p丫:青楼TXT版全文电子书，潇湘书院

［引言:青楼人物］


　　　故事中已出场的人物：

　　　醉红楼：

　　共有六十余女伶，六十余丫环，共一百二十余人

　　　老板娘－－崔忆水

　　　四大老鸨：

　　沉鱼、落雁、闭月、羞花

　　　四大花魁：

　　芙蓉、牡丹、水仙、杜鹃

　　　金陵四大首富：

　　姚府，父亲姚啸天；母亲柳如云；

　　二儿：姚如龙、姚如风；一女：姚如蝶

　　二媳妇：程金枝

　　程府：程金豪、程金皓、程金枝

　　金府

　　柳府

　　　金陵五大才子：

　　柳三桐－－”不通“

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［引言:青楼十大妓女］
青楼十大女子不知道你喜欢哪一位呢？她们，不是一个个体，而是一个时代的产物，她们曾经辉煌过，她们曾经落寞过，千百年后又有谁来祭奠她们曾经逝去的青春，曾经有过的精彩生命？

　　看看都有哪十大著名名妓吧：

　　　1、苏小小　

　　苏小小家先世曾为东晋官，流落到钱塘后靠祖产经营，成了当地较为殷实的商人，她的父母只有她这么个女儿，十分宠爱，因她长的娇小，所以叫小小。苏小小十五岁时，父母谢世，于是变卖家产，带着乳母贾姨移居到城西的西冷桥畔。她们住在松柏林中的小楼里，每日靠积蓄生活，尽情享受于山水之间。因她玲珑秀美，气韵非常，在她的车后总有许多风流倜傥的少年。没有父母的管束，苏小小也乐得和文人雅士们来往，常在她的小楼里以诗会友，她的门前总是车来车往，苏小小成了钱塘一带有名的诗妓。　　

　　有一天苏小小在游玩之时碰到了一位俊美的公子DD阮籍。两人一见倾心，阮籍到苏小小家拜访，受到美人的礼遇，晚上便同榻而眠。苏小小从此与阮籍形影不离，每日共同游山玩水。可是阮籍的父亲听说他在钱塘整日与妓混在一起，非常生气，把他逼回了建业。苏小小整日企盼，却不见情人回来，终于病倒了。　　

　　幸好她还不是太死心眼的人，一些可心的文雅公子进屋来，陪苏小小聊天，她渐渐恢复了车马盈门的往日生活。　　

　　在一个晴朗的秋天，在湖滨她见到一位模样酷似阮郁的人，却衣着俭朴，神情沮丧，闻讯后才知此人叫鲍仁，因盘缠不够而无法赶考。她觉得此人气宇不凡，必能高中，于是主动提出为提供钱物上的帮助。鲍仁感激不尽，满怀抱负地奔赴考场。　　

　　当时的上江观察使孟浪因公事来到钱塘，身为官员不好登苏小小之门，于是派人请她来府中，没想到苏小小架子很大，催了几次方来，孟浪决定难为她一下，于是指着庭外一株梅花让她做诗，苏小小从容不迫地信口吟出：梅花虽傲骨，怎敢敌春寒？若更分红白，还须青眼看！孟浪赞佩不已。　　

　　佳人薄命，苏小小在第二年春天因病而逝。这时鲍仁已金榜题名，出任滑州刺史，赴任时顺道经过苏小小家，却赶上她的葬礼，鲍仁抚棺大哭，在她墓前立碑曰：钱塘苏小小之墓。

　　2、李师师　

　　李师师原本是汴京城内经营染房的王寅的女儿，三岁时父亲把她寄名佛寺，老僧为她摩顶，她突然大哭。老僧人认为她很象佛门弟子，因为大家管佛门弟子叫“师”，所以她就被叫做李师师。过了一年，父亲因罪死在狱中。她又邻居抚养长大，渐渐出落得花容月貌，皮肤白皙，被经营妓院为业的李媪将她收养，教她琴棋书画、歌舞侍人。一时间李师师成为汴京名妓，是文人雅士、公子王孙竞相争夺的对象。最后连宋徽宗也闻其名而想一亲芳泽。高俅、杨戬自然怂恿宋徽宗，并信誓旦旦地保证不会走漏消息。　　

　　一见到李师师，宋徽宗就觉得这些年简直是白活了。李师师不卑不亢、温婉灵秀的气质使宋徽宗如在梦中。李师师与高俅早就相识，见位高权重的高大人竟然对这位陌生的客人毕恭毕敬，心下疑惑，但可以确定这也是得罪不得的达官显贵，于是殷勤侍奉。　　

　　第二天天还没亮，宋徽宗急忙穿好衣服，与高俅杨戬赶回去上朝。从此宋徽宗对后宫佳丽视若无睹，隔三差五就以体察民情为由，出宫来李师师这里寻欢作乐，有时还叫着大学士王黼同去。李师师渐渐也知道了他的真实身份，万岁爷驾临，怎敢不百般奉承！如今的李师师可非往日可比，身份虽然仍是名妓，却也“名花有主”，有权势的王公贵族也只能望“师”兴叹。　　

　　可是偏有武功员外郎贾奕以前与李师师交情深厚，一日偶遇李师师，便去她家中留宿，酒后不免醋意大发，写了一首讽刺宋徽宗的词：闲步小楼前，见个佳人貌似仙；暗想圣情珲似梦，追欢执手，兰房恣意，一夜说盟言。满掬沉檀喷瑞烟，报道早朝归去晚回銮，留下鲛绡当宿钱。宋徽宗听说后大怒，差点杀了他，最后还是贬到琼州做了个参军。　　

　　其实在所有的客人中，李师师最中意的是大才子周邦彦。有一次宋徽宗生病，周邦彦趁着这个空儿前来看望李师师。二人正在叙阔之际，忽报圣驾前来，周邦彦躲避不及，藏在床下。宋徽宗送给李师师一个新鲜的橙子，聊了一会儿就要回宫，李师师假意挽留道：“现已三更，马滑霜浓，龙体要紧。”而宋徽宗正因为身体没全好，才不敢留宿，急急走了。　　

　　周邦彦酸溜溜地添了一首词：并刀如水，吴盐胜雪，纤指破新橙。锦帏初温，兽香不断，相对坐调筝。低声问：向谁行宿？城上已三更，马滑霜浓，不如休去，直是少人行。岂知宋徽宗痊愈后来李师师这里宴饮，李师师一时忘情把这首词唱了出来。宋徽宗问是谁做的，李师师随口说出是周邦彦，话一出口就后悔莫及。宋徽宗立刻明白那天周邦彦也一定在屋内。脸色骤变，过了几天找借口把周邦彦贬出汴京。　　

　　李师师为其送行，并将他谱的一首《兰陵王》唱给宋徽宗听：柳荫直，烟里丝丝弄碧，隋堤上，曾见几番拂水，飘绵送行色。登临望故国，谁谶京华倦客，长亭路，年去岁来，应折桑条过千尺，闲寻旧踪迹，又酒趁哀弦，灯映离席。梨花榆火催寒食，愁一剪，风快半篙波暖，回头迢递便数驿，望人在天北凄侧。恨堆积，渐别浦萦回，津堠岑寂。斜阳冉冉春无极，记月榭携手，露桥闻笛，沈思前事似梦里，泪暗滴。宋徽宗也觉得太过严厉了，就又把周邦彦招了回来。　　

　　宋徽宗玩物丧志，对边境上的危机满不在乎，终于在靖康之难成了俘虏。金军本想连李师师一起俘虏，但没有成功。宋朝南渡后，李师师的下落不明，有人说她捐出家产抗金，自己遁入空门。有人说她被金军掠走，吞金自杀。也有人说她随便嫁了个商人，后来在钱塘江淹死了。　

　　3、董小宛　

　　作为名士冒辟疆的小妾，或《七剑下天山》中冒浣莲她妈，这点滴之无丝毫炫耀之处的“资本”倒是可是忽略不计了。作为清朝四大疑案之首的“顺治出家”的第一号女主角，传闻（真实性未必逊于正史）董小宛为冒辟疆小妾，被洪承畴献给顺治为妃。后董小宛被皇太后赐死，顺治转而消极厌世，竟去五台山出家为僧。如果是这样，即顺治继续在位的话，那么少年气盛、刚愎自用、急噪易怒且十分儿女情长的他会象他的儿子玄烨那样果断作出裁撤三藩、会收台湾后听施琅苦劝力排众议而坚定不放弃台湾、会对沙俄、回疆、准噶尔采取强硬措施而维护我们这个多民族国家的统一并保持其稳定吗？我看未必。所以，换个角度并大而言之，董小婉改变了历史。　

　　当然，如果有异议者，偏要认为头天上早朝时神态还正常身体还健康第二天早上宫中养心殿却突然传出其死讯直到下葬群臣都没有见过其遗体的顺治是死了而不是出家且与董小婉没关系的话，那就另当别论了。不管如何，董小婉却真的是借此而更加有名了。

　　4、柳如是　

　　明末清初名妓，生于1618年，本名杨爱，一说杨朝，杨影怜。十岁那年因家庭窘迫被卖入娼寮。娼门卖俏所必备之技艺，便是她人生的第一章，因天资聪慧，容貌俏丽，诗文丹青出色，颇负声名。柳如是虽为＊＊，却非常憎恶卖笑生涯。柳如是爱恋过江南正义人士宋徵舆、陈子龙，但是，情场履受挫折，极不如意。后嫁予东林领袖钱谦益，是常熟著名才子。早在明末已驰名文坛，家中府第连云，肥田千顷，奴婢过百，财力雄厚。因被指控纳贿舞弊，革职在家已十二年。当时，钱已六十岁，早年也是功名事业心极重之人，满怀匡济澄清雄心壮志，只是宦途坎坷，迭遭大挫，才变得消沉颓放，终日在秦楼楚馆中P混，结果得了个“东林浪子”的外号。崇祯十七年初，李自成农民军推翻明朝统治。　　

　　这场事变，倒是折腾出钱谦益几分血性来，积极参与到反清复明斗争中去，家中资产几乎用尽。钱谦益85岁因贫病交加死于家中，时柳如是不足五十岁，钱谦益的丧事由她一手操办。但钱谦益尸骨未寒，族人就眼红他的良田美宅，更欺负柳如是是个女流，就结伙聚众闹起事来。原配陈氏等失宠多年，早对柳如是恨之入骨，每日堵门叫骂不绝，千两银子散光了，众人还是喧集如故。柳如是气得发抖，在安排好钱谦益的后事和惩办闹事一班人的计策后，悬梁自尽，这一年，柳如是49岁。一代风流，玉殒香消，钱谦益和柳如是分葬与常熟虞山故宅的拂水山庄，两墓相距约二十米，钱谦益的墓碑上写“东涧老人之墓”，柳如是墓前石碑上书“河东君之墓”。钱、柳二墓自康熙三年归葬，至今已三百三十多年，今保存完好。

　　4、柳如是　

　　明末清初名妓，生于1618年，本名杨爱，一说杨朝，杨影怜。十岁那年因家庭窘迫被卖入娼寮。娼门卖俏所必备之技艺，便是她人生的第一章，因天资聪慧，容貌俏丽，诗文丹青出色，颇负声名。柳如是虽为＊＊，却非常憎恶卖笑生涯。柳如是爱恋过江南正义人士宋徵舆、陈子龙，但是，情场履受挫折，极不如意。后嫁予东林领袖钱谦益，是常熟著名才子。早在明末已驰名文坛，家中府第连云，肥田千顷，奴婢过百，财力雄厚。因被指控纳贿舞弊，革职在家已十二年。当时，钱已六十岁，早年也是功名事业心极重之人，满怀匡济澄清雄心壮志，只是宦途坎坷，迭遭大挫，才变得消沉颓放，终日在秦楼楚馆中P混，结果得了个“东林浪子”的外号。崇祯十七年初，李自成农民军推翻明朝统治。　　

　　这场事变，倒是折腾出钱谦益几分血性来，积极参与到反清复明斗争中去，家中资产几乎用尽。钱谦益85岁因贫病交加死于家中，时柳如是不足五十岁，钱谦益的丧事由她一手操办。但钱谦益尸骨未寒，族人就眼红他的良田美宅，更欺负柳如是是个女流，就结伙聚众闹起事来。原配陈氏等失宠多年，早对柳如是恨之入骨，每日堵门叫骂不绝，千两银子散光了，众人还是喧集如故。柳如是气得发抖，在安排好钱谦益的后事和惩办闹事一班人的计策后，悬梁自尽，这一年，柳如是49岁。一代风流，玉殒香消，钱谦益和柳如是分葬与常熟虞山故宅的拂水山庄，两墓相距约二十米，钱谦益的墓碑上写“东涧老人之墓”，柳如是墓前石碑上书“河东君之墓”。钱、柳二墓自康熙三年归葬，至今已三百三十多年，今保存完好。　

　　5、关盼盼　

　　关盼盼生于唐德宗贞元年间，因为出身书香门第，通晓诗文，又兼会歌舞技能，容貌美丽，使无数富家公子心仪不已。但是好景不长，关家家道中落，关盼盼被徐州守帅张忠灾乩衲晌妾。张炙湮武夫却喜欢风雅文墨歌舞之事，所以他虽有众多妻妾，却只留心关盼盼一人。　

　　有一次白居易来张府上作客，关盼盼为客人表演了歌舞，白居易大为赞叹，说关盼盼是“醉娇胜不得，风牡丹花”。　

　　两年之后，张植∈庞谛熘荩张家的妻妾纷纷自寻出路，但关盼盼却决心守节。她与一位年迈的仆人住在徐州城郊的燕子楼里，过着清心寡欲的生活。燕子楼是张稚前为关盼盼建的别墅，因为楼前有一条小河，河边种有柳树，每年春天，成双成对的燕子在柳树间飞过，故名燕子楼。如今只有关盼盼行孤影单地住在里面。她忠贞不渝的品德赢得了众多赞许，但有一个人却提出了不同意见，这人就是白居易。　

　　白居易深为盼盼的重情而感动，但他想既然关盼盼如此情深，为和不追到九泉之下去陪伴张帜兀那岂不是更圆满？于是他写了一首诗：　

　　黄金不惜买娥眉，拣得如花四五枚；歌舞教成心力尽，一朝身去不相随。　

　　白居易写这首诗时也许并没有逼关盼盼殉情的意思，但关盼盼看了以后可不这么认为，她大哭道：我为张质亟谑年，并非惜命不肯随之而去，只怕人们议论我夫重色，逼迫爱妾殉身，岂不玷污了我夫的清名？！白居易为何如此冷酷，非要逼我走上绝路？！　

　　愤恨之下，关盼盼开始绝食，任谁的劝解都不能改变她的心意。在她瘦弱枯槁之时，她写下了针对白居易的诗：儿童不识冲天物，漫把青泥汗雪毫。　

　　当白居易听到关盼盼的死讯时非常震惊，他觉得自己有难以推卸的责任，心里又是敬佩又是内疚。可能因为有了这次的经历，他在自己暮年之时让侍姬樊素与小蛮各奔前程，以免酿成关盼盼那样的悲剧。

　　6、杜十娘　

　　明朝万历年间，北京城南的“教坊司”名妓杜十娘一天在接待客人时，偶遇南京布政老爷的公子李甲，李甲爱其美貌红颜，杜十娘倾其举止文雅，二人情投意合。李甲不顾学业，日日沉浸在温柔乡里，渐渐耗尽了钱财。其父闻听后怒不可遏，断了他的供给，并劝说京城的亲戚都不要借钱给他。　

　　十娘决心将终身托付给温存忠厚的李甲。老鸨儿同意只要李甲在十日内拿出三百两银子就可赎出十娘。但他在亲友中早已坏了名声，谁也不会拿出钱来帮他往妓院里填。　

　　李甲奔波数日，一筹莫展，杜十娘取出缝在被子里的碎银一百五十两，李甲的好友柳遇春被这位风尘女子的行为感动，设法凑足了那一百五十两银子。十天后果然把银两如数交到老鸨儿面前，老鸨儿本想反悔，杜十娘晓以利害，老鸨儿只得放人。　

　　于是两个有情人在柳遇春住所喜结百年之好。杜十娘与李甲本要回到老家去，无奈李甲心存顾虑，携妓而归难以向父亲交代。杜十娘献计说：先到苏杭胜地游览一番，然后郎君回家，求亲友在尊父面前劝解和顺；待李父消气后，再来接她。李甲依命而行。　

　　二人行到瓜州古渡之时，遇到了好色又阴险的富贾孙富。他夜饮归舟，听到杜十娘的歌声，心动不已。天亮以后，从窗口向内视其容貌，更觉心荡神摇。孙富假意与李甲相接近，饮酒畅谈，谈到杜十娘时，例甲告知其事情的原委，孙富叹道：尊父位高，怎容你娶妓为妻！到时候进退两难，岂不落得不忠不孝不仁不义的下场？！他这么一说，李甲更觉步履维艰，孙富又拿出一副为朋友肯两肋插刀的架式说：下倒是愿以千金相赠，你拿着银钱回去，只说在京授馆，你父定会原谅你。一番话说的里甲动了心，他一直怕回家后不能交差，如今也只有如此了，于是当下立了契约，按了手印，把杜十娘专卖给孙富。　

　　杜十娘闻知，如雷轰顶，　回忆自己童年被卖，受尽屈辱，眼看已经逃出了火坑，就要过上幸福的生活，如今全告破灭。翌日，杜十娘扮上盛装，先让孙富把银两放到李甲船上。自己站在踏板上，打开百宝箱，里面装满金银翡翠各色珍奇玩物。杜十娘指着价值连城的金银珠宝，怒骂孙富拆散他们夫妻，痛斥李甲忘恩负义，利欲熏心，把一件件宝物抛向江中，最后纵身跃入滚滚波涛之中。　

　　7、李香君　

　　李香君体态娇小玲珑，肤色莹白如玉，绰号“香扇坠”，在秦淮八艳中，她没有顾横波、陈圆圆那样的艳丽妩媚，也没有柳如是、马湘兰那样超群的诗画才情，但传剧《桃花扇》一出，“借离合之情，写兴亡之感，”香君忠贞刚烈之名，几乎举世皆知，在秦淮群芳中赢了最高声誉。　

　　她忠于爱情，矢志为侯方城守贞；忠肝义胆超越男儿，在魏逆权臣阮大铖面前公然唱出“于儿义子从新用，绝不了魏家种”，宁不教须眉愧煞。其凛然正气如寒冬傲梅，足以令杜牧的名句“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”，由此改写！　

　　8、陈圆圆　

　　陈圆圆本为昆山歌妓，曾寓居过秦淮，由于她色艺超群，更与重大历史事件相系，所以清人便将她列入了“秦淮八艳”之中，并说她是“前朝金陵倡家女”。　　

　　陈圆圆原姓邢，名沅，字圆圆，又字畹芳，幼从养母陈氏，故改姓陈。她殊色秀容，花明雪艳，能歌善舞，色艺冠时。　　

　　崇祯末年，李自成的农民起义军威震朝廷，崇祯帝日夜不安。外戚嘉定伯周奎欲给帝寻求绝色美女，以舒解皇帝的忧虑之心，遂遗田妃的哥哥田畹下江南觅艳。田畹寻得陈圆圆后，被其姿色醉迷，遂私下占为己有。　　

　　不久李自成的队伍逼近京师，崇祯帝急召吴三桂镇山海关。田畹对农民起义军整日忧心惶惶，便设盛筵为吴三桂饯行，圆圆率歌队进厅堂表演。吴三桂见圆圆后，神驰心荡，高兴得搂着圆圆陪酒。酒过三巡警报突起，田畹恐惶地上前对吴曰：“寇至，将若何？”吴三桂说：“能以圆圆见赠，吾首先保护君家无恙。”未等田畹回答，吴三桂即带圆圆拜辞。　

　　吴三桂在其督理御营的父亲劝说下，将圆圆留在京城府中，以防同行招惹是非让皇帝知道。　　

　　李自成打进北京后，吴三桂的父亲投降了起义军，陈圆圆被李之部下所掠。当吴三桂答应投降李自成时，闻圆圆已被李之部将所占，冲冠大怒，高叫“大丈夫不能自保其室何生为？”遂投降了清军与农民军开战。这就是吴梅村在《圆圆曲》中所曰：“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜”。　　

　　李自成战败后，将吴之父及家中38口全部杀死，然后弃京出走。吴三桂抱着杀父夺妻之仇，昼夜追杀农民军到山西。此时吴的部将在京城搜寻到陈圆圆，飞骑传送，自引吴三桂带着陈圆圆由秦入蜀，然后独占云南。　　

　　顺治中，吴氏进爵云南王，欲将圆圆立为正妃，圆圆托故辞退，吴三桂别娶。不想所娶正妃悍妒，对吴的爱姬多加陷害冤杀，圆圆遂独居别院。圆圆失宠后对吴渐渐离心，吴曾阴谋杀她，圆圆得悉后，遂乞削发为尼，从此在五华山华国寺长斋绣佛。　　

　　后来吴三桂在云南宣布独立，康熙帝出兵云南，1681年冬昆明城破，吴三桂死后，陈圆圆亦自沉于寺外莲花池，死后葬于池侧。直至清末，寺中还藏有陈圆圆小影二帧，池畔留有石刻诗。　

　　9、梁红玉　

　　梁红玉生于宋徽宗崇宁元年。原籍池州，祖父与父亲都是武将出身，梁红玉自幼随侍父兄练就了一身功夫。宋徽宗宣和二年方腊起义，祖父和父亲因贻误战机被杀，梁红玉也沦落为京口营妓。朝廷派童贯率军平定方腊，最后方腊被韩世忠所捉。　　

　　平定方腊后，在庆功宴上，韩世忠与梁红玉初次见面，二人对视生情，终成眷属。他们相亲相爱的生活一直伴随着战争度过。梁红玉有身孕后留在京城，却被苗傅和刘正彦扣押，但二人碍于韩世忠的勇猛并不敢难为他们母子。　　

　　此时宋高宗没有行动的自由，隆裕太后和宰相朱胜非密派梁红玉驰往秀州，催韩世忠前来救助，并封韩世忠为御营平寇左将军，封梁红玉为安国夫人。韩世忠很快平定了苗傅等人的叛乱，授武胜军节度使。　

　　这年冬天，金人再度进犯，从黄州和采石矶两处渡江，直逼临安。宋高宗逃至越州。韩世忠留守秀州，建炎四年元宵节金兀术下战书与韩世忠，约定第二天开战。韩世忠听从梁红玉的计策把宋军兵分两路，看中军摇旗为号，进行包围截杀。结果金军大败。韩世忠放声高歌：万里长江，淘不尽壮怀秋色，漫说秦宫汉帐，瑶台银阙，长剑倚天氛雾外，宝光挂日烟尘侧！向星辰拍袖整乾坤，消息歇。龙虎啸，凤云泣，千古恨，凭淮说。对山河耿耿，泪沾襟血。汴水夜吹羌管笛，鸾舆步老辽阳幄。把唾壶击碎，问蟾蜍，圆何缺？　　

　　有奸细向金兀术献了一计：以土覆船板，以火箭烧毁韩世忠战船。但韩世忠用梁红玉的计策以少胜多，围困敌军近五十天，使金军不敢随便渡江侵犯。　　

　　岳飞被害后，韩世忠也被罢去兵权，他索性辞去官职，与梁红玉白头偕老度过余生。　

　　10、绿珠　

　　绿珠，原姓梁，生在白州境内的双角山下，绝艳的姿容世所罕见。古时越地民俗以珠为上宝，生女称为珠娘，生男称作珠儿。绿珠的名字由此而来。石崇为交趾采访使，以真珠十斛得到了绿珠。　

　　绿珠善吹笛，又善舞《明君》，明君就是指汉元帝时的王昭君。石崇让绿珠吹奏此曲，她又自制新歌：“我本良家女，将适单于庭。辞别未及终，前驱已抗旌。仆御涕流离，猿马悲且鸣。哀郁伤五内，涕位沾珠缨。行行日已远，遂造匈奴城。延我于穹庐，加我阏氏名。殊类非所安，虽贵非所荣。父子见凌辱，对之惭且惊。杀身良不易，默默以苟生。苟生亦何聊，积思常愤盈。愿假飞鸿翼，乘之以遐征。飞鸿不我顾，伫立以屏营。昔为匣中玉，今为粪土尘。朝华不足欢，甘与秋草屏。传语后世人，远嫁难为情。”词意凄凉婉转，其才情亦可见一斑。绿珠妩媚动人，又善解人意，恍若天仙下凡，尤以曲意承欢，因而石崇在众多姬妾之中，惟独对绿珠别有宠爱。　

　　石崇在朝廷里投靠的是贾谧，他为逢迎贾谧无所不用其极，甚至贾谧出门，他站在路边，望车尘而拜，深为时人不齿。待后来贾谧被诛，石崇因为与贾谧同党被免官。当时赵王司马伦专权，石崇的外甥欧阳建与司马伦有仇。依附于赵王伦的孙秀暗慕绿珠，过去因石崇有权有势，他只能意淫一下而已。现在石崇一被免职，他明目张胆地便派人向石崇索取绿珠。那时石崇正在金谷园登凉台、临清水，与群妾饮宴，吹弹歌舞，极尽人间之乐，忽见孙秀差人来要索取美人，石崇将其婢妾数十人叫出让使者挑选，这些婢妾都散发着兰麝的香气，穿着绚丽的锦绣，石崇说：“随便选。”使者说：“这些婢妾个个都艳绝无双，但小人受命索取绿珠，不知道哪一个是？”石崇勃然大怒：“绿珠是我所爱，那是做不到的。”使者说：“君侯博古通今，还请三思。”其实是暗示石崇今非昔比，应审时度势。石崇坚持不给。使者回报后孙秀大怒，劝赵王伦诛石崇。　

　　赵王伦于是派兵杀石崇。石崇对绿珠叹息说：“我现在因为你而获罪。”绿珠流泪说：“愿效死于君前。”绿珠突然坠楼而死，石崇想拉却来不及拉住。绿珠便从此香消玉殒。　

　　看看都有哪十大著名名妓吧：

　　　1、苏小小　

　　苏小小家先世曾为东晋官，流落到钱塘后靠祖产经营，成了当地较为殷实的商人，她的父母只有她这么个女儿，十分宠爱，因她长的娇小，所以叫小小。苏小小十五岁时，父母谢世，于是变卖家产，带着乳母贾姨移居到城西的西冷桥畔。她们住在松柏林中的小楼里，每日靠积蓄生活，尽情享受于山水之间。因她玲珑秀美，气韵非常，在她的车后总有许多风流倜傥的少年。没有父母的管束，苏小小也乐得和文人雅士们来往，常在她的小楼里以诗会友，她的门前总是车来车往，苏小小成了钱塘一带有名的诗妓。　　

　　有一天苏小小在游玩之时碰到了一位俊美的公子DD阮籍。两人一见倾心，阮籍到苏小小家拜访，受到美人的礼遇，晚上便同榻而眠。苏小小从此与阮籍形影不离，每日共同游山玩水。可是阮籍的父亲听说他在钱塘整日与妓混在一起，非常生气，把他逼回了建业。苏小小整日企盼，却不见情人回来，终于病倒了。　　

　　幸好她还不是太死心眼的人，一些可心的文雅公子进屋来，陪苏小小聊天，她渐渐恢复了车马盈门的往日生活。　　

　　在一个晴朗的秋天，在湖滨她见到一位模样酷似阮郁的人，却衣着俭朴，神情沮丧，闻讯后才知此人叫鲍仁，因盘缠不够而无法赶考。她觉得此人气宇不凡，必能高中，于是主动提出为提供钱物上的帮助。鲍仁感激不尽，满怀抱负地奔赴考场。　　

　　当时的上江观察使孟浪因公事来到钱塘，身为官员不好登苏小小之门，于是派人请她来府中，没想到苏小小架子很大，催了几次方来，孟浪决定难为她一下，于是指着庭外一株梅花让她做诗，苏小小从容不迫地信口吟出：梅花虽傲骨，怎敢敌春寒？若更分红白，还须青眼看！孟浪赞佩不已。　　

　　佳人薄命，苏小小在第二年春天因病而逝。这时鲍仁已金榜题名，出任滑州刺史，赴任时顺道经过苏小小家，却赶上她的葬礼，鲍仁抚棺大哭，在她墓前立碑曰：钱塘苏小小之墓。

　　2、李师师　

　　李师师原本是汴京城内经营染房的王寅的女儿，三岁时父亲把她寄名佛寺，老僧为她摩顶，她突然大哭。老僧人认为她很象佛门弟子，因为大家管佛门弟子叫“师”，所以她就被叫做李师师。过了一年，父亲因罪死在狱中。她又邻居抚养长大，渐渐出落得花容月貌，皮肤白皙，被经营妓院为业的李媪将她收养，教她琴棋书画、歌舞侍人。一时间李师师成为汴京名妓，是文人雅士、公子王孙竞相争夺的对象。最后连宋徽宗也闻其名而想一亲芳泽。高俅、杨戬自然怂恿宋徽宗，并信誓旦旦地保证不会走漏消息。　　

　　一见到李师师，宋徽宗就觉得这些年简直是白活了。李师师不卑不亢、温婉灵秀的气质使宋徽宗如在梦中。李师师与高俅早就相识，见位高权重的高大人竟然对这位陌生的客人毕恭毕敬，心下疑惑，但可以确定这也是得罪不得的达官显贵，于是殷勤侍奉。　　

　　第二天天还没亮，宋徽宗急忙穿好衣服，与高俅杨戬赶回去上朝。从此宋徽宗对后宫佳丽视若无睹，隔三差五就以体察民情为由，出宫来李师师这里寻欢作乐，有时还叫着大学士王黼同去。李师师渐渐也知道了他的真实身份，万岁爷驾临，怎敢不百般奉承！如今的李师师可非往日可比，身份虽然仍是名妓，却也“名花有主”，有权势的王公贵族也只能望“师”兴叹。　　

　　可是偏有武功员外郎贾奕以前与李师师交情深厚，一日偶遇李师师，便去她家中留宿，酒后不免醋意大发，写了一首讽刺宋徽宗的词：闲步小楼前，见个佳人貌似仙；暗想圣情珲似梦，追欢执手，兰房恣意，一夜说盟言。满掬沉檀喷瑞烟，报道早朝归去晚回銮，留下鲛绡当宿钱。宋徽宗听说后大怒，差点杀了他，最后还是贬到琼州做了个参军。　　

　　其实在所有的客人中，李师师最中意的是大才子周邦彦。有一次宋徽宗生病，周邦彦趁着这个空儿前来看望李师师。二人正在叙阔之际，忽报圣驾前来，周邦彦躲避不及，藏在床下。宋徽宗送给李师师一个新鲜的橙子，聊了一会儿就要回宫，李师师假意挽留道：“现已三更，马滑霜浓，龙体要紧。”而宋徽宗正因为身体没全好，才不敢留宿，急急走了。　　

　　周邦彦酸溜溜地添了一首词：并刀如水，吴盐胜雪，纤指破新橙。锦帏初温，兽香不断，相对坐调筝。低声问：向谁行宿？城上已三更，马滑霜浓，不如休去，直是少人行。岂知宋徽宗痊愈后来李师师这里宴饮，李师师一时忘情把这首词唱了出来。宋徽宗问是谁做的，李师师随口说出是周邦彦，话一出口就后悔莫及。宋徽宗立刻明白那天周邦彦也一定在屋内。脸色骤变，过了几天找借口把周邦彦贬出汴京。　　

　　李师师为其送行，并将他谱的一首《兰陵王》唱给宋徽宗听：柳荫直，烟里丝丝弄碧，隋堤上，曾见几番拂水，飘绵送行色。登临望故国，谁谶京华倦客，长亭路，年去岁来，应折桑条过千尺，闲寻旧踪迹，又酒趁哀弦，灯映离席。梨花榆火催寒食，愁一剪，风快半篙波暖，回头迢递便数驿，望人在天北凄侧。恨堆积，渐别浦萦回，津堠岑寂。斜阳冉冉春无极，记月榭携手，露桥闻笛，沈思前事似梦里，泪暗滴。宋徽宗也觉得太过严厉了，就又把周邦彦招了回来。　　

　　宋徽宗玩物丧志，对边境上的危机满不在乎，终于在靖康之难成了俘虏。金军本想连李师师一起俘虏，但没有成功。宋朝南渡后，李师师的下落不明，有人说她捐出家产抗金，自己遁入空门。有人说她被金军掠走，吞金自杀。也有人说她随便嫁了个商人，后来在钱塘江淹死了。　

　　3、董小宛　

　　作为名士冒辟疆的小妾，或《七剑下天山》中冒浣莲她妈，这点滴之无丝毫炫耀之处的“资本”倒是可是忽略不计了。作为清朝四大疑案之首的“顺治出家”的第一号女主角，传闻（真实性未必逊于正史）董小宛为冒辟疆小妾，被洪承畴献给顺治为妃。后董小宛被皇太后赐死，顺治转而消极厌世，竟去五台山出家为僧。如果是这样，即顺治继续在位的话，那么少年气盛、刚愎自用、急噪易怒且十分儿女情长的他会象他的儿子玄烨那样果断作出裁撤三藩、会收台湾后听施琅苦劝力排众议而坚定不放弃台湾、会对沙俄、回疆、准噶尔采取强硬措施而维护我们这个多民族国家的统一并保持其稳定吗？我看未必。所以，换个角度并大而言之，董小婉改变了历史。　

　　当然，如果有异议者，偏要认为头天上早朝时神态还正常身体还健康第二天早上宫中养心殿却突然传出其死讯直到下葬群臣都没有见过其遗体的顺治是死了而不是出家且与董小婉没关系的话，那就另当别论了。不管如何，董小婉却真的是借此而更加有名了。

　　4、柳如是　

　　明末清初名妓，生于1618年，本名杨爱，一说杨朝，杨影怜。十岁那年因家庭窘迫被卖入娼寮。娼门卖俏所必备之技艺，便是她人生的第一章，因天资聪慧，容貌俏丽，诗文丹青出色，颇负声名。柳如是虽为＊＊，却非常憎恶卖笑生涯。柳如是爱恋过江南正义人士宋徵舆、陈子龙，但是，情场履受挫折，极不如意。后嫁予东林领袖钱谦益，是常熟著名才子。早在明末已驰名文坛，家中府第连云，肥田千顷，奴婢过百，财力雄厚。因被指控纳贿舞弊，革职在家已十二年。当时，钱已六十岁，早年也是功名事业心极重之人，满怀匡济澄清雄心壮志，只是宦途坎坷，迭遭大挫，才变得消沉颓放，终日在秦楼楚馆中P混，结果得了个“东林浪子”的外号。崇祯十七年初，李自成农民军推翻明朝统治。　　

　　这场事变，倒是折腾出钱谦益几分血性来，积极参与到反清复明斗争中去，家中资产几乎用尽。钱谦益85岁因贫病交加死于家中，时柳如是不足五十岁，钱谦益的丧事由她一手操办。但钱谦益尸骨未寒，族人就眼红他的良田美宅，更欺负柳如是是个女流，就结伙聚众闹起事来。原配陈氏等失宠多年，早对柳如是恨之入骨，每日堵门叫骂不绝，千两银子散光了，众人还是喧集如故。柳如是气得发抖，在安排好钱谦益的后事和惩办闹事一班人的计策后，悬梁自尽，这一年，柳如是49岁。一代风流，玉殒香消，钱谦益和柳如是分葬与常熟虞山故宅的拂水山庄，两墓相距约二十米，钱谦益的墓碑上写“东涧老人之墓”，柳如是墓前石碑上书“河东君之墓”。钱、柳二墓自康熙三年归葬，至今已三百三十多年，今保存完好。

　　4、柳如是　

　　明末清初名妓，生于1618年，本名杨爱，一说杨朝，杨影怜。十岁那年因家庭窘迫被卖入娼寮。娼门卖俏所必备之技艺，便是她人生的第一章，因天资聪慧，容貌俏丽，诗文丹青出色，颇负声名。柳如是虽为＊＊，却非常憎恶卖笑生涯。柳如是爱恋过江南正义人士宋徵舆、陈子龙，但是，情场履受挫折，极不如意。后嫁予东林领袖钱谦益，是常熟著名才子。早在明末已驰名文坛，家中府第连云，肥田千顷，奴婢过百，财力雄厚。因被指控纳贿舞弊，革职在家已十二年。当时，钱已六十岁，早年也是功名事业心极重之人，满怀匡济澄清雄心壮志，只是宦途坎坷，迭遭大挫，才变得消沉颓放，终日在秦楼楚馆中P混，结果得了个“东林浪子”的外号。崇祯十七年初，李自成农民军推翻明朝统治。　　

　　这场事变，倒是折腾出钱谦益几分血性来，积极参与到反清复明斗争中去，家中资产几乎用尽。钱谦益85岁因贫病交加死于家中，时柳如是不足五十岁，钱谦益的丧事由她一手操办。但钱谦益尸骨未寒，族人就眼红他的良田美宅，更欺负柳如是是个女流，就结伙聚众闹起事来。原配陈氏等失宠多年，早对柳如是恨之入骨，每日堵门叫骂不绝，千两银子散光了，众人还是喧集如故。柳如是气得发抖，在安排好钱谦益的后事和惩办闹事一班人的计策后，悬梁自尽，这一年，柳如是49岁。一代风流，玉殒香消，钱谦益和柳如是分葬与常熟虞山故宅的拂水山庄，两墓相距约二十米，钱谦益的墓碑上写“东涧老人之墓”，柳如是墓前石碑上书“河东君之墓”。钱、柳二墓自康熙三年归葬，至今已三百三十多年，今保存完好。　

　　5、关盼盼　

　　关盼盼生于唐德宗贞元年间，因为出身书香门第，通晓诗文，又兼会歌舞技能，容貌美丽，使无数富家公子心仪不已。但是好景不长，关家家道中落，关盼盼被徐州守帅张忠灾乩衲晌妾。张炙湮武夫却喜欢风雅文墨歌舞之事，所以他虽有众多妻妾，却只留心关盼盼一人。　

　　有一次白居易来张府上作客，关盼盼为客人表演了歌舞，白居易大为赞叹，说关盼盼是“醉娇胜不得，风牡丹花”。　

　　两年之后，张植∈庞谛熘荩张家的妻妾纷纷自寻出路，但关盼盼却决心守节。她与一位年迈的仆人住在徐州城郊的燕子楼里，过着清心寡欲的生活。燕子楼是张稚前为关盼盼建的别墅，因为楼前有一条小河，河边种有柳树，每年春天，成双成对的燕子在柳树间飞过，故名燕子楼。如今只有关盼盼行孤影单地住在里面。她忠贞不渝的品德赢得了众多赞许，但有一个人却提出了不同意见，这人就是白居易。　

　　白居易深为盼盼的重情而感动，但他想既然关盼盼如此情深，为和不追到九泉之下去陪伴张帜兀那岂不是更圆满？于是他写了一首诗：　

　　黄金不惜买娥眉，拣得如花四五枚；歌舞教成心力尽，一朝身去不相随。　

　　白居易写这首诗时也许并没有逼关盼盼殉情的意思，但关盼盼看了以后可不这么认为，她大哭道：我为张质亟谑年，并非惜命不肯随之而去，只怕人们议论我夫重色，逼迫爱妾殉身，岂不玷污了我夫的清名？！白居易为何如此冷酷，非要逼我走上绝路？！　

　　愤恨之下，关盼盼开始绝食，任谁的劝解都不能改变她的心意。在她瘦弱枯槁之时，她写下了针对白居易的诗：儿童不识冲天物，漫把青泥汗雪毫。　

　　当白居易听到关盼盼的死讯时非常震惊，他觉得自己有难以推卸的责任，心里又是敬佩又是内疚。可能因为有了这次的经历，他在自己暮年之时让侍姬樊素与小蛮各奔前程，以免酿成关盼盼那样的悲剧。

　　6、杜十娘　

　　明朝万历年间，北京城南的“教坊司”名妓杜十娘一天在接待客人时，偶遇南京布政老爷的公子李甲，李甲爱其美貌红颜，杜十娘倾其举止文雅，二人情投意合。李甲不顾学业，日日沉浸在温柔乡里，渐渐耗尽了钱财。其父闻听后怒不可遏，断了他的供给，并劝说京城的亲戚都不要借钱给他。　

　　十娘决心将终身托付给温存忠厚的李甲。老鸨儿同意只要李甲在十日内拿出三百两银子就可赎出十娘。但他在亲友中早已坏了名声，谁也不会拿出钱来帮他往妓院里填。　

　　李甲奔波数日，一筹莫展，杜十娘取出缝在被子里的碎银一百五十两，李甲的好友柳遇春被这位风尘女子的行为感动，设法凑足了那一百五十两银子。十天后果然把银两如数交到老鸨儿面前，老鸨儿本想反悔，杜十娘晓以利害，老鸨儿只得放人。　

　　于是两个有情人在柳遇春住所喜结百年之好。杜十娘与李甲本要回到老家去，无奈李甲心存顾虑，携妓而归难以向父亲交代。杜十娘献计说：先到苏杭胜地游览一番，然后郎君回家，求亲友在尊父面前劝解和顺；待李父消气后，再来接她。李甲依命而行。　

　　二人行到瓜州古渡之时，遇到了好色又阴险的富贾孙富。他夜饮归舟，听到杜十娘的歌声，心动不已。天亮以后，从窗口向内视其容貌，更觉心荡神摇。孙富假意与李甲相接近，饮酒畅谈，谈到杜十娘时，例甲告知其事情的原委，孙富叹道：尊父位高，怎容你娶妓为妻！到时候进退两难，岂不落得不忠不孝不仁不义的下场？！他这么一说，李甲更觉步履维艰，孙富又拿出一副为朋友肯两肋插刀的架式说：下倒是愿以千金相赠，你拿着银钱回去，只说在京授馆，你父定会原谅你。一番话说的里甲动了心，他一直怕回家后不能交差，如今也只有如此了，于是当下立了契约，按了手印，把杜十娘专卖给孙富。　

　　杜十娘闻知，如雷轰顶，　回忆自己童年被卖，受尽屈辱，眼看已经逃出了火坑，就要过上幸福的生活，如今全告破灭。翌日，杜十娘扮上盛装，先让孙富把银两放到李甲船上。自己站在踏板上，打开百宝箱，里面装满金银翡翠各色珍奇玩物。杜十娘指着价值连城的金银珠宝，怒骂孙富拆散他们夫妻，痛斥李甲忘恩负义，利欲熏心，把一件件宝物抛向江中，最后纵身跃入滚滚波涛之中。　

　　7、李香君　

　　李香君体态娇小玲珑，肤色莹白如玉，绰号“香扇坠”，在秦淮八艳中，她没有顾横波、陈圆圆那样的艳丽妩媚，也没有柳如是、马湘兰那样超群的诗画才情，但传剧《桃花扇》一出，“借离合之情，写兴亡之感，”香君忠贞刚烈之名，几乎举世皆知，在秦淮群芳中赢了最高声誉。　

　　她忠于爱情，矢志为侯方城守贞；忠肝义胆超越男儿，在魏逆权臣阮大铖面前公然唱出“于儿义子从新用，绝不了魏家种”，宁不教须眉愧煞。其凛然正气如寒冬傲梅，足以令杜牧的名句“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”，由此改写！　

　　8、陈圆圆　

　　陈圆圆本为昆山歌妓，曾寓居过秦淮，由于她色艺超群，更与重大历史事件相系，所以清人便将她列入了“秦淮八艳”之中，并说她是“前朝金陵倡家女”。　　

　　陈圆圆原姓邢，名沅，字圆圆，又字畹芳，幼从养母陈氏，故改姓陈。她殊色秀容，花明雪艳，能歌善舞，色艺冠时。　　

　　崇祯末年，李自成的农民起义军威震朝廷，崇祯帝日夜不安。外戚嘉定伯周奎欲给帝寻求绝色美女，以舒解皇帝的忧虑之心，遂遗田妃的哥哥田畹下江南觅艳。田畹寻得陈圆圆后，被其姿色醉迷，遂私下占为己有。　　

　　不久李自成的队伍逼近京师，崇祯帝急召吴三桂镇山海关。田畹对农民起义军整日忧心惶惶，便设盛筵为吴三桂饯行，圆圆率歌队进厅堂表演。吴三桂见圆圆后，神驰心荡，高兴得搂着圆圆陪酒。酒过三巡警报突起，田畹恐惶地上前对吴曰：“寇至，将若何？”吴三桂说：“能以圆圆见赠，吾首先保护君家无恙。”未等田畹回答，吴三桂即带圆圆拜辞。　

　　吴三桂在其督理御营的父亲劝说下，将圆圆留在京城府中，以防同行招惹是非让皇帝知道。　　

　　李自成打进北京后，吴三桂的父亲投降了起义军，陈圆圆被李之部下所掠。当吴三桂答应投降李自成时，闻圆圆已被李之部将所占，冲冠大怒，高叫“大丈夫不能自保其室何生为？”遂投降了清军与农民军开战。这就是吴梅村在《圆圆曲》中所曰：“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜”。　　

　　李自成战败后，将吴之父及家中38口全部杀死，然后弃京出走。吴三桂抱着杀父夺妻之仇，昼夜追杀农民军到山西。此时吴的部将在京城搜寻到陈圆圆，飞骑传送，自引吴三桂带着陈圆圆由秦入蜀，然后独占云南。　　

　　顺治中，吴氏进爵云南王，欲将圆圆立为正妃，圆圆托故辞退，吴三桂别娶。不想所娶正妃悍妒，对吴的爱姬多加陷害冤杀，圆圆遂独居别院。圆圆失宠后对吴渐渐离心，吴曾阴谋杀她，圆圆得悉后，遂乞削发为尼，从此在五华山华国寺长斋绣佛。　　

　　后来吴三桂在云南宣布独立，康熙帝出兵云南，1681年冬昆明城破，吴三桂死后，陈圆圆亦自沉于寺外莲花池，死后葬于池侧。直至清末，寺中还藏有陈圆圆小影二帧，池畔留有石刻诗。　

　　9、梁红玉　

　　梁红玉生于宋徽宗崇宁元年。原籍池州，祖父与父亲都是武将出身，梁红玉自幼随侍父兄练就了一身功夫。宋徽宗宣和二年方腊起义，祖父和父亲因贻误战机被杀，梁红玉也沦落为京口营妓。朝廷派童贯率军平定方腊，最后方腊被韩世忠所捉。　　

　　平定方腊后，在庆功宴上，韩世忠与梁红玉初次见面，二人对视生情，终成眷属。他们相亲相爱的生活一直伴随着战争度过。梁红玉有身孕后留在京城，却被苗傅和刘正彦扣押，但二人碍于韩世忠的勇猛并不敢难为他们母子。　　

　　此时宋高宗没有行动的自由，隆裕太后和宰相朱胜非密派梁红玉驰往秀州，催韩世忠前来救助，并封韩世忠为御营平寇左将军，封梁红玉为安国夫人。韩世忠很快平定了苗傅等人的叛乱，授武胜军节度使。　

　　这年冬天，金人再度进犯，从黄州和采石矶两处渡江，直逼临安。宋高宗逃至越州。韩世忠留守秀州，建炎四年元宵节金兀术下战书与韩世忠，约定第二天开战。韩世忠听从梁红玉的计策把宋军兵分两路，看中军摇旗为号，进行包围截杀。结果金军大败。韩世忠放声高歌：万里长江，淘不尽壮怀秋色，漫说秦宫汉帐，瑶台银阙，长剑倚天氛雾外，宝光挂日烟尘侧！向星辰拍袖整乾坤，消息歇。龙虎啸，凤云泣，千古恨，凭淮说。对山河耿耿，泪沾襟血。汴水夜吹羌管笛，鸾舆步老辽阳幄。把唾壶击碎，问蟾蜍，圆何缺？　　

　　有奸细向金兀术献了一计：以土覆船板，以火箭烧毁韩世忠战船。但韩世忠用梁红玉的计策以少胜多，围困敌军近五十天，使金军不敢随便渡江侵犯。　　

　　岳飞被害后，韩世忠也被罢去兵权，他索性辞去官职，与梁红玉白头偕老度过余生。　

　　10、绿珠　

　　绿珠，原姓梁，生在白州境内的双角山下，绝艳的姿容世所罕见。古时越地民俗以珠为上宝，生女称为珠娘，生男称作珠儿。绿珠的名字由此而来。石崇为交趾采访使，以真珠十斛得到了绿珠。　

　　绿珠善吹笛，又善舞《明君》，明君就是指汉元帝时的王昭君。石崇让绿珠吹奏此曲，她又自制新歌：“我本良家女，将适单于庭。辞别未及终，前驱已抗旌。仆御涕流离，猿马悲且鸣。哀郁伤五内，涕位沾珠缨。行行日已远，遂造匈奴城。延我于穹庐，加我阏氏名。殊类非所安，虽贵非所荣。父子见凌辱，对之惭且惊。杀身良不易，默默以苟生。苟生亦何聊，积思常愤盈。愿假飞鸿翼，乘之以遐征。飞鸿不我顾，伫立以屏营。昔为匣中玉，今为粪土尘。朝华不足欢，甘与秋草屏。传语后世人，远嫁难为情。”词意凄凉婉转，其才情亦可见一斑。绿珠妩媚动人，又善解人意，恍若天仙下凡，尤以曲意承欢，因而石崇在众多姬妾之中，惟独对绿珠别有宠爱。　

　　石崇在朝廷里投靠的是贾谧，他为逢迎贾谧无所不用其极，甚至贾谧出门，他站在路边，望车尘而拜，深为时人不齿。待后来贾谧被诛，石崇因为与贾谧同党被免官。当时赵王司马伦专权，石崇的外甥欧阳建与司马伦有仇。依附于赵王伦的孙秀暗慕绿珠，过去因石崇有权有势，他只能意淫一下而已。现在石崇一被免职，他明目张胆地便派人向石崇索取绿珠。那时石崇正在金谷园登凉台、临清水，与群妾饮宴，吹弹歌舞，极尽人间之乐，忽见孙秀差人来要索取美人，石崇将其婢妾数十人叫出让使者挑选，这些婢妾都散发着兰麝的香气，穿着绚丽的锦绣，石崇说：“随便选。”使者说：“这些婢妾个个都艳绝无双，但小人受命索取绿珠，不知道哪一个是？”石崇勃然大怒：“绿珠是我所爱，那是做不到的。”使者说：“君侯博古通今，还请三思。”其实是暗示石崇今非昔比，应审时度势。石崇坚持不给。使者回报后孙秀大怒，劝赵王伦诛石崇。　

　　赵王伦于是派兵杀石崇。石崇对绿珠叹息说：“我现在因为你而获罪。”绿珠流泪说：“愿效死于君前。”绿珠突然坠楼而死，石崇想拉却来不及拉住。绿珠便从此香消玉殒。　
［引言:千年绝恋的长评］


　　我来写个长评，丫丫，首先要肯定你的写作水平，真的很不错，其次就是情节，构思都相当的好。

　　我最喜欢的就是很多的意料之外，可又是情理之中的情节的描写。

　　只是有些章节有点乱，有些交代的不是太清楚，可能是由于你的用第一人称的关系吧。

　　不过可以肯定的，你换了人称之后看起来意思明了了很多。恭喜恭喜。

　　还有，你文文好棒！我很喜欢。

　　希望不单只有帅气的程金皓，姚如风，还有大批大批的美男涌上来，嘿嘿＠－＠，加油！

　　我会经常来逛滴，你一天是三更吧？

　　加油哦！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［引言:此文，给生命中重要滴人］


　　世俗理智上来讲，我的这份感情开始得不是时候，这时间大家都为完成论文和就业问题而伤脑筋，还有因为就业正分手的情侣，毕业生间都流行这样一句话，毕业了，我们一起失恋。毕业、就业似乎跟新恋情不搭调。　

　　但其实，这种说法不对，我还是很感谢这份感情的出现的，在我最彷徨无助身心俱疲对人生失去方向的时候，这么一个人出现在我生命中，他给我安定给我快乐给我幸福的感觉，一下子，昏暗的生活又亮起来了，我重新有了快乐的理由。　

　　一直都觉得上天待我很不薄，　给我最好的爸爸妈妈，待我最好的诗，还有一群处得很好的朋友，而且总在我最失意的时候给我希望给我意想不到的惊喜。遇见鹏，我想，也是一种缘分，是上天再次宠爱我。　

　　从最初的玩笑到最后的认真，这份感情终于稳定。很后怕，如果当时我没有打开心扉接受这份太让人意外的感情，今天的我们会是什么样？　可以肯定的是，无论如何不会有现在的幸福。　

　　因为爸爸的关系，我总是很随意地对待人生，觉得其实生命长短都无所谓，只要精彩，只要此刻开心就好，未来有太多不可预计的因素，我害怕认真计划后的人生　不管怎样的努力还是不能按自己最初的意愿进行的感觉，害怕努力后依然听见上帝说不可以的声音。　无能为力的感觉很糟。　

　　有些东西是我不能控制的，但是幸福是我可以努力握紧的，遇见了你，我知道，是幸福在敲门。　不知道你看了这些话有什么感觉，我只是想告诉你，我会紧紧抓住你伸过的手，共同走过属于我们的岁月

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［引言:故事梗概已定］
故事梗概：

　　风四娘，从21世纪被遗弃的乞丐摇身一变，成了专为妓院物色人物的拐子胡二的囚犯；

　　因为年龄还小，她被姚府管家要了去做丫环，

　　一年多后，她钓金龟婿不成，反被其老婆抓住关进了柴房，

　　在快饿死的紧急情况下，她一把火烧了柴房，解救了自己，

　　却无意中被宣王的二儿子程金皓抓住，并占据了这个痴心男人心中一方。

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★★☆★☆★

　　迷糊中，她再次落入了胡二的手中，此时的她已是出落得似美如天仙的窈窕淑女；

　　在威逼之下，她在金陵城最知名的妓院－醉红楼当了妓女，

　　从此，开始了她多舛的命运；

　　被心爱的男人欺骗，被陷入狱，

　　风波之后，她爱上了她的第一个男人－－程金皓

　　在深入接触后，她发现他竟是有妻儿的人，又被落雁设计陷害，

　　好不容易，他们冰释前嫌了，她知道原来他的儿子是他死去大哥的托付给他的儿子，

　　但是醉红楼内几年前的血案却让程金皓半路变心，与闭月好上了，还在她面前上前春宵一刻，

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　为了弄清楚醉红楼内几年前的血案，也为了让自己有个新的开始，她毅然决然的跟着幽兰国太子来到幽兰。

　　可是，事情还没有弄明白她倒牵涉进了宫中的暗斗，

　　一直帮助她的嫣贵妃，实际上却是不怀好意，步步为营，设计圈套，让她一个一个往里跳，

　　原来她的野心那么大，原来，醉红楼内的血案，竟是关涉着两国之间的大秘密……

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　在幽兰的日子里，她发现太子是真心真意喜欢她，而她也开始动摇的时候，

　　程金皓带着歉意和重修旧好的心意来了，

　　在龙吟泉和程金皓之间，她该如何选择呢？

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　青楼的故事，太多太复杂，而且永远在进行中，

　　悲哀的不止是青楼女子，还有那许许多多的痴情和负心男子，

　　许多许多的故事，原因，又岂是三言两语用常情便能解释清楚的？

　　如果感兴趣，进来看看，或许，你知道如何去解释……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［引言:爱恋23的长评］
　　烧鸭，我来写个长评吧，

　　文，已经写到十五万字了，作者确实是很不容易啊，文笔也好，情节也很不错，从开始时对书名的慕名而来，到越一直的追读，我发现我已经慢慢喜欢上风四娘这个角色了。

　　她感情上的一次次的失败，身边人对她一次次的陷害都没有打垮她，她反而像个新时代女性似的，站了起来，反击命运。很有个性，我喜欢。

　　再说，程金皓，虽然他是风四娘的第一个男人，而且他也深爱着四娘，但是这样一个男人，责任心太重了，太英雄主意了，这样往往会让身边的女人吃不消，如果我身边有这样的人，我也不太会要的，因为，那代表着很大程度上的牺牲精神，我承认我只是小女人一个，累了，苦了，需要男人的安慰，而程金皓明显的不属于这类人，他情愿先完成了自己的血海深仇而于四娘不顾，

　　不管他有心还是无意，他在四娘面前与别的女人亲热，这是永远都不能原谅的，

　　这样的男人，最爱的不是他的女人，而是他的个人责任感，有责任感的男人是好男人，但是太有责任感却对自己的女人没有责任感的男人，是不能成为一个好丈夫好情人的。

　　相对来讲，我更喜欢龙吟泉，虽然作者似乎对他的描写很少，但是，我还是能看出他对四娘的无微不至的照顾，对她的包容和宽解，还有对她的无限深情，这些，程金皓都是给不到的，龙吟泉没有得到四娘的回报，甚至没有听过四娘一句“我爱你”，更知道四娘心中一直存在着另一个男人，但是他还能够一如既往的爱四娘，甚至为她不惜牺牲一切，这样的男人才是真正的好丈夫的不二人选，

　　最后的最后，文文写得不错，继续努力吧，

　　我会一直追随文文，做你最坚强的粉丝，o（∩＿∩）o。
［引言:新书《总裁真衰》］


　　裘少俊：“嫁给我吧，我会好好照顾你和BB的。”

　　沅小爱：“不要！”

　　裘少俊：“为什么？”

　　沅小爱：“我的BB没有强奸犯爸爸。”

　　------------------------

　　顾小伟：“我要娶你。”

　　沅小爱：“我怀了别人的小孩。”

　　顾小伟：“我还是要娶你。”

　　沅小爱：“我已经爱上别人了。”

　　----------------------------------

　　蓝无情：“让我照顾你和BB吧。”

　　沅小爱：“可是你心里早住进了别人。”

　　蓝无情：“那个位置早就空出来给你了。”

　　沅小爱：“可惜，我心里再也空不出来给任何人了。”

　　------------------------------

　　车言辉：“你是我仇人的女儿。”

　　沅小爱：“那又怎样？”

　　车言辉：“所以，我才要毁了你。”

　　沅小爱：“如果只是失身就能毁掉我，那你未免也太小看我了。”

　　--------------------------------------------------

　　一个酒醉后的夜晚，她失去了女人的第一次，

　　可是她都说没关系了，为什么那个男人还死缠着自己不放呢？

　　还对自己父母说要娶自己，这不是乱来吗？

　　一次意外的车祸，

　　她发现自己竟然怀孕了，

　　都怪那个夜晚，他们没有做好防护措施。

　　但是为什么有那么多人争着要做孩子他爸呢？

　　裘少俊，玉树凌风，外冷内热，相当有个性，4A广告公司总裁,她的第一个你男人。

　　顾小伟，俊逸非凡，超粘小爱，“美型”企问，她的第一个相亲对象。

　　车言辉，帅气阳光，却冷酷内敛“小小”经理，一个与自己家族有着深仇大恨的男人。

　　蓝无情，“落红”酒吧老板，一个深情的男人。

　　天哪，她该怎么选择呢，

　　生，还是不生？

　　是个问题！

　　最后她却做出了让所有人惊讶的选择。本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［引言:新书《艳鬼夫君》推荐一看］


　　穿越，借尸还魂，从乱葬岗中出来。都是因为阎王叫我找犬子。

　　我也没有别的愿望，就是希望在找“犬子”的时候有帅哥陪着，有金子可以抱着，有凯子边钓着。

　　怀揣着画师的草图，我开始了按图索骥的寻人之路。

　　路上艰辛无比险象环生，幸好有N多的美男相陪并顺便俘获美男的心。

　　女猪相貌还行却自认天下至美，为人不坏，就是偶尔损损人利利己，好好色贪贪金子，危险来了逃得比狗快，美男来了叫得比鸟欢，下过地狱还怕死的真小人。

　　最后的最后，终于的终于，走了狗屎桃花运的，三只貌美英俊伟岸不凡的艳鬼被女猪搜寻到，还顺带俘获了他们的心，成了她的艳鬼夫君。

　　本文属一女N鬼外加N男人型，不喜者请绕到，喜欢者请罢坑报道

　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

　　欢迎广大读者朋友，踩坑交流

　　偶灰常欢迎，

　　动力源于你的青睐，偶看好你哟~！(*^__^*)

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［引言:会员，打不死的蟑螂长评］


　　先送上票票，

　　丫丫，我来给你写个长评吧。

　　追看了那么久，可以看到丫丫写作能力一步迈上一个新台阶。

　　不论是从醉红楼还是在幽兰国，丫丫都把人物，情节从一件件事中刻画出来，这是丫丫的写作特色，作者，能够找到写作特色，那比较容易，但是如果能够把写作特色加以修改，能让特色，变得更吐出变成招牌，那就是非常难的，这需要时间和经验的积累。

　　丫丫，相信这些，这两个多月的写作时间里，已经锻炼了你，初步形成了自己的特色。

　　说回青楼吧。

　　开始的时候很喜欢四娘，因为她聪明漂亮，还有她的叛逆。可是写到中间的时候，作者似乎为了谱写情节而加入了大量二线主角的描写，四娘的戏少了很多。终于到第二卷时，才又多了起来。这个时候四娘已经越来越成熟了，两段感情的折腾折磨，让四娘成长了起来，懂了许多道理。也站起来勇敢的面对一切困难。为了爱，她又重新上路，到了幽兰，虽然，四娘说已经彻底放弃了上一段感情，但是从文里还是能看出她对程金皓的感情仍然是存在的。而作者又安排了程金皓后面的出场，这势必会引起龙吟泉和程金皓的想斗。

　　个人来讲，是比较喜欢龙吟泉的，因为程金皓对风四娘的爱是排在生命的第二位的，第一位是复仇大计，第二位才是风四娘。这点我不喜欢，毕竟是小说，就要超出生活现实，还是希望男主能够多宠女主，能够以女主为中心。而龙吟泉就做到了这点，他对风四娘的爱是没有条件的，甚至可以说是负条件的，为什么这么说呢，因为，首先四娘的心是在其他男人身上，这是负一。其次，四娘怀的是别的男人的骨肉，这是负二，而这些龙吟泉都能坦然接受，这种无私的爱，单纯为爱而爱的行为，是程金皓根本都比不上的。我绝对的支持龙吟泉。

　　再说这青楼与当朝之间的关系，貌似还是很大的。

　　先是月满阁那次的失火，是嫣红崔忆水还有徐妈与朝中臣子的合作。再是，现在，嫣红已经快身为幽兰的皇后了，她本身就是青楼老鸨出身，这与青楼是脱不开关系的。她最后说的那句，金好，应该就是程金皓的被火烧死的大哥吧？她说他曾经无情，那么就是说，又是一起因为青楼之爱而引起的诸多事端的故事咯？

　　小说写到这，情节已经完全铺完了，高潮估计也要来临了吧？

　　不知道最后结果会是怎样，但都希望丫丫，不要虐龙吟泉，希望他和四娘有好结果。

　　最后，祝丫丫，写作一帆风顺！

　　加油！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［引言:有感：有种感情要珍惜］


　　人活这一辈子，总会碰到几个特别的人，这类人可能只是你纯粹的精神寄托，但他不能被单纯的划归为朋友，因为他对你倾注的关爱超出了一般朋友的界限和理念，可你和他又不曾有过将之升华为爱人的那种，你们之间或者常常淡如水。所以，这一类人，应该是介于情人与朋友之间的。那，你和他之间的那种情感，那种超乎于寻常的友情、又不能简单的归类到爱情的情感，也只能是介于友情与爱情之间，也许你将它凌驾于友情与爱情之上。　

　　他，可能曾经因你悲伤难过轻拍过你的背，可能因你怕黑牵过你的手，可能因你迷茫哭泣拥你入怀安抚，却，仅止于此。他的心时刻对你敞开，他的肩膀时刻准备让你依靠，你却只将他的容颜刻在了心房上。你静静的想他，默默地念他。在你快乐的想唱歌欢跳时，你会在第一时间告诉他，因为你希望他在你的身边一起分享你的快乐和无忧，一同拥抱幸福。当你忧愁烦恼的时候，你同样会想起他，你依然希望他能陪在你身边，给你个坚实的臂弯让你靠。尽管你不需要他的任何语言任何安慰，只要倚在他的身边，你就会心静如水，熬过所有锥心疼痛。

　　可事实上，你却不曾向他诉说过，你怕属于自己的那份忧伤妨碍他平静的生活，你不想让他同你一起承担痛苦，你只是热切的希望他的世界里只有阳光沐浴。你或许会因为一首怀旧的老歌、一幕恋人的牵手想起他，想起他的宽容，想起他的宠爱。你或许会因为一道似曾相识的风景、一种触动心灵的相似的容颜想起他，想起他的真诚，想起他的执着。

　　你更会因为午夜的星空、遥远的月亮想起他，想起他曾经带给你的欢乐，想起他带给你的无眠的美好……此时，你的心里总是暖暖的，有三分美好，有三分感动，有三分憧憬，更有一分执着。

　　你会执着于与他的情与他的缘。他的叮咛，他的嘱咐，让你含着泪水说：你好罗嗦好烦人哦。心里却酸酸的，你不求拥有，只盼能痴痴的守侯。你想绑住他在身旁，却怕妨碍他在蓝天白云间翱翔的自由，那些世俗的传统的道德理念，因他而瓦解，即使成为世人眼中的叛离者。

　　而你只是在心底深处为这个人留了一个小小的空间，静静地固守着那份说不清的情感。即使陪伴寂寞，你亦不会后悔！　

　　生命有时是无奈的，生活有时又是残酷的。

　　当你觉得生命象一潭死水，寂静的没有一圈涟漪泛起时，你会心慌；当你觉得生活如一棵枯树，风干的寻不到一点生命的迹象时，你会心悸，你怕被生命遗忘，你怕被生活吞噬，但是，因为有了他的存在，你的生命多了条雨后的彩虹，你的生活有了满目的苍翠。

　　也许，终其一生你们也不会产生经典的“执子之手，与子偕老”的爱情故事，但是，你会因为拥有了这样一个朋友，更加的热爱自己的生活，珍惜自己的生命。其实，你和他注定是两条没有交集的线段、夜空中闪烁的两颗永不相撞的星，不会酝酿出爱情果实，而且，你觉得似乎谈起爱情就亵渎了你们之间这份感情，这只能是一种超乎自然的、凌驾于爱情和友情之上的纯纯的另类情感。

　　因为拥有了这种超然的情感，你变得更加的懂得坚强的生活，含笑走过那平淡的生命。即使没有一起慢慢变老，你依然心醉，为你拥有了那些无尽的回想与幻想，回想从前，幻想未来……　

　　你会很高兴，曾经拥有过那样一位朋友，曾经拥有过那样一份感情，纯净而又淡然，真挚而又绵长。

　　你想他念他，或许你们的相识相知只是瞬间，可要彻底地忘记他却将花费你的一生，甚至终其一生他都会盘踞在你的内心深处，但是，你却很感激命运，感谢上苍给了你这样一个人，一个让你在这个世界上不在孤单，不在寂寞的人，即使是痛苦，也甜过麻木和苍白……虽然，他不会永远的陪伴在你的身边，虽然，你不曾要求他为你做些什么，你却希望他会过很很好，过的幸福安康，因为你知道他也希望你过的很好，他也希望你能好好照顾自己，哪怕万水千山。如果再见面时，他希望你能告诉他你很幸福！　

　　在这复杂的社会当中，在这无奈的人生当中，有这样一个人，当你不慎跌倒时，只要一抬头就可以看到关爱，当你走得疲倦时，只要一转身就可以找到依靠；有这样一种情感，当你受伤时会及时给予你宽慰，当你绝望时会及时拯救你的灵魂，你还奢求什么？

　　这样一个人、这样一种情感，让你飘荡的心变得柔软脆弱，让饱受折磨的心拥有了温润的一隅，更让你独享着一生眷恋和牵伴、一世宽容和给予，拥有着今生的思念与回忆、来生的执着与寄托！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷 醉红各艳争霸:01  死亡拐卖］
写在开篇前话：

　　请不要因为某章节不好看或者某个情节不吸引就放弃这坑，

　　耐心追看至第三卷，如果您还觉得不喜欢，

　　那么，也请不要狠心的将偶抛下，

　　有空来看看，偶还是会很高兴的。

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　【咦！好臭哦！讨厌的乞丐，也不洗干净点就出门，真是破坏市容！】

　　一个长的眉清目秀的女生捂着鼻子飞快的从一个女乞丐旁边跑过去，像是怕空气也能传染瘟疫一样。

　　确实，谁要是看了这乞丐的模样也会这样闪躲而过吧。

　　蜡黄的皮肤，憔悴的面容，凹陷的眼睛，散乱肮脏结团的头发，黄黑色的牙槽；衣衫褴褛……

　　路人有可怜的赏她几个五毛一块的硬币，也有漠视她存在的，也有像之前那样投以鄙夷眼神的，还有朝她吐口水的……

　　不幸的，我就是那个乞丐。

　　可怜？可悲？

　　都不是！对这个炎凉的社会我已经看透了。

　　出身那一天，对期盼儿子的母亲来讲，我的到来对她是莫大的打击。用她的话来讲，她没有把我扔到垃圾堆里那已是仁至义尽了，别还妄想什么！

　　小学毕业后我就没有再念书了，取代的是家里大大小小永远干不完的活。累得常常半夜里肩膀痛醒，但是自我懂事来就极少哭。因为我知道，在一个不爱自己的人面前，眼泪带来的不是同情怜悯而是嫌弃和厌恶，甚至是更加暴力的毒打。

　　我常常都是带着一脸的伤去上课，而迎来的却是同学无情的嘲笑。

　　【瞧，她又被打了。】

　　【穿成那么破烂一身能不被打吗？真不爱干净，啧啧……】（一群天真的小学生，他们都以为穿得光鲜亮丽是理所当然的，而穿成我这样破烂一定就是自己粗心弄坏的。）

　　对这些我都是冷眼看过。

　　我曾经也幻想过自己是灰姑娘，终有一天会有王子骑着白马来迎接我，那时候我们就会幸福快乐的生活在一起。

　　这个幻想却终止在一次向高年级的哥哥表白时被他无情的拒绝上，那个我喜欢的人临了还不忘加上绝情的一句：

　　【你这丑八怪也不照照镜子，癞蛤蟆想吃天鹅肉！】

　　被自己第一个喜欢的人所伤，对我来说是个沉重莫大的打击。

　　从此，对于那些无情的嘲笑我更是冷眼看待，世界上根本没有喜欢我的人，也没有我喜欢的人，既然这样，一切都已经无所谓了。

　　可是，不幸却并不因我承受能力的大小而掂量着降临。

　　初一那年，父母离异，谁也不愿意要我这个拖油瓶。他们都还年轻，要重来不难，如果带上我，那就成负担了。我理解！所以我选择离开。

　　没有接受任何的支助，带着仅有的几件衣服开始了我的流浪生活。

　　我去过很多地方，打过很多杂碎的小工，但是因为年龄和受教育程度低的问题每一份工都做得不长远，都是哪里急需人我临时替补上去，等真正的工人找来了，我也就摸摸的退下来了。

　　我就像个多余的人，活在这个世界，没有人需要我，任何人都可以替代我。我觉得自己很可笑！

　　渐渐的，我穷到只能上街乞讨了。

　　十五岁的我，因为营养极度不良身子还像个小女孩的一般，加上整天蓬头垢脸的，没有半点这个年龄段女孩该有的青春靓丽，娇俏可人……

　　对这辈子，我已经不抱任何希望，这样的日子我活够了！

　　如果还能有来生，我发誓一定要抓住一切机会能让自己富贵起来，不至于像这辈子这般活得这么潦倒这么不堪这么凄楚……

　　一道车前灯的强光逼来。

　　突然身子飞离了好几米，就这样我倒在了血泊里。

　　耳边隐约听到一小群人小声议论：

　　【撞死人了！】

　　【是个乞丐！】

　　【幸好是乞丐，不然那司机可怎么赔啊，人命关天呢！】

　　上天最后的垂怜？

　　让我早早结束这本就不该开始的生命？

　　带着笑容离开人间，这怕是我这辈子唯一的一次微笑吧？

　　**

　　再度睁开眼，发现自己竟然还活在人间！　

　　只是这里不像现代，竟像古代片里一样，人人打扮都很想古时候的样子。

　　难道我来到了另一个世界？这不可能的啊！

　　再不就是我穿越了？记得以前打工的时候旁边两个小妹妹就说什么穿越的事情，当时不以为然的听了点。难道现在我真的穿回了古代？

　　但这个穿越也太蹩脚了吧？因为我现在双手双脚都被缚住嘴巴还被一团臭臭的布条塞着，躺在一个同样被绑住的十几个女孩子中间，身子有点摇晃，应该是在船上。这明显就是绑架嘛！更可笑了，我回到古代竟然是从被人绑架开始。

　　没过多久，船门打开，进来一个满脸络腮胡子手执大刀的大汗，凶神恶煞指着我们。

　　【把他们全压下来！】

　　【是！】

　　五六个壮汉就跑进来，抓起歪坐在地上的我们往外走。

　　其他的女伴竟也不挣扎不逃跑，就随他们折腾，这让我有些不解。

　　上来时发现岸上早已立满了同样被缚住的百来个女孩，有些呜呜咽咽眼泪哗啦的；有些像是想喊救命，但因为嘴被塞住只发出唔唔的声音；有些只是呆呆的站着，没有任何表情，她们知道怎么闹也没有结果，还不如省了那力气。

　　【哎呀！老鬼，真厉害啊，一下弄来这么多女孩子。】

　　一个形象猥琐的男子搓着手跟大胡子打招呼，一双不老实的眼睛不时的飘过来。

　　【大管家，现今女孩子难弄啊！就这几个还是我千辛万苦才抢得来的。】

　　老鬼在这行混了好些年，自然知道物以稀为贵的道理，只有把货路抬高些，才能从这些买主身上捞多一笔。

　　这大管家自然也是知道这个理，斜眼瞅着老鬼：

　　【我说老鬼，咱都是打了七八年交道的老主了，也知道你的艰难。但你也的体恤我们的难处啊，现今那窑子里老鸨要求也高，再说你弄的女孩儿有些也太小了，老鸨也不收，只能当丫头买出去。这赔的钱可都是我垫的啊！】

　　老鬼自知理亏，低着头也不敢再多要求。

　　【这也不能怪我啊，这年头多少姑娘都被拐卖了出来，家里有个姑娘的都不让出门，也只有这些小女孩儿还出来活动，不抓她们我拿什么交差啊！您老也体谅体谅我的难处不是？】

　　老鬼无耐的摇摇头。

　　【我说你老鬼啊，怎么这时脑子不灵活了？这边的姑娘没了，你不会下江南去？那边的姑娘可是个个都水灵灵的，而且又是乖巧得可爱，你往那边去保准有又好又鲜的货色。】

　　大管家向老鬼挑个眼神，嘴角阴险的上扬。

　　【我怎么就没有想到呢，还是大管家您聪明呢，我明儿就下江南狠干他一笔！】

　　老鬼恍然大悟似的拍拍头，眉开眼笑的，差点没给这个出谋划策的管家叩头行礼。

　　【让我瞅瞅这些姑娘罢。】

　　【抬起她们的脸，让管家好好瞅瞅。】

　　几个大汉过来便是用力掐着下巴往上抬高。

　　这也让我看清楚了大管家的脸。

　　那是一张让人永远也忘不了的脸孔：邪眯着的鼠眼，淫笑着的嘴角，微弓的身子。

　　嘴里啧啧的赞叹着，看到我时，只见他眉头一皱：

　　【这个太小了，虽然有些姿色。】

　　老鬼像哈巴狗一样望着大管家像是在等待他跑给他一块骨头之类的，一路是是是的回答。

　　【这样吧，到我府上做个使唤丫环吧。】

　　说完抛了一带银钱便径直走了。

　　就这样开始了我的重生生活第一站－－姚府。

　　-------------

　　姚府管理制度非常严，对待下人尤其是我这种拐卖来的更是严厉。

　　这里的下人有四个等级。

　　大管家是一等下人，负责管理府中大小事务，这里除了主子他最大。

　　二等下人是侍卫，共两百余人。其中一级侍卫武功极高，是主子们的贴身保镖，主要负责主子的安全。二级侍卫则听从于一级侍卫保护主子的安全。三级便是那些武功底子最弱只当些个门口站守、抬轿子或是供人差使的跑腿。

　　三等下人是女仆家丁，主要负责主子们的起居饮食。其中徐奶妈是跟管家同身份的一等下人，管理着厨房饮食这一片。

　　再来就是四等丫环和小厮了。是府里最没有地位的下人，任何人都可以差遣他们，脏活累活都是丢给这些四等下人干，通常他们都是起得最早睡得最晚的，没有完成主子任务的甚至不能睡。因此累死过好些丫环，所以姚府最缺的就是四等人。

　　就这样，我顺理成章的当了四等人。

　　在现代我是个最低级的人，来到古代依然是最低级的丫环。

　　上天仍是没有眷顾我！

　　--------------------------------------青楼　--------------------------------------

　　此文属大坑，慎入！

　　情节环境还是得交代清楚，所以请亲亲们耐心的看下去，

　　这些不过是开场白

　　　

　　修改了一下，发现了几个错字，西西o(∩_∩)o...

　　悄悄的说声：故事不是一直都这么凄惨滴

　　亲亲们，可要耐心的看下去哦，~

　　　

　　
［第一卷 醉红各艳争霸:02   软香勾魂］


　　姚府是京城中四大富府之一，姚老爷姚啸天为宫中重臣，官拜一品，田地万亩，家产万贯。夫人柳如云是亲王府的格格，十五岁便嫁入姚府，生下两儿一女，如龙、如风、如蝶。

　　姚府相当的大，据说是骑快马跑一圈也要一天一夜，这么大的府院虽有三百四等下人也难以打理。

　　盥洗室就有一百下人负责洗刷每天主子们换下的衣物以及帘子、地毯、床被等的。清洁室又又一百下人负责所有的碗碟清洗、各房屋打扫、各庭院打扫等等。还有一百人要接待外人到来的所有日行居住事务兼跑腿。

　　这是最累人的活，因为一旦有客人来，府中上下便忙着大小宴席、舞姬歌姬的招拢来招待客人。餐前要负责所有的餐饮准备，客人进餐时还要在一旁端茶递水，更换菜式，餐后人客散了，下人还要收拾打点好一切方可休息，多半此时已是半夜。而第二日又是如此的重复。服侍好了那是本分，若一个不小心怠慢了那位客人，打骂是常有的事。

　　我便分在这最后一组，像是打散工一般，天天大扫或是跑腿。日子竟也过了年多。夜阑人静之时，我却总是累得睡不着，常常独坐在床前发呆，从一个地狱掉入另一地狱难道就是我的命运？

　　我发过誓不能让自己的一辈子就这么白白过去了的，当一辈子供人使唤的丫头绝对不是我的命运。

　　对镜自抚，幸好老天给了我这副好模样：

　　芙蓉如面，柳如眉，皓齿朱唇，丰胸、细腰、肥臀，真正的美若天仙，艳如桃花，连我都惊讶自己的美丽。（前世的我长得那么邋遢！）

　　或许这就是上天给我的暗示，让我好好利用这天赋丽质。

　　既是如此，若要飞上枝头，现就有两个办法，一是想办法接近姚府的大公子姚如龙或是二公子姚如风，钓个金龟婿；二是想办法逃离这个地方，再出去闯闯。

　　大公子如龙征战在外，常年不得归，放弃。二公子如风却是个风流种子，一入瑶池不知归，如此好色之人既是上钩，想来日后日子也难过。

　　只能选第二条，先逃出这个鬼地方再说。

　　-------------------------

　　这日，四富中另一富薛公之子薛海为造访。

　　府中自是沸腾起来，佳肴美酒、歌舞姬样样皆需准备妥当。

　　午时，薛海为带着一堆礼品和几个侍卫风风扑扑的赶来，那情景可谓：

　　绝代有佳男，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳男难再得！

　　他的风度翩翩震慑着屋中所有人，连大堂也变得熠熠生辉。

　　【世兄近来可好啊？】富有磁性的嗓音，顾盼神飞。

　　【承蒙薛兄惦记，一切都好。】

　　姚如风与薛海为同龄，加之两家本是世亲，且都是生就得一表人才、英俊潇洒的，也就成了莫逆之交。

　　两人诉说着阔别年余的相思之情，（古人大多都有断袖之癖，虽然他们二人没有明显的表现各自的爱慕，但言语投足之间却是流露出爱人之间的念恋及苦思）府中个人也都忙着准备宴席。

　　入席，酒菜依序捧上。

　　眼见有这么个大好机会，我便不管什么以后日子好过不好过，先抓住机会接触他们再说。

　　我作势歪了一脚，跌倒在薛海为怀中。

　　【哎呦￣！】

　　柔柔的身子靠在薛海为宽阔的肩膀上，娇羞的半遮脸。我知道这娇羞如今自己的美貌足以打动每颗男人的心。

　　柔软的身子，不赢一握的腰身，隆起的双乳，还有今天故意洒的诱人魂魄的蚀骨香水，加上艳若桃李的容貌、波光潋滟的媚眼。

　　从他呆住的神情中，我知道自己成功了，乘胜再抛出有多娇柔便多娇柔的声音：

　　【公子？奴婢真该死，不该洒了您一身的。】

　　明是帮他拭去胸口的污物，实是带着九分勾引的抚摸他宽阔结实的胸肌。惹得他粗气一波接一波。

　　【不防事，不防事，到是姑娘你摔着没？】

　　薛海为就这样当着众人面毫不掩饰的暴露他对这个女人的好感。　

　　【公子，奴婢没事，奴婢该死！】扑通双膝跪地，要想成功的勾引一个男人，别忘了适时制造距离，我可是谨记着这不知在哪看来的名言。

　　许是我的突然离去，薛海为若有所失的一副不舍的样子：

　　【起身起身，这有何妨！】

　　说完便起身抓住我的双手，久久不肯放开，眼睛也是直盯盯的不肯离开。

　　【你是哪房人，怎么不曾见过你？】

　　见此美人，姚如风自是恼悔，怎以前没见过，白白的浪费了这绝世佳人！

　　【回二公子，奴婢是四房孙妈妈的人。】

　　故作娇羞的不敢抬头，实是欲擒故纵。

　　姚如风起身走来，抬起我的下巴，我又看见一张被我迷惑住的脸。

　　泪光闪闪的漆黑的眸子能摄人魂魄，两眉如柳妖娆实是娇媚，小樱唇微泯却更是血红得艳丽，再看那被艳红的束衣挤得呼之欲出的饱满的双峰，薄纱白裙底下若隐若现的露出一节玉藕似的玉腿，煞是性感。

　　这样的美人，绝对的极品，怎么偏逃过了我的法眼？心中无限淫欲蠢蠢欲动。

　　只是，这薛兄似乎对美人也是垂涎暗恋，我如何才抱得美人归而不坏哥俩情谊呢？

　　……

　　-------------------------------------------老鸨----------------------------------------

　　回头看了看头几章，文笔上还是有不少差错，

　　稍微改动了些，

　　亲亲们可要坚持看下去哦，

　　我正在努力着的说......

　　o(∩_∩)o...

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 醉红各艳争霸:03  花明柳暗］


　　且说姚如风遇美人，正思忖着如何抱得美人归，而不伤他与薛海为的兄弟情谊，却是怎么也想不出，心中苦恼万分，只恨自己平日里眼拙，这么个大美人都没有注意到，还整日在外面寻花问柳，苦叹野花虽多却不精虽妖娆却太过沃艳，少了分清纯。今日见此美人，妖娆中夹带清纯，妩媚中不失娇柔，艳丽中仍有娇羞，真正的迷死人！

　　正两难时，只听见姚府大门“哐”声打开，一个浑身金光闪闪的霸气十足的女子款款而来，只见她身穿金黄白沙皖裙，腰系香红粉束衣，脚踏双凤飞翔绣花鞋，珠钗遍插，脸白唇红，神情凶煞，怒目圆睁一副来势汹汹的样子。

　　姚如风见自己上山静养一年的妻子突然回来，脸色瞬间变得煞白，抓住我的手猛地用力甩开，像是要划清与我的界线。

　　【我只是出门一年，你个天杀的竟敢公然在家调戏起下人来了！你是欺负我在你家无人支撑，才这般欺负我这个娇弱的妇人！好你个姚如风！】

　　说着一个响亮的巴掌落下。

　　【啪！】

　　大家都不忍看二公子挨打，或闭眼或转过头。

　　二夫人的泼辣刁钻可是出了名的。因上次府里丫环不小心将她的珠钗摔坏，二夫人程金枝便将那丫环连并身边的下人打个半死，还砸得家里稀巴烂。惹得公婆大怒，罚她上山静养一年。没想到她一回来性情还是一样火爆，这一年是白养了。

　　只是出乎大家意料的是，她厮打的对象竟是被二少爷调戏的我！

　　【你个死妖妇、狐狸精、下流痞子竟敢勾引少爷，好好的主子都是被你们这些娼妇给勾搭坏了，今天我非得打死你不可！】

　　说着便左右开弓，砧板样又大又硬的巴掌啪啪啪的落在我娇嫩的脸上，（想必我这个身体是没有挨过打的吧）打得我耳朵嗡嗡直响，火辣火辣的痛觉由双颊传来，简直是要眼冒金星了。

　　【夫人，不要再打了，不然被老爷知道了又的去静养了。】

　　程金枝身边的丫环不知是同情我还是惜待她主子，在一边又是拉又是劝的。

　　可能是静养两个字触动了她，只见她先是呼口大气再是怔了怔，最后停了手上的动作。原本热闹非凡的大厅内顿时静了下来，大家都眼睁睁的望着这位新婚半年便被罚去静养现在又“杀”回府中的二夫人，不知如何是好。

　　见这般，薛海为先打破了沉寂。

　　【世兄嫂既已回来，海为也不便打扰了，想你们夫妇二人许久未见，定有许多知心话要聊，我就先行告辞了！】

　　形势不好，当然是走为妙，佳人虽美，但若得过活火山程金枝这关，他宁可灭色保身。

　　说完薛海为作个揖头也不回的便走了。

　　姚如风只好眼看着他的世兄翩翩而去，留下自己独对着这只母老虎火金鸡，心里直犯憷。

　　看他们这两个男人这时候的窝囊劲，真打心里鄙视他们。哼！

　　【夫人一年来静养，一定累坏了，为夫不能在身边伺候着真是该死！来来来，喝口酒消消火。】

　　听到这话才真是让人喷血，这个懦弱的东西，空有一副好皮囊原来就是个草包！

　　看来是指望不上他了，须改变计划！

　　【夫人，奴婢该死，不该在夫人静养回来后还惹怒夫人，像夫人如此好性情的大美人反被奴婢这蠢物给激怒，真是该死！求夫人打发奴婢出去了让奴婢在外面天天风餐露宿的好卸卸夫人的火气。】

　　程金枝眼前的我应该是披头散发、双颊火红、泪眼婆娑又丑又懊恼的样子吧，加上这番发自肺腑的忏悔，她应该会动容吧？

　　【打发你出去？】

　　程金枝的圆睁的大眼从惊讶到识悟到大怒，每个神情都那么的骇世惊俗的夸张。

　　【死丫头！你以为我程金枝是蠢货啊？打发你出去岂不是成就了你跟那天杀的奸情？告诉你永远都别指望有这天！】

　　二夫人这通俗粗鄙的自喻词，让大堂内的人想笑又不敢笑，个个都憋着喘着，只怕惹怒了这个皇帝的亲侄女，也不知道她怎么就学会了这么多泼辣的伎俩。

　　【你们把她关进柴房，不准任何人去看她，听见没？】

　　话是说给说有人听，最后一句却是对着姚如风讲，羞得他没地自容。

　　这个夫人看来不单只火爆，脑子还有点好使，这下可好了，出不去也做不了什么计划了。

　　只好先让人给架到柴房，再另想办法吧，总之我是不会轻易认输的。

　　****

　　昏暗的星光从窗外悄悄的倾泻进来，冷淡而凄散。

　　像是也惧怕了程金枝的淫威一般，全无一点温暖柔情的月下星前的煽人情调。毛茸茸灰黑的耗子沿着房梁四处乱窜，全然未发觉躲在黑暗处那对闪动着的狡黠的双眼。

　　被关第三天晚上，我已经是滴水未进，感觉快要昏厥似的。

　　柴房又脏又乱又臭，这种感觉唤起我许久前的记忆，那个浑身脏兮兮蓬头垢发的自己不就是这样脏、乱、臭吗？突然一股辛酸的热流直往鼻子蹿……

　　孤独寂寞。

　　无助无望。

　　仿若不存在这个世界也没有人知道我存在般。

　　这种日子我受够了，重生的这辈子决不能再这样过！

　　紧咬的下唇从可怕的苍白渐变成血样的殷红，一阵血腥味从唇边渗出。使我本已死去的灵魂变得激动起来，一种嗜血的念头一闪而过，我要不惜一切代价改变现在这种窘迫的生活，哪怕是血的代价！

　　决绝笃定的眼神望着窗外遥远的闪烁的星光，对于死过一次的人，她还有什么可惧怕的。朝四周看看，除了柴火再没有其它东西，而这柴房门两边的木栓估计是被老鼠咬坏，已经松松垮垮，风一吹便发出“吱吱”的晃动声，如果说关来第一天让我用柴火撬开这门，或许还有希望。现在连站起来都眼冒金花，怎么可能还有这力气？

　　虚脱的依靠着柴堆，失落感像是麻醉药一样侵蚀着我每一根神经，昏昏沉沉的望向厨房中那还在炖煮着的菜肴，饥饿像吸血虫一样吮吸着我每一滴血液……

　　突然那团蹿起的火焰勾发了我邪恶的念头，如果柴房失火，他们定会赶来开门救火，我就能趁混乱逃出去。

　　挣扎着找到燃火的木屑，轻轻一吹星光便亮起，待它蹿出火苗时，轻轻一挥将它在空中划出一道优美而又决绝的曲线，火源像流星般掉入柴堆中。不消一会便延升蹿发出一大片火光。

　　他们肯定想不到我会在自己待的地方放火。置之死地而后生这种感觉原来如此痛快，不带一丝犹豫，将自己的命运玩弄于游戏中，邪恶的诡笑勾挂嘴角，我爱上了这种大冒险的豁达和刺激。人间做赌注，生命做筹码，一局定输赢，不成功便成仁！

　　望着越演越烈的火焰，我竭尽全力的大笑，人生有何可畏惧！

　　【哈哈哈………】

　　【失火了】

　　【快来救火啊！】

　　笑声刚落便听见外面敲锣打鼓的呐喊着，人群开始蠢动，沸沸扬扬……

　　门一打开，便有十几人涌进来，大家似乎不知道我的存在，没有人问起或许根本没有人记得。

　　这样更好，乘着混乱我逃了出来，来到厨房匆匆抓了把能吃的东西便往嘴里塞，大家都在关注着火势，没有发现我这边的仓促。

　　正在我享受着这些从来没有吃过的鲍鱼燕窝泡馒头时，一个低沉而具磁性的声音从身后传来。

　　【好大的胆子，竟敢趁混乱跑来这里偷吃！】

　　正要塞入口中的馒头被我一个反扣飞身出去，往发出声音的方向击去。

　　只听得衣袖伶落挥动，馒头被什么东西击中，转而落在萏ㄅ缘乃桶中，发出清脆的“啪”一声，水花四溅。

　　好武功，原来这座府中还有高手！

　　正要落跑，那人一个箭步已经来到眼前。只见他双眉如剑斜飞，双眸深黑漆亮炯炯有神，面如敷粉，唇若施脂，一头束起的秀发黑亮如墨，身穿银红镶花大紫袍，身系撒花绫腰带，脚踏金边大红鞋。正是眉梢传情，眼角风骚，英俊潇洒、玉树临风，外貌极好。

　　【姑娘你还想往哪跑？】

　　我憷急，额心冒汗，难道我的计划要被这小子坏了不成？

　　……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷 醉红各艳争霸:04  惊鸿一遇］


　　厨房外人声鼎沸，火势愈演愈烈丝毫没有减弱的意思；厨房内，四眼相对，两人似乎都没有退让的意思。

　　【姑娘究竟是什么人？竟敢在姚府偷吃！】

　　再看这个头发凌乱，倔强的抬着头的女人，微颦的黛眉柳柳细细别有一番妩媚态度，鲜红的唇瓣丰厚性感真是勾人无限欲念，前凸后翘玲珑有致的身材袅袅婷婷无限风流。

　　如此熟悉姐夫家的他怎么会对眼前这个美人毫无印象？

　　这个男人似乎完全不认识我，也不知道前几天的事。看他这一身奢华高贵的打扮可知他来历必定不小，再看他淡定的神情以及眉宇间流露的英气举手投足间的轩宇大度，我可以肯定前面的推断。

　　不理会他，再不走引来姚家的人我的计划可真是付诸流水了。钻了个空位往门口跑。

　　那人左脚一点已飞身立于门前，右手一挡便将我拦下：

　　【姑娘不说清楚，可就别指望出这扇门！】

　　修长的手臂坚定的横立于门前，神态自若居高临下，一副逃不出他手心，还不快快如实招来的模样。

　　如此强势之下，我眼睛一转，改而双膝跪地，泪水瞬间奔涌：

　　【我本苏州人士，一年前被拐卖到姚府，不想姚二公子垂涎我的美貌意图不轨，被二夫人碰见反将我锁于柴房，刚柴房着火，我就借机逃出来。公子，您可别告诉那些坏人我在这，不然回去还不定怎么处置我呢！】

　　一边说一边哽咽，还不时去擦拭眼角的泪水，如果把实情说出来，就算我真被二公子非礼了，他也不见得会帮我吧？

　　那人不冷不热不温不火的望了我许久，望得我几乎绝望几乎做好迎接暴风雨的准备了，他突然若有所指的说：

　　【不见得吧？】

　　还未来得及说话，忽然一串脚步声冲这边跑过来。他抱起我一跳，来到储藏食物的隔间中，这里只有半米宽确实个藏身的好地方。

　　狭小的空间里除了我们再也塞不进任何东西，身体紧密的互贴在一起，紧得我能感觉他的心跳、闻到他身上清淡的幽香、还有扑在脸上的他的气息。

　　从没有跟人这么近距离的“拥”在一起，我很不自在，也不知如何是好。刚想说话，他一手已捂住我的唇，温暖的体温也肆意侵上我冰凉的肌肤，这种肢体的碰触、体温的交流更是挑逗着我每一根神经，一片红霞飞过，唯有睁大一双杏眼怔怔的望着他，任凭心小鹿似的狂跳……

　　【这里没人，到其它地方再搜搜！】

　　【是！】

　　脚步声越来越远，直到听不见。

　　我们却依旧紧密的相“拥”着，我能感觉到他的心跳宏然有力而且很快，附在唇上的手心传来的温度也变得有点灼人。

　　我挣扎着想要逃离这种尴尬，却没料到这种耳鬓厮磨，柔软与结实的擦撞却引来他更快的心跳，手心已经是炽热的在传递每一分热度，喷在脸上的气息也变得燥热起来，下身似乎有什么东西顶住我了，弄得我很不舒服，刚想推开那东西，他却拉住我的柔荑，摇头示意我不要发出声音。

　　果然，脚步声即刻回到厨房；

　　【真的不在这里，到别处去搜！】

　　声音又远去了，这次是真的彻底消失了。

　　见势我一把挣脱他的束缚，愤愤的跳出储藏间。

　　【好了，他们都走了，现在你可以告诉我实情了吧？】

　　虽然他一直强烈的警告自己，不要去管这个女人的事情，他不能受感情的牵绊，他应该立刻就离开，但是有什么东西在拉扯着他，他就是走不开。

　　什么人啊，吃了我豆腐还理直气壮的当没发生过一样，哼！

　　【什么实情？】

　　微蹙着秀眉，一双杏眼懵然不知所云的望着他。

　　【你再装傻我可就把人都叫回来咯。】

　　迷人的双眸发亮的望着我，态度却是十分慵懒，冷冽的气息总是这样若有若无的散发着，让人无法忽视。

　　【我偏是不说，如果你真要叫人，刚才你就已经把我交上去了，何必等到现在！】

　　纤细诱人的下巴微翘，狐媚的嘴角得意的上扬，魅惑的杏眼微眯，俨然胜利者的姿势。

　　出乎意料的，他没有勃然大怒青筋大爆，反而诡异邪恶的大笑：

　　【不要逼我用下流的招数，不然到时候只怕我不叫，你也要叫人了。】

　　边说双眼边轻佻的上下打量我全身，这直勾勾的眼神，就是即便穿了一百件衣服在他面前也像是赤身裸体一般，看得我浑身不自在，却又无处可躲。羞得我双颊绯红，连呼吸也变得急促起来。

　　【好，我说便是了，但是你不要再用那种眼神看我了。】

　　再看下去我都会误以为自己是光身站在他眼前一般，他的眼神太犀利了太赤裸裸了，半点不受礼仪束缚，看得人如坐针毡。

　　【早该如此嘛！】

　　只一瞬间他的眼神便从犀利赤裸变得万分柔和，翩翩风度。让人怀疑刚才那直剌剌的眼神竟是出自这个一表人才、气宇轩昂比正派君子还正派的人身上。

　　真正的变色龙！

　　【我是一年前被拐卖到此，也是被二夫人关在柴房，只是柴房的火是我放的，我也只想找个方法逃出这里而已。】老老实实的交代了实情，我可不想用身子的清白去换我名声上的清白。

　　那人若有所思的点点头，【这就对了。】

　　……

　　【你走吧。】

　　这突然冒出的三个字倒是狠狠的吓了我一跳，还以为他会故意大肆为难我一番，却原来是这么容易。

　　【哦。】

　　迫不及待的就要走，却撞在一堵结实的肉墙上。

　　【你又要干嘛？】

　　【姚府那么大，你肯定不认识路，我带你走会容易很多的。】

　　宽厚的手掌兀自环抱住我不赢一握的细腰，双脚同时一点，竟在空中飞起来了。

　　【啊……】

　　我紧闭双眼，只听见风在耳边嗖嗖而过，疾风拂面而来，失重的感觉害怕得让我紧紧的抱住这个带我飞翔的男人，像溺水者抓做救命的水草一般。　

　　……

　　双脚落地后我才慢慢睁开眼，发现已经在姚府3米高的围墙之外。即刻兴奋的大叫：

　　【喔～我总于出来了，我自由了！】

　　【你快把我箍死了！】一个没有温度的声音在仅半米内传来。

　　转身一看，发现我竟然还死死的抱着带我“起飞”的男人，脸霎时飞红，娇羞的松开双手，难为情的低着头站在一边。

　　那人双眉紧锁，本很不习惯甚至厌恶眼前女人的紧抱，但是她一旦松开为何他又感到莫大的空虚？

　　再看这个女人，娇柔妩媚，清纯亮丽，柔弱却又倔强，他突然有种想要拥她入怀的冲动。

　　【好了，送到这你就自己走吧！】他还是要克制自己，他不能容许自己有任何感情上的牵绊。

　　故作冷漠的拒人千里。

　　【那个，我叫风四娘，今天谢谢你相救，请问你是谁？日后我也好相报啊。】为了缓解刚才的尴尬气氛我向他抛出问题。

　　【你没有必要知道我是谁，我也不需要你的报答，今天救你全是心情好，想找人玩玩好打发下无聊的时间，并不是存心要救你。】

　　冷淡不屑的神情语气，仿佛冬日里的第一场雪，来的突然也来的冷酷，让人从头透到脚，每一个细胞都能感觉到这突如的寒冷。

　　【不管怎样，我还是要谢谢你，今天的这份情我风四娘记住了，他日必当重重报答。】

　　说完，扭头翩然而去。

　　是的，我发誓要重谢他，也是对未来的自己发誓，定要闯出一番名堂，方不辜负明日的自己．．．．．．

　　……

　　望着风四娘离去的背影，他嘴角露出了一副迷人的笑容。

　　这么多年来，没有一个女人像她这么艳丽脱俗这么妖娆却又带着清纯这么勇敢这么倔强又这么有原则，虽然只是认识不过一个时辰，虽然竭力克制他还是不得不肯定的说他，程金枝的同胞弟弟程金皓，迷上了这么个美丽可爱的女人．．．．．．

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷 醉红各艳争霸:05 拐入妓院］


　　　　冷风，冷月，冷街。

　　寂静的长街上，三三两两暗淡的灯光隔三岔五的高挂在客栈招牌之上，几乎所有的店铺都关门了，只有一间半掩着门。店里只有一个伙计，而此刻他却是累得在打盹，桌子都已收拾干净，只有一桌还坐着一个满脸胡子膀大腰圆的壮汉，独自沾着猪蹄大口吃肉大口喝酒，嘴里絮絮叨叨些什么，却是有些半醉听不清是什么。

　　忽的【砰】的一声，划破长街的宁静，褐色瓷酒瓶被狠狠的摔在地上，顿时化成千万碎片。

　　【狗娘养的，还不上酒！大爷要酒！】大胡子摇摇晃晃的趁着酒气胡乱大骂。

　　店小二忽被吵醒，也不敢出声，只又拿了一壶酒送上来。

　　这个拐子胡二每每搜罗不到好货色交给醉红楼时，总要到这里喝上一整宿还时不时发酒疯摔东西，对此他早已见怪不怪了。

　　【老子明天就一把火烧了你个醉红楼，跟老子耍狠，臭婊子！】

　　像是下酒菜一般，胡二骂一句便喝上一大口，再咬一大口猪蹄。

　　烧醉红楼？那只是一时气话，也只有喝醉后他才敢讲这种随时掉脑袋的话。

　　醉红楼的老鸨崔忆水可不是好惹的主，明着她只是金陵最大最有名气的醉红楼的老板娘，实际上凭着她的闭月羞花沉鱼落雁之貌以及聪慧灵秀的气质，金陵城中四大首富、五大才子无不醉迷其姿色。正如吴梅村的《圆圆曲》中所赋：“恸哭六军具缟素，冲冠一怒为红颜。”只要她崔忆水皱皱眉，整个金陵城就要抖一抖。

　　所以他也只能这样骂骂。刚才被崔忆水撵出来，她狠声再物色不到美艳的女孩他就不要再在金陵混了。无耐只得来这醉方休客栈喝酒解闷。

　　酒过三巡，他抓了个半空酒瓶醉醺醺的走出客栈。

　　美人哪，美人我要到哪寻你啊？这金陵城怕是美人都出来做了窑子了，不然怎么他就遇不到一个？

　　正想着，忽见迎面走来的那身粉红打扮的不是个大美人吗！只见她：

　　虽衣着凌乱，却是自有一段妩媚态度，轻步翩翩袅袅婷婷摇曳生姿。走进看时，却是蛾眉螓首，妍姿艳质，殊色秀容，花明雪艳，真是风华绝代，天生丽质难自弃。

　　登时酒醒了八分，心中思忖着若是这样的人物他弄到手，怕是到手的银两可让他半年也不用忙活了。

　　摇晃着来到美人面前，笑意淫淫的问：

　　【这么晚了姑娘怎么一个人出来走动啊？】走在寂寥的大街上，已是入夜时刻，我却无家可归，正是哀伤时，却被眼前这个大胡子醉汉吓一跳，看他样子绝非善类还是不要搭理的好。

　　略过他，径直向前走。

　　【姑娘，应该不是本地人吧？】

　　【你家人呢？】

　　……

　　大胡子紧跟上来有一搭没一搭的问着。

　　我依旧没有回答，对这种色狼最好的方法就是当他透明，他自觉没趣就会悻悻离去。

　　突然他一个大步，跃在我身前：

　　【老实跟你说吧，我是这里有名的拐子胡二，专为金陵最大的妓院醉红楼物色美人，见姑娘你姿色尚可且是一人又无家可归，何不跟我到醉红楼做这趟生意。】

　　妓院？做生意？难道他想拐我去做妓女？

　　【我为什么要跟你做生意？你怎知我无家可归？我家就在百米前，你要是敢对我有非份之想我可就喊了啊！】

　　【哈哈……】

　　大胡子瞪着一对米粒般小的鼠眼一脸阴笑。

　　【你笑什么！】笑得我心虚。

　　【前面一百米之处便是醉红楼了，你说你家在那，莫不是你早有投身妓院的念头？那还等什么，随大爷去就是了。】说完竟一把将我扛起就走。

　　【你干什么？我不要去那，你快放我下来。】

　　我对着他肥肉横堆的后背又是打又是咬的，无耐他竟浑然不觉般，好不减速的向前方跑去。

　　……

　　醉红楼内堂中。

　　红木镶金粗大梁，高贵而大气；雕刻精细的紫檀桌椅，不须油漆自呈现出缎子般的光泽；图案诡异的波斯地毯给过于中气的内堂增添一股妩媚之气。烛光照耀下，整个内堂生气活现，高贵雅致又不落俗套，好设计！

　　内堂中立着一位倾国倾城有着花容月貌天姿国色的大美人，她就是醉红楼的老板娘全城无人不知不人不晓的崔忆水。

　　【胡二，今天你算是为我们醉红楼添了位绝色美人啊，她这身段姿色要成为金陵数一数二的名媛是完全没有问题啊。这，怕是连我都要比下去了。】

　　说着绝美的容颜竟爬上了一层淡淡的愁云，不过很快云雾便散开，美人脸上又露出魅倒众生的笑容，像是夏日晴天里一阵艳阳雨，悄然而来悄然而去。

　　【你叫什么名字？】

　　【风四娘。】

　　有了刚刚的经验后，我知道反抗不一定是逃生的最好办法，还是先静观其变吧。

　　【祖籍在哪，家里还有什么人啊？】

　　【苏州，家里已经没人了。】

　　……

　　如此一来一回问了一堆。

　　【胡二，你又干这没皮没脸的事！既然这位姑娘不愿意干这行，你为什么还要抓她来？】

　　崔忆水怒目圆睁，语气冷硬的责问着胡二。

　　只见胡二刚想说什么，已被她截住：

　　【不过姑娘，你在这里没个亲人也没地方住身上又没有银两，可怎么生活？我们醉红楼虽说是妓院是陪男人风花雪月的地方，但这里吃得好住得好，哪里不比外面强？要不你就在我这里只做个卖艺不卖身也成啊？】

　　这滑头的老鸨，我怎么会不明白她的意思，进得了妓院的人哪个会是清白的出去的？什么卖艺不卖身，只是说得好听罢了！

　　我摇摇头，没有说话，意思再明显不过了，我不愿意！

　　【臭娘们，你以为这是哪，你想怎么样就怎么样啊！别给脸不要脸。】

　　胡二突然不耐烦的吼了起来，平日里只要他一吼小厮们或是丫头们没有不听话的，他以为这样也能吓到我。

　　【我就是不当妓女！】

　　狠狠的瞪回胡二，谁让他激怒了我，就是打死我我也不要当妓女！

　　崔忆水似乎被我的话刺伤，神情突然大变，原本娇艳的容颜突然乌云遍布怒火冲天的样子，脸色也变得一阵红一阵白的：

　　【把她关起来，不准给粮水，饿你三天看你还当不当！】

　　说完，转身拂袖而去，女人发起火来真势如决堤的洪水汹涌而来，挡也挡不住，煞是可怕。

　　下面一堆人上前架起我就走，嘴里还念念有词：

　　【真是不知好歹，一个新来的姑娘能得到老板娘这般好言好语的对待，已是修来的福气，还敢造次，活该不给粮水饿死她！】

　　又是饿……

　　不要吧？我已经饿了三天，刚吃了点东西，又要再饿三天！

　　天哪……

　　****

　　第一天，肚子咕咕直叫，胃里像有千万条小虫在爬，每条都在说：饿，饿，饿……

　　第二天，已经有些虚脱，本来肚子已不再叫唤得那么厉害了，谁知窗外时不时飘来阵阵佳肴迷人的厚香，勾起每条沉睡的虫子直嚷嚷：好饿，好饿，好饿……

　　第三天，眼睛开始冒金星，肚子里已听不到任何响动，虫子大概也都晕死过去了吧。

　　……

　　第四天早晨，伴随着枝头小鸟欢快的叫声，门哐的一声打开了，那张有些久违的倾城笑脸仍然是那么的媚倒众生：

　　【考虑得怎么样？】

　　【当，…饿！】

　　我已经没有力气再多说第三个字了，眼睛直直的望着她，仿佛她就是个白花花的大馒头似的，真想上前咬一口！肯定很香。

　　崔忆水颠倒众生的粉脸更是盛开得犹如鲜艳的牡丹般，纤纤玉指朝身后的人挥挥。

　　一个丫环模样的人便端了些香喷喷的美味佳肴和水上来。

　　我饿狼般扑上去，把碟上的食物一扫而光，此刻的我就是含米糠也会觉得那是人间至美味的食物，何况是这让我日夜思念的佳肴！许久，才满足的摸摸肚皮，打了个饱嗝。没有什么事情比填饱肚子更重要的了。

　　许是我这幅极为不雅的憨态，惹得身边的丫环吃吃的笑了起来，那声音如银铃般真仿佛天籁之音，听的人心驰神荡。

　　而崔忆水则微微皱了皱俏然柳叶般细长的双眉，正色道：

　　【既然你要入我醉红楼就得守我这里的规矩，细节方面会有管事的妈妈来说与你知，你既然什么都不会那就暂不接客，先跟着姐妹们学琴棋书画，诗词歌赋，另外沉鱼、落雁、闭月、羞花会教你礼仪姿态、玉女心经等。你可要细心下苦工去学，不然单凭姿色在金陵想要混好没问题但要混好混久，那么一技之长是绝对不能少的。等你学会了这些，再加上你这美若天仙般的姿色，怕整个金陵再也无人知晓我崔忆水了。】

　　她望着眼前这个肌如凝脂、似玉如花、艳如桃李、婀娜多姿的女子徒生危机感，仿佛有一种大势将去的感觉，似乎这个女人明天就会把自己踢下水，成为金陵的第一枝花。

　　崔忆水也知道迟早会有这一天，但如果她能把这个强劲的对手掌握在手上，那么她就可以控制她，她的一举一动她就能了如指掌。那么即使退位那天到了，她也有能力让她当自己的傀儡。

　　心中这么思忖着，崔忆水不觉又心宽了些许，紧绷的肌肉松懈下来，嘴角又堆上了她的招牌笑容。

　　【听明白了吗？】

　　【明白了！】

　　【接下来三个月我会安排上面的人亲自教授你，能学到多少可就靠你自己了，所谓师傅领进门，修行靠自身。想要出人头地，首先就要学会吃苦。】

　　望着这个喟然而立的金陵第一妓，我突然感觉自己像是要开始一场没有硝烟的战争，让人即使激动又是害怕。她的一席话让我觉着自己像是要去完成一件伟大而神圣的任务，浑然忘记那任务便是学习如何勾引男人……

　　………

　　交代完相关的事情后，崔忆水风风火火的又赶往另一处。

　　望着她飘然离去的身影，我开始思考自己的人生。

　　在这个年代，我没有显赫的家世没有亲人朋友更没有半钱银两，除了女伶我实在想不出什么方法可以让自己富贵。正如崔忆水说的，如果我能够苦学一门技艺，再加上天赋的姣好容颜，便可一朝变凤凰，她不就是这样过来的吗？

　　只是这样我便要与我清白的日子告别了。闭上眼，前世种种不堪的画面却源源不绝的浮上脑海，引发我阵阵怒火和哀怜。

　　人，不能什么都拥有吧？

　　得到的同时必然也有着失去。

　　既然我选择了要过富贵的生活，那么我就该放弃我该死的清白的念头。

　　咬咬牙，毅然决然的选择了女伶这条不归路……

　　---------------------------------------------青楼----------------------------------------------

　　写完我也是很饿了的说，

　　不知亲亲们可都吃饭了？

　　不要坐电脑前太久哦，

　　像我现在就觉得有些头痛

　　o(∩_∩)o...

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 醉红各艳争霸:06  青楼点红］


　　金陵第一大妓院　－　醉红楼。

　　它坐落在金陵最繁华的长乐街，出名在其女伶精而妙，个个貌美如花天生丽质自是不用说，且都身怀绝技，或诗词歌赋或琴棋书画，或歌或舞，风流才子王孙公子莫不竞相追逐。是以夜夜笙箫、人声鼎沸。

　　长乐街，是以酒最闻名，这里的酒品类齐全佳酿巨多，传说诗仙李白因此地酒香迷人而驻足了整整三年，大多佳作皆为此处酒后有感而发。其中醉方休又是长乐街第一大酒楼，只要你能说出名字的酒它都有，你说不出名的它还会介绍给你。

　　一个地方，有酒可品有美可观，那么它还会冷清还会不繁华吗？

　　醉红楼和醉方休是长乐街最负盛名的地方，而两处只隔百米，是以此处又是长乐街最繁芜之处，几乎全城的风流才子都会聚集此处，或吟诗作对或风花雪月，好不热闹！

　　＋＋＋＋＋

　　再说醉红楼内，灯红酒绿，熙来攘往，觥筹交错，客人络绎不绝，正是一天最热闹的时候。

　　虽然平时人也多，但今天似乎又比往常多了一倍，原来因为今天是一年一度“点红”日。

　　所谓“点红”，就是看客人谁出的钱多，谁便可决定接下来这年他点的这组红伶中所有人的名字。

　　崔忆水虽是醉红楼的老板娘，但一般的小事物都有她下面的四大老鸨处理。说是老鸨，其实她们也不过是二十五左右的女子，只是资质年龄能力均比底下的人长，所以当了老鸨，管理一群女伶。

　　她们分别就是：沉鱼、落雁、闭月、羞花。她们底下各有二十来女伶，每组中又各有花魁，分别是：芙蓉、牡丹、水仙、杜鹃。再下来便是十几个姿色亦佳的美人。各还有二十丫环，每人一个。所以醉红楼中住着将近六十来女伶女十来丫环，共一百二十人。

　　这个“大家族”虽大，却在崔忆水的管理下井然有序，所以醉红楼才得以今天的辉煌。

　　今天轮到落雁这一组点红，二十女伶早已端坐大堂内，个个都是穿红戴绿，穿金戴银，打扮得是花枝招展、明艳动人的，咋一看仿佛朵朵鲜花开在红尘中，美艳妖娆煞是耀人眼醉人心。

　　【史大公子一万两！】一个小厮骄傲的给主子投票。

　　【焦二公子一万五千两！】另一个小厮投以得意的眼神。

　　【柳公子五万两！】全场投以艳羡的眼光。

　　【我出十万两！】

　　突然一个洪亮的声音从门口处传来，竟能让大堂内每个角落的人都清楚的听到，犹如说话人就在身边。大家皆转身向问口看去。

　　【柳兄，半年前沉鱼那组给你点了，现在你不是还要跟我抢吧？】

　　那个被称做柳兄的男子，草字三桐，长得文质彬彬，英俊潇洒，全身散发着诗人独有的风流厌俗之态，唯一不好之处就是太过厌俗，与世俗格格不入，总是愁眉深锁的，人背后都叫他“不通”。

　　现在他好不容易在醉方休遇上个酒己，当然得兼让着些，便笑着说：

　　【程兄你也来了？才听你家下人说你最早也明天才赶得回来，所以投了票，既然程兄你回来了，我当然要把机会让给你了。】

　　被称作程兄的，正是程金枝的胞兄，他叫程金豪，是程金枝跟程金皓的兄长。此人好酒好色，无酒不乐无色不欢。但却是个重情重义之人，胸腹坦荡荡，风流倜傥，人称“大豪”。

　　【就是今晚是点红日，所以我才快马加鞭的赶回来，幸得赶上了，你可不准抢我票。】

　　程金豪气喘吁吁的说着，他从京城赶了一天的路才回来，家都没回就直接朝醉红楼奔来，为的就是这“点红”。美人的魄力就是这么大，能够让一个男人连日赶路风尘仆仆万两白银只为买名。

　　【程大公子十万两，有多的吗？】

　　……

　　虽然在座大部分是权贵之家，但谁人不知他程金豪的身份家世啊，都卖面子给他不与相争。

　　【好，今天的点主就是程大公子了。】

　　……

　　【点名仪式现在开始！请程大公子执笔。】

　　落雁手执一支手臂般粗的大墨笔交予大豪。

　　虽然不是第一次见落雁，但他还是被落雁的美貌所镇住。只见她一双流畅的柳叶眉，水灵灵的大眼睛，丰厚鲜艳的樱唇，婀娜多姿的身形，果然不负落雁之名！心底暗暗佩服为她取此名的那位无名氏的入微观察和睿智。

　　接过墨笔，闭目沉思一番，他瞬即有了主意。　

　　蘸过墨水，在每个女伶前面一挥，只见手抓粗大墨笔他仿似只擒了枝柳条般，轻轻缓缓，豪豪洒洒，尘埃便已落定。

　　所取点之字分别是：秦风、蒹葭、苍苍，凄凄、采采、未、白露、为霜、依人、水一方、　水之央、　水之湄、水之坻、水之濉⑺之b、儿、跻儿、右儿、道儿、溯儿。

　　不难看出这些名都是出自《诗经。秦风》：

　　蒹葭苍苍，白露为霜。所谓依人，在水一方。

　　溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。　

　　蒹葭凄凄，白露未。所谓依人，在水之湄。　

　　溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻。

　　蒹葭采采，白露未已。所谓依人，在水之濉！

　　溯洄从之，道阻且右。溯游从之，宛在水中b。

　　古人爱文爱美的程度，可谓真不一般啊！

　　-----------------------------------------------老鸨-------------------------------------------

　　写这一章，为名字花了好大的精力，

　　想得我头痛，只为这小说角色太多。

　　不知道你们嚼得怎样？

　　喜欢我的亲亲们，

　　大可增加个收藏或是推荐捧个场，我嚼得也是极妙的。

　　o(∩_∩)o...

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 醉红各艳争霸:07   玉女心经（上）］


　　春花已经凋落，树枝上转而挂满一颗颗幼小嫩绿的果子，露水沾在上面经阳光一照，闪闪发光。每颗果子看上去都是那么的晶莹剔透，让人忍不住想要尝尝它特有的青涩味道。

　　……

　　转眼两个月便过去了，我跟着醉红楼新进来的一批姐妹学琴棋书画、诗词歌赋，嬉戏玩闹，日子过得也挺有姿色。

　　只是连自己都不知道什么时候我有了过目不忘的本领，一个月里竟把古时著名的大部分诗词歌赋背下了，加上我的日夜勤奋的温习还有极高的领悟力，一个月又把舞蹈这门极须功底和悟性的技艺给攻下来了，连教我的羞花姐姐都说我很快便能超越她，成为醉红楼的舞柱。

　　对于这点，崔忆水是极乐的，笑得像个花骨朵般，说是怎么也要把我捧红，做金陵第一女伶。

　　惹得闭月羞花沉鱼落雁底下的四大花魁，对我是恨得咬牙切齿，经常故意刁难。也就是这句话却让我有了牢狱之灾。

　　对这些我已经习惯了，反正从我来到这个世界那天起，便没有获得任何人的喜欢，也没有任何人值得我喜欢，除了那个夜晚救我的公子……

　　虽然我们只有一面之缘，但他是第一个那么紧密的拥抱过我的男人，也是唯一一个搭救过我的人，我怎么会不喜欢！但如今，我已投身青楼，我们是没有可能的……

　　想到这，我的心像是被什么揪住般生疼，竟有晶莹的泪水在眼眶中打转。

　　我这是怎么了？

　　曾经被那么多人厌恶，被那么多人戏弄嘲笑甚至唾弃的我都不曾掉过一滴泪，现在仅仅因为一个仅有一面之缘的人，我竟然伤心的落泪！

　　既然无缘，又何必强求！自古愁人多自寻，烦恼皆因欲望多。

　　或许，这是天注定，在我把自己交给向往富贵的日子的那天起，我将自己的清白连并爱情一起交出去了。

　　女伶是不能动情的，不然她就当不了女伶，如果勉强当了，那么她的日子会比任何人的还要痛苦百倍。（杜十娘、柳如是、苏小小等很多例子可作借鉴。）

　　………

　　拭去眼角的泪水，微笑着走向闻香阁。

　　悲伤痛苦来临时，你若不停的往前走，那么即使再多的悲伤也会淡化，再多的痛苦也会成为过过去。

　　……

　　闻香阁，是沉鱼和闭月授课的地方。

　　今天，我要开始新的课程　－　玉女心经。

　　走近闻香阁已有阵阵幽香扑鼻而来，让人心驰神荡，有如置身于百花之中。

　　走进时，发现里面偌大一间房却只有一张红棉细纱床，别的家h都没了，我不由得脸稍稍一红，难道是要看真人示范？

　　正想着，只听得身后传来了一阵细碎的脚步声。这里的女伶走路都是细碎步，为的是展现女性的娇柔温婉，但这远远看上去就像是女鬼缓缓在飘，我觉得非但不好看而且还很恐怖，尤其是在晚上，刚开始时我常被这样的‘女鬼’吓着，不知古时候的男人为什么就喜欢。

　　虽然不喜欢她们的步法，但这个细碎步‘飘’来的女人我还是很喜欢的，她就是要教授我“玉女心经”的闭月老师。

　　闭月是醉红楼中四大老鸨之一，年龄不过二十五左右，长得极其妩媚妖艳，单是她那双单眼皮波光四色的凤眼，就够勾走无数男人的魂魄，更别说还有小巧的鹰鼻。这鹰鼻如果长在别的女人身上恐怕就是让人生畏，但是长在她身上反倒添了几分妩媚之态，更是勾魂。那两片鲜红的嘴唇更是没的说，试过的人便知其中滋味！

　　【四娘，来，今天闭月姐姐要教你迷倒所有男人的‘玉女心经’。你可要用心学用心看用心记哦。】

　　像是黄莺在耳边啼叫，听得我都晕晕的，身也软了一半。

　　【先让我给你量量身。】

　　闭月伸出修长而有如白玉的双手握了握我的细腰：

　　【嗯，不错不错，只有18寸，是我们醉红楼腰身最细的。】

　　瞬即双手又围上了我的双峰，我羞得脸滚烫滚烫的，侧身闪了去。

　　闭月温柔的笑笑，

　　【这有什么好害臊的，以后这样的日子多着呢，难道你还这样不让人碰？来吧，傻丫头。】

　　不知道为什么，她的话总让我感觉很窝心很温暖，世上她是第一个这么温柔对我说话的人，我就这样娇羞而又带着感动的眼神望着她。

　　【真是傻丫头，姐姐摸摸也这样害羞，还怎么进行接下来的课啊？】

　　闭月并没有恼火，反而柔声的劝告着我，好像邻家大姐姐一般，让人如沐春风，心头暖暖的。

　　我缓缓的走了过去，挺了挺胸，示意让她量。

　　却听到一阵银铃般的笑声，像阵阵春风在挠耳朵，弄得人痒痒的。

　　【不用挺胸，只要像平时那样就好了。】

　　我又是一羞，收回了挺起的胸部，直直的站着。尴尬得手也不知怎么放，就愣愣的垂着。

　　【双手平举，嗯，就是这样了，像平时那样均匀的呼吸。】

　　只觉一双温柔的手覆上我柔软的双峰，感觉酥酥麻麻的，虽然让人不自在，却也不难受。

　　【26寸，发育得很好，没有不良的情况，触感也相当好。】（一寸相当于3.33厘米，亲们可以自己换算看是多少）

　　闭月的玉手在我双乳上又是按又是柔又是摸的，弄得我心“砰砰”直跳，感觉很异样却又很舒服。随着她又摸上了我的臀部，拍了拍，按了按，然后面带喜悦的说：

　　【27寸，臀部翘而有弹力。看来我为你设置的形体课可以免了，你的身段在醉红楼没有第二人可以比得上了。四娘，你真是得天独厚啊，多少姐妹为了有这样的好身段辛苦练了好几年，你身而就有这样好，再看看你的脸蛋，连我也是喜欢得紧呢。】

　　闭月出自真心的这番话，让我既高兴，又觉着温暖，好久好久没有这样舒服的感觉了。

　　【接下来我就开始教你玉女心经了，你可要仔细学习了。】

　　【嗯！我会很认真的听您的课的。】

　　……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－老鸨－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　话说这是我今天的二更了，

　　亲爱的o（∩＿∩）o…

　　是不是也收藏下或是投个票表示嘉奖呢？

　　这样我写得也更欢，更得也越勤，西西……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷 醉红各艳争霸:08  玉女心经（下）］


　　闻香阁中，阳光明媚，酥香满面，和风拂过发梢，带来青草的香味，夹杂在室内的芬芳中，给人一种轻快而又舒松的感觉。“闻香阁”，真是取得好！

　　单是风景好还不算真正的好，加上闭月姐姐这样连月亮见了也羞得闪躲到一边的美人，以及她温柔的性子，才是真正的好。

　　【玉女心经，是由我太师傅秦楼所总结的房事招数，靠着这心经她获取了无数风流才子王孙公子的心。到我师傅红楼时，心经由原本的12种形态扩大到24种，原本的24种姿势变成48种。再到我时，就变成48种形态，96种姿势。全都收集在这玉女心经之中。青楼中人，能得此中一半招数已能俘获大部分男人的心。】

　　说到这，闭月顿了顿，似乎想起些什么，纤细的柳眉突然皱了皱，眼神也暗淡了下去。

　　【无耐太师傅早已定下本门门规，心经中所有招数每代只传一人，其余门人只能习得一半。所以，现在在我们醉红楼中，只有我是全知这48种形态96种姿势的，其余像忆水、羞花、沉鱼落雁，她们都是我同辈的师姐妹们，但也只得一半招式，至于我们下面的芙蓉、牡丹、水仙、杜鹃又只得四分一的招数，但这都足以魅惑男人的心了。】

　　虽然是玉女心经的掌门人，但是闭月却是一副清净淡定的心态，可能就是这种心态性格，所以今天醉红楼的老板是崔忆水，而不是她。想来这个安排也是极好的，似她这般出淤泥而不染的佳人，本也不适合去趟凡尘的浑水。

　　听她说这些招数、心经，虽然我也很是兴奋，像是得到一本至高无上的武林秘籍一般，但总是听得一头雾水，什么形态姿势的，尽管我有过目不忘的本领，但也实在不懂她的意思。

　　见我一脸雾水，闭月掩鼻低首一笑，真正的是百媚皆生，连花儿都没了颜色。

　　看得我失了神，天下间竟有这么美丽标致的人，也就是进了醉红楼才得以看见，这算是我的造化吗？

　　【做为本门的入门弟子，接下来的一个月，你就跟我学习玉女心经中的6种形态12种姿势。这些也勉强够用了，你慢慢便也知道这其中的意思了。】

　　我连连点头，哎，美人在前，总是很容易就失了魂，走了窍。

　　【你过来，先给祖师傅叩头行入门之礼。】

　　闭月示意我到闻香阁前堂处。

　　我一边走一边心想这祖师傅也不知是多大年龄的女人，能总结这么些姿势出来，想必也已经过多番苦战，或是甜战才搜罗得来的吧。

　　来到前堂，也不见有什么特殊的摆设，只有一幅卷起来挂在墙边的画像，估计就是祖师傅的遗像了。

　　闭月上前轻轻缓缓的讲画像卷拉下，一位有着花容月貌、美若天仙的女子的画像便展现眼前，这已让我大吃一惊，闭月姐姐已经是极其标致美丽的人了，想不到竟还有比她更美上几倍的人，真似天仙下凡一般。

　　更吃惊的是这天仙竟是一丝不挂的立于白纸之上，白皙如玉的肌肤，及膝的一头黑亮秀发，细如柳的双眉微微有些皱，黑亮的双瞳像是要与人诉说些什么似的幽幽的张着，鲜红如血的樱唇小抿着，生动得像是画中人就活生生的站在眼前一般。

　　再看那坚挺的双峰饱满而圆润，两朵粉红的梅花开在双峰之上，看得人魂魄都要给收了去。

　　良久，我既羡慕又叹息的说：

　　【祖师傅真是天仙般的人，可惜就去世了。】

　　闭月一开始还不明白我的话，后来看看画像，又轻轻的笑笑：

　　【谁说太师傅去世了？】

　　【不是吗？不然怎么这里挂着她老人家的画像，而且掌门之位还传给了你？】

　　银铃般的笑声又回荡在整间闻香阁中，不过这次却带着些许怪异的味道。

　　【老人家？呵呵，四娘，谁告诉你太师傅是老人家了？哈哈……】

　　闭月竟然抛弃了礼仪姿势的束缚大笑了起来，弄得我笑也不是不笑也不是的，嘴角就那样半张的尬在空气中。

　　【太师傅现在与不过三十出头而已，只不过这掌门之位五年一传，加之青楼是个很受年龄限制的地方，年纪大了自然是要出去的，称她太师傅不过是辈分问题而已。她现在还好好的活在金陵城呢。】

　　此时闭月已是笑得双颊通红，媚生两靥之间，看得我不知是喜欢还是害羞的原故，也跟着红了半边脸。

　　……

　　拜了祖师傅，再回来大堂。

　　闭月拿了个长长的什么东西出来，而且它还用布给裹起来了，她轻轻的将那东西放在床上，柔声说道：

　　【你刚入门，加上未经人事，所以男女之事你所知甚少。今天我只教你些基本的姿势，你要用心记住。】

　　此刻的闭月肃穆的神情竟也传染到了我身上，仿佛自己是要学习一门极其高深又有千载难得的心经。我眼神坚定而凛然的点了点头。

　　【盘古开天辟地之日起便有了男人和女人，只是男女生理构造各不一。女人被赋予高耸的乳房供哺乳以及吸引异性交配繁殖下代，而下体的阴户则是包纳男性阳物，以及接受男人所提供的精子以繁衍下代的重要部位……】

　　………

　　闭月俨然学者的样子，从容淡定、不卑不亢的讲述着男女身体各构造用的功效用途。即使是在教授生理学识，但眼前这个粉雕玉琢的女子脸上仍然是风淡云清不染一丝污浊。

　　开始时我脸颊一片羞红，只觉所听之物极其污秽。但闭月庄重的态度却感染了我，渐渐的也当是一件极普通正常的事物在听，而且我发现自己越听越感兴趣，毕竟对异性的好奇是与生俱来的，只是在礼仪道德家教的束缚下羞于启口，现在有机会听到这么一课当然是聚精会神的。

　　【这就是男性的裸体。】

　　闭月一边说一边轻轻的将床上的裹布掀开，于是一具男性裸体就这样毫无保留的呈现我眼前。

　　这是用塑料制作的男性裸体，塑料内不知是什么气体竟是古铜色的，充在里面使得这具裸体更加的逼真。古时候怎么也有这么先进的东西了？难道那时候就有充气娃娃了？

　　【这是西洋玩具，质料柔韧可以随意弯折，且可以定形。】

　　说完便将那个“男人”折成跪拜状立于眼前。

　　此时，我才发现他下身竟有一根红铜肤色的像棍子一般的东西，想起平日里听姐妹们提起的“那物”，立刻羞得脸通红，转身用手绢遮了脸。

　　闭月柔柔的将我举起的手按了下去，正色道：

　　【我们醉红楼的姑娘，伺候客人是本职，这伺候一是哄他人开心，另一便是伺候他这宝贝开心，如果你现在连看都不敢看日后还怎么伺候它？】

　　听了这话，我咬咬牙转过身，苦瓜脸一般的盯着那物像是下什么大决心般，死盯着眼也不眨一下。

　　闭月被我这举动给逗乐了，掩鼻一笑：

　　【这本是天地间最真是自然不过的事物了，只要你平常心对待便行了，不用刻意如此。再说，日后你若领会了其中的妙不可言之处时，你便会喜欢这东西，而不是像这样了。】

　　喜欢它？会有那么一天吗，这东西真是越看越不顺眼，太丑！可又那么不可一世的高高耸立着，真不讨喜！

　　背着闭月姐姐我对着那物吐了吐舌头。

　　【好了，现在我们正式开始学习玉女心经的招式。】

　　闭月纤纤玉手一抬，打开杯盖，轻轻吹了吹腾起的热气，抿了抿嘴，岬了口茶，淡淡的说：

　　【今天教你的是基本姿势，共有9种姿势，分别是正常姿势、屈曲姿势、伸展姿势、仰卧姿势、高腰姿势、坐姿、骑乘姿势、肘膝姿势以及后坐姿势。】

　　……

　　虽然闭月很详细的教了我各方面的细节我也都记住了，但实在就是弄不明白那是怎样的姿势，也想象不出那个样子，心中有些犯难。

　　【这样讲你应该听不太懂，这些是图示，你可拿去细细看了，再结合名字记，很快便懂了。】

　　闭月很贴心的替我解难。

　　……

　　接过图示，我发现里面都是些赤裸的男女抱做一团的画面，不由得羞红了脸。

　　这就是我要学习的东西吗？

　　我又犯难了……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　玉女心经　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　凌晨一点多上传的，算是今天的三更吗？

　　勤劳的小蜜蜂总是睡得比较晚滴，

　　我更，我更，我更更更……

　　羞羞的说，48形态96姿势是确实有滴，对这分面好奇的亲亲，

　　在百度是有滴的说，

　　再弱弱的说声：怎么收藏米怎么上去呢？

　　看文文的亲亲们也要勤奋点啊，黑黑……

　　O（∩＿∩）o…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷 醉红各艳争霸:09  四魁争霸］


　　阳春三月。

　　经历风霜后的桃花，终于傲然绽放，那白如雪、粉如霜的朵朵桃花实在令人陶醉。早有诗人云：“东风吹开花千树，占断春光为此花。”　不比得洛阳城此时的桃花点点，金陵城如今已是整个被包围在花海中，一片繁英满树、桃花竞放的盛景。

　　有花自然少不了柳。

　　古人“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦”的诗句用在此时也是恰好的。

　　过了二月裁剪的季节，眼下正是杨柳抽枝长叶的时候。在金陵城你若漫步于村庄或是河堤边，便不难发现那已是千万条柔柔枝条挂满树的垂柳，微风徐过引起柳浪翻滚，加之枝头黄鹂的鸣叫，别说是亲身感受，就是想想也让人心荡神驰。

　　春天，总是百花争艳的季节，醉红楼亦如是。

　　其中四大老鸨，自是不用说，个个都是花容月貌、天姿国色的。

　　而接下来的四大花魁今年是斗得最厉害的，她们各有各的不同凡尘的美，又各有各的一技之长，实在很难绝出高低。

　　芙蓉，人如其名，芙蓉如面柳如眉，擅长琴棋书画。

　　牡丹，那是国色天香，艳如桃李，她的舞技牵动全城。

　　水仙，天生的尤物，清澈如水，寒冷如冰，擅长诗词歌赋。

　　杜鹃，娉婷啬龋明艳动人，她歌余音绕梁，三日不绝。

　　偏偏她们又最是爱斗的，都发誓要分出个高低。

　　这却是金陵城男子最爱看的，平日里他们见惯了官场中的尔虞我诈，明争暗斗。如今，有金陵四大美人为了夺得他们的眼光而你争我斗的，各使出看家本领，岂不有趣？岂不妙哉？

　　是以，此时醉红楼人又比平日里多出几倍。

　　崔忆水更是欢喜，她那商业家的头脑和眼光早已瞧出这其中的商机。她也加入四美相斗的战争中，不是为了斗美，而是当裁判。

　　她向全城男子发出一纸告示，醉红楼三月初八晚将有为期三天的四大花魁的比美活动，客人可进行投票，一两银子一票，票数最多者将是四魁之首。

　　这岂不美哉？既平了四魁的争斗，又满足了客人的眼福，还饱了自己的荷包。

　　崔忆水此时算盘正打得响，眉心眼角都在笑。

　　应验了那句话，世上不是没有赚钱的机会，只是少了发现赚钱机会的眼睛！

　　而此消息一经传出，全城沸腾，醉红楼的酒位一天内全部售完，甚至有那些买不到票的好花者，急得冒汗，纷纷表示愿意用双倍价钱买别人手中的票。

　　金陵城中多的是有钱人，只是少了娱乐的项目。

　　一时间整个金陵城中人人莫不谈四魁争霸一事，甚至有爱玩笑的人更是编出一个段子，言，城中的人见面语已变成：“票，你买了吗？”

　　足见美人的影响力有多大.....

　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

　　【姑娘，我打听到了。】

　　丫环琼儿气喘吁吁的跑进芙蓉的卧室，兴奋得想立刻把消息告诉自己主子。

　　【怎样？她们那天都穿什么？】

　　芙蓉那双柳眉此时夸张的挑起，迫切的想要知道答案。

　　【牡丹姑娘穿的是云英紫裙，而且听说她要将裙子弄出许多褶子来，说是模仿赵飞燕，做汉朝最宫廷中最流行的留仙裙。水仙姑娘那边听说是要模仿《洛神赋》里的描写，做紧身褂襦配杂裾双裙，还要将裙腰提高模仿北朝的衣服款式。杜鹃姑娘那边还不知是弄什么样式的，那死蹄子海棠怎样都不肯透露。】

　　琼儿绘声绘色的将她打听的消息告诉主子，时而得意时而恨恨的样子。

　　【做得好！杜鹃那边你要加紧点打听，另外我们的衣服款式也不能泄露了去，今年的花魁之首我是拿定了！】

　　芙蓉面上洋溢着花朵般的笑容，语气中全是志在必得的自信。

　　……

　　牡丹、水仙、杜鹃各边亦是如此。

　　牡丹吩咐丫头锦儿打听其余人都准备什么节目；

　　水仙吩咐丫环笛儿打听其余人都请了什么达官贵人来捧场；

　　杜鹃则是吩咐丫环海棠散发假消息；

　　………

　　总之为了这次的比美大赛她们都做足了准备，使尽了手段，下足了苦功夫。为的就是登上魁主之位。

　　这些崔忆水当然了如指掌，想当年她不也是这样踢走其她四人当上醉红楼的老板娘的吗？

　　现在，看着底下的人争得如此之凶，她非但没有生气，反而笑得更加开怀，笑得皱纹一个不小心都出来了。

　　为什么？

　　因为她们争得越凶自然准备得越卖力，客人必定看得更满意，她的荷包当然就鼓得更厉害，只是她的皱纹也更多，这她是没有发现的。也幸亏没有发现，不然此时她哪笑得出来？

　　　哎......

　　女人哪！

　　可爱？可笑？可恨？可怜？

　　诸位看官自己定夺下吧。

　　下回将是四魁的夺王比美大赛，精彩不容错失！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－老鸨・四魁－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　二更，

　　在情人节末端，再送上最后的祝福，

　　祝各位大的小的，老的少的，男的女的，好看的更好看的亲亲们，

　　节日快乐￣！o（∩＿∩）o…

　　撤咯……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 醉红各艳争霸:10  诡异园子］


　　四魁正斗得激烈的时候，我反倒有了闲暇时间，因为三个月的训练时间已经结束了，而崔忆水她们忙着布局比赛时的各项事宜也顾不上我。所以，也就当是休息，无聊得四处逛逛。

　　我逛的是醉红楼的内院，因为醉红楼有规定，凡是没有正式上台选秀的女伶都不得擅自踏出内院一步，这既是为了钓客人的胃口也免得出去惹事生意外之端。

　　以前醉红楼就没有这项规定，结果还未等女伶上台选秀客人们已经失去了兴趣，因为大部分的女伶他们都已经目睹过芳容，这让醉红楼损失了很大一笔；再有一些已经花财力物力培养好的女伶还没有上台便被外面的公子看中，娶了去做小妾，这更是看着白花花的银子流出又无能为力，恨得崔忆水是咬牙切齿的。所以，就有了现在这条规定。

　　这内院也延续了醉红楼大堂的布局，花草树木、亭台、假山、泉水、“九曲桥”、小瀑布、花园等都是一幅鸟语花香，娉婷啬鹊木跋螅正是风花雪月的好地方。

　　三月的清晨还是刺骨的寒冷，花园中的露水湿了我的青布鞋，寒气从脚底阵阵袭来。

　　不过这并不影响我游园的兴致，清晨来跑个步也不错的，我已经有多久没有出来运动了，只怕是骨头都要老化了吧。想着兴致也就来了，沿着花园的小石子路我小步慢跑着，呼吸一口清晨独有的花草的清香不觉有些陶醉……

　　跑了一小段路，来到一处丛林茂密的花园，我有些惊异，这花园被丛林包围着，在醉红楼竟一点没有见到，如不是来到这肯定在内院门口都是看不到的这秘密花园的。

　　往里面探过去，却不是想象中的亭台柳榭假山泉水鸟语花香的景色。

　　里面竟是一片荒芜，一副年久失修的模样，满园的荒草已经长得比人还高半个头，一棵老死的大树就这样倒在园中，突兀而颓败，竟也没有人来打理这片荒园？

　　隐约中还能看见荒草从中有间茅屋，可能是受前几天的暴雨冲击，茅屋瘫了一半，隐约可见里面有张木板床，难道这里还有人住？

　　心中无限好奇，正想要跨入园中时，远处一个黑夜一闪而过，给这院子添了分阴森恐怖的气氛，这园子果然还住着人！那是谁呢？更是好奇想要一窥究竟，突然啪一声，一只又黑又大鸟从头上飞过，吓了我一大跳。

　　【死鸟！大清早的出来吓人！】

　　我骂了句，又往前走。

　　突然有一只手从身后伸过来，拍了拍我的肩膀。

　　【啊！】

　　我惊慌的叫出声。

　　回头却看见一个四十来岁的女人一脸阴森的望着我，她明明是望着我的，可是眼睛却没有与我对焦，只是灰灰的睁着。

　　【这里不是你该来的地方，回去吧。】

　　沙哑的声音竟比三月的天气还寒冷还刺人心骨。

　　【可是，这里面好像有人。】

　　我很好奇这个女人究竟是从哪里冒出来的，这里明明就只有一条路，可我一路跑来都没有见过她啊，难道她也是出来跑步只是在后头而已？可看她样子又不像，至少她的鞋子并不湿，可见她必是住附近的，可这里没有房子她是住哪里呢？难道是那半瘫的茅屋里？

　　一堆的疑问在脑海中打转。

　　【话我已经带到，如果你还不走，接下来发生什么事我可不管。】

　　说完径直走了，走的竟也是小碎步，难道她以前也是醉红楼的人？

　　很快她就消失在丛林中，（这丛林其实也就是一些杂树乱草夹杂成的）诡异的来诡异的去，却抛给我一堆疑问。

　　好奇心再次促使我一探究竟的欲望，只是我刚跨了一步，突然不知从哪竟蹿出一跳身形巨大的黑狗，他全身没有一个地方是好的，甚至还有一条腿是悬在半空的，应该是被人打断的；但就是这么一跳有些老态龙钟的狗，却对着我狂吠着，还猛的跳起来像是要咬我一半。

　　我最怕的就是狗了，被它这么一吓，赶紧掉头就往回跑，也不敢回头看那狗有没有追来。

　　一气跑到内院门口，我才气喘吁吁的停了下来，看见它没有追来，我才大呼了口气。

　　好诡异的园子，好诡异的女人，好诡异的狗！

　　………

　　＋＋＋＋＋＋＋

　　在我被狗穷凶急追的时候，四魁正在紧张的准备着晚上的比美选拔赛。

　　【姑娘，你还是多少吃点吧，你已经三天没有吃东西了，光是喝水我怕你撑不下去，接下来还有三天呢，你这样下去怎么行？】

　　笛儿望着自己主子已经有些飘忽的步伐，心疼的劝着，不忍心让她再这样虐待自己的身体。

　　【古时的赵飞燕在选秀时为了让自己腰身更细，她一个月都没有进食，还不是好好的活着，而且就是凭她的细腰得到了皇上的宠幸。我不过，是三天没有吃东西，怕什么！】

　　说话的水仙此时已经晕乎乎双眼冒金星了，可是她就是倔强的不肯吃东西。

　　笛儿见劝不了主子，只好叹气退下，再到厨房准备些滋补的汤水，说不定主子什么时候想开了，也好既刻就有东西垫下肚子。

　　而牡丹也是发了狠的，在舞房中日夜不停的练习舞步，总想编出个让所有人都艳叹的舞姿。其实她跳得已经足够好了，只是她觉得不够好，一而再的修改，跳得脚底竟起了小小的一层茧。

　　她当然知道这个茧的存在，若是平时，她是断不会为了练舞而破坏自己嫩滑肌肤的，但今天不同！

　　她心里安慰着自己，过了这三天，等自己当上了四魁之首，她一定好好爱惜这双玉脚，再不会让它出现什么茧来破坏它的无暇完美。

　　………

　　一场没有硝烟的战争已经无声上演，

　　只是不知道，当她们“刀锋相见”时，那场面会不会很劲爆？

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－老鸨・怪园－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　弱弱的问句：亲们喜欢这样的故事吗？

　　怎米收藏还是不多呢？

　　我可是立志要勤更苦更的，

　　是不是也该赏赐点动力腻？

　　O（∩＿∩）o…

　　刚刚才发现，我竟然稀里糊涂的当昨天是情人节了，

　　该打！

　　各位小情人们不会介意吧？

　　再补上我在祝福，希望大家都有甜蜜的一天(*^__^*)

　　西西

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 醉红各艳争霸:11   水仙献词］


　　三月初八晚。

　　醉红楼张灯结彩喜气洋洋的，像是在庆祝什么节日般。

　　其实醉红楼天天都张灯结彩，天天都是喜气洋洋的，只是今晚特别的热闹特别的喜气，所以平日里的庆祝都不算庆祝，今天的才是真正的庆祝。

　　今天是名动全城的四大花魁选美比赛的大日子，醉红楼没有理由不热闹，没有理由不喜气洋洋的。

　　这里面最高兴的当数醉红楼的大老板崔忆水了，她不单是全城最美的女人，还是全城收入最高的女人，光是今晚的酒席收入已够她下半子挥霍了，若是再加上投票的那些白花花的银子，她怕是几宿都不能平静入睡了。

　　所谓“妞儿爱俏，婊子爱金”在她身上是应验了。

　　……

　　【秦兄好啊，我适才还跟李兄提起你，如此重大场面，怎可没有最是风流倜傥的秦兄呢。】

　　【俞文兄，你们已经到了？小弟才哄下拙荆便赶来了，怕是没有错过什么精彩内容吧？】

　　【俞文兄秦兄快请入座吧，比赛快开始了。】

　　俞文璞、秦珂、李子寰，金陵五大才子之三，一见面少不了问候几句，才子都爱跟才子结交，况且他们都是有家室之人，这也叫惺惺相惜吧，你看《金装四大才子》、《唐伯虎点秋香》便知。

　　三人在大堂右侧坐下，开始附庸风雅，评古论今，这是才子的聚会。

　　另外一侧，则分别坐着四大首富中的程“大豪”五大才子中的柳“不通”一桌；富商金不财之子金友财；以及姚府的二公子姚如风，这种场合，他这种一流风流二流才子的公子哥儿自是不会放过。

　　其余人物大多也是姚如风之辈，在此就不一一例举了。

　　大堂内两百个酒位座无虚席，从二楼望下去好不热闹！

　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

　　没过多久，鼓乐声响起，一个打扮得风生水起，摇曳生姿的大美人，扭摆着腰姿从二楼款款走下，当即吸引了所有人的眼球。这个浑身闪着珠光透着宝气的女人便是崔忆水。

　　她可谓是大众情人了，金陵城中哪个男子没有垂涎过她的美色，哪个没有花千金只为一睹芳容，就是没有，夜里梦里总还是想着念着她，曾几何时她将全城男人的心魂都搜刮走了。如今，她已识时务的退下当了醉红楼的老鸨。

　　但她的丰姿还是绰约的，她的美貌还是犹如天仙般的，不然此刻也不会因为她的出现而让全场男人都静下来细细端量她的一举一动，一颦一笑。

　　美人挥了挥手，暗示鼓手停下，然后才终于说话了：

　　【今天是醉红楼四大花魁的比美选拔赛，首先，我要感谢各位公子的光临，其次，希望各位都能看的尽兴玩得尽兴，票也投的也尽兴！】

　　纵使她崔忆水再老，她的声音还是不会老的，依然是娇柔恬淡，分明是大声的宣告，却让每个人觉得仿佛一阵清风拂过脸颊徐徐而过。

　　【相信即将出场的四位花魁都不用介绍了吧，现在我们直接进入比赛环节，首先有请水仙姑娘。】

　　掌声响起一片，大家都目光都盯着那个从二楼翩翩“飘”下（前面所说的细碎步，原来还有这种功效）的尤物，紧身白色褂襦将她柳腰束得更是细圆，而下身的杂裾双裙更是将她那娉婷袅娜的身子称的极其柔媚。

　　别人见到此景，已是惊住了，那俞文璞更是欢喜的不得了，站起来就直夸：

　　【昔日曹植作一首《洛神赋》，言洛川上水之神：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪”。莫不亦是作与水仙姑娘的？】

　　众人经他这一说，更觉得水仙就是那洛神赋中的洛水女神。

　　【公子们好，今晚夜色极佳，水仙在此为公子们送上词《良人捧玉盘》一首，公子可对酒赏月，再佐以小女的词，岂不美哉？】

　　这句话明明是说给大家听的，但是眼神却留在俞文璞身上半晌，像是只说与他知。

　　说完乐队开始奏乐，只见水仙随着乐声小步起舞，又随着舞步的拍子痴情的念起来：

　　梦湘云，吟湘月，吊湘灵。

　　有谁见、罗袜尘生？

　　凌波步弱，良人羞整六铢轻。

　　娉娉袅袅，晕娇黄、玉色轻明。

　　香心静，波心冷，琴心怨，客心惊。

　　红颜老，羞返金陵。

　　杯擎清露，醉春兰友于俞兄。

　　暮烟万顷，

　　断肠是、雪冷江清。

　　先是念，慢慢随着乐声与节奏而歌而翩翩起舞，最后几个字却是一字一句的念出来，像是有无尽的忧愁要述，却只能在这词之外……

　　众人都被她这副凄迷哀怨的神情以及纤细娇柔的样子给震慑住，竟一时没了言语，许久才响起掌声一片。

　　【妙妙妙！这词清绮细腻，描写的是水仙的素淡柔美之姿，词中水仙莫不与眼前的水仙佳人同美？】

　　为了报答美人的“一望”之恩，俞文璞对水仙是拍手不绝、连连赞叹。

　　而美人也对之回以一娇俏媚眼，似乎在嘉奖他。

　　喜得俞文璞是大声叫好，表示自己要投一百票，支持美人！

　　……

　　场面很是火爆，正当客人们为了博得红颜望自己一眼而大笔挥金时，只听见台上传来【砰】的一声。

　　再看过去时，大家都惊住了，水仙居然倒在台上……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－青楼故事－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　因为某原因，

　　编辑让我改了另一书名，

　　希望大家也喜欢，亲亲o（∩＿∩）o…

　　还有我写的小说只有这部，跟《毒爱姝》，

　　所以大家千万别给左边显示的新文给吓了，

　　准备下一章去了……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 醉红各艳争霸:12  失误牡丹］


　　话说水仙表演完后，突然倒在了台上。

　　众人莫不惊讶。

　　这最惊讶的当然是老板娘崔忆水，看着白花花的银子落入囊中，她本是笑开了花的。所以水仙的突然晕倒她也是最痛心疾首的。

　　幸好对于“老江湖”的她，这种场面大大小小也经历不少。

　　才一转眼，她便有了主意，脸上又开出了灿烂的花朵，仿佛刚才那个几乎惊掉下巴的那个人不是她。

　　她款步来到台上，让人将水仙送下去治疗，接着淡定自如的挥挥手，让惊愕的众人冷静下来，然后清清嗓子，满脸痛心的样子说道：

　　【我们水仙姑娘为了这次比赛可是吃尽了苦头，连日来饮食不进，只为苦思得一好词。上台前她已有些撑不住了，但她不愿辜负了大家都对她的一片厚爱，所以才坚持到表演完，这种精神连我崔忆水也深深佩服！大家若喜欢她请多投一票，我代她谢过大家了。】

　　说完竟还有泪光闪动在眼角，这演技，实在是没得说的，连她自己都快要被感动了。这就是演戏的最高境界。

　　果然，经老鸨这么一说，大家无不奋起投票，表示对她一片苦心的感动。

　　……

　　这边刚下台，崔忆水脸上哪还有丁点笑容？一双眼比老鹰还锋利，哪里还有半点温柔的迹象，当下她便把水仙身边的丫头笛儿叫来。

　　【你家姑娘为什么会突然昏倒？】

　　【回妈妈的话，姑娘为了这次表演已经三天没有吃东西了，女婢怎么劝也劝不听，上台前她已晕过好几次。】

　　崔忆水的严厉，醉红楼的丫环是最清楚的，所以，笛儿回话时正眼都不敢看她一下，头低得都连脖子都要折断了。

　　【徐妈，你去看看她现在情况怎么样，给她碗糖水喝，再逼她吃东西，不然明天的比赛还怎么继续下去？】

　　对于这种情况她是见多了的，饿晕的人只要喝碗糖水，很快就会醒来，并无大碍，比赛才是最要紧的，这种关键时刻谁也不能出乱子。

　　【是。】

　　徐妈是崔忆水身边的老妈子了，从崔忆水进了这醉红楼之日起便跟了她。当年崔忆水竞争花魁时，还是她在旁边出谋献策，才助得她登上了这个位置。不然，样貌出众的人醉红楼是最不缺的，只凭好样貌远远不能取胜。

　　……

　　大堂内，比赛仍在继续，大家兴致没有减反而更浓了。

　　一个如此大美人，为了博取他们欢心，竟饿得快晕过去了，还上台为他们表演，大家脸上都仿佛贴了金一般，笑的更开怀，玩得更尽兴了。

　　往日里他们长把“怜香惜玉”四个字放在嘴边，今天却一点也不见。水仙的晕倒竟让他们乐得心花开，最可笑的是，他们觉得多投几张票那才能显示他们的才子风度。

　　毕竟这只是风月场所，真心真情的能有几人！

　　＋＋＋＋＋＋＋

　　随着鼓乐声想起，另一佳人牡丹即将登场，众人眼光齐刷刷的又望向楼上。等待佳人一展芳容。

　　忽然，一阵清风飘过，牡丹竟从众人头顶飘“飞”而来，一招天外飞仙轻巧的落在了舞台上，仿佛仙子从天而降。

　　下面响起一片掌声，众人莫不拍手叫好。

　　只见牡丹身穿一袭云英紫裙，裙摆晃动，飘飘如仙，而上身却只着一件肚兜大红袄，肚兜上绣了一朵盛开得极其红颜的大牡丹，外披一件薄得几近透明的细白纱，将那牡丹衬得若隐若现。

　　这雾里看花，最是销魂。

　　显然牡丹是深谙此道，而且她知道自己全身最美之处莫过于一双藕臂以及纤细的脚跟，所以这两个地方她都特意露了和出来。

　　所以，众人都能看到她那双丰盈但不见肉，纤美而不见骨的藕臂，还有她最令人销魂的纤美脚踝，再配上牡丹那艳如桃李，如花似玉的容姿，真如国色天香般迷倒全场男子。

　　众人莫不到吸一口凉气，这般寒冷的天，她竟只穿这么件衣裳，以为她大大加分，这身衣裳下她婀娜多姿的身子更是加分，还未表演以后大把的票投入她的箱中。

　　【牡丹为大家表演的是‘仙女散花’。】

　　她的声音，仿佛出故黄莺，听得人心醉。

　　随着乐声飘飘起舞，她曼妙婀娜的身姿仿佛盛开的牡丹妖娆魅惑得舞动着，众人的目光也跟随着她飘动。

　　就是这样众目睽睽之下，

　　突然，旋转着的牡丹像是被人推了一把，竟直直的倒在地上，脑袋撞在坚实的柱子上。

　　晕过去了……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－青楼－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　醉红楼的观众也是主体，

　　但因为现在是写比赛，所以略过了他们

　　以后他们也是强势军队哦，

　　喜欢《青楼》的，请收藏，或是多多投票票o（∩＿∩）o…

　　那就感激不尽，西西

　　最后，举起双手，为奥运加油！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 醉红各艳争霸:13  遭人陷害］
　　雪，又在下了。

　　片片白雪滴在窗上，宛如情人之间的细语。

　　望着窗外那白雪中盛开的朵朵桃花，心中无限温暖，因为它开得像一个人的笑脸，在冰寒时候却给人温馨的脸。

　　接连出了两宗意外，原本的比美大赛是不能再举行下去了，这个时候大家对花魁的兴趣已经亚于对破解这两宗“意外”真实情况的兴趣。他们更想要知道的不是谁能成为花魁之首，而是谁的手段更厉害，女人之间的战争，总是能引起男人的兴趣，而他们这种兴趣显而易见的仅是站在旁观者的身份观看。

　　“醉红楼”又开始热闹起来了，与上次不同，这次是成为了金陵城中人人酒后的议论话题。

　　大家都在猜测是谁在这关键时刻让两位花魁发生“意外”，大家都觉得自己是世上最聪明的人，都有侦探的敏锐嗅觉，都猜测这“意外”不是纯粹的意外，而是有人蓄意的破坏，目的很明显，就是想当花魁之王。

　　自然，剩下的两魁，芙蓉和杜鹃顺理成章的成了众矢之的。

　　再很自然的，一些酒后无聊又极爱赌钱的人，便开始赌谁是幕后凶手。芙蓉和杜鹃再次很自然的买的人最多，但也有买四大老鸨的，也有买崔忆水的，更有眼光独到者，竟然买胡二，因为这芙蓉和杜鹃都是他拐卖来的，他自然要为她们加油。能抽丝剥茧说出胡二的，先不管对错，也算得上是大智者了。

　　…

　　对镜梳妆，望着镜中这张天赐的美颜，我第一次感谢命运的安排，它给了我女人梦寐以求的东西，美丽的容貌以及甜美的爱情。

　　记忆中那张仿佛开在皑皑白雪中的桃花般的脸，让我心荡神驰，爱情原来也会降临到我身上！

　　像每个堕入情网的女子一样，我每一刻都沉浸在爱情的甜蜜和浪漫幻想中，眼中只有那张桃花般的笑脸，再也容不下其它事物。

　　而爱情也如毒一般，只要你沾上了，便很难戒掉。

　　只是当命运给予我爱情时，却也不忘带给我灾难。

　　在我正准备对镜描妆时，突然几个衙役打扮的人闯讲来，二话不说便将我双手扣上锁铐。

　　我既错愕又惊慌，当双手被拷上时，我竟然有一种在犯罪现场而被抓获的感觉，难道恋爱也有罪？

　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋

　　“光明正大”四字郝然挂在公堂之上。

　　【威－－－武－－－。】

　　几个衙役将我押至堂内，那里早已跪了一地的人，崔忆水、芙蓉、杜鹃、水仙、牡丹，还有丫环一堆。整个公堂竟被这个阵势压得全然没有阳刚之气。

　　【崔老板请起说话，本官亦有闻醉红楼比赛一事，可恶那凶手坏了一场好事。】

　　张知府一脸遇见杀父仇人的模样看向我：

　　【风四娘你可知罪？】

　　【民女不知罪从何来，还请大人告知。】

　　抬起头，眼神坚定的望向张知府。

　　虽然是生平第一次在大堂内被问话，但所谓君子坦荡荡，我没有犯罪根本无需惧怕他们，何况只是回话。

　　原本怒目相向的知府大人，此刻眼神却变得模糊起来，足足呆了半刻，才正正衣冠，柔声问道：

　　【你就是风四娘？】

　　【正是民女！】

　　【你多大了？】

　　令人喷饭的问题一出，只见公堂上的人莫不掩鼻偷笑，都觉得他八成是忘记自己正在公堂上问案，而是在醉红楼寻花问柳。

　　师爷推推知府，小声在耳边说道：

　　【大人，您该问她昨天去哪了。】

　　咳咳，张知府发现自己的失态，只好假借咳嗽掩饰：

　　【啪！】拍案声。

　　【有人状告你是陷害水仙以及牡丹的凶手，你昨天去哪了，快从实招来。】

　　凶手？

　　原来她们真以为是我在旁边搞鬼，出门时我已猜出八分。真好笑，我一个连选秀都未参加的新人，如何争得过她们！再说，怎么可能去跟比我长好几岁的人争？纵使现在我不及她们红，日后她们老了我自然胜过她们，这个道理难道我不懂？

　　【回大人，昨天我同人出去一整天，没有在醉红楼。】

　　说着，那张桃花般盛开的脸又在我脑海中徘徊，我依稀又看见他对着我笑，露出一排好看的牙齿。

　　【同人？同谁？】

　　这下不妙了，虽说我没有犯罪不用惧怕，可是我却坏了醉红楼的规矩，私自出外，还跟男子约会。

　　张知府见我脸犯难色，拍案道：

　　【大胆风四娘竟敢在公堂之上作假口供，快将昨日所做之事如实道来。】

　　【大人，民女昨天确实同人出去游玩了一整天，您可以传才子古为乐上来对证真假，民女正是同他出去的。】

　　我现在是如箭在弦不得不说了，坏了规矩总比被人冤枉的好。

　　【传古为乐！】

　　半晌。

　　那个我朝思暮想的男人终于来了。　　

　　我激动的望着他，心都快要跳出来了，这个英俊潇洒风度翩翩的男人，我终于又见到他了！

　　但是为什么他进来这么久都没有看过我一眼？难道这是古代的礼数？

　　【古为乐，本官问你，昨日你是否与身边的风四娘出去了一整天？】

　　古为乐转身温柔的看着我，回头答道：

　　【回大人的话，草民并不认识这位女子，更不曾与她出去过。】

　　依然是温柔的话语，与昨天他对我的语气一样，但现在我听来已变成了刺耳的声音，就像一根根针插入我的心。

　　他怎么会不认识我？难道他忘记这半个月来我们的甜蜜时光？难道他对我的誓言都是假的？

　　连平日里很照顾我的崔忆水现在居然也半睁着眼睛在笑？

　　我感觉心在下跌……

　　【风四娘你还有什么话说？】

　　【……】

　　被自己心爱的人出卖，我还有什么话说？

　　【笛儿姑娘，你说说风四娘是怎么迫害水仙姑娘的。】

　　【是，大人！昨天民女怕水仙姑娘多日未进食会支撑不到比赛，所以在特地在厨房熬了碗汤，只因姑娘突然叫民女所以民女就出去了一会，回来后却看见风四娘在厨房出来，神色慌张，民女当时也没有多想，就拿了汤给姑娘喝，谁知她刚喝完在台上就晕了。】

　　笛儿说的煞有介事般，还不忘掏出随身携带的手卷摸拭并没有眼泪的眼角。

　　【锦儿姑娘，你也说说。】

　　【大人，民女早便知风姑娘因为我们家牡丹姑娘舞跳得比她好而对姑娘有意见，她曾多次出言侮辱恐吓我们小姐，在比赛前一晚，民女亲眼看见她将姑娘的舞鞋弄坏还放上了好几枚钉子。民女本想将此事告诉姑娘的，无耐不小心被风四娘看见，便将民女打晕锁在柴房。可惜民女醒来时，姑娘已经晕倒了。】

　　听着她们的满嘴谎言，我终于亲身体会了欲加之罪何患无词，这句话中包含的心酸和无耐。

　　只是我很不解，为什么她们会将这个罪名安到我身上，我只是个甚少人知晓的新人，根本不可能对她们造成什么威胁。

　　我望着古为乐，天真的期盼他像所有童话故事中的男主角那样，勇敢的挺身而出，将我从困境中解救出来。

　　但他似乎完全不认识我一般，冷眼旁观着发生的一切。

　　现实就是这么残酷！所以，才会有童话故事。

　　大堂外，天色低暗，苍穹低垂。

　　雪，又在下了……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－青楼－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　看完奥运开幕式立刻上传了一章

　　终于看到收藏的人数多了，

　　谢谢支持我的你们，亲亲（＊＾＿＿＾＊）　

　　我爱你们！

　　再底气十足的说：为中国加油！为中国喝彩！

　　明天再见咯￣　（爬走……）

　　
［第一卷 醉红各艳争霸:14  坠入爱河］
十天前。

　　烟花烂漫的三月，给人一种春天终于来临的感觉。

　　窗外皑皑白雪中，点点红花展露枝头，像是破壳的雏鹰露出小脑袋迫不及待地想要知道外面的世界是怎样般。

　　望着楼下一片桃红柳绿春意盎然的景色，以及热闹的街市，撺动的人群，还有往来人群脸上洋溢着的笑意，我忽然很激动，感觉有一股热流从心脏涌到全身，我迫切的想要释放这种激动。

　　拿出平时练习的戏服，仔细乔装打扮了一番，对镜自照。

　　只见一位眉清目秀、俊俏灵气、神采奕奕的翩翩佳公子立于镜前，展扇潇洒的对镜抛个电眼，哇￣！简直帅呆了！

　　这样出去，怕是连醉红楼的姐妹们都认不出我吧。

　　如此阳光明媚、风景独好的大好清晨若是关在闺房中，那真是荒度青春了。

　　偷偷溜到后门，蹑手蹑脚的逃出来，哈哈，我自由了！

　　正要高举双手欢呼时，突然背后有双手拍了拍我肩膀。

　　雀跃的心情即刻被恐慌取代，额心在冒汗，连抓扇的手都抖了。怎么这么快就被抓住了！就算是要回去受罚，也得等我游玩了回来再受那才不冤枉啊。

　　羞愧的转身低下头，乖乖回去受罚吧，只怪自己出门不利，半路夭折，哎￣！

　　一个甜美的声音在空气中飘荡：

　　【这位俏公子，既然来了醉红楼怎么不进来坐坐啊？】

　　说完调戏的轻轻戳了下我心口。

　　俏公子？对了，我此时不就是公子吗！她没有认出我来，心中窃喜。

　　后退一步，右手高举，优雅的打开手中的纸扇，遮住半边脸，正正嗓子对着姑娘悠悠答道：

　　【姑娘误会了，本公子只是恰巧路过，并没有进去的意思，就此别过。】

　　说完背着手，扇着扇子，头也不回的大步离去。这一套都是模仿的三国演义里诸葛亮的姿势，他是我定义的古时绅士的模范。

　　走出潇湘，刚转弯，我便停下来大笑。

　　连醉红楼的姑娘都没有认出我这个假小子，可以肯定我的男装扮相是很成功的。

　　不理会路人怪异的神情，我深深的吸了一口室外的新鲜空气，大街上的所有事物都让我觉得很新鲜，穿越来到这里，我还是头一次这么自由的出来闲逛，心情相当愉悦。

　　大步走在街市上，有种释放的感觉，平时在醉红楼都用细碎步走路，真是折腾死人，明明才几步路非得要走成个几百步。像现在这样放开来踏步多豪爽啊！

　　这感觉不止我有，从那些路过的女子对我的侧目中，我便可以看出，“公子”我是很迷人的。

　　【好俊的公子啊！】

　　路上越来越多这种类似的声音，听得我心花怒放，好多次玩性上来，都想上前跟那些姑娘搭讪，最后还是被压制下来，不要惹无谓的事端。

　　一路来到“鹊桥亭”。

　　早就听说这亭子是专为情侣建的，白天在此处可以俯瞰全城的迤逦美景，夜晚又能观得天上繁星，且七夕那天还能观得牛郎织女的鹊桥相会，故起了这样的名字。

　　充满好奇的我一气爬到楼上，却没有看见楼梯边骇然立起的牌子。

　　展眼望去，果然整个长乐街、千金湖以及半个金陵城都尽收眼底。

　　“欲穷千里目，更上一层楼”无怪乎王之涣的诗会成为千古绝唱。

　　只是这么美丽的地方，怎么会只有我一人呢？正奇怪，突然听得楼下有人呼唤：

　　【楼上的兄台，小心啊！】

　　【是叫我吗？】

　　行至阳台边，我朝下望去。

　　忽然听得嘶咧一声，阳台一半竟塌了下去，我一个失重也跟着掉了下去……

　　【啊！】

　　【砰！】

　　【救命啊￣救命！】

　　我没有摔在地上，而是不幸的掉进了千金湖，对于不熟水性的我来说，这更惨。

　　【救命……】

　　在湖中拼命挣扎，刺骨的寒冷让我有些绝望，听着嗡嗡的耳鸣声，吃了几口湖水后我便失去了知觉。

　　……

　　【咳咳……】

　　呛出几口湖水，我又回到了这个可爱的世界。

　　【好了，总于醒过来了。】

　　【这么俊俏的姑娘要是死了，那真可惜！】

　　【幸好有这位公子搭救，他真是个好心人！】

　　……

　　隐约中看见身边站着一群人，在叽叽喳喳说些什么。

　　【我没死？】我问自己。

　　【你没死，我刚从水里把你捞上来了。】

　　这个人的声音像冬日里温暖的阳光照在身上般，给人一股暖洋洋的感觉。

　　再睁开眼时，一张宛如盛开在白雪中的桃花般的笑脸映入眼帘，那张脸正低头无限柔情的望着我，眼中带着关心闪着点点星光。阳光柔和的落在他身上，使他整个人都散发出一层金色光曦。

　　仿佛有天使在他身上徘璇，丘比特向他射出了神圣的一箭。

　　我就这样坠入了爱河……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　今天上传晚了一点点，

　　亲亲们不会介意吧？

　　送上笑脸一张，（＊＾＿＿＾＊）　

　　比得过桃花吗？

　　西西……

　　不出意外的话，五六点左右会传下一章，

　　（爬走……）

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 醉红各艳争霸:15 打入大牢］


　　寒风，残月，大牢。

　　收回思绪，环顾四周。

　　又小，又乱，又脏，又臭。

　　人证物证俱在（物证便是水仙喝的汤渣经查验已被人放了迷魂散，牡丹的舞鞋确实被人动过手脚，而且确实有钉子在鞋底），所以官府已经判定，我是陷害两魁的凶手，先行关押，明日再作定夺。

　　怎么我又被人关起来了，似乎来到这里每个地方都是先受关押之礼，姚府的柴房，醉红楼的暗房，现在又是官府的牢房。

　　好笑的是，为什么这样的物证跟人证就断定是我下的手？

　　难道入过厨房的便是下药之人？难道与牡丹有过节的就是在她舞鞋上放钉子之人？我确实跟牡丹有过节，但事实是她看我不过眼出言侮辱以及恐吓我。怎么我倒成了罪人！

　　最好笑的是，我以为爱情真的降临时，才发现原来降临在我头上的是流星，非但转瞬即逝，还能把人活活砸死。

　　那张桃花般的容颜，已经变成毒药，沾上一滴便致人命。

　　我永远忘不了当我被拖下公堂时，含泪问他为什么这样对我。

　　他的回答竟然是：

　　【只怪你是妓女！】

　　那一刻我感觉心已经被绞住了，整个人都似已变成了一堆泥，在被人用力践踏着。

　　只怪我是妓女！

　　我怎么就忘记自己的身份了，妓女能奢望爱情吗？

　　入门第一戒，便是戒爱，醉红楼的规矩我能牢记，却没有牢用。

　　来到这个时代，还是难免的再次被爱的人所伤，无言……

　　只是不知道明天官府会怎么判，这次就算想逃也不能说放把火便了事了的，况且也没有那晚的神秘公子出来相救。

　　只怕这次是凶多吉少，只能听天由命了。

　　怔怔的望着窗外，一夜无眠。

　　……

　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

　　醉红楼中。

　　一位身穿绣有艳红大牡丹的肚兜，下身着云英紫裙的美人，躺在一个英俊秀气的男人怀中，娇声得意道：

　　【你真是有张迷人的笑脸，就像开在雪丛中的桃花，连我都给迷住了，别说那个小贱人了。】

　　美人用指甲轻轻戳了下男人的鼻子，只见鼻翼上留下血红的印记。

　　【哎呦，我的美人，难道你还吃醋了不成？】

　　男人又露出他花朵般的迷人笑容，手却邪恶的抚摸着美人的玉腿。

　　【哼，我就是吃醋了怎么着！如果不是崔忆水那个老女人说要大力栽培那个小贱人，我也用不着把你这个小宝贝拿出去勾引她，来制造机会。】

　　美人讲话就是不一样，即使是像这些恶毒的话出自她的口，却也是像黄鹂鸣唱般好听。

　　【你个小坏蛋，我道这些天来你为什么叫我去跟她约会，原来是你要设计害她。女人真是不好惹啊。可怜了那个小美人现在要受牢狱之灾了。】

　　【哼，怎么，才几天相处你就看上人家了？瞧你心疼的样！我从台上摔下来的时候也不见你这么心疼我!】

　　【怎么会呢，看到你在台上摔下来我心都揪作一团了，再说我如果看上她了，就不会跟你和着伙去害她啊，对吧，我的美人儿。】

　　【哼，我还不知道你们这些男人啊，但怪只怪她长的太美锋芒太露，招人妒，就算今天我不出手，迟早还是会有人去害她的，还不如啊，我趁早把她灭了，省事！】

　　【鹿角若无茸，羚羊若无角，也不会死与猎人的手上。】

　　男子长叹一声，像是在感慨什么。

　　【怎么？你心疼她了？】

　　美人真的吃醋了，不然也不会甩开男子的手径直走到床沿坐下别过脸不看他。

　　……

　　这男子便是古为乐，美人就是牡丹。

　　古为乐见美人真的生气了，赶紧走到床沿，半跪着身子哄道：

　　【她纵使再好，终究比不上你，我的心肝儿，别生气了，你摸摸我的心，都快碎了。】

　　古为乐拉着牡丹的手正要往胸口上蹭，却只觉这双手柔若无骨，温如美玉，便停了下来，抓住她的柔荑一个劲的亲。

　　牡丹又气又好笑的把手抽出来，亦真亦假的骂道：

　　【色鬼，真不害臊，谁让你亲我了？】

　　虽是骂，脸上却是三分愠色七分喜。

　　古为乐见状，也知她不是真的生气，便用手轻轻托起她的脸。

　　这张脸，实在美得令人窒息，令人不敢逼视，在配上牡丹婀娜多姿的躯体，身上散发的缕缕甜香，他早已迷失在这销魂荡魄的美人香中。

　　一把拉过她。

　　牡丹嘤咛一声，蛇一般的滑入了古为乐的怀抱。

　　两人沉重的喘息着，激情瞬间点燃。

　　……

　　不久房内便传出令人蚀骨的呻吟声，一浪高过一浪。

　　……

　　俗话说隔墙有耳，枕边话易漏嘴。

　　这在醉红楼来说是最普通不过的声音，也没有人留住脚步听听里面的缠绵。

　　唯独一双犀利而略带沧桑的深黑的眸子在角落中匍匐……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　今天礼拜，上传多一章，

　　希望大家喜欢，

　　晚上见，o（∩＿∩）o…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 醉红各艳争霸:16  杀人灭口？］


　　夜，无边无际。

　　雪，漫天飞舞。

　　天，刺骨寒冷。

　　我身上只穿了件薄薄的长裙，刚被关进来是时还能跑跑跳跳取暖，后来累了也饿了，实在跳不下去，只好坐下来节省体力。到了后半夜天气越来越冷，冷的手脚瑟瑟发抖，只能蜷缩在角落里驱寒。

　　此时，我只希望能像卖火柴的小女孩那样，有支火柴取取暖也好啊。

　　突然眼前出现一堆火把，上帝也太灵验了吧，我要一根火柴它却给了我一堆火把。

　　【风四娘，起来跟我走，大人传你问话。】

　　两个衙役手执火把，站在牢房前开锁。感觉像是黑白无常要抓我入地狱一般，诡异而阴森。

　　【为什么现在问话？】

　　难道是要杀我灭口？还是要严刑逼供？

　　【大人几时传你问话便几时，休得多问。】

　　看他们的神情语气，八成是这样，我突然有些腿软，心跳得飞快。

　　【我不去！】

　　【去不去由不得你！】

　　说完，两人竟将我横空抬起，走出牢房。

　　这下完了，如果是严刑逼供的话，我招了那就要受罚，如果不招他们不知道用什么残忍的方法定会逼得我招的，最后一样要受罪。没办法，只好不管怎样，去到立刻招就是了。

　　打定主意之后我竟也不慌了，反正结果我都知道了，过程也就不那么重要了。

　　但他们走的方向不像去大堂，竟像是府上的花园。

　　【你们要带我去哪里啊？】

　　【……】

　　两人不回话，难道是要直接杀人灭口？

　　【我不去，快放我下来。】

　　我一手狠狠的揪住前面那个衙役的耳朵，脚再不停的踹后面的衙役，要是他们再不放我下来，恐怕耳朵都会被我揪下了。

　　【哎呦！姑奶奶，快住手，这是去知府大人府上的路。】

　　前面那个衙役受不了疼，央求着告诉我。

　　【胡说，知府问话怎会在府上？】

　　想是要把我骗到什么地方悄悄的杀了，不引人注目。

　　【哎呦，姑娘放手吧，小的实在是不知道，大人如此吩咐小的也不敢过问啊。】

　　我还想再说什么，突然被身后那个衙役点住了穴，竟动弹不得，怎么衙役里也有高手？

　　【跟她嗦什么，只管把人带过去便是了。】

　　很快，来到了知府的后院别房。

　　他们把我放下来，然后解了穴。

　　【大人，风四娘带到。】

　　其中一个衙役回报。

　　【嗯，你们在门口守着，我亲自问她话，退下吧。】

　　【是！】

　　衙役退下，房中只剩我们。

　　【大人，我招，凶手就是我。】

　　不管他要用什么严刑，我先招了再说。

　　【哈哈哈哈……】

　　知府老爷突然大笑起来，仿佛他听了个大笑话似的。

　　【大人，您笑什么？】

　　笑得我心更虚了，难道招也不成？

　　【实话跟你说吧，凶手并不是你这本官早已知道。】

　　【啊？那，那就是说我可以洗去冤白，无罪释放吗？】

　　【是，也不是。】知府一脸奸险的样子。

　　【民女不懂大人的意思。】

　　【我知道你这事，是牡丹跟古为乐在后面捣的鬼，但是这事也只有我知道，想要我判你无罪，除非……】

　　我心都要到嗓子眼了，【除非什么？】

　　【醉红楼的规矩，未选秀前的新人都是处子之身，姑娘如此美貌，又如此冰雪聪明的，想必明白我的意思吧。】

　　张知府露出一张满是皱纹而又丑陋的脸，色迷迷的望着我。他的耳朵很小，鼻子却很大，几乎占据了一张脸的三分之一，眼睛一眯竟像被挤到耳朵旁边去了一般。

　　他的样子叫人不免害怕，又觉得恶心。

　　【姑娘意下如何啊？】

　　【大人，我，未经崔妈妈允许，我不敢。】

　　一半实话，一半推脱。

　　【崔忆水，哼！那个骚娘们她再强也不过是个老鸨，老爷我可是知府大人，难道还怕她不成？你跟了我保你吃好穿好，绝对亏待不了你的。】

　　【……】

　　知府估计已经失去耐性了，原本柔和的语气突然变成暴躁的威胁：

　　【跟不跟都由不得你，老爷今天非要定你了。】

　　说完，像只饿极了的禽兽见到可口的食物般猛扑过来，我吓得连连躲闪。

　　他毕竟是老了几辈的人，跑几步已经气喘吁吁的走不动了。

　　【如果你再跑，我就叫侍卫进来扒光你的衣服扔在街上冻死你。】

　　原本眯着的双眼突然变得恶毒而锐利，就象是响尾蛇的眼睛。他知道衣服对于女人就像女人对于男人，是万万不能少的。

　　听他一说，我立刻停下了脚步，嗫嗫的望着他。

　　【过来，乖乖的把衣服脱了。】

　　原本寒冷刺骨的天气，此刻我却在冒汗，心里万般火气。

　　【你不配当金陵城的父母官！】

　　既然落他手上不得脱身，我定要一吐为快。

　　【哈哈！怎么不配？父母官，即为子民的父母，父母之命你敢不从？】

　　阴险丑陋的嘴脸笑得比原先更难看，简直分不清他究竟是不是人。

　　正当我厌恶的望着这个男人意欲将其千刀万剐时，

　　突然一个熟悉的笑声传入耳朵……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　终于完成今天的任务了，

　　各味游客朋友，

　　如果喜欢的，请到会员中心注个册，顺便收个藏，

　　感激不敬的说￣　（＊＾＿＿＾＊）　

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷 醉红各艳争霸:17  NO1女高手］


　　雪，终于停了。

　　但是天地间寒气却更重。

　　冷风如刀，这种天气就是室内也觉得异常寒冷。

　　张知府此时却不停在冒汗，眼神毒辣而恐惧，脸却是蜡白的。

　　【张知府，阔别多年，别来无恙吧？】

　　说话的人有一双犀利而略带沧桑的眸子，虽说现在她已年老，但还是能从那张满脸皱纹的脸上看出年轻时绝对是个倾城佳人。

　　【徐若兮？你，你不是已经死了吗？】

　　张知府惊慌的跌坐在椅子上，双腿瑟瑟发抖。

　　【哼！你当然是希望我已经死了，可惜我偏偏没有。】

　　张知府口中的徐若兮正是徐妈，莫非她与张知府有什么深仇大恨？

　　【来人啊！有刺客！】

　　张知府突然放声大喊，那样子像只受了惊的笼子里的老虎。

　　【别喊了，你那些没用的侍卫早被我打趴下了。】

　　徐妈不屑地撇了眼这只双腿直抖的“老虎”，嘴角鄙夷的上扬。

　　【你，你想怎样？】

　　【想怎样？哈哈哈……】

　　徐妈的笑声让原本就寒冷的天气冻得仿佛结了冰般连呼吸都不能了。

　　【当年你们狠下毒手时，必定没有想到我金陵第一女高手徐若兮还能活到今天吧？】

　　金陵第一女高手？醉红楼还有这样厉害的人物！为什么她还甘心当个妓院的老妈子？

　　【当年，当年全是姚啸天那个老狐狸出的主意，我，我只是按他的意思……】

　　张知府此时早已吓得跪倒在地，苦苦求饶。

　　【哼￣！】

　　徐妈苦笑一声，眼神不尽的凄哀悲凉。

　　【当年醉红楼第一届女伶选秀时，我和明媚，柳青同时入选，成为醉红楼三大花魁，谁知明媚为了夺得魁王之位竟狠下心肠将柳青逼疯，还勾结姚啸天陷害我。幸好我大命不死，还就藏在醉红楼，天天看着你们这些“正人君子”风花雪月，好几次我都想冲出来将你们大卸十八块，你知道为什么我没有那样做吗？】

　　张知府此时已是汗流浃背，连衣服都湿了一大，手脚抖得连跪都跪不稳了。

　　徐妈望着他，得意的大笑，笑声却又是那么凄凉，比不笑时还让人毛骨悚然。

　　【因为我就是要看你现在这个狗熊样，我不会轻易放过你的，张步云你当年那点事我可是一清二楚的，若要我不说不去也行，除非……】

　　现在轮到他心到嗓子眼了，【除非什么？】

　　【除非你让放了风四娘并且把事实昭告全城。】

　　【是，是！】

　　张步云连连点头，叩首。

　　【还有。】

　　徐妈诡异的一笑。

　　【还有什么？】

　　【还有就是你自己脱光了衣服到街上去躺半个时辰，而且你要跟别人说是你自愿的。】

　　张步云原本稍微恢复些的血色立刻全都有收回去了，脸变得蜡白蜡白的。

　　【我，我这把老骨头怎能经起如此折腾，还请你高抬贵手啊！】

　　张步云此时竟老泪纵横的趴跪地上，连连叩首。

　　【你怎么会是老骨头呢，刚刚不是还很有“性”致吗？人说，要看一个人老不老，先看他性致有多少。我看你一点也不老！】

　　徐妈一字一句的说，虽语气柔和却让听的人失了八分魂魄，形尸走肉般瘫坐在地。

　　【哈哈哈……】

　　这次的笑是发自内心的得意的笑，却依然听的人心寒畏惧。

　　张步云果然只能听话的脱光了衣服，只剩条短裤，缓缓的走至院中，赤裸着身子躺下了。

　　风，像刀一样刮过脸颊，就是室内的我看了都觉得冷，牙齿不停的上下打磨着。

　　这个徐妈武功一定不简单，不然张步云也不会那么听她的话，只是没想到，原来徐妈竟是醉红楼第一代的女伶。

　　那么她口中的明媚就是我学玉女心经时拜的大美人祖师傅咯？

　　想不到那么个美人，心肠竟会如此之毒，为了个魁王之位而狠下心肠毒害自己姐妹。更没有想到，帮凶竟然就是姚府的老爷，姚啸天。

　　【四娘，你没事吧？】

　　一个蛾眉曼F，皓齿朱唇，风华绝代的大美人牵着我的手，柔声问道。

　　【忆水姐姐，我没事。幸好有你们过来搭救我。四娘感激不尽！】

　　我满含泪水，感激的望着她们，如果不是她们，此时我怕早已被那个禽兽侮辱了。

　　【傻孩子，你是我们醉红楼的人，我们当然要护着你，好了，现在一切事情都解决了，我们回去吧？】

　　崔忆水似乎很开心的抚慰着我。

　　【嗯￣！】

　　……

　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

　　醉红楼，崔忆水房间。

　　【徐妈，今晚你做得很好！】

　　崔忆水波光潋滟的双眼泛动着狡黠的目光，嘴角仍然挂着那丝颠倒众生的笑容。（越是漂亮的女人的话，越不要信，某程度上还是真的。）

　　徐妈那张沧桑的脸也堆做一团：

　　【这也是姑娘你聪明，想出这么个巧点子。如今，她风四娘肯定死了心的跟着您。】

　　【哈哈哈……】

　　又是那个熟悉的声音……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　谢谢大家的支持，

　　好舍不得哦，

　　快要下首推了，你们要记得常常来看看我的文文哦

　　亲亲你们，（＊＾＿＿＾＊）　

　　撇了……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 醉红各艳争霸:18  谣言四起］


　　世界上飞得最快的不是鸟，不是风，是谣言，而且它还会变形，几乎赶超孙悟空的七十二变。

　　自从张步云将真相公布全城之后，他也病倒了。

　　于是就有各式各样的谣言满天飞。

　　比较接近事实的是：风四娘有绝世武功，而且生的妩媚动人，所以先迷惑了知府放她出去，再将真正的凶手找到，只是张知府迷恋她的美色，苦于无从下手，最后得了相思病，一病不起。

　　再稍靠近的是，风四娘就是金陵第一女高手徐若兮生前（大家都以为她已经死了）的唯一入室弟子，得她真传也有绝世武功，漂亮自不必说，而且聪明绝顶，只要看一眼别人便知他心里想什么，她不单只抓到了凶手，还将平时就爱欺压百姓的张知府暴打一顿，打得他半月下不了床。

　　最离谱的竟是拐子胡二的话：

　　【那风四娘原是天仙下凡，所以美貌非凡，聪颖过人，且最疾恶如仇，只稍一变便将真凶抓拿，再一变，那张知府竟自己抽自己嘴巴，只抽到满嘴是血晕过去为止。】

　　底下的人就笑开了：

　　【既然她那么疾恶如仇，怎么就没有把你这个拐子给毒打一顿呢？还让你卖到了醉红楼。】

　　胡二本是要炫耀下自己的“丰功伟绩”，没想反被众人取笑了去，便讪讪的哄走众人：

　　【去去去，你们是不知道这底细的，哼，我也懒得跟说与你们这些凡夫俗子听。】

　　【哈哈……若真是这样，你倒要仔细的躲了去，免得被仙人找到你，小心你的皮！】

　　胡二见众人嘲笑他，脸上挂不住，拿起酒瓶骂骂咧咧的走了……

　　一时间，“风四娘”成了金陵城的风云人物，那些王孙公子风流才子莫不挤门拜访。

　　只可惜，醉红楼的规矩，未选秀的新人是不得接受拜访的。

　　所以，在响应众人号召下，选秀提前进行。

　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

　　醉红楼内。

　　【姑娘，您这一招真是高啊！先让众人起妒心，再暗示牡丹去陷害风四娘，最后再伸出手来救了风四娘，让她对您感激不尽。如此一来，不单为风四娘铲除了前路障碍，让她一夜成名，还为姑娘您添了羽翼。】

　　这样的高招，连纵横妓院多年的她都不得不佩服。

　　所以，到今时今日，她还是如此忠诚她的主子，崔忆水。

　　威信不是单靠暴力就能树立的，要让人臣服于你，还须有过人的智慧，以及会在审时度势下做出明智的决定。

　　【哎，要不是那些可恶的男人都喜新厌旧，都爱吃嫩草，我也费不着做这么多事来拉拢风四娘，为我铺后路。】

　　崔忆水柳眉微蹙，妩媚的脸庞上竟添了份与娇颜不相称的愁云。

　　但她又是个极其乐观之人，转眼便云开雾散，笑容复又爬上那张绝代的芙蓉面上。

　　【就这些，还不能让她真正忠心于我，好戏还在后头呢！】

　　崔忆水狐媚一笑，脸上立即是花开了般的美貌，只是这朵花，妖艳魅惑却沾满了致命的毒。

　　笑得徐妈也不寒而栗，心机如此之重的女人，她已是第二次碰上了。

　　……

　　　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　因为修改剪去了片段，所以这章比较少

　　o(∩_∩)o...

　　今天好热，

　　听说未来几天有雨，

　　（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……，

　　大家都凉快凉快

　　（乘凉去咯……）

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 醉红各艳争霸:19 艳压全场］
　　【我不是故意的！】

　　【小姐，什么故意的？快醒醒吧，选秀的时辰快到了。】

　　睁开眼时，发现玉儿在轻轻的推我，她神色慌张并好奇的望着我。

　　揉揉眼睛，看看身边的玉儿，慢慢的才从噩梦中清醒过来。

　　刚才的梦好真实！梦中我竟然在选秀时在众目睽睽之下放了个响屁，天哪！真是个恐怖的梦，也幸好是梦，不然我真要买块豆腐撞死算了。

　　【小姐，赶紧梳洗打扮一下吧，选秀快开始了。】

　　见我依然愣愣的做着不动，玉儿焦急的催着。

　　她是崔忆水刚赐给我的使唤丫环，虽说是个丫环，却长着副水灵灵的大眼睛，小巧的嘴巴，模样儿也极其俊俏，人又温顺体贴，煞是惹人爱怜。

　　【现在是什么时辰了？】

　　【小姐，已经过了辰时了，刚才奴婢一直推您都没有推醒。】

　　玉儿神色慌张的低头望着我，生怕我责怪她。

　　难怪我梦见被人推下台，原来是这小丫头造成的。

　　【快快，打水我洗脸。】

　　【小姐，已经给您准备好了，连昨日您挑的衣服玉儿也已经帮您熨好放在床边了。】

　　我看了看床边已经收拾整齐的衣服，感激的亲了下玉儿的小脸：

　　【你真是个招人喜欢的小姑娘。】

　　玉儿娇羞的底下头，一片红霞飞过，眼光闪动：

　　【小姐，我已经炖好燕窝粥了，您梳洗好，吃过粥就可以去准备选秀了。】

　　我又是感激又是疼爱的望着她，如果是现代的小姑娘十三四岁的哪受这些苦呢，突然从她的身上看见自己的影子，心中闪过一丝悲哀。

　　【姑娘，您真是个大美人，样貌生得比常人都好几倍，身材更是没得说，今天您肯定能拿第一名的。】

　　玉儿有板有眼的跟我分析着，认真的模样真是可爱。

　　再看看铜镜中的自己，两弯柳眉黑如黛，一双杏眼柔似水，两片红唇红如血，顾盼之间柔情万种，低首之际娇态万端，身轻如燕却也前凸后翘玲珑有致。

　　【我会得第一名的。】

　　我郑重的点点头，既是说给她听更是说给自己听，今天的选秀只许成功！

　　＋＋＋＋＋＋＋

　　醉红楼内，张灯结彩，门庭若市，熙来攘往，好不热闹。

　　这场面何其熟悉！

　　竟与刚才梦中一模一样，这难道是在预示我什么？

　　我忐忑不安的偷瞟身边同是来选秀的姑娘，确定没有异象后，才安心的舒口气。刚才只是梦，何必如此紧张！

　　身边的姑娘们大部分也都是和我一样紧张的，只是两个远离人群的姑娘淡定自如的等着选秀开始。

　　一位是身得美艳妖娆，且浓妆艳抹的美人，正不屑的望着这边紧张的我们，她叫念奴娇。

　　另外一位肌肤白净，水灵秀气，冰清玉洁的美人，则冷冰冰的看待这一切，她叫水龙吟。

　　她们的名字是崔忆水为了方便统一而取自词牌名中的，只是我来得晚，所以没有给我取。

　　……

　　鼓声终于响起。

　　【有请新人出场。】

　　台下一片雷鸣般的掌声。

　　【第一位是念奴娇姑娘，今年十七岁，公子们若是喜欢请将牌偷到一号箱中。】

　　念奴娇听得唤自己的名字，扭摆着腰肢蛇一般的走到台上。

　　于是众人便见得一朵小牡丹盛开在烈烈冬日之中，她热情而奔放，妖艳夺目，妖娆蛊媚，举手投足间全散发出阵阵迷人的女人香。

　　众人纷纷鼓手叫好。气氛一下子高扬起来。

　　【第二位是水龙吟姑娘，今年十八岁。】

　　水龙吟本就生得一副清纯娇俏的模样，且举止自然毫不造作，加之其曼妙婀娜摇曳生姿的身段，又迎来好评不断。

　　【第三位……】

　　如此，众姐妹依序上场。

　　【第十位，就是名动一时的风四娘，她未满十七岁。】

　　鼓声再次奏起。

　　众人见得一位倾城美人登场。

　　她气若幽兰，肩若削成，腰如约素，华容婀娜。两弯黛眉细细柳柳自由一番妩媚态度，鲜红的唇瓣丰厚性感真是勾人无限欲念，玲珑的身材袅袅婷婷无限风流。真正的风华绝代！

　　这样美貌的姿容，无论任何情况下都能使人感觉到她独特的魅力，她的风神，她的气质，真正的无人可以比拟！

　　众人都惊呆了，连奏乐的鼓手也停下了手中的动作，齐齐望向这个绝世美人。

　　从她出台那一刻起，所有的女伶所有的花瓣都失去了颜色，那一刻，她便拥夺去了全金陵城男子的心。

　　掌声纷纷响起，欢呼阵阵。

　　此时，一位独坐在角落双眉斜飞如剑，双眸漆亮深黑炯炯有神，面如敷粉，唇若施脂，眼角风骚，英俊潇洒，玉树凌风外貌甚好的年青公子，却皱起了眉头……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　故事情节仍在展开中，

　　希望大家耐心等待男主角入戏，

　　丫丫也知道此文必有不少漏洞之处，

　　还请亲亲们见谅，笑纳此文

　　（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……

　　
［第一卷 醉红各艳争霸:20  青楼初夜］


　　浴室内，水清澈见底，蒸气徐徐上升，波光潋滟却又给人云烟雾绕的感觉。

　　【小姐，瞧您这如雪的肌肤，绝世的容颜，奴婢就知道您会在选秀中拿到第一的。其余的姑娘都没有小姐您漂亮。】

　　玉儿一边帮我洗澡一边得意的说。

　　【是吗？】

　　我苦笑着回答她，心思根本没有在选秀上。从台上下来时，我便开始担忧。

　　玉儿似乎看出我的异常，乖巧的说道：

　　【奴婢知道按照醉红楼的规矩，出价最高的公子将拿走新魁的初夜。我们金陵城有钱又能花起大价钱的公子哥不多，今晚出最高价的肯定是四大首富其中一个的公子，小姐您不用担心，听说那些公子都长得一表人才斯斯文文的，小姐说不定您见了会喜欢呢。】

　　玉儿仿佛即刻就见到了那些贵公子般，替我高兴的笑笑。

　　她哪里知道我忧心的不只这些。

　　一纸卖身契签下，我便将自己卖给了醉红楼，从今天起我就不再是自由的人了，我的荣辱存亡全系在男人的身上，这让我无所适从。

　　见我没回话，玉儿识趣的闭上了嘴，专心帮我沐浴。

　　洗完后我换上了一件大红及地的绾纱睡裙，这是醉红楼特制的睡裙，大V领将胸前的春光展露无疑，拉高的束腰显得腰身更细，身材更窈窕，而且让胸前露出一条勾人魂魄的沟壑。它最大的特色就是除了那重要的几个部位外通体透明。引起人的无限遐想。

　　这样一件睡裙，我见了都脸红心跳，若是男人看了，那情况真不敢想象！

　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

　　像个刚入洞房的媳妇，我坐在床边低头娇羞的等待着我的“夫君”。

　　听说，古时候的女人很多都是成亲后才知道自己的夫君长什么样，是怎样的人。就这样懵懂的情况下却决定了共度一生的对象，真是可怜。

　　但现在我却连她们也比不上了，因为我还要这样等待好多次这样的“夫君”，想及此，不由得发自内心的为自己哀叹。

　　【哎！】

　　【怎么，我让你失望了？】

　　突然一个充满磁性却又冷淡的声音传入耳朵，打破我的沉思。

　　真情流露却被人听见，我既紧张又羞涩的站起身，抬头朝说话的人望去。

　　引入眼帘的却是那张曾令我感激也让我伤心流泪的脸庞。

　　他双眉如剑斜飞，双眸深黑漆亮炯炯有神，面如敷粉，唇若施脂，眼角风骚，英俊潇洒，玉树凌风，嘴角却挂着那惯常的冷漠表情。

　　【是你？！】

　　姚府一别，已经四个月了，他似乎没有多大变化，只是眼神比以前更加冷淡了。

　　【怎么，你还记得我？】

　　他的眼中闪过一丝喜悦，却迅速被冷漠取代，让人觉得刚刚那丝喜悦只是自己的错觉。

　　【公子，当日在姚府你救了小女一命，小女永生难忘！】

　　我坚决而笃定的望着这张英俊的脸，在我运难时，他伸出援手帮助了我，我发过誓要报答他。如果要把自己的初夜交给这个男人我毫无怨言。

　　他黝黑深不见底的眸子突然闪烁的望着我，眉头又轻轻皱起：

　　【你为什么要进醉红楼？】

　　他的语气虽冷漠毫无温度，但透过他双眼我却看到了闪动的星光，好像在表达什么。

　　【我本是被拐来，后来别无它路可走，只好……】

　　不知道为什么，望着这双闪烁的眼睛，我觉得十分惭愧，当初他救我出火海，如今我却跳进了另一个火海。

　　【借口！】

　　他突然愤怒的转过身，我看不到他的神情，只感觉到一股怒火从他身上扩散着。

　　他为什么这么生气，难道是在心疼我吗？

　　我突然很感动，泪水竟然不争气往下流，进醉红楼并不是我的意愿，我也很无耐！

　　【公子，您的厚爱小女感激不尽，可惜……】

　　【哼，我并不关心你的现在，更不想干预你的未来，我今天只是来买新魁的初夜，恰巧你是新魁而已。】

　　他突然打断我的话，冷漠而又不屑的吐出这些字。

　　原来是我在自作多情！我失神的望着他，脑海中突然不停的出现那句话：只怪你是妓女！

　　只怪我是妓女。

　　是啊，我现在为何又自作多情？我不是曾经时时刻刻都在告诫自己，妓女是不能付出真感情的吗，怎么此刻我又忘记了呢！

　　狠狠的咬住下唇，控制住泪水。既然他于我无情，我将自己初夜交给他，亦算是一种报答了，从此，我不再欠他什么了。

　　【既然如此，那公子还等什么？】

　　我自嘲的苦笑着举起桌上的酒杯，递了一只给他：

　　【请君共饮此杯酒，绫罗帐里好欢乐！】

　　举杯一饮而尽。酒能壮人胆也能使人忘记忧愁，这么好的东西，怎能不喝！

　　他接过酒杯，却没有喝，只是冷冷的望着我。

　　【你不喝？那我再敬你一杯，感谢你的救命之恩，今夜之后我再不欠你什么了。】

　　又是一杯下肚，辛辣的苦酒，惹得我眼泪都快出来了。

　　【再喝！】

　　我像是要为自己壮胆，竟一口气喝了七八杯酒。喝得酒气窜上来，头昏昏的。

　　【来，公子我们入洞房吧，呵呵。】

　　有了五六分醉意后，我已经把什么礼仪俗规忘得七七八八。

　　【公子为何不动？你来不就是要四娘的初夜吗？来，我们绫罗帐里共恩爱吧。】

　　我故意将衣服拉低，露出粉嫩白皙的肩膀，我知道这件性感的睡裙加上我绝美的容颜，婀娜的身姿，主动的挑逗，男人是很容易上勾的。

　　果然，他的呼吸越来越重，望着我的双眼似乎在喷火。

　　【该死！】

　　突然，他大吼一声像是在做什么决定似的，猛抱起我，走向床边。

　　我苦笑而又嘲讽的看着他，也看着自己。

　　是啊，赶快行事，我们好早点结束这关系。

　　【啊～！】

　　走到床边他竟然生硬的将我扔在床上，我感觉骨头都要摔碎了。他对待妓女就是这般无情的吗？

　　我恨恨的望着他，眼角全是泪水，为什么他要这般羞辱我？

　　他站在床沿，冷漠的打量着我，黝黑的双瞳深不见底。

　　半天，他才吐出一句话，

　　【你好自为之吧！】

　　说完竟径直走出房门。

　　留下不知所措的我　……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　近来为了写小说，

　　看了刘晓庆演的《武则天》，

　　觉得真不错，以前还太小看不懂，

　　现在看，真觉得里面不论情节还是布景都很棒！

　　亲亲们，有空可以去看看哟～！　o(∩_∩)o...

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷 醉红各艳争霸:21   摆宴卖身］
【没破处？】

　　崔忆水一双细细的柳眉微微蹙起，神情惊异的问道。

　　【是，听说昨日程公子只进去半个时辰便不悦的走了，而且据回报这半个时辰里听得他们饮酒的声音，却没有洞房的欢乐声。】

　　徐妈谄媚狡诈的向崔忆水报道她搜寻打听到的消息。

　　崔忆水勾魂的一双媚眼一转，嘴角挂上一丝狐媚的诡笑。

　　【既然仍是处子之身，那你去门外贴张告示，今晚摆酒席让新魁接客，同样是价高者得。】

　　真是天赐良机，这些她可以狠狠的捞一笔，如此美艳的处子在旁，他程金皓竟无动于衷，这可是很少见的。既然如此少见，她更加要好好珍惜，好好利用。

　　【是。】

　　徐妈不得不再次佩服崔忆水的智慧和雷厉风行的办事能力。

　　【风四娘啊，怨不得我只疼你啊，你真是我崔忆水的摇钱树啊。】

　　崔忆水此时又笑的花枝乱颤，仿佛大把大把的银子正从天而将，她正端着盘子在下面不亦乐乎的接着。

　　……

　　崔忆水扭动着水蛇般的细腰，风调雨顺的走至我房中，进门就笑道：

　　【四娘，今晚你可要好好打扮下啊，妈妈我特地为你摆酒席，庆祝你获新魁。这可是多少姐妹期盼着的露面机会啊，妈妈特地给你留下了，不要辜负妈妈的一片心，晚上你可要好好招待客人哦！】

　　怎么这么快又要接待客人了？

　　自从昨晚之后那个公子的身影，他的话就一直在我心里打转，挥之不去，现在哪有什么心情接客人。

　　“好自为之！”哎，人在江湖，身不由己！叫我如何好自为之？

　　【嗯，姐姐，　您放心吧，我会的。】

　　我悠悠的回答到，心里仍然挂念着那双斜飞如墨的双眉以及那对炯炯有神的双瞳，他昨晚为什么花了一万两银子却只是看我喝酒却什么都没有做？

　　见我非但没有兴高采烈的感谢她，反倒懒懒的态度，崔忆水微微皱了皱眉，语气有些粗怒：

　　【四娘，你这样子可不行，愁眉不展的。客人来这里都是找乐子的，如果晚上你还是这样客人可就要生气，到时候别怪妈妈我狠心罚你。】

　　一旁站着的玉儿见崔妈妈不高兴了，乖巧的帮我辩解着：

　　【妈妈，小姐刚起来时有些头痛，想是有些伤风了才这样懒懒的，妈妈放心待会奴婢去煲碗祛风寒的药给小姐喝了就好了，绝对不会耽误晚上的接客的。】

　　听了玉儿宽解的话，崔忆水这才舒展了眉心，灰灰道：

　　【若是身体不适，赶紧的治好才是，你现在上床好好休息，玉儿快去煲药。吃了药再休息半日，养足精神晚上才有好气色，客人才高兴。我走了，你到床上好好躺着，傍晚时我再过来瞧瞧你。】

　　说完又扭着她的小细腰大步走出房门，醉红楼唯一不用走细碎步就只有她，所以平时很容易就能辨认出她的脚步。

　　见崔忆水走远了，玉儿才呼口气小声说道：

　　【小姐，您怎么了，昨晚起就闷闷不乐的样子？是程金皓惹恼您了吗？】

　　【程金皓？你说他叫程金皓？那他跟姚府什么关系啊？】

　　我很是惊讶，从床上弹起来问道。

　　【程金皓是姚二公子姚如风老婆程金枝的胞生弟弟，是宣王爷的小儿子。他家是金陵城的首富。】

　　玉儿像是很了解金陵城中情况似的，问什么她懂什么，毕竟是自小在金陵城中长大，见识也比我广些。见我反应如此之大，玉儿反是有些不解。

　　【这就难怪了。】

　　那怪那天放火那天他会挡在厨房门口又这么熟悉姚府侍卫的查询习惯，还那么熟悉姚府，原来他是那个泼妇的弟弟。

　　【什么难怪？】

　　玉儿水灵灵的双眼波光流动，对我关心备至的她很好奇我的话。

　　【没什么，我去床上躺躺，你给我炖点提神的糖水吧。】

　　【是，小姐，您好好休息，奴婢炖好了再乘来您。】

　　玉儿乖顺的退下了。

　　躺在床上，不知道为什么我反倒有些不忿。

　　其实我现在有什么不好呢，有丫环服侍着，还有大批男人仰慕，出头之日指日可待，为什么我还是闷闷不乐的呢，难道一个程金皓我就要放弃这种生活，再度去当个丫环或是流浪街头的乞儿？

　　不，我发过誓这辈子绝对不能那样过。再说他一个堂堂贵公子，哪里知道我的苦处，一个锦衣玉食从来没有吃过苦，不知人间疾苦的人根本没有资格那样高高在上的教训我，如果他到了我今天这地步，他未必就会做得比我好。今晚是个大好机会，我一定要将我的美丽展示给全城的人看。

　　心下打定了主意，人也宽慰些了，反而有些期待今晚的酒席。

　　突然脑中浮过古为乐的那句话，没错，怪我是个妓女，但就算我是个妓女，我也一定要让每个来过的男人都忘不了我的美貌，我也要让所有的男人都臣服在我脚下。世上负心汉最多，有哪个男人不是三妻四妾，况且来逛妓院的，有几个不是妻妾成群还要来沾花惹草的，为什么偏偏女人就要从一而终，为什么世上只标榜女人要洁身自好，他们男人却朝三暮四不知检点！贞节牌坊该留给男人自己去建。

　　心中越想越气，越气就越想要狠狠报复那些专为女人立牌坊的男人。

　　“好自为之”这句话应该留给他自己，如果他能好自为之，昨天为什么来逛妓院，为什么还要买下我的初夜！

　　如此思来想去，心中更是为自己的不忿找了好依据。

　　晚上，就让我好好“服侍”这些身为君子的男人吧！

　　带着诡异的笑容，我甜甜的进入了梦乡……

　　………

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　受雷雨天气影响，

　　断了一整天的网，

　　刚刚连上了，我就赶紧上传了新章节，（＊＾＿＿＾＊）　

　　亲亲们，有什么建议请到留言给丫丫吧，

　　我一定会好好修改我的文文滴

　　（爬走……）

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷 醉红各艳争霸:22  十万买处］


　　月光柔和的照射进房中，投射在金色铜镜上，铜镜中印照着一位娇媚的女子，她眉不描而黛，水光灵动的杏眼微微上翘，流露出几分骄矜，丰厚性感的两片红唇，分外的妩媚动人，真比西子还胜三分，比昭君多生七分情。

　　看着镜中的自己，我满意的点点头。再低头看看这一身打扮，紫红色的云英衣裙，将肤色衬得更加娇嫩白皙；故意拉高的束胸，将身材修饰得更家美妙修长，前凸后翘婀娜多姿。轻轻转个身子，衣裙摆动仿佛开在尘世的一朵娇艳美丽的鲜花，心情也跟着飘荡起来。

　　一旁站着的玉儿先是嘻嘻笑着，转而又叹息道：

　　【小姐今天好漂亮，一定能吸引全场公子的眼光的。只可惜啊，小姐只有一个若是到时候公子们为了博红颜一笑都在台下打起来了，那可如何是好啊？】

　　我好笑的转过脸，伸出手在玉儿额心轻轻一点，怒笑骂道：

　　【你个鬼灵精，那些公子哪里就有你说的这般猴急了，还敢拿小姐作乐子，该打！】

　　玉儿低声嘟哝道：

　　【小姐不信，待会看您还信不信。】

　　还想再说些什么，崔妈妈已经来到了门口。

　　只见她面似芙蓉，肌骨盈润，头上只用一只玉簪子挽着个松散灵巧的龙凤髻，龙凤髻里又插了些铃铛珍珠，在发间盈盈闪烁，柳眉黑黛，唇红齿白，长长睫毛下一双丹凤眼闪动着光良，仿佛天上的星星。身上却是穿金带银，按理说她是醉红楼里最资深的老女伶了，应该知道怎样的装扮适合自己能彰显自己的美貌，怎样的却能糟蹋自己，但是今天她却将本是天仙般的容颜打扮得十分俗气。

　　一见我，她便咧嘴满意的点头笑道：

　　【真正的美人啊，我就说整个金陵城四娘你是最美的，果然，不打扮已经胜人几筹，这一打扮起来把全城人都比下去了，连我崔忆水站在旁边也是成了绿叶了。】

　　说完拉着我的手直上下打量着。

　　【妈妈，您快别这么说，我哪里就有那么貌美了。要我说，还是妈妈您才是全城最美的女人呢！不单只美，您的成熟和淡定气质四娘更是远远比不上的。】

　　这是我的真心话，有时候真觉得这个女人不简单，能一个人将偌大的醉红楼上的事务大至选秀比美小至我们这些新人生活上的点滴她都能照顾到，都能打理得妥妥帖贴的。上至四大老鸨，下至丫环小厮都死心踏地地听命于她，这可见她的不一般的厉害之处。

　　突然，妈妈像是看到什么瑕疵般，瞧着我的额心直皱眉，突然又仿佛醒悟了一般，在梳妆台上拿起个大红胭脂，食指沾了些许胭脂，再在我眉心处点了点。这才眉开眼笑了：

　　【总觉得少了点什么，现在点上这红沙印就完美了。】

　　我走至台前，对镜自照，发现那张明媚的脸庞上，眉心中多了点红印，好似画龙点睛般，将原本娇小的面容点缀得更加明媚艳丽，娇艳欲滴。我满意的笑笑，镜中的自己仿佛盛开的花朵般展开了娇妍，看得自己也十分喜欢。

　　【妈妈果然好手艺，四娘谢过妈妈的厚爱，待会四娘一定会好好招呼客人，不让妈妈失望的。】

　　崔忆水听到我这番话，又笑开了花：【好，好，如此甚好。】

　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

　　到了戌时，天色已经完全暗淡下来。

　　醉红楼各处已经点上了灯，将整个大堂照得如白日般通亮。大堂四角紫檀香炉上正燃着浓浓的白玉兰香，香味散开时又变成了清淡的幽兰香，弥漫着整个醉红楼。

　　此时的醉红楼早已人满为患，大家都听得说新魁仍是处子之身，一边叹息着那位程公子的多情怜香惜玉，一边大喜，处子总给人不一样的感觉，究竟哪里不一样了，又说不出来，总之这朵娇艳欲滴的鲜花引得大家都想来采择。

　　崔忆水媚笑着领着我踏上了醉红楼中央的大圆舞台，挥挥手示意大家静下来，然后才开始说道：

　　【今天，我再给大家介绍下身边的美人，她就是今届新人中的花魁风四娘，长相自是不用说，公子们都瞧见了的，连我崔忆水都自认不如。我们四娘还弹得一手好琴，吟诗作对更非是一般人所能及，最可贵之处是她是新人中唯一一位玉女心经的入室弟子，这玉女心经领教过的公子自是知道其中的不可言之妙处。你们说这样一位才貌双全的处子美人，公子们愿出多少来怜惜她呢？】

　　妈妈一说完，下面便哄得热闹起来：

　　【昨日程金皓出一万两，今天我出一万五。】

　　金友财第一个站起来，昂首傲世群“雄”。

　　第一个价位已让大部分跃跃欲试的公子却步，只咬牙切齿的恨自己没有生在大富大贵之家。

　　【我出两万，愿领教姑娘的一身的本领。】

　　一位满脸胡渣形容猥琐的男子大声嚷道。

　　【两万五！】

　　【三万！】

　　……

　　台下争得轰轰烈烈，个个两红脖子粗，这边崔忆水早已乐不思蜀，拉着我的手都沁出了汗，眼角的皱纹也都露出来了。

　　【十万！】

　　突然一个冷漠而又熟悉的声音从醉红楼角落中传出却响彻全室，那人有着一双斜飞的双眉，漆黑的双眸，还有勾起的嘴角。

　　又是他，程金皓！

　　这人想怎样，昨晚他不是已经撂下话就走了吗？难道他后悔了？还是他本来只想要得到我？

　　台下哑然无声，十万来买一个新人的处子之身实在不是普通的大富之家能负担的。

　　【有比十万多的吗？】

　　静默……

　　【既然没有，那么我宣布，今晚风四娘将属于是程公子。】

　　妈妈高兴得简直要叩首了，头一晚就卖了一万，第二晚还卖了个十万两的好价钱，如此少见的情况她能不开心吗？

　　台下却是一片怨声：

　　【程公子，你这就不对了，昨晚既然你买的她就该破了她的处子之身。】

　　【既然你不破她，今晚就不该出高钱买她，白引得我们心痒痒的。】

　　程金皓冷言看着这些议论的人，一言不发，箭步走上台，喘着粗气，双手横空抱起我便直往卧房处奔去……

　　他如此猴急，该是后悔昨晚了吧……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　这段时间我都会勤更文文，

　　亲亲们也不要吝啬哦，

　　小小的把它收了吧，

　　还是那句，有建议提出来吧，

　　有交流偶滴文文才有进步，大家才能看到更好滴文文（＊＾＿＿＾＊）　

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷 醉红各艳争霸:23  终于破处］
喜欢的读者，请收藏，只要每天收藏多20，我便追加一更

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　他的剑飞双眉又皱起来了，怎么这个人总是喜欢皱眉呢？生为皇孙贵族的他能花十万只为取得一个妓女的初夜，还有什么事情能让他皱眉呢？

　　火速来到门前，他大喘着粗气一脚踢向紧闭的房门，原本牢固的木门竟然薄纸般被他轻易的就踢得穿了个大窟窿，径直把我抱到床边。突然他抱着我的双手又用力一甩，我像个小石子般被甩到床角，“砰”的一声身子狠狠的撞击到生硬的床板上，疼痛让我不由自主的皱起了眉。

　　【哼，老伎俩！】

　　身上虽是一阵阵钻心的疼痛，却还是倔强的狠狠的望着如此粗鲁的他，嘴丁点也不认输。

　　他似乎满身怒火被我点燃般，眼中满是恐怖惊人的血丝。突然他将脸凑到眼前，近得都能感受到他鼻中喷出的温热灼人的气息，一字一句的喷在脸上：

　　【老伎俩？哼，那你要不要尝尝新鲜的呢？】

　　不等我反应，他已用手紧紧擒住我的下巴，两片湿热的双唇贴上我丰厚的红唇，疯狂而汹涌的吮噬着它，吻得双唇几乎肿起来。

　　我惊慌的使劲想要推开这个放肆的男人，无耐他就像座几百吨重的顽固沉石，任我怎样使劲推他都岿然不动。正当我气得张开嘴就要狠狠的咬他那放肆的舌头时，他突然再度用力擒住我的下巴，让我牙关动弹不得，又顺势侵入我的口，舌头肆意的在里面吮吸狂扫每一个地方，连牙齿都没有放过。

　　【唔，嗯……】

　　他疯狂肆虐的吻让我不能呼吸，那触碰的感觉又让我浑身都是一颤，不自觉地便发出让人脸红心跳的娇喘呻吟声。

　　这却让他更兴奋，找到我的丁香小舌不停的挑逗拨弄。

　　在他的撩拨之下，我心跳的越来越厉害，只觉一股热流全身蹿腾，像是全身都要烧起来一般，情不自禁的与他的舌相挑逗拨弄，缠绵……

　　此时，感觉到我的反应他却停住了吻，双手捧着我早已春意盎然的脸，一双深黑不见底的眸子盯着我怔怔的看了许久，然后他像是个胜利者般带着戏谑和轻蔑的态度高傲缓缓地问道：

　　【这新伎俩怎样？】

　　我突然像是被霜打了一般，眷恋和笑容都冻在了脸上。原来他的吻不过是他为了报复我刚刚那句话才故意如此“惩罚”我的，这么做无非只是想要向我示威，让我屈服要我难堪。

　　哼，我又自作多情的以为是他喜欢我，所以他的吻才会那么迫切那么激情澎湃。

　　一时间万种感觉涌上心头，可笑的，可恨的，可怜的，望着他邪恶的双眼我恨恨的大声吼道：

　　【你给我滚！】

　　【滚？我可是花了十万两银子才买了你的，怎么能就这样就滚了啊。】

　　他的声音极其冷漠却又带着淡淡的微笑，像是嘲笑我更像在嘲笑他自己。

　　我已经气得无话可说，只是用要将他千刀万剐的神情望着他。

　　【来吧，美人，让我来领教下你的玉女心经究竟是怎样的让人销魂蚀骨。】

　　说完他缓缓的走向我，眼里嘴里全是不怀好意的邪笑，如果有刀子我真想割开这个的脸，看他究竟是怎样的人，看看这个男人面具下的脸究竟是怎样！

　　【走开，不然我喊了！】

　　我惊慌的躲到床角，手紧紧的抱住被子一角挡在胸前。心跳得飞快，嘴里大口喘着粗气，胸口也随着上下波动。

　　他突然笑开了，但不笑还好，一笑那张脸反而变得更加邪恶恐怖，阴冷的眼角却挂着生硬的笑容。他像个万恶的魔鬼般用鸷鹰般锐利的双眼死死的盯着我，一双手钳子般牢牢的锁住我的双手，被子滑落在床上，酸痛感顿时从手臂传开。

　　【你放开我！】

　　他的粗暴以及阴鸷冷酷的神情让我不由自主的颤抖着，但正是他这样粗暴冷漠的动作却给了反抗的勇气，我讨厌被这样粗鲁的对待。

　　他那双冷酷明亮的眸子中突然充满了悲哀和痛苦，薄薄的嘴唇紧紧抿成了一条线，挺直的鼻子喷着粗气，手抓得更紧了：

　　【我已经警告过你，为什么你还这么不知自爱？】

　　他目光中充满了凄凉和悲痛，似乎很艰难的才吐出这几个字。

　　我竟有些迷失在这悲凉的眼神中，完全忘记了刚刚的疼痛和厌恶，反被他此刻的复杂感情所感染，怔怔的望着他。手却不由自主的想要去抚摸他那张坚定，冷漠却有痛苦的脸。

　　我的动作让他突然收回了刚刚柔情的双眼，转而阴冷嘲谑的望着我，粗暴的撕开的我身上那件薄如翼的睡裙，香滑可口的玉肩，胸前隆起的两团嫩白肌肤，修长而白皙的双腿就这样曝露在空气中。

　　冷风突然吹过裸露的肌肤，白皙的皮肤上泛起了一层小小的疙瘩，而他的冷漠粗暴却让我浑身不由自主的颤抖着，这个男人怎么比天气还变幻多端还难以让人琢磨。

　　他呼吸突然变得急促起来，温热的气息喷在身上，一种异样的感觉从肌肤上散开，心痒痒的，但我却不讨厌的这样的感觉，反而觉得分外温暖分外舒服。

　　【我要你！】

　　他喉咙冒出一句嘶哑的声音，俯身便吻上了我的唇。只是这次不一样，他轻轻的扫描着我的唇线，用舌尖缓缓挑开我的双唇，温柔的舔舐着我的唇我的两排小贝齿，最后进入口中，找到我的丁香小舌，挑逗，缠绵……

　　有了第一次的美妙感觉，我不由自主的主动的回应他的吻，相挑逗，吮吸，缠绵，一种酥酥麻麻的感觉由口中传遍全身，吻得我有些快要晕眩的感觉。

　　他的吻从唇中离开，席卷全身，所到之处都留下了红红的唇印都带来触电般酥麻的感觉。我沉迷在这舒服的刺激中，心跳越来越快，呼吸也越来越急促。

　　当我再度睁开眼时，我才发现自己竟已一丝不挂的曝露在他眼前，我害羞的用手遮住那对高高耸起的双峰，双腿夹紧，身体扭摆成S形。

　　我只是想遮住让自己害羞的部位，却没有想到这样的举动反而大大刺激了他，只见他双眼迷离的望着我，呼吸声越来越粗。突然他抓住我的双手高举到头上，再转用一手牢牢的钳住它们，另一只手邪恶的爬上我冰冷的肌肤，沿着脖子一路缓缓下滑到胸，腹部，大腿，小腿，他手心的热度让我不由得变得燥热起来，最后它停留在我傲然挺立的乳房前，一手覆盖住它，湿热的吻落在另一只峰前，舌尖不断的挑逗峰上红梅。

　　【嗯……】

　　在他的拨弄下我呼吸变得更加急促，不由自主的发出娇柔的呻吟声，小腹处一股热流在撺动，想是在等待什么。原本想要推开他我却迷失在了这勾魂的拨弄中。

　　他迅速的褪去衣物，赤裸的爬在我身上，下身“那物”早已雄赳赳的扬起，我闭上双眼别过头不敢再看。

　　突然他的吻变得狂乱而燥动，手抓住我的双峰不停揉搓，拨弄，挑逗，下身那物滚烫的贴在我私密处，惹得我不断的扭动身体，娇喘嘘嘘，几乎迷失在他狂肆的吻中。

　　【我要你，现在就要！】

　　嘶哑的声音刚吐出，他已迅即打开我的双腿，他的分身顶在我的私密处四处揉拨了一圈，突然刺进花心……

　　【啊！……】

　　仿佛肉体被撕裂般强烈的疼痛感从下身传来，血腥味弥漫着整间房，我不由得尖叫出声，连连拍打他的胸膛，想要将他推开。

　　他看出我的疼痛，轻轻在我额心处亲了下，温柔的说：

　　【忍忍很快你就会舒服了。】

　　说完放慢了下身的动作，缓缓的在花心处进进出出。

　　片刻之后，我已经没有之前那般的疼痛，而是小腹热热的像千万只蚂蚁在爬，蚀魂的酥麻甜美感遍布全身，这种感觉真美！我娇柔的扭动着身子，柔情的望着他，突然想起玉女心经中的一招，便双手环住他的颈脖，修长的双腿环勾住他精壮得没有一丝赘肉的腰际，下腹用力紧紧夹住他的分身。

　　【喔！你个小妖女，果然是得玉女心经真传，夹得我好舒服。】

　　他突然加快了下身的动作，步步冲刺，带来一阵阵的强烈的酥麻刺激感。

　　【啊！太快了，公子，我受不了了，唔……】

　　随着他的动作，我配合着夹紧，嘴上不由自主意乱情迷的呻吟着……

　　【啊……】

　　随着他最后的冲刺，我一阵痉挛的颤抖，两人同时到达欲望的巅峰……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　不小心感冒了，

　　头昏昏的好不舒服，

　　亲亲们要多注意身体哦，多多活动下，

　　身体健康做什么都开心如意了，o（∩＿∩）o…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 醉红各艳争霸:24  美男子论（上）］


　　亲亲们，如果喜欢就收了，只要每天能多20个收藏，我便追加一章

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　伴随着桃花的阵阵芳香和黄莺树上欢快的鸣叫声，我从迤逦的美梦中醒来。

　　【喔……】

　　舒服的伸了个懒腰，好一个阳光明媚的早晨啊！

　　望着床边那对鸳鸯枕的中程金皓睡过的那一只，红布枕头凹陷下去，上面还留有他的一丝长发，还有他身上的铮铮男子汗的气味。

　　想起昨晚云雨过后他温柔的亲了亲我的眉心道：【我明晚再来看你】。一种甜甜的幸福的感觉传遍全身，自己仿佛置身于百花之中与他一起翱翔。

　　昨晚之前自己明明已经发誓要好好教训他的，但他昨晚悲痛的神情，他湿热的吻，他澎湃的激情却让不由自主的陷入了他带给我的悸动之中。

　　门突然咯吱一声打开了。

　　只见玉儿欢喜的抱着一张新的雪白的被子进来，像是有什么喜事般。

　　【小姐，玉儿给您换床单了。】玉儿娇羞的嬉笑着说道。

　　【好好的床单干嘛要换？再说不是前两天才换过吗？】

　　这个小鬼别看她平时温顺乖巧的样子，私底下鬼点子却特别多，现在突然换床单不知道她又搞什么鬼。

　　玉儿掩鼻一笑并不说话，只是轻轻的掀开被单给我看，她自己脸上却飞过红霞片片。

　　顺着她的手我发现床单上点点血迹，仿佛冬日盛开在白雪中的朵朵梅花，妖艳而耀眼，突然想起昨日我与他的旖旎春光，那血迹便是我破处之后留下的。我顿时羞得脸滚烫滚烫的简直想找个地缝转进去。

　　【死玉儿故意羞我呢！还不快换了它。】

　　再看下去我真的是要羞愧而死了，脑海中突然回想起昨晚风流的片段，脸颊更是火辣辣的，哎，我又想歪了，打住打住！

　　【是，小姐。】

　　玉儿想笑又不敢笑的，憋着一张红红的小脸蛋换走了那张印证我和程金皓激情片刻的床单。

　　++++++++++++++

　　等她再进来时，我已经梳洗完毕，正对镜描妆。

　　玉儿也就没什么忙的了，便轻轻踱步到我身边，看看镜中的我，又看看现实的我，小脸不住的蹙眉摇头。

　　【怎么，哪里画得不好了？】

　　有了昨晚的“亲密”之后，我就想要化个漂亮的妆，能在晚上展现给他看。看玉儿一直摇头，我紧张的拿起镜子左右照着，生怕哪笔化错了。

　　玉儿看我紧张的样子，故意端详了我许久，最后才逐字逐句的说着：

　　【小姐原本天生丽质，肌如白雪，唇红黛黑，芙蓉如面娇俏可人，俨然一笑，便惑金陵城。所谓，增之一分则太长，减之一分则太短，着粉则太白，施朱则太赤，玉儿倒觉得不化妆的小姐远远好看些，那些女人化妆只为遮掩瑕疵，或增添艳色，小姐天仙般的容颜，何苦被那些无用脂粉给遮盖了去。】

　　这玉儿虽只是个丫环，却生的小美人般又聪明乖巧伶俐，瞧她这一张嘴说话便知，不单有理还哄得人心花怒放的。

　　被她这么一说，我也觉得原本清丽的一张素颜更加的美艳动人，多了脂粉反而俗气了。遂洗去了那些遮盖在脸上的脂粉，再对镜自照。果然，眼前的我眉如翠羽，肌似白雪，齿如含贝，气若幽兰，光润玉颜煞是好看，比那脂粉下的脸多了几分娇嫩和清新之气，看上去更加美艳动人。

　　我轻轻点了点一旁早已笑开了花的玉儿的眉心，半嗔半喜道：

　　【小鬼灵精！】

　　玉儿吐吐舌头，小脸泛红，踱步到窗前，似乎陷入深思之中，半天才开口说道：

　　【世上女人的美丽都有些许评判的标准，小姐，您说男子的美有没有标准呢？】

　　看她思考了半天以为是什么要紧事，才听她问我美男子的标准，我不禁噗嗤一声，笑道：

　　【刚才看你对美妍那么了解，还以为你现在要说什么新的见解呢，原来是少女思春呢！竟想起了男人的“美”。】

　　玉儿对我的取笑不单不羞，反而望着我淡定的说道：

　　【玉儿才不是思春！只是玉儿想这世间那么多形容女人的美的诗词歌赋，为什么偏偏没有形容男子的呢？难道这自古以来的男子都奇丑无比就没有美男子可供人去写的吗？】

　　我心中一惊，玉儿坦荡得不带任何杂念的神情以及她仅仅是单纯的一个疑问，反倒让我羞愧自己的污秽之心。

　　【怎么会没有呢，古来今往史上出名的美男子也还是很多的啊。】

　　玉儿听我这么一说，漆黑的眸子闪动着鲜亮的光彩，惊喜的跑上前来问道：

　　【是吗？那都有谁啊，美男子也有评价标准的吗？】

　　我抚摸着她的小手，柔柔的说道：

　　【古代美男子很多，公认的就有潘安、宋玉、兰陵王、卫d四大花样美男，描写他们的诗句也特别多。】

　　玉儿眼光越来越光亮，一双期待的水灵灵的大眼睛眨巴眨巴望着我，兴奋的抛出一大堆问题：

　　【都描写得他们怎么样啊？小姐，那您觉得美男子是怎样的呢？也都是他们那样吗？】

　　我好笑的摸摸她的小脑袋，缓缓道：

　　【别急，你听我一一给你解答。】

　　……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　怎么收藏反而少了呢？

　　亲亲们，如果有觉得不满意需要修改的地方请告诉我，

　　我一定会好好核对修改滴，

　　不要狠心抛下偶呀~~~~~~

　　O（∩＿∩）o…本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 醉红各艳争霸:25 美男子（下）］


　　【关于美男子的标准的诗句，早在汉代的乐府诗《陌上桑》中就有提及：为人洁白晰，鬓鬓颇有须。盈盈公府步，冉冉府中趋。我觉得古往今来最帅的还数魏晋时的嵇康，他有奇才，远迈不群。身长七尺八寸，美词气，有风仪，而土木形骸，不自藻饰，人以为龙章凤姿，天质自然。见过他的人都叹息道：“萧萧肃肃，爽朗清举。”最重要的是人品学问都好，他博览无不该通，也有很高的音乐修养，且视权贵如粪土。】

　　我悠悠的解答的玉儿的问题，仿若在品一壶好茶般，细细数略着美男的各种“美”，各种“好”。犹如话中美男正立身站在眼前，令人煞是想往。所谓授人玫瑰手有余香嘛。

　　正当我想要接着说下去时，突然敲门声不合时宜的响起。

　　听得正上瘾的玉儿扭捏着有些不情愿的去开门。

　　【门外我就听见什么音乐，权贵，粪土的，怎么，妹妹们想要转行学那农民挑粪下田谋生不成？】

　　只听见天籁般的声音从门外传来，这声音怕是用出谷黄莺来形容都嫌侮辱了她，只是她最爱耍嘴皮子逗人乐，若用出故黄莺来形容她的声音，又嫌侮辱了那清脆的黄莺。

　　【原来是落雁姐姐啊，怎么不进来坐呢，只学那些讨厌鬼般在问外偷听！】

　　【哈哈……谁要偷听你们小丫头片子说话了，我只不过是恰巧路过听见妹妹们在讲什么美男子，道是妹妹们在思念哪个美男子呢，所以停下来想给你们意见参考参考嘛，怎么就成了讨厌鬼了？】

　　话刚讲完只见一个，肌如凝脂，齿如碎玉，峨眉方额，樱嘴桃腮，凌波微步，飘忽若神的女子踏着细碎步，面带笑容翩翩而来。

　　此人真是落雁，醉红楼四大老鸨之一。

　　再次声明，称她们做老鸨并不是真的“老”，只是她们负责老鸨该负责的接客待客，管理妓院的任务，所以才叫声“老鸨”，其实这四大老鸨不过二十五六年纪，个个都年青貌美。

　　这落雁是四大老鸨中最开朗活泼又爱笑的人，像所有爱笑的人那样，她们自己笑了也想让别人都跟着笑，所以她特别爱讲笑话逗人去笑；她也是气度最大的一位，任你怎么惹她，她自有不怒的本事，也不跟你计较。所以，醉红楼人人都喜欢她也愿意跟她亲近。

　　见到她我自然也是非常喜欢的，整个醉红楼她是给人最没有距离感的人，我拉着她那双芊芊玉手就往茶几边的凳子上坐：

　　【玉儿快上茶！】

　　玉儿对这位老鸨姐姐也是很喜欢的，她早就忘记了先前的不快，高兴的跑去沏茶了。

　　落雁一双似水的眼睛温柔的看着我，笑笑问道：

　　【刚刚听妹妹们讨论美男子，不知道妹妹喜欢什么样的男子呢？】

　　【我？】

　　落雁这样一问，我脑海中突然浮现那个双眉如剑斜飞，双眸深黑漆亮炯炯有神，英俊潇洒，玉树凌风，嘴角却挂着那惯常的冷漠表情的程金皓的样子。

　　停，停停，我怎么会老是想起他呢，我拼命的摇摇头：

　　【姐姐呢？妹妹见过的男子也不多，还是听听姐姐的看法。】

　　这时玉儿也沏茶回来了，一听见我问落雁姐姐对美男子的看法，她赶紧跑来就蹲在脚下一双水汪汪的大眼睛仔细的盯着落雁，就等着她说答案。

　　落雁也不推迟，思索了片刻便说道：

　　【前人我就不必说了，那些人都已经过世了没什么好说的，就是没有过世的也都七老八十称不上美男子了。要说还是说说我们金陵城吧。】

　　落雁顿了顿，端起茶杯吹吹热气，轻轻抿了口茶，呼口气，才接着说道：

　　【我们金陵城男子美的也不少，但今天我只挑精的只跟你说说那五位风流才子吧。】

　　还没等落雁讲完，玉儿便紧接着问道：

　　【落雁姐姐不是说美男子吗，怎么又扯到那五位才子身上去了？】

　　落雁并没有责怪玉儿打断了她的话，反而笑笑摸摸玉儿的小脑袋，笑着说：

　　【你们刚来，也不怪你们不知道这底细。我们金陵城的五位风流才子不是以才命名，而是以色命名的，皆因他们肚子里有些墨水，又风流不羁且都长得极其俊伟不凡，所以才叫他们一声“风流才子”的。】

　　说完又意味深长的笑笑，

　　【这五大才子中啊，就有两位你们小姐是认识的，而且渊源不浅。】

　　【哦？是谁啊？】

　　玉儿好奇的问道，我也很好奇我怎么都不知道我认识的人中有谁是那金陵城中最为帅气的五大美男子中的两位。

　　落雁看看我，嘴角挂起一抹笑容，淡淡道：

　　【其中一个就是前不久跟你打官司的古为乐。】

　　【是他？】

　　也难怪，他长得那么帅气，又略有才华，表面上性情还那么温和。如果不是那样，当初我也不会被他迷得团团转最后还被他陷害！想到这里我就不由得咬牙切齿。

　　【那还有一个呢？】

　　玉儿倒是比我更着急。

　　这回落雁更是笑得意味深长了：

　　【还有一位啊，就是五大才子之首，他不单样貌最好，文才最好，连家世也是最好的。他，就是昨晚花十万与你家小姐共度春宵的程金皓，程家二公子。】

　　【是他？】

　　【是他！】

　　我跟芸儿同时惊呼出声，没想到那个冷漠又古怪的程金皓竟是金陵城最美的男子！难怪我至今仍不能忘记他的一举一动，他的每个神情。莫非就是因为他的无人能及的美？

　　【原本我看着妹妹与这程公子也是最为般配的，郎才女貌，又是金陵城中最美的一对，可惜，可惜程公子与你无缘啊！】

　　落雁轻轻低头叹息，神情也变得暗淡了，仿佛不能跟程金皓在一起的人是她却不是我。

　　【可惜什么？】

　　我突然一颗心悬着，好怕听到她的答案，但又不能不听。

　　【可惜他已经是有妻室的人了，而且他曾对天发誓再也不会喜欢第二个女人！】

　　悬着的心终于放下了，只是这一放，便是无底的深渊……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　不管收藏有没有上去，

　　只是为了报答亲亲们的厚爱，

　　我也应该再追加一章，

　　（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……

　　希望大家喜欢。

　　（爬走……）

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 醉红各艳争霸:26   成亲了吗？］


　　长夜漫漫，星光暗淡，雪花漫天飞舞。

　　长乐街上的人群已经退去，醉红楼内还是一片灯火通明热闹非凡。

　　亥时已过，等待的人却还没有来。

　　难道真如落雁姐姐说的那样，他已经是有妻室的人，他不会爱上第二个女人了？

　　那他昨晚温柔却又悲凉的眼神他的热情怎么解释呢，我可以肯定那不可能只是一时的激动。他心里肯定有我，不然为什么他两次花大钱来买我的初夜，还语重心长的告诫我要好自为之。

　　但为什么他今晚却没有来呢？难道是因为家中有娇妻便忘了昨晚的约定？还是他家中什么事给绊住脚了，或是路上出了什么事？

　　等他来了，我一定要仔细的问清楚他。

　　但是我又以什么身份去问呢，要说是恋人，我们只不过有过一夜“夫妻”之恩，他更加没有说过喜欢我之类的话；要说是朋友，我们总共才见过三次，对他，除了家世，我一无所知，也算不上。

　　细细思量后我才发现原来我们的关系是如此之浅，简直可以说是生疏，只不过有了一夜的恩爱，我就妄想取代他妻子的位置吗？

　　被彷徨不安和痛苦的心情折磨着，我不停的在房内踱着步来回一遍一遍的走动。

　　【小姐，小姐，程公子来了。】玉儿气喘吁吁的跑来告诉我。

　　【来了？他现在到哪了？你看我这样子好看吗？】我赶紧对镜整理头发，生怕哪个地方没有弄好破坏了自己的形象。

　　【就到了，好看，小姐怎样都好看呢。】

　　不知道为什么，连玉儿也感染了我的紧张心情，整间房弥漫着躁动不安的气息。

　　随着沉重的脚步声踏来，我心也跟着砰砰砰跳个不停，连自己都不明白为什么会这样的紧张，这样的悸动不安。

　　终于，那张俊美的脸又出现在眼帘中。

　　【你等很久了吗？】

　　虽然语气很平淡，但我可以从他的明亮闪动的双眼中看到他压制不住的激动和欢喜，还有他前额那一层细细的汗水，他一定是怕我等急了才拼命赶过来，不然这么寒冷的夜晚怎么还会出汗。

　　但就是这么简单的一句话，这一层细细的汗水却足以平定我的燥乱不安的心。

　　【来，快坐下喝口茶吧。】

　　没有回答他的问题，我知道他这一路风尘仆仆的赶来肯定渴了，

　　【玉儿沏茶。】

　　刚说完，玉儿已经端出一壶刚沏好的茶出来，这丫头真是聪明伶俐又眼尖心细。

　　【公子请用茶。】

　　玉儿说完，偷偷的瞟了眼程金皓，嘴角微微一笑，模样煞是娇俏可爱。

　　【臭丫头，你笑什么呢？】

　　【才刚听落雁姐姐说程公子是全金陵城最美的男子，所以奴婢就好奇的想要看看程公子是什么模样，果然是英俊潇洒玉树凌风的，与姐姐真是天生的一对。】

　　玉儿低头朝我调皮的笑笑，将沏好的茶送到程金皓手边。

　　我皱皱眉，玉儿是个乖巧的丫环，她早就明白我对程金皓的心思，也知道程金皓是有妻室的人，现在她突然在我们面前提起落雁的话，肯定是在试探程金皓的心意。

　　程金皓仿佛没有听见刚刚话一般闷声低头喝茶，可是脸颊却微微泛起红霞一片。

　　天哪，他居然害羞了！

　　这个平时总给然阴森冷漠感觉的男人，居然因为玉儿的一句玩笑话便脸红害羞了。我简直不敢相信这一幕，原来他并不是冷血动物，只是他一直在装冷酷而已。

　　突然间，我觉得眼前这个男人极其可爱迷人，心中一荡，有种触电般的感觉席卷全身。（这是历史性的一刻，女主此时真正堕入了爱河。）

　　【多嘴！】

　　我转身对着玉儿半嗔半怒道，但眼神却飘向他，我想知道他也认为我们是天生一对吗？即使他有妻室了我也不介意，古时候男人三妻四妾很正常，我只想知道他会喜欢我吗？

　　他却仍是低头悠悠的在喝茶，并没有要接话的意思。

　　真是急死人了，难道他都没有感觉到有两双眼睛聚焦在他身上吗？

　　到是玉儿比我还沉不住气，假装与我私语，却用任何人都能听到的声音问我：

　　【小姐，如此俊美的公子不知道成亲了没呢？】

　　我并没有回答，只是眼角偷偷往那边扫过去。

　　只见他脸色突然变得煞白，嘴角却挂起一抹邪恶的阴笑，漆黑的双眸像是会喷火般，怒声道：

　　【大胆！本公子成亲与否还要你一个丫环过问？】

　　没有想到他反应会如此之大，刚刚还那么害羞的他突然又变得阴森冷漠起来，望着我的目光中满是鄙视和凄凉。

　　【公子消消气，玉儿不懂规矩，还请您不要见怪。】我轻轻抚摩着他的手，柔声为玉儿辩解。

　　他像触电般猛地甩开我的手，嘴角又挂起一丝冷笑，眼神冷漠得让人不敢靠近。

　　【她们之前说你靠近我不过是为了我的钱，为了与我成亲，我还不相信，现在玉儿的话可是透露了你们的心思。你放心吧，我程金皓是绝对不会喜欢一个只喜欢我的钱的女人的，更不会娶这样的女人。】

　　轻蔑的语气，一闪而逝的痛苦神情，他就这样冷冷的吐出这几个字便头也不会的大步离去，甚至不听我解释。

　　只留下茫然不知所措的我们……

　　难怪他今晚会姗姗来迟，难怪脸上还有汗水，估计是冷汗吧。

　　只是可恶他为什么宁愿相信别人的谗言，却不听我的解释。

　　但他会如此生气，应该是有把我放在心上而且是很重要的位置的吧，不然也不至于听到别人一句欺骗的话便如此生气急躁的离去。

　　如果是这样那我就放心，只要明天他再来，我就可以跟他解释清楚，我们就会好起来的。

　　没错，明天就会好起来的……

　　（只是奇怪，明明是要听他的解释的，怎么反变成是我要解释了。）

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　这么久了收藏都没有上去，

　　一定是我的文文有什么地方不如意的，

　　亲亲们看完有意见可要提呀，

　　不然我会郁闷得写不下去的。

　　　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷  意乱情迷:29  扰情后悔］


　　这里有个通知，从这一卷起，为了便于阅读和写作，改用第三人称了。

　　对这造成的不便之处，还请亲亲们多多体谅才好。（＊＾＿＿＾＊）　

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　风四娘这边的动静隔壁早已听得一清二楚。那位凌波微步，飘忽若神的女子此时正得意而又诡异的媚笑着。

　　【风四娘，如果天下的好事都给你捡了去那不是太便宜你了吗。】

　　说完，落雁取出一块小手绢擦擦嘴角，又摆出一副和蔼可亲大度能容天下所不容的微笑表情，踩着细碎步扭摆着细腰翩翩而去。

　　所谓螳螂扑蝉黄雀在后，世上总有你斗不过的人存在。

　　早在她们背后已有一双老谋深算犀利而又略带沧桑的眼睛在盯视这一切。

　　醉红楼内的斗争又岂止你能肉眼看见的那一些。

　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

　　程府内。（宣王府）

　　程金皓刚踏入厅内便听见丫环高兴的喊道：

　　【二少爷回来了。】

　　一个三岁多的长得粉嘟嘟极其可爱的小男孩摇摇摆摆的跑过来，伸出胖乎乎的小手抱住他一只脚便哭道：

　　【皓皓你回来了，程城睡不着，程城梦见娘亲了。】

　　小男孩刚醒来没有见着爹便哭喊着要爹，可他爹二少爷又出去了，府上的丫环们都没有办法。偏偏他又哭喊着说梦见娘亲了要找娘，大家更是没有办法，这小男孩生下来母亲就去世了，到哪给他找娘呢。幸好现在二少爷回来了，大家才舒了口气。

　　程金皓抱起这个小脸满是泪水的男孩，轻轻的帮他拭去泪水，温柔的说道：

　　【城城又梦见娘亲啦？】

　　【嗯。】

　　小男孩嘟着小嘴委屈的点点头。

　　【哦？那娘亲跟城城说什么了吗？】

　　此时的程金皓完全没有在家外时的冷漠阴森，他像所有疼爱自己小孩的慈父一样，一脸温柔慈祥的望着怀中可爱的儿子，轻轻的摸着他的小脸蛋。

　　小男孩抽搭着小小的鼻子，娇声道：

　　【娘，娘说皓皓不听话，扔下城城就自己跑出去玩了，害得城城睡不着。】

　　程金皓本来有些悲伤的心情被他这句让人忍俊不禁的话给冲散了，他抱着小男孩在空中转了一圈，笑着问道：

　　【喔￣！我们城城会飞咯，爹爹不出去玩了，爹爹陪你一起睡觉好不好。】

　　【好，皓皓真听话，乖了。】

　　小男孩破涕为笑，学着大人那样拍拍抱着他的七尺多高的爹爹的头，满意的笑了。

　　屋里的丫环都掩鼻而笑，这个小少爷聪明伶俐长得又可爱，又是王府的唯一一个小王子，府中上上下下都非常喜欢他，宠他。连程金皓也特别宠溺他，不然小男孩早改叫他爹而不是叫他皓皓了。

　　……

　　好不容易才把程城哄下睡着了，看着他吮吸着自己的小手，微微的皱着眉，那神情那模样，多么的熟悉，跟他娘简直就是一个模子印出来的。

　　程金皓柔柔的抚摸着小男孩的粉嫩的脸蛋，神情凄凉而悲痛的叹息道：

　　【可怜的孩子，如果不是因为爹爹，你也不会一出世就没了娘亲。】

　　他那双温柔明亮的眸子里，隐隐泛起了一阵潮湿的雾。闭起眼睛，仿佛睡着了，眼角却已沁出了一滴泪珠，看来就像凝结在蜡烛上的一滴晶莹的蜡珠。

　　睡梦中，他又梦见孩子他娘一遍又一遍的嘱咐自己：

　　【要好好照顾我的孩子！】

　　【要好好照顾我的孩子！】

　　他冒着冷汗从睡梦中惊醒。

　　三年来，这句话反反复复的出现在他梦中，让他日夜睡不好觉，人也憔悴了许多。

　　只有在醉红楼的那半夜，他却是安稳的一觉睡到天微亮，还做了个甜美的梦，他有多久没有好好睡过一觉了。

　　今晚本来也是要去那边睡个好觉的，可惜走到半路那落雁便拉住他，告诉他说风四娘前日问他家中有多少财产，还说她听到风四娘悄悄跟自己的丫环商量如何能嫁入程府，做个富贵的程二少奶奶。

　　起初他还不信，虽然自己与风四娘不过几面之缘，但他觉得她不是那种贪图荣华富贵而不惜一切的人，但后来玉儿一问到他家世，他便急了，想也没想就说出了一些言不由衷的话。

　　他还记得当自己说这些话时，四娘眼中的悲哀凄凉，他怨恨自己当时为什么就不听她解释清楚就一走了之呢，或许她们也只是好奇而已，或许根本只是落雁在挑唆他们。

　　没错，自己怎么会怀疑她呢，毕竟这三年来只有这么个女人能让自己睡得安心，她肯定不会是个对自己颇有用心的女人。

　　如果明天再去醉红楼，四娘肯定是生气不会见自己的。

　　只好过几天再说吧。

　　程金皓想到这，才缓缓的睡去。

　　只是没多久他额头上又冒出了一层层冷汗……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　不知道这样改，

　　亲亲们还喜欢吗，

　　个人觉得写起来顺畅多了，

　　很多意思也能表达清楚，之前有读者反应的乱的问题，

　　应该也能解决了吧，

　　（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……

　　应读者要求晚上会追加一章滴...

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷  意乱情迷:30  色迷多情公子］


　　到了第二天晚上，醉红楼此时又热闹了起来。

　　【哟！姚二公子来了，小红快上壶好茶。】崔忆水艳笑看着她的客人，一个客人进来就是一份银子进来，她能不高兴吗。

　　【崔妈妈，我今儿可是特地来看风四娘的，你可不能再像昨晚那样，让我白跑一趟啊！】

　　姚如风自风四娘从府中逃走后，更是暗暗佩服这位姑娘的勇气和智慧。很明显那晚柴房的失火就是她搞的鬼。原本他想等家中的恶婆娘气消了便放她走，谁知她竟冒那么大的险一把火烧了她被锁的柴房，还趁大乱之际逃出了姚府。

　　从此便没了踪影。

　　不想，三个月后全金陵城都知道了她在四魁选秀官司中大获全胜，还狠狠的惩治了那个贪官一回。更出乎意料的是她竟然在几天之后又成了新魁，有意思！

　　这个女人，不单只漂亮，还极其聪颖，他喜欢！

　　【妈妈，我们可都是来看风四娘的，你今天要是不放她出来，我们以后可都不来你醉红楼了啊。】

　　几个公子哥儿也都是冲着风四娘而来，对于昨晚的扑空，他们都很遗憾，今天说什么也要见到美人。

　　【大家请耐心等候，昨儿四娘是身体有些不适，我才放了她一天假，不过今天妈妈我就是拉也把她拉出来见大家，绝不会辜负大家的一片心的。】

　　说完，崔忆水踏大步正要去风四娘的卧房把她“提”出来。

　　不料，风四娘却自己走出来了。

　　她的出现，让躁动的全场都安静了下来。

　　这个女人实在太美丽了，她一出场便收获了所有人的眼光。

　　但是她却像是在搜寻什么，眼神期待的望向全场，最后似乎失望的又低下了头。

　　【四娘，你可要好好招呼这些客人啊，他们可都是特地来捧你的场来的。】

　　【嗯，四娘知道。】

　　【那就好！来，我来帮你一一介绍。】

　　……

　　崔忆水带着风四娘全场转了一圈。每到一桌，四娘都要陪着喝一杯，如此一圈下来，少说也喝了十几杯酒。对于不盛酒力的她来讲早已是超过负荷的极限了。

　　此时，她脸上热辣辣，喉咙里也很干燥，看崔忆水时已经好几个影子在晃动了。

　　【妈妈，我不行了，头好晕，我想上去休息一下。】

　　风四娘确实是越来越晕，酒劲慢慢上来，她连走路都走不稳了。

　　【那，好吧，就让姚公子扶你回去休息吧。】

　　崔忆水对着姚如风挑挑眉，意思再明显不过了。

　　这姚如风是个极其聪明的人，自然明白她的意思，接过妈妈手中的美人的玉手，便阴笑着说：

　　【四娘，你醉了，我扶你休息去吧。】

　　一双手早已不老实的在她柔若无骨的玉手上来回抚摸着。

　　风四娘只因酒席一半之后仍然没有见到程金皓的影子，一气之下便索性放开了喝。此时更是酩酊大醉，又气又晕的，早已顾不上姚如风的“非礼”之举，点了点头便晃动着身子随姚如风带她上哪。

　　恍惚之中，好像回到了她的卧房，四娘甩开姚如风的手，便喊道：

　　【玉儿，快，快上茶，我回来了。】

　　说完便倒在了床边，晕睡过去了。

　　姚如风见状大喜，掩了门便上前欲一亲芳泽。

　　上前刚要亲，只听：

　　【啪！】

　　清脆的一声，风四娘突然的扬手一巴掌打在他脸上。

　　嘴里还振振有词：

　　【打你个色鬼，看你还敢不敢欺负我！】

　　姚如风以为四娘已经醒了，吓得赶紧捂着脸躲到一边，低头道歉：

　　【四娘，我不是故意要亲你，只是，只是我……】

　　还没有说完，四娘那边竟传出沉重的呼吸声，他悄悄抬头望去。

　　只见四娘翻了翻身子，抓了抓粉脸又睡过去了，原来她刚刚是说梦话呢，害得自己瞎紧张。

　　姚如风现在是很放心了，眼前这个绝世美人已经彻底醉了，怕是一时半会也醒不了了，真是自己下手的好时机，不枉费刚刚暗中塞给崔妈妈的一万银票。

　　他真是太感谢崔忆水了，会用这一招来让美人乖乖妥协，现在，美人就要得手了。

　　他大笑道：

　　【风四娘啊，上次在府中时要不是那个恶婆娘多番阻扰，我俩早已双宿双飞了，也不会害我这三个月来日日苦苦思念着你，更不用花这么些银两才能见到你。不过，现在我们终于又碰到一起了，来吧，让本公子好好亲一下。】

　　说完他色迷迷的俯身亲了下美人白皙粉嫩的脸颊，只觉美人的脸蛋滑嫩得有如刚拨出壳的鸡蛋，情不自禁的又亲了口。

　　【哎，真是牡丹花下死，做鬼也风流啊。】

　　风四娘此时已经醉得不省人事了，哪里知道自己即将要被人非礼，还转过身拉低肩口的衣服，露出一大片洁白诱人的肌肤，一边喊着：

　　【好热，好热。】

　　姚如风更是被这景象撩拨得控制不住，扑上来就给风四娘解开束腰的汗襟，一边道淫笑道：

　　【来，本公子帮你好好凉快凉快。】

　　四娘也不反抗就由得他将自己的外衣脱了去，只剩件贴身的红色小肚兜和一条小短裤，雪白雪白的大片肌肤就这样裸露在空气中。

　　她的腿白皙而修长，小腿纤细完全没有赘肉，大腿肥瘦适中刚刚好能勾引人无限欲念，一双藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，雪肤光嫩如玉，玉肌丰盈饱满。尤其是她侧身时那条雪白的若隐若现的乳沟，以及那双雪峰随着呼吸的上下起伏更是撩人。

　　姚如风此时已经口干舌燥了。

　　从薄薄一层肚兜下可以看到那对圣女峰迷人的轮廓，它们看上去盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，散发出阵阵迷人的魅力和韵味。

　　姚如风舔了舔舌头，淫笑着双手便爬上了那对耸起的双峰……

　　此时的四娘仍然在豪不知情的梦乡中……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　嘎嘎，文文的转变大家还喜欢吗？

　　如约追加一章

　　O（∩＿∩）o…本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷  意乱情迷:31   戏弄多情郎］


　　【啊！】

　　尖叫声划破长空，也划破了春日清晨的宁静。

　　姚如风被这个尖叫声吵醒，柔柔酸痛的肩膀和腰，皱眉道：

　　【怎么了？】

　　【你还敢问怎么了，你，你昨晚对我做什么了？为什么我只穿着肚兜，我的衣服呢？你这个强奸犯！】

　　风四娘刚起来便觉得头痛得快要炸开了，这是宿醉之后的症状。

　　让她更头痛的是自己竟于与一个陌生男人躺在一起睡了一夜，而且自己还只穿了肚兜跟小内裤，全身又酸又痛，一定是昨晚这个卑鄙无耻的小人趁自己喝醉就，就迷奸了自己。

　　这个色鬼居然还敢问自己怎么了，她挥拳过去便要狠狠的K一顿这个强奸犯。

　　可是手还没碰到他，就被他一手抓住停在了半空。

　　【你这个女人，怎么看上去那么漂亮性格却是这么粗暴啊？动不动就打人！】

　　【你，你迷奸了我，你还敢说我对你粗暴，那你强暴我怎么说呢？】

　　要不是气晕了，她也不会大胆到动不动就强奸来强暴去的对别的男人说这些话，在她古旧的心中，说“强暴”二字，已经相当于在实施强暴这无耻的行为了。

　　姚如风此时却放开了手，将脸凑到她眼前，怒声道：

　　【你看我的脸，都肿成这样了，这都是昨晚被你打的，你还嫌没有打够啊？你还不粗鲁啊？】

　　风四娘看看眼前这张紫一块红一块猪头般肿的脸，气焰嗖的下去了，只是低头嘟哝道：

　　【谁让你要对我无礼，卑鄙无耻的在人家喝醉的时候占有人家。】

　　姚如风苦笑道：【我的姑奶奶哟，我哪里对你无礼了，更别说占有你。昨晚你吐得我浑身都是，还暴打了我一顿，你这么粗鲁我怎么可能能占有你啊。】

　　昨晚他刚摸上她的一双玉女峰她便尖叫一声，随之拳头便如春雨般落下来，虽说她花拳绣腿的出手也并不重，但打多了谁受得了。

　　他昨晚可算是偷鸡不成反蚀把米，想不到起来还要被人说成是强奸犯，这罪名他可担当不起啊，何况他还是给了钱的。

　　【那，那为什么我身上只穿了肚兜跟短裤？】

　　风四娘还是不相信他，此刻看到他色迷迷的看向自己裸露出来的胸前那片春光，她赶紧拉了被子遮住胸前，更是肯定他对自己有过非份之举。

　　【你昨晚吐了一身，难道还让你这样穿着睡觉吗？】

　　说完眼光依旧盯着那块雪白以及那条若隐若现撩人的沟壑。

　　【你还看，再看小心我把你眼珠子挖出来喂狗！】

　　风四娘恐吓道，声势虽吓人，身子却往床里头躲去。一双水灵灵的杏眼圆睁着像是怕自己哪里没看到让他欺负了自己。

　　姚如风意犹未尽的收回淫H的眼光，他就是想不明白这么漂亮一个姑娘怎么就这么粗暴呢？

　　【好好好，我不看你总成了吧。】

　　姚如风无耐的转过身，一个青楼女子这般害羞以后的日子可有苦她受了。

　　恻隐之心人皆有之，何况是眼前这位大美人！他又不禁怜惜的频频摇头叹息，古来红颜多薄命啊！（哎，真是位多情的公子哥儿。）

　　转眼风四娘便已将衣服穿戴整齐，再看看身边这位公子，原本帅气的脸竟被自己打得鼻青脸肿的。她素来是恩怨分明之人，今天这事分明是自己错在多，遂又羞愧的柔声道：

　　【公子，四娘昨晚不是有意的，如果有冒犯之处还请公子多多见谅。四娘这里给你赔不是了。】

　　姚如风听得美人娇羞的声音，身体不觉又躁动起来，转身望着四娘。此时四娘已经将自己裹得严严实实，密不透风，但他还是能透过那严实的衣物的形状遐想出里面的光景，遂又一脸奸笑道：

　　【不是就不用赔了，你只须赔我一样东西即可。】

　　【哦？什么东西？只要四娘有的，一定赔。】

　　四娘哪知此时姚如风心里正思忖着那些肮脏的勾当，一心只想要赔不是。

　　【这东西姑娘你是有的，只是看你肯不肯给。】姚如风笑得更奸了。

　　【公子请说。】

　　【昨晚本是我们的良宵之日，谁想姑娘给破坏了，姑娘只需再与本公子共度一个春宵便可。】

　　说完便轻轻抓住四娘一双香嫩水滑的玉手，便要亲下去。

　　四娘被此情此景刺激，突然忆起，原来这人便是当日的姚家二少爷，心中闪过一丝促狭的阴笑，冷冷说道：

　　【二少爷难道不怕你那火金鸡了？】

　　果然这“火金鸡”还是有些杀伤力的，话一出，姚如风便缩回了手，嘴里却故意逞能道：

　　【谁怕那母夜叉了，如果不是她身怀有孕，我早就好好教训她了。】可是他的话却没有半点气势。

　　风四娘看他一副受惊的模样觉得十分好笑。

　　突然她的笑声止住了。

　　望着门口颤颤抖抖的半跪在床上道：

　　【二少奶奶您，您怎么来了？】

　　姚如风更是吓破了胆，抓起衣服便狼狈的连滚带爬往床下躲去。

　　……

　　半刻。

　　姚如风见没什么动静又悄悄的将头探出一小半，四处瞧瞧，却不见他夫人程金枝的影子。

　　而床上的风四娘见他一副胆小狼狈的模样，已经笑得浑身无力，只得一手抱肚，一手撑在床边。

　　【哈哈哈哈……你不是要好好教训你家母夜叉的吗，此时怎么又害怕得爬到床底下去了？】

　　姚如风被这么一臊，脸不由得红了大半边，起身便说：

　　【好啊，四娘，原来是你在抓弄我，看我怎么收拾你。】

　　说完便爬上床，抱着四娘披天盖地就是一阵猛亲。

　　四娘已经笑得没了力，被他这么紧抱着更是没有力气反抗，只是拼命拍打他。

　　【死色鬼，你快滚开！】

　　姚如风也并没有要轻薄她的意思，只是作势吓唬她，亲的地方也都是手臂之类，本来想放过她了，又听见她叫自己色鬼，他遂也起了玩意，对着她胳肢窝就是猛挠。

　　风四娘最怕就是别人挠她，已经忍不住哈哈大笑，笑得眼泪都快掉下来了：【啊￣！受不了了，快停下。】

　　【除非你叫我三声好哥哥，不然我是不停的。】

　　风四娘禁不住痒，便左一声好哥哥，右一声好哥哥的连叫了几遍，姚如风这时才住手了。

　　停下时，两人都气喘吁吁的。

　　风四娘生性最怕痒，只要别人挠她一下，她便忍不住憋出汗来，更何况今天她连连被挠了几刻钟，，所以此时她已是香汗淋漓。

　　大清早的发出这般撩人的声音，醉红楼四处都可以听见，只是大家都习以为常，除了一些别有用心者……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　哇咔咔，偶又更了，

　　看到留言有说偶很勤奋滴，

　　偶滴心都要飞起来聊，

　　（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……

　　希望大家喜欢偶滴文文

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷  意乱情迷:32 避孕方法］


　　四娘前脚刚送走姚二公子，徐妈子后脚便跨进门老脸嘻嘻微笑道：

　　【姑娘，崔妈妈请你到她卧房去一趟。】

　　四娘心中一惊，难道那姚如风这么快便到崔妈妈那告自己的状去了？

　　【妈妈可说是什么事？】

　　【姑娘随我来便知了。】

　　徐妈子也不说是什么，一双沧桑眸子故作神秘的一笑，便踏着细碎步走了。

　　这徐妈子已是金陵第一女高手，怎么走路还是保留着这小步子？从表面上看，真很难看出她就是金陵城名动一时的第一女高手徐若兮，这个醉红楼真是不简单啊！

　　想着想着，不觉已来到了崔忆水的卧房。

　　卧房的摆设极其简单，只有一张不算简陋也不算华丽的鸳鸯床，一张四方红木桌和几张小椅子，还有一个几乎没有任何雕饰的衣柜以及一张小小梳妆台。

　　四娘心中无限惊讶，连她自己才住进醉红楼几个月，且还是个小小的女伶的卧房都布置得华丽而妖艳，怎么堂堂一个醉红楼的老板娘还拥有庞大身家的她，卧室却是如此简陋？（与醉红楼中众姐妹相比，她的卧房确实是最简陋的了。）

　　而房中静坐的大美人却是一副浓妆艳抹，华如桃李，如花似月般的绝美娇容，与这简陋的卧房成了鲜明的对比，仿佛这美人只是卧房中的一位华丽妖艳的客人而已。

　　四娘刚进卧房，大美人崔忆水便亲热的走过来拉住她的手，双眼闪动着狡黠的光采，笑问道：

　　【姑娘昨夜睡得可好啊？】

　　四娘心虚的低低头，白皙的脸上顿时染上一抹红晕，支支吾吾道：

　　【好，还好。】

　　四娘心中暗喜，听崔妈妈的语气好像她并不知道自己昨晚的光辉事迹，不然自己现在哪还能站在这，早就跪暗房挨饿去了。

　　真是谢天谢地啊！

　　她并不知道昨晚的一切这始作俑者便是眼前跟她如此“亲密”的老鸨妈妈。

　　崔忆水看她一脸羞红，还以为是对昨晚的“房事”而害臊，也没有疑心，又轻轻的摸着她柔嫩白皙的玉手，缓缓道：

　　【姑娘，如今你也已经伺候过两位公子了，有些醉红楼的规矩我得更你讲讲了。】

　　【四娘悉听妈妈教诲。】到底什么规矩呢？

　　【这男女床底之事你也已经懂得大概了，但房事后的避孕你却可能还不懂。妈妈现在要教你一些避孕的方法，这避孕在醉红楼是相当重要的。你刚行房事，来，先把这药水喝了以杀去体内遗留的精Y。】

　　只见桌子一角处早已放好了一碗灰黑混浊的药水，也不知里面放了些什么。只觉微风掠过，而药水却在这暗淡的卧室内波动反射着诡异的水光。

　　【崔妈妈，这是什么药水啊？】

　　四娘昨晚根本没有行房事，更不想喝这么一碗乌漆么黑的鬼东东，只看着就觉得恶心。

　　【这是杀J药，听妈妈话快把药喝了，迟了可就起不来作用了。】崔忆水一双水灵灵漆黑的眸子波光闪闪，期待的望着四娘，一手端起黑浊的药水送到她手中。

　　四娘心想崔妈妈都亲手将药水端到嘴边了，如果再不喝，一定会惹恼她的，反正只是碗杀精的药水，又不是毒药，喝酒喝吧。

　　遂接过药水，仰头咕噜咕噜一气便将药水送进了胃里。

　　崔忆水这才展开皱起的眉心，水嫩的粉脸笑得像朵国花牡丹般妖艳灿烂。

　　【这妈妈就放心了。现在我就跟你讲下事前避孕的方法，以后你在房事前，照妈妈说的话做，就能包你免受孕也不用喝这药水。】

　　【妈妈请讲，四娘都用心记着。】

　　四娘重重的点点头，那药水苦涩得让她双眉都揪到一起了，她可不想再喝这恶心的黑水了。

　　【我们醉红楼开办也有些年月了，经过前人的经验总结共得出供男方和女方使用的六大种避孕方法。】

　　四娘聚精会神一字不漏的听崔忆水讲解，这可是关系她以后是否受孕的大事，她可不敢掉以轻心。

　　【女方的避孕就有四种方法。第一种，也是最有效的便是你刚刚喝的药水，我们都叫它“绝孕水”。

　　第二种，便是将麝香放入女方的肚脐以避孕，古时候的赵飞燕和赵合德两姐妹就是用的这种避孕措施，这种贴肚脐的方法叫“了肚贴”。

　　第三种，这种姑娘们都不太愿意用，便是在房事前将猪羊的粪便塞入下体内，这粪便也能起到杀J的作用。

　　第四种，便是房事之后女方用藏红花液清洗下身，将留在体内的J液清洗干净便可达到避孕的效果。

　　第五种，是最原始最方便却最不能保证效果的方法，就是在房事后，女方下蹲半刻，让J液都流出体外以免受孕。】

　　崔忆水一气便讲了她们常用的五种避孕方法。

　　四娘虽说到这年代时年岁还小，但对避孕方面的普及知识她还是多少知道些的。所以对崔忆水讲的五种避孕方式除了第一种外，其它都半信半疑的，她记得以前看到过街上，卫生知识栏上，贴的宣传报上说过，J子一S出便能迅速的到达体内，事后清洗的办法根本不能将所有的J液都清洗掉，这不过是保持卫生而已。那粪便的方法就简直是虐待女人嘛，还非常不卫生！

　　【男方的避孕方法呢，其实是最有效的，只有把源头给关了底下的事可就省去很多麻烦了，可男人们偏偏认为避孕只是女人的事情，都不大肯接受。】

　　崔忆水对于避孕自由她的一番见解，其实虽然她的话粗俗，但她的理却不俗。

　　四娘听得频频点头，她觉得崔忆水能当上金陵第一妓院的老板娘是很有道理的，从她打破旧俗的见解便可知。

　　【男方的避孕方法共有三种。第一种，是一个荷兰节度使来这边逛妓院传授过来的，叫“荷兰小帽”。它的做法就是将动物的肠衣刮下来做成男人那物大小，再在房事前将它带在那物上，便可阻止J液到达女方体内。

　　第二种，便是用鱼鳔作的类似“荷兰小帽”的套子，我们叫它鱼套，当然也有些妓院用羊肠来作，方法不同但都是这个道理。

　　第三种，便是男方在快要S精时将分身抽出体外，让J液流到女方体外。这方法省事省力，只是客人们根本都不接受。】

　　其实这前两种“帽”跟“套”在现代来讲，不就是“保险套”嘛！

　　四娘大悟的点点头，原来这“保险套”在古代就已经在使用了！她也是到了古代才知道的，可见中国人不愧是拥有上下五千年历史的文明古国啊，就是特别的聪明，嘿嘿，她觉得身为一个中国人真是件极其荣耀的事情。

　　【迟些，我会叫徐妈子拿点荷兰小帽和鱼套给你的，如果你能说服那些客人在事前用的话，那就可以省去很多麻烦了。】

　　……

　　崔忆水还交代了四娘一些服侍客人上的规矩，四娘也都用心记下了。

　　交代完后崔忆水便让她回房休息去了。

　　＋＋＋＋

　　刚回到自己卧房，四娘便被玉儿拉到角落中。

　　玉儿神情肃穆转身到门口四处瞟瞟，确定没其她人后，她才返回紧张的小声问道：

　　【小姐，崔妈妈是不是给你一碗黑黑的药水喝？你喝了吗？】

　　【是啊，我喝了，怎么了？】

　　玉儿一听便叹了口长气，又懊恼的皱着一双好看的细眉道：

　　【小姐，玉儿本想等您醒来才告诉你的，可刚刚来到您卧房发现您已经跟徐妈子走了。】

　　看玉儿神情如此严肃，四娘也身受感染，不禁紧张的问道：

　　【怎么了？你要告诉我什么？快说啊！】

　　玉儿皱着细眉，许久才鼓起勇气说道：

　　【小姐，您刚刚喝的药水是放了铅的毒药水。】

　　【啊！毒药？】

　　……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　羞羞的注明：

　　这些避孕的方法不系丫丫自己凭空捏造的哦，

　　系偶翻阅很多资料收集滴，

　　古代的妓女大多用这些方法B孕，

　　有些吓人……

　　(有些文字，是不能上传的，费了好大劲才通过了，偶是用字母代替滴，相信聪明的亲亲们是可以看懂第)

　　O（∩＿∩）o…本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷  意乱情迷:33  惩治色男］


　　【小姐，您刚刚喝的药水是放了铅的毒药水。】

　　【啊！毒药？】

　　……

　　（上接）

　　四娘早被吓得魂都散了，想不到她竟然被人下毒了。

　　纤细的玉腿一软便要倒地了。

　　【小姐？小姐不要昏啊！】

　　玉儿赶紧扶住吓得全身若无骨的小姐，怎么她还没听自己讲完就昏了呢！

　　【奴婢说的毒药水并不是您理解的杀人的毒药，如果只是喝一点点对身体伤害是不大的。】

　　四娘一听伤害并不大，一双水汪汪的大眼睛瞪的睁开，眨巴眨巴着，直起身子怒声道：

　　【死玉儿，那你干嘛说它是毒药啊？吓我一跳。】

　　玉儿一脸委屈的嘟哝着：【只是这铅是有毒的，如果喝多了不单只伤身，还很有可能会致命，这药杀伤力极强，连七八个月的婴儿都能打下来，所以大家都说它是毒药水。不是玉儿说的。】

　　【醉红楼内都是用这种方法避孕的？】

　　玉儿像是做错事般低头哼道：【嗯！】

　　四娘万万想不到原来崔妈妈说的最有效的避孕方法竟喝这种毒药水，连母亲都可以杀死，更别说是腹中的小孩了，当然有效。只是没想到，这方法竟如此毒！

　　【小姐，刚刚姚二少爷派人送了把纸扇子过来。】

　　【他不是才回去吗？怎么这么快又送了东西过来，还是纸扇子？】

　　纤细柳眉皱了皱，展开纸扇，只见纸扇两面都画了图；一面是水一面是山。有诗可形容这山水：“画的山层层叠叠真好看，画的水曲曲弯弯流不断。”

　　这诗后句便是：“山靠水来水靠山。山要离别，除非山崩水流断！”

　　想不到这姚如风还真不负风流才子之名，还会引用古诗加画来表情达意，真正是位风流才子！（前文已诉其英俊美色，不负这“风流”二字。）

　　画上还写了几行工整的柳体字，书：

　　我住目陵头，卿住目陵尾。　

　　日日思卿不见卿，共饮目陵水。　

　　此水几时休，此恨何时已。　

　　只愿卿心似我心，定不负相思意！

　　（目陵为金陵第一大湖，也是昔日四娘堕入情网时所坠之湖。）

　　风四娘随意一扔纸扇：【哼，居然还随意窜改古诗做情书，这姚如风毕竟只是二流风流才子！】

　　【小姐，那姚二公子派的人还在等小姐的回复呢。】

　　身为下人的玉儿，不想同是下人的那位小厮大冷天的还站在瑟瑟冷风中苦苦等待，主子风流可不能把气撒在他下人身上不是？

　　杏眼狐媚狡黠的一转，四娘忽又笑开了：【准备墨水，我回他几个字。】

　　【是！】

　　只见四娘将扇子转过没字那面写道：

　　欲写情书，我可不认字，烦个人儿，使不的！

　　无奈何画几个圈儿为表记。

　　此纸扇唯有情知此意：单圈是奴家，双圈是你。

　　诉不尽的苦，一溜圈儿圈下去。

　　后记：君伤奴惦记，亥时君后院。

　　说道：【送去吧，他家公子会明白的。】

　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋

　　只说那姚如风回家途中甚是烦躁，他花了万两银子非但没有享受良宵，反倒得了这身伤，苦恼之下逃出自己最爱的画扇写了几字交代小厮送到风四娘处，聊表心意。本已是绝望了，没想才刚回到家中，小厮便带着风四娘的“回扇”回来了。扇中的墨字更是让他喜出望外，连连打赏了小厮两回，才抱着扇子回房休息去了，他思忖着定要好好的养精蓄锐，晚上好与四娘“大战三百回合”。

　　到了戌时，姚如风已经等待在后院门口，生怕自己来迟了惹恼美人。

　　无聊中，他负手而立，仰头望月，真正的今夜月亮也分外迷人啊！

　　又想起那美人的玉颜，以及昨晚床上的旖旎春色，四娘雪白且柔滑似水的肌肤，腻滑丰挺高耸的双峰，还有她那双饱满下制造的若隐若现的沟壑，他的脸不禁阴笑着。

　　到了亥时，北风呼呼，入夜之后天气是越来越冷。

　　姚如风已经站不住了，来回不停的踱步，却仍未见美人的踪影，心下生疑道：昨夜她醉酒中尚且不肯与我亲热，如何今日反主动挑约我了？定是有诈，兴许她是怀恨在心要让自己在这里吹一晚冷风。

　　正懊恼之中，突然远处传来马匹的声音，一美人从马车中翩翩落下，再细看，那美人不正是自己日思夜想的风四娘嘛！

　　姚如风急忙跑上去，就抱住风四娘左一句心肝右一句宝贝的乱叫，手还不老实的上下混摸。

　　风四娘也不恼，只是娇嗔道：

　　【作死啦？还不放开，被人瞧见多不好啊。】

　　说完却更往姚如风怀里钻，喜得他抱起四娘便往后院的柴房奔去。

　　【心肝你可真是想死我了，让我好等啊！】

　　姚如风其实也算是个翩翩佳公子，长得是人模人样的，也勉强可说是风流倜傥玉树凌风的帅哥级人物，加上家中有财有势身边更是从不缺女人，何以偏偏要得这四娘不可呢？

　　也正是合了古来那句话：妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到！

　　这风四娘便是那种偷也不曾偷到的绝色美人，他能不动心能不急躁吗？

　　此刻软香在怀，他更是喜上了眉梢，搂着四娘便要与她宽衣解带。

　　四娘一个转身轻巧的躲闪开，扭捏着小腰嘟着小嘴道：

　　【昨晚我喝醉了，才被你占了便宜，还差点就被你瞧光了。这次我不依，除非你先脱光了让我看过了，我才要宽衣再赔你个良宵。】

　　风四娘本已是全金陵最美的女子，纵是上次披头散发在他面前尚且将他迷得七晕八素，何况如今她非但穿戴整齐还特意打扮了一番，更是倾国倾城之姿。

　　那姚如风早已被她迷的连祖宗都忘得干净了，哪里有什么理智可言。

　　只听得美人要与他共度良宵，便魂儿也飞了，伸手便要解去衣物。

　　风四娘又说道：

　　【你转身再解吧，我素来最喜欢看男人的背。】

　　姚如风听话的转过身迅速的解了衣物，正要转身，又听得四娘道：

　　【如风，你先闭上眼睛，等我也将衣服除去，你才睁开。】

　　这话极具杀伤力，姚如风几乎腿都要软了，下身早已高高扬起，燥热得不得了，只闭上了眼睛冥想着这光着身子的四娘会是如何的妖魅勾人魂魄。

　　半刻后，突然听得柴房门被锁上了，还有一个声音传来：

　　【二少奶奶，您，您怎么来了？】

　　姚如风笑道：

　　【四娘，你又诈我，昨日已经上你当，今天是断不会再上当了的。】

　　他笑着转过身子。

　　可转过去后，他就再也笑不出来了。

　　这站在眼前的不是他那暴躁的“火金鸡”娘子还是谁！

　　而他此时赤身裸体，分身之处正高傲的扬起，嘴里刚刚还念着四娘的名字。

　　这下他死定了……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　哇咔咔，亲满意偶的惩治方法不？

　　如果还不够，偶再送上七条方法：

　　NO。1　让他“出血”（money）

　　NO。2　找个娘娘腔吓死他

　　NO。3　留下他的罪证

　　NO。4　让他欲罢不能

　　NO。5　让他后院起火

　　NO。6　给他下泻药

　　NO。7　先下手为强

　　O（∩＿∩）o…，希望亲们笑纳本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷  意乱情迷:34  路遇色魔］


　　【你个杀千刀的，果然就是趁着老娘怀孕就乱搞，还把人给带回家里来了，看我不揪掉你一层皮！】

　　“火金鸡”程金枝，可是出了名的彪悍，这下姚如风可是有苦头好受了。

　　【哈哈，看你以后还敢不敢非礼我，打我的主意了。色鬼！】

　　风四娘啪啪手仰头大笑而去，身后迎来阵阵杀猪般的嚎叫声。

　　【哎￣！真是好久都没有这么爽了啊！】

　　风四娘深深吸一口新鲜的空气，抬头仰望星空，今天月色真美呀！（两个人都是心情定天色（＊＾＿＿＾＊）　）

　　【哼，姑娘当然爽了。】

　　一个冷酷又极具磁性的声音从身后传来，吓了四娘一大跳。

　　【谁？】难道又碰到另一个色鬼了？

　　【我的声音你都听不出来了？】那人冷漠的声音中，却带着明显的失望色彩。

　　【你，是谁啊？】四娘拼命在脑中回忆，就是想不起来会是谁的声音。

　　黑暗中出现一个熟悉的身影，那个人影慢慢靠近，白皙的肤色，像花朵绽开般的笑容。

　　【古为乐？！】风四娘简直不敢相信自己的眼睛，这个人不是因诬陷罪被判坐牢一年吗，怎么现在出现在这里？

　　【四娘你还记得我啊？难为我一直都惦念着你。】古为乐好看的双眼闪烁着，看上去很激动。

　　【哼！你就是化成灰我都忘不了你。】四娘苦笑着，牙关却摸得咯咯响。

　　【哟，美人，真想不到你至今还这么想念我，我太高兴了。】古为乐脸上那朵花已经变成了邪花，阴笑着。

　　【你不是在坐牢吗？怎么又跑出来祸害人类了。】四娘极尽可能的打击他。

　　【俗话说，有钱可使磨推鬼嘛。】

　　【这个张知府，真不配做父母官，那天就该冻死他的。】四娘哼哼的自言自语道。

　　【四娘现在成了醉红楼的新魁，就把本公子望得干干净净了，还记得你掉入目陵湖那天吗？那可是我们第一次见面啊。】古为乐厚着脸皮道。

　　不提目陵湖还好，一提她就气，怎么这些公子哥儿都爱拿目陵湖做文章，现在她想起目陵湖就生厌。

　　她正要说些什么，古为乐上前就抱住她乱亲，一手还捂住她的嘴。

　　【唔，唔……】四娘完全没有招架能力，急得眼泪都要掉出来了。

　　她怎么竟是碰上些流氓啊？

　　【住手！】远处传来一个极其威严的声音。

　　【谁？】古为乐停了停，手还是牢牢抱住四娘。

　　【哼，古为乐，你是不是还想吃回官司坐回牢啊？】声音冷酷而肃穆。

　　【你，你是谁，快给我出来。】古为乐紧张的四处张望。

　　那双斜飞的剑眉，阴鸷般锐利的双眼，俊挺的鼻翼，厚实的双唇，挺拔的身姿就出现在他们面前。

　　【金皓？】风四娘一见到他，悬着的一颗心便定了下来，他给她一种踏实的感觉。

　　【程金皓？】古为乐手一抖，风四娘便从他的魔抓中逃脱。

　　【还不给我滚，怎么等着我收拾你吗？】冷漠的语气尖锐的眼神，王者的风范。

　　古为乐吓得一溜烟跑走了，刚刚还耀武扬威的男人，此刻竟像小老鼠般。

　　风四娘深深的不屑这些男人，不论是古为乐还是姚如风，还有之前的薛海为，都是胆小怕事，欺善怕恶的小人，哪里比得上眼前这个英俊挺拔有着铮铮男子汉气概的程金皓！

　　【金皓，谢谢你救了我。】风四娘感激的低下头，她还以为他再也不会理自己了，没想到他还会来救自己。

　　【我只是路过恰巧碰见有人调戏一位姑娘才来阻止的，并不知道那姑娘便是你，我不是特意来救你的。】

　　尽管程金皓这么说，可是听他的话分明就是在强调他不是特意来救她，这不正好是此地无银三百两吗？风四娘掩鼻轻轻一笑，这个大男人，有时候就像小孩子一样。

　　【不管怎样，你又救了我一次，欠你的这两次的情我一定会还的。】风四娘倔强的说道。

　　程金皓怔了怔，第一次救她时，她就是这种笃定而坚决的眼神，就是她这种倔强的个性深深打动了他，在之后的四个月里他的梦中经常会出现这对明亮倔强的眼睛。

　　【不需要，你回去吧。】程金皓想起刚刚的一幕，她分明是从他姐夫府上出来，她是刚会情郎回来吗？妒忌像条毒蛇侵蚀了他的大脑，他想到的便是她与他的旖旎画面，他受不了了，他要逃离现场。

　　程金皓说完便吹声口哨，一匹黑黝黝俊逸的马不知从哪里跑过来，他一个翻身骑上马背就疾驰而去了。

　　【喂￣！程金皓，你不能抛下我一个人在这里。混蛋！】

　　风四娘急坏了，前一秒那男人还好端端的，怎么一下子他又变的冷酷无情起来，丢下她一个人在这黑暗中。

　　她原先坐过来的马车也不知道跑哪去了，说不定是被古为乐驾走了，那她怎么办啊？

　　【混蛋，就这样抛下人家，你们一个个都是混蛋！】风四娘大声骂道。

　　【汪汪汪……】不知道从哪里传来恶狗叫的声音。

　　女人十个就有九个是怕狗的，一听这凶狠的叫嚣声，风四娘赶紧双手紧捂住嘴，四下瞟几眼，发现没有狗追来后，她又小声骂道：【混蛋，都是混蛋！】

　　再这样骂下去也没有办法，四娘依稀记得来时的路，摸黑往前走。

　　半刻后，前方又传来马匹声，难道又是有坏人来了？

　　风四娘赶紧躲在黑暗中，她可不想再遭人非礼了，这几天来她就像是走了狗屎运一般，事事不顺。

　　马匹声越来越近，四娘心跳得越厉害，杏眼睁得又圆又大，生怕漏了哪个角落。

　　马匹就在她前面停了下来，只听见马匹上的人说：

　　【上来吧。】

　　【……】是程金皓？没有确定的情况下她可不敢冒冒然出去。

　　【风四娘，你再不出来我可真走了。】程金皓威胁道。

　　真是他！

　　风四娘飞奔出去，站在马前玉手撑在柳腰上：【你不是不理我了吗，干嘛又回来？】

　　程金皓也不搭理她，扬起马鞭作势要骑走的样子。

　　风四娘急了，紧紧拉住马鞭道：【我没说不上啊，你等等。】

　　说完跑到马肚旁就要上来，可是对于一个从来没有骑过马的人来说，这动作未免太难了，她试了几次都没有成功，样子真是狼狈得可爱。

　　程金皓冷酷的眼角便泛起一阵笑意，嘴角微微上扬，抓过四娘的手，轻轻松松一把便将四娘拉上马背。

　　【驾￣！】

　　长鞭扬起，两人一同消失在茫茫黑暗中……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　遇到写作上的小小困难，

　　不过偶会努力客服滴，

　　让亲们就等了，

　　真不好意思，（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷  意乱情迷:35  借宿程府］


　　【程府？】

　　马停下来时，风四娘便看见前面一座大宅子门口上郝然挂着块门牌写着“程府”二字。

　　【下来吧。】程金皓张开双臂，示意四娘让他抱下来。

　　【我不要进去！】四娘皱眉道。

　　【快伸过手来！】冷酷的语气，肃穆的神情，就是让人抗拒不了的威严。

　　四娘听话的伸出双手投向他的怀抱，两手碰触的瞬间分明有一阵强烈的电流蹿击全身，酥麻的感觉让两人不禁一怔，双眼四目神情的对望着。

　　程金皓脸缓缓靠近，温热的气息喷在她粉嫩的脸上，四娘心领神会的闭上了一双圆睁的杏眼，心跳得老快。

　　正当两人四片湿热的红唇就要碰上时，一个不合时宜的声音从门口处传来：

　　【二少爷回来了。】

　　两人无耐的睁开双眼，互相对望，迷恋的电流在交换着。

　　程金皓紧紧拉住四娘的手，带她走进了程府。

　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊

　　【皓皓，你回来啦？】

　　程城刚醒来没有看见爹爹又睡不着了，说什么也要等他回来。

　　四娘大惊。

　　眼前这个粉嫩嫩又极其可爱的小男孩难道是程金皓的儿子？他这么年轻怎么就有儿子了？

　　【城城，你怎么又不去睡觉。】程金皓也并没有隐瞒的意思。

　　小程城并没有回答程金皓的问题，一双水汪汪的大眼睛盯着他爹爹牵着的漂亮女人，眼睛一闪一闪的：

　　【皓皓，这是我娘吗？】

　　【哈？】四娘更惊讶了，难道这个小孩连自己亲娘也不认识？

　　【小孩子别管那么多，快去睡觉吧。】

　　程金皓有些怪异，这小孩怎么会认为这是他娘亲呢？

　　【不要，在梦里的时候，娘亲叫我好好照顾你，皓皓，你都没有睡，程城也不睡。】

　　小男孩还挺倔强的，小嘴嘟得老高，眼角却不怀好意的扫过四娘这边。

　　程金皓被这个人小鬼大的小不点给逗乐了，脸上挂着像是寒日里的太阳般的笑容，宠溺的摸摸小不点的头，温柔的说道：【爹爹来了客人，要招呼客人呢。程城先睡，爹爹等下再睡。】

　　小不点又把眼光扫到风四娘这边，眼光一转，胖胖的小手搂着程金皓的脖子道：

　　【那，那我也要招呼皓皓的客人。】

　　【哈哈……，那好吧。】程金皓对这个小不点向来是有求必应的。

　　只是风四娘被眼前这幕给惊呆了，她不知道原来这真是程金皓的儿子，更不知道，他在家中竟是这般的温柔和熙的模样，跟平时的他完全是不同的人，但是这个他却让人更温暖也更喜欢。

　　四娘笑笑，露出月牙形的小贝齿。

　　【你叫什么名字啊？】程城虽然不喜欢这个霸占爹爹的客人，但是她刚刚的月牙的小齿他却很喜欢。

　　他记得奶妈说过只有爱卫生听话的小孩才有这么漂亮的牙齿，他一直都很爱卫生很听话，可是牙齿却没有这个客人的这么漂亮。他有点喜欢她了。

　　【我？】四娘想不到这个小不点会这么问，又笑笑露出她的月牙白齿，娇声的答道：【你叫我四娘姐姐吧。】

　　【四娘？姐姐？是四娘还是姐姐啊？】小脑袋使劲想却不知道为什么这个挺漂亮的姐姐又是娘又是姐姐的。

　　【城城，以后见到她你就叫她姐姐就行了。】程金皓听他们两个对话，有种甜蜜的幸福荡漾在心中。

　　【以后？姐姐你会常来我们家里玩吗？】小脑袋转得挺快的。

　　这个可爱的小不点，四娘喜欢极了，但是貌似她不能常来玩吧。

　　四娘只是笑笑，却没有回答他的问题，转而望向程金皓。

　　【好了，皓皓，你先跟奶妈去睡觉吧，爹爹跟姐姐有事要商量呢，乖啊！】

　　这次小不点很听话的跟奶妈去睡觉了，他实在太困了，临走还不忘回头对四娘说：

　　【姐姐，要来常来哦。】

　　四娘望着这个可爱的小不点，不由自主的点点头，这么可爱的小人儿，谁都不想说不吧。

　　程城走后，程金皓又收回了他的温柔笑容，恢复他一贯的冷酷，淡淡的说道：

　　【今天太晚了，你先在我府上睡一觉，明天我再派人送你回去吧。】

　　风四娘觉得眼前这个人，简直就像是变色龙，怎么可以在瞬间就变化这么大呢，让人捉摸不透。

　　【那个小孩是你儿子啊，好可爱哦。他妈妈呢？】四娘疑问道。

　　程金皓的脸瞬间变得更加阴暗了，冷冷道：

　　【这你不用知道，你只是这里的客人，不是女主人。】

　　说完便吩咐下人带四娘到客房休息，自己却头也不回的走了。

　　【混蛋，又这样抛下人家，混蛋！】四娘小声骂道。

　　当下没法，还是乖乖的跟着一个丫环到客房休息去了。

　　【啊……】

　　半夜，突然一个女人的尖叫声把四娘从睡梦中吓醒。

　　【怎么回事？】四娘心里嘀咕着。

　　刚想要出去看看，一个丫环神色慌张的急急赶过来道：

　　【姑娘不要惊慌，是我们府上一个老侍女得了失心疯。有时候她就会这样尖叫，没事的，我们已经把她关起来了，姑娘放心睡觉吧，但千万不要乱跑，少爷说他明天会亲自送您回去的。】

　　说完丫环又急急忙忙的跑了，好像有什么紧要事情发生一样。

　　失心疯的侍女还能留在程府？

　　四娘很惊异这样事情，在古时候如果得了失心疯是治不好的吧，为什么他们还要把她留在府上，是为了旧情所以留下她来方便照顾吗？

　　尖叫声断断续续又出现了几次，听得人毛骨悚然。

　　之后声音便没有出现了，看来那些人已经把她安抚下去了。

　　四娘一夜翻来覆去，总是睡不踏实。

　　梦里一直有人尖叫着在追她，几次她都从梦中惊醒。

　　【大概是程府的八字跟我不符吧。】

　　她这样安慰着自己睡着了……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……

　　不好意思，偶来迟了，晚上还会再送上一章。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷  意乱情迷:36  程府有鬼］


　　睡到半夜时，风四娘突然觉得好像有人在推她，朦胧中睁开眼，可是又不见有人。

　　【做梦吧？】

　　嘟哝一句，四娘转个身又睡过去了。

　　可是没多久，身后又有人在推她。

　　这次她是明显的感觉到了，不是在做梦。

　　【是谁？】

　　四娘猛然转身，可是房内黑漆漆的哪有什么人啊。

　　窗外风呼呼的吹进门缝，发出【呜呜】的恐怖声音，就像是女人凄绝的哭声。

　　难道是有鬼？

　　想到这，风四娘白皙的肌肤上不禁起了一层密密麻麻的疙瘩，牙关上下不停的在打架。

　　【快出来呀，谁呀，不要玩了！】四娘尖声喊道。

　　可是房内除了她并没有其他人呀！房内只有呜呜的风声以及自己粗重的喘气声。

　　【啊……】

　　她尖叫一声，将身子密密实实的藏进厚厚的被褥中，颤抖着默念道：【不要再碰我，不要再碰我……】

　　风还是呜呜的在吹，又有人在轻轻的推她，四娘吓得全身发抖，双手死死的拽紧被褥，紧紧的闭着双眼，小声哭道：【走开，走开，快走开啊。】

　　许久。

　　房里静悄悄的，连风吹的声音都没了。

　　风四娘心想，那“鬼”应该已经走了吧？

　　遂小心翼翼的拉开被褥一角，水汪汪的大眼睛只眯出一小条缝，偷瞄房内的动静。

　　突然一个闪电从半空中劈下，瞬间便将黑暗的房间照得通亮。

　　只见一个身穿宽大白色衣裙，披头散发，面目狰狞的女鬼站在她身前，正对着她诡异的笑着。

　　【轰……】雷声突至。

　　【啊……】风四娘尖叫一声，便晕过去了。

　　＊＊＊＊　　＊＊＊＊

　　风四娘再醒过来时，发现自己已经躺在另外一间房里了。

　　这间房比她昨晚睡的那间还要大上好几倍，也阔亮很多，阳光透进来，将房间照得通亮。

　　也让四娘看清了这间房的摆设。

　　房内清一色的红木家具，床，书桌，衣柜，茶几，凳子都在阳光照射下闪闪发亮，让人心情为之一振。只是这间房摆设过于简单，加上房间又大，给人一种空旷的感觉。

　　四娘刚想伸个懒腰，突然发现她身边静静的睡着个小男孩。

　　再细看，这不是程金皓的小公子程城吗？

　　她怎么睡到这里来了？

　　努力回忆，她只记得昨晚有人不停的推她，后来，一个闪电下，她才看清楚那不是人而是个女鬼，所以才被吓晕了。

　　那种恐怖的感觉再次袭来，她本能的又想大叫，可是看着身边这个小不点睡得正香。粉嘟嘟的小脸红扑扑的，小嘴还不停的吮着自己的小手指，好像津津有味的样子，小脸泛着红潮，像开在白雪中的一朵小梅花般笑着。

　　她忘记了恐惧，忍不住俯身亲了他一下，那小不点浑然不觉，仍微笑着在吮自己的手指。

　　当程金皓进来时，刚好就看到这温馨的一幕，他心像是被触碰了一下，一种酸涩的清甜涌上心头，眼眶竟红了起来。

　　【如果他母亲还活着，肯定也会天天亲他，会很疼爱他的。】程金皓默念着，转身离开了房门。

　　＊＊＊＊　　＊＊＊＊

　　程府外，阳光和煦，鸟语花香。

　　四娘和程金皓站立在和风中。

　　程金皓轻轻一举便将风四娘送上了马背，他轻身一跃，也跨上了马背。

　　双手穿过四娘小巧的柳腰，紧抓住马缰，长鞭扬起：

　　【驾￣！】

　　马儿便飞快的朝长乐街方向跑去。

　　一路上，清风疾驰而过，四娘纤细乌黑的秀发随风飘荡，长长的雪白衣摆在风中飞舞，身后程金皓俊逸的面容，挺直的上身，扎起的乌黑长发也随风飘动，这画面就像所有童话故事中的白马王子和公主的故事。

　　【为什么你不肯告诉我，昨晚发生什么事了？】四娘在疾驰而过的风中大声道。

　　【过段时间，我自然会把这一切都告诉你，但现在还不是时候。】磁性浑厚的声音。

　　四娘转过身望着程金皓，他的脸有着刚毅的线条，双眼闪亮着异样的光芒，两片红唇丰厚而干燥。

　　她双颊晕染上了一片嫣红，心跳加速，这样一个男人如果能委以终身是多幸福的事情啊！

　　她下意识的将身子缓缓向他靠近，感受他的坚实和宽阔，心中涌起一股热流还有一丝甜甜的幸福感。如果能这样靠一辈子那该是多幸福的事啊！

　　她心中涌起一股酸酸的醋味儿，他的妻子肯定很幸福。

　　只是这次去他府上，都没有看见他妻子的影子，还有那个诡异的人或鬼，去过他家，反而让她更不了解他了。这个男人背后肯定有很多不为人知的故事。

　　抛开这些，此刻，她只想好好的靠在他胸前，好好享受这一刻的甜蜜和幸福……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　有大大说，这段跟简爱有些相似，这里呢，申明：失心疯的女人不是那只“女鬼”，具体的情况，慢慢会揭晓的

　　亲，如果有空，

　　就出来冒个泡吧。

　　（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷  意乱情迷:37 旖旎春色］


　　回到醉红楼已是快晌午时分了，正赶上醉红楼开门做生意的时候。

　　当她和程金皓双双出现在醉红楼中时，大家才开始疑惑，风四娘什么时候出去了？

　　连洞察一切的老鸨崔忆水都甚为惊讶，柳眉微皱，且看她的样子应是彻夜未归。自己底下的姑娘出去了一个晚上她居然现在才知道，看来以后不单只要增加醉红楼内的眼线，对风四娘也要多加“关注”才行啊。

　　落雁看到四娘跟程金皓一起回来，虽然脸上是挂着她一贯的笑容，心里却是肚子里装满了海水－－不是滋味。

　　闭月则是云淡风清的样子，对什么事情都不太上心的她自然也不会更多关注这边的情形。

　　其余个人各怀各的心事，醉红楼始终是个积聚形形色色人物的不大不小的染缸，而且各女伶间的斗争绝对不会逊色于宫廷中的女人之间的斗争。唯一不同地方便是她们不只是争一个男人，而是争众多的男人，越多越好，越是权贵的公子老爷越好。

　　崔忆水上前轻轻拉过风四娘的纤纤玉手，脸上堆满了笑容，语气中充满责备和关心道：

　　【四娘，你可回来了，妈妈我为你担心了一个晚上，就怕你路上有个好歹，不过现在回来就好，下次去哪里之前可要先告诉妈妈，别让妈妈担心了，知道吗？】

　　一句话，即向风四娘表明了她对她的关心和爱护；又暗示她，对于她的行踪，她崔忆水可是了如指掌的，不要自以为聪明的在暗地里做些小动作。

　　四娘又惊讶又惭愧，以为崔忆水已经知道她背着她暗地里去整蛊了姚如风，低头道：【妈妈，您怎么知道……？】

　　【昨晚的事情就不要再讲了，让程公子站在门口这老半天可不好，你带公子去你房里坐坐休息下吧。】崔忆水连忙打断了风四娘的话，她根本不知道风四娘昨晚做过什么，只是不想让自己穿帮而已。

　　说完对着程金皓摆出一副倾国倾城的迷人笑容，柔声道：

　　【程公子，真是有劳你送我们姑娘回来了，快随四娘去好好休息下吧。】

　　程金皓这个金库她可不会放过，不过她动用的工具却是一无所知的风四娘，她要用风四娘来锁住这个大财子，给她生出大批的金子来。

　　所以，落雁私底下的举动她都很清楚，上一次风四娘跟程金皓之间的误会就是她在背后捣的鬼。

　　本来，只要是能钓到这只金龟不论用谁做诱饵她都不介意的。不过以落雁的年龄以及心性来讲，她会这么卖力的去接近程金皓以及破坏他与风四娘之间的感情，原因只有一个，便是她想要借程金皓从良。如果落雁从良了，他们醉红楼可是少了一个顶梁柱，这是万万不能够的，所以，崔忆水她才要从中破坏她的捣鬼。

　　作为一个老鸨，没有谁比崔忆水做得还更好，更能运筹帷幄之中了，所以才有今天闻名金陵城的醉红楼。

　　在众人的目送下，四娘牵过程金皓一双厚实的大手，幸福的奔回她的卧房。那感觉就像是牵着自己的白马王子步入洞房一般，甜蜜幸福却又让人羞愧不已。

　　＊＊

　　刚踏入房门，四娘便大口喘着粗气，一是因为她一夜未归而被大家“抓获”，另一是刚刚甜蜜的瞬间让她心跳不已。

　　程金皓至始至终都冷眼看待着这一切，女人之间战争他岂会像眼前这个懵懂的少女般一无所知。毕竟他也是个过来人，曾经就有不少女伶为了他争风吃醋甚至当街大打出手，他一贯都是以旁观者的身份在一旁不动声色的观看着。

　　只有一次他向一个女人伸出了援手，但那不是为了那个女人，而是为了他大哥。

　　可是眼前这个女人的一举一动他全都放在心里，对她，他没有办法只是冷眼旁观。他之所以会顺从的跟着她走，就是因为在他不要只做个她身边的旁观者。不知道从什么时候起，这个女人便住进了他的心里，洗不去忘不掉。

　　虽然他曾发誓为了小程城，他不会娶任何女人回去而分夺了他对小程城的爱，但是早上那一幕深深打动了他，他觉得如果娶这个女人回家，她是会和他一样疼爱这个小不点的，他就会拥有完整的父爱和母爱。

　　他甚至开始有点憧憬那样的日子了。

　　他们神情的双眼不知何时撞在了一起，擦出了闪电般的火花，空气中充斥着紧张，甜蜜，丝丝尴尬的气息。

　　早在骑马回来时她与他身体上的碰擦，她的回眸一笑，她柔软身子的依偎，已经撩拨起了他最原始的欲望。更准确的说该是早在姚府救她那次，她便深深吸引了他，住进了他的心里。

　　此时，无声胜有声。

　　两个激情燃烧中的男女，神情会意的对望，呼吸声越来越急促，体温在迅速上升。他双手环抱住她只有18寸的细腰，湿热的双唇印在她红润的双唇上，用舌尖描绘她完美的唇线，厚唇，小贝齿，深入口中，找到她的丁香小舌，试探，挑逗……

　　强烈的酥麻感刺激着风四娘，她将身子紧紧靠向那具坚实宽厚的肩膀中，伸出一双柔若无骨宛如凝脂的玉手环扣住他的脖子，伸出小舌，回应他的，互相挑逗，缠绵……

　　【唔……】

　　四娘被吻得几乎晕眩，嘴里只能发出破碎的呻吟声，一股暖流瞬间从小腹中蹿出，她的身体越来越燥热不安，像是在等待着什么。

　　刚放开激烈缠绵的唇舌，四娘便软绵绵的趴在程金皓胸膛前大口喘息，大口呼吸新鲜空气。

　　程金皓已经被刺激得燥热难耐，体内某种欲望在迅速扩张，迫切的需要找寻释放的出口。

　　他抱起风四娘便往床边走去，轻轻的将四娘放下后，他手法熟稔的轻易的就将四娘全身剥光了，四娘洁白如玉，光滑如丝曲致玲珑的胴体就毫无遮掩的出现在他眼前，撩得他发出更加粗犷的呼吸声。

　　他已经不能自控了，迅速的褪去身上的衣物，一个俯身趴在她身上，密密麻麻燥热的吻便落在她冰凉的肌肤上，带来阵阵的酥麻和燥热感，所到之处都留下了深深的红印带来触电般的酥麻感。

　　【唔……】

　　强烈的感觉刺激得四娘发出一连串呻吟声，她耐不住这激情的灼烧，身体像蛇一般扭动着，双眼渴望的望着这个带给他快感和折磨的男人。

　　程金皓收搜到这双渴望的眼神，他读懂了其中的含义，迫不及待的打开四娘一双修长的玉腿。

　　小金皓找到蜜穴的入口，便兴奋的挺身向前冲。

　　【啊……】

　　突来的充实感和疼痛感让四娘尖叫出声，脸颊早已晕染了一片嫣红，头却埋进了他的胸膛之中，舔舐他的那对红梅。

　　上身的酥麻感和下身的被紧包的感觉同时强烈的刺激着他，让他加速了下身的动作。

　　【啊……唔……啊……】

　　一浪浪的呻吟身从风四娘卧房中传出，在午后安静的醉红楼中回响荡漾……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　喜欢的话，就收了吧　（＊＾＿＿＾＊）　

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷  意乱情迷:38  荒园女人］


　　【砰……】一只白瓷杯被狠狠摔在瓷砖地上，碎成了几十块。

　　【小姐别生气了，要是被崔妈妈听到了就不好了。】丫环喜儿赶紧将门掩上，一边收拾碎了一地的瓷片，一边小声劝解着她的主子。

　　【哼，我用得着怕她？醉红楼明明有规定若是姑娘未禀告老鸨妈妈，而擅自出外且彻夜不归者该罚她免费为醉红楼接客一个月。崔忆水明显的也是才知道风四娘出去过，可她却只字未提处罚一事，她今天这么明显的偏袒着风四娘简直是当我们这些老鸨透明，我能不气吗！】落雁冷笑着，姣好的面容上凝结了一层厚厚的寒冰，寒冰上却是熊熊的怒火。

　　【都怪喜儿不好，我应该日夜守在风四娘门口注意她的一举一动的，不然就不会连她彻夜未归都不知道。】

　　喜儿是落雁的贴身丫环，自落雁进醉红楼那天起，便跟了她。

　　她深知主子的性子，如果不先主动认错，只怕待会所以都罪名都会扣在她投上。而且她知道其实主子真正气的是风四娘。她抢走了主子努力许久有意从良的对象程金皓。

　　【怪你？哼，连她崔忆水那么有本事的人都不知道风四娘曾出去过，更别说你个小小的丫环了。风四娘啊，想不到你看上去挺傻的，背地里还这么会耍手段，不单只瞒过我们，还能把程家二公子这块石头给磨软了。以后我可不敢小瞧你了。喜儿，从今天起，给我加紧监督，若再有今天这样的失职，你可仔细你的皮！】落雁凶狠的眼神落在风四娘卧房的方向。

　　（此时的四娘正在云雨甜蜜之中，丝毫没有收到醉红楼内这边的嫉恨眼神。）

　　【是，现在喜儿就去盯哨着。】喜儿是个敦实的丫环，她现在只想以功补过。

　　落雁没有说话，只是深呼了口气，闭上眼，点了点头。

　　＊＊＊＊　　＊＊＊＊

　　崔忆水卧房中。

　　这里的摆设和四年前一模一样，仔细看看，你会发现其实这里面的东西摆放都太过整齐太过简单了，就像是一套仅供参观的摆设，茶杯是干净的，床被也叠得相当整齐，再凑近去看，被单上面分明有一小层细灰。显然，主人是许久没有在这张床上睡觉了，或许是根本就没有睡过，这一切都只是做个样子给别人看。

　　突然，偌大的红木衣柜竟然自己移动了半米，后面的墙竟是空的，一个美貌妖艳的女子从里面出来，后面跟着一个眼神犀利脸却略显沧桑的女人。

　　前面那个女子走到床边蹲下身子，熟练的摸向床底角落的按钮，旋转。衣柜又自己移回去了，整间房又恢复了原本平静简单的模样。

　　【徐妈子，是时候我们该去看看醉红楼的古人了。】美貌女子露出邪恶狐媚的一笑，妖艳魅惑而诡异。

　　【是！】徐妈奸险的笑笑，老脸上堆起一阵奸诈的纹波。

　　＊＊

　　从这里去到醉红楼后院有足足一里路，因为醉红楼的姑娘们都不能私自出外，所以这里是开放给她们游玩的院子。

　　但是从后院到别院荒废的园子是由五百余米，这里是醉红楼的禁地，任何人都不能踏入这园子半步。

　　当然崔忆水不是任何人，因为这规矩就是她定的，园子里住着一个神秘的女人，而且还有专门的人看守这园子，既不能让外界的人进来，也不能让园子里的女人逃走。

　　这里就是当初风四娘清晨跑步不小心闯进来的地方，幸好那天她并没有踏入园中，不然，金陵城可能就没有几个人知道这世界还有一个叫“风四娘”的貌美女子的存在，因为踏入园中时便是她在人间消失的时候。

　　崔忆水和徐妈子避开众人的视线，由另一条隐秘的小路来到这荒园门口。

　　只见当初已经被烧毁的园子，如今是更加的荒废，野草早已高过人头，将那些被烧毁的瓦片房梁都埋在草堆中，园子最深处，隐约可见一间坍塌的小茅屋。

　　眼前的景象让崔忆水皱了皱眉，感慨的说道：【如果当初她听师傅的话，也不至于有今天。】

　　徐妈子看看难得现出一刻良知的崔忆水，冷冷道：【这是命，谁也改变不了，因果报应自有循环。】

　　苍老的脸上堆满了皱纹，望向茅屋的双眸中却闪过一丝说不出的愤怒和悲凉。

　　崔忆水望着身边这个冷酷坚决的女人，似乎有些同情的说道：【过去的事，就让它过去吧，活下来的人就要好好的活着。】

　　【好好活着？哼，为了什么？我徐若兮有口气活到今天就是为了看这些恶人的下场。】徐妈的满是细纹的眼，燃烧着一阵阵的熊熊烈焰。

　　她心中怒火连身旁的崔忆水都感受到了那灼人的热度，崔忆水有些心虚的岔开话题：

　　【怎么守园子的女人还没有过来，我们都来这么久了，连她那条忠实的阿福都没有闻出有异味来吗？】她皱皱眉，冷语道。

　　是自己太久没有关注这边才让这个女人放松了警卫吗？

　　【我看不是，这里虽然原本就荒凉，但看眼前这情形分明就是许久没有人走动了，难道那个女人已经死了？】徐妈半丝疑惑半丝兴奋道。

　　【死了？快进去看看吧。】崔忆水说完便跨过栅栏，进了园子。

　　徐妈也跟着迅速往茅屋走去，这一天已经让她等得有些不耐烦了。

　　穿过丛丛高草，踏过霉烂的树枝，她们终于来到茅屋前，这茅屋实在太烂了，真让人怀疑这种地方也能住人？

　　【奇怪了，平时我们来，那条死狗都紧追着我们，怎么今天连它也不见了？】崔忆水早已看出端倪。

　　徐妈没有说话，只是喘着粗气跑进茅屋，她现在只关心茅屋里的女人究竟死了没，这是她仍然活在人世的其中一个原因，其他根本不重要。

　　可是茅屋中，除了一些破烂不堪的衣物，还有烂锅中发霉的食物，什么都没有，那个拿来做床的木板也早已坍塌下来，看来有日子没有人住这了。

　　【那个贱人呢？】徐妈发疯似的喊道。

　　茅屋才一丁点大而且还空旷旷的，一眼便能扫完，屋内根本没有任何人的踪影。

　　徐妈她们跑到茅屋外，四处搜寻过，都没有见到那个女人的踪影，连阿福也不见了，看来这个女人她逃走了！

　　【啊……！胡媚水，你逃不了的，就是翻遍整个金陵城我也要把你给翻出来！】

　　尖叫声划破长空，听的人毛骨悚然的。

　　徐妈长空跃起，手掌用力一劈，整间茅屋瞬间便散成了好几块。

　　崔忆水在一旁看得心惊肉跳的，双脚不由得往后退，这个金陵第一女高手，实在不能轻易得罪啊……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　精彩下章继续，

　　（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷  意乱情迷:39   春宵一刻］


　　清晨的风，带着丝丝凉意，清新和舒适。

　　四月的阳光总是那么的和煦，给人温暖幸福的感觉。

　　当第一缕阳光照进来的时候，风四娘已经从程金皓怀中醒来了。

　　但是，她却不想起来，也不愿动，她怕自己稍微一动就会惊醒身边这个睡得正香的男人。

　　如果时间能够停留，此刻会是最美好的一个瞬间。

　　她从来没有过如此幸福的时刻，穿越前她甚至连笑都没笑过，只有死的那一瞬间她才微笑着结束了在那个时代的生命。来到这个时代，虽然有人背叛她出卖她时时提防着她，甚至想要害她，但是她起码拥有作为一个人的权利和资格，她还有欢乐，有幸福甜蜜的瞬间，这已经很足够了。

　　四娘微笑着趴在程金皓宽厚的肩膀上，玉手轻轻抚摸着他胸部的肌肉线条，好精壮的一个男子！

　　抬头仰望他，俊逸浓黑的眉毛，高挺的鼻梁，性感的厚唇，略带胡渣极具男人味的下巴，这些构成了他迷人的侧部轮廓，俊美得让人心醉。

　　她忍不住的用她修长而纤细的指腹沿着他好看的轮廓下滑，从额头到鼻尖再到性感的红唇。他的迷人让她忘情的轻轻上前俯身双唇贴上了他的。

　　已经有些清醒的程金皓睫毛闪动了几个，突然两片红唇贴上来，柔软细滑，还带来一阵清甜的香味，就像兰花的清香，让他全身为之一振，没想到女人的吻竟有如此美妙的。他不禁伸出舌头挑逗她湿润的双唇。

　　【啊！】

　　没想到程金皓已经醒来了，风四娘娇羞的惊呼一声。

　　程金皓顺着她张开的嘴唇和贝齿，伸进舌头，轻柔的撩动着，又把她软绵绵的小舌吸进口里不停的啜吸。

　　风四娘被这激情的吻几乎吻得窒息，她轻轻睁开程金皓的拥吻，胸部急促地起伏着，满脸晕红，想不到这个morningkiss　会如此激烈。

　　四娘的轻微反抗却引发了程金皓进一步的欲望，他一把拉过四娘，轻轻将她的睡袍脱掉，寒冷的微风吹过，四娘的软玉娇躯顿时在阳光下轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。丰满的玉乳顶着嫣红的一点如豆，纤腰不堪一握，有若刀削成，小腹平坦细窄，臀部浑圆而结实，圆润的修长的玉腿下是纤细的脚踝。

　　程金皓动情的轻轻抚摸着她有如婴儿般光滑细腻的冰肌玉肤，鼻端却嗅到一股淡淡的幽香，更加情动似火在烧。

　　四娘的肌肤在他灼热的大掌抚摸下微微颤抖，一种酥酥麻麻的有如细微电流通过体内的感觉从被抚摸处传到她的芳心，引起她难以自控的悸动，如墨玉的明眸娇媚的望着眼前这个精壮的男人。

　　程金皓已经被眼前这犹如天仙般的美人的媚态深深吸引住，体内滚滚热流烧得他按捺不住。

　　一手轻握捏着其中一只丰满的乳房，四娘肌肤娇嫩得让他不敢太大力，生怕弄疼了她。一手托起另一只可爱的乳房，舌尖轻轻的卷扫她微凸的小颗粒，手再轻轻的摩擦着那滑如凝脂的乳房，感受着它的弹力和生命力。

　　风四娘被他一连串的举动撩拨得呻吟起来，小手不由自主的摸上了程金皓的身体，玉溪泛水，明亮的眸子开始弥散起来。

　　程金皓褪去身上的衣物，就势分开了四娘的大腿，端起她那雪白圆滚的玉臀，凑近小金皓，深深的吸了口气，发动攻势。

　　【啊……】

　　突然的充实感和疼痛感，让四娘轻唤出声，柳眉微皱。

　　风四娘的微微皱起的眉头让程金皓心头一颤，他放慢了下身的动作，低头抚摸着四娘的秀发，温柔的问道：【我弄疼你了吗？】

　　四娘微笑着摇摇头，他的温柔让她觉得无比的幸福，似水脉脉含情的双目温柔的望着程金皓，【我已经是你的人了，你不用担心我。】

　　四娘的柔情更是让程金皓血脉逭停脸憋得通红，低吼一声便加速了下身的动作。

　　【啊……唔……】激烈的进出，刺激得四娘双眼翻白，柳眉紧皱在一起，鼻尖渗出一颗颗汗珠，喉咙里发出一阵破碎的呻吟声。

　　随着忽浅忽深的刺激，四娘下身传来阵阵酥麻直击心胸，乳房也随着摆动不断的晃动，她羞红的脸配合着甜美的呻吟，更加刺激了程金皓的欲望，他抓住四娘的细腰，亢奋的加快了速度。

　　【啊……喔……不行了…】四娘张开迷蒙的媚眼，向他需索着。

　　程金皓被这撩人的呻吟声和求饶声刺激，欲火更涨了，双手抱紧四娘的柳腰，狠命的冲刺……

　　【啊……】

　　就在这一刻，两人同时到达了性爱的顶峰，同时享受这迷人游戏的销魂蚀骨……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　狠狠的打劫票票，打劫收藏

　　（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷  意乱情迷:40 信任爱情］


　　风四娘娇弱的身子轻轻的靠在程金皓宽阔的肩膀上，心跳依然很快，脸上的殷红还没有褪去。

　　【金皓，我现在好幸福，好希望可以一辈子跟你在一起。】

　　程金皓的肩膀太有魔力了，让四娘有了这种憧憬还讲了些她这个身份不该讲的话。

　　她抬起头，长长的睫毛一闪一闪的，乌黑漆亮的双眸中充满着期待的眼神已经对未来美好憧憬的幸福。

　　程金皓只是将四娘抱得更紧了，温柔的亲了亲她的秀发，却没有回答。

　　他有太多的顾虑，而且他身边还有许多未完成的事情，如果现在就期许给她幸福的话，他怕自己会让四娘失望。他想等这些都解决了才安安心心的将她娶过门。

　　但是这些他都没有跟四娘说，一个男子汉，不应该把问题抛给身边的女人，让她担心；而是要把问题都解决后，与自己心爱的女人一同享受幸福快乐的日子。

　　这是他对一个真正的男子汉的理解。

　　可是如果他什么都不讲也不表示，四娘又怎么会明白他的想法呢？

　　她只是觉得，在古代妓女应该是种很卑微的身份吧，他一个堂堂的王爷之子，婚娶都讲究一个门当户对，怎么可能会跟一个妓女终身到老呢。

　　【不回答也没关系，我可以理解。】

　　四娘苦笑了一下，失望的低下头，紧紧地拽着被单在手心里打转，努力憋住泪水，不让它流下来，小脸却涨得通红，泪水直在眼眶中打转。

　　程金皓看到她这个样子，心突然一紧，像被人狠狠的揪了一下，疼得厉害。

　　他再次紧紧的拥抱住四娘柔弱的肩膀，深深吸了口气，说道：

　　【四娘，你要相信我程金皓对你真心真意的，我也很想跟你白头到老，幸福的生活在一起。只是目前我的处境还不适合许诺一个女人的终身幸福，相信我，只要我能把事情处理好，我一定会给你一个身份和一个家的。】

　　这番话，对一个铮铮男子汉来说，讲出它来是需要很大的勇气和足够的深情的。

　　这点风四娘当然也懂，墨玉般的双眸望着他：

　　【我只想问一个问题，但你听到我的问题后，千万不要怀疑我的用意，我只是好奇。】

　　【你问吧。】程金皓已经猜出七八分了。

　　【你妻子还在世吗？】

　　【不，她在三年前已经去世了。】程金皓眼中带着深深的悲凉的气息。

　　【那，那天在我睡的那间房出现的真是女鬼吗？】说起那只女鬼，她此刻犹有余惊。

　　【我知道我如果现在不说，你以后还是会问起的，所以干脆我现在就告诉你。】

　　程金皓知道有些事情是隐瞒不了一辈子的。

　　【自从我夫人过世后就不断的有下人说看见她的鬼魂出来吓人，那晚尖叫的女人便是被“她”吓疯的下人。我们府上为了防止这个消息传出去，所以一直都把那个吓疯了的下人留在府上。】

　　【鬼魂？是真的鬼魂不是人扮的？】四娘是21世界的人，哪里相信有鬼魂的说法，那晚只不过是害怕，而不是真的相信鬼魂的存在。

　　【现在还不能确认它的身份。】程金皓似乎有些闪烁其词，深黑的眸子闪过异样的光芒。

　　四娘看出他对这个问题的闪躲，他不肯把事实的真相告诉自己或许只是怕自己担心，她不想去怀疑自己喜欢的人，那样会把自己弄的很辛苦，她更怕怀疑错了他。

　　【嗯，虽然也很想知道答案，但还是等你把事情都解决了有了真相了再告诉我吧。】

　　四娘温柔的躺到程金皓宽阔的怀中，真相不真相对她并不重要，她只希望结果他们可以一辈子厮守在一起。有时候，女人如果能小小的欺骗下自己，反而能活得更快乐，至少她是这么认为的。

　　【四娘，你真是个好女人！】

　　面对这个美貌天仙又善解人意的女人，程金皓更坚定了要与她厮守终身的决心。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　这一章字数确实有些少，

　　但丫丫不想把原本内容就不太多的文文硬是写出个几千字来，

　　那样有些凑字数的嫌疑，

　　亲，你能理解的HO　？

　　（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷  意乱情迷:41   火海深仇］


　　从醉红楼出来，程金皓驰马飞奔回府。

　　到了门口，管家已经在等着他了。

　　【少爷，已经请大夫给客房的姑娘看过了，但是大夫说那姑娘的病是心病，如果想要好起来，还得去掉她的心病才行。】

　　【大夫还说什么了吗？】程金皓皱皱眉问道。

　　【大夫只开了个静心的方子，说是在犯病时，让她喝一剂，让病症减轻。】钟管家上前说道。

　　【嗯！知道了，叫下人把马牵去马房喂点草粮吧。】

　　程金皓温柔的抚摸下马脸，转身走进程府，直向东厢客房奔去。

　　走到客房门口时，已见一女子背对他静静的做着，程金皓试探性的喊了声：【媚水姑娘？】

　　那女子完全没有反应，只是怔怔的坐着。

　　突然，一个满脸皱纹的看样子已经上年纪了的女人轻轻走来，微曲膝道：【程公子来了？】

　　【曾妈妈不须行此大礼，快请起！】程金皓连忙上前扶起那个女人。

　　【程公子将我们媚水姑娘救出那个不见天日的牢狱般的地方，当行此礼感谢公子的救命之恩。】曾妈妈感激的说道。

　　只是曾妈妈在说话时，灰灰的眼睛仍然没有与对方对焦。

　　【曾妈妈行动不便，为何不坐下好好休息？】看见室内如此整齐干净，他知道肯定是曾妈妈打扫过了，因为这里没有他的命令是不允许任何人进出的。

　　【哎￣！曾妈妈我瞎了好几年了，已经习惯这样摸黑走动了，况且不走动走动，这把老骨头越是要散了的。】曾妈妈也不悲也无怒的淡淡的说着。

　　她已经接受这个事实了，怨天怨地都没有用，她眼睛始终还是看不见，只恨那些黑心的人，将她眼睛活活毒瞎！

　　【倒是惜柔，年纪轻轻的就去世了，媚水又落得这个下场，她们姐妹，怎么就这么命苦啊！】

　　曾妈妈一边说着，老眼不断的泛着晶莹的泪水。

　　听到这话，程金皓也难过起来，低头不语。

　　【那程城就是惜柔的儿子吧？一样都那么水灵聪明。】曾妈妈脸上仿佛又了一丝笑容。

　　【是啊，程城像极了他娘亲，圆圆的大眼睛，小巧的嘴巴，连说话时的神情都一模一样。】说到程城，程金皓脸上似乎也有了丝笑容，只是漆黑的双眸却满是悲凉和痛苦。

　　【哎￣！可怜小程城，一出生便没了爹娘！这都是醉红楼那些恶毒的女人做的孽啊！】说到这，曾妈妈脸上皱纹全都堆在一起，老脸满是怒气。

　　【如果不是这几年我守在小姐身边，只怕小姐早已饿死在月满阁了，这群歹毒的女人，不单只设计毒瞎了老身，还放火烧死了惜柔和你大哥，吓疯了媚水，连阿福他们都不放过，命人打断它的腿，丢到火海中。要不是它机灵逃出了火海，现在已经是对灰骨了。这群狠毒的女人，迟早是会糟报应的。】

　　曾妈妈越说越气，双手发抖的死死抓着她坐的椅子，全身散发着灼人的火焰。

　　身边的阿福似乎也体会她的怒气般，汪汪直叫。

　　【曾妈妈，您放心，只要我找到嫣红的下落，我一定会把她们全都送下去给我哥哥他们陪葬的。】

　　程金皓的怒火一点也不小于曾妈妈，他握紧拳头，看向远方，深黑的眸子里熊熊烈火在燃烧。

　　＊＊＊＊＊

　　从客房中出来，程金皓心中怒火仍然没有下降。

　　他还记得，当他赶到醉红楼的月满阁时（就是现在的荒园），熊熊大火已经蔓延开来，火势大到映红了整个醉红楼。

　　他不顾一切的冲上去，想要将他大哥跟他“大嫂”媚水救出火海，可是当他进去时，他大哥跟大嫂都已经奄奄一息了，只有大嫂怀里的孩子因为裹在湿了的被单中，所以没有火烧伤也没有被烟熏着。他本想着先将小侄子救出来再回去救他们，没想到他刚踏出月满阁，楼便塌了一半，管家拼死拉住他不让他再上去。

　　他就这样眼睁睁的看着他大哥大嫂葬身在火海中，却无能为力。

　　想到这，程金皓才发现自己竟然满脸都是泪水，他擦了擦脸，在心里坚定的说道：

　　大哥，媚水，我一定会为你们报仇的！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－o(∩_∩)o...

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷  意乱情迷:42   元凶何处］


　　四月的天气没有三月逼人的严寒，也不似三月百花齐争艳时的璀璨姹紫嫣红。

　　此间的天空总是灰暗阴霾像化不开的浓浓愁雾，春雨绵绵像疾苦人间止不住的辛酸泪水。

　　来到这个春夏交接之际，让人不觉既有对不久后的春逝所抱无尽的留恋和惆怅，又有对阳光灿烂的初夏的热切期望和激情。

　　望着窗外绵连不断的春雨，闭月既无惆怅也无忧云淡风清的在端坐在床前，如墨玉般漆黑的双眸明亮的望着烟雨朦胧的远方，又长又卷的睫毛一眨也不眨的。从她的明媚娇艳上看不出这位美人此刻究竟在看什么在思索什么，但是从她的深黑双眸中细看，却不难发现其中浓浓的愁绪像水漾慢慢荡开。

　　这个烟雨霏霏的清晨反而给人宁静和安全的感觉。

　　一般在这种时候醉红楼的生意最淡，这种霉雨的季节，连人身心各种欲望的躁动都能洗涤而去。

　　闭月从茶水房取了壶刚烧开的热水，泡了壶最爱的雨前龙井。　

　　这龙井外形扁平，尖削挺秀，大小均齐，白毫隐现。好的龙井茶叶色泽青绿中略带微黄，它不同于北方的香片、南方的乌龙，不需要借其他花香来窨制，取的是茶叶最本真的味道。

　　冲泡后汤色清碧明亮，闻之清新馥郁，品之初时入口清淡，再品才觉甘美醇厚，有一种清甜的回味，就像日久生情式的感情。

　　闭月独自品酌这有着淡淡豆花香的龙井，清新感仿佛心灵经过洗涤般。

　　才品到第二道茶时，楼下便传来紧急的马蹄声，马蹄声刚停，即听到沉重却又迅速的脚步声。这个时间还冒雨前来的只有两种人，一是痴情的香客这二便是有要紧事的人。显然发出这个紧急脚步声的人是属于第二种，而且他或许也曾是痴情的香客，不然不会如此熟悉醉红楼的情况，一下马便直奔姑娘们住的二楼。

　　只一口茶的时间，只见一个身材魁梧，双眉如剑斜飞，双眸深黑漆亮炯炯有神，面如敷粉，唇若施脂，一头束起的秀发黑亮如墨，眉梢传情，眼角风骚，英俊潇洒、玉树临风，外貌极好的男子立于门口。

　　只是如此大雨赶来的他却半点没湿身，只是脸角挂着几点水珠，想必是穿蓑戴笠而来吧。

　　“你来了。”无惊无喜温柔却不带任何感情的话，像是在描述某样与己无关的事物。

　　那男人也没说话，只是喘着仍未平息的粗气。

　　闭月拿出一只早已经准备好的杯子，倒了杯茶水，淡然道：“这是刚沏好的雨前龙井，这茶是托人在杭州买来的，正好是茶树”一叶一芽“时制得的，这种龙井最为香醇，你来试试。”

　　举止的优雅，态度的从容，都说明她早已知他的必然的到来。

　　男人倒是惊讶她自然的态度，却也没有拒绝，径直走到茶几边，悠然坐下，举起茶杯，细细品酌。

　　“茶出龙井者，作豆花香，色清味甘，与他山异。瓦屋纸窗，清泉绿茶，得半日之闲，抵十年尘梦。闭月姑娘好有雅致。”

　　闭月灿然一笑，天地为之倾倒，“好茶还须知音人共品方有意思，这茶还是特地为程二公子您准备的。”

　　程金皓更是惊讶了，剑眉微蹙。

　　顷刻，又释然的嘴角轻轻一扬：“原来在醉红楼是没有藏的住的秘密的。”

　　闭月轻启朱唇：“人在江湖身不由己，这程二公子，不，应该说是三公子最是明白不过的，如果一个人想要太平的过完一辈子，有些事情知比不知要好。”

　　程金皓眉头又重新皱起，这个三公子的称谓让他心中生疼，已经多久没有听到别人这样称呼自己了……

　　“既然你已经知道媚水已经被我救走，那你也应该知道我来此的目的了。”程金皓挑开这层薄纱直入主题。

　　“我若没有猜错，想必公子是向我打听师傅的下落吧。”

　　“闭月姑娘果然聪明。”

　　“可惜，师傅自从将醉红楼交给崔忆水之后就离开了，再也没有出现过，纵使我是她的爱徒也无从得知她的下落。”闭月轻轻岬了口茶，悠然道。

　　程金皓并没有急慌，只是紧紧的盯着闭月：“姑娘也别跟我绕圈子了，如果别人说不知或许还有七分真，但姑娘作为《玉女心经》的唯一真传弟子断不会不知的。她纵使放心得下姑娘，也不会放心她的半世心血的。”

　　如果这话是别人听到，可能会气恼程金皓的造次，但是闭月不会，因为她知道他说的是事实。

　　她会心一笑，媚态百生，“既然公子如此坦率，那我闭月也打开天窗说亮话。”

　　闭月收回了她倾城之笑，正襟危坐道：“就算公子知道我师父下落又如何？她现在可是今非昔比，我劝公子还是忘记前事，逍遥安稳的过你富贵的下半辈子吧。”

　　程金皓没有说话，只是闪亮的双眸突然暗淡了下来，他知道闭月决不是凭空捏造假象唬他，今天的嫣红想必已经是权势在手，凭他一个已经逝世了的宣王的三公子，手中能有多少权力与她抗衡？（提醒：嫣红是醉红楼的醉红楼的上一代老板娘。）

　　难道就由得坏人逍遥人间，而自己的亲人却要做枉死的孤魂吗？

　　程金皓双瞳熊熊烈火在燃烧，纵使赔上他的一条命他也绝不会让这种事情发生的。

　　他深深的呼了口气，报仇的关键就在闭月了。

　　他神情索然的望向风四娘的卧房，暗自叹了口气，但愿他做的一切她都能理解……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　嘻嘻，今天小小偷懒了，

　　亲们就狠狠的批评我吧，

　　文文迟迟才上传，

　　批评完记得看文文哦，

　　HOHOo　（∩＿∩）o…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷  意乱情迷:43   贵客驾临（上）］


　　为失三从泣泪频，此身何用处人伦。

　　虽然日逐笙歌乐，常羡荆钗与布裙。

　　羞日遮罗袖，愁春懒起妆。易求无价宝，难得有情郎。

　　枕上潜垂泪，花间暗断肠。自能窥宋玉，何必很王昌。

　　自古妓女大都虽处优裕生活之中，但却都渴望做一个平平常常的女子。无论她们是由于什么原因而堕入风尘，她们中绝大多数内心都是十分痛苦的，屈辱感，自贱心里，对此生无靠的恐惧时时折磨着她们，“易求无价宝，难得有情郎”充分说明了她们的心声。

　　落雁那么自负的女子也想尽手段从良，就证明了这一点。

　　程金皓走后，闭月仍端娴恬淡的静坐品茶，仿佛刚刚并没有人来过而是一直都只有她在独自品酌香醇浓茶。此时，从桌几另一端犹有余温的热茶热气却在袅袅徐升着，不缓不急，像是在配合着闭月的恬淡一般。

　　楼下又响起了急促的马步声，只是这次却是渐行渐远，片刻便消失在滴嗒雨声中。

　　清新艳丽的娇容嘴边多了一丝玩味的媚笑，他果然是个聪明人！

　　＊＊

　　“小姐，刚刚程公子来过，可是不知道为什么冲冲忙忙又走了。”玉儿对醉红楼内发生的甚至细微的事情似乎都很清楚。

　　“是吗？他来干什么？”风四娘皱皱眉，想不通为什么他来了没有见自己却又走了，这代表什么呢？

　　“不知道呢，他只在闭月妈妈房里呆了一会儿就走了。”玉儿娇俏的小脸也在努力思索着。

　　“哦。”

　　四娘有些微微失神的应了声，轻握木梳的纤纤玉手悠悠的扫着一头漆黑如墨瀑布般宣泄的秀发。

　　“小姐，程公子那么喜欢您，您说他会不会更跟闭月妈妈商量着要赎您呢？”玉儿被她自己的设想感动，雀跃欢呼着。

　　四娘如墨玉般的双瞳一亮，流露出一丝喜悦之色，镜中渐渐投影出一朵犹如层层盛开的鲜花般的娇容，印的古铜色的镜子也熠熠生辉。

　　可是片刻，光辉又黯淡下来花朵层层闭合，镜中复是一个愁眉不展的美人在对镜梳妆。

　　他曾经对自己说过现在他的身份还不能期许她一个美好的将来，此刻，又怎会突然来赎自己呢，不要多想了。

　　风四娘举起木梳又再一次轻轻的从头滑行到腰，锊清自己一头秀长的黑发。

　　程金皓的到来，就像是一颗小石子落在平静的湖面，在她才心中引起阵阵潋滟的波光。

　　对着镜中光滑柔顺的一头秀发，四娘轻轻叹了口气，乱了的头发只须一把木梳便可锊清，这一颗乱了的心，又有谁能帮她锊清？

　　＊＊＊＊

　　晚上，醉红楼内灯红酒绿歌舞升平，熙来攘往，一群文人雅士公孙王爷似乎没有收到天气的影响，依然前来捧场。

　　“玉儿，今天什么日子啊？怎么我们院的四大老鸨都出来接客了？”四娘虽然见过醉红楼最热闹的时候，但是那时候沉鱼落雁，闭月羞花都只是介绍自己下面的姑娘去接客，怎么今天她们都亲自出场了？

　　“小姐，您还不知道啊？今天连宰相大人都来了，听说，”玉儿四下望望附在四娘耳边道：“听说连皇上也微服私访来了。”

　　四娘惊讶的望着玉儿，原来古时候的皇上还真的会来逛妓院的啊？

　　难怪今天会有那么多客人，而且个个看上去都非富则贵的样子。

　　“谁不想得皇上宠幸啊？万一真被皇上看中了，一朝富贵便飞上枝头当凤凰了，所以今天听说连崔妈妈都来接客了呢。”

　　玉儿真是鬼灵精，也不知道她从哪里打听来这么些新闻。

　　四娘根本没有当凤凰的心，她当然很清楚“凤凰”只是个名而已，皇上后宫佳丽三千人，就是能片刻得宠，若不能为后，终究是要坐守冷宫的。她现在心里惦念着的就只有程金皓，虽说他通常都是最后一个到场，而且到了之后也只会一个人静静的坐在角落里，可是见不到他的人，她还是很担心。

　　而且，今天他明明就是来过醉红楼，却没有上来见她一面，这是否意味着什么，四娘不敢胡乱猜测。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　下大雨了，

　　好凉快哦￣！　O（∩＿∩）o…

　　昨天差点就中暑了，热啊……　

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷  意乱情迷:44  贵客驾临（下）］


　　窗外本是淅淅沥沥的小雨，突然变得急骤起来，倾盆大雨狂扫着整个金陵城。

　　醉红楼内人群蠢蠢欲动都伸长脖子望着门口，这么大的雨，皇上还会来吗？

　　风四娘站在二楼过道上，眼睛望着门外，与楼下的客人一样，焦急的在等待，只是她等的是程金皓。

　　雨越大，醉红楼越安静，静得很不寻常，连呼吸声似乎都听不见。

　　突然一个重重的马蹄声落入厅内，有人来了。

　　所有的人，连崔忆水都屏住呼吸心几乎跳到嗓子眼去了，伸长脖子朝门口望去。

　　只呼吸一瞬间的功夫，已见一个翩翩少年从门外大踏步进来。

　　只见少年黑亮的长发飘逸在风中，剑眉微蹙，漆黑的眸子流露出沉静稳重的淡定气息，身穿淡紫镶边大棉袍，腰系素黄色汗襟，脚踏淡黄锦绣布鞋，一身英气逼人。虽然外面这么大雨，但他却只湿了脸颊，滴滴雨水淌在眉梢眼角，反添了一种王者的冷酷气息。

　　伸长的脖子像突然被人蒙头打了一拳似的的，腾的低垂下来，肩膀也耷拉着，原来不是皇上……

　　只有风四娘看到这个身影时，一颗心呼的放下了，粉嫩的小脸稍稍晕上一层嫣红，嘴角露出一丝幸福的笑意，水灵灵的一双杏眼波光流动，跟随着那个冷酷的身影晃动。与大厅之内的人形成鲜明的对比。

　　忽然又听得一声：“宰相大人来了！”

　　全场齐刷刷的盯着那扇朱漆木雕大门门口。

　　气氛一下子又变得异常紧张肃穆，只听到吞口水的声音。

　　不负众望的，当朝宰相娄一鸣携一位二十左右的年轻人款款而来，而且看他对少年的态度是恭恭敬敬不敢怠慢。

　　早已说明此次只是微服出巡，所以厅内各人见了也不知是行礼好还是不行的好，都尴尬的坐着，向那位青年人行注目礼。

　　不是说当今圣上是个四十多的中年男子吗？眼前这位年轻人如何看也不似有四十的样子啊，众人心中生疑却又不敢造次，能与宰相大人同行之人，就算不是皇上，他的地位也应是相当显贵的。

　　大厅再次沉静了下来，但如果你用心听，便能听到许多疑问的声音。

　　娄宰相先打破了这场尴尬的沉静，他锊了锊半白的胡子，眯着一双老眼悠然道：

　　“崔妈妈，贵客到来，怎么不出来迎接啊？”

　　声音非但不洪亮反而带着些许亲切的笑意，但就是这声音却让人不敢小觑。有种威望不是通过暴力赢得而是通过让人心悦诚服而获得，说的便是娄宰相这种人。

　　娄宰相基本上是个好官，他不是妄臣不会在皇上他老人家耳朵边打小报告诬陷良臣，但他却也不是那种冒死也要直谏之人，他反倒像被贬回京后的魏元忠，不该说的坚决不说，不该做到坚决不做。他从来没有收刮过民脂民膏，没有气压过善良的老百姓，也没有看谁不顺眼便借他宰相的大名将之除之而后快。

　　这年头有权人嚣张跋扈，有钱人骄横霸道，能做到他这样的，基本上就是个好官了。

　　崔妈妈当然也是敬畏这位大官的，听到召唤立刻从楼上款款下来，脸上挂着她招牌式的迷人笑容，艳丽之姿绝不亚于国花牡丹。

　　“宰相大人您来啦，瞧我的眼力劲，竟没看出您来，几年没见，宰相大人越发年轻起来了，英气更甚当年啊！”崔忆水娇魅的朝娄一鸣眨眨眼，发出无限媚波。

　　“哈哈哈……，崔妈妈，几年不见你这张嘴是越来越会说了啊。”美人的奉承，有几人能泰然处之？看娄宰相笑得心花开的样子便知，崔忆水凭她倾城的容颜和她那仿佛在心口里挠痒的魅音　已经将娄宰相这雕大佛拿下了。

　　“宰相大人，请上座。”崔忆水伸出玉手轻柔的一手抓起娄一鸣粗壮的手臂，一手抓起少年人水滑却又精壮的手臂一同入座。

　　“姑娘们，都下来吧，客人们到齐了。”

　　一声唤下，五十几位如花似玉，明媚娇艳各有各风采的美丽姑娘便有序的从楼上翩翩而来，那架势就像五十几位美貌的仙女款款从天而降，让人眼花缭乱，心花怒放。

　　醉红楼的酒席摆放，分东南西北中五个方位。

　　东西位坐的是些达官贵人，南北坐的是些文人才子，中间自然是给娄宰相这样权倾朝野之人，这也匹配他的身份。

　　＊＊＊

　　崔忆水此刻才认真的端详起少年的模样，虽然他一身中原打扮模样也与中原人士无异，只是他一双淡蓝的双眸却能让人很容易分辨出他的异域身份。

　　再看这少年人，虽然身穿素淡颜色的长袍，但其衣物用料却是上等之品，一般人绝对是买不起这样金贵的衣料，再看这衣物手工之精细，也决不是一般的绸衣纺能制造出的精品。虽年纪轻轻浑身却散发出一种冷冽的气息，他的行为举止也都说明着这年轻人绝非等闲之辈。

　　“娄大人，您身边这位公子看来不是普通人啊。”崔忆水狐媚的望着娄一鸣道。

　　“崔妈妈好眼光，这位公子可是我朝的贵客，身份地位绝对不比老身低，你可要好生招待他啊。”看他通身的气派便知。

　　那位少年人礼貌的朝崔忆水点点头，迷人的蓝眸波光流转。

　　娄宰相虽没有点破少年的身份，但是这样一说，听的人若是聪明也能猜出七八分了，这为公子若不是别国的王上也起码是位王子。

　　崔忆水笑得更欢了，脸上绽放着闪烁的光芒，水媚的凤眼一转，启唇道：

　　“娄大人放心，我这就让我们醉红楼最出名最美貌的姑娘过来伺候这位公子。”崔妈妈转身道：“四娘，来，到这边来。”

　　此时风四娘心里只惦记着刚才那位冷酷的身影。

　　她疑惑着为什么入席这么久了却仍未见到他的踪影，突然却听到崔忆水在唤她，心中不免紧张起来，她又要去陪酒了吗？

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　暴雨来袭，

　　身心凉透啊￣！

　　对于住顶楼的我，真是福音啊，o（∩＿∩）o…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷  意乱情迷:45  异域男子］


　　今天的四娘梳了个流云髻，乌黑的一头长发半飘逸于空中，行动时如瀑布宣泄黑波浪浪，还散发一股清新的酥骨芳香；四娘原本就生的如雪肌肤，光滑柔嫩，再加上她用绝美倾城来形容也不能形容完全的娇美容颜，立刻便吸引了那位异域男子的眼光。

　　那男子只见这位被称为四娘的女子，有着让人难以挪目的美丽容颜。

　　她微笑时就像开在绿草丛中一朵鲜妍而又纯洁的百合，再看她身穿一件红花长裙，斜搭衣襟在左腰部用衣角打了个秀丽可爱的蝴蝶结，圆鼓的两个小山丘将衣服撑的略微有些紧，隐隐中可见纱衣内发育得很好的乳房坚挺的立着勾画出完美的弧线，仿佛只要轻轻的将腰部衣襟打成的蝴蝶结拉开，那对玉乳就会跳跃出来般。

　　而她那条淡黄红花长裙，在臀部而处略收紧的设计则将四娘那丰满圆润挺翘的臀部曲线展现得淋漓尽致。裙子一直拖到脚跟处，刚好露出四娘纤细性感的脚踝，四娘那晶莹剔透的肌肤，还有这套服饰显示出来的S型身材，无不显出风四娘诱人的姿色。

　　在粉红灯光印衬下，四娘通身散发着一股迷人的风采，她被晕染红的俏脸，是那么恬淡，美丽，柔情，那位公子竟被迷得失了方向。

　　心中一惊，中原果然是人杰地灵，连女人都非一般的迷人。

　　其实这身打扮她只是冲着某个人而精心设置的，可惜，那人到现在还不肯在自己面前露面。

　　＊＊

　　而在四娘看来，这个闪动着一双淡蓝色双眸的异域男子也有着迷死人的资格。

　　他有着一米八的个头，一身健美的肌肉，高大而威武。肌肤却是相当的白，难道异域的男子都甚少出门？一头齐腰长长的黑发给人十分飘逸的感觉，浓眉、大眼、高挺的鼻子、刀削的脸颊、红润的嘴唇性感的上翘着，让人觉得他总是在微笑着，在威严的气质中，却带有让人十分舒服和亲近的感觉。

　　四娘心中也是非常惊讶，这个男子显然不是当今圣上，而且也不是中原人士。但是能受到宰相大人如此礼待，想必他在他那个国家是拥有崇高地位的吧？还长着一张迷死人的脸，当真可媲美了古代四大美男子了。

　　两人虽是心中惊讶，脸上却都是不动声色。

　　有了多次的经验后，四娘也多少懂得了醉红楼招待客人的方法，刚入席便轻轻拾起壶暖酒，依次斟酒，动作虽不太熟练但也没有可挑剔之处。

　　“宰相大人，贵公子，四娘还是头次接待像你们这样尊贵的客人，如果有失礼之处还请多多原谅多多指点，四娘先敬过两位。”说完头微微一扬，一杯暖热的白酒已经顺着喉咙下肚。

　　那位异域公子和娄一鸣都对眼前这位美得不可方物的美人的自然和爽快的态度不禁赞叹。

　　娄一鸣更是笑得眼睛眯成了一条缝：“瞧这位美人不单长得貌美，连性格也不一般，崔妈妈啊，你可真有眼光啊，哪里找来这样的人物。”

　　崔忆水露出狐媚的笑容，玉手攀上娄一鸣的肩膀，媚声道：“怎么？见了新人就要把我这个老情人抛一边去了吗？”

　　娄一鸣笑得更欢更大声了，幸好此时醉红楼内各人也都有了对象，三三两两耍开了，早已将他的声音盖了去，不然他这三分邪恶七分淫荡的笑声可就成绝唱了。

　　＊＊

　　四娘明显的感觉到一双炽热的眸子时刻聚焦在自己身上。

　　她摆出万能的微笑，眼神却有些空洞的回应那双炽热。

　　从未听过他说话，她以为是他不懂中原这边的话，所以呆呆的也不知做些什么好，眼角的余光却在搜索着醉红楼内的每个不引人注目的角落。

　　“姑娘，你在找人吗？”突然异域男子说话了，声音极具磁性，还带着几分温柔。

　　风四娘被他突然冒出的这么一句话给吓了一跳，原来他会中文啊？

　　“公子不是中原人士呢，能请问公子是来自哪里吗？”四娘没有回答他的问题反问道。就算是妓女也有权去选择回答自己愿意回答的问题吧。

　　那位异域男子很礼貌的展露着他迷人的笑容，并没有因为她没有回答问题而不高兴，反而有些兴奋她对自己的事情竟然感兴趣，淡蓝的眸子闪着迷人的光良。

　　“我是中原邻国幽蓝国的国民。”他确实是国民，只是身份地位尊贵些。

　　“幽蓝国？”四娘有些懊恼自己当初历史课上没有用心听讲，不然，怎么她从来没有听说过有则这么个国家存在呢？

　　＊＊

　　突然，震天掌声喝彩声响起，原来是闭月的表演时间到了。

　　只见一身素雅的闭月端坐于一副河南筝前，右手从靠近琴码的地方开始，“花指”刚健有力的流动弹奏，左手则相应的做出吟揉按滑一系列动作，弹奏出一曲刚柔并蓄，铿锵，深沉的《高三流水》。

　　该曲在演奏风格中无论曲情的欢快与哀伤，均不着意追求清丽淡雅、纤巧秀美的风格，而以浑厚淳朴见长，以深沉内在慷慨激昂为其特色。

　　如此美妙而高潮迭出的一曲出自这位芙蓉面，明眸皓齿，粉妆玉琢的大美人手中，众人皆是惊喜不已。

　　总有不少声音在问为什么文人雅士爱逛青楼，而这如此“曲高和寡，妙技难攻”　描绘「巍巍乎志在高山」和「洋洋乎志在流水」醇厚的一曲都能听得人心旗动摇，美连忘还，算不算一个理由呢。

　　闭月一面奏琴，水灵的波光却时时折射到醉红楼的一个角落中，似乎她这一曲只为那“角落”而奏。

　　曲毕。

　　掌声再次雷鸣般响起。

　　闭月径直朝角落走去，带着几分妩媚之色，柔声道：“我这一曲‘高山流水’你还喜欢吗？”

　　此时，那双剑眉却微微皱起了……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。。。。o（∩＿∩）o…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷  意乱情迷:46  遭遇情变］


　　闭月径直朝角落走去，带着几分妩媚之色，柔声道：“我这一曲‘高山流水’你还喜欢吗？”

　　那双剑眉却微微皱起了……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　程金皓一把将闭月拉向怀中。

　　闭月清优的转了身，便轻巧的坐在程金皓结实的大腿上，头轻轻的贴靠在他胸膛上，娇嗔道：

　　“人家问你话呢，……”

　　闭月还没有说完，一双湿润的红唇已经封住她的小嘴，舌尖顺着张开的嘴唇，大肆狂扫口内每一寸矜贵之处，直到吻得闭月喘不上气时，才轻柔的将她放开，带着满脸邪鸷的坏笑，食指轻轻勾画着她完美的唇形道：

　　“你说呢？”

　　闭月妩媚的一笑，脸颊生出几片绯红，低头却不语，只留心听心脏发出“玎兀玎亍笨裨瓴话驳奶动声。

　　自闭月下台后，众人都跟随着她的视线，对于眼前这一幕自然是尽收于眼底了。

　　这其中也包括落雁幸灾乐祸的表情，还有崔忆水惊讶的神情。

　　当然最惊讶的就是风四娘了，她怔怔的望着那个她寻找了一整个晚上现在却怀抱别人的那个身影。

　　像是有人把她的心当鼓肆意乱锤击着，四娘只觉现在心乱如麻，大脑都停止了运转，前一刻还誓言要努力去期许自己将来的人，此刻却身抱着另外一个女人。

　　难怪他没有来找自己，远来他早已有了新目标。四娘总于有些明白的冷笑着别过脸。

　　却撞上一双闪亮的蓝色眸子，正带着温柔的关切眼神望着自己，那中眼神不是也曾出现在程金皓和古为乐脸上吗？可是他们最后却都背叛了自己。世上难道就不存在永恒的真爱吗？

　　不明就里的四娘见到这样的情形难免伤心失落愤怒，就是明白原因，有几个女人能接受自己的男人这样大庭广众当着自己的面怀里搂抱着另一个女人呢。

　　四娘的心情程金皓其实最是明白的，此刻，最伤心难过的不是她，而是他，明明深爱着一个女人却偏偏要硬要当着她的面与另一个女人亲热，不愿伤人的人总比被伤的人更痛。

　　但是他的复仇大计无论如何是要完成的，只能暂时牺牲一下他的爱情，就算是他自私吧，如果日后有机会大仇得报再跟她解释；若没有，今生的缘分就等来世再续吧。

　　事实很无常，缘分两个字最是妙不可言，俗话说百年修得同船渡，千年修得共枕眠。他们曾经得到过千年修的缘分，这已经很难得了，如果能一生一世相守那就是月老的任务了。

　　可惜月老很调皮，总爱抓弄世上的此情儿女。

　　话扯远了，再说风四娘有些失去理智的与那异域迷人男子共饮了几杯女儿红后，已有些微醉。

　　借着这三分醉意，三分愤怒，四分醋意，四娘自动请缨的请求老板娘崔忆水让她上去舞台献上舞蹈一曲。

　　风四娘肯主动上台表演，崔忆水当然是举双手展成的，对四娘的舞艺，她也是很放心的，即刻便让鼓师乐队奏起了伴乐。

　　台下自然也是送上了源源不断的掌声，滔天震耳，一下便提升了晚宴的气氛。

　　四娘本穿的摇曳生姿，在台上扭动飘飘起舞，自是引起了一阵阵热潮。

　　到了中断时，四娘却突然转了个风格，由抒情变为迤逦，有含蓄细腻变得大胆狂躁，四娘竟在舞台上打跳起了艳舞。

　　台下的观众不禁为之愕然，这位新魁却是自有翻魅力和魄力啊，随即更是鼓掌喝彩。

　　随着悠扬的旋律幻化成煽情的舞曲，四娘越舞越激烈，衣裙舞动，仿佛一朵盛开的百合，但却比百合妩媚妖娆万倍。手贴实着凹凸的曲线上下滑移，将古代的舞曲融合着现代的妖娆媚世舞姿，演绎着一个妖媚的女子的放荡舞曲。

　　那层薄薄的，峰峦隐现的纱衣随着舞曲而带来阵阵波动。在舞动时，在上身纱衣与裙子中间，隐约露出一线美丽小腹的春光，而裙子贴着的平坦小腹一路向下直到脚踝，将大腿的曲线展现出来，裙子和偶尔并拢的大腿和小腹只见，微微下凹形成一个倒三角，令人产生无限遐想，裙底的春光是如何的美好诱人。

　　再看灯光下风四娘带着醉意的微笑的嫣红的脸蛋，眼神中流露出的却是无比的忧伤，让这支舞曲带着伤感的妖媚，诡异得让人心痒痒的。

　　一时间，晚宴因为这热辣的舞曲而进入了高潮，掌声喝彩声迭起。

　　经验老道的崔忆水媚笑的估计着，经过这番热舞，风四娘这个名字又将在金陵城热闹一段时间了。

　　这丫头果然是个可造之材啊，日后必定前途无限量。

　　四娘刚下来，已有不少爱慕者前来敬酒了。

　　身边那个蓝眸子的男子倒是想帮四娘喝下这些酒，但是此刻的四娘只求一醉，又如何肯放弃这个正好的机会呢。举起酒杯仰头便咕噜着喝下去了。

　　众人见四娘今天难得来者不拒的接受敬酒，也都纷纷上前来敬酒趁机揩油。

　　四娘对来人也不拒酒揩油也不闪躲的大方应酬着。

　　看得那异域男子眼睛更蓝了，脸上却泛着绿光，好看的眉毛微微皱起，中原的女人都这样豪放的吗？不太可能，这个女人刚刚还一副腼腆的样子，自从那个美女弹琴完之后便愁忧着一张脸，这个女人身上肯定有故事，他最喜欢有故事的女人了。

　　角落中一双冷酷的黑眸子一直都在关注这边的举动，她今天的反常行为，他能不了解吗，只是，他得沉住气，嫣红的下落现在知道的就只有闭月，他必须满足闭月的要求，不然报仇的第一步都不能伸展出去。

　　只能眼睁睁的看着自己爱的人堕落，心碎。

　　突然，他看见那个蓝眼睛男人在崔忆水耳边低语了句什么，便一把抱起风四娘往楼上走去。他的心跳动得飞快，这个动作代表什么意思他再清楚不过了。

　　他再也沉不住气了，就算他要报仇也不能眼睁睁看着心爱的人躺在别的男人的怀抱中。

　　他愤然立起身子，朝大厅中央走去……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…o（∩＿∩）o…

　　小提示：结果程金皓却没有拦住朝楼上走去的男女……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷  意乱情迷:47   隔墙听欢］


　　眼见心爱的人被别的男人拥抱在怀，程金皓终于忍不住，起身朝大厅中央走去。

　　可是才走一步，手却被人抓住了，虽然力量很小，但却也还是牵绊住了他前进的步伐。

　　程金皓面带愠色的回过头来，正好对上闭月一双忧郁妩媚娇嗔的芙蓉面，梨花一枝春带雨，让人好生心动。

　　他皱了皱眉，为了大计，他最终还是按捺住自己，停下了脚中的步伐，折回角落中椅子中，眼前着那对刺眼的身影就这样越走越远，最终消失在视线中。

　　心一点一点的在痛，而且蔓延的范围极广，速度极快，他只觉自己在步步跌入一个黑不见底的深渊，孤独寂寞像无孔不入的毒烟，正在侵蚀着自己的灵魂。

　　两簇浓黑斜飞的剑眉更是皱成了倒八字型，给这张冷酷的脸平生添了份恐怖气息。

　　从来不喜饮酒的他，今天竟然已经喝了满满两壶酒了。

　　他一个大汉子，不论武功还是身体的底子都极强，虽然平时不怎么喝酒，可这么两壶酒还远远不能将他灌醉，只是意识却是有些模糊了。

　　闭月看他没有走过去，一颗悬着的心也放下来了。

　　古时候的男人个个都三妻四妾的，女人们也都习惯了跟其她女人分享自己的夫婿（就算不习惯，对这事实心中默默也是接受了的）。所以，对于程金皓的一连串反应举动，闭月也没有多少不悦，她只是希望她的新准夫婿可不能被风四娘给抢了去。

　　反倒在一旁不停的为他斟酒，没有说半句不该说的话。

　　如果不是因为四娘先打动了他的心，将他尘封多年的心门打开，闭月这样的女人也正符合了几年前他寻找媳妇的标准。

　　风四娘一直一来担心的问题都担心错了，其实在那个年代，娶个青楼女子做偏房甚至正房都不是什么新鲜事，大诗人苏轼的一个妾侍便是出身青楼。

　　闭月徐徐的在一旁斟酒，也没有加以劝阻，程金皓就一杯结果一杯的仰头将热酒喝下肚。

　　渐渐的，头也越来越迷糊越来越晕，眼前的“四娘”都出现了好几个影子，每个影子都不停的在晃动，此时他已经忘记他的仇恨也忘记了那个蓝眼睛男子怀抱风四娘的那一幕，只觉脑子越来越迷糊，身子却越来越清，几乎可漂移着走了。

　　＊＊＊＊

　　再说四娘本迷迷糊糊中被蓝眼睛的异域男子抱进了自己的卧房中，可一进去，她就清醒了七八分，即刻从男子的怀中跳了下来，似乎刚刚醉酒只是她佯装出来唬人的。

　　“你，你醒啦？”异族男子瞪着一双迷人的闪亮的蓝眸子惊讶道。

　　“嗯，谢谢你送我上来。”风四娘冷冷道，她现在已经没什么心情看帅哥了，自家墙角都被人挖了，哪还有那心情了呢。

　　“这是我应该做的，风小姐，你不介意我在这多待一会儿吧？”

　　那个男子好像还是舍不得眼前这么位大美人，说什么也不肯走，一屁股便坐在了茶几上。

　　四娘本来就没有拒绝他的意思，毕竟他也帮了自己做了这场戏，不然她都不知道那源源不断的敬酒，她要喝到什么时候。

　　其实在爱喝到第四杯时，四娘心中已经很不情愿了，可是一方面崔忆水就在身边她怎么也得给那个客人面子，另一方面她本来不懂喝酒，这么喝下去，明天醒来又得有罪受了，第三方面自然是为了酒醉后便能获得片刻的宁静，希望酒精能麻醉自己的神经好让心中再也不要浮现那个闭月奔到程金皓身边，两人热吻的镜头。

　　“你喜欢吧。”风四娘冷冷的回答道，这个顾客她也是不敢轻易的得罪的，如果这时候搁其他客人来，她情愿让别人吃闭门羹的。

　　“你好像不高兴。”那个异族男子明知枪口有火药还把胸口往上送。

　　风四娘没有回答他的问题，只是杏眼稍微睁了睁毫无表情的斜眼扫过他的蓝色眸子。

　　“我想你还不知道我的名字吧？我叫龙吟泉。”那男子也不愠恼四娘对他的冷淡态度，反而有些欣赏这样的女人，在她身边太多对他服服帖帖的女人，像风四娘这样美艳迷人风华绝代还桀骜不驯的女人他应该算是头一次碰到。

　　男人都是奇怪的动物，越是对他好对他死心的女人他反而看不上，专爱吃些苦受些罪去追求那些不喜欢他的女人，好像是要为他伟大的爱情留下些证明似的。

　　龙吟泉，应该就是幽兰国的王太子吧，好像曾经听玉儿跟自己说起过，就是一时间忘记了。现在一提起这个名字她才有了印象。

　　四娘正要说些礼貌上的话时，隔壁突然传来极大的男女欢乐时的声音。

　　“轻点……啊……”女子发出破碎的呻吟声。

　　接着便是两人粗重的喘息声，还有床板不胜负荷发出咯吱咯吱的声音。

　　这一串欢爱声让声音四娘娇嫩的小脸立刻晕染了一片嫣红，这种时候躲也不是，赶那位陌生的公子走也不是，尴尬的情景让她血液乱涌，脸火辣辣的。

　　龙吟泉是头次来妓院，碰上这种其实极为普遍的声音，却让他尴尬得不知如何是好，吞了口口水，喉咙发出一声干咳。

　　隔壁的声音好像越演越烈，床板发出的咯吱声越来越大，越来越快。

　　“啊……”女子发出一个噬魂的淫叫声，“你好厉害啊……”

　　这个声音像是在下命令般，引得男子速度加快，床板像是要被他们激烈的运动给弄塌了。

　　“啊……金皓，金皓，我快受不了了……”女子发出求饶声，听起来更加让人销魂。

　　龙吟泉下体有股热血上涌，有东西在膨胀着，喉咙更加干渴了。

　　但是他没想到风四娘比他反应更大，只见她脸绯红绯红的，呼吸都变得急促起来，两眼像在冒火似的。

　　原来中原的女子情欲也很旺盛啊，甚至超赶男子啊￣！龙吟泉在心中感慨着。

　　只见风四娘忍不住的样子，愤然起身，动作太大把椅子都带倒了，她双目喷火的望着对面这堵墙，奋力拍了拍桌子向他走去。

　　龙吟泉简直是惊讶得下巴都接地面了，中原女子也太豪放了吧，这么主动。

　　可是紧接着他下巴就合上去了，因为四娘并不是走向他，而是经过他走向了门口……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。。。o（∩＿∩）o…。。。。。。

　　嘻嘻，昨天小小偷了个懒。

　　今天会再更新一章滴

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷  意乱情迷:48  激情现场］


　　龙吟泉简直是惊讶得下巴都接地面了，中原女子也太豪放了吧，这么主动。

　　可是紧接着他下巴就合上去了，因为四娘并不是走向他，而是经过他走向了门口……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“风小姐，你这是要上哪啊？”龙吟泉紧张的跟随着风四娘，手中还牵着四娘上衣的一角，像个离不开娘的孩子般。

　　本已走出门口心急燎燎的四娘被这一牵绊，回头恼怒的望着龙吟泉，双眼怒火直蹿。

　　可是就这一个小小的牵拉动作，竟将四娘原本只靠一个蝴蝶节维系的上衣扯开（这本来是专为程金皓而穿的‘便’衣）。

　　只见嫩白的大片肌肤泛着粉红，还有汹涌的圆滚包裹在一件薄的不能再薄的粉红色肚兜中，那诱人的圆滑曲线毫无遗漏的勾画着那两团随着四娘的猛然转身而激烈晃动的玉球峰形，胸前的两点激突更是明显得让人欲火逵俊

　　龙吟泉想不到，这个美貌女子不但脸蛋迷人，身上的这般销魂风景更是能勾人魂魄，令人不能思考。

　　风四娘被这突来的状况弄得束手无策，眼中的怒火顿时消失了，转而是娇羞尴尬以及升起另外一种恼羞的怒火。

　　伸出玉手，猛然甩开仍在惊愕状态的龙吟泉，迅速的将衣服整理好。

　　龙吟泉被这一甩，才从恍惚中清醒过来，刚才那销魂的春光已被四娘遮起来了，他这才发现自己的失态，脸竟也羞红了，头低低的干咳了声，哑然道：

　　“那个，我，不是有心的。”说完只低头看自己脚下的鞋面。

　　这个青涩的举动反而惊了四娘，堂堂一国太子，竟这般害羞？

　　不过现在她根本对这个幽兰国跟这位幽兰国太子不感兴趣，她没有理会眼前这个羞红了脸的太子，径直朝隔壁客房走去。

　　程金皓和闭月明知道自己的卧房就在隔壁，他们不去闭月的卧房反倒来这客房瞎折腾什么劲，断没有这样欺负人的！

　　“怎么，现在是要来向我示威吗？”四娘怒火朝天的边走边骂，她一定要问程金皓个明白，为什么只不过两天时间，他便背弃了自己的诺言，转身便与其她女人修好？

　　原本四娘还以为程金皓只是在与闭月逢场作戏，可是没想到现在他们已经在假戏真做了，而且似乎是要做给自己看的。这让她更加恼火。

　　“啊……，不要啊……”娇喘声从客房中传出来，听得人脸红心跳的。

　　“气死我了！”他们竟然还打得这么热火朝天的。

　　“砰”一声，四娘踹门而入。

　　只见眼前一对赤身裸体的男女正在激烈的运动着，闭月跨坐在程金皓下体上，双手紧抱住他的脖子，奋力的扭曲着身子，这种姿势并不是四娘之前学过的那几个招式。

　　两人都已是热汗淋漓，但是谁也没有被四娘这个动作吓到而停下来。

　　好像还演的更凶了。

　　“金皓，你好棒哦……啊……，再用力点……啊……”

　　闭月完全没有理会这个破门而入气急败坏的女人，反而叫得更加大声，更加淫荡，反正她专挑了这个地方就是为了做场好戏给风四娘看的。

　　“程金皓，你给我出来！”

　　风四娘断没有想到平时温柔贤良的闭月竟也是这般放荡之人，她忘记了她所学的那几招玉女心经上的骑术都是闭月教授的。她恨程金皓的背叛，如果今天不把话说清楚她是不会死心的。

　　四娘心中还是存在在幻想，或许他这样做是确实有苦衷，可如果说他有苦衷，为什么却不能跟自己在一起，反而挑了个醉红楼的女人在隔壁房做戏给自己看？或许他的处境有危险，他只想让自己死心所以才在自己面前演出这场欢爱记？

　　但是程金皓似乎没有听到她的声音，不单没有停下来跟她出去，反而加快了下身的动作。

　　“嗯……你夹得真紧……，好舒服……玉女心经掌门人，果然厉害！”

　　程金皓发出一串断续迷失的声音，他似乎很享受现在，连眼神表情都充满了欲望得到宣泄的满足感。

　　“啊……，你不能碰那里……啊＾……”闭月的声音开始颤抖起来，连身子都在微微颤抖，拼命的摇头，汗水已经浸湿了她的秀发，她眼神开始迷离涣散，脸上的表情分不清是痛苦还是享受。

　　程金皓似乎也没有听到她的求饶，更加加大了身上的力度和速度拼命往上顶，像是只猛狮在闭月身上奋力驰骋着。

　　“啊……啊……”闭月发出一阵既像是痛苦又像是几度欢悦的呻吟声，头猛烈的摇晃着，搭在程金皓背上的指甲深深的嵌入了他的肌肤出，渗出了丝丝鲜红的血迹。

　　终于，两头疯狂猛烈的狮子将通身的情欲发泄完了，两人紧拥着大口喘着气，房间里弥漫着强烈的荷尔蒙气息。

　　四娘已经由开始的愤怒转为漠然了，她所有可怜的期翼都被眼前的现实给摧毁了，她怔怔的站在门口，脚已经不听使唤的动弹不了了，像被钉在了地上似的。

　　他们自始至终对她的漠视，像是严冬中泼下来的一桶冰水，彻底将她的心冰冻了。

　　这就是龙吟泉站在门口看到的一切，他不知道他们之间究竟发生了什么事，但是看风四娘失魂落魄的样子，他也明白了几分，再也不忍心看下去了。

　　他一米八的身高自然很轻松的就将风四娘横空抱起了，径直朝隔壁卧房走去。

　　程金皓还在迷迷糊糊的状态中，只是眼前这一幕好熟悉，而且熟悉得叫他心疼，他头很痛也很累，不想再想了，倒头便晕睡过去了。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……，补上昨天的一章，

　　如果可能，晚上晚点还会更一章

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷  意乱情迷:49  太子求婚］


　　“你快放我下来！你干嘛？”四娘拳打脚踢的扭动着身子，本来就有气，现在气全都撒在龙吟泉身上。

　　可是龙吟泉愣是没有吭声的抱着四娘就往隔壁走去。

　　四娘见他根本无动于衷，也没办法只能任他去，刚才那个温柔害羞的男人怎么现在变得刚毅冷酷了？他的神情跟程金皓出奇的相似。

　　四娘身子微微一颤，那个人已经不属于自己了。

　　即使他身上背负着使命，或者他的身份地位处境让他不能对自己做出承诺，但是这些并没有逼迫他去这样伤害自己，这些已经不是环境所逼，而是这个男人想借机甩开自己。

　　想到这，扭动的身子也停了下来，失神的双眼也紧闭起来，事实已是这样，他背弃了自己还在自己面前与别人寻欢作乐，如果她还死缠着那个男人不放，那不单只他会耻笑自己，连自己也会看低自己的。

　　龙吟泉见怀里的女人没有再反抗了，眉头反而皱的更紧了，只有绝望了的人才会不再对生活反抗。

　　“四娘，到了。”他轻轻的将四娘放在了床上，眼神温柔无比。

　　四娘任然没有睁开眼，只是侧过身子躺进了床里面。

　　龙吟泉没有再说话，他知道现在说什么都不能让眼前这个女人再度开心起来，他只是静静的坐在床板的茶几上，望着这个伤心的背影。

　　这一刻，他的心不知道为什么很酸，这个女人让他不能释怀，她的一举一动在刚见面时便牵引了他的心，他多想好好保护这个女人，像保护自己的生命一般。

　　过了许久。

　　房间里传出四娘轻微均匀的呼吸声，龙吟泉以为风四娘已经睡着了，起身走至床边，轻悄悄的拿起床单想要帮四娘盖上，夜深怕她着凉。

　　突然，四娘一个转身，用一种复杂的眼神望着他。

　　“你，你醒啦？我只是想帮你盖被子。”龙吟泉她误会，急忙解释道。

　　四娘却没有回话，依旧瞪着一汪水灵灵的大眼睛望着他，神情却让人琢磨不透。

　　突然四娘伸出一双玉手勾住龙吟泉的脖子，神色撩人的说道：

　　“你不是喜欢我吗？那你还等什么，来，我给你……”

　　说完徐徐的解去那设计独特的上衣的蝴蝶结，粉红色的肚兜再次贲现在他眼前，只是这次完全是她主动的。

　　龙吟泉怔怔的望着风四娘，脸上毫无表情，不应该说是没有表情，至少他的脸霎时便变白了，而且是毫无血色的白。

　　他的眼神像是在喷火，呼吸也变得粗重起来。

　　四娘以为他是心动了，心中闪过一丝不屑和自嘲，继续撩动着，连脚也攀上了他的腰，不断磨蹭着。

　　这幅画面就像是活生生的春宫图，这些都是四娘在玉女心经中学的调情术，对付一般的男人是绰绰有余了。

　　眼前这个男人一直尾随着她，想必也是垂涎她的美色，这种男人，自然一撩拨就会上勾。四娘自负的想着，此时的她已经被刚刚那幅画面给震惊得失去理智了。

　　起码龙吟泉是这么认为的。

　　他一把甩开四娘的手，猛的站起来。

　　她这么做不单只伤害了他，还伤害了她自己。

　　他能忍受四娘不爱自己，但是他不能忍受她连自己都不爱，一个不自爱的女人看起来太可怜，太让人心疼了。

　　“把衣服穿好。”

　　“你，你不喜欢我？”风四娘有些惊讶的问道。

　　“喜欢一个人不一定非得跟她上床，同样道理，跟一个人上床也不一定是喜欢她。”

　　龙吟泉的一句话既表明了他的态度，也暗示四娘隔壁的情况，并不一定就如眼见的一般。

　　“跟一个人上床不一定是喜欢那个人？”四娘心中默念着，难道人们不是因为爱所以才做的吗？

　　是啊，来青楼的那些男人有几个是因为爱才来循环做爱的呢。

　　“如果你不喜欢这里，我可以带你离开，去我的国家，做我的王妃。”

　　“王妃？”四娘惊讶的望着龙吟泉，他真的可以带自己离开这个烟雨场所？

　　“没错，只要你喜欢。”龙吟泉眼神笃定而又温柔的望着四娘，像是在等待她的恩赐。

　　“为什么？”这是四娘第一个想到的，为什么他要这么做，自己只是一个青楼女子，他可是堂堂的一国太子，将来可是要做皇上的人。

　　“你不需要问为什么，你只要回答，愿不愿意。”龙吟泉双眼期待的望着她。

　　四娘更加迷惑了，如果说真的能离开这个地方，她当然很愿意，这个地方人人都充满了算计，连“大度”的落雁，“温柔”的闭月，她们都把自己当成敌人，而且她们心机那么重，现在想想似乎自己走的每一步路都有无数双眼睛在盯着。

　　她喜欢的两个男人都背弃了自己，这个地方还有什么可留恋的呢？

　　再说当初她也是迫不得已才进来这醉红楼的，现在突然有了机会，却叫她有些无所适从。

　　为什么会这样？照理说龙吟泉的条件很诱人，一个是地位高贵的王妃，一个是地位低微的青楼妓女，只要稍有头脑的人都会选择前者啊。

　　但是，眼前这个人再好，毕竟不是程金皓，她心里始终放不下这个让她一度沉迷在幸福中的男人，她的第一个男人，她多希望那也将是她最后一个男人。

　　“你不用急着回答我，三天之后我会再来的，到时候你再回答我也不迟，我不希望你做出让自己后悔的决定。”龙吟泉见风四娘犹豫不决的样子，只是如果强逼她的话结果会适得其反，不如让她静下心来自己好好想想。他虽然也喜欢她，但是他最希望的是看到她幸福快乐。

　　龙吟泉说完后，便收拾了下被四娘扯歪了的衣领，走出了卧房。

　　四娘怔怔的坐在床上，这一切都发生得太突然了，程金皓的背弃，以及这个幽兰国太子的“求婚”（勉强算是吧），都来得太突然了，她需要时间好好整理她已经乱了的思绪……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷  意乱情迷:50   至贱无敌］


　　是夜，月凉如水，星光闪耀。

　　醉红楼这个柳户花门的夜晚总是热闹非凡的，就像她们醉红楼外面的对联写的：“宁在花下死，做鬼也风流。”

　　“做鬼？”

　　四娘低吟道，当初她在21世纪时活得那么潦倒不堪，她不是曾经发誓不论用什么方法也要让自己富贵起来吗？难道在醉红楼的日子过得太舒适了，以致她忘记这个誓言了？

　　其实细细算来，她在这里的日子也不算好过，挨过饿，坐过牢，接过客，还被人不止一次的冤枉和陷害。就算是回到了古代，人们之间还是有着“厉害关系”在作祟。

　　风四娘皱起了两叶柳眉，樱唇紧抿着露出殷白的一片，眼神闪烁不定。

　　她是再一次活过来的人，对生命既格外的珍惜，态度却又分外的豁达，她知道，如果生命平淡无奇，那再活一次又有什么意义，反正她现在的这个生命只是老天格外恩允的，所不定他哪天又突然收回去呢？

　　就像她的穿越一样，她本不信世上有神明这东西，可是事实却让她改观而深信不疑。

　　如果她像现在这样活着，总是安于接受命运，却从来没有反抗过，也算是活过的人吗？

　　连毛主席那样的伟人都说“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。”更何况自己只是一个平凡得不能再平凡的小女子。

　　四娘一旦打定注意反而轻松了许多，很多想不通的问题也都迎刃而解了。

　　如果只是用肉眼来看身边的人和事，很容易就产生的误解，也很容易被眼见之事给蒙蔽，就如月亮的阴晴圆缺似的。如果人们早知道月亮本来就是完整的，只不过是与地球互相位置的改变而造成月圆缺的变化，那么对于月圆缺大家自然都心中有数。

　　只要心默记，大家的行为无非一个“利”字，一切都好解释了。

　　崔忆水对她的百般“宠爱”、宽待。

　　闭月，落雁，牡丹，古为乐的或陷害或妒忌或阴计。

　　……

　　人不为己，天诛地灭！

　　或许，真爱真的存在，但是似乎没有发生在她身上。

　　四娘苦笑着，嘴角露出一排小贝齿，笑容却是苦涩并邪恶的。

　　从这一刻起，她不要做个逆来顺受只会躲在角落中，默默为自己擦干泪水那个懦弱的风四娘。

　　人生多种多样，重来后的人生，她不要再活得那么无能为力，不济事。

　　※※※※　　　　　※※※※

　　既然醉红楼中大家都对她无情，那么她便也无需有义。

　　闭月落雁牡丹她们都想方设法抢走自己的爱人？

　　没关系！

　　脚长在男人的腿上，以前的她没能力留住他们是她的无能，无人无关。

　　但是从今以为她们可要小心自己的墙角了，偷鸡摸狗的招数谁不会？咱们老古人不是有句话叫：礼尚往来非礼也！

　　四娘她可要放马过去了，小姐们请接招。

　　古为乐，程金皓他们背弃？

　　没关系！

　　大把男人喜欢她，她风四娘有朝一日定会踩在金陵城所有男人的背上，高声问他们一句：

　　“今天，你后悔了没？”

　　姚如风，这等二流风流公子敢吃她豆腐？

　　没关系！

　　那不是因为看得起自己嘛，换别人他们未必肯呢！本来妓院的姑娘们就是为了让客人舒服才开门做生意的，她是妓女，当然免不了要被人占便宜，甚至更进一层的关系。

　　如果她想摆脱这样的命运，跟龙吟泉去做王妃固然是个好去处，但是，那样她又会掉入另一个圈子里。皇宫佳丽三千人，他一旦为王，还会只宠自己一个吗？宫廷中有更多的是非争斗。

　　再说，现在的她如此狼狈，决不能就这样灰溜溜的走了，像个败兵而走的逃兵，她们还不定在后面怎么耻笑自己呢。

　　更何况，经过这两次失败的恋爱，她更坚信了一个道理，把幸福建立在一个男人身上是注定要失败的。

　　幸福只能靠自己努力去争取。

　　三天后的宴宾大会，就等着她好好表现吧。

　　风四娘嫣红的脸上露出一个邪恶的笑容，像一朵鲜红的百合，一朵经过渲染后的纯洁百合，不知道还算不算纯洁。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　转折篇，不要说它无趣，这是必要的过度。

　　大半个多月来，似乎作品都在徘徊不前，

　　我也想试试换种写法了，

　　不知道亲们还喜欢吗？

　　不要懦弱逆来顺受的风四娘，

　　要变得比任何人都有心机，都狠，都要无情。

　　有没有听过一句话：人至贱则无敌？

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷  风起云涌:第051章  新的开始］


　　又是一个清凉明爽的早晨，夏天快要来了。

　　四娘从清睡中醒来，伸了个懒腰，又是一个无梦的夜晚。

　　她笑了笑，无梦是因为没有牵挂吗？在穿越前她经常彻夜无梦，那时候就是因为没有牵挂。

　　不管它了，今天，是个新的开始，她要为自己做个全新的改变。

　　四娘下床船上白布鞋，来到衣柜前，打开柜子，零零散散只挂了六七件日常换洗的衣服，而且都是素雅低调的居多。

　　她皱起了两柳细眉，一件件拿出来细细的瞧了瞧。

　　虽然说素淡些也不错，但如果天天都穿这些衣服，会让客人们变得兴趣黯然的。再说，这样的衣服，又怎么能尽显自己的身材呢？

　　“玉儿。”

　　“怎么了，小姐？”隔壁房的玉儿赶紧跑来，小姐很少一大清早就叫自己的，可能是什么重要事。

　　“我想上街去订做几套衣服，你帮我准备下吧。”

　　“哦，可是小姐，您怎么会突然想到要做衣服呢？”玉儿忽闪忽闪的水汪汪大眼睛转溜个不停。

　　“后天不是有个宴会吗？我当然要好好打扮下啦。”对玉儿，四娘是没有仇恨之心的，毕竟来到这个世界以来，玉儿是对她最好最亲近的。

　　“小姐，您从来都不热心这些东西的啊，怎么……”

　　突然，玉儿没有再问下去了。

　　聪明的人都知道为什么。

　　“玉儿，你知道那天有什么人要来吗？”四娘也没有太注意到玉儿的些许反常，只是边打理着一头乌黑的头发一边问道。

　　“小姐，您可是问对人了，醉红楼就没有我玉儿不知道的事。”玉儿拍拍胸脯，骄傲的说道。

　　“听说，后天要来的都是些达官贵人，位置早就全部都订出去了，都是冲着那个幽兰国太子饯行来的。”

　　四娘顿了顿，眼神中闪过一丝难以察觉的悲凉味道，随即又微笑着对着镜中美丽的自己梳理那一头油亮飘逸的秀发。

　　虽然她已经打定注意不跟他回去了，但是后天的宴会她仍然要赢取他的心，这么做不单为自己以为留了后路，还有很多的好处，到了那天，她必定名利双手。

　　四娘妩媚却奸险的露出迷人的笑容。

　　“小姐今天好奇怪！”玉儿一边准备银两和换装衣服，喃喃道。

　　坐在古镜前的四娘突然很想拜会下隔壁那对“壁人”，昨晚真是辛苦他们了，在自己面前做戏做得这么卖力。

　　她现在已经不在乎程金皓心中是如何打算的了，因为他从头至尾都不曾相信自己。

　　不然，为什么他从不将自己的真实情况告诉她呢？甚至他有了小孩那也是她去到他家后才发现的，如果她没有去他家，可能这个秘密会被他埋一辈子吧？

　　更何况，不管他是什么样的处境，都不能逼迫他在自己眼前上演那热辣的一幕吧？

　　不知道待会她出现在他们面前，他们的表情会是如何，他们肯定想象不到自己会主动去找他们吧。

　　想到这，四娘不觉笑了出声。

　　可是那声音，分明带着浓浓的酸涩味道。

　　※※※※　　　　　　　※※※※

　　房中，依然残留着昨晚他们激烈奋战的场面，凌乱的衣服散落了一地。

　　他们竟然没有关门睡觉！

　　虽说已经不在乎，可是心还是会疼，这种场面……

　　“闭月姐姐，四娘来给你请早安了。”风四娘妩媚的轻曲下身，水灵的双目望向帘帐内。

　　“四娘？你来干嘛？”闭月警觉的问道。

　　“昨晚闭月姐姐和姐夫奋战了一夜，四娘觉得那一定很伤身吧，所以就叫玉儿熬了十全大补汤给您们补补身子。”四娘说得不带一点嫉妒，还反而真像是关心他们的样子。

　　“你放下吧，我知道了。”闭月冷冷的说道。

　　“那，我放在茶几上咯，姐姐姐夫可一定要喝啊。”四娘甜甜的嘱咐道，嘴角却露出诡异的笑容。

　　原来做到不在乎也并不是想象中的那么难，只要她把他想象成另一个人就行了。

　　走出房间，四娘顺手关上了房门，哎！里面的情形应该是尴尬夹杂着气氛的吧？呵呵。

　　成功的踏出了第一步。

　　“玉儿，走，我们逛街去吧。”潇洒的拉着玉儿离开胜利的战场。（这可是一场心理战。）

　　“小姐，什么事，您这么开心啊？等我锁门啊。”玉儿频频回头，望着大开的门。

　　“锁什么门啊？你以为青楼还会有什么贼啊，就算有，那也只会是采花贼，他绝不会惦记着我们的东西的，走吧！”四娘拉着玉儿就直奔街市去了。

　　……

　　“小姐，您不是不喜欢金钗首饰的吗？怎么今天一下子买这么多，还一气做了十几套衣服？”

　　四娘回头看看拎着大包小包东西的玉儿，再看看自己怀中一大堆的东西，确实是买得有些过了。

　　不过这种感觉真的很爽，上辈子她没有好好享受到shopping的乐趣，原来竟是这么解气的。难怪那些有钱人没事就爱逛来逛去的。

　　“还说我，你不也做了七八套衣服吗？”这个小玉儿，只顾说她，却忘了自己也订做衣服了。

　　“小姐，我一看那些布料，全都好滑好漂亮，夏天又快到了，所以，玉儿就……”

　　“就忍不住了，对不对？哈哈……”哪个女人不爱美呢，见了那些漂亮的衣料能不心动的，才不正常呢。

　　“小姐，您今天好像特别开心。”玉儿不解的望着这个笑得像极仙女的小姐，她觉得醉红楼上下美女虽多，可是都不如她家小姐，妩媚中带着清新，娇魅中带着俏丽，对下人还那么好。

　　她昨天的伤心她也是看见了的，只是没想到，一夜之间，小姐好像长大了许多似的，虽然表面上她好像没什么变化，可是总觉得小姐不一样了。

　　“玉儿，我到现在才知道，爱，其实是种束缚。不过，现在姐姐自由了，你说我是不是应该开心？”

　　虽然心中还是有些痛，但是她却有种释放的感觉，失恋了，天地却变得更广阔了，她可以自由自在的翱翔。

　　玉儿看着眼前全新的风四娘，感觉她笑得好自然，好美，就像是断线的风筝翱翔在空中，任何人都不能牵绊她，这样的小姐，玉儿还第一次看见。不过不管怎样，只要小姐开心，她也就开心了。

　　天空，如此晴朗，夏天真的快来了……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　降落些收藏吧，最好是能砸死藕那种，

　　哈哈o（∩＿∩）o…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷  风起云涌:第052章   真正结束］


　　夜幕降临，一个热闹的晚上又来开序幕了。

　　醉红楼自然如往常，座无虚席。

　　姑娘们都在房内做着精心的打扮，只为让自己看上去更出众些。

　　四娘这次也不例外，这是她开始新人生的一次重要转折，她要来个华丽变身。

　　她前几天订做的衣服都已经拿回来了，四娘挑了件艳丽却又脱俗，最能尽显她婀娜身姿的紫绿色纱裙。

　　“小姐，您真的好美喔！”玉儿在一旁看得眼都花了，虽然天天都能见到她的小姐，可是经过打扮的四娘还是让她惊艳不已。

　　“玉儿，你看，今天我会是最漂亮的吗？”虽然对自己的美四娘很有信心，但是她也知道美丽是没有最高境界的，她不排除其她比她更漂亮的女人存在。

　　“嗯！小姐，您本来就是我们醉红楼最漂亮最年轻的，再加上您精心的打扮，一定把其她的姑娘都比下去的。”玉儿肯定的望着四娘，这样的美人，她也是进了醉红楼才有机会看见呢。

　　“玉儿，你嘴真甜。”四娘嗔道，可是内心却是很高兴的。

　　“不过小姐，如果您在额心再点上点红砂印，会更迷人的。”玉儿端详着她心中几近完美的女神，终于发现了一个可让她变得完美的方法。

　　“红砂印？”当初崔忆水也是这么觉得的，怎么这个丫环这么精灵？

　　“嗯！小姐，来我帮您点。”

　　“您看看，是不是更漂亮了？”玉儿举起那面古铜色的镜子，竖在四娘面前。

　　只见镜中的她原本清新俏丽的脸庞瞬间变得妖娆妩媚，双眸间流水芊芊婉转泛情，好美貌的一个妖艳女子！

　　“玉儿，你技术很不错呢！”四娘满意的欣赏着这个新的形象。

　　今晚的宴会，她更多了一分胜利的把握。

　　……

　　沉重的脚步声，举棋不定的在问外徘徊着。

　　声音多么熟悉，这不正是她曾经苦苦等待的脚步声吗？

　　四娘苦笑着，脸上闪过与她这个形象极不协调的揶揄表情。

　　“进来吧。”如果不叫他，还不知道他要在门口徘徊多久，就算她下定了决心要开始新生活，可是心又不是个可以随意开关的阀子，怎么能一下子就关上？她心中任然残留着他的影子。

　　“四娘。”程金皓像个做错事的孩子，低声道。

　　“原来是程二公子啊，您是来找四娘的吧，请问有什么事呢？”

　　程金皓本来准备了一大堆的话要讲，那晚他自己都迷糊了，根本不知道自己在干什么，直到早上他才想起自己是多么的荒唐，竟当着她的面……，他原本是来道歉的。

　　可是，她一句“程二公子”就像盘冷水扣在头顶似的，再也提不起勇气说下去。

　　“四娘，那晚……”

　　“那晚的事我不想再提了，如果你没其它的事就请离开这吧。”风四娘脸色即刻变得煞白的，那晚他们在她面前演出的旖旎画面并没有在她脑海中洗去。

　　“四娘，我是来道歉的。”

　　“道歉？然后呢？”四娘冷冷的说道。

　　“我，我并不是有意要伤害你的。”

　　“事情已经过去了，伤害已经造成了，你道歉有什么用。”四娘狠狠的望着程金皓，他只是来道歉，不是来跟她修好的，因为他做了对不起她的事，所以才要对她道歉。她多希望，他要道歉的对象是闭月而不是自己。

　　情人之间，是容不下这两个字的。

　　“四娘……”程金皓带着无限歉意已经深深的眷恋望着眼前这个艳丽的女子，几日之间她已经变了，她变得不属于他了。

　　“请你离开这里。”四娘转身冷冷的说道。

　　又是一阵沉重的脚步声，比来时更加的沉重。

　　四娘仰头望着天空，让微风吹干她眼角闪烁着的晶莹泪珠。如果他不是说对不起，而是说我爱你，或许，或许，他们之间还有可能。

　　一切都结束了，真正的结束了。

　　※※※※　　　　※※※※

　　“四娘！”

　　龙吟泉刚进来醉红楼便发现风四娘了，因为她吸引了大批的客人围满在她左右，她还是全场最靓丽的最夺目的女人。

　　“龙公子，晚上好。”

　　“龙公子，晚上好。”

　　自从大家都知道他的身份后，都对他敬畏有加，嘴上都尊称他声龙公子。

　　“好好，都好，四娘你也好。”龙吟泉显然被四娘的美貌给镇住了，否则怎会如此语无伦次。

　　四娘娇俏的俨然一笑，莞尔道：“龙公子好。”

　　这一笑，把四周的男人都给镇住了，大家倒吸了口凉气。

　　这张脸，美得让人窒息，让人不敢逼视，这是个完美无瑕的女人，就连她有些外阔的耳朵都只是会更显得她的脸娇小，稚嫩。更别说她还拥有婀娜多姿的身段，以及她身上散发的缕缕清香，让人销魂荡魄的莺语。

　　她的一切都太美太好了，在场的男人无不为之倾倒，为之折服。

　　入座之后，龙吟泉迫不及待的低声问道。

　　“事情你考虑得怎样了？”

　　……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　晚了一点点喔，（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷  风起云涌:第053章  幽兰国的贵妃］


　　入座之后，龙吟泉迫不及待的低声问道。

　　“事情你考虑得怎样了？”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“龙公子，四娘为您献上一舞如何？”风四娘波光流转的望着龙吟泉。

　　“也好，也好。”龙吟泉蓝色的双眼一闪，释放者闪亮的光芒。

　　四娘起身，妩媚的一挥衣裙翩翩行至舞台边。

　　她并没有在走细碎步，她并不觉得这种步伐能让人看上去有多漂亮，反而会让人觉得矫情做作；而且在醉红楼不走细碎步的是身份地位不一般的女人，那是她的目标。

　　“风四娘要表演啦？”

　　“听说她是幽兰国太子看中的女人，你看，他那双蓝眼睛盯着他不放呢。”

　　“如此风华绝代国姿天色的女人可不能流放到外国了，不然醉红楼可是少了个台柱呢。”

　　“你别傻了，有这么好的机会那个姑娘会放过却留在这醉红楼的啊，这里就是再好，也不过是青楼，女人总是要找到归宿栖息的。”

　　“说的也是，今晚说不定就是她最后为我们献上的一支舞呢。”

　　台下锦衣玉帛的观众，都以为这是风四娘最后一支舞，无不叹息感慨，因此掌声比任何时候都要激烈，情绪也比任何时候都要高昂。

　　琴声。

　　如流水般涓奕的琴声，从后台帘帐内倾斜而出。

　　四娘随着宣泄的琴声，扭动着柳腰，纤纤玉手，脚轻轻一点，翩翩起舞。

　　乌黑的秀发如瀑布般宣泄，如云，似雾。

　　她的身子轻如燕，舞步却快似鹰，长袖飘动，波光流转，优美得仿佛璀璨的烟花。

　　每一次挥手，每一个转身，每一个抬腿，都制造出绝美的身姿。

　　暗红的灯光之下，四娘犹如晚霞在制造着每一个美妙的瞬间，比晚霞还迷人的是她拥有一张能魅惑在场所有男子的绝世娇容，她每一个动作都佩带一种媚世表情。

　　或柔，或媚，或妖，或嗔……

　　全场静悄悄的，连琴声都仿佛静止了，众人只听见自己越来越频繁的心跳声。

　　琴声高潮部分，四娘一脚点地一脚迅速旋转，身子翩翩起舞，旋转，犹如一朵盛开在百花丛中最迷人的白色牡丹，层层展开，艳丽得让所有的花都黯然失色，唯独她展开着傲然之姿。

　　琴声在高潮后嘎然而止。

　　四娘也轻柔收起了舞步，一个轻曲摆首，衣袂飘飘的下台了。

　　惊天掌声再次响起。

　　众人皆惊讶于这位凌波仙子般的美人儿的精彩舞姿，她，无疑是醉红楼有史来最貌美最出名最有才的一位。

　　这一支舞为她收获了大批男人的心，奠定了她的某种位置。

　　四娘脸庞露出旁人难以察觉的得意的一笑，灿若桃李。

　　这次，她是有备而来的。

　　“四娘，你的舞姿实在是太美了。”龙吟泉蓝色双瞳闪闪发光。

　　“谢公子夸奖，不知，四娘用这支舞为公子饯行，公子还满意吗？”四娘抬眼望着他。

　　如预料的一样，蓝眸渐渐失色，瞳孔在迅速狂散，他肯定很失望。

　　“四娘莫非不喜欢我们幽兰国？还是四娘不喜欢我？”

　　“公子，您误会了，四娘很喜欢贵国，更喜欢公子。但是，这是四娘的故乡，四娘爱这里的山水爱这里的人们，如果跟随公子去到幽兰国的话，我怕自己会受不住思乡之苦，还请公子体谅四娘的爱家之心。”

　　美人若因为思乡而花颜失色有几人能负担？

　　美人的诚恳请求又有几人能狠心拒绝？

　　何况眼前之人还是惜花怜玉之人，更是不能，不愿，亦不忍。

　　“既如此，我也不做强求了。”龙吟泉强作笑容，尽量现出无所谓。

　　可是，那样子看上去却更是落魄。

　　“我原本还想着，我父皇身边也有一个受宠的女子便是来自醉红楼的，你们可以一处作伴呢。”龙吟泉忧然道。

　　四娘水灵的双眼忽然一闪，瞳孔放大，身体轻微一颤。

　　“醉红楼的女子？”四娘若有所思的思索着他这句话。

　　“没错，三年前父皇来到金陵城，一眼就看重了你们醉红楼当时的老板娘，她的美貌吸引了父皇，当时，父皇便觉得这个女子他非要不可，便将她带到了我们幽兰国。”

　　龙吟泉当时年龄还小，还惊讶于父皇的疯狂举动，他不顾大臣的反对，偏要纳那个女子为贵妃，连皇后（就是龙吟泉的母后）都被凉在了一边。

　　现在，遇到了风四娘，他才终于明白了父皇的冲动为何。

　　“你说的那位老板娘是叫嫣红吗？”四娘激动的问道，闭月不是说她的师祖还在金陵吗？

　　“这个我就不知道了，不过父皇倒是封了她做嫣贵妃，有可能是吧。”

　　这更奇怪了，造龙吟泉这么说，三年前的老板娘就是嫣红啊，为什么闭月却要对自己说她还在金陵呢？

　　闭月对自己说谎，究竟是为了什么？

　　团团疑问萦绕在脑中，让四娘有些呼吸困难。

　　那程金皓突然只见与闭月修好，跟这件肯定也有些关系，女人的直觉都是很准的，更何况是关于程金皓的。

　　前段时间穿得沸沸扬扬的荒园女子神秘始终，会不会就是程金皓府中的那个女人呢？

　　她肯定跟闭月，崔忆水，程金皓有关，但究竟是什么关系呢？

　　谜团，是不是要在嫣红哪里才能解开呢？

　　那她是否需要到幽兰国一趟呢？

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。。o（∩＿∩）o…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第054章   幽兰国］


　　西行的路，鸟语花香，风光旖旎。

　　四月中旬正是春末夏初之际，虽不是百花争艳的季节，但各处皆是绿草油油，枝叶繁茂，看得人舒心。

　　风声，水声，鸟叫声，马蹄声，听得人欢心。

　　此路西行已快有一个月了，金陵城已经是远在他乡了。

　　一个城市，当有了你关心的人，有了你关心的事物时，便变得可爱变得让人怀念。

　　可是，在金陵城已经没有什么人或者事值得她去关心和怀念了，所以，这个远行有了种重生的感觉。

　　不知道当年嫣红坐在马车上，前往幽兰国时，有没有这种感觉呢？

　　“小姐，你看你看，幽兰国到了。”

　　玉儿探望着车帘外，手指着前方，雀跃欢呼道。

　　已经到幽兰国了？

　　四娘的心突然一触，柳梢眉轻轻的皱起，金陵城已是非常遥远的地方了。

　　幽兰国，正像它们的国花幽兰一样，具有诗一般的情，画一般的景。

　　幽兰国是神奇的古老国家，辉煌灿烂的文明总是让人们如醉如痴。

　　无论在世界的东方，还是西方，关于幽兰国的传说都非常之多。

　　曾史书有载：幽兰国遍地珠宝黄金，四溢紫气祥云。直到今天，在耀眼的古老光环之中，仍然以其独具特色的风貌、丰富多彩的社会特征、日新月异的气象吸引着外界的人。

　　幽兰地处中原西面，气温比中原要稍低，这里还能看见三三两两零星开着的桃花。

　　这让四娘忆起了金陵的曾经开得同样妖艳的桃花。

　　幽兰的天，还是那么蓝，山还是那么翠，花儿还是那么红。

　　不知，金陵城可会因为少了她而有所不同。

　　※※※※　　　※※※※

　　一个月前。

　　“什么叫她走了？”一个凛冽的声音。

　　“幽兰国的太子重金将四娘买走了，你不知道吗？”崔忆水悠悠道。

　　虽然她也不愿意将四娘送走，但是龙吟泉出的钱都够她下辈子花了，见钱不眼开，是会遭报应的。

　　“她怎么会走？是你，是你卖走她的，你好狠的心，竟然将她卖到那么遥远的地方。”

　　程金皓紧紧的抓住崔忆水的肩膀，他不能相信，四娘竟然会抛下一切就走了。

　　就算那个什么幽兰国的太子要买她，只要她不愿意，崔妈妈也不能拿她怎么样啊，为什么她没有等自己处理完事情就走了？她真的已经不爱他了吗？

　　“放手！放开我！”崔忆水被他抓得生疼，柳眉皱到一起。

　　“当初，你既然能当着她的面与闭月修好，你就该知道会有今天这样的结果。哼，你们这些男人，自己花心，难道还要女人赔你们一辈子的青春？我们醉红楼的姑娘也是女人，是女人都想找个好归宿，没有理由放着幽兰国王妃不当，却在金陵城做个小小妓女。”

　　“我崔忆水虽然不愿意醉红楼的其她女人强走我的位置，但我更不愿意看着我们的姑娘被男人随意糟践，你这会后悔，当初就不该朝三暮四，妄我们四娘还以为你是她终身的托付，再三的推掉其他公子的约会。”

　　“现在，我们姑娘已经飞上枝头了，也幸得你的辜负，哼！”

　　崔忆水句句字字都像刀子割在程金皓心中，他，确实是错了，此刻，能怪谁呢？

　　只怪自己，当初没有跟她把情况说清楚，不然，以她的性子，肯定会体谅自己的。可是，现在就是将肠子悔青了又有什么用！

　　浓浓的剑眉，此刻，竟似断开的平地，差点连在一起，眼角水光闪闪，分明就是滴泪珠。

　　他好不容易得来的幸福，飞了。

　　这一切，是他的错吗？

　　……

　　幽兰国，华丽的暖春池内。

　　波光潋滟，水汽腾腾，香气四溢，一池春色。

　　“小姐，玉儿帮你洗干净身子，再喷点香水，待会您去侍寝时，太子一定爱死您了。”

　　玉儿轻轻替四娘擦着身子，一边兴奋的讲道。

　　“玉儿，你还是个黄花大姑娘，就知道这么多了？”四娘好笑的望着这个仍然是处女的玉儿，好像她比自己知道的还多似的。

　　“小姐，您又打趣玉儿。”玉儿嘟嘟嘴，这个主子真坏！

　　“玉儿，要不我跟太子说说，让你也当他妃子好了，这样我们就是真正的姐妹了。你说好不好啊？”

　　“小姐，千万不要啊，玉儿只想服侍您一个，那个什么太子，玉儿才不稀罕呢！”说完还特地学太子的模样。

　　四娘被她这个样子给逗乐了，本来因为水汽重，脸已微红，此刻更是一片嫣红，她莞尔一笑：

　　“玉儿，你太坏了，看我不把这告诉太子听，瞧他怎么罚你。”

　　“小姐，您就吓玉儿吧，玉儿知道您不会的。”玉儿翘起小嘴，得意道。

　　“好啊，玉儿，越来越放肆了，随纵得你这么大胆了？”说完就往玉儿身上泼水。

　　“啊……，小姐，你好坏啊，我也要泼你……”说完，伸手便往四娘身上泼去。

　　“哈哈……”

　　室内正闹得起劲，突然听得一个老者的声音：

　　“是谁在池内嬉戏？”

　　四娘玉儿一惊，回头却看见一个半白胡子四十左右的男人立于池外。

　　通身散发着王者的气息……

　　“皇，皇上……”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第055章  中原盛产青楼女子］


　　四娘玉儿一惊，回头却看见一个半白胡子四十左右的男人立于池外。

　　通身散发着王者的气息……

　　“皇，皇上……”

　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

　　“姑娘，可不敢乱叫，老奴只是个小小宦官，这，可是杀头之罪啊。”

　　那位公公慌张的摆手道。

　　四娘将身子躲在水池中，这里不是专供侍寝宫女沐浴的地方吗？怎么允许一个宦官随意进进出出的，看他一身尊贵的打扮，还有那三寸长的胡子，难怪玉儿会以为他是皇上。

　　“你既是位公公怎么还留有胡子？”

　　虽然四娘没有见过真正的宦官，可是常识她还是有的，阉人怎可能长胡子，这幽兰国真奇怪。

　　“这啊，”那位白老公公得意的摸着那三寸长的胡子道，“是皇上他老人家怜惜老奴的阉人身份，才特许老奴粘上的，不信，给你们看。”

　　那位公公轻轻一撕便将那白胡子给撕下来了，果然下巴光溜溜的，像女人的一般。

　　“嘻嘻……”玉儿忍不住扑哧笑了出来。

　　“丫头，你笑什么？”

　　“公公，您这样不是此地无银三百两－－欲盖弥彰嘛！”

　　“哼，你个小丫头懂什么！”公公怒道，想他这半白胡子还是皇上命人特地为他制造的，这小丫头片子竟敢嘲笑自己！

　　“王公公，你跟谁在讲话啊？”一个女人的声音，娇柔中却透着不可小觑的威严。

　　“老奴叩见蓝贵妃，老奴，也不知道她们是谁。”

　　那位王公公似乎很惧怕这位蓝贵妃，躬身启礼，连说话声音都敛了几分，眼神却瞟了过来。

　　四娘此刻赤条条的半蹲在水中，眼前的情形她当然看得一清二楚，这个蓝贵妃长得水嫩白皙，有着花容月貌之色，雍容华贵之姿，气势凌人，定是位得宠的贵妃，不然那王公公也不会如此惧怕她，看来此人是不能轻易得罪的。

　　“妾身叫风四娘。”

　　四娘垂眉道，并不敢与蓝贵妃对视，这些礼节她不知道对不对，但直觉告诉她，这样做是对人的尊重。

　　“风四娘？就是太子从中原带回来的青楼女子？你们中原难道是盛产青楼女子，不然怎么我们幽兰国的男子都尽带些青楼女子回来？”蓝贵妃浅然一笑，轻蔑之意流于浅表。

　　玉儿早已气得脸通红，直冒粗气，似乎想要上前的理论的样子。四娘给她使了个脸色，示意她不得无礼。

　　在穿越前四娘便经常接受路人或唾骂或侮辱的洗礼，所以，现在这轻蔑对她来说只是小菜一碟。

　　如今初来幽兰，在没有弄清楚这里的情况之前不适宜与人发生争执。

　　以后的路还长着呢，她可不能因为得罪了这里的红人就早早夭折呢。

　　君子报仇十年不晚，能屈能伸之人才是拥有大智大慧的。

　　四娘嫣然一笑，柔声道：“承蒙太子殿下瞧得起妾身，才救妾身与水深火海中，妾身自然是感激不尽的，妾身只求能过个太平日子，衣食无忧，已是三生的造化了。”

　　什么造化，这当然只是谦辞，太感谢他从水深处捞自己上来，又将自己带入火坑中才是。

　　这皇宫果然到处硝烟弥漫，连洗个澡都要受别人干扰。

　　“哼，算你识相，不像那个女人，野心重重。”蓝贵妃咬牙切齿道，四娘当然明白她说的那个女人是指嫣红。

　　“好了，你接着洗澡吧，好好侍奉我们太子，王公公，走吧。”

　　“老奴遵命。”

　　蓝贵妃伸出纤纤玉手搭着王公公的，扭摆着腰姿出了暖春池，俨然一副胜利者的姿势。

　　“小姐，你刚才干嘛不让我上前去刮那个嚣张的女人几巴啊？她竟然敢这样污蔑我们。”玉儿气呼呼的，脸上的红烧还没有褪去。

　　“玉儿，我们初来咋到对这里的环境都不熟悉，现在，只适宜结群不适宜树敌。所以你要记住，人前决不能无礼，知道吗？”

　　“哦，小姐，可是，她摆明欺负你，玉儿就是看不过去。”玉儿嘟哝道。

　　“好妹妹，姐姐知道你心疼姐姐，但是如果不忍忍的话，以后麻烦会更大的，现在我们无权无势的，还是少惹事的好。再说，她那些根本伤不了姐姐，姐姐有你这个妹妹疼着，就已经很开心了。”

　　四娘温柔的抚摸着玉儿的小手，她是她穿越后第一个对她那么好的人，有这么一个对自己好的人，她已经很满足了。

　　“小姐……”玉儿泪光闪闪的望着四娘，激动得话都说不出来，长这么大，也就只有四娘才一直当自己亲生妹妹似的对待，她能不感动吗。

　　“怎么了？小丫头，哭鼻子啦？羞羞……”四娘一边打趣着玉儿，一边用手划着脸庞羞她。

　　“小姐，你太坏了，就知道欺负玉儿。哼……”

　　“哈哈哈……，玉儿，你真是可爱。”

　　主仆两人虽一直玩笑，却也没有停下手中的“活”。

　　片刻，四娘已经梳洗完毕，裸着身子香喷喷的站在玉儿面前。

　　这如凝脂的肌肤，白皙而光滑，纤腰盈盈可握，肩若削成，小腹平坦细幼，臀部浑圆而结实，一双玉腿修长而性感，在阳光的照射下，这软玉娇躯慢慢浮上了一层美丽的粉色。

　　这幅完美的胴体看得同是女人的玉儿也心跳加速，“咕噜”一声直吞着口水。

　　“小姐，您真好美喔！”玉儿发自内心的感叹道。

　　“如果我是幽兰的太子，也会情不自禁的爱上你的。”

　　四娘扑哧一声，莞尔道：“你才多大啊，就爱呀爱的。还有啊，难道小姐我就只有这副身躯才值得爱？”

　　“当然不是了，小姐您是世上心底最好的人，就这一点，即使小姐不是长得这么漂亮都已经值得去爱了。”玉儿真诚的说道。

　　玉儿真心的样子反倒让四娘有些难受。

　　如果真是那样的话，她就不会两度被人抛弃了。

　　但很快的，四娘又恢复了壮志满满的心情：“玉儿，等着小姐去征服世上所有的男人吧。”

　　“呵呵，小姐，您好搞笑哦……”玉儿笑道。

　　“走，我们去东宫吧。”大步向前。

　　“是，小姐。”

　　“小姐……，不用自己走过去的，有轿子送我们。”突然想起。

　　“哦，早说嘛！”

　　“起轿…”

　　……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　
［第三卷  风起云涌:第056章 修复处子之身］


　　这是四娘生平第一次坐轿子，感觉还真奇怪，摇摇晃晃的，有些头晕想吐，真搞不明白古时候的人怎么就爱这样瞎折腾自己呢。四娘在现在的时候就晕车，好不容易来到古代以为可以与车断绝关系了，想不到还要受这晕车的痛苦。忍忍吧，反正以后是打死她也不要坐这种比坐汽车还难受的轿子了。

　　“东宫到了。”

　　外面的人叫唤一声，便有个老嬷嬷样子的女人来打开帘子让四娘下轿。

　　“姑娘，请下轿。”

　　四娘便伸出手来，搭在那老嬷嬷手上，终于从这鬼轿子中出来了。

　　玉儿此时也跟在后面却被后面的丫环拦住了，她只得焦急的望着四娘。

　　“姑娘，按例您的丫环是不能入内的。”老嬷嬷依旧淡然道。

　　“那玉儿你留在这吧，我自己进去就好了。”四娘转身对玉儿道。

　　“姑娘这边走。”老嬷嬷淡淡道。

　　四娘也不吱声，只随着老嬷嬷往前走，只见一路是装修得富丽堂皇的走廊，雕龙琢凤的大梁柱子，地面铺的都是光滑得反光的云南大理石。好气派的皇宫别院！

　　想不到她风四娘曾经的一个落魄街头的女乞丐，今后也有福气住在这种高贵的地方了，心里一阵狂喜，可惜玉儿不能跟自己一起来欣赏下这里的富丽环境。

　　走了大概十分钟，终于在拐弯处看见一间灯火通明的大厅，只是那大厅内还摆了张大的能在上门滚好几个回合的红木床。

　　幽兰国的大厅还真别致，果然与中原不同啊，四娘心里感慨着。

　　“姑娘，这是太子的卧室，朝花宫，请这边来。”老嬷嬷依旧淡然的态度，指引着四娘前往床边。

　　哇！原来是卧室，难怪会有这么一张大床，如果太子殿下的床都这么大了，不知道皇上的还会有多大，不会可以在上面举行50米短跑比赛吧？四娘心中思忖着，这皇宫的生活果然是非一般奢华啊。

　　“姑娘，请躺下。”

　　“躺下干嘛？还要进行体检吗？”

　　“姑娘，请躺下。”老嬷嬷毫无表情的单调着重复着。

　　真是麻烦，躺下就躺下吧，这幽兰国怎么还有那么多的规矩，不过是要圆方而已，用得着这么大费周章吗？她都已经折腾了几个时辰了，如果每次做爱前都要这么费时费力，那谁还有精力去干那体力活啊。

　　四娘刚躺下，那老嬷嬷便上前来给她脱衣服，身手利落，片刻已将四娘剥个精光。

　　四娘虽已不是处子之身，但是这般赤裸在人前，总难免害羞，伸手便想抓过旁边的被子来遮盖住自己的身体。

　　老嬷嬷眼尖，一手便打掉她的伸出的玉手。

　　“姑娘，请不要乱动。”

　　“嗷，不动就不动，干嘛那么用力打我啊。”四娘皱起眉头望着这个满脸皱纹的老女人。

　　她眉毛显然是描扫过，可是手势却相当差，把原本的眉形改变了不说，还画得跟如花似的，粗浓的两杠黑眉横在脸上，眼角满是皱纹，嘴上擦了过红的胭脂，看上去就像是晒干了的红辣椒。

　　那老嬷嬷用一个貌似放大镜的东西在四娘身上照来照去，又翻过四娘背面也如此细细照过，特别在女人敏感处细细看了看，似乎满意的点了点头，又说道：

　　“请姑娘屈膝，张开大腿。”

　　“什么？又不是做产检，干嘛要张开大腿啊。”四娘不悦的说道。

　　还没等她说完，老嬷嬷已经自行将四娘的大腿打开，拿起貌似放大镜的东西凑到下身，便要检查那私处。

　　四娘连忙用手挡住了，横眉道：“你这是干什么？”

　　老嬷嬷向身边的几个丫环使了个眼色，只见四个丫环便上来将四娘的双手双脚按住。

　　这不是明白着欺负人嘛！她使劲挣扎却也不能动个丝毫，只得静静的躺着，看她们究竟是要做什么，总不至于阉了她吧。

　　只见老嬷嬷先在旁边的水盆中洗了洗手，便将手探到她下体，四娘只觉下身被一只冰凉的手翻搅了下，还顺着道进去了那私密处，那感觉十分怪异，怎么这么像产检啊，宣传片上就是这么播的。

　　她又没有怀孕，这群女人真是的，随便叫个太医来把把脉不就行了吗？用得着这么大费周章的吗，真是群笨蛋！

　　“姑娘，您已经不是处女了。”老嬷嬷带着一丝愠色道。

　　“我本来就不是处女，你直接问我不就行了吗，干嘛还搞那么多动作啊？”四娘没好气道，这群宫女肯定都是吃饱了没事做，才在这里瞎折腾。

　　那老嬷嬷摇摇头，又从那张摆满工具的桌子上拿了样东西。

　　这么大一个工具桌怎么四娘刚进来时却没有发现呢？以她仰卧着的视线望去，好像上面还有挺多道具的。

　　这都是些什么？难道古时候已经有那么多的性爱工具啦？让她说什么好呢，不是变态二字就能完全解释她心情。

　　“哇￣！你…你要干嘛？”四娘望着老嬷嬷手里的工具吓得魂都快丢了。

　　原来，老嬷嬷已经从桌上抽出了一根快有半米长的细木条，上面有些规则的坑洼，像是尺子一般，但这却是把通圆的尺。

　　老嬷嬷并没有回答四娘话，只是专心致志的将木条洗干净了，用干净的毛巾将它擦干了，便来摆弄四娘的下体。

　　她不是想要把这东西插进自己体内吧？

　　四娘吓得虚汗直冒。

　　变态，变态……，心里直骂着。

　　“你，你这是要干嘛？”颤抖的声音。

　　“姑娘莫惊慌，奴婢只想丈量下姑娘下体的长度，并无恶意。”

　　“什么？丈量，为什么要丈量啊？”四娘紧张的护住下体。

　　“姑娘，您已经不是处女了，所以，老身要帮您还原。”老嬷嬷无耐道。

　　“还原？你要帮我修复处女膜？”怎么可能，古时候哪里就有这么先进的技术了？

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　貌似有些变态的说，

　　传说中，是有这么中修复的说法，

　　罪过啊￣￣￣￣

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第057章  首战老嬷嬷］


　　姑娘，您已经不是处女了，所以，老身要帮您还原。“老嬷嬷无耐道。

　　”还原？你要帮我修复处女膜？“怎么可能，古时候哪里就有这么先进的技术了？

　　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　”开什么玩笑，这是时代哪有什么处女修复方法啊。“一定是极度残忍的不知道什么方法，在醉红楼呆了这么段时间她对这方面多多少少还是知道些的，她们无非是想将什么血袋塞入体内，造成落红的假现象。

　　四娘用力的踹开缚住她手脚的两个侍女，冷冷道：”我本不是处女，况且是你们眼中出自青楼之人，这是众所周知的事情，难道你们的太子殿下会不知我已是破处之人？如今硬生生弄个这东西，岂不是让人尴尬。“

　　四娘也不知道从哪里来的这股燥热之气，只觉得老嬷嬷同是女人，为什么还要为难女人。难道这个世界就容不得非处女的纯在？为什么上苍要创造出处女膜这种东西，生硬的将女人深深束缚住。世人只知道女人该三从四德，从一而终，同样是人，为何男子三妻四妾便是常理？为何贞节牌坊不是为男人而设却偏偏只为女人而立？而女人们也都甘心去墨守这些成规陋习，还助着男人迫害女人？

　　”姑娘！“老嬷嬷满脸怒色，却不好发作，敢在东宫如此大胆放肆的女人她还是头次见。

　　”哼。“四娘冷笑一声，道：”这一切可是太子殿下吩咐的？“

　　”并不是。“

　　老嬷嬷仍然耷拉着满是皱纹的脸，一动不动，也不没拿正眼瞧风四娘，她在皇宫混了大半辈子到这份上，不管是宫女还是妃子都多少给她些薄面，这个风四娘却敢这般顶撞她。

　　”既是这样，我这一来你们便要脱光衣服，检查这检查那，还擅做主张的给我修复处女膜，这是你们幽兰国对待侍寝的女人的礼数吗？“

　　”……“老嬷嬷被四娘一番话问得不知如何作答好。这翻检查并不是太子殿下吩咐下来的，也不是幽兰国的礼数，只是这风四娘并非幽兰国人，才须如此检查一番。此刻，她自知理亏自得收起刚才的霸势凌人，低头不语。

　　”不说话？那就是默认啦，你们可知你们这样做不单子羞辱了我，还羞辱了太子。“四娘恐吓道。

　　那老嬷嬷已是久经江湖之人，哪里会受她这恐吓，只是冷笑道：”老身如何就羞辱太子殿下了？“

　　风四娘见她并不受自己这一套，反倒有些惊讶，这老狐狸定是知道自己只是恐吓她，所以才这般不惊不扰的。心下思索着定要找个合适的理由吓吓她才好。不然来到这幽兰被贵妃欺负也就罢了，还要受奴婢的气，这还让不让人活了。

　　”其一，我是太子殿下带回来的人，太子带我回来自有他的理由，你们竟然怀疑他带回来的人，这是大不敬之一。其二，我刚梳洗完毕，你们偏要将我全身再度脱光检查身体，这已经将我衣服上放着的特地为太子殿下准备的‘沁心丸’功效减去了大半，这‘沁心丸’是我们中原人在第一次行房事前必须准备的，对房事大有助兴之用。太子殿下之前还特地吩咐要准备的，现在却被你们给破坏了。其三，太子的雅床本是多素洁之物，你们却要将我放着上面做什么检查，你说这不是侮辱了太子殿下的素洁？此三种，你们已是犯下大罪了，还敢在这里放肆大胆。“

　　老嬷嬷本是北首仰头料定风四娘只是恐吓她，没想到却被她说出这么些个对太子的不敬之处，越听越觉有理，头也就不知不觉中低垂了，脸色越来越苍白，身子也似乎有些发抖。

　　太子本不是什么暴戾之人，她们只是不怕的，但是太子身边有个极其厉害的公公，是太子年幼时皇上赐来服侍太子，他却是个极其残酷暴戾之人，底下的奴才稍有做错便是灭顶之灾。

　　是以，老嬷嬷已经几个小奴婢都吓得颤颤抖抖的，噗通一声跪在地上，只求风四娘原谅她们的无理，还请她在太子面前为自己求情。

　　”既然知道错了，还不快收拾了这些工具下去，再替我穿好衣服。“四娘得意的吩咐道。

　　”是。“几个奴婢迅速便将工具收走，替四娘好好穿戴整齐，丝毫不敢怠慢。

　　”姑娘，那刚刚……“老嬷嬷狡猾的抬眼问道。

　　”嗯，既然你们都知道错了，我也无意为难你们，适才发生的事我也不会与太子讲，只是以后你们行事都清楚明白些这厉害关系才好。“四娘整理着自己的头发，悠然道。

　　”是，姑娘说得既是，老身以后做事定当左右顾齐全了。“老嬷嬷连连点头称是。

　　风四娘心中暗喜，这首次对抗恶势力大胜，让她好不兴奋。

　　四娘微笑着，双眼波光流转充满欣喜，以后的日子，或许也不是想象中那么艰难。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－青楼－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　o（∩＿∩）o。。。。。。。。。o（∩＿∩）o。。。

　　
［第三卷  风起云涌:第058章  如何锁住男人的心］


　　躺在宽大舒适的太子床上，四娘睁着水灵的双眼望着床边几盏燃烧着的红蜡。

　　鲜红的泪珠随着烛身一滴滴下垂，烛光闪闪，像是位凄美的女子在哭诉着什么。

　　“娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。　

　　春风十里扬州路，卷上珠帘总不知。　

　　多情却似总无情，唯觉尊前笑不成。　

　　蜡烛有心还惜别，替人垂泪到天明。　”

　　这唐朝杜牧的赠别诗在四娘吟起来，心里总不是滋味，忽又联想起唐朝另一首李商隐的诗：

　　“相见时难别亦难，东风无力百花残。

　　春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”

　　这首描写爱情心理，在悲伤、痛苦之中，仍富有灼热的渴望和坚忍的执着精神，感情境界深微绵邈，极为丰富的诗，更是平添了心中的悲伤痛苦滋味。

　　伤情，似乎是青春期女子的通病，但是，此刻的四娘更是伤红颜。

　　“东风无力百花残”　。女子青春明媚能几时？昔日黛玉葬花时便哭诉道：花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜……桃李明年能再发，明年闺中知有谁？……侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁。试看春残花渐落，便是红颜老死时。

　　在现代，女人尚且为了娇颜而使劲各种办法，只为青春常驻。如今回到古代，女人的容颜更是重要，况且男人三妻四妾如此平常，她还身为太子的女人，他朝不定就是皇上的女人，便要与三千佳丽共享一个男人。试想，红颜易老，只怕还未等得他朝，太子便已厌倦了她这张毫无新意的脸，到那时，她的下场一定很凄凉。

　　一入宫门，深似海。

　　能不为明日担忧吗？在这个男人主宰的社会，她的地位似乎只能凭借着身边的男人才能有所提高。

　　要提高地位当然首先要得到男人的心，这点不难，四娘已经做到了，可是如何才能绑住一个男人的心呢？四娘面对的可是几十个强劲对手啊，以后可能还有几千个，这是场长久的战斗。

　　如果只是用性的话，那么其她女人一样可以做到，四娘知道这是不会长久的，昔日武则天便很重视王皇后的一句至理名言，“以色侍君并不能长久”。

　　或许，她可以向武则天学习学习，这个女人中的典范，或许不能学她的百分，但是有六十分已经足够稳定地位了吧。

　　四娘紧皱的眉头终于舒展开了。

　　要抓住一个男人的心，首先需将自己的心交出去，以真诚之心侍君，两颗心有了交集有了碰撞才能不断擦出火花，上升为爱情，男人，也是人，没有爱情的人生总是空白的。

　　※※※※　　　　※※※※

　　“四娘……”一听这浓重的幽兰口音便知是龙吟泉来了。

　　“四娘叩见太子殿下。”轻曲叩首，四娘极尽妩媚之姿，为的当然是勾引眼前这个地位至高的男人。

　　“快快起来，四娘，我不是说过吗，在没有外人的时候，你不必对我行如此大理。”龙吟泉赶紧扶起娇媚的四娘，心里却欢喜得不得了，这可是他期盼已久的‘新婚’之夜啊。

　　“殿下乃一国太子，四娘不敢放肆。”四娘低头羞涩的答道。

　　红烛印照下，四娘象牙白般的肌肤泛着淡淡的粉红色光辉，一张粉嫩的小脸更是显得异常的红润，明艳动人，双眸顾盼流兮，微风吹拂，秀发飘飘，宛若仙子下凡，看得龙吟泉傻眼了。

　　“四娘，你真是太美了。”

　　她抬头，有风，吹过，衣袂飘飘。

　　“太子殿下，您喜欢四娘吗？”微微抬头，细而长的睫毛更是增添了一身的妩媚姿色，娇柔的声音一出，又仿佛千万发梢抚过心底，实在是挠得人心痒痒。

　　龙吟泉心中一震，轻轻抚摸着四娘柔若无骨，纤细白玉般的小手，温柔道：“四娘，你是我见过的女人中最美的一个，叫我如何不喜欢你？”

　　四娘嫣然一笑，轻柔的靠在龙吟泉宽厚的肩膀上，轻轻的吐息着。

　　只听得浑厚，强劲有力的心跳声从他心房中传来，玎兀玎亍…，每一声都震动着四娘不安分的心。

　　龙吟泉低头，望着宛若仙子的四娘，心跳得越发的厉害，像是要从心脏中嘣出来似的。终于，他还是鼓起了勇气，手轻轻托起四娘的下颌，“时候不早了，我们是不是该歇息了？”

　　四娘抬头，没有说话，可是水波流转的一对黑葡萄，还有闪动着的浓长睫毛，都在暗示着他，鲜花已盛开，只待有心人摘取。

　　得到默许的龙吟泉心花怒放，张开双臂，一把便将四娘抱起，轻步至床边，将她放在铺满鲜艳花瓣的床上（四娘的杰作）

　　他毕竟是一国太子，身边自然不缺女人，所以也并不着急入正题。只是垂首静静的望着床上这朵明媚娇艳，光芒夺人，只待人摘取的鲜花。

　　红烛闪闪，凉风习习。

　　龙吟泉似乎闻到一阵清幽淡雅的香味，寻味闻去，这香味竟是发自四娘体内，真引发人浓浓情欲。

　　再看床上的四娘，有着一头垂到腰际的乌黑亮泽的美丽秀发，鹅蛋脸，柳叶般细长眉，像两把小扇子似的，又长有浓密的漂亮睫毛，小巧的鼻子，鲜红的樱桃小口，如雪般的白皙嫩肤，一身性感迷人的睡裙，群边的叉都开到大腿根处了，春光若隐若现间，挑逗着他每一根敏感的神经，配上她微微的浅笑，让人觉得简直就是仙女下凡，美丽极了。

　　他再也按捺不住一身欲火，迅速的褪去了衣物。

　　两片柔软的唇覆上了她的香唇……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。。o（∩＿∩）o…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第059章    一刻，值千金］


　　夜幕降临大地。

　　他回到了自己的寝宫，四娘已经端坐在床边等待着他。

　　他吻上了他的唇。

　　他感觉到四娘身子轻轻颤抖着，他离开她的唇，修长的手指轻抬起她的下颚。　　

　　四娘粉脸，一下子变得通红，虽然，她不是处子，但是，除了程金皓外，她没有跟其他男人有如此亲密的举动。

　　她娇羞的底下了螓首，不适应这样被人注视着。

　　何况，这是他们的洞房花烛之夜，她有些不知所措的揪着袖角。

　　龙吟泉微微一笑，拉住了四娘不安的玉手，轻轻将她拥入怀中。

　　四娘娇羞的将粉脸埋进了他宽阔的胸前，感觉到他温暖的体温，还有一颗跳动的心，跟自己的心跳一样快。

　　他的手慢慢的从她的肩滑落到她细细的腰身再到臀部，不安分的，他轻柔的抚摸着她的柔软，她的身体先是一僵，然后轻颤了起来。

　　龙吟泉轻笑着，附在四娘耳边，咬耳朵似的说道：“四娘，我喜欢你。”

　　四娘微微抬起头，望着他淡蓝色的双眸，里面闪烁着坚定和真诚，更燃烧着灼人的火焰，她不由得脸红心跳。

　　她感觉到他宽大的手掌箍住了她的柳腰，接着便紧紧地贴在了他胸膛，根本不能动弹。火热的气息从他口鼻中传到她的耳根，这强烈的刺激让她浑身开始发热，燥热的感觉从耳朵传遍全身，她有些不适应的扭扭身子。

　　这个动作却更打刺激了龙吟泉，他男性的象征越来越坚挺，顶着她柔软的小腹，手，不老实的爬上了她的柔软，也给彼此带来了极大的刺激和撩人的欲望。

　　“唔……”四娘感觉有股热流蹿过小腹，说不出是舒服还是难受的轻哼着。

　　龙吟泉像是收到信号般，双手握住了她销魂的一对，使劲的搓揉着，唇，早已爬上她的妖艳红唇，吮吸，狂扫，挑逗，缠绵，极尽能力的吻着。

　　四娘已经埋藏在这疯狂的热吻之中，等她反应过来时，自己已经被脱得一丝不挂了。

　　“啊……”她突然看见他的硕大一根，不禁啊了声。

　　比之程金皓的又有不同，男人的那东西不是都一样的吗？怎么好像他的大些，也长了些？

　　四娘心中暗暗思忖着，可是道德上又告诫她，这样做是不道德的。

　　“啊…　…”四娘又轻叫了一声，因为他的那硬硬的东西，已经顶在了她的下体，她有些害羞的想要移开身体，却被他搂得更紧了，她根本无法活动。

　　他的手仍在搓揉着她的玉乳，仿佛有种魔力般，撩起了她一波一波的激动，她既紧张又在期待着，口有些干燥，她感觉自己一步步在下沉，情欲的诱惑，让她慢慢沉陷下去。

　　她双眸紧闭，尝尝的睫毛，忽闪忽闪的，迎接他的热吻。

　　“啊……，嗯……”彼此的呼吸越来越粗重，喉咙中不觉微微发出让人娇羞的呻吟。

　　他望着她有些迷蒙是漆黑双眸，眼光下移，两条修长的玉腿，丰润而柔嫩，纤细的脚踝更是描绘出诱人性感的曲线美，他已经不能控制了。

　　分开她紧闭的双腿，一个挺进，深深的刺入了她的花心。

　　“啊……”突然的疼痛和刺激让她叫了出来，本是惊讶和疼痛之下的呻吟，从喉咙出来却变成了娇淫的荡叫声。

　　她的双颊更是晕染了一层浓的化不开的红。

　　“太子殿下……”迷蒙的双眼望着他。

　　“嗯……啊……”得到的却是更猛烈的疼爱。

　　春宵，一刻，值千金。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第060章  嫣贵妃驾到］


　　自从那一夜，她便有了身份，风妃娘娘，也有了所属于自己的宅子，就在最靠近东宫的行宫。

　　这里已被赐名为风馆，有十个丫环下人伺候她的起居饮食。

　　此时，已是炎炎五月了，她来到幽兰已有半月之久了。对这里的大概民俗风情皇宫内况有了个粗步的了解，就是这些微的了解却让她几乎有些绝望了，本来到幽兰是为了找到嫣红解开谜团，也为了开始自己的新生活，可是，事实却重重的打击了她。

　　一年前皇后死后，后位便一直空着，而做为最得宠的嫣红便是后位最大可能的获得者，虽然她并未为皇上生的一儿半女，但皇上仍旧宠她宠上天，整个后宫几乎都是在她的掌控中，能跟她抗衡的只有那晚的蓝贵妃。

　　而龙吟泉，身为太子，早有了皇上敕封给他的太子妃，而且他身边的贵妃、娘娘也有一大堆，个个都是美貌出众，家世显赫。只有她，是个出身青楼的异国女子，未来的路，势必会走得特别艰难。

　　四娘对镜梳理着一头乌黑修长的秀发，脑中正思酌着如何突破这艰难的位置。

　　“小姐，小姐……”玉儿突然气喘吁吁的跑到跟前，似乎有什么大事发生了。

　　“什么事啊，干嘛跑那么急？”四娘皱了皱眉，玉儿的出现打断了她的思路。

　　“小姐，不，不得了了。”因为跑得太急，所以现在还没有喘过气来。

　　“到底什么事，你倒是快说啊。”四娘被她这紧张兴奋的神情给传染了几分激动。

　　“听说，宫里就快要立后了，都说嫣贵妃是稳做皇后位置的。”玉儿不管到哪都能打听到一些小道消息，而这些消息一般都很准确。

　　“什么？！”四娘激动得从椅子上站了起来，手中的玉梳掉落在地上，摔成了两半。

　　“哎呦，小姐，这梳子都成两半了，可惜了，这样的美物。”玉儿蹲下身子一边收拾着摔断了的玉梳，一边感叹可惜着。

　　“这消息，可靠吗？”虽然一般玉儿打听的消息都错不了，但是她还是希望这一次她只是听到别人的讹传，宫里的事太复杂了，谁也说不清这其中的真实度有多高。

　　“可靠！这事情宫里上上下下都知道了，就小姐您还像个局外人似的。怎么说嫣贵妃也是我们的同乡啊，小姐，您说我们要不要过去祝贺她啊？我们进宫这么久都没有去她那问候过呢。”玉儿不知道四娘的忧虑，还只是把玩着手中的断玉，不断的摇头。

　　四娘有些晕迷的跌坐在椅上，在她推测看来，嫣红一定与当年的纵火案有关，她跟徐妈崔忆水一定是一伙，只怕是为了逃脱关系才跟幽兰国国王来到这，不然以四娘自己都知道这皇宫是轻易不要进的好，何况她们还是青楼出身，更不可能在皇宫混得好。

　　可嫣红还偏偏就最受宠的妃子，眼见着便要当皇后了。

　　她更难重嫣红身上知道关于醉红楼发生的那些事情了，这些可关系着幽兰国一国之母的名声，嫣红一定会死守这个秘密的。

　　想不到，她的路又多了道障碍，这下，会走得更加艰难了。

　　虽然，程金皓的事情，醉红楼的事情都已经成了过去，她已经与这些人没有关系了，但是内心深处，她还是惦念着那个曾令她心醉的身影，如果能知道发生在他身上的事情的来龙去脉，也算是对他对自己的这段感情有了个最完美的交代和结束。她也才能没有负担的开始自己的新生活。

　　“小姐？”玉儿见四娘没有回答自己的问题，而是坐在椅子上发呆，有些疑惑的叫唤了声。

　　“小姐？”四娘却仍未清醒。

　　“嗯？”终于有了反应，她迷蒙的望着玉儿，“你刚才说什么了？”

　　“小姐，我是说，我们来幽兰国这么久了，礼节上来说，我们是不是该去拜访下嫣贵妃了？”玉儿不厌其烦的重复道，今天的小姐好像不在状况中。

　　“去嫣红哪里？”四娘心中默念道。

　　“也好，我们确实该去拜访下嫣红贵妃了。”四娘若有所思的点点头。

　　才刚说完，忽听得外面一个娇柔的女子的声音传来：

　　“早就听说我们这来了个醉红楼的故乡，一直就没有得空来，难得风妃也想起了我。”

　　四娘和玉儿都吃了一惊，回过头，却见一雍容华贵的女子站在门口，身边跟了十几个使唤丫头，派头真是不小。

　　一听她这话，便知来者是嫣红了，四娘分外仔细的看了看门口的女子。

　　只见那人有着一身白皙如玉的肌肤，及膝的一头黑亮秀发，细如柳的双眉舒展着，黑亮的双瞳水灵灵的幽幽的闪烁着，鲜红如血的樱唇笑成一个好看的弧度，身子婀娜多姿，风姿绰约，完全没有三十岁女人的略带沧桑感，反而多了份成熟的韵味，真真的花容月貌，天姿国色，天仙般的美人。

　　看得四娘简直是有些自惭形秽了，她在她面前就像是绿叶陪衬似的。（这只是四娘个人的想法，其实两人都是不相伯仲的。）

　　“参见贵妃娘娘。”

　　“参见贵妃娘娘。”

　　众人立刻行了个大礼。

　　“快快轻起，四娘，忆水之前就书信一封告知，醉红楼一个极美艳的女子名四娘的也入了宫，还托我好生照看呢。今天一见，果然是天仙般的美人啊，翩若惊鸿，还生的如此水嫩，难怪忆水会独爱你，连我见了都是欢喜得很呢。”

　　不知道是不是在醉红楼当老鸨年数多了，嫣红讲起话来竟与崔忆水八分相似的，都到幽兰国三年了，语气还是没改，见人好像待客似的，这热情中真诚的程度也不知道是有几分。

　　“娘娘言过了，四娘姿色也只是一般，在娘娘面前一站便没了颜色了。四娘到幽兰也有半月了，早该去拜会娘娘的，没想到娘娘倒先来见四娘了，四娘真是太失礼节了。”

　　对崔忆水的托付，四娘倒是吃惊不少，她什么时候这么关爱自己了？

　　怕只是提醒嫣红要格外注意她吧。

　　其实四娘想的一点也没错，今天嫣红来看她便是要看看这个崔忆水口中的美人究竟是长得怎样，这一见，危机感马上涌上来，看来，这个女人日后也是不得不防的。

　　两人各怀心事，表面上却装的亲人般嘘寒问暖着。

　　待续……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。。o（∩＿∩）o…

　　依旧送上笑脸

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第061章   皇宫女人不易做］
风馆内，两个长得风生水起，极其美艳的女子端坐于室，彼此嘘寒问暖，好不“亲切温馨”。

　　“听说娘娘是幽兰皇上最受宠的妃子，四娘真替娘娘感到高兴。”更为自己悲哀。

　　“风妃言过了，什么最受宠的妃子，我也就是不小心才得了这名分，你瞧，这为我带来多大的麻烦，不单皇上的其她嫉妒，还惹得大臣们天天奏书说是废掉我这个异国女子。哎，我在皇宫的日子在外人看上去是极为风光，可实际上的苦，又有几人能知呢？”

　　说完，嫣红动情的滴下几滴泪来，一双媚眼水汪汪的，连四娘看得有不免为她难过起来。

　　她这话，虽矫情的成分不小，但确是事实，四娘一早便知这轻易是不要入宫的好，宫里的女人，若是不得宠，便永世被打入冷宫般过着清寒的日子；若是得宠了，又得左右算计以防地位不保。没几人能生活得惬意的。若得宠太过了，一不小心还可能落得个杨贵妃般的下场，只能在异世哭吟“七月七日长生殿，夜半无人私语时，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期”。

　　做女人难，做宫廷中的女人更难，做宫廷中长寿的得宠女人更是难上加难啊！

　　四娘突然想起，《西游记》中唐僧到过的女儿国，那儿清清洁洁的都是粉嫩红娘，哪似得在这里男人拥有着至高无上的地位，女人只能做男人的附属品。

　　就是在现代，女人才在婚前拥有那么点权利。偏时代的脚步不是她能控制的，不然，回到原始社会女主当道的年代也是不错的。如今，只能尽力做个狐假虎威的女人，如果能假借龙吟泉太子的位置而大行其道，她才能在这深宫中活出个样来。

　　突然，她想起了嫣红的《玉女心经》，她可是她的祖师傅啊，当初她在醉红楼学的那几个招式，都是师承她之下。已经叫身边的男人很受用，尤其是那晚，太子还夸她技术好，如果她能把嫣红的那几招学全了，再加上她的美貌和智慧（古时候的女人进化可是比不上现代女人的）估计龙吟泉会被她套牢了吧。

　　“娘娘，可苦了您这些年了，不过，现在娘娘不也熬出头了吗？皇上对您，真所谓是三千宠爱在一身啊。”四娘引经据典的安慰着嫣红。

　　“三千宠爱在一身？”需知那年代可还没有这句话诞生呢，“四娘，想不到你不单长得美艳，这才智也是非一般的啊，崔忆水还真没有看错人，你果然是难得一见的人才啊！”

　　嫣红拉着四娘的玉手，一个劲儿的夸道。

　　“人才？”四娘心里嘀咕着，“青楼中的人才，说出去也不能算是光彩吧？”

　　“娘娘严重了，四娘纵是再美艳再聪明，若是跟娘娘比，还真是相形见拙了。娘娘的美和聪明跟四娘不是同一个等级的，是供四娘仰望的呢。”夸吧，使劲的夸，反正这世上没人不喜欢别人的恭维的话。

　　看嫣红的美颜仿若盛开的花朵，层层绽放，四娘便知，嫣红她再厉害也只是女人一个，是女人谁不爱听别人夸自己美丽的？何况她四娘可也是个美女，听美女夸自己漂亮，那就相当于VIP的身份，一句抵三句呢！

　　“风妃呀，你可真是会说话，难怪我们太子那么喜欢你，特地的把你从醉红楼带过来呢。”她们同出与醉红楼，说起这些话来当然就是没有避忌的，如果同样的话在别人说起来，可是脑袋不稳的。

　　“四娘也很喜欢娘娘呢，娘娘是四娘到这里的唯一可说说话的人，四娘一直都把您当亲人看待的。”四娘真切的望着嫣红，从眼神中看，她是绝对的真诚的，若是内心的话，那就不敢保证了。

　　“嗯，若不是因为这身份，我倒是很想认你做我干妹妹呢。”嫣红似乎也极为惋惜的拍拍四娘的娇手。

　　“娘娘，已经到用膳时间了，还请娘娘回乾清殿吧。”身边一个水灵的宫女柔声提醒道。

　　嫣红仿似醒悟般，面带笑容对四娘道：

　　“跟你聊得都忘记时间了，皇上那边还等着我去伺候呢，以后有时间咱们再好好聊聊。”说完便起身要走。

　　“四娘改日定当拜访娘娘。”四娘也起身叩拜。

　　“娘娘请走好。”

　　“嗯。”嫣红点了点头，便坐搭着一个宫女的手出了风馆。

　　看着嫣红走远了，玉儿才松了松身子，刚才嫣贵妃在时，她可是动也不敢多动。

　　“小姐，嫣贵妃好像挺喜欢您的。”玉儿替四娘高兴道。

　　四娘淡淡的笑了笑：“可能吧。”

　　有些事情是不能看表面的，尤其在这深宫之中。

　　“等以后嫣贵妃当了皇后娘娘，小姐，您就算有了个靠山了，幸好幽兰国皇上如此宠爱嫣贵妃呢。”玉儿越说越兴奋，仿佛要当皇后是她家四娘小姐，而不是嫣红。

　　四娘并没有说话，只是笑笑做回答。

　　这以后，是福还是祸还说不定呢，是靠山的人哪一天或许就变成了阻碍的大山。

　　见四娘没说话，玉儿以为小姐也是同意她的看法，说得更欢了。

　　“哎呀，想不到我们一到幽兰便遇上了好事，不但小姐您当了个风妃娘娘，连嫣红也要当皇后了，看来，我们来幽兰是没有错的。”

　　“此行没有错？”四娘心中疑问着。

　　她一到这，便阻碍重重，难道真的没有错吗？

　　细细弯弯的柳眉不禁轻皱……

　　待续……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。o（∩＿∩）o…本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷  风起云涌:第062章   贵客不绝］


　　“王妃娘娘驾到。”

　　刚送走嫣贵妃，又听得问外站岗的年轻公公恭敬禀道。

　　“王妃娘娘？”四娘疑惑道，“玉儿，她是哪位王子的妃子？”玉儿是个百事通，又是极其调皮不肯娴静下来的人，肯定早把皇宫内的情况摸得一清二楚了的。

　　“小姐，她也是太子的妃子，只是她姓王，所以大家都称她王妃娘娘。”玉儿在身边低语道。

　　原来是姓王而已呀？有这么个姓还真是捡了个大便宜啊。

　　便妖冶着身子向那位打扮不俗的妃子走去：

　　“四娘见过王妃姐姐。”四娘轻曲身子，这个称呼应该没有错吧？

　　“妹妹请起，咱们都是太子的妃子，身份地位是一样的，不用对我行此大礼。”王妃微笑着扶起四娘，妹妹长妹妹短的叫得好不亲热。

　　还说什么身份地位一样，还不是一样承认她自己是大，四娘是小。（＞＿＜）

　　四娘只觉一阵幽兰般的清香扑鼻而来，忍不住深深吸了一口。

　　“姐姐身上搽了什么香粉，好香啊！”四娘发自内心的感叹道。

　　王妃低首一笑，娇态怡人，轻语道：“妹妹见笑了，姐姐并没有搽什么香粉，只是我生来便带着这奇异的幽兰芳香。”

　　难道她就是传说中的香妃？不会吧，香妃可是琼瑶笔下清朝时的特产啊，这王妃怎么也似东施效颦弄个体香啊。没新意！（＞＿＜│││）

　　“原来是姐姐天身身带奇香啊？真是符合那句古话啊，姐姐就是国色天香的美人呢，难怪太子殿下那么喜欢姐姐。”四娘只是胡乱猜测，这王妃虽然不及刚才的嫣贵妃有派头也没有她的艳丽，却是透露着一股清新之气，太子应该很会喜欢她吧。

　　王妃听四娘这么说，只是低下头，却没有回到，脸角带着丝丝笑意，“姐姐哪里比得上妹妹你呢，实话说吧，姐姐也是听其她姐妹说起妹妹长得极其美艳，如花似玉般的天仙模样，故特意过来瞧瞧，这一见，才发现姐妹们说得并不尽其实。”

　　不尽其实？四娘微微皱起了眉，难道她是要来踢馆子的，砸她的招牌？不过瞧她一脸小媳妇模样，只应有被人欺负的模样，哪有欺负别人的样子啊。

　　“妹妹何止是天仙般的模样啊，简直就是比天仙还要美上好几分呢。”王妃带着几分羞怯的模样道。

　　四娘没有被这话给迷晕，反而皱了皱柳叶眉，“马屁精！”心里得出这么个结论。

　　“哪里的话啊，姐姐才是长得貌美胜仙呢，四娘刚来幽兰，不懂这里的风俗，凡事还请姐姐多指点呢。”美貌的话题再绕下去也就没什么可讲之处了，还是赶紧换个话题吧。

　　王妃微笑着点点头：“妹妹日后若有什么不懂就问姐姐，我一个人在王馆也是极闷的，有空来陪姐姐说说话姐姐闷。”

　　四娘听她这样的语气是要走了，想是已经见识到了传说中的中原女子，心满意足的要打道回府了吧。

　　“一定一定，姐姐请走好。”四娘露出个迷倒众生的笑容，这可是学的崔忆水的啊。

　　王妃眼神闪烁，身子轻轻一颤，脸色有些不好看。

　　“那我就先回去了，妹妹有空也来我这里坐坐。”说完便领着她的两个小宫女出了风馆。

　　　　目送着她们走远，玉儿扯了扯四娘的衣角：

　　“小姐，刚才王妃没有要走的意思呢，她还派人送了些糕点来，可能是想要跟小姐您共用膳。”

　　“什么？”四娘一听这话差点跌倒，“你怎么不早说！”这下王妃回去肯定会跟她那些姐妹团们说她不懂待客之道，说不定还会抱怨原来中原不是礼仪之邦，一个不小心就把中原的大名给毁了呢。

　　“小姐，刚才我不好意思在她面前说。”玉儿为难的低着头，看着自己的脚丫子。

　　“算了，算了。”反正她来到这里也没打算她们会欢迎自己的。正好省却了她假装好意的功夫，这反而逍遥自在些。

　　“小姐。”玉儿还是有些惶恐不安的望着四娘，生怕她责怪。

　　“哎呦，玉儿我肚子也饿了，招待了这么两位贵客，她们都各自回去用膳了，也该轮到我们用膳了吧。”四娘摸摸扁下去的肚皮，这幽兰的食物不太对她的胃口，不过肚子饿了的时候，吃什么都是香的。

　　“是，小姐，我这就叫厨娘上膳。”玉儿高兴的跑去厨房，幸好小姐没有怪罪她。（其实她何罪之有呢？）

　　忽又听得站守门口的公公禀告：“太子殿下驾到。”

　　得！这下有没有饭吃了，四娘皱起眉，好不容易强硬堆上笑容，到门口迎接这位“贵客”。

　　今天是怎么了，大家都貌似喜欢凑热闹呢！

　　待续……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－------－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。。o（∩＿∩）o…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷  风起云涌:第063章 出宫］
　　“风妃叩见太子殿下。”四娘低首轻曲身子，无限风情腾然升起。

　　“四娘快请起，我不是说过没有外人的时候你叫我吟泉即可吗？”太子赶紧上前将四娘扶起。

　　这怎么是没有外人呢？宫女太监一大堆的，难道他们不是外人，还是在他眼里他们根本不是人啊？这不是没有的现象，古代的人尤其是帝宫之人很多都把人归为两类，男人和女人。这奴才是就是奴才类，已经上升到与人的地位等级一样了，只是不属于人这一类。

　　四娘轻轻的搭着太子的小龙手，（皇上的手是龙手，太子的手自然便是小龙手）面带羞态娇羞轻声道：“吟泉。”叫得仿似午夜的呻吟声，听得龙吟泉一阵风雨欲来的悸动，抓住四娘的手更加大了力度。

　　“四娘，能遇上你真是我的福分，中原是没有白去啊，为我娶得了个美娇娘。”龙吟泉深情的望着她，闪烁的眼睛里是浓得化不开的情怀。

　　“小姐，午膳已经准备好了，您和太子殿下是不是现在用膳呢？”玉儿可是护主心切的，她早知道四娘是饿着了的。

　　“太子殿下用过膳了吗？”礼貌上也得问问夫君嘛。

　　“我就是过来与四娘一道用膳的，想不到四娘你这刚好就传上来了。来来来，我们一起吃。”龙吟泉欣喜的拉着四娘的手一同坐在紫檀桌上。

　　饭间，二人互相夹菜给对方，甚是甜蜜，看得玉儿心里欢喜得似过年般，主子能得宠做下人的脸上也有光彩，再说，她也是真心希望四娘在幽兰能生活得好。

　　饭后，两人用茶漱了口，整理好后，龙吟泉拉着四娘的手道：

　　“你来我们幽兰这么久了，我一直都没有带你好好转转，今天我们就出宫外好好瞧瞧怎么样？”

　　“真的？”能出宫当然好了，相信世界上没有一个地方比皇宫还让人觉得寒冷孤寂了的吧。四娘兴奋的握紧他的手，像是怕他转眼又变更似的。

　　“当然了，我已经叫侍卫们准备好了马匹，休息片刻我们便可以出发了。”龙吟泉对自己能给四娘带来这么大的快乐感到很是欣慰也很兴奋。

　　“不过，出发前，你得去换套男装，这样出门方便写。”说完便吩咐下人拿了套男装过来。

　　“那，四娘去准备一下，殿下请在此休息片刻。”四娘接过男装兴奋的出了大堂。

　　“嗯，去吧。”

　　半杯茶的功夫，四娘已在玉儿的帮手下，换下了女装，穿上了男装。一个英姿飒爽的翩翩佳公子举着把扇子大摇大摆的出来了。

　　“太子殿下，小民这厢有理了。”四娘学着男子的模样给太子叩首。

　　“哈哈……，果然像个俊俏的小伙子啊，四娘，你就是穿了男装还是掩饰不了身上独有的魅力啊。”龙吟泉现在是情人眼里出西施。

　　※※※※　　　※※※※

　　出了皇宫向西行了半个时辰左右，便是幽兰最繁华的景烨街。

　　虽然说这里民俗风情不大同于中原，但所差甚小，这些周边邻国其实都是以中原马首是瞻，所以很多东西都是照搬或是模仿中原。就连端午，中秋都是参照中原的。

　　这是四娘第二次来到这条街了，上一次是刚来没有机会细看，这次既然他们是出来玩，当然得好好逛逛看看，女人，到了古代还是女人，都一样喜欢逛街，买东西，对于新鲜的事物一样爱凑凑热闹，瞅瞅。

　　又正好赶上赶集的日子，大街上，热闹非凡，原来幽兰也会卖些日用商品，布匹，牲口，杂货之类的，应有尽有，小贩们的叫卖声此起彼落。还有各种小吃摊子，卖糖葫芦的，捏泥人的，卖馒头包子大饼，混沌之类的，都是应有尽有……

　　其实到古代来，四娘也没逛过几次街，这个幽兰的太子自然也是甚少出皇宫的，对于眼前的景象都觉得很新鲜吸引人，这也看看，那也瞧瞧的。

　　龙吟泉看到自己国家，国泰民安，也觉得颇为欣慰。

　　突然，四娘看见一个年纪大约十五六岁，长得水灵小巧的姑娘，跪在一块用泥巴写了字的木板前，有些零散的群众围在一边观看。

　　四娘一行好奇的走上前，只见那女子前的木板上歪歪斜斜的写着：“卖身葬全家”。

　　底下还有行字：“小女子四儿，家中不幸，亲人得病去世，因为看病将家中所有银两花光，如今身无分文，只得卖身葬全家。如有哪位好心人，能慷慨解囊，葬四儿全家，四儿愿终身为婢，作为报答。”

　　四娘看这四儿，竟与自己身世如此相近，还叫“四儿”，同情之心油然而生，想当初她也是流落街头成了乞丐，那时候却没有好心人收留她，帮助她。回想过去，眼眶竟也红了。

　　想不到古代真是有卖身葬全家的，四娘对龙吟泉道：“这个四儿好可怜，我们给她些钱，让她葬了她全家吧。”

　　龙吟泉也有些动容，点点头，给了那小姑娘几十两银子。

　　那姑娘跪了几天，终于碰到好心人了，自然是感动万分。接连着磕了好几个响头，连额头都磕破了，渗着丝丝嫣红的血渍。

　　“姑娘快别磕了。”玉儿也不忍心了。

　　“公子小姐的大恩大德，四儿永生难忘，等四儿葬了家中父母便来伺候公子和小姐。”

　　“不用了，你葬了父母，给自己买些衣裳之类的好好过活吧。”

　　“公子，这样四儿不是白拿了您的钱吗？这万万不行的。”四儿激动道。

　　不论四娘和龙吟泉怎么说，四儿还是坚持要给他们当丫环。

　　最后，龙吟泉身边的“王管家”（王公公）说道：“姑娘，不是我们不愿收留你，你要知道，你死了全家，这可不是因为你命好，而是因为你命硬，克亲人，这样的人，我们可是不敢收啊，再说了，别说是我们，就是其他人看你命这样也是不敢收的啊。”

　　王公公果然是王公公，一句话便将四儿给堵了回去。

　　四娘却是不忍心，再说她也从不信这些克星的说法，便要出言留下四儿……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。o（∩＿∩）o…
［第三卷  风起云涌:第064章  她是刺客］


　　四娘走到那个叫“四儿”跪在地上的小姑娘身边，上前便要扶起她，女儿膝下亦有黄金啊。

　　“公子使不得啊。”王公公是个精明的人，怕其中有假，便伸手去拉四娘。

　　就在四娘夹在二人中间时，突然，那个四儿原本还哭啼啼的娇脸瞬间便变作凶狠状，从衣袖中掏出一把三寸长的尖刀，毫不留情的往四娘脸上划去。

　　四娘见状大惊，便欲转身跳开，无耐王公公正好抓住她的衣角，硬是将她扯住无法闪躲，眼见着那锋利的尖刀就要划到脸上来了，四娘已经不能思考。这一刀划下来，她就是大难不死以后在皇宫也根本没有立足之地了。太子肯定不会再喜欢她这个脸上带刀疤的被毁容的女子了。

　　在这千钧一发之际，玉儿和龙吟泉同时一跃而起，玉儿抓起地上一块小石子迅速而准确的打在四儿拿着尖刀的手上，那四儿“哎呦”一声，手一松刀子便从手中落地；龙吟泉也迅即跳落在四娘身后将她抱走。

　　那四儿见情况不妙，撒腿便要逃跑，无耐玉儿和龙吟泉挡住里她前后去路，她见玉儿只是个比自己还要小些的女孩儿，以为她比较好对付，便与玉儿打了起来。

　　谁料，才不过两三招的功夫，玉儿已将她反手擒住，押至龙吟泉身边，踢了她膝内下一脚，她便顺势跪在地上。

　　四娘被玉儿这一连串的动作给吓了一跳，看不出来这个丫头年纪轻轻，平时聪明伶俐又机灵的，原来还是个高手。真是人不可貌相。

　　“你是什么人，究竟是谁派你来的？”龙吟泉一双眼像是能喷火似的，这个女人，竟敢暗中行刺四娘，而且刚才她的举动，他都看得一清二楚，分明就是想要毁四娘的容。他若不严办她，难解心中之濉

　　“你想要知道是谁指使我的？”女刺客面带笑容，奸邪的望着龙吟泉又瞥了眼四娘。

　　“果然是天姿国色，哼……”她冷哼一句，嚼了下嘴，竟然口吐白沫倒在地上，脸色瞬间便成诡异的青紫色。

　　王公公上前摸了摸刺客的脖子，又用力掐住她脸颊掰开她的嘴，最后他走到龙吟泉身边道：

　　“公子，这人已经咬下口中毒包，中毒身亡了。”

　　“死了？”龙吟泉皱了皱眉，那线索也就断了。

　　四娘看着那女刺客越来越难看的脸色，心中越发的惊慌，她才刚来这幽兰半个月，想不到就已经卷入了纷争中，那个刺客分明是要毁她容的。在幽兰，知道她存在还有她绝色美貌的只有皇宫中的人，看来，已经有人将她列入黑名单了。以前，只是听说皇宫险恶，现在她是亲身经历过了。

　　好险啊，要不是玉儿她肯定是被毁容了的，四娘感激的朝玉儿点点头。

　　玉儿则回以她一个俊俏的笑容，两人似乎心灵相通。

　　对于眼前的一切，景烨街上的路人都吓坏了，一般的老百姓甚少见到有人敢在大庭广众中杀人，而现在还死了人，已经引来不少围观者。

　　“公子，此事不宜宣张，为了您和夫人的安全，公子还是尽快回宫吧。”王公公见人越来越多，知道此地不宜久留，便请龙吟泉和风四娘回宫。

　　“所言甚是！四娘，我们还是快点离开这里吧。”

　　“嗯。”敌在暗我在明，防不胜防，他们也没有带多少侍卫出宫，如果再出现几个刚刚那样的刺客，就怕容貌不保啊。四娘点点头，跟着龙吟泉便上了马车。

　　一路上，马车疾驰而驱，泥尘飞起。

　　龙吟泉见四娘闷闷的没有说话，以为她被刚才的一幕吓坏了，便将她的手紧紧抓住放在心口：

　　“四娘，让你受惊了。今后，我们出宫都要多带些侍卫，不能再像今天这样让你受惊了。而且，我还要多派些侍卫把守在你风馆，免得有人对你不利。”其实，龙吟泉也大概猜测出来这事多半是宫中之人所为，又不能明说与四娘。一方面，是怕四娘再受了惊吓，日夜不安。二是，这事发生在幽兰，他总觉得是自己的失误，他不愿让四娘刚到幽兰便对这里失去兴趣。

　　“吟泉，我刚刚真的好害怕，我怕我以后都不能见到你了。”四娘紧紧的抱住龙吟泉，这个时候她只能装作普通女人受了惊吓的样子，引起他的保护欲。不敢在他面前表露自己已经对此事心知肚明的神态。聪明的人除了懂得藏拙之外，还更应该知道如何藏慧。

　　“不怕不怕，现在已经没事了，有我在身边，我不会让人伤害你的。”四娘的扮猪吃老虎一招果然有效，已经激发起了龙吟泉对她的无限保护欲。

　　“嗯……”四娘将他抱得更紧了。

　　※※※※　　　※※※※

　　回到宫中，送走太子后，玉儿走到四娘身边，似有话要讲，又犹豫不决不知如何开口。

　　“玉儿怎么了？”四娘也看出了她的不妥。

　　“小姐，有件事，我不知该说不该说。”玉儿吞吞吐吐道，一向机灵的她今天也有犹豫不决的时候，这一定是件很重要的事。

　　“什么事？你说吧。”经过刚才一事，四娘已经认识到玉儿是个极其聪明伶俐反应也极其敏捷的人，她一定是察觉出了什么。

　　“小姐，刚刚那个刺客行刺你的时候，按理说她在你身前，又是跪在地上，如果硬是要伤你，你往旁一闪也就可以逃脱的，可是我看王公公却扯住了你的衣袖，让您不能走开，而差点被那刺客所伤。玉儿觉得，王公公……”玉儿看看皱眉的四娘不敢再往下说了。

　　“你接着说。”被她一点，四娘也觉得有些不对劲。

　　“当时，王公公肯定也看见了这情况，可是他却没有松开手，玉儿见他手下似乎在用劲，将您抓得更紧了。”玉儿说完，又看看四娘。

　　“那你的意思是，王公公可能是跟他们一伙的？”

　　“玉儿只是猜测，也不敢贸然下结论。”玉儿低头道。

　　“行，这件事我有分寸了，以后，一定要多加防范这个王公公。”四娘眉头一皱。

　　王公公决不是主谋，他一定也是听命于自己的主子，至于主子是谁，相信很快也会有答案的。

　　皇宫，真是个龙潭虎穴的地方，以后，可得更小心了……

　　　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－青楼－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　o(∩_∩)o...。。。。。。o(∩_∩)o...

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第065章   主谋的警告］


　　竖日，四娘刚梳洗完毕准备用早膳时，忽闻的馆门口公公报：

　　“蓝贵妃驾到。”

　　只见门外站着位肤容水嫩白皙，长得花容月貌，打扮雍容华贵的美人摇曳着身子进来，冲着她远远便笑着。

　　四娘与蓝贵妃只有一面之缘，还是来幽兰的第一个晚上沐浴之时，她闯了进来，给她下马威，要她明白宫中的规矩。心中十分疑惑，照说蓝贵妃是皇上的宠妃，她四娘是太子的妃子，勉强算是婆媳关系了，她平白无故来风馆是为何？

　　“四娘叩见贵妃娘娘。”尽管心中万般疑惑，规矩绝对不能少。

　　“风妃快快请起。”蓝贵妃忙过来将四娘扶起。

　　“玉儿，上茶。”四娘转身对玉儿道。

　　“是，小姐。”说完便有些不情愿的到后厅去了，上次蓝贵妃耻笑她们是出身青楼，这气玉儿可还没有消下去。但是四娘吩咐了，她尽管不情愿还是得去准备茶水。

　　玉儿尽管有一身不错的武功，但毕竟还小，又调皮之极，她心中可是把四娘当成是亲姐姐般对待，四娘能忍她玉儿可不能吞下这口气。于是，在茶水中做了些手脚。

　　这才略带满足的端来特地为蓝贵妃准备的茶水，跪在地上道：“奴婢叩见贵妃娘娘，娘娘，这是奴婢刚泡好的上好冻顶乌龙茶，是中原的特产，最适合您这样高贵身份的人喝了，请您尝尝。”

　　蓝贵妃有些得意的拿起茶杯，轻轻向杯内吹口气，抿了抿，顿时有种醒神的感觉，不由感叹道：“这果然是清香扑鼻，甘甜清口的好茶。你这小宫女还挺乖巧的，你就是风妃在青楼时的侍女？”

　　“回娘娘，是的。”玉儿低头答道，心中暗笑这下你还不中招。

　　“嗯，起来吧。”蓝贵妃抬了抬眉，并没有把她放在心上，她来此的目的可不是为了喝茶叙旧。

　　“风妃，听说你和太子殿下出宫的时候遭人行刺，可有伤到哪里啊？”蓝贵妃边说便四下打量着四娘，见她并无哪里受伤，而且还似乎比她第一次见到她时，更加艳丽美貌了，眉头稍微一皱，即刻又恢复一脸关心的模样。

　　她这些小动作可没有瞒过四娘的双眼，四娘美眸一转，心中大概也猜出个七八分，自然是王公公把这些事情告诉了她，她这趟来只是想来瞧瞧自己有没有被吓得花容失色的吧？哼，她不好好的留在皇帝身边跟嫣红争宠，倒跑来这里凑什么热闹。

　　“谢谢娘娘关心，幸得太子殿下出手相救，四娘才没有受伤，只是被那刺客吓了吓。”

　　“那就好，我也就放心了。以后风妃可要小心了，这皇宫中虽有重兵把守，也不能时时把人照顾周全了，风妃就留在你这风馆，其余地方还是不要多走动的好，免得再遭遇不测，那可能就没有上次好运了。”

　　蓝贵妃边喝着茶，嘴角带着轻笑，吐气如兰的说道。言外之意让人一听便知，她是来警告四娘不得与皇宫中其她人做多来往的，其她人自然是指嫣红了。

　　难道刺客就是她派出的，而王公公就是听命于她，所以才拉住了自己好让那刺客行凶。

　　她弄出这么多事情来，难道是她以为自己与嫣红交往甚深，才派人来划花她脸，意欲杀鸡儆猴？

　　这不太能说得通啊，她要想杀鸡儆猴早在三年前就该杀了，现在她明显处于下风，哪里轮到她杀鸡儆猴的份了，要杀也是嫣红杀啊。

　　这皇宫真比醉红楼还复杂好几百倍，人人都有野心，都有欲望，而且野心和欲望可不单是系在一人身上，它还关系着自己在宫外的势力，关系着成百上千甚至上万人的利益。

　　如果说这个社会就是张蜘蛛网，人人都被网在上面。那么，皇宫便是这网的中心，它身系着千万条分散出去的小网丝，很多时候一个妃子便代表着一个庞大的军队，庞大的势力，这斗争能不小吗？

　　嫣红能混到今天这个地位，肯定很不容易，她在这三年中肯定也变得更加强盛了，心机也越缜密了，绝对不像表面看上去还只是个醉红楼老板娘的模样。

　　看来，对这皇宫了解多一些，也就越懂得这深宫中的汹涌暗藏之多，越明白自己的处境有多危险。

　　“贵妃娘娘放心，四娘知道宫中的规矩，一定会遵循这里的规矩行事的。”装弱小扮柔顺，很多时候都是上上之选。

　　“嗯，我看风妃你没什么事也就放心了，话，我也带到了，我看风妃也是个聪明人，该知道我的意思。那我就先回行宫了。”说完便起身要走。

　　“贵妃娘娘走好。”

　　“嗯，不用送了，你回去吧。”

　　四娘目送着蓝贵妃走远，才回至大堂内。

　　却发现玉儿在一边偷笑：“玉儿，你笑什么？”

　　玉儿四下瞟了一眼，行至四娘身边在耳旁低语道：“小姐，那个蓝贵妃刚才不是还赞这茶好喝吗。”

　　“那又如何？”

　　“嘻嘻，小姐，那是玉儿混了洗脚水在里面的。”玉儿说完又偷偷乐笑。

　　“你呀，真是调皮，幸好她没有察觉出不妥，不然有你好受的。”四娘也笑了笑，轻轻点了下玉儿的额头，算是惩罚。

　　“小姐，她刚刚明明就是在咒您还威胁您，我只怪自己没有再放些巴豆进去，让拉肚子拉到她腿软，看她还嚣不嚣张，哼！”

　　“你这丫头，幸好没有放，不然若是查出来我们可更有罪受了。玉儿，我们才刚来幽兰，很多情况都不太熟悉，不宜得罪这些宫中的妃子娘娘，像蓝贵妃，她能当上贵妃一定有她的厉害之处，我们势单力薄的，不能轻易得罪了她。你懂吗？”四娘温和的对玉儿晓以大义。

　　“哦，”玉儿嘟哝着嘴，有些不情愿的点头。

　　“好了，不说这些了，用完早膳你帮好好梳洗打扮一下吧，等下太子还要过来呢。”

　　“嗯，小姐，您看太子这三天两头的来我们风馆，都没有理会他之前的那些妃子，我看太子最宠的就是小姐您了。我们还怕什么，万事不是还有太子帮我们撑腰吗？”玉儿像发现新大陆似的雀跃道。

　　“后宫之事，太子就是想管也管不了那么多，到时候就怕他相帮我们也帮不了。”四娘幽幽道。

　　没有自己的势力之前，她们都还是力小卑微的，更何况，谁能知晓太子的心她能驻留多久，若有一天他变心了，到时候，她们还有谁可以依靠……？

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。o（∩＿∩）o…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第066章   蓝贵妃中毒］
　　“小姐，您在想什么呢？”

　　玉儿手捧壶刚沏好的茶进来，便看见四娘对着窗外的景色在发呆。

　　四娘被她一唤，心思又从遥远的地方回到现实，她妩媚一笑，摇摇头：“就是发发呆。”

　　“哦。”玉儿也没有多问，女儿家都是多愁善感的，她有时候也爱发发呆，所以很能理解四娘的举动。

　　“小姐，来喝茶吧，这茶叶还是醉红楼的崔妈妈给的呢，昨天刚泡了点给蓝贵妃喝，您都还没有喝过呢，崔妈妈说，这是上好的冻顶乌龙，有钱都没地买呢。”玉儿一边沏茶一边深深闻着茶叶的清香。

　　“果然是沁鼻清香啊，”玉儿陶醉的闭上眼感叹道，“小姐，您喝口看看。”说完便端了杯清茶拿到四娘面前。

　　四娘结果茶杯，先是闻了闻茶香，再轻轻吹开水面的茶叶和热气，抿了抿，果真清香扑鼻，有种令人爽朗开阔，洗涤心灵的感觉。脸上也随着这清新露出了璀璨的笑容。

　　“嗯，确实是好茶。”想不到崔忆水在她临走时还能送上这么雅致之物，也不枉主顾一场了。

　　刚说完，忽见一队侍卫闯了进来。

　　一行大概二十人左右，个个都神情肃穆，一看便知肯定不是太子派来保护她的那帮侍卫。

　　“大胆奴才，你们竟敢私自闯入风馆，不要命啦？”玉儿头一个站出来吆喝道。

　　只见为首一位阴鸷冷酷的年轻侍卫冷笑一声，道：

　　“你是什么人，这里可有你说话的份？”

　　“我，我是个宫女，那又怎样？你们私闯风馆，还敢来责问我了？”玉儿气喘吁吁道，这些侍卫竟敢不把她放在眼里，他们这么嚣张，更是没有把四娘放在眼里，她能不气吗？

　　“宫女？”侍卫冷笑着瞥了她一眼，鄙视之态全然流露于眉眼之间，“一个小小的宫女也敢这么放肆，难怪你们主子竟敢对蓝贵妃下毒手。”

　　四娘柳眉一皱，火势终于烧到她这里来了，她早就预料到自己在宫中的日子不会太平了，只是没想到她不太平的日子竟是从一个跟自己可以说构不成比较的贵妃开始，她们各伺其夫，两人根本算不上是对手，莫非是有人在借刀杀人？

　　“我对蓝贵妃下什么毒手了？在皇宫内，没证没据的，可不要乱说话，否则这可是欺君的大罪。”四娘严声道，她的清白可不容人随意玷污。

　　“证据？证据就是蓝贵妃到你这里喝了杯茶水之后，回去便高烧不退，一直说胡话，你一定是在茶里下药了。来呀，把这个风妃给我拿下。”那个侍卫说完便指示手下行动。

　　“小姐……，”玉儿焦急的挡在四娘身前，“哼，要想把我们小姐带走，除非你先过来我这一关。”说完便摆出一个接招的姿势向着侍卫们。

　　“玉儿，不得无礼，你先退下。”四娘喝道，“我没有下毒，他们不会难为我的。”

　　“可是，小姐……”玉儿被四娘喝下，不情愿得退下。

　　“把她抓起来，带到顺亲府问话去。”

　　几个侍卫上前便将四娘捆了起来，忽又听得那侍卫道：

　　“还有那个叫玉儿的宫女也给我捆起来，那天娘娘就是喝了她亲手泡的茶才中毒了的。”

　　原本想及时逃走到太子殿下那通报的玉儿，在后门口被拦住，也被架了去顺亲府。

　　※※※※　　　※※※※

　　　　顺亲府，就是专用来审讯皇宫内犯法了的妃子娘娘王爷的地方。

　　这个地方阴深而隐秘，除了顺亲府的掌印大人和皇上允许的人，谁也不许私自入内，否则就是犯了王法，任你多大的官多高的地位，都与庶民同罪。

　　四娘和玉儿被押进来之前已经被换了一套囚服，还没有定罪呢，她们就成了囚犯了？

　　“喂！快放我们出去，我们根本没有下毒，那个蓝贵妃，谁知道她吃错什么东西发烧发热了啊，关我们什么事，再不放我们出去，太子殿下要是知道了你们这样对待我们风妃娘娘，可要你们吃不了兜着走。”玉儿手抓着两跟木栏，探头想要伸出去，可怎么也伸不出去，便放开了喉咙喊道。

　　却没有人理她，这顺亲府还真关了不少的囚犯，清一色是女的，而且她们的样貌虽然邋遢了些，但是能看出来个个在入狱前都是标志的大美人，这些难道都是宫内的妃子？

　　四娘疑惑的打量着周围的环境，她再一次入狱了，同样是含冤入狱，只是这一次是入了皇家大狱，不知道还会不会像上次那样有人来救她出去。

　　“姑娘，你就别喊了，喊破了喉咙他们也不会理你的。”隔壁一间牢房里发出一个干瘪的声音。

　　玉儿回过头，望着那个三十左右年龄的女人，说道：“我就不信，平白无辜的，他们就能陷害我们入狱了？”

　　那个女人苦笑了声，带着悲凉的口气说道：“不信？等你像我这样，在这里坐了十年牢了，你就不得不信了。”

　　“怎么，您是被人陷害才入狱的？”玉儿好奇心又起，自己被人关进大牢的事倒忘了大半。

　　“哼，没错，我在这个不见天日的地方都待了十年了，起初我也是像你这样天天喊，日日哭的，可是一点也不管用，姑娘，我劝你还是省省力吧，进了这个地方就相当于踏了一只脚进地狱，永远也别想出去了。”那个女人带着无限凄凉的声音说道。

　　“怎么，皇宫里还真有这么没有天理的事情？”玉儿年龄还小，社会阅历也少，当然不能够相信，王法昭昭天子底下，还有冤枉好人的事情。

　　“姑娘，你们是犯了什么罪入狱的啊？”那女人没有回答玉儿的问题，转而向四娘问道。

　　与玉儿不同，四娘进来就沉默不言，也没有表现出一般女人刚关进来时的惊慌失措的样子，这引起了那个女人的好奇心，况且四娘长得美若天仙不占凡尘的样子，更是加大了她的好奇心。这样的女子很少见，除了刚去世的前一位最受皇宠的柳贵妃。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。o（∩＿∩）o…本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷  风起云涌:第067章  内有隐情］


　　“这位姑娘想必也是皇上身边的妃子吧？你看上去神情跟两年前被打入大牢的曾经最受宠的柳贵妃很像，那柳贵妃是因为与新来的嫣贵妃争宠，而被设计陷害入狱。”

　　大牢中那个三十多岁形容枯槁的女人不无叹息的讲述道。

　　玉儿一下子被吸引了过去，好奇的问道：

　　“那嫣贵妃不是三年前才来幽兰吗？怎么会一年时间就把夺过来柳贵妃的地位，还设害她入狱了呢？”原来她们曾经的老板娘不单只会揽客是做老鸨的高手，进了宫还是位善于争权夺位的女人啊，真是厉害！

　　那女人望了玉儿一眼，又在看看风四娘，她冷漠的眼神，淡定自如的神情，还有同样美艳的容貌，婀娜的身姿，都让她觉得四娘就是柳贵妃的再生，禁不住道：“真是太像了。”

　　玉儿疑惑的看着那个女人，更好奇了：“你说我们家小姐跟以前的柳贵妃长得像？”

　　“何止是长得像啊，简直就连神情举止都是一模一样的。不过，柳贵妃眼神要更冷漠些，她刚进来那会也是不断的喊叫，说自己是冤枉的，可是谁理她啊，她喊了半个多月，连嗓子都喊哑了，还是没有人理她，当时她就在你们这间牢里。后来她也不喊了，只是冷冷的望着窗外，有时还听她念什么‘天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期’。哎，可惜半年前她就一病不起，我们这里也没有太医会来巡诊，只能这么拖着，拖了半年就去了。哎，死了还是没有见上皇帝一眼。”那女人又是无耐的摇摇头，满是皱纹的眼角浸满了晶莹的泪水。

　　“这个柳贵妃真是好可怜啊。”玉儿也被感动了，眼眶红红的，心里埋怨着想那嫣红也太残冷了吧，只是竞争对手而已，用的着往死里整吗？

　　四娘仍是没有表情的听着，其实，深宫之内，此类事情从来不绝，她也是很清楚的，虽然心里也替那个柳贵妃可惜，可叹，但是死者已矣，她就是感动又能为她做些什么呢？

　　“那您是怎么进来这个地方的呢？”玉儿擦拭着泪水问道。

　　那个女人转而望向窗外，眼神闪烁，像是在回忆她的过去似的，随即又冷笑一声道：

　　“哼，我当年也是皇上最宠爱的妃子，但只所谓人红遭人妒。当年我身边的好姐妹为了得到皇上的宠幸，千方百计的让我去跟皇上说情，让皇上宠幸她，后来她真当上了贵妃后，便设计害我出卖我。所以，我才有今天这样的下场。都只怪我遇人不淑！遇人不淑啊！”那女人眼神中满是悲哀和无耐，许是十年的摩擦，她的菱角已经被磨平了，在眼中竟然找不到半丝愤怒的踪迹。

　　“您说进来这里的人都不能再出去了？”玉儿忽然想到她曾经说过的话。

　　“是啊，小姑娘，这顺亲府明里是说用来审讯王亲妃子，暗地里其实也就是用来关闭这些王亲贵族的大牢，进来这里都不用审，直接就锁上一辈子，只有死那天才是真正释放的那天。”

　　“啊？”玉儿听了这话，脚一软，跪坐在地上，“难道我们就要死在这了？小姐？”她无助望向四娘，俊俏的小脸也因为恐惧而失了神韵，两道晶莹的泪珠挂在脸颊。

　　四娘望着玉儿，亦是无语，她已经落入这不见天日的大牢中，能做什么呢？只能回给玉儿一个淡定的微笑。

　　玉儿见四娘不说话，还冲着自己笑，以为她有什么自救的办法，又止住了泪水，爬到四娘身边，急切的问道：“小姐，你有办法让我们出去吗？”

　　“没有。”

　　“啊？连您都没有办法，看来我们是要老死在这个鬼地方了。”玉儿顿时又像是重新掉入地狱般，泪水又止不住的往下流。

　　“先别哭啊，玉儿，我是没有办法，但是太子殿下知道我们被关起来了，一定不会袖手旁观的，到时候他查出来真凶不是我们，我们不就可以回去了吗？”四娘安慰道。

　　“那，我们就不用一辈子呆在这个地方咯？小姐，您说太子要多久才能够查出真凶来呢？”

　　“这个，我也说不准，你也别急，我们就安心等着吧。”

　　“哦。”玉儿点点头，抹掉眼泪。

　　那边的女人也听到了她们的对话，好奇的问道：

　　“怎么，你们不是皇上的妃子？”

　　“我家小姐是太子殿下封的风妃娘娘。”玉儿哽咽着答道。

　　“你们是怎么入狱的啊？”

　　于是，玉儿把事情的来龙去脉说了遍，其中有些添油加醋的地方，都是为了说明蓝贵妃的可恶之处。

　　“这就奇了，这个蓝贵妃是皇上的妃子，你家小姐是太子的妃子，对她的势力不会有影响啊，她怎么会陷害你们呢？这样没有陷害你们的动机，太子很难帮你们反清啊。”

　　“那，那还怎么办啊？”玉儿又焦急道。

　　四娘反而很冷静的说道：

　　“虽然我们表面上构不成对蓝贵妃的威胁，但是，当今皇上的新宠嫣贵妃，是与我同出于中原醉红楼的，她还是我的祖师傅，蓝贵妃是冲着这一点来的话，是一点也不出奇的。”

　　那个女人看看四娘，眼神中有丝佩服的神情，微笑着点点头。

　　“照姑娘这么说，也就能解释这一切了。不过，从柳贵妃口中我也得知一些蓝贵妃的情况，听说她虽是美艳不可方物，但是智商却很普通，像设计陷害人，又让人查不出破绽来的事情，她是无论如何也设计不出来的，多半是她身边的王公公在使怪。”

　　“王公公？”玉儿这下也明白了。

　　“没错了，上次我们小姐出宫的时候有人想伤害我们家小姐，那王公公像是要出手相救，反而抓住我们小姐的衣裳，那刺客差点就得手了，幸好我和太子殿下及时阻止了那个刺客。这个王公公原来就是蓝贵妃的帮凶啊？”玉儿又不平的愤愤道：“我们来幽兰半个多月，嫣贵妃身上的好处一点没沾到，竟是遭来杀身之祸。”

　　“哼，你们没有被她设计陷害已算是大幸，千万别还想从这个蛇蝎般心肠的女人身上得到什么好处。”那个女人听了玉儿的话，冷笑一声道。

　　“您这话什么意思？”

　　四娘也忍不住问道，其实，这件事情，四娘也觉察出了一定是蓝贵妃与王公公合力设计她的，但是她总觉得这背后肯定还有什么端倪。照理说蓝贵妃要给嫣红什么下马威的时间早过了，而且她要陷害的话，直接去陷害嫣红便成了，为什么要绕个大弯子来陷害她呢？

　　这其中肯定还有猫腻……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。o（∩＿∩）o…本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第068章   暗中关系］


　　玉儿似乎也有些明白但又更迷糊的样子，歪着头，一脸苦苦思索的样子，遂又似相通了什么，她兴奋的拍了拍手向四娘说道：

　　“在醉红楼临走前那天，崔妈妈就拉着我说要给我们中原的特产，一给就给了两大包冻顶乌龙茶，昨天我泡给蓝贵妃的茶叶跟今天我泡给小姐您的茶叶是从不同包里取出来的。那些侍卫说蓝贵妃喝了我们泡的茶才发烧不醒又说胡话，只怕说的是事实，而小姐您喝了没事，那就说明那茶叶可能是一包有毒一包没毒的。”

　　四娘皱了皱眉，想不到事情变得如此复杂了，这其中牵涉的人越来越多了。但她心里也并不糊涂，这正真中毒是一种可能，说不定实际还有另一种可能。

　　“玉儿，你分析得对，但还有一种可能你没算进去，就是她们将计就计，蓝贵妃中毒，王公公他们肯定不会轻易放过下毒者的，只是如果能依着这件事情，再根据我们跟嫣贵妃的关系，顺便把她也拉下水，这样，就惩罚了下毒的人，还把嫣贵妃也一并铲除了，便是两全其美了。”

　　玉儿佩服的望着四娘，想不到，她家小姐原来是这么聪明的，看来以前不是她斗不过醉红楼那些姑娘们，而是她志不在此，所以，才没有显山露水的。

　　“不可能！”

　　正当玉儿佩服自己小姐的时候，隔壁那么形容枯槁的曾经的翎贵妃冷冷的否决道。

　　“翎姐姐，为什么不可能？”（四娘跟翎贵妃已经初步认识了，又是患难时之交，所以以姐妹相称。）四娘好奇的问道。翎贵妃在宫中的日子较她们久多了，肯定知道很多她们不知道也打听不到的消息。

　　“王公公在表面上跟蓝贵妃是一伙，专帮着她收拾异己，几乎的对手都被她们打败了，但是你们知道为什么嫣贵妃却一直在往上爬，蓝贵妃她们根本对付不了吗？”

　　四娘和玉儿一听也觉得有理，但是也想不通这缘由，都摇了摇头。

　　“其实这王公公早已经被蓝贵妃收买了，至于用什么收买的，我也不得而知，只是我在这大牢中待了十年，闲来无事可做，听到的都是些关于宫中大小各事的传闻，加上之前柳贵妃告诉我的事情，我猜测这王公公已经被嫣贵妃买通了，所以，每次蓝贵妃她们要对付她时，她总能轻而易举的就支住了招，反而还将蓝贵妃给比了下去。”

　　四娘和玉儿听了都大吃一惊，想不到嫣红的心思竟然如此缜密，智慧超群。四娘更是皱紧了眉头，看来她要从嫣红口中得知醉红楼的事情更是难上加难了，一点消息都还没有弄到，自己反而又遭了次牢狱之灾。

　　现在可怎么办呢，就算太子去查了，查清楚了，更加说明四娘她们是下毒的人了，茶叶中分明就是有毒的，她们怎么去跟人解释呢？说是自中原带来时就有毒了，只是恰巧蓝贵妃喝了，所以才中毒，这么说谁会信呢？又不可能就把崔忆水也抓来问罪。就是抓来了，她来个死不认罪，她们也是没有办法的啊。

　　只是她不明白，为什么崔忆水给的茶叶不是两包都含毒的呢？为什么既是含毒，毒性却又不高，只是让人发个烧而已，并不是要置人于死地，这说不通啊。再说了，她离开醉红楼后就是幽兰国的人了，跟崔忆水一点关系没有，她又为什么来陷害自己呢？难道是崔忆水买茶叶的时候，别人一心想要整整崔忆水，却没有料到她把茶叶送给了自己呢？

　　像是滚雪球似的，一个小小的问题，竟滚出一个大雪球，一个满是疑问号的大雪球。

　　这些问题肯定都是有关联的，不太可能是单纯的巧合。

　　玉儿似乎想到什么，惊慌道：

　　“上次王公公拉住小姐的手，让那刺客来划花小姐的脸，也是嫣贵妃安排的？”

　　“那倒也未必是她，那王公公虽实际主子是嫣贵妃，但是他还是得听命于蓝贵妃的，不然怎么做了蓝贵妃的心腹。”翎贵妃道。

　　“那要划花小姐脸的，就有可能是蓝贵妃也有可能是嫣贵妃。只是，她们为什么要这样做啊？我们小姐跟她们都无冤无仇啊。”玉儿替四娘不值道。

　　“这个我就不知道了，不过她们这么做肯定是有目的的。”翎贵妃答道。

　　事情真是越来越复杂了，一个问题没有解决又生出一个新的问题，这皇宫，为权为利的人太多太厉害了，一个个都不是省油的灯。

　　“小姐，那我们还能出去这个鬼地方吗？听这么一分析，宫里真的太复杂了，就算现在出去了，以后说不定一个不小心又进来了。那不是白费力吗？”玉儿想想前途的黑暗，不禁灰心道。

　　“是啊，王公公是分明要对付自己的，蓝贵妃中毒好了之后也铁定是不会放过自己的，嫣红又不知她如何表态，反正不会是站在自己这边的。”四娘心里思忖着，她觉得自己现在是身处险境而孤立无援。就算出去了，也如玉儿说的那般，不知几时又要进来。一时间也是默默不语，心中灰暗无比。

　　到是那个翎贵妃见她们都低垂着脑袋，责怪自己不该把所有的险境都说给她们知，破坏了她们生存的希望和信心，便有些不忍的严声安慰道：

　　“四娘，玉儿你们也不要太过灰心，既然你们是太子殿下的人，不是服侍皇上的妃子，那么嫣贵妃和蓝贵妃就不会一直死盯着你们，只要她们斗起来了，你们出去的可能性就很大了。再说，听你们的口气，似乎太子还挺在乎四娘你的，他一定会想办法把你救出去的。”

　　翎贵妃一反四娘她们刚进来时的态度，反而安慰她们可能有活路，这让四娘和玉儿又有了点希望，都望着翎贵妃。

　　她又见自己的话有成效，又道：“你们也都不想像我这样，生不如死的呆在这个鬼地方吧？那就要振作起来，抓住一切可能的机会，先出去了再说，以后的事情谁知道呢？我们只要把握好今天，把握好现在就不愧于明天的自己了。”

　　四娘和玉儿被她这番肺腑之言而深深打动，心中自又是燃起了新的希望。

　　就在四娘她们忽喜忽愁之时，突然一支弓箭射在她们所在牢房的小窗口上，而且箭身上还带着一纸信白信。

　　四娘和玉儿皆是大吃一惊，她们四下瞧瞧，见没有异象，便由玉儿跳上去将箭取了下来，交由四娘。

　　四娘心中大概明白，这信定是太子命人送来的，她欣喜的展开的信纸。

　　“小姐，是谁送来的信啊？都说了什么？”玉儿见四娘脸上露出微笑，怕是她们出去有望了，便万分激动的问道。

　　“是太子。”四娘高兴的说道。

　　信中说虽然真凶还没有查出来，但是请四娘放心，他一定会尽快想出办法将她们救出去，请她们不要焦急。

　　四娘心中又是愁又是喜的，眼眶红红的有晶莹的液体在打转。

　　她愁的是，太子口中的真凶，在某方面来讲就是她和玉儿，因为很有可能她们的茶叶中真是带毒的，而让贵妃娘娘喝毒茶的人就是她们：喜的是太子的一份良苦用心，他肯定是知道她们在牢中会惶惶不安，难易度日，所以才冒险特地命人送信给她们，以安定她们的心。

　　他的这份心，这份情，倒叫她悔恨自己当初来这的用意，她根本就不爱龙吟泉，她只是为了另一个男人才来到这个地方。甚至于她平日里对他的好，都只是为了从他身上得到好处，只是想要得到他的欢心来稳定自己的地位而已。

　　“太子殿下，您让四娘觉得无地自容啊。”四娘心中愧疚道。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。o（∩＿∩）o…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷  风起云涌:第069章  是敌是友？］


　　玉儿听说是太子殿下来的信，心中万分欢喜，以为她们可以得救了，可是看四娘看完信后，竟是泪眼婆娑，一脸痛苦的模样，便以为太子殿下也不能救她们了，一时间，百感交集。遂大声哭了起来。

　　“哇……”

　　四娘被她这哭声一搅，便吸引去了注意力，她抹掉眼角的泪水不解的问道：

　　“玉儿，你哭什么？”

　　“小姐，我知道，太子在信上一定是说他也无能为力了，要我们好自为之。哇……”玉儿说完又大声哭起来。

　　四娘又好气又好笑的点点玉儿的额头，嗔怪道：

　　“谁跟你说太子信上是这么说了？”

　　玉儿眨巴着满是泪水的大眼睛道：“难道不是吗？”

　　“当然不是啦，你个小丫头，还不知道就乱猜乱喊的，羞也不羞？”四娘做个羞她的样子。

　　“小姐，既然不是说我们没有希望了，那您干嘛流泪了呢？”玉儿不解道。

　　“我只是感叹太子的用心。”四娘长吁一气，她心里的愧疚岂是眼泪便能弥补的啊。

　　“小姐，那玉儿就更不懂了，太子对您好，你应该高兴才对啊，怎么哭了呢？”玉儿迷惑道。

　　她哪里知道四娘的心思，更不会明白，以她的年龄和阅历，确实比较难懂.

　　“以后你就明白了。”四娘淡淡的说道。

　　“哦！”玉儿有些不甘心的道，“那太子信上说什么了？”

　　“太子说现在还不知真凶是谁，但他说让我们不要急，他会想办法把我们救出去的。”

　　“真的吗，小姐？那太好了，我们终于不用一辈子待在这个鬼地方了。”说完，才发现一旁翎贵妃脸色有些难看，她羞愧的低低头，“翎贵妃，玉儿不是有心要讲这些话的。”

　　“没关系，我在这里住了十年了，也习惯了，就算我出去了，也不能干什么了，说不定还没有这里舒服呢，这里虽然没有自由，但却不会有宫廷之中的勾心斗角，我就当自己是出家当尼姑了。”她看玉儿不好意思的低头，也知道她年龄小，不懂事，说的话也不是故意的，便反过来宽慰道。

　　“翎姐姐，如果我们出去了，我们也会想办法把你也弄出去的，这个地方待久了始终不好。”四娘心疼她的明白事理，更心疼她无耐之下还要为了让她们不会不自在，而对她们强颜欢笑。

　　翎贵妃却是笑笑的摇摇头，她是真的习惯了这个地方了，“什么地方不是住人？我已经习惯了这里，不想再挪来挪去了。”

　　四娘见劝不动她，也不和她辩，等她出去后一定想办法把她弄出来，到时候不管她愿意还是不愿意，总之，这个地方是不能再让她住下去了。

　　就这样，四娘她们在盼望和失落中度过了两天艰难的大牢生活，虽说四娘已经不是第一次入狱，但是上一次她也就知识在大牢中蹲了半天，到了下半夜就出去了，不算严格意义上的坐牢。现在真在牢中住了两天，这里的艰辛和难受滋味已让她觉得在这里度过了两年了，真不知那个翎贵妃怎么能忍受了十年。

　　其实四娘不懂，有些事情你不喜欢它就只能去改变它，如果长久之后你还改变不了它，那么那时候你也已经习惯了它。现在翎贵妃便是已经习惯了牢狱中的枯燥艰苦的生活。

　　就在她和玉儿都有些小小的绝望时，有人来探望她们了。

　　“嫣贵妃驾到……”只听门外一个公公尖着嗓子喊道。

　　“她怎么来了，小姐？”玉儿疑惑的拉拉四娘的衣袖，听了她们对嫣红的分析后，她倒不似以前那般认为嫣红是个靠山了，这座靠山随时都有可能压死她们自己呢。

　　“嘘……”四娘见嫣红已经走到跟前了，暗示玉儿不要再讲了。

　　“四娘叩见贵妃娘娘。”

　　“玉儿叩见贵妃娘娘。”

　　“快平身，快平身。”嫣红带着满脸亲切和蔼的笑容道。

　　“还不快把门打开！”嫣红转身对看守的侍卫吼道。

　　那些侍卫各各都是在牢中听多了关于嫣贵妃的厉害事迹，也知道她是皇上最受宠的妃子，而且过几日便要成为皇后了的，都惧怕她的威力，颤抖得手开了牢房的大门。

　　嫣贵妃掩着鼻子，一点不留余地的表现她对这个地方的厌恶，皱着眉道：

　　“你们这群狗奴才，怎么让我们的太子殿下的妃子住这么破烂的地反？”转身又对四娘温柔的说道：“四娘，真是苦了你了，竟住在这么个地方。”说完假装的去擦拭她那并没有泪水的眼角。

　　四娘当然知道她只是表面的慰问，其实，四娘之所以会入狱，她嫣红可是明镜般的。王公公就是她的暗线人，发生这么大的事，王公公会不第一个告诉她吗？现在却在自己面前扮好人，四娘还是猜不出，究竟嫣红这么做是为什么？难道自己对嫣红来讲还是存在利用价值的？

　　“娘娘，您不应该来这个地方的，这里不是除了皇上都不允许其他人进来的吗？您怎么来了，万一被发现了，四娘岂不是要连累娘娘了？”四娘一副焦急担心的模样，上前就要嫣红赶紧离开这个地方以确保自己的安全。

　　嫣贵妃见状脸上似乎笑得更开了，抛给四娘一个颠倒众生的笑容，柔声道：

　　“四娘你看你都进来这个地方了，还这么关心其她人。你真是个好姑娘，就冲这点我嫣红也帮定你了。”嫣红上前抓起四娘的双手，轻轻拍了拍：“你放心吧，我有皇上的令牌，想去哪里都可以。”

　　翎贵妃眼睛一亮，嘴角露出一丝诡异的笑容，又仿佛生出无数烦恼，忽喜忽忧的在一旁怔怔的看着嫣贵妃。

　　只见她有着一身白皙赛雪的肌肤，盘起的长发黑亮而有光泽，细如柳的双眉舒展着，黑亮的双瞳水灵灵的幽幽的闪烁着，鲜红如血的樱唇笑成一个好看的弧度，身子婀娜多姿，风姿绰约，带着三十岁女人的妩媚端庄和成熟韵味，这个年龄段的女人是花开最艳的时候，也最懂如何去展现自己的美，有了自己独特的个性和美丽。虽然身在大牢中，仍然不减嫣贵妃的美，这真真的花容月貌，天姿国色。

　　翎贵妃看得失了神，恍惚中，当年她也是此般的雍容华贵，一人之下，万万人之上。

　　可惜，现在却成了受人唾弃任人随意践踏的阶下囚……

　　正当翎贵妃在回忆往事的时候，四娘这边嫣红正与她说道：

　　“四娘，太医那边已经证实了蓝贵妃确实是喝了茶所以中毒的，我只问你这么一次，那毒是你放的吗？”

　　四娘定定的望着嫣红，神情坚定，语气镇定的说道：

　　“四娘保证，那毒不是我放的。”

　　“那就好。既然不是你放的，我就有办法能让你无罪出去。你安心的在这里等着，少则一日，多则三日，我一定会证明你的清白，然后让皇上将你放出去。”

　　“真的？”四娘惊讶的问道，她没有想到，这个被她推断为陷害她的人，竟然主动来帮她。

　　莫非她估计错误，嫣红确实没有害她之心，这一切都只是巧合？

　　崔忆水的茶叶是别人早下毒了的，她们谁都不知情，所以，才上演了这出闹剧？

　　“你放心，我一定尽快把事情办好，你就忍耐着多待些时日，等你出去了，我们再细细讨论这件事情。好了，这里不让人多逗留的，我就先走了。等我好消息。”

　　说完，嫣贵妃便托起裙摆出了大牢。

　　门咯吱一声，又重新关上，锁上了。

　　嫣贵妃的到来引来狱中囚犯们纷纷的议论声，四娘也没有理会她们，目送着嫣红，她却更加迷惑了。

　　嫣红，究竟是敌是友？

　　--------------------------------青楼---------------------------------------------

　　O(∩_∩)o…。。。。。o(∩_∩)o…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第070章   终于出狱］


　　门咯吱一声，又重新关上，锁上了。

　　嫣贵妃的到来引来狱中囚犯们纷纷的议论声，四娘也没有理会她们，目送着嫣红，她却更加迷惑了。

　　嫣红，究竟是敌是友？

　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

　　嫣贵妃走后，玉儿拉住四娘的手，满脸疑惑道：

　　“小姐，嫣贵妃是真的要来帮我们的吗？”

　　“目前从表面上看，她是来帮我们的。”四娘也不能确定事实的真相，不敢妄下结论。

　　“女人会做常理外的事情，只有两个原因，一是为情，一是为利。你们觉得她这么做是为了哪一个？”

　　翎贵妃故意问道，实际上，答案她最清楚不过了。这皇宫中，就算有情，也只是众妃子娘娘对皇上的情，妃子之间很少有真情存在。更何况是嫣贵妃这个出了名心狠手辣的女人。

　　“为情的话，我们跟嫣贵妃相交并不深，甚至可以说只有两面之缘，只不过我们同是中原金陵城中醉红楼出身的。这点说不太通。但如果为利的话，我也没有什么好处给她啊。”四娘答道。

　　“嫣贵妃她能在这险象横生的皇宫生存下来，并且几乎能统领后宫，这肯定是有道理的，你看那些雄狮豹子，能在险恶的环境中活下来的，都是通过恶斗或者智斗取胜。人也是动物，能在险恶环境中生存下来，肯定也离不了狠和智。救你们这一笔账，嫣贵妃肯定比你们算得准算得精明，她肯定多是出于利才就你们的。这是她的智慧。”翎贵妃说道。

　　“可是，我们小姐身上有什么利可图啊？”玉儿不解道。

　　“怎么没有？你看这次中毒事件。如果你们能安全的出去了，那就代表蓝贵妃不能安全了。你们没罪，那么蓝贵妃就是陷害你们的凶手，她一定不会有什么好下场的，当今圣上最不喜欢的就是别人欺骗他。一旦证实是蓝贵妃陷害了你们她这妃子的地位就不保了，再加上王公公是嫣贵妃的人，只要嫣贵妃再加陷害，就能现在的局势扭转过来。变成是蓝贵妃设计陷害你们让你们说出主谋是嫣贵妃，这样，她小命就不保了。这叫一箭双雕，既能扭转局面，还能铲除蓝贵妃这个强大对手。你说四娘身上有利可图吗？”翎贵妃分析道。

　　玉儿和四娘都以敬佩的眼神望着翎贵妃，能抽丝拨茧般的推断出这么多道理来，翎贵妃真是太厉害了。

　　四娘更是忧心，能将翎贵妃这么冰雪聪明的人陷害入狱，那人一定很厉害，而现在最得宠的是嫣贵妃，那就说明嫣贵妃连那么厉害的人都比下去了，可见嫣贵妃是多么厉害聪明的一个角色。

　　这件事，说不定翎贵妃还没有分析透彻，说不定嫣红看见的是更大的利益，而这利益四娘又猜不透，不由她不忧心啊！再说，嫣红这么厉害，自己却又必须与她为敌，须从她处查出醉红楼的最终秘密，这问题很棘手。

　　玉儿听了翎贵妃刚才的那番话，对她是佩服又崇敬的，定定的站着幻想自己哪天也能变得如此聪明，就不怕有人欺负她和她家小姐了。

　　而翎贵妃因为这一分析，难免的为四娘她们担心，又想起以前在宫中时的汹涌暗斗的日子，也灰灰不说话。

　　大牢内，只剩下那些仍因为嫣贵妃到访之事而议论纷纷的妃子们，正讨论得激烈。这个地方，坐牢一坐便是一辈子，正是无聊透顶，好不容易发生了这么件大事，她们怕是三天三夜也讨论不完。

　　只有四娘和翎贵妃这两件牢房里，确实静悄悄的，只听见心跳的声音。

　　※※※※　　　※※※※

　　月如冰，天似水，又是漫长一夜来临。

　　“小姐，这都第三天了，那时候嫣贵妃说多则三日她便救我们出去，怎么现在还没有消息啊？会不会她也无能为力啊？还有太子殿下那天之后就一直没有什么消息给我们，小姐，您说我们会不会真的出不去了啊？”玉儿紧张道。

　　越是关键时刻，人越是紧张。

　　四娘当然也紧张，只是她比玉儿能沉住气，这大概是多年来冷僻的性格造成的，很多事情在她看来都无所谓。但自从认识了程金皓之后，她也有了人情，尝过爱情的苦涩滋味，懂得了一些人生的道理。她既渴望真情，渴望自由，但也明白顺其自然的道理。

　　“别紧张，慢慢等吧，我们不也都在这里等了三天了吗，多等些时日也无妨，只要能出去。”四娘拍拍玉儿的手，震惊的安慰道。

　　四娘这话刚落下，便有公公手持圣旨进来：

　　“圣旨到，风四娘接旨。”

　　四娘和玉儿都紧张的跪下，也不知这是福是祸，这一瞬间就是决定生死关键时刻，玉儿紧张得都有些跪不住了，低着头，小声的直念道：“阿弥陀佛保佑，阿弥陀佛保佑…　…”

　　四娘也是紧张得心都快要跳到喉咙上了，她穿越到这，就像是一次重生，她完全还没有真正体会到这里的日子，她不想就这样结束了她短暂的古代人生。

　　“奉天承运皇帝诏曰，太子妃子风四娘被告下毒毒害蓝贵妃一事，经查明，为诬告，现将风四娘并其丫环等无罪释放，钦此。”

　　四娘和玉儿听完都大呼一口气，就差没有激动得蹲坐在地。

　　“还不谢主隆恩？”公公举着圣旨道。

　　“谢主龙恩！”

　　“谢主龙恩！”

　　“来呀，带她们换了这身衣裳，回她风馆去吧。”

　　“是，肖公公。”

　　几个侍卫上前各站一边道：“风妃请这边走。”

　　四娘看看玉儿，再看看翎贵妃，激动道：“翎姐姐，我们一定会救你出去的。”

　　“去吧。”

　　翎贵妃看着她们，满是皱纹的脸布满了泪水，这，怕是她们最后一次见面了吧。她心里比谁都清楚，这顺亲府想进容易，想出去，那可是比登天还难。幸好，可以看见姐妹们出去了，她心，也有些安慰。

　　四娘含泪点点头，这一别，日后还不知有无会再见，心中万分不舍的跟玉儿一道出了牢房。

　　终于告别了这个不见天日的牢笼…　…

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。o（∩＿∩）o…本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第071章   宠幸爱妃］
　　养心殿内，一百多个平米偌大的地方，只摆放了一张床，一张足够十个人在上面打滚的龙床。

　　凉风，轻轻吹过，带来五月清新的夏味，吹动轻薄的红色白色层层纱帐，吹动乌黑的发梢，撩动床上情人的心。

　　床上，一个五十开外双鬓微微发白，体态福胖，通身散发着温煦和蔼的气息的老年人，摊开双手舒服的靠在床背上，他此刻的神情悠闲自在，脸上露着夕阳般和熙的笑容。

　　老人怀中靠着一个身穿红粉色半透明细纱纺睡裙的妖艳女人，她婀娜多姿的身子蛇一般扭摆挨在老人怀中，正在聊什么，时不时那女人还故意扭动腰身往老人身上蹭，嘴里发出一连串喃喃细语，白玉一般的纤纤细手，似无心却有意的在老人身上来回上下游走；惹得老人心痒痒的抓起女人的手便是亲了又亲，心肝宝贝的喊着抱入怀里。

　　“皇上，您答应过臣妾的事，可不能反悔哦。”

　　女人如墨玉般的媚水双眸秋波频送，丰满的双乳故意往皇上胸膛上来回蹭动，一双娇艳的红唇性感的微张着，像是在等待什么。

　　“嫣妃放心，朕答应过你的事，什么时候反悔过？”

　　皇上宠爱的拨拨嫣贵妃有些被吹乱的发丝，眼中充满了柔情和幸福。

　　自从遇见嫣红起，他就有一种老来得春的感觉，整个人都年轻了好几倍，是以在醉红楼见过嫣红之后，他便不能忘记这个中原的销魂女人，她不单有着绝世倾城美容，在床上更是服侍得他美翻了天，让他觉得自己不是一个五十多岁不重用的老男人，而是一个重整雄风的成熟男人，况且，嫣贵妃对他照顾周到，别人没有想到的地方，她都仔细的替自己想到了，别人不理解不明白他的，嫣红都能明白，总而言之，嫣红是他的妃子更是他的红颜知己。

　　嫣红嫣然一笑，像是芙蓉花开般，美得不可方物，她头软软的靠在幽兰国皇上胸膛上，用能让人甜到心坎的话音柔声道：

　　“皇上，臣妾就知道您是最疼臣妾的了，臣妾三年前从醉红楼跟皇上到幽兰，是臣妾这一辈子做得最正确的事，这三年的时光，是臣妾这辈子最幸福的时刻了。”

　　软香在怀，耳边充斥着情人的喃喃甜蜜细语，嫣红这小鸟依人般的姿势和语言，更是激发了皇上的雄性荷尔蒙，保护意识油然而起，他爱怜地将怀中的美人抱得更紧了。

　　“嫣妃，朕在暮老之年，能得汝等佳人，已是十分之幸事。你放心，朕可以保证，往后的日子会比这三年更幸福更甜美。你永远是朕最喜爱的女人。”

　　“皇上…　…”嫣红激动的将皇上搂得更紧了，修长的玉腿也攀上了龙体，不断的摩挲着，寻求着。

　　“嫣妃，我们好像有些时日没有好好欢爱一场了。”

　　皇上被嫣红撩得欲望大增，色性胀起，翻身便压在嫣红身上。

　　“皇上，您好坏……”嫣红故意装作害羞的转过脸，一抹红晕爬上她的粉脸。

　　“你不是说，坏坏有人爱吗？皇上不坏，妃子不爱！嘿嘿，爱妃，你给我吃的那个药丸真的是让朕觉得年轻了十几岁，每次在床上都雄威大振，朕觉得很爽，而且，爱妃每次都叫得那么大声，那么尽兴，想必爱妃因这药丸而受益匪浅吧？”皇上坏笑着。

　　“皇上，您干嘛要把这些讲出来啊，羞死人了！不过，这药丸可是我们中原一位德高望重的老道士花尽大半辈子才研制出来的振雄药，是准备给我们中原的皇上享用的，臣妾一听到这消息，就想着皇上您了，于是千辛万苦的托人从老道士那弄了一盒，臣妾的一片心，全都用在皇上身上了。”

　　嫣红挑动着迷人的美眸，娇滴滴的想皇上表明她的一番苦心。

　　按嫣红现在的年龄，与其她大多数妃子比起来，不算年轻了，但是毕竟皇上已经是五十多的人了，二十出头的小姑娘虽然是娇嫩新鲜，但是她们只知道一味的撒娇争宠，不懂半点人情世故；但是嫣红不同，她虽然三十有余，但却保养得相当好，皮肤跟二十几岁的姑娘差不多粉嫩，身材却是比那群小女人丰满得多，前凸后翘，摇曳生姿。而且，她通身散发出一股成熟女人特有的女人味，她成熟，明事理，知道什么时候该做什么事情，知道什么时候说什么话，该说说，不该说的绝对不会说，而且在皇上的眼中，他的嫣贵妃跟所有的妃子娘娘们都相处得很融洽，从来没有听说过她跟哪位娘娘拌过嘴，这是他最欣赏她的地方。

　　皇上望着身下妩媚妖娆的美人，心旗动摇，刚吃过的药丸，像是助长了他的心火似的，他通身有着一股力量从小腹处传出，而且身体越来越燥热，他知道，是药丸在发挥作用了。服药的这段日子，他感觉自己回到了青壮年时期，身体总是很容易冲动，而且精力旺盛，能力更是恢复到了从前。

　　他迫不及待的迅速褪去了嫣红单薄的红纱裙，透明的白纱裙下是两个暗红色的梅点和耸起两座玉女峰，今天，嫣红又没有穿任何贴身小衣物。

　　风，缓缓吹过，白纱裙贴紧了嫣贵妃的身体，曲线玲珑有致，那白色线条勾画出了她完美的曲线，下身私密处，黑色森林毫无掩饰的裸露着，虽然隔着白纱，却更是诱的人想掀开这曾薄薄白纱，细细一堵里面的无限风光。

　　“皇上……”

　　嫣红主动的勾住皇上的龙颈，魅惑的眼神勾魂似的深深注视着身上的男人，修长的玉腿缓缓抬起，勾在皇上有些微粗的腰身上，挑逗似的轻轻抚摸。

　　“皇上，臣妾想为皇上生个一儿半女，也算是臣妾尽到了做女人的责任。”

　　“爱妃，若真能替朕生个小皇儿，朕一定依你说言。”皇上性急的撕开裹在嫣红身上的薄薄白纱：“来，爱妃，让朕带你去往极乐世界吧。”

　　说完，俯身便吻住嫣红的性感红唇，互相吮吸，挑逗，缠绵，轻咬……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。o（∩＿∩）o…

　　
［第三卷  风起云涌:第072章  四娘怀孕了］


　　从梳洗房中出来，四娘还得去一躺暖春池再把身子洗一洗，才算真正的干净了。

　　这是宫里的规矩，大概就跟从牢房里的人出来都必须跨火盆，吃糯米去霉气差不多吧。

　　这暖春池，四娘是第二次来，头一次，是来到幽兰的第一夜，她必须沐浴更衣再伺候幽兰国太子。这第二次，却是来此洗掉霉气，心情难免的有些低落。

　　浴池中，两人裸露着白皙的身子沐浴在温暖的池水中。

　　水汽尧尧上升，一片朦胧，四娘还是第一次与玉儿一同沐浴，她发现，在这一年的时间里，玉儿已经发育得很完全了，酥胸嫩白圆挺，柳腰纤纤，臀部也是娇俏紧挺，加上她俏丽的容颜，已经可以看出不用多少时日，玉儿一定会出落得似出水芙蓉般，清新美丽不可方物。

　　只可惜，她跟了自己，也不知道，这今后的岁月会是怎样，她尚且不能保证自己的未来，又如何能许诺玉儿一个美好将来呢，只怕，玉儿跟了自己，会有无尽的苦要吃呢。

　　想及此，四娘不由得哀叹一声。

　　玉儿早已发现四娘的不妥，从进来这个地方起，她就没有说过话，脸上是浓的化不开的愁云。

　　“小姐，您怎么了？”玉儿紧张道，按理说她们能够逃出生天，这应该是值得高兴值得庆贺的事情啊，为什么小姐却仍是愁眉不展呢？

　　“没什么。”四娘淡淡道，心中这万般愁绪，连自己都理不清，又如何诉与旁人听呢？

　　“小姐，玉儿自从做了您的丫鬟那日起，便将您当成是玉儿的亲姐姐，您有什么心事为什么不肯跟玉儿讲呢？是小姐把玉儿当外人看待吗？”玉儿仍然担心的问道。

　　“玉儿，你误会了，并不是姐姐帮你当外人看待，而是姐姐本以为你在姐姐身边，姐姐可以照顾你，但是一想到连姐姐自己的今后的命运将会如何，尚且不能得知，又如何能保证妹妹的幸福和安全呢？再说了，我入宫不久已经招惹这样的祸事，这次幸好有嫣贵妃相助才得以还生天，我只怕日后又生出什么祸事来，姐姐不单不能帮到你，反而把你拖下水了。”四娘忧心道。

　　听四娘一席话，玉儿感动得泪光闪闪，眼里一副深情：

　　“小姐，您待玉儿这么好，玉儿什么都不怕了，若是日后小姐遇到什么祸事，玉儿一定会第一个出来为小姐解难除祸，誓死保护小姐。”玉儿有些哽咽道。

　　“玉儿……”四娘激动的搂着玉儿，两人没有丝毫阻隔，“这辈子，你是对我最好的人，能遇到你是姐姐的福气，日后若是姐姐遇到什么祸事，姐姐第一个便要保护你，绝对不会让你受牵连的。”

　　“小姐，您别这么说，伺候您保护您本来就是玉儿应尽的职责。小姐您是好人，好人肯定有好报的，过了这道坎，日后我们都回平平安安，幸福快乐的。”玉儿激动道。

　　“是，好玉儿，我们都会平安幸福快乐的。”四娘再次搂紧了玉儿。

　　初生雏鹅会把来到人世第一个见到的会活动的食物当作自己的母亲，自己最亲近的事物。

　　玉儿与四娘，同是孤儿，在醉红楼同样是雏鹰般的时刻，互相依赖，互生情感，以至于情越深意越浓，她们都把对方当成是自己最亲的亲人。

　　困难时互相扶持，快乐时一同分享，姐妹情深。

　　……

　　沐浴更衣打扮好之后，四娘再次坐上那令人不舒服的轿子去往东宫。

　　经过这一次之后，她已经有些似惊弓之鸟，不敢乱坏了宫中的规矩。

　　本来这条路也并不是太长，但是泡完温泉式的澡之后再坐摇晃的轿子，这感觉就实在是更痛苦了，四娘觉得仿佛已经是前世之后，才终于在快要晕轿的时候，听到起首的一位公公尖着喉咙喊道：

　　“东宫到了，请娘娘下轿。”

　　玉儿第一个伸手扶住四娘，她知道四娘最怕坐这东西，所以，路上一直为她担心，这一到了东宫，她自然是第一个冲出去将四娘扶出来，免得她多受一分这坐轿子之苦。

　　“小姐，您还好吧？”玉儿担心的问道。

　　“没事，出来了就好多了。”四娘感激的望望玉儿，身子有些晕晕的半靠着她，如果不是玉儿机灵，她这晕轿子的行为，一定会给公公宫女们给取笑了去的。

　　刚走了两步路，太子殿下便从走廊处迎了上来，从玉儿手中一把拉过四娘紧紧的搂在怀中，欣喜而又痛苦的说道：

　　“四娘，这几日让你受委屈了。”

　　四娘本来就有些头晕想吐，被太子这么紧紧一抱，更是胸中憋得难受，突然哇的一声，吐了太子满身，又晕了过去。

　　“四娘，怎么了？醒醒啊？”太子紧张的抱住四娘，满脸担忧道：

　　“快快，传御医来。”

　　“是。”

　　龙吟泉小心翼翼的将四娘抱着放在床上，脱了外面的衣服，吩咐宫女弄了湿热的毛巾，亲手帮四娘擦拭着弄脏了的地方，神情专注，动作小心翼翼，生怕弄疼了这位娇媚人。

　　一旁的宫女公公们都大为惊讶，连太子妃生重病那时候，太子也只是派人到太子妃宫中尽心慰问而已，他本人根本没有露面，谁能想象一向被人视为无情的太子殿下现在竟然亲自帮一位妃子擦去身上污秽的脏物，这对一向有洁癖的太子殿下来说是多么不可能发生的事情，现在却在眼前上演。

　　公公宫女们心中都有一把秤，想不到当今的皇上和太子皆对邻国青楼女子特别感兴趣，大家都在猜测这其中的缘由究竟是为哪般，难道中原的女人都有特别的侍夫术？

　　“太子殿下，御医到了，正在门外候着。”

　　“还候什么，快把他叫进来啊。”龙吟泉有些气急道。

　　“是。”

　　很快，以为五十开外，身穿官袍的老太医提着个药箱子进来了。

　　“叩见太子殿下。”

　　“免礼，免礼。”龙吟泉挥挥衣袖。

　　“太医，风妃她坐轿回来后便开始吐，来回吐了好几次，可是每次吐完人又恢复晕迷状态中，太医，您瞧瞧风妃这是怎么了。”龙吟泉说道。

　　“太子殿下您先别着急，等老臣先给风妃娘娘把个脉。”

　　说完，便卸下了他的药箱子，坐在床边，将右手三个手指放在四娘已经伸出的手臂上，按压一阵，又看了看她的气色，翻看了下眼皮，最后他点点头，欣喜道：

　　“恭喜太子殿下。”

　　“喜什么，风妃都病成这样了，还有什么可喜的？”龙吟泉怒道。

　　“太子殿下莫急，风妃这是喜脉，是怀了太子殿下您的骨肉了。已经有两个月了，风妃之所以会呕吐晕迷，这是妊娠期的反应，请太子不用担心，老臣再开副安胎药，可命下人煎煮了给风妃喝，这药不单只安胎，还能让妊娠的反应也会减轻些。”说完便拿笔墨写了个方子交个玉儿。

　　玉儿接过方子的手颤颤抖抖的，她有些不敢相信，四娘竟然怀孕了，但她更多的是高兴，忠心的为主子而感到欣喜，想必，有了这龙种，以后的日子会好过很多了吧。

　　若果四娘生下的是位小皇儿，说不定，日后太子殿下登基，这四娘的小皇儿就接受成了太子了。

　　玉儿越想越开心呢，越想越高兴。

　　却没有发现，四娘身边的龙吟泉，此刻却是乌云密布，一脸怒云。

　　两个月了！

　　四娘才来幽兰半个多月，他也是到了幽兰后才与四娘有了夫妻之实，而四娘腹中的孩儿已有两个月大，那就肯定不是他的骨肉……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。o（∩＿∩）o…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷  风起云涌:第073章  别人的骨肉］


　　次日早上，四娘醒过来的时候，已经躺在了风馆自己的床上，身上也换了干净的睡袍。

　　风馆的早晨还是像往日般，寂静而冷漠，但是四娘却仍然察觉出了这里的不同。

　　这里所有有台阶的地方都已经连夜用打磨过的粗糙的大理石铺了个小小的缓坡，那些桌脚或者有角的东西都用厚厚的布或者毯子给包了起来，地面到处都铺上了大红色的柔软的地毯。

　　四娘不明就理的猜想，难道是嫣红要当皇后了，所以宫中才这样大肆装扮起来。

　　她不知道，整个皇宫，也就她这里才像节日般，到处充满着喜悦的气氛。

　　“玉儿，玉儿……”四娘唤道。

　　“嗳……，小姐，我这就过来。”从隔壁房传来玉儿欣喜的声音。

　　怎么连玉儿也这么高兴？四娘心中疑惑道，柳眉却皱了起来，难道嫣红真的当了皇后？

　　过了一会儿，玉儿端了盆洗脸水过来，笑容满面对四娘道：

　　“小姐，您怎么不多休息会，这么早就起来了？”

　　“对了，我记得昨晚下了轿太子就过来了，他抱得我太紧，我差点就吐了。”四娘回忆道。

　　“呵呵，小姐，您还‘差点’呢，您是确实吐了太子一身，您晕过去了，所以不知道发生什么事，太子殿下见您吐了他一身，不但没有生气，还细心的替您擦掉那些秽物呢。”玉儿嬉笑道。

　　“真的？”四娘有些不敢相信的问道。

　　“那还有假啊？全屋子的人都亲眼瞧见了的呢，那些跟我一屋住的宫女们都说，太子殿下从来没有对哪个娘娘这么好，只有小姐您，他才这么上心，小姐，您真是幸福啊。”玉儿用充满羡慕的神情对四娘说道。

　　“幸福？”四娘心中不以为是，在现在，做这些事情对男人来讲是天经地义的，到了古代，就成幸福的事啦？哎，古代的女人真是不幸啊！

　　“是啊，小姐，您还不知道，您已经怀孕了。”玉儿说出这个消息准备收获小姐的惊喜表情。

　　“什么？我怀孕了，真的吗？”四娘有些不敢相信自己的耳朵，这怕是幻听吧？

　　“真的，小姐，昨日太医来替您诊断过了，您已经怀孕两个月了。”玉儿对四娘的惊讶表示很满意，可是对她没有表现的欣喜，感觉还不够，于是告诉四娘她已怀孕两个月这个好消息，期望收获她的喜悦表情。

　　可是四娘却愣在了床上，与太子殿下初听到太医的诊治结果时，一样的表情，都是惊讶多过惊喜。

　　“小姐，您怎么了，怎么脸色好像不对啊？太医给了我一张安胎的方子，我已经将药煎好了，等下您用完早膳我就给您端来。”玉儿见四娘脸色越来越白，甚至是苍白，担心的问道。

　　“不用了，我没事。”四娘无精打采的说道。

　　怀孕两个月了，这不明显的表示，怀中的胎儿不是太子殿下的骨肉吗？幸好大家都不知道四娘与太子殿下在中原时并未行房事，不然，她怕是又得再回顺亲府去了。

　　但是，别人不知道尚且可以理解，龙吟泉是绝对知道事情的真相的啊，他怎么没有揭穿自己，没有把自己打入冷宫，反而把这风馆包得严严实实的，就像是生怕自己受一点小伤，怕胎儿不保似的。

　　会不会他不介意，又或者他现在只是高兴还来不及想到胎儿竟然不是他的呢？如果这样的话，那她现在的处境不就是相当的危险咯？

　　“玉儿，太子听到我有了两个月的身孕后，是什么神情啊？”

　　四娘已经被恐慌占据了大半心理，完全忽视了即将为人母的欣喜。

　　“太子殿下当然也像玉儿这样高兴啦，怎么了，小姐，您干嘛问这个？”玉儿狐疑道。

　　“哦，没什么，只是想知道而已。”四娘讪讪道。

　　“哦。”玉儿似懂非懂的点头道，忽然又像想起什么似的，大声道：

　　“我想起来了，太子殿下刚听到这个诊断时，有半晌都愣住了，脸色也有些怪异，可是很快他又重新恢复了笑容，还一个劲的夸您呢。就是太子殿下吩咐人把这里里里外外有可能磕伤小姐您的地方都包了起来，有台阶的地方也都用大理石铺上了，而且太子还让人将那大理石打磨糙了，才放上去的，说是这样才不会滑到小姐您。他在这里守了您大半夜，快黎明时才回他自己寝宫的。”玉儿赞赏的回答道。

　　“我知道了，我自己洗脸，你先下去忙你的事情吧。”四娘吩咐道。

　　“是。”

　　玉儿收到命令就跑下去了，毕竟这里说话的人不多，她现在已经跟风馆里的宫女太监们打得热火朝天了，关系一下就变铁了。聊的东西多了去了，现在，四娘然她下去，她更是高兴又可以跟那些宫女们聊聊宫里的八卦，这些东西说不定哪天就对四娘有帮助呢。

　　玉儿一走，四娘心里便开始犯嘀咕。

　　“造玉儿这么说，太子肯定也知道了实情，可是为什么，他却毫不在乎呢？还想得这么周到，这么细心的派人把这馆内凡事有可能伤害到自己的东西都收好，或者包好了，他难道真的不介意？”

　　四娘有些不安，有些不解的洗碗脸，穿着打扮好，心情才有些宽慰。

　　虽然，孩子的父亲是程金皓，是一个伤透了她的心的男人，但是，她还是要当妈了，她有了自己的亲身骨肉。

　　四娘是个感官神经有些迟钝的女人，凡事别人有事发生便会紧张不安，她是等过了好一会儿，人都开始缓解不紧张的时候，她到是意识到事情的严重性，重要性，才开始紧张的那种女人。

　　她摸摸还没有见效的肚皮，脸上露出迷人的笑容，这是种母爱特有的慈笑，温馨暖人。

　　龙吟泉刚进来，便看到四娘摸着肚皮，正露出她牡丹般娇艳欣喜笑容，心中却是一紧……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…。。。。。o（∩＿∩）o…

　　今天也是两更了……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷  风起云涌:第074章  中原巫术］


　　四娘摸摸还没有见效的肚皮，脸上露出迷人的笑容，这是种母爱特有的慈笑，温馨暖人。

　　龙吟泉刚进来，便看到四娘摸着肚皮，正露出她牡丹般娇艳欣喜笑容，心中却是一紧……

　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

　　她是在想念旧情人吗？那个曾经伤害了她的人？

　　对四娘的一切，其实太子早已在见到四娘前已经打听清楚了。

　　她被拐卖而做了丫环，又再被拐卖而进了妓院，成了醉红楼的一大活招牌，前后喜欢过两个男人，但这两个男人都抛弃了她，另觅新欢。

　　现在她怀里的一定是中原当今圣上的亲弟弟宣王三儿子程金皓的骨肉。据说这个程金皓已经有了一个三岁多的儿子，是他大哥因为意外而葬身醉红楼当时最热闹非凡的月满阁，临终前将所托付的小儿。

　　四娘曾经是深爱着那个叫程金皓的男人的。

　　不知道，此刻四娘绝美容颜中的笑容，是否带有对过往时日旧情的怀念情愫。

　　龙吟泉以为自己可以做到把四娘腹中的小孩当成是自己与四娘的骨肉，但是真正做起来，他才发现原来这并不容易。

　　首先，他要克服的便是这种强大的妒忌心理。

　　他一遍又一遍的告诉自己，四娘和程金皓已经是过去的事情了，现在他才是四娘唯一的夫君，她是完全属于他的，谁也抢不走，只要四娘是属于他的，他相信，迟早有一天她会被他的真诚所打动，会爱上他的。

　　“参见太子殿下。”玉儿在龙吟泉身后站着，奇快他怎么来了还这样愣愣的站着不进去呢？

　　“哦，平身。”龙吟泉被玉儿一唤，又重思绪中回到现实来。

　　四娘也听到了玉儿的声音，转身朝门口望去，只见太子殿下有些尴尬的站在那里，举止与往日相比有些失常。想必是因为胎儿的事情吧。

　　“风妃叩见太子殿下。”四娘起身叩拜道。

　　太子见四娘行此大礼，赶紧上前扶起她，道：“四娘，我不是说过，只要没有外人的时候你我之间就不必多礼吗？再加上你已身怀有孕，行动不便，更应免去这些繁文礼节。”

　　四娘感激的望着龙吟泉，流转的美眸有泪光闪闪：

　　“太子殿下，您分明已经知道事实，为什么还要对四娘这么好。”

　　龙吟泉笑笑，“这就是我们的宿命，我龙吟泉这辈子能得到四娘你这样的女子，已是大幸，不再奢望什么了。”

　　“太子殿下，您让四娘甚是惭愧。”四娘低头道。

　　“以后还是叫我吟泉吧，我喜欢你这样叫。”龙吟泉扶着四娘便往内堂走去，小声道：“你现在身怀有孕，真实情况我们都很清楚，但是知道的人也只有我们两人而已，为了你和孩子的安全，千万不要提惭愧不惭愧的，就当这是我们的小孩，我龙吟泉会像自己的亲身儿子一样待他的。”

　　太子一番肺腑之言，听得四娘十分感动，细细的想想，来到这里，除了玉儿，他龙吟泉是仅有一个真心待自己的人，不单不介意她不是处子之身，出身与青楼，还把自己带回幽兰，如今怀了他人的骨肉，他还如此真诚相待。他贵为一国太子，身边女人无数，但他竟能为自己做如此委屈之事，比之程金皓他们，龙吟泉待她是无可挑剔的好，心中甚是感激和欣慰。穿越千年之身，难道就是为了与他同修共好？这是上苍对她的怜悯吗？

　　四娘动情的依偎在龙吟泉身上，心中幸福无比，寻寻觅觅，终于，碰上一个心底无私真诚待自己的白马王子了。

　　“吟泉……”她轻喃道，心中无限甜蜜。

　　太子欣喜的搂过四娘，紧紧的抱在怀里，像是怕她会长了翅膀飞走似的，久久不肯松开。

　　爱情能跨越所有的高峰，并在最高峰之间搭上一座过往的桥梁，让相爱的人能穿越所有障碍，紧密拥抱，互守终生。也许，搭成鹊桥的喜鹊们便是牛郎织女爱的化身。

　　……

　　※※※※　　　※※※※

　　浓情五月已过，热夏六月来临。

　　四娘怀孕已有三个月了，肚子已有些微微凸起，只是夏天来了，暑热难耐，她已经换上了宽松的衣服，所以，看上去还是于常人无异。

　　这一个月来，太子每天都会来一趟，有时候甚至就是留在风馆不回东宫了。

　　他特地让太医过来传授些必须的知识给服侍四娘的宫女们，他和四娘也正好可以学习这怀孕的知识。生活，起居饮食上，他都特别注意，哪些食物有孕之人不能吃，哪些应该多吃，怀孕期间该注意的问题，他都替四娘考虑周全了，他给四娘一个任务，就是好好休息，多多补充营养。

　　一个月下来，四娘脸色红润了不少，肉自然也长了不少，但这却丝毫不影响她的美丽，她反而更多了丝成熟的韵味，更是深得太子的宠爱。

　　四娘这里热闹了，太子妃，还有其她的妃子那里就冷清了。一个月几乎都见不着太子的影子。恨得那些个曾经受过宠的妃子们咬牙切齿的，想他们堂堂幽兰大国，竟没有一人能迷住太子，一个异国女人反把他迷得团团转。

　　这些女人闲来没事，就在猜测四娘为什么能得到太子的独宠。

　　雅馆内，坐了五六个美艳女子，神情严肃又有些怒火的在讨论着。

　　“雅姐姐，妹妹看您是众姐妹中最美貌最艳丽的，比那青楼的什么风四娘可有味多了，可太子偏偏喜欢她，妹妹都替您不值。”最先开口的便是这个自称妹妹的沁贵妃。

　　“就是，就是，雅妹妹啊，我海贵妃虽姿色不甚好，但是脑子还是灵活的，我看这太子不选你，反倒对个风四娘感兴趣，这其中定是有什么不为人知的秘密。”海贵妃煞有介事的蛊惑道。

　　坐中的雅贵妃是六人中最美艳的，她竖了竖柳眉道：

　　“依海姐姐这么说，会是什么秘密呢？”

　　海贵妃四下张望，见没有外人，便低头小声道：

　　“我前些日子专门派人去中原打听了，据说这风四娘在中原时，便是个勾引男人的高手，中原一半的男人都为她倾心着迷，听说，这是因为她会巫术。”

　　“巫术？”

　　“巫术？”

　　“没错，这是她们中原青楼女子中特有的伎俩，对男人使用这种巫术，那么那个男人就再也无法逃离她的魔爪了。”

　　“啊……”众人皆惊讶道。

　　其实，只要稍微动动脑子便知道这海贵妃是在无中生有，先说四娘才来一个半月，这来幽兰的时间可花了一个多月，纵使海贵妃在四娘来的第一日起便派人去打听，那来回须两个月的时间算来，他也得在半个月后才能回来啊。再说，从来巫术这东西都是子虚乌有之事，不可相信。只是这群常年生在宫中的女人涉世尚浅才会相信。

　　“那可有办法破解这巫术呢？”其中一位妃子问道。

　　“有，只要这使用巫术的人从人间消失，那么她的巫术也就随之消失了。”海贵妃做了个抹脖子的动作。

　　众人一听都惊讶道：

　　“依姐姐的意思便是要四娘死了，才能接触巫术？”

　　“嘘……，小心隔墙有耳。”

　　众人噤然。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　：，o（∩＿∩）o…

　　希望大家多多支持，青楼。封口封口（＊＾＿＿＾＊）　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第075章  司马昭之心］


　　“她们真那么说的？”

　　“千真万确，娘娘，您看我们要不要暗示下风妃让她多多注意着点呢？”

　　“王公公，你可是跟了我很长时间了，怎么连这点眼力劲都没有，你看我与风四娘关系有那么好吗？”

　　“奴婢眼拙，先前见娘娘奋力将风妃救出顺亲府，以为娘娘特别疼爱这个风妃，所以……”

　　嫣红阁内，一派华丽丽的景象，里里外外张灯结彩的，好不热闹，宫女太监们也都忙里忙外的忙个不亦乐乎，他们的主子嫣贵妃就要当皇后了，所谓一人得道，鸡犬升天。以后他们也可以沾沾皇后的光，在宫中的宫女太监中可以横着走了。

　　嫣贵妃寝内，她正和王公公表情严肃的在商量着什么事情。

　　这自从风四娘出狱后，蓝贵妃自然是没有好果子吃，嫣贵妃倒打一耙，反说是蓝贵妃在陷害风四娘，加上有王公公这个目击证人，所以，蓝贵妃就这样因为风四娘愿意或不愿意的帮助，而被嫣贵妃给轻松打败了。从今，这整个后宫，可以说就是她的天下了。

　　“特别疼爱她？”眼红冷笑一声，绕是无情却也动人。

　　“没有利用价值的人，王公公你看，我会特别的疼爱吗？”她反问道。

　　“这个……”王公公一双鼠眼滴溜溜直转，却是笑笑不答，也不敢乱答。

　　“行了，我也不为难你，太子的那些妃子如果要陷害风四娘，我们不但不应阻挠，还该助她们一臂之力。”嫣红似笑非笑的把玩着手中的玉佩。

　　王公公知道嫣贵妃脸上一旦出现这似笑非笑的面孔，便是心中在思忖着什么计量，他不敢妄自猜想，只好硬着头皮继续请教道：“奴婢蠢拙，还请娘娘明示。”　

　　嫣红冷笑着看了眼王公公，道：“听说风四娘怀孕了，她坏的可是太子的头一胎，若是个男孩儿，那便是个皇长孙了，到时候，皇上一高兴，即刻把位置给让给了太子，自己当太上皇得个清闲。你说，那我现在纵使当皇后又有什么用？”

　　“是，是……”

　　王公公边听边点头，头低得脸都快埋到胸膛上了，原来嫣贵妃是想着这一点。

　　“娘娘，既是如此，那当初为何还要将风妃救出顺亲府呢？那个地方，进了可就是一辈子都出不来的。”王公公疑惑道。

　　嫣红拿眼斜视了一下身边头低低的王公公，从在蓝贵妃处收买他时，他三年来对自己便是忠心不二，为自己办了不少不能见光的事情，是个值得信任的心腹。也不怕将实情告诉他，这样，他以后做事也知道重心在哪，而不是一味的瞎猜。

　　“救她风四娘出来，就是为了得到她和太子殿下的信任，这样，我坐上皇后的位置，又少了个反对者。再者，不怕告诉你，我也已经怀了龙种，皇上已经答应我，若是此胎是个小皇子，太子之位便属于我腹中的皇儿。但我知皇上素来心软，抵不住大臣们的劝诫，肯定是不能废太子改立我的小皇儿的。但如果，太子被罢黜，或是我们幽兰根本没有了太子，你说这太子之位，不就顺理成章是我皇儿的了吗？”嫣红冷静的对王公公说出自己的大计。

　　王公公在一旁听得可是热血沸腾的，不是兴奋而是惊慌的。

　　“娘娘，您已怀上龙种了？”王公公不能置信的望着嫣贵妃，按理说，皇上的妃子一旦怀上了龙种都该上报，为何嫣贵妃却隐瞒了大家，知而不报呢？

　　“这还有假？”嫣贵妃怒道，冷艳的气息充斥着整个贵妃寝室。

　　“不，不，不，奴婢不敢怀疑皇后娘娘，只是好奇为什么娘娘有龙种了，却知而不报呢？皇上要是知道了，肯定会龙颜大悦的。”王公公退后几步就差没有跪地求饶了，嫣贵妃的脾气他最了解了，要是一个不逞心，可是脑袋要搬家的大事呀。

　　“哼，”嫣贵妃冷笑一声，“料你也不敢！”

　　“是，是。”

　　王公公摸了摸额头上的汗珠，人说伴君如伴虎，他是伴女如伴虎啊，况且女人的情绪最是多变化，这一刻高兴了，下一刻或许就恼了，他经常觉得自己的脑袋在头上晃来晃去的，夜里还做梦，自己因为一个不小心得罪了贵妃娘娘，而被全家抄斩，他吓得几夜都不敢睡觉，就怕噩梦再次出现。这公公的位置不好坐啊。

　　“我不报，就是因为未来太子如果一旦发生意外，大家会自然而然的把罪名加在我这个皇后身上，这不是自寻烦恼吗？但如果在太子发生意外后，我再宣布怀孕的消息，那就会成为一个举国欢庆的消息。你懂吗？”嫣贵妃一副深不可测的样子，笑望着王公公。

　　果然是个妖艳媚世聪明决定的女人，难怪能爬上皇后这个位置。王公公心里对嫣红是又崇敬又畏惧的，这样歹毒又满是心计的女人幸好不是与自己为敌，不然，他可能连死都不知道是什么死的。

　　“娘娘果然是聪慧过人啊，加上这无边美貌，难怪皇上独独宠幸您。”王公公打心底里佩服这位主子。

　　“呵，王公公，你少在我跟前拍马屁，小心只惹得一身骚。”嫣贵妃嗤笑一声，心里还是少不了也为自己的聪明才智而沾沾自喜一番。

　　“皇后娘娘教训得是。”王公公叩首道。

　　“哈哈哈……，皇后娘娘？叫得好。”嫣贵妃喜上眉梢道。

　　“皇后娘娘的话，奴婢记住了，奴婢以后自在娘娘面前说真话。但奴婢刚才所言并无夸大。娘娘您即将登上皇后宝位，贵为一国之母，这就是最好的证明了。”王公公继续拍马屁道，拍马屁就只有一个真理，就是猛拍不怕烂。

　　“哈哈……”又引得嫣贵妃一阵得意的大笑。

　　“行了，行了，王公公，你就别在这里哄我开心了。不过，事情若是办成了，你的好处自然是少不了，你家中的老父母，也该送回乡下去享清福了。”

　　王公公眼睛一亮，喜得两眼泪光闪闪，“谢娘娘，谢娘娘，奴婢这就去办，这就去。”

　　王公公说完，就跪退出了嫣贵妃寝室，心中又喜又激动。

　　嫣贵妃摆摆手，仍把玩着她手中的玉佩，红艳的脸庞上却爬上了一层淡淡的愁云。

　　“金好，当日你无情，可不要怪我今日无义。你的侄儿，我很快就送下去给你了。还有你的弟弟，你们一样都是见一个爱一个的负心汉，杀了你们，也不过是替天除害罢了。”

　　愁云的一角，却是深深的怨恨……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　貌似故事越来越复杂了，情节终于算是铺完了，

　　十七多万字，这算是大铺垫了……

　　这是第一部长篇，可能偶还不太会写，所以冗长了些。

　　（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第076章  感动多过心动］


　　“风妃娘娘驾到……”门外传驾的公公唤道。

　　嫣红柳眉微蹙，真是说曹操曹操就到。

　　“风妃，你身怀有孕，怎么还四处走动啊？”嫣红一入大堂，便堆上满脸笑容，这是多年来养成的习惯。

　　“四娘叩见娘娘。”她笑笑，轻曲叩首。

　　“哎哟，使不得，使不得。”嫣红马上上前来扶四娘。

　　“风妃啊，你现在可是身怀我们幽兰的龙种啊，这些繁文缛节就都免去了，身子要紧啊。”嫣红一边扶四娘到椅上坐下，一边说道。

　　“娘娘，四娘只是怀孕三个月，行动还方便，这些礼节还是不能少的。”四娘微笑道。

　　“再者，四娘从顺亲府出来本应该来谢声娘娘的，但刚巧又被太医症出怀孕了，就一直没有机会到嫣红阁来亲自叩谢娘娘，还请娘娘不要见怪的好。”四娘说完，又起身叩拜。

　　“起身起身，怎么说得好好的，又动起来了呢。”嫣红满是关怀的语气说道。

　　“这么着吧，既然你非要感谢我，那我想拖四娘你办件事。”嫣红水灵灵的媚眼，狡黠滴溜溜的转着。

　　“娘娘有什么吩咐就请说，四娘能做到的一定会竭力去做的。”

　　“是这样的，这事呢，我本想亲自办的，但我这段时间忙着筹备几日后的登后位的事情，一时忙，也出不了宫，又不好托别人，你和我都是中原人，托你的话我会很放心的。”嫣红一副为难的样子说道。

　　“娘娘，到底是什么事让您这么忧心的？”四娘心里估摸着应该是件挺困难的事情吧。

　　“这倒也不是什么难事，只是，这幽兰皇宫中的裁剪师傅都不会做我们中原女人成亲时的凤冠霞帔，可是我又想在大殿那日穿它，以表我对中原的怀念之情。我知道在宫外有家丝绸店，是有师傅会做的。所以，想请风妃你去托她们做，万一她们哪里做得不对了，你是中原人，也知道中原嫁衣是怎样的，所以，如果你肯帮我这个忙的话，这问题，我就不须忧心了。”嫣红道。

　　“原来如此，我倒是娘娘遇到多大的难事了，放心吧，四娘明日便出发去给娘娘准备红嫁衣。”四娘喜笑道。

　　“可是四娘你现在身怀有孕，会不会行动不便呢？再说，太子那边也不会轻易让你出宫的。”嫣红有丝为难道。

　　“娘娘您放心，四娘怀孕才三个月，行动上不会有什么困扰，太子那边，娘娘就不用替四娘担心了，四娘自由法子让太子答应四娘出宫的。”四娘答道。

　　“那，就拜托你了。四娘，我可是为这事烦心了好几天呢。”

　　“娘娘放心，最多不过后日，四娘便将嫁衣送来。而且一定是全城最美的嫁衣，到时候，娘娘一定是幽兰最美的女子。”四娘道。

　　“那我就放心了。”嫣红舒了口气道，心里却是在得意的笑。

　　“不过，四娘你身怀有孕，还是叫上太子与你一同出宫吧，我心里会很不踏实的。”

　　“也好，我这番出去，太子也少不了会要跟着的。四娘这就去向太子说明。”说完，四娘便起身要告辞。

　　嫣红笑着送走风四娘，心里美不胜收。

　　宫里大把的名裁剪师，要哪国的嫁衣没有，只有风四娘才会那么单纯中了她的全套。

　　明天，就等着看好戏吧。

　　※※※※※　　　※※※※※

　　果然，她知道龙吟泉对她是没有条件的好，她说闷，他便主动提出到宫外走走的建议，她连原本准备好的劝说词都用不上了。她，把他对自己的爱看得轻了些。

　　“宫外的空气果然清新些，四娘，你说是吗？”龙吟泉心情好像很好。

　　不过，自从四娘怀孕那天起，他的心情就貌似很好，像是自己要当亲爹了般。

　　看到龙吟泉这样无私的为自己奉献，她却还利用他，四娘的心中充满了无限的歉意。

　　她不知道歉意会不会变成最终的爱情，但此刻，她真觉得自己有些爱上这个可爱的男人了。

　　“吟泉，你也喜欢这宫外的清新气息吗？”出了皇宫，她感觉整个人都变得轻盈起来，心中的压抑也减轻了不少。

　　“是啊，皇宫之中，到处弥漫着战争的硝烟味道，只有宫外才能享受片刻的宁静。”龙吟泉说完深深的吸了口宫外新鲜的空气，他此刻的样子看上去，就像一匹奔驰在原野草地上的骏马，潇洒而自在。四娘更喜欢宫外时他毫无拘束的样子。

　　突然，他回过头来看四娘，正好迎上她的眼光。

　　他的眼神太炽热了，四娘娇羞的低下头。

　　“你知道吗？”龙吟泉像是在感慨什么似的说道：“当初在醉红楼看到你时，并不是单纯的被你的美丽所迷恋，而是当时你就像一个误入凡尘的仙子，而且你看上去跟醉红楼格格不入，当时我就觉得你根本不适合待在那个地方，我觉得你应该得到更好的归宿。”

　　说着，他将视线投向远方，像是在寻找什么。

　　“我当时没有想过要将你接到幽兰来，因为，皇宫并不比醉红楼好多少，那也不过是大些的牢笼。我不愿意将你囚禁住，我觉得你应该是快乐的，是自由自在的，而不应该像我，自小便被困在那个充满明争暗斗危险重重的地方。”

　　龙吟泉顿了顿，又将目光投射到四娘身上：

　　“可是，你那几天像是受了伤的小麻雀，虽然你表面上还是微笑迎人，但是我只要一想到，你躲起来独自舔自己的伤口，我的心，就好痛，所以，我情不自禁的就邀请你到我们幽兰来，虽然皇宫也是个囚笼，但是，有我的保护，我能尽量不让你受伤，更不会让你躲在角落中独自舔自己的伤口。你被关进顺亲府的那几天，我想到你在牢里吃不好，睡不好的，而且肯定很急很害怕，可是我又帮不了你。当时心里急得都快要发疯了，如果不是后来王公公出来指证蓝贵妃，父皇将你放出来了的话，我当晚就要冲进府里将你救出来。然后，我们一起去浪迹天涯。”

　　龙吟泉说完，目光更炽热的望着风四娘，他这一肚子的心里话，憋了好久，今天，终于说出来了，他感觉轻松了好多。

　　四娘被龙吟泉的一番不经意的肺腑之言深深打动了。

　　他总是默默的在背后关心着自己，不断的帮助自己，无私的为自己奉献爱。

　　她忽然想起梁静茹那首歌：

　　在童话很远的世界漂流

　　完美是个多奢侈的念头

　　终于搜集够多的伤口

　　才懂八十分的幸福已足够

　　你让我感动是多过心动

　　踏实却比浪漫来得持久

　　朋友还在怀疑我的选择

　　而我不当仙女已经很久了

　　我的心现在瘦瘦的

　　很容易就饱了

　　为了抢快乐搞得不快乐

　　为什么人总那么傻呢

　　我的梦现在瘦瘦的

　　一下子就满了

　　你的爱或许不是最美的

　　你的手却很厚很念旧

　　如果一个人一辈子只能分到

　　一块叫做幸福的蛋糕

　　宁愿一小口很小口品尝味道

　　不想过瘾的一口吃掉。

　　她的心，久久的被触动着。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　亲，怎么好久没有人留言了呢？

　　是青楼写得不好了吗？

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第077章  不期然的相遇］


　　穿过郊外来到集市，如上次一般的热闹非凡。

　　这次，没有带上任何随从，连最贴身玉儿都没有带出来。

　　她想借这次买嫁衣的机会，顺便出来散散心。她跟龙吟泉似乎没有什么独处的时候，身边总是跟了一堆宫女太监的。这次，终于只有他们两个。

　　“好热闹哦。”看到闪动的人群，四娘莫名的激动起来。或许是在宫中的日子太冷清了吧。

　　“四娘，你喜欢这里吗？要是喜欢的话，以后我经常陪你出来走走。”龙吟泉也乐得见四娘高兴。

　　只是，他却是累的。

　　四娘身怀有孕，加上这大街上攘来熙往的人群，都是无心之人，一个不小心撞到了四娘的话，那可是很危险的。

　　他一路护着她，披荆斩棘般的前行，替她挡了所有横冲直撞而来的路人。

　　额头上，早已布满了层层汗珠，连身上的白袍也湿了一大片。

　　“小心，让让，谢谢。”

　　“小心，让让，谢谢。”

　　……

　　路上，龙吟泉一直在重复这句话，又是点头又是拨开人群的，短短几百米的路让他走来却似是千万里的路，累是其次。这一路的提心吊胆才是最累人的。有一次，一个壮汉眼见就要将四娘撞翻了，幸好他眼尖，加上伸手灵敏，及时的扶住了四娘，不然，后果可真不堪设想。

　　四娘见状，心中十分不忍，他堂堂一国太子，将来是要当皇上的人，现在，竟然为了给自己挡路，而弄得汗流浃背的，还是找间客栈休息下，用过午膳后再去那间嫣妃说的裁缝店吧。

　　“蓬莱客栈。”四娘念道，“吟泉，我们就在这里休息下吧。”

　　“好。”龙吟泉向来对她的要求从不反抗，更何况她主动提出要躲开人群到客栈中，那更好，他岂有不答应之理，求之还恐不急呢。

　　这蓬莱客栈，只是间小客栈，但是生意倒是不错，加上又在集市中央，所以这里川流不息的，刚空出来的位置，很快就被人包上了。

　　四娘他们一进去，便刚好空出来一张刚收拾好的桌子。

　　“客观里面请。”他们一进门，便有店小二立刻上前引路。

　　龙吟泉细心的扶住四娘的手，穿过热闹的人群。

　　“客官打尖还是住店啊？”店小二微笑着问道。

　　“用个午膳。”龙吟泉极少到客栈中用餐，即使是到了客栈，也是由身边的人来点餐，所以，这普通的店小二和客人之间的对话，他不会。

　　店小二也看出了他的生涩，但是看龙吟泉通身的打扮和气势，便也估计得个六七分。一定是位得天独厚的公子哥儿。

　　“那客官想吃点什么呢？”

　　“你们这有什么招牌菜？”

　　……

　　如此，龙吟泉点了些营养清淡最是适合怀孕之人补充营养的食物。

　　四娘也看得出来，他点的菜，都是些适合她吃的菜，还有些她爱吃的菜。

　　心中又是小小的感动于他的细心，这么小的事情他都能替自己考虑周全了，如果他不是位太子，那他一定会是个好丈夫的。

　　“客官，菜来咯。”

　　“鲜菇鸡片、排骨烧油菜、酱猪肝、鱼头豆腐汤、蛋花汤……”

　　这些清一色都是住家菜，让四娘多少想起了一些往事。

　　“四娘，我想你肯定饿了吧，来，多吃些。”

　　龙吟泉不断的往四娘碗里夹菜，直到菜已经高过碗面，他才住了手，呵呵傻笑。

　　四娘也回礼似的，往他碗里不断送菜。

　　两人好不亲密，就像是一对平常人家的夫妻，齐眉举案，恩爱非常的样子。

　　客栈内仍是人来人往的，普通人都没有察觉这对小夫妻有何异常，都各自埋头自己的饭桌中。

　　到是西北角有一桌的客人，剑眉横竖，一双明眸不住的往这边打量，可是越看，那双眸越是失神，越加灰溜溜的。

　　用完膳后，四娘刚用茶水漱过口，抬头，便见一个熟悉的身影从前面一闪而过，那个身影，好熟悉，只是从背影便能看出拥有这背影的一定是刚毅坚强之人，因为他任何时候都是抬头挺胸，一副傲骨傲气的模样。

　　程金皓？是他吗？

　　四娘疑惑道。

　　怎么可能在幽兰见到他呢，一定是自己看花了眼，所以，才认错了人。

　　但，那个背影，分明就是他所特有的，她虽然没有看很久，但是她却非常熟悉。

　　或许，是这段时间发生太多事情，她一时出现幻觉也不一定。

　　总之，程金皓是不可能到幽兰来的，这个地方，离金陵城可是有一个月的行程。

　　“四娘，你看什么呢？”龙吟泉见四娘不住的往门外看，好奇的问道。

　　“恩？没什么。”四娘不想解释，说不定这只是她看花了眼。

　　“你没有觉得不舒服吧？”自从他知道她怀孕以来，这是他问得最多的一个问题。

　　“没有，走吧，我们该去裁缝店了。”四娘起身道。

　　付过钱，他们出来时，集市上人已经少了很多了，这里人们都是敢早集，平常到了快中午的时候人已经很少了，今天是赶集日，人多了些，所以得等到午后人才会少起来。

　　四娘已经不需要龙吟泉在前面开道便可以自由行走了，路人比之前少了很多，也就安全很多了。

　　龙吟泉面带笑容的望着街道，原来幽兰国人口还是挺多的，不然，不会这么宽大一条街，刚才竟挤成那样了。

　　四娘还沉默在刚才那个一闪而过的影子中，完全没有理会到身边人的喜悦。

　　她待龙吟泉始终不如程金皓好，他只是一个似是而非的影子出现过，便已牵走她的魂。可龙吟泉为她忙活了半天，却只赢得她的感动而已。

　　差距，由此可见。

　　人少了后，路好走了许多，很快他们就找到了嫣红说的那间裁缝店。

　　果然，那里的老板娘非常熟悉中原嫁妆的做法，因为她本身就是个中原人，前几年才跟谁丈夫来到这个国家，定居了下来。加上四娘给的银两不少，所以，她很爽快就答应了立刻给四娘做嫁衣。

　　四娘交代完后，正要出去走走，打算弄好时再回来取。

　　突然，她一转身，便迎上了一个熟悉却又陌生的目光。

　　“程金皓……？”果然之前看到的那个影子，就是他。

　　程金皓看见风四娘，似乎也很惊讶，但他却故作无所谓的朝她点点头。

　　只是点头？

　　他的行为却深深伤害了四娘至今仍未死彻底的心。

　　他已经把她当无所谓的人了吗？

　　她心中疑问道……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　O（∩＿∩）o…，青楼我会加快步伐更的，

　　请多多关注

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第078章   幕后黑手］


　　三人相逢在窄小的裁缝店，气氛异样的尴尬。

　　四娘想要控制自己，眼睛却偏偏不受控的跟随着程金皓的一举一动。

　　“小BB，这就是你的父亲，你看到了吗？”她摸着腹中的胎儿，对自己说道。

　　程金皓自是不知，四娘已怀有他的骨肉，跟不奇然他们的相遇，况且，她的身边已多了个别的男人。

　　自第一眼看见程金皓，龙吟泉的双眼便没有离开四娘，当他发现四娘的眼光一刻也没有离开眼前这个男人时，他心中燃起无边怒火，是对程金皓而非四娘。

　　她已经随他来了幽兰，为何这个男人还要到此处来，难道他对她仍是余情未了？

　　龙吟泉紧紧的抓住四娘的纤纤玉手，好像只要一放松，她便会像风筝似的，随风飘了去。而那风，便是眼前这个根本没有多看四娘一眼的男人。

　　四娘却是浑然不觉，仍是紧紧的跟随着程金皓的动作，满脑子都是问号。

　　他为什么会来幽兰？他为什么也会来这裁缝店？他为什么对自己这样冷淡？他为什么……？

　　如果，玉儿跟来了，她还会提醒四娘，太子殿下此刻的异样。可惜她没有跟来，龙吟泉便像个被遗忘了的人，明明是三个人的空间，却只有这两个人的存在才受到人关注。

　　他的心，酸涩得厉害。

　　他希望四娘能主动意识他的存在，可是，这等待却是如此的漫长，她的心里眼里，都没有他的存在。那么，他要为自己争取地位。

　　“四娘，你不是要买嫁衣的吗？”他提醒道。

　　“嗯？”她仍有些不甘心的回过头，“是了，嫁衣。”

　　她的眼神那么迷离，那么留恋，看得他心更痛，明明自己站在她眼前，她却感受不到他爱她吗？

　　那边，剑眉星目的脸，投射过关注的眼神，嫁衣？他们现在才置办嫁衣？

　　“姑娘，这嫁衣是早就订做好了的，您今儿个是来取的吧？”老板娘似乎跟嫣红很熟。

　　“嗯。”她点点头，心不在焉的答道。

　　“姑娘，要不要试试？”老板娘狐媚着双眼说道。

　　“试？”四娘疑惑道。

　　“是啊，我看姑娘的身形倒也像，试过便知合身不合身，我们也好及时的改改啊。”老板娘打量着四娘说道。

　　“好吧。”如果不合身，宴会一定会很着急吧？

　　“那好，公子，您请在外面等候，我带这位姑娘去换衣服。”老板娘转身对龙吟泉说道。

　　他点点头，不舍的松开四娘的手。

　　目送她进了后堂。

　　“来，两位公子，请先喝杯清茶。”老板娘友善的端出两碗茶，想是怕两位闷了。

　　他结果茶，一饮而尽，眼神飘向那边的人。

　　刚好撞上那人茶杯后的双瞳。

　　两人皆是冷笑一声，低头自顾喝着茶。

　　一盏茶的功夫，四娘却仍没有出来，想必新嫁衣穿戴起来很麻烦吧。

　　只是，头却越来越晕。

　　“不好，这茶有毒。”程金皓先发觉出不妥，人却已倒地。

　　“砰。”龙吟泉手中握着的杯子也落了地，发出清脆的破碎声音，却也是支撑不住，晕倒了。

　　“哈哈……，我倒是多大的难题，如此轻松便搞掂。”老板娘应声从后堂出来，一脸鄙夷的奸笑。

　　“接下来，可就等着看好戏了。哈哈……”老板娘奸笑道。

　　可是，笑道一半，声音却戛然而止，因为，倒下去的两人，重新站了起来，原来刚才他们是装晕的。

　　她暗叫不妙，起身便要逃走，被程金皓一个快步拦下，反手一缚，便不能动弹。

　　“我早就看出你的不妥，快说，是谁指使你这样干的？”程金皓将她手一紧，逼问道。

　　“嗷，”老板娘吃疼的喊道，“不知道。”嘴巴却是硬的。

　　“不说？”程金皓剑眉横竖，一副凶狠的模样，“若是将你的店烧个精光，你还说不说？”

　　“哼。”她嗤鼻一笑，满是不在乎的神情。

　　看来，她钱多的是，这么说来，托她之人是个有权有势之人，才能给她想要的东西，来换这挡生意。

　　“再不说，将你大卸十八块，让你此生享受不了荣华并富贵。”他缚住她的手，又是往上一紧。

　　她皱了皱眉，这次却没有喊，神情痛苦的在思索什么的样子。

　　程金皓逼供的同时，龙吟泉却是先寻了去后堂，找到了被缚住手脚，塞了布条的四娘。

　　他急忙替她松了绑，去了布条。

　　“你们没事吧？”她焦急的问道。

　　他摇摇头。“你们”？代表他们在她心中是同等地位的吗？他有些不敢奢想。

　　“你呢，还好吗？胎儿没事吧？”

　　“我没事。程金皓呢？”

　　她最终还是问了他。

　　“都没事，他在外面审那个老板娘。”

　　刚说完，四娘便焦急的起身冲往前堂，他愣声不吭的跟在后面。

　　“你，没事吧？”她不加掩饰自己的关心。

　　程金皓先是一愣，双眼有了丝柔情，可是看到随后出来的龙吟泉，他又恢复了冷冰冰的模样，只是对她点点头，不多说一字。

　　“快说，你究竟是谁派来的？”

　　四娘和太子心中其实，已然有了答案，只是他们都不愿那是真的答案。

　　“哼，说不说，我今天都是个死字，人说人之将死其言也善。我今天就当个好人，告诉你们，幕后主使我的人，是嫣红。就是你们口中的嫣贵妃。”她转身对四娘她们说道。

　　果真是她。

　　“是她？”

　　这里，程金皓是最惊讶的一个，他刚打听到原来嫣红嫁到了幽兰，当了幽兰国王最宠爱的贵妃，并且她今日会到这裁缝店中取嫁衣。却不期然的遇到了风四娘，他便觉这其中有不妥，原来是这里设了道局在等着他们。

　　“她让我药晕了你们，再将四娘和你，”她冲程金皓道，“脱光放在床上，再带太子去抓奸。只是没想到，我小看了你们，中了你们的道。今天，你们要杀要刮，悉随君便。”

　　“她下一步，是要打算如何？”程金皓道。

　　“这，我哪里能知。”她冷冷一笑。

　　“你走吧。”程金皓手一松，便放了她。

　　“你真让我走？”老板娘狐疑的望着他们。

　　“趁我还没有后悔之前。”程金皓道。

　　“哼，算我欠你们一个人情，我一定会帮你们查出她下一步的打算告诉你们，还你们这个人情。”她轻轻一点，人便飞出了几丈外。

　　原来，这些事情都是嫣红安排的，那么许多的为什么便能解释了。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第079章   刺客来了］


　　是她故意放假消息，将程金皓引致裁缝店，制造这不期然的相遇。

　　是她假借嫁衣一事，让四娘与龙吟泉一同出宫，好让太子看见这预想中赤裸裸的一幕。

　　让后将四娘和程金皓一网打尽。

　　只是，她到底与自己有什么深仇大恨，要使得她费尽心机的来对付她呢？

　　“她要对付的是我。”程金皓看出四娘的迷惑，声音低沉道。

　　“是你？”四娘和龙吟泉都对他投以迷惑的眼神，他们实在想不到，嫣红会与他有什么大恨。

　　“当初，我大哥，程金好，曾留恋在我大嫂和嫣红之间，最后他选择了我大嫂。嫣红便怀恨在心，联合崔忆水徐妈妈还有姚老爷一并烧死了我大哥和大嫂。这些，都是媚水清醒之后告诉我的。”

　　“媚水？就是那个被你从荒园里救出来的女人？”

　　“你怎么知道，她是被我救出来的。”程金皓这次却是很意外，他以为自己对这件事请隐瞒得很好。

　　“在我来幽兰的路上，我前后联想了一下发生的事情，还有你的异常行为，便不难猜测出这个答案。”四娘淡淡的笑道。

　　龙吟泉心中却是如针扎般，她在来幽兰的路上已经放不下程金皓了，此时见到，心中该是更大的不舍吧？况且，如果，她还有了程金皓的骨肉。他还能把她留住吗？

　　程金皓眼中闪过一丝光芒，但也只是稍瞬即逝。毕竟四娘已为人妇，当初是他为了自己的复仇大计而选择了背弃，如今，他得到了内幕，便又要回到她身边？这样的话，太无耻了，他做不来。

　　四娘才发现自己言语上的失误，低头羞红了脸，宛如初生的婴儿是那样的娇嫩，柔美，看得身旁的两人都有些呆住了。

　　只是，各自都胸怀心事，四娘的人和心不是同属于一个人。

　　“就因为你哥，所以她才要这样对付你们？”龙吟泉仍是不解，平日里的嫣贵妃不像这样不顾全大局的人啊，况且眼见着便是她的登后大典了，她怎会在这种时候生出这些事端来？

　　“女人的爱，有时候就是这样盲目。”四娘低头轻语，听的人却是一怔，男人的爱又何尝不是，总之，处于爱情中的人是不能用常理去理解的。

　　龙吟泉多少有些理解嫣贵妃的离奇行径了，但他总觉得事情不是那样简单，须知，嫣红可是为心思缜密的厉害角色。这裁缝店老板娘行动失败的消息肯定会很快传至她耳中，只怕他们今天都不会安生了，还是快快回皇宫再做定夺吧。

　　“四娘，时候也不早了，我们该回去了，宫外始终不是长久立之地。”龙吟泉并不是故意要拆散他们，只是，安全第一，反正，她的心本来就不属于他的。

　　他灰灰的思忖着，马匹早已准备好了，只等四娘上马了。

　　“我只有一个问题想要问你。”四娘依依不舍。

　　“问吧。”已是分离之际，这次分手，下次再见不知何年何月。

　　“你为什么来幽兰？”她尽量让自己问得心平气和，可却掩饰不住一颗跳动的心还有燃烧着火焰的炽热双眸，她还在期待着一种可能中的不可能。

　　他又怎会不知，心其实跳得更厉害，四娘，他多想对她说，她才是自己一生的至爱，但是他没有勇气也没有资格，张了张嘴，却说道：“报仇。”

　　“报仇？”四娘炽热的双眸忽然间变得黯然，眉眼间全是失落，“当然，是为了报仇。”她喃喃自语道。

　　“我已经查出真凶就是嫣红，现在知道她是幽兰的贵妃，而且即将便是皇后娘娘了，趁她势力还没有肆虐扩大，我要为大哥一血深仇。”

　　他的眸中，还是那股浓的散不去的恨，一点也没变，纵使她为了他付出那么多。

　　四娘忽然觉得很灰心，很可笑，很悲哀，或许每一个失恋的女人都有这种感觉吧。

　　为没有可能的爱而灰心，为自己对这没有可能的爱的付出而觉得可笑，为自己明知道没有结果却仍要付出感到很悲哀。

　　“好好报你的仇吧。”她已无言。

　　转身上了马车，“走吧。”

　　龙吟泉也跟着上了马车，放下车帘，车夫吆喝一声，车便奔驰而去。

　　那一刻，她忘记了自己已是身怀有孕之人，她忘了，这孩子的父亲是程金皓，就是刚刚还站在他面前的那个一心只有复仇的男人。

　　心死了的那一刻，她才发现身边一直有个龙吟泉。

　　他一直紧紧握住自己的手，用热温暖她的冰。

　　爱情里面有个几乎是真理的真理，说，爱情的人生中必会遭遇三种人，一种是你最爱的人；一种最爱你的人；第三种是你们未必都是对方的至爱，但却是最适合的人。

　　她邂逅了最爱的人和最爱自己的人，最爱的已经擦身而过，最爱自己的人还留在身边，他会离她而去吗？

　　四娘不禁紧紧回握住龙吟泉的手，她承认自己是极度自私的，在不爱的人怀里找寻温暖，却不爱这个给予温暖的人。但是，有什么办法？爱情的人生，我们都很无耐。

　　可四娘却不知道，她的一握手是给了龙吟泉再生的机会，他将她的手握得更紧了，这是否代表一个什么讯号呢？四娘，或许有一天，就会只属于自己，无论身还是心。

　　只要她肯伸过手，让他握住，他便会努力耕耘这份幸福。

　　爱情里，每个人都是另一个人的债。

　　※※※※　　　※※※※

　　宫中，所有照旧，似乎没人知道今天发生的一切。

　　她没有去嫣红那里，嫣红也没有派人过来，一切照旧有条不紊的进行着。

　　四娘的心，却久久不能平静。

　　他说，要来报仇，想来只有行刺这一个可能性。

　　她便要为他担心，须知皇宫守备森严，一个不小心，他们便是要阴阳相隔了。

　　宫中一有风吹草动，她便坐卧不安的，总派玉儿去打听。

　　“小姐，您这几天是怎么了？自从那日宫外回来，您便魂不守舍的。”玉儿也替小姐担心。

　　“没什么，你只要多帮我打听打听宫中有无大事发生即可，尤其是关于刺客，皇宫内的安全方面的消息。”她抬头望着窗外，嘱咐道。

　　“行刺？小姐，谁要行刺谁呀？”

　　“这不用你管，我只是要你打听消息。”

　　“小姐，您不能一直这样，好几次太子来了，您都没有发现，就是发现了，您也是冷冷淡淡的，待太子大不如前了，虽然太子嘴上不说，但是小姐，我们可都看得很清楚呢，太子很不高兴来着。”玉儿道。

　　“是么？”四娘这才回过神，想想这几日她确实没有尽到一个妻子该尽的责任，连朋友的都没有，朋友来了，起码还会寒暄一下，她倒好，直接把人透视了。

　　厚此薄彼也太明显了，她懊恼的想道，她真是太傻了，放着一个实在的人不疼不爱，反倒对一个没有未来的虚幻之人热忱如斯。

　　太傻了！说的是龙吟泉。

　　堂堂一个太子，竟然甘心折服于她的石榴裙之下。

　　她心中暗骂，心里却是酸溜溜的疼，他何苦为难自己！

　　“有刺客！小姐，有刺客。”大堂外穿来玉儿焦急的声音。

　　他果然来了。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　青楼　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷  风起云涌:第080章   大结局］


　　“小姐，有刺客！”玉儿惊慌失措的跑过来。

　　“知道了。”已经知道他来了，她反倒不担心了，淡淡道。

　　“小姐，有刺客行进我们风馆了，您还这么淡定啊？”玉儿有些佩服起四娘了，处变不惊形容的就是这样的角色吧。

　　“什么？是行刺我们？”四娘还是没有回过神来，来的人不是程金皓吗？

　　“哎呦，小姐，敢情您现在在明白发生什么事啦？有几个刺客探入风馆，还杀了几个宫女呢，小姐，我们还是快躲躲吧。”玉儿拉着四娘便要走。

　　“我哪儿也不去，就是躲，能躲去哪？”了解了情况后，她出奇的冷静。

　　玉儿被四娘一提醒，才发现她们确实是躲无可躲，哪里都一样的危险，这样到处乱窜的话，不单乱了心智，还耗了体力，干脆就等他们来好了，反正她也是有武功的人。

　　才一刻功夫，刺客果然就一拥而入，十几个蒙面的刺客进来，个个都是人强马壮的，她们只有一个会武功的玉儿，就是能打赢他们，也难保不会受伤，四娘可不愿意看见玉儿为保护自己而受伤。

　　她首先站出来道：“你们是要行刺我吗？那就来吧。”

　　“你是谁？”其中一个刺客问道。

　　“哼，风四娘。”她冷笑一声。怎么，他们连人都没有摸清楚就来行刺？

　　那个刺客向其他的刺客点点头，其他的刺客便狰狞着望着她，难道他们想要一起上？四娘畏惧的退后几步，她现在可是有孕之人，可不能有个差池。

　　此时，几百名侍卫多门而入，救兵到了。

　　四娘呼了口大气，幸好保住了胎儿。

　　双方便打了起来，玉儿见场面混乱，恐他们不小心伤了四娘，便将她拉至角落，静静观看。

　　当所有的人的眼光都投射到四娘的风馆时，嫣红阁这边真正的刺客出现了。

　　程金皓断没有想到，嫣红竟是个武痴，完全不会武功，门外三三两两的侍卫，他轻而易举的便解决了。

　　他如入无人之地，瞬间便到了嫣红的房内，她有些惊慌的闪躲。

　　嘴上却仍在逞能：“程金皓，告诉你，我已经派了十几个刺客去行刺风四娘，你要是识相的，就放下手中的剑，带我命令一声，或许，还能留下她一条命。”

　　“是吗？”程金皓得意的笑：“你那些刺客，早就被我收买了，转变成我的耳目用去掩人了。”

　　“什么？”嫣红大惊失色，想不到，程金皓竟然一而再再而三的坏了她的好事。

　　“想不到老天爷这样帮我吧？这或许就是你恶贯满盈的下场。”他指着的声音中，充满着快感。

　　等待多年，终于被他盼来了这日，他就要大仇得报了。

　　“我恶贯满盈？那你哥呢，他抛弃我选了那个狐狸精，他就不是恶贯满盈？”嫣红柔媚的眸子里满是红色血丝。“不过，他始终还是死在了我手上。”她得意道。

　　“你还敢说！”程金皓将冰凉的剑抵在她光滑的脖子上。

　　就在这气氛渐浓的时刻，龙吟泉冲了进来。

　　“我猜你便是在此处。”

　　“你也来了。”程金皓并没有抬头，只是淡淡的说道。

　　“太子，你快救我，这个人，他要行刺我。”嫣红叫道。

　　龙吟泉望着嫣红，却是笑而不语。

　　“好你个太子，竟敢见死不救。”嫣红发现他竟是站在程金皓这一边，便恼羞成怒。

　　“我见死不救也好过你，要置我们于死地强吧。”

　　“你，你说什么？”嫣红闪烁其词道。

　　“王公公，怎么不进来啊？”龙吟泉带着不屑的笑容道。

　　嫣红脸色马上变得更加难看起来。

　　“你不是吩咐王公公顺水推舟的助那几位妃子陷害四娘，再制造我一个忽然暴毙，怎么，你这么快就忘记了？你说你是要死于我这位朋友剑下，还是要死在父皇的命令之下呢？”他微笑从容说道。

　　“你，你！”嫣红气得说不出话来。

　　“可惜……”她语气转而变为叹息。

　　“可惜什么？”将死之人，看她还能完什么花招。

　　“可惜，你最宠爱的女人，却是怀了别的男人的种。”嫣红大笑道。

　　“什么？”程金皓惊呼，这意味着什么，他太清楚不过了。

　　“程金皓，你想不到吧，风四娘三个多月前便有了你的种。”说完又得意的望着龙吟泉，像是在示威似的。

　　“怎，怎么可能，她怎么没有跟我说过。”如果说过，他们或许现在还是在一起的。

　　程金皓手中剑一松，离开了嫣红的脖子，愣愣的站着。

　　她趁势从怀中掏出把长长的匕首，猛的向他刺去。

　　等程金皓发现的时候，已经太迟了，他根本来不及反应。

　　幸好，龙吟泉早就注意着嫣红的举动了，他知道她是用计急自己，没想到却急了程金皓，索性趁机便向程金皓动手。所以，她一出刀，他便立即挡了去。

　　“啊……”

　　挡在了匕首的前面，腰间生生吃了刀。

　　程金皓见龙吟泉为救自己而挨了一刀，心中极度愤怒又是愧疚，长剑一扬，嫣红便是人头落地，一切的恩恩怨怨随这一刀，也终是了解了。

　　四娘赶来时，刚好便见这一幕，龙吟泉躺在血泊中，程金皓手刃仇人。站在一边的王公公此时已经吓得晕过去了。

　　“吟泉……”这是她第一次发自内心这样称呼他。

　　“四娘……”他听到他最爱的女人的声音，挣扎着醒过来，手举起想要握她的。

　　四娘赶紧伸过手去紧握他的手。

　　“执子之手…与子偕老…，这是…我曾经…的梦想。”他望向她的双眸中有种深深的可惜和无耐，却也有满足。

　　“别，别说了，好好休息，玉儿已经叫太医去了，你一定会好起来的。”她哽咽道。

　　这一刻，她忽然发现，就在这短暂的相处中，她已经不能没有他了，她的生活中处处有他的影子。

　　“四娘，我…好困…”龙吟泉半眯着眼道。

　　“吟泉，不能睡，快睁开眼。”四娘轻摇了下怀中的人。

　　“程兄…四娘…还是…交给…你了……”他却是转身向一旁的程金皓道。

　　“这……”程金皓犹豫道。

　　可是龙吟泉的眼神中充满了期翼，人死前最后一个愿望，他不能不答应。

　　“我明白了，我会好好待四娘的。”他咬咬牙道。

　　听完这句，龙吟泉回过头，望了眼四娘，便满带笑容的闭上了眼。

　　“吟泉……”

　　“龙兄……”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　三年后。

　　“哇……”

　　一个婴儿带着响亮的哭声来到了人间，作为她到来的第一个象征便是嚎啕大哭。

　　“恭喜夫人，是位粉嫩嫩的小姐。”玉儿抱着手中幼儿喜道。

　　“让我看看。”四娘挣扎着动了一下。

　　玉儿抱着婴儿凑近四娘：“夫人，您看，小姐笑了。”

　　那婴儿一见四娘小脸便盛开一朵娇嫩的花，笑得可爱极了。

　　“夫人，小姐长大了肯定像您一样美。”玉儿高兴道。

　　“四娘，我可以进去了吗？”一个焦急低沉的声音从门外传来。

　　“老爷，您可以进来了。”产娘道。

　　龙吟泉应声便从门外进来，满脸焦急的握紧四娘的手：“辛苦你了，夫人。”

　　四娘疲倦却又幸福的笑笑：“这是我们的第二个孩儿，相公您可想好给她取什么名？”

　　龙吟泉望望玉儿怀中的婴儿，笑道：“就叫念程吧。”

　　“念程？”

　　“没错，当年我身中一刀，如果不是程兄冒着生命危险把我们从宫中带出，逃离了那个牢笼，我们又怎么有今日的幸福呢？所以，女儿叫念程，就是为了永远记住他对我们的恩惠。”龙吟泉回首往事时，脸上洋溢着淡淡的幸福。

　　“好，就叫念程。”也算是怀念她逝去的一段感情吧，从今起，她要更爱她的相公。

　　四娘依偎在龙吟泉的怀中，幸福的望着玉儿怀中的婴儿，再微笑看着身边的龙吟泉。

　　原来，幸福她也可以拥有。

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★　（完）☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　文文写道这，就结束了。

　　这是我第一篇长篇，不好之处肯定有，而且不少，亲能坚持看下来，

　　这对我是一种极大的鼓舞，谢谢所有关注过《青楼》的读者，谢谢编辑。

　　看完后，若喜欢我文的，请移步《艳鬼夫君》，谢谢。（＊＾＿＿＾＊）　

　　*********************************************

　　喜欢此文的必看：

　　丫丫想写个续集之类的，故事发生在风四娘的女儿念程和程金皓的养子程城之间，不知道大家看法怎样？可以到留言区留个言，表示支持，

　　如果喜欢的人多的话，偶就开新坑了……

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！


本书由潇湘书院(http://www.xxsy.net)独家连载，版权归原作者所有。请勿转载或用于任何商业用途！
