 小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第【原初】整理 
　　青衫更在青山外
　　作者：阿弥野

　　第 1 章

　　姬椎绞ト僦醒вζ感Ｒ揭恢啊Ｊト僦醒是有名的私立中学，能到这个学校读书的只有三种人，一种是非常有权势的人，一种是非常有钱的人，另一种就是即使你家里很穷，但你的成绩特别好，能在大学联考中为圣荣中学争光的人。
　　圣荣中学的学生一到高中三年级，所有的学生就必须在学校住宿，每天都要在学校进行晚自习到十点钟，所以为了保证学生的身体健康，特意设立了一个医务室。
　　但是姬滋说上一任的校医只做了短短半年就辞职了。是这里学生太难应付还是学校管理得太过严格？好在姬锥源宋匏谓，因为圣荣中学开出的薪金很高，是他以前薪金三倍。有钱能使鬼推磨，何况是俗人一个的姬住
　　去校长室报到，姬啄苊飨缘目吹叫３ぷ⑹铀时的异样眼光。姬锥哉庋的眼光已经习以为常了。
　　姬 ，你是个秀色可餐的人。曾经姒博这样对他下了评语。所以面对别人异样的眼光，姬紫蚶次奘樱有时还会得意。
　　但姬酌挥邢氲剑他上班的第一天，就有人给他来了一个下马威。
　　“你是新来的校医？”托着受伤流血的手的少年明显不友善。
　　姬浊崆岬阃沸α诵Γ校长说过，学生是圣荣中学的生命，所有的工作人员都不能怠慢。
　　“你听好了，既然做了校医，就好好的做好你的本份。”
　　姬滓廊坏愕阃沸α诵Φ溃骸巴学，你把手伸过来吧，还在流血呢。”
　　少年这才把受伤的手伸过来。
　　姬孜少年消了毒，止了血，包扎好，然后说：“我是不是不能问你为什么受伤了？”
　　少年瞧了他一眼淡淡道：“在操场跑步的时候摔的。”
　　“哦。”姬酌挥兴凳裁矗但是从伤口看，明明是被利器刮伤的。
　　少年起身就要离开校医室，姬捉凶《苑剑骸巴学，要签名。”
　　少年眉头一皱。
　　姬孜⑿ψ挪钩洌骸叭绻你不签名，到时校长以为我什么工作都没做，会炒我鱿鱼的。”
　　少年这才不情不愿的写下自己的名字和班级，然后，把笔一扔，走了。
　　姬卓聪虻羌潜荆名字处赫然写着：炒了活该。
　　姬卓扌Σ坏茫却也无可奈何。
　　趁着学生们上课，姬椎讲俪∪プ咭蛔撸老是闷在校医室呼吸都不舒服。走着走着，姬卓吹阶闱虺『屠呵虺≈间的铁丝隔离带有一片地方凹进去一块，而那一块地方就有一处铁丝断开，上面生着锈，还有血迹。
　　生锈了啊？姬仔南胍找到那个同学，让他去医院打破伤风针才行。
　　“你在看什么？”身后忽传来冷冷的声音，把姬紫帕艘惶，回身，居然是那个受伤的少年。
　　“你没有去上课吗？”
　　“课室太闷，不想上。”
　　“这不太好吧？”
　　“难道校医来应聘之前没有了解过这家学校吗？”少年讥笑道。
　　姬仔α诵Γ怎么会没有了解过？明白处说是采取自由式教学，其实是因为教师根本管不住这些非富即贵的二世祖吧。即使是高三住校，在校内生事的学生依然不少。
　　“那断裂的铁丝上的血是你的吧，铁丝生锈了，你应该到医院去打破伤风针。”
　　“那不是我的血。”少年淡淡道。
　　“哦？”
　　“是另一个想往我身上撞的人的血。”
　　姬仔α耍点点头，他想得出来，应该是有人和眼前这个少年打架了，少年被利器刮伤，而那个人则被踢得撞到铁丝围栏上，看那铁丝断裂处和血迹，只怕是伤得不轻。
　　“那为什么只有你到校医室来？”姬孜省
　　少年冷笑道：“你一个校医治得了人家吗？校长亲自开车送到医院的。”
　　姬自俅蚊靼资裁唇蟹歉患垂螅有些人还是又富又贵的呢，校长也管不起，只有陪小心。
　　“你会不会被校长处罚啊？”姬子械愕Ｐ牡奈省
　　少年略为意外的看了他一眼道：“你真鸡婆。”
　　姬仔α耍自己长这么大还是第一次被人认为很鸡婆呢。
　　少年懒得再理他，转身走了，正好，此时下课铃声响了，姬滓哺辖粝蛐Ｒ绞遗苋ィ一到下课时间，就会有学生过来校医室的。
　　到了下午，姬渍理了一下校医室，打了个电话给校长，希望校长能为校医室配备一台新的电脑。现在这台电脑实在是太旧了，姬卓醋啪筒凰。
　　电话那头沉吟了半晌，然后说要他写一分申请报告和报价递上来。
　　在姬啄米派昵氡ǜ嫒バ３ぐ旃室的路上，他看到那个少年凝视自己的目光。进入校长室，把报告双手恭敬的递到校长手上。
　　校长眼里的神情深遽，接过他递过的报告后也是缓慢的看着，似乎不认识报告上的字一样。
　　“校长，希望你能同意我的申请。”
　　听着姬姿祷埃校长才缓缓抬起头看向姬祝缓缓地说：“学校添置任何一件东西，都要经过董事会讨论，你就等一等吧。”
　　“那什么时候才会讨论？”
　　校长没再说话，挥挥手让姬壮鋈チ恕
　　时间一天一天的过去，姬追⑾帜歉錾倌昝刻於蓟崂葱Ｒ绞遥不是自己受伤，就是送其他受伤的同学过来。
　　“你们经常打架吗？”姬兹滩蛔∥剩他读书的时候也不是一个乖学生，可是这样频繁的进出校医室，也太不寻常了。
　　少年却只是冷冷地说：“你管这么多干什么？”
　　姬字缓帽湛诓谎浴Ｕ馓彀晚，姬渍准备出去吃饭，校长打来电话要他马上去办公室。
　　去到办公室，校长看了姬滓谎刍夯旱溃骸澳愣缘缒院苁煜ぢ穑俊
　　“算是吧。”
　　“会用文档吗？”
　　姬椎阃贰
　　“最近要开董事会，有很多资料要用，但是秘书偏偏就病了，你晚上过来帮我整理一下资料吧。”
　　“有加班费吗？”姬孜省
　　“做得好就有。”
　　“那没问题，保证好过你的秘书。”
　　校长严肃的脸上忽然露出一丝笑容，姬渍獠欧⑾中３ぴ来笑起来也是蛮英俊的。年龄应该也不算很大吧？
　　“姬医生，你在想什么呢？”校长发现姬自谏裼危不由提高了声音问。
　　姬孜嘻一笑道：“校长你看起来很年轻啊，好英俊呢。”
　　校长愣了一下，神情一凛：“姬医生要是没有别的事，就出去吧。”
　　“哦。”姬鬃身走向门口。
　　“姬医生。”校长又叫住他。
　　姬谆厥住
　　“姬医生，我本来也很年轻，并不是看起来年轻。”校长没抬头，一边看着文件，一边说。
　　姬咨炝松焐嗤罚开门出去了。当办公室的门关上的那一刹间，校长抬起了头，眼里有一丝诡异的神色闪过。
　　当姬状有３ぐ旃室出来回校医室的路上，依然看到有人在注视着他。但这一次注视他的却并不是那个少年。姬赘械接行┢婀郑因为那些注视着他的眼神，和那个少年一样的不友善，而且明显有敌意。
　　这是怎么回事啊？难道他们以为我向校长打小报告吗？姬紫胱啪托α恕
　　晚上，姬椎叫３ぐ旃室，校长给了他一叠足有一张脸那么厚的文件资料，要他今天晚上全部输入电脑。
　　姬捉庸资料坐在电脑前，校长又走过来递给他二个信封说：“如果你全部做完了，可以拿走这两个信封里的东西，如果只做到一半，就拿一个信封。”
　　姬紫氩坏窖纤嗟男３せ够嶙龀稣庋新奇的举动，就愉快的答应了。
　　滴答滴答，电脑打字的声音在夜空中匀速的响起，而校长却已离开了办公室。等到姬鬃鐾晁有的资料，抬头一看，已经过了晚上十点了。
　　伸了个懒腰，姬状蚩一个信封，那里面居然放着一块劳力士金表，啊，一个晚上加班，居然能换到一块劳力士金表？这家中学也太有钱了。哎，应该还有一个信封啊。
　　姬紫胱啪桶蚜硪桓鲂欧庖舱劭，里面原来放着一张支票，上面写着‘采购电脑款项XXXXX元’的字样。
　　“哇，太棒了。”姬谆逗糇盼橇宋侵票，起身出门去了。
　　走出校长办公室，长长的长廊上漆黑一片，凝望前方的教学楼亦是一片漆黑，学生们也都结束了晚自习回宿舍了。
　　姬渍驹诔だ壬仙炝松煅，跺了跺脚，才转身走下楼梯。夜风送爽，走在校道花坛边的姬缀鋈惶到呻吟声。
　　嗯？姬淄Ｏ陆挪阶邢柑，没错，确实是呻吟声，痛苦的，虚弱的呻吟声。
　　姬籽着声音走过去，在一个花坛后面看到一个人趴在地上，他急步过去扶住对方。谁知对方却像是受惊一样伸出手要推开他，姬滋手一拍，那个人就昏倒在地上。摸着那人的气息微弱，浑身发冷，姬捉那人背在背上向校门外跑去。
　　去到医院，等着医生检查完毕，姬拙鸵恢弊在病床旁边看护着那个人。在灯光下看着少年纤瘦的身型仿佛营养不良的样子，姬滓膊挥傻弥迤鹆嗣纪罚这个少年应该就是圣荣中学收的第三类学生吧？学习非常好，家里却非常穷。
　　在差不多快天亮的时候，姬椎降谆故堑植蛔】仕虫的招唤，趴在床边睡着了。
　　姬资潜怀承训摹
　　一群急乱的脚步声，一声声呼叫着‘林浩’的声音临近，姬滋起头，就看见第一天到学校就警告他的少年冲进了病房，在少年身后，还跟着二个同学，看到姬祝他们的反应之奇怪出乎他的意料之外。
　　三个人一看到姬妆硐殖隼吹木尤皇欠吲的表情，少年更是挥手就狠狠一拳打在他的脸上，姬租Р患胺溃一下子摔倒在地上。
　　“你们做什么，这里是医院。”进来查房的医生喝止住少年，把姬状出病房。 身后还能感觉到少年火辣辣，鄙视的目光。
　　医生带着姬桌吹桨旃室说：“还没吃早餐吧？”
　　姬滓恍Γ骸坝惺π智耄我不着急吃早餐。”
　　“谁是你这种人的师兄？”医生嗔笑道：“你不着急，就等办完事再说。”
　　“嗯，那少年的检查结果出来了吗？”
　　“有一些出来了，有一些还要等几天。”
　　“先给我看看出来的那部分。”
　　医生将桌案上的资料递给姬姿担骸罢夂⒆佑芯缮恕！
　　“旧伤？”姬奏喃道。
　　医生没再说话，拍拍姬椎募绨蜃叱霭旃室。

　　第 2 章

　　在医院的餐厅，姬渍与师兄有说有笑，那个打他的少年来到他面前。
　　姬滋头看着对方。
　　“对不起，是我误会你啦。”少年多少仍有些不太情愿的说。
　　姬滓恍Γ骸澳阄什么要误会我啊？”
　　少年白了他一眼道：“这个你不用管，总之，你做校医，就好好做校医，不要到处乱跑。”
　　“林浩是你的同学？”
　　“嗯。”
　　“可不可以告诉我你的真名？”
　　“龙辙。”
　　“哪个班的？”
　　“高三七班。”
　　“哦，是重点班呢，看来你们是圣荣中学的希望之星。”
　　少年淡淡的笑了笑。
　　一直安静地吃着早餐的医生忽然抬起头笑道：“当年我也曾经在七班，你和姒博也是七班的学生呢。”
　　“今时不同往日喽，现在的七班怕是最差的一个班。”姬仔Φ馈
　　“可是真正到了社会上，就是七班的学生最出色。这是七班的传统，是不是龙澈？”医生看着龙澈笑问。
　　“那倒是真的。”
　　“校医，你们也曾经是圣荣中学的学生吗？”少年不相信地问。
　　姬酌淮鸹埃只是问：“龙辙，林浩今年多大了？”
　　“十七岁。”
　　“他经常受伤吗？”
　　少年忽又狠狠瞪了他一眼道：“我说你怎么这么婆妈，问东问西的。我走了。”
　　姬卓醋派倌昀肴ィ拿出手机打了个电话。
　　师兄看着他轻道：“那少年叫龙辙哦。”
　　“嗯，龙辙，龙辙，这名字倒真不错。”姬奏喃念着，眼睛渐渐发亮，微微笑道。
　　姬壮酝暝绮停回到学校，还没进校医室的大门，就被叫到校长室去了。
　　“校长，您找我？”姬浊岬馈
　　校长没有抬头，只是指了指墙头。姬姿持竿去，那里有一个挂钟，上面已经指到九点了。
　　姬仔睦锩靼祝校长是说上班他迟到了。可是他能说什么呢？
　　校长见他不说话，才抬起头来严肃道：“你无话可说吗？难道你认为上班不过一周就迟到是很有道理的吗？你知不知道圣荣中学为什么要招聘校医？为什么每个教职人员的工资都这么高？工资这么高是为了让你们好好的，一丝不苟的为学生服务，不是为了来这里偷懒旷工的。”
　　姬准校长正在气头上，也不好把昨夜的事报告给他，只好当听歌看戏一样看着校长在他面前显示着校长的权威。
　　校长说着说着瞪着姬暧眉头更皱了，姬撞唤獾目醋抛约海到底哪里更惹校长生气了？
　　“你昨天没有回家吗？”校长忽然问。
　　“啊？”姬啄名其妙的看着校长。
　　“你的衣服都没有换。我们这里可是名校中的名校，不论是学习做人，还是衣着品味，行为举止都要紧跟上流社会的标准。你明白吗？”
　　“明白了，校长，我会紧跟时尚的。”姬椎阃返馈
　　“不是时尚标准，那些不过是些戏子的把戏，我们要学到又做到的，是真正的上流社会，贵族，掌握这个世界权利的人的标准。”校长冷冷道。
　　姬仔闹邪敌Γ同样意思的话也曾经在姒博的嘴里说出来过呢。
　　“你今天晚上有时间吗？”校长突然问出一个姬拙醯貌豢赡茉谡庋的气氛中问出的问题。
　　“啊，有，不过？”
　　“不过什么？”
　　“校长，我可不可以下午再开始上班，我有点累。”姬资蕴降匚省
　　“你这样子来上班，我也不好向学生交待，回去换件新衣服晚上再来吧。”
　　“谢谢校长。”
　　“我还有一叠资料，你帮我处理一下。”
　　“校长，你的秘书还没有回来吗？”
　　“怎么，不想帮我吗？”
　　“那倒不是，不过？”
　　“行了，你今天晚上做完资料，还会有加班费。”
　　“多谢校长，那我走了。”
　　“嗯。”校长又低下头不再看姬住
　　到了晚上，姬谆涣思新衣，清清爽爽的回到学校，在去校长办公室之前，他特意从高三七班的教室走过。
　　在那里停了一会，看了看里面的学生，可惜龙辙不在。姬姿仕始纾走了。
　　“喂。”身后传来龙辙的声音，姬谆赝罚就见龙辙从洗手间的方向走过来。
　　“我还以为你翘课了呢。”姬仔Φ馈
　　“穿成这样要去哪里？”龙辙皱眉问。
　　“穿成这样？”姬椎拖峦房醋抛约旱姆装，不过是用暗色香云纱做了一件低胸扣纽的衬衫而已。怎么到了龙辙嘴里，好像自己要引诱什么人似的。
　　“你今天没有上班吗？”龙辙又问。
　　“等一下就到校长办公室加班，他有好多资料要处理，为什么他那个秘书总是不在？”
　　“你问我，我问谁？”龙辙没好气的说。
　　“我以为你是高三七班的领袖，应该会知道很多事的。”
　　龙辙冷冷的笑了笑，转身走进班里去了。
　　姬谆赝了他一眼，走了。
　　这次的资料又是处理到晚上十点才结束，不过与上次不同的是，在快结束工作的时候，校长回来了。他的目光停留在姬啄羌衬衫大概三秒钟，然后就到办公桌后的酒柜拿出一瓶香槟酒和二个酒杯。
　　姬滓着酒赞：“好酒。”
　　校长淡淡道：“这就是给你的加班费。”
　　“什么？”姬滓晕自己听错了。
　　“这瓶香槟酒很贵的，你拿回去慢慢喝吧。”
　　姬卓醋判３は肓讼氲溃骸笆且蛭我白天没有上班，所以才这样吗？”
　　校长淡淡点点头：“也可以这样说。”
　　“校长管理员工的方式还真特别，恭敬不如从命，那我就把酒带回去了。”
　　姬灼鹕硪走，校长缓缓的说：“你没有什么事情要向我报告吗？”
　　姬足读艘幌碌溃骸坝邪。只是因为今天早上看您有些生气的样子，不敢说。”
　　“那你现在可以说啊。”
　　姬妆惆炎蛞顾土趾迫朐旱氖虑樗盗艘幌拢不过没提到林浩曾经还有旧伤的事情。
　　“我们学校学生多，地方也大，男孩子又个个精力旺盛，有的时候难免会打打闹闹的。你身为校医的，要多注意一下他们。”
　　“我明白了，校长。”
　　“好了，回去吧。”
　　“校长，你不走吗？”
　　“我还要看一下你录入的资料。”
　　“哦，那我先走了。”姬桌肟校长办公室，走在校道上，却发现校医室还有灯光。难道是自己忘记关灯了吗？
　　姬鬃呦蛐Ｒ绞遥校医室的大门居然也是半掩的，他轻轻推开门进去。
　　‘嘭’门重重的关上了，面前站着龙辙，身后是他的四个好友。
　　“龙辙，你怎么会在这里？”姬灼婀值奈省
　　龙辙木无表情的从桌子上拿起一块表，正是校长给姬椎募影喾选
　　“这表是你的吗？”
　　“是校长给我当加班费的。”姬姿担骸澳阄什么这样问？”
　　龙辙冷笑盯着他手中的酒说：“那这酒也是校长送的？”
　　“是啊。”
　　龙辙突然冲过来狠狠给了姬锥亲右蝗，姬滓幌伦铀さ乖诘厣希香槟酒也掉在地上，碎了一地，酒香扑鼻而来。
　　姬字遄琶枷肱榔鹄矗他身后的四个男生却扑过来把他牢牢的压在地上。龙辙蹲下身抬起他的下颌冷冷的说：“是不是所有做校医的人都那么喜欢做校长的走狗？”
　　“你这话是什么意思？”姬撞环地问。
　　“我警告你，如果有一天我发现你真的做了校长的走狗，我会好好的教训教训你。”
　　“你说我是走狗，你凭什么这样说我，就算是校医得罪了你，那也是前任校医的事，与我何干？”
　　龙辙起手就抽了姬滓徽坪鹊溃骸澳悴蛔鲎吖肺什么收这么贵重的礼物，一晚的加班费值得用一只劳力士金表代替？”
　　“龙辙，如果是前任校医欺负了你，你大可向学校检举，如果学校不受理，你甚至可以警察报案，为什么要为难我？”
　　龙辙冷笑：“反正你给我听好了，最好就不要做任何让我心烦的事，不然，你就死定了。”
　　姬渍踉的要起身，龙辙挥了挥手，四个同学把姬追趴，转身走出校医室，只是在临走之前，一人还踢了姬滓唤拧
　　龙辙那一脚最重，令姬锥纪吹媒不住叫出了声。
　　学生们远去，姬滋鞠⒁簧，倒在地上。
　　校医室的门忽然又被推开了，姬状要坐起，头上突然被重重打了一下，就失去知觉晕过去了。等到姬仔牙矗发现自己已经赤身体，被绑缚在一间密室的两个铁桩之间。姬状缶失色，四处张望，却见校长斯斯然的拿着DV在拍摄他的身体。
　　姬拙得说不出话来，呆呆的看着校长。校长将他从头到脚，从前到后拍得透澈了，才缓缓的拿下DV，缓缓的说：“本来我也不想这么早动你的，可是你真的不该穿这身衣服过来。”
　　姬渍糯笞欤欲言又止，实在是不知道该说什么。
　　“你看来和别的人没有什么不同？我还以为你不会这么惊讶。”校长说着话，将手中的DV架在支架上，然后缓缓的脱下自己的衣服裤子，为自己戴上头罩，然后从墙上取下一根短鞭，站在姬酌媲澳视着他。
　　姬准枘训目了口：“你是校长，你怎能？”
　　啪！校长脸色一沉，手一挥，鞭子重重的抽到姬椎纳砩稀
　　“啊。”姬拙叫一声。
　　“好玩吗？喜欢玩SM吗？想让我温柔一点，还是狂野一点？”
　　“放开我！”
　　“既然已经来到这里，就不可能放开你的，今夜我会把你好好的调教调教，一直把你调教到对我百依百顺为止。”
　　“你到底想干什么？”姬着目而视。
　　校长的表情依然严肃得很，仿佛在他面前的并不是活色生香的人体，而是一本圣荣中学高考成绩表。
　　姬灼笸颊跬寻笞潘的绳索，校长淡淡地看着淡淡的说：“你不用挣扎了，完全没有必要，也不用高声喊救命，因为这里是完全隔音的，你只要纵情呻吟就可以了。”
　　姬字迕迹现出厌恶的表情。这样的表情激怒了校长，扬手一挥，鞭子就抽在了姬椎纳砩希一条条鲜艳的血痕随之呈现在姬啄茄┌椎募》羯稀

　　第 3 章

　　校长的脸依然是严肃的，可是那双眼睛却已经开始显出禽兽的光。因为姬自诒拮映榇蛑下开始忍不住哀声呻吟。
　　校长用鞭杆抬起姬琢髯爬浜沟牧常缓缓道：“喜欢吗？是不是有一种别样的激情在心中涌动。”
　　“放我走。”姬准枘训厮怠
　　校长微微冷笑一下：“放你走？你求我，我会放你走。”
　　姬啄肯智辱，咬牙不语。
　　校长放下手中的鞭子，又从旁边的桌柜里拿出一物举在姬酌媲埃姬卓吹侥蔷尤皇橇矫断赋さ囊针。
　　“你知道这个有什么用吗？”校长的口气依然是淡淡的。
　　姬兹肥挡恢道，但很快他就知道了。因为校长用这一枚银针穿透了他胸膛上的一粒红蕾。
　　“啊。”姬拙痛得浑身颤抖，当看到校长拿着另一枚银针刺向自己胸膛的另一边时，他尖声惊叫起来：“不要，不要这样，啊，不要这样。”
　　校长充耳不闻，聚精会神。
　　“啊――”在惨叫声中，银针缓慢的刺穿了姬椎牧硪槐吆炖佟
　　然后，校长为两根银针接上了电流。那时不时的牵扯，震动令姬椎纳硖迨辈皇辈抖着。姬子哭无泪。
　　校长冷冷看着姬椎姆从Γ再一次拉开了桌柜。
　　“你还要做什么，快放开我！”姬籽劬Ψ⒑欤怒吼着。
　　校长点头缓缓道：“这才对，发怒吧，把身体里的情绪都调动起来。”说着话，手上已多了另一样东西。
　　姬卓吹侥嵌西，不由自主的想将身体收紧。
　　那是模型震荡器。
　　校长慢慢走到姬咨砗螅轻轻拍打着他的臀部道：“你的臀还真是漂亮，这么结实浑圆，这么翘，这臀沟居然这么深。常说女人有乳沟才会漂亮，其实男人的性感更诱人呢。那是隐藏于内，更诱人犯罪的。”
　　姬琢成侠浜怪毕拢身体止不住的颤动。
　　校长看在眼里，那眼中的兽欲更浓更厚了。
　　“要不要试一试这电动震荡器的滋味？”
　　“你这个变态，你以前是不是经常做这种事情？”姬茁畹馈
　　“对啊，我经常做这种事，他们刚开始的时候也会这样骂我，但是很快就会求我的。你也一样。”
　　“对学生也这样吗？被骗到这里被你折磨的，是不是也有这家学校的学生？”
　　“那不教折磨，那叫调教，调教得好，他们还会感谢我呢。”
　　“调教谁？是那个叫林浩的男生吗？”
　　校长脸色微变：“你怎么知道林浩？”
　　“昨天晚上他昏倒在花坛边，是我把他送到医院的，医院的医生说他被人虐待，性侵犯，是不是你做的，是不是？”
　　校长嘿嘿的笑：“是啊，你不觉得林浩那个孩子长得很可口吗？他是受虐狂，我虐待他，还正合了他的心意。怎么，你很愤怒？”
　　“他还是个孩子――”姬淄葱牡乃怠
　　“以前的校医刚开始的时候也是这样说的。”校长不以为意的说。
　　“以前的校医？”
　　“对啊，在我虐待林浩之后，帮我照顾他，送他去医院的走狗。一开始也正义凛然的。”校长嘴角笑笑，目光冷冷的说。
　　姬纵肴幻靼琢辙为什么在医院里要挥拳打他。
　　“可是你知道后来那个校医去哪里了吗？”校长一边调整着震荡器一边说。
　　“去哪里了？”
　　“自杀了，嘭，从家里天台跳下来死了。”
　　“死了？”
　　“你是不是以为他是因为要帮我掩盖丑闻而死的？”校长突然神经质的笑起来：“不是，他之所以会死，是因为有一天他也虐待和强奸了自己的学生。”
　　“他也强奸了林浩？”
　　“我还没有玩腻的人他哪里敢强奸啊。”
　　“难道还有别的学生？”姬渍鹁。
　　校长笑了笑不再说话，姬椎男娜匆徽笳蟮陌痛。就在这沉默当中，校长突然将震荡器插进了姬捉糁暇昭ā
　　“啊。”姬淄吹蒙硖宥汲榇ち恕
　　“啊，想不到你这淫窍是这般的紧，这样的硬物居然都不能顺利的插入啊。”校长胸膛起伏，眼放邪恶的光芒。
　　好不容易将震荡器完全插入姬滋迥冢校长又走过来，将联接着的皮套套在了姬椎囊蹙ブ上。
　　校长退后三步，看着姬谆夯旱溃骸澳闶樟宋业睦土κ勘戆桑炕褂薪裉焱砩衔矣窒蚰愕囊行帐户上打了五万块钱。这些钱在外人看来就是你与我同流合污的证据。”
　　“你，你胡说，我没有，没有――”姬谆挂往下说，校长却已按下了控制震荡器的按钮。
　　“啊，啊，嗯，嗯，不要，不要这样，啊。”姬咨声哀唤着，手足皆颤。
　　校长走到他的面前，贴着他的耳朵低语：“不要什么？不要用震荡器？还是不要这么轻，要重一点，剧烈一点？”校长一边说着，一边调高了震荡器的档值。
　　“啊，啊。”姬椎纳硖澹神智已经被放在体内的那件东西震得胆魂皆丧，不知今夕何夕。
　　“喜欢吗？所有的人都会喜欢的。把身体深处的欲望引出来，散发出来。”校长幽幽说着，开始亲吻抚摸姬椎纳硖濉
　　“我，我不喜欢，我不――，你，你这个变态，快放开，放开我。”姬奏喃说着。脸色苍白。
　　校长突然就变了脸，猛地连抽了姬准父龆光，抽得姬鬃旖嵌汲隽搜。
　　姬子昧将口中的血吐到校长的脸上。
　　校长更怒，重新拿起皮鞭朝着姬椎纳砩厦统椤Ｉ砩掀け藜由恚身后那震荡器又是被开到最高值，那一阵痛，一阵酥麻兴奋的怪异滋味令姬淄纺砸徽笳蟮目招椋仿佛缺氧一般。身前的孽根也因为震荡器带动皮套磨擦而渐渐肿胀，直要把那个皮套冲破一般。
　　“嗯啊。”姬淄纯嗟纳胍鳌
　　“感觉好吗？嗯？”校长抬起姬椎南买⒂挠牡匚省
　　姬姿眸迷朦，浑身发软，颤不能语。
　　“舒不舒服？”
　　“嗯，嗯，不，不，嗯，好难受啊。”姬籽劾镆丫有了哀求之色。
　　“要不要我帮你？”校长一边说着，一边悄悄解开绑着姬姿手的绳索。突然失去束缚，姬渍个人向地上跪去。
　　校长抬起他的下颌，冷冷笑着，眼中闪着禽兽的光，将自己那根阳物塞进姬椎目谥小Ｄ谴执蟮奈锾寮负跞满姬渍个口腔，直抵喉咙，令他无法呼吸。双手迷乱的挥舞着，试图推开对方。
　　可是这样的反抗根本是无力的，校长的脸上渐显出一种异样的兴奋，疯狂的捧着姬椎耐罚将自己那孽根挺进抽插着姬资润的唇腔。
　　“呜，呜啊。”姬淄覆还气，拼命挣扎。挣扎齿咬之间，或许是啮痛了对方那根孽物，对方浑身激颤了一下，突然，一股热流喷进姬椎暮砹，就听见对方发出一声满足的长叹，拔出了那根孽物。
　　姬渍个人瘫倒在地，而他菊穴之内的震荡器却还在尽职的震荡着。姬孜薹ㄈ淌苷庋的折磨，艰难的爬到校长面前，仰头求他关掉震荡器。
　　校长微微笑着说：“你说什么？”
　　姬装求着：“求你，求你，关掉，关掉这个东西。”
　　“为什么要关掉啊，这是人生一大享受啊。”
　　“不要！啊――”姬坠龅乖诘兀拼命想扯掉震荡器。
　　校长走过来一把抓住他的手，盯着姬滓蛔忠痪淝邃赖厮担骸澳闶遣幌胝鸬雌鳎还是什么都不想要？”
　　“啊，啊，我，我，我不要，不要震荡器。”
　　校长突然笑如春花，迅速解开震荡器的皮扣，将那物从姬椎木昭甬道中猛力拔了出来。突然的虚空令姬谆肷硪蝗恚趴在地上直喘息，前面的孽根也跟着泻了。而校长却又转身去了桌旁。姬状息初定待要爬起，校长却走了过来结结实实的掐住了他的腰，手中还拿着一瓶药油。校长将那瓶药油倒在自己的孽根上，孽根竟如着火般迅速肿胀。然后又倒了几滴药油到姬椎木昭ㄈ肟诖Α
　　“这是什么？”姬缀У弥辈，菊穴处火辣辣的仿佛在燃烧，随着校长的孽根挺进插入，整个身体似乎都要纠结扭转了，热得要爆炸一般。
　　“这是什么，啊，这到底是什么，放开，放开我，啊，放了我。”姬壮沟椎氖去了理智，尖叫着，挣扎着，扭动着，热汗直流，淫液如泉涌。
　　哈哈哈！
　　随着校长得意猖狂的笑声响彻整个密室，姬椎囊庵竞蜕硖宥汲沟椎耐督盗耍迎合着校长的冲撞挺刺放肆的呻吟，淫叫着。
　　从惊恐开始，像梦一样结束。
　　姬拙醯米约汉孟窕杷拦去一样，等他醒转过来，就发现校长已经衣冠齐整的站在自己面前，在他的手里，还拿着那部DV，那眼里有深深的沉溺之色。
　　姬谆夯旱淖起来，校长蹲下来将DV递到他的面前道：“想不到你是这么的令人销魂夺魄，以后就老老实实的跟着我吧。”
　　姬谆夯嚎戳诵３ひ谎郏缓缓伸出手拿过DV，慢慢的看着DV中自己和校长的表演，伸出手――
　　校长一把拉住他的手：“想毁掉带子吗？”
　　姬壮ぬ疽簧：“怎么会，我都没有想到居然会和你有这样的高潮。”
　　校长想不到他会这样回答，不由得愣了一下，但很快就恢复了原先冷然的神情，伸手去拿DV。
　　姬装咽忠凰酢
　　校长把眼一凛。
　　姬淄蝗灰恍Α
　　校长猝然一惊。
　　姬壮鍪至耍又快又准的砍向校长的颈动脉处。
　　当太阳从东方升起，当圣荣中学所有的学生都回到学校之后，他们看到了开进学校大门的警车和救护车。
　　在学生眼里看到的，是从办公楼里走出被警察押送，带着黑色头套的人，还有坐在轮椅上被推出来的校医姬住Ｑ生们都一片哗然，挤在学生群当中的龙辙疑惑地看着面色仍然有些苍白的姬住
　　就在他们走出学校大门的时候，一大群守候在门外的记者都冲了上来，发生了拥挤，居然把那戴着黑色头套的人挤得摔倒在地，头套也掉到了地上。
　　“啊，那是这家学校的校长。”人群中有人发出尖叫，一时间闪光灯如群魔乱闪。就要被推上救护车的姬淄蝗恍α艘幌隆
　　三天后，龙辙见到了还在医院康复的姬住

　　第 4 章

　　“你到底是什么人？”龙辙问。
　　姬仔α诵Γ指着病床前的柜子。
　　龙辙拉开柜子一看，里面放着姬椎男叹证件。
　　“你是警察？”龙辙惊讶地看着姬住Ｒ涣巢荒芟嘈诺难子。
　　“你不信吗？”
　　“警察应该是很正义的样子的。”龙辙喃喃道。
　　“难道我不正义吗？”姬资笑。
　　“你？你更像苹果。”龙辙手中拿了一个鲜红的苹果说。
　　“苹果？”姬淄耆不能理解这种比喻。
　　“伊甸园里的苹果。”
　　“哈――”姬壮ばΓ上司以貌取人，坏了他多少次升迁的机会。
　　“你是特意来调查我们校长的？”龙辙一边给姬紫髌还，一边问。
　　“你们以前的校医是个什么样的人啊？”
　　“那个家伙？嘿，他还算有点良心，知道自杀赎罪。”龙辙恨道。
　　“他不是自杀死的，是被人从天台上推下去摔死的。”
　　“不是自杀？可是报纸上都是这么说的。”
　　“那是警察局公关科怕事情闹大了，故意对外这样说的。”
　　“是吗？”
　　“三个月前我们接到一封匿名举报信，说圣荣中学的校长有问题，当时那封信上没有署名，只是在落款的地方画了一个龙头的火车轨。当时我们都不明白这是什么意思，猜来猜去的。”姬姿底判ν龙辙：“其实那根本不是一封匿名信，大名就签在落款的地方呢。只不过不知道这个名字之前确实无从知晓。”
　　龙辙笑了笑，把削好的苹果递给姬住
　　“在接到举报信的第二天晚上，我们接到报警，说有人从天台上跳下来自杀。检查过之后发现那不是自杀，而是被人推下来摔死的，正是你们学校的校医。”
　　“推他的人？”龙辙缓缓问。
　　“你应该知道是谁吧？”
　　龙辙轻叹：“我们班有个同学，自从那件事后就失踪了。”
　　“他不是失踪，而是真的自杀了，就是他把校医推下楼的，然后自己也跳了下去。”
　　“啊？”龙辙大惊。
　　“你放心，他没死，也是上天有眼，他跳下去的时候正好砸在那个校医的身上，虽然受了重伤，但是没有死。”
　　“谢天谢地。”
　　“抢救过来之后我们侦讯过他，他什么都说了，说校长强奸他，说校医包庇校长，还说校医也污辱自己，可是――”
　　“可是什么？”
　　“他不愿意出来作证。这种事情如果没有证人出来作证，法庭基本上是不会对罪犯课以刑罚的。”
　　“所以你就亲自来搜集证据？”
　　“本来是想来学校找其他受害人，看看有没有人愿意出来作证，但是我们的同事劝说过林浩，可是他也不愿意出面指证校长。看你们对我敢怒不敢言的样子，我就知道事情不容易。不过，没有想到那家伙居然会对我动了心。”姬仔ζ鹄础
　　“难道那天晚上？”龙辙皱着眉头：“你真的被他欺负？”
　　姬撞辉傺杂铮安静的吃着苹果。
　　医生走了进来为姬准觳樯硖澹龙辙只好起身离开。
　　姬撞∮出院后回到警察局，就接到通知说校长要见他。
　　校长被拒绝取保候审，所以在审讯之前都被关在临时羁押所里。
　　再见到校长，依然是一脸的冷然，衣冠楚楚的样子。
　　“我明天就要出狱了。”校长淡淡的说。
　　“是吗？”
　　“没有人出庭作证，检察厅起诉不了我。”
　　“真的没有人吗？”
　　“圣荣中学的学生都是有权有势的人的孩子，如果让社会上的人知道他们的校长有罪，这里的学生必然会成为一个笑话，所以应该有人向检察厅施压了吧。”校长淡淡道。
　　“学生不愿意作证，但你忘了还有一个人可以作证。”姬孜⑽⒁恍Φ馈
　　校长看了他一眼：“你是说你吗？你是警察，你要是出庭作证岂不是败坏警察部队的声誉？”
　　姬坠哈一笑：“你啊，你要是有半点心思放在这间学校，放在教育学生这件事上，那么你都会翻一下学校过去的资料，想一想我的名字是谁，如果你想到了，你都不会有那么大胆子敢动我。你不动我，倒是真的不会有事。”
　　“难道那些议员们都不敢动我，你倒敢动我？”
　　“你应该知道我叫姬住！
　　“那又怎么样？”
　　姬渍酒鹄次⑿Φ溃骸笆年前，在圣荣中学，有一个传说人尽可夫，令人闻风丧胆的学生，名字就叫姬住！
　　校长疑惑的看着姬祝思虑了好久，突然脸色苍白：“你，你就是十年前那个圣荣中学的学生姬祝俊
　　“想起来了？”
　　校长冷汗直下，嘴巴张得老大无语。
　　姬鬃叩叫３ど肀吒蕉笑语：“你SM我，我不知道多开心，你那根肉棍还真是令人想入非非，只可惜我虽然喜欢被人SM，却并不喜欢人兽恋。”
　　校长突然一口血就呕了出来。
　　姬桌淅淇戳怂一眼，扬长而去。
　　在临时羁押所的门外，姬自俅渭到龙辙，有一点意外。
　　“我会出庭作证的，虽然可能我的证言并不太重要。”龙辙说。
　　“那怕只是最细微的证词，也是重要的。”姬孜⑽⒁恍Φ馈
　　“如果我们能勇敢一点早一点站出来，或许不会伤害到那么多人。”龙辙有些内疚地看着姬浊嵘说。
　　“勇敢，坚持正义并不是生来就能做到的，你已经做得很好，当我还是你这么大的时候，是个混世魔王，成天只知道和老师做对，那像你，至少还知道保护自己的同学。”
　　“谢谢你。”
　　“一起去喝杯酒吧。”
　　“我才十七岁，不能喝酒。”
　　“偶尔破一破无关大雅的规条，也没什么不好。走吧。”姬桌着龙辙的手向酒馆走去。
　　“我可以去看看你工作的地方吗？”龙辙问。
　　“重案组可不是什么人都可以看的哦。”姬仔ζ鹄础
　　这夜，姬缀土辙喝了好多的酒，两个人都喝高了，高唱着歌走在大街上，只是结局不那么尽兴，龙辙被一辆林肯轿车里下来的人叫着‘少爷，少爷’带走了。
　　当时姬鬃硌垭胧的，也没看明白，自个儿哼着歌继续走在夜的街。
　　每当破了一件案子，姬鬃苁呛芸心的。
　　第二天，姬赘找换氐教乜浦匕缸榈陌旃室，就听到组长对他说：“姬祝那个校长自杀死了。”
　　姬桌开大班椅坐了下来，把双脚翘在办公桌上玩着手机游戏，眉头都没有抬一下：“是吗？这种垃圾死了，世界也干净一点。”
　　“你知道他临死前说什么吗？”
　　“说什么？”
　　“他说有一个在做学生的时候，就不但不要面子，连里子都可以出卖的混世魔王对付他，他还有什么机会活下去。”
　　姬滓恍Γ继续玩他的游戏。
　　“哦，对了，那个家伙拍的DV被总警司拿走了。”组长又说。
　　“头，我们组的奖金发下来了吗？”姬孜省
　　“还没有。”
　　“为什么？”
　　“那还不是因为你写的报告说要拿回圣荣中学给你发的一个月薪金吗？内政部正在讨论这笔钱能不能给你呢。”
　　“为什么不能给我？劳力士表，还有买电脑的支票和那个家伙打到我帐上五万块钱我都上交了，但是薪金是我应该得的。”
　　“可你是警察，已经领了警察部的薪水啊。”
　　“可是我在破案的同时，也确实帮学生看病了啊，再说我受了那么重的虐待，内政部难道不该考虑给我补贴吗？”
　　“头，内政部不会把这笔钱当成贿赂金没收了吧？”坐在姬咨肀叩耐事路虎笑道。
　　“去你的，我去找姒博。”姬茁畹馈
　　“姒总警司会理你才怪呢。”坐在姬锥悦娴乃究障腿险娴乃怠
　　“姬祝我看你还是直接找警务处长要钱，好过找姒博。姒博那个家伙不是一天到晚喜欢盯着我们，找我们的碴吗？”与司空贤坐在一起的陈昊站起来悠悠然道。
　　“喂，喂，你们怎么可以这样，这笔奖金你们也有份呢。”姬捉械馈
　　“这一次你打得头阵，你分得最多，我们的吗，可以慢慢等。 ”三人异口同声的说。
　　“你们在说什么呢？”办公室进来一个人，正是姬壮莆师兄的医生。
　　“啊，师兄，今天怎么有空来这里？”姬仔Φ馈
　　“你们不是破案了吗？这一次轮到我请客了吧，所以就过来了。”医生笑道。
　　“哦，你不说我们都忘了。”陈昊笑道。
　　“走吧，先去吃饭，吃完饭再说奖金的事。”头儿也站了起来，拉着姬仔Φ馈
　　姬姿仕始纾站起来一起走了。
　　六个人勾肩搭背，大摇大摆的走出警察局，其他的同事为之侧目，六个人视若无睹。
　　这六个人都是警察部队的异类。
　　姬浊也挥盟盗耍他的同事路虎，表面上长得正气凛然的，可是平时追捕犯人的时候却最爱使用暴力，屡次被人投诉，被内政部调查次数最多的就是他了。
　　司空贤，戴着一幅金边眼镜，秀气斯文的样子，却是个一根筋，屡屡与上司较劲，让所有的上司都头痛得很，而且他总是说自己有天眼，可以看到神鬼世界。
　　陈昊，是个男女关系超级乱的家伙，内政部不停的接到他的不同女朋友对他的投诉，气得内政部的主管数次打电话骂他管好女朋友，内政部不是帮他陈昊处理私人感情的地方。
　　师兄叫李诚，是名牌医大的毕业生，既在医院工作，同时也是他们警局的法医，专门负责特科重案组的案子。他是这个组唯一‘正常’的人，也只是比他们几个正常一点而已。
　　最后就是他们的头儿：宋飞扬。是个超级护短的家伙。也因为超级护短，所以虽然屡立奇功，却多年来升迁缓慢，到最后干脆就被调到特科重案组当组长了。到了特科重案组后，宋飞扬就更离谱了，天天坐在办公室里对着他那台装备最高级的电脑，在网上炒股票、炒外汇，炒期货，从来不管他的手下。而且他还总爱自称自己是法医界的先祖，宋朝名刑宋慈的后人。天知道是真是假，姬谆顾底约菏侵芪渫跫Х⒌牡沾后代呢。姒博更离谱，居然在姬酌媲八底约菏谴笥淼暮蟠。
　　呸，呸，呸。

　　第 5 章

　　特科重案组，其实在警察部门内部都知道他的另一个含意就叫做‘麻烦重案组’。不但组员令人头痛，平时一些古怪案件也喜欢找他们来处理。
　　比如说有重大背景，一般警察不想碰的案件，这种案件姬鬃畎接。比如说一些稀奇古怪，莫名其妙的案件，尤其是一些很灵异的案件，这种案件司空贤最爱碰。比如说一些有重大危险的案件，这种案件路虎最能身先士卒。
　　因为在警察内部，他们的档案都是花花绿绿的让人头痛，所以这么多年都没有机会升迁，但是他们屡破奇案却又不升迁好像太说不过去了。结果东区总警司姒博就想出了另一个办法嘉奖他们。那就是丰厚的破案奖金。
　　所以他们这个组的办公室是配置最好的。他们开的车也是警察局里最嚣张的。他们住的房子也是警察宿舍里最大的，装修最豪华的。
　　有钱就行了，管他肩上有几粒花，几道杠呢。反正他们也不喜欢当官僚坐办公室。冲在第一线，真真切切的感受受害人的心声，为他们平冤昭雪，才是他们心中所想。
　　晚上，他们六个人一直到KTV唱歌唱到12点钟才离开，头儿宋飞扬有自己的住处，早就搬离警察宿舍了，所以他就一个人开着车回去了，其他五个人一块走回警察宿舍。
　　走到半道上，司空贤忽然停下脚步，仰望着前面的一栋大楼。
　　“喂，神贤，你干什么呢？”因为司空贤总是神神怪怪的，所以路虎总是这样叫他。
　　司空贤指着大楼缓缓道：“我觉得这栋大楼有血光之灾啊。”
　　四人不由得顺着他的手指向上望，刚想问他，突见夜空中有一道黑影俯冲而下。
　　“啊呀”陈昊惊叫一声，一个人本能的向后疾退。
　　路虎立即扯着司空贤，姬桌着李诚也向后退去。
　　身为医生的李诚身手没有他们快捷，慢了半步，‘嘭’地一声，那黑影就重重的摔在了他的身后，液体溅了他一身。
　　李诚指着原本离他最近的陈昊骂道：“陈昊，你这个自私自利的家伙，怎么能自己一个人跑了呢？”
　　“你不是没事吗？”陈昊斯斯然笑道。
　　“现代的人，怎么这么喜欢跳楼啊？”司空贤叹道。上一次圣荣中学校医跳楼，也是他最先到现场。
　　姬鬃邢敢豢葱ζ鹄矗骸安皇翘楼，是有人恶作剧。”
　　四人跟着细看，原来是一个包着红色水液的大水袋，被人从楼上扔下来。司空贤还蹲下来仔细闻了一下水液后点头：“嗯，是水。”
　　“神贤，这就是你说的血光之灾？”路虎疑惑地问司空贤。
　　司空贤不闻不问只是抬头望向大楼。
　　陈昊笑道：“我们阿贤只是业余神棍，当然有不准的时候啊。”
　　李诚讥笑道：“我们陈昊样样都好，就是嘴不饶人兼自私了一点。”
　　“好了，好了，不要贫嘴了，快点回去休息吧。”姬仔λ怠
　　回到宿舍，姬自谂懿交上跑了几圈，洗完澡，做了一下皮肤护理，又看了一会午夜场，然后准备上床睡觉。
　　门铃响了。姬滋头一看，都凌晨三点了，谁没事干这么早来敲门？打开门一看，是司空贤。
　　“姬祝我总觉得那栋楼有血光之灾。”司空贤担心地说。
　　“阿贤，每栋楼都会有血光之灾的，一栋楼住了那么多人，夫妻打架，小孩放火的事多了去，你怎么管？好了，好好睡觉去吧。”姬仔Φ馈
　　“可是我的心真的很不安宁。”
　　“你是不是想去那栋楼看一看？”
　　“嗯。”
　　“可是你这样心神不宁的时候就更不能去了，要是真的有血光之灾，你这样不冷静不也容易破坏现场吗？要不这样吧，我们请值夜的手足到那栋楼去查探一下好不好？”
　　“这样也好。”司空贤点点头道。
　　第二天姬谆氐骄掷锏氖焙蛞丫是上午11点钟，虽然他最晚，其他几个也只比他快了一点而已。
　　不过头儿宋飞扬倒是回来了很久的样子，一本正经的看着电脑，姬鬃吖去伸头一看，原来头儿正在埋头钻研蜡烛图呢。
　　“头儿，这个月赚了多少？”陈昊高声问。
　　“怎么，又哪个女朋友找你买钻石戒指啦？”姬仔ξ省
　　陈昊耸耸肩笑笑不语。
　　“姬祝总警司找你。”宋飞扬头也不抬地说。
　　“什么时候？”
　　“早上九点吧。”
　　“你怎么不早说，头。”
　　“早说，你就能飞过来吗？”
　　姬孜嘻一笑：“还是头儿好。我马上就过去，多赚点钱啊。”
　　姬兹サ阶芫司办公室门口，正了正衣服，举手敲门。
　　“进来。”里面传出姒博温和的声音。
　　姬捉去行了个礼，姒博抬头看了他一眼说：“坐。”
　　“是。”姬鬃下，姒博也不急着跟他说话，只是看着眼前一柄影带。
　　虽然姬紫不洞敌曜约菏侵芪渫跫Х⒌暮蟠，可是姬椎募铱墒乔畹枚５弊飨欤一直到高三住校之前，都是住棚屋的。但是姒博就不同了，姬自经去过一次姒博的家，那种金碧辉煌，真的好像是经过了五千年的财富积累，富可齐天。而姒博，从姬准到他的第一面开始，就总给人一种世外清君子的感觉，仿佛天下间最高贵的帝王也会在他面前俯首一般。那种气度，好像也是经过了五千年的修炼，熏陶凝聚而成。
　　姬滓恢倍疾惶明白姒博为什么放着好好的贵公子不做，要做这么辛苦的警察职业。不过话又说回来，姒博做了警察，运气居然也好得出奇，让他连破数宗大案，升迁如同坐火箭，好像运气就是等着他来用一样。如今从美国FBI，英国苏格兰场，俄罗斯安全局走了一圈回来的他，就坐正东区总警司的位置。也许再过几年，一哥的位置也会是这个家伙的吧。
　　“姬祝你又在神游什么？”姒博的话把姬桌回现实。
　　“那有神游，不正等着总警司大人训导吗？”姬仔Φ馈
　　姒博把手提电脑转向姬祝骸澳憧纯础！
　　“看什么？”姬姿底牛眼睛已看向电脑屏幕，屏幕上正播放着司空贤和路虎解押着戴着头套的校长走出圣荣学校，校长摔倒在地的情景。
　　“这有什么好看的？”姬撞唤獾厮怠
　　“真的什么都没看到吗？”
　　“看到什么？”
　　姒博冷笑一声，将屏幕调成慢镜。
　　在慢镜中姬卓吹叫３ぶ所以会摔倒，是因为司空贤的脚绊到了他，而头上的头套之所以会掉下来，也是因为身后的路虎想拉住对方的时候，失手拉到了头套所致。
　　“当时记者冲过来，多拥挤啊，神贤不小心绊到嫌疑犯，这也有错吗？”姬孜省
　　“司空贤是个端正持重的人，不会玩这种小伎俩，如果不是你暗中授意，他怎么会有这样的低级失误？你是故意想让传媒拍到嫌疑犯的面目的吧。”姒博以淡缓的口吻说。
　　“总警司，这菜可以乱吃，话可不能乱讲。我们做警察的，凡事讲证据，如果你有证据证明我故意指使神贤出错，你可以到内政部告我，如果没有证据，还是不要没事找事的好。”姬孜笑道。
　　“姬祝∧阒不知道你这样做，可大可小，你是不是要让公关科一天到晚为你们特科重案组开记者招待会？”
　　“公关科本来就是要帮兄弟手足们解决麻烦的，如果什么麻烦都没有，要公关科做什么？”姬滓桓崩裂笱蟮难子道。
　　“姬祝警察是纪律部队，有一个特科重案组就够了，容许一个特科重案组存在，在市民的眼里，我们警察部队就是一个除了有铁的纪律，同样也有民主和人情味的部门。可是如果所有的警察都像你们这样，警察部队就跟黑社会没有两样。你和路虎，司空贤，陈昊都是有督察警衔的警察，本来按理说都可以独立带队，可是为什么却把你们并成一组，当警员使用？”
　　“知道，不就是一哥怕我们带坏学弟学妹吗。”
　　“你知道就好，以后做事收敛一点。”
　　“是。”姬滓桓蔽匏谓的样子应道。
　　“听说宋飞扬一天到晚都在炒股票，外汇？”
　　“姒博，宋Sir是当年带你入门的师父，他要做什么你就不用管了吧，既然是特科重案组，他不炒股票又如何显得出他特别啊。再说他也不是为自己炒，是为了我们四个将来老了，能老有所依，老有所养所以才炒股票的？我们天天出现场，那有时间安家置业？不就正好把钱交给他。”姬茁杂行┭纤嗟厮怠
　　姒博看了姬滓谎郏没有再说下去，只是递给他一份文件。
　　“这是什么？”
　　“下个月有高级督察的晋升考试，好好准备一下。”
　　“考试过了也升不了，浪费那工夫做啥。”
　　“你就这么不求上进？”
　　姬滓恍φ了正身子道：“姒博，想当年我们五个人考督察的时候，都是各区第一名，破案率也是兄弟手足当中最高最好的，格斗，射击样样都是优秀，我们称第二，没有敢称第一。后来一并来到东区，破案率也是各区第一，要不然你会这么顺利坐上总警司的位置？你一个人再厉害，也抵不过手下一堆狗熊。所以啊，你该感谢我们特科重案组的人不求上进才是。要是我们上进，你现在这个位置还保不准是谁坐的呢。”
　　姒博笑了，能不笑吗？姬姿档囊坏阋膊患佟
　　姬椎氖只响了，接了电话的姬渍酒鹕淼溃骸拔乙走了，出现场。”
　　“月底有空吗？”
　　“这么长远谁知道。”
　　“他们想在月底搞一个同学聚会，就在宗家府。”
　　姬仔α诵ο蜴Σ┬辛烁隼褡叱雒湃ィ出了门想了想又回过身道：“姒博。”
　　“啊？”
　　姒博抬头，四目相对，姬滓恍Φ溃骸拔一岚涯闼蜕弦桓绲奈恢玫摹２还，你要为我们争取更多的福利才好啊，可不能当官僚。”
　　姒博又一笑，和姬滋富埃无论说什么，都不累。
　　姬谆氐街匕缸榈陌旃室，却见每个人都还在。

　　第 6 章

　　“不是要出现场吗？”姬孜省
　　陈昊笑道：“那不是怕你又被教训，所以打电话救你的吗？你还真想一天到晚有杀人犯啊。头儿，你说对不对，我们伸长正义，就是为了天下太平吧。”
　　“嗯。”宋飞扬站起身道：“无惊无险又过一天，走，吃饭去。”
　　“我不去了，我要去训练中心。”路虎说。
　　“我陪头儿去吧。”陈昊站起身笑道。
　　司空贤也站了起来，陈昊却说：“神贤，你今天就不要跟着去了，你去了我饭都吃不好了。”
　　“怎么啦？”姬仔ξ省
　　“你走之后，他就在那不停地说看到那栋楼有血光之灾，老要我和路虎陪他去那栋楼看一看。”
　　姬卓戳怂究障鸵谎坌Φ溃骸罢庋吧，你请我吃饭，我陪你去。”
　　司空贤马上点头认真的答应了。
　　在去那栋楼的路上，姬孜仕究障停骸澳阄什么那么固执的认为那栋楼会有血光之灾？有证据吗？”
　　“没有。”
　　“全凭你想像出来的？”
　　“感觉，第六感，你明白吗？姬住！
　　“我不明白，不过你是我的兄弟，不明白也要相信你。”
　　司空贤感激的看了姬滓谎邸＠吹侥嵌奥デ埃司空贤凭着自己的感觉上到十七楼，从电梯里出来，迎面看到的一家正在砸墙准备装修。
　　姬谆纺恳簧ǎ忽见走火通道那似有人影闪过，他拉了拉司空贤跟了过去，越跟越近，能听到少年嘻笑的声音。等他们追上天台，便见到六个少年站在天台边上，其中两个正手托着一个大水袋就要往楼下扔。
　　“你们干什么？”司空贤急喝一声。
　　众少年吃了一惊，赶紧将水袋藏到身后。
　　“这东西扔下去砸死人怎么办？”司空贤冲过去将水袋抢过来。
　　谁知那六个少年欺他们只有二个人，居然向他们动手。
　　姬桌来天台一张烂木椅子抱着双手坐下，看着司空贤三下二下就将六个少年打趴在地上，又查了六个少年的身份证才让他们离开。六个少年经过姬咨肀呤保最后一个突然从口袋里拿出一把弹簧刀刺向姬住
　　“小心，姬住！彼究障头善鹨唤牛踢向少年，少年‘哎哟’一声撞向走在他前面的少年，手中的弹簧刀避之不及，正正插在前面少年的肩上，鲜血立刻流了出来。
　　司空贤呆了一下，姬着恼贫笑：“这就是血光之灾。”
　　司空贤神情一松，拿出手机报了警，五分钟后，警车和救护车都来了，带走了六位少年。
　　姬着呐囊路身上的灰站起来笑道：“怎么样，可以放心回去了吧？”
　　司空贤轻轻点头，微微笑了笑，二人一起坐电梯下楼。
　　从电梯口出来一楼大堂，就见路虎和陈昊匆匆赶来。
　　“你们来干吗？”姬仔ξ省
　　“听说这里有人报警，头儿怕你们真的出事了，就要我们过来看看。”陈昊说。
　　“没事，阿贤也没事了。”
　　“既然没事了，不如上去坐坐吧。”陈昊笑道。
　　“你在这有房子？”路虎奇怪的问。
　　“是他其中一个女朋友的房子吧。”姬姿怠
　　陈昊笑而不语，带着他们重上十七楼出来。
　　“怎么你女朋友也在十七楼住？”司空贤微微皱眉道。
　　“怎么啦？”陈昊问。
　　“刚才阿贤也是带我从这里出来的。”姬姿怠
　　“难道神贤你认为这里有血光之灾？”路虎的神情又严肃了。
　　话犹末了，突然听到那家正在砸墙装修的房子里突然传出一声惊叫，四个人愣了一下，突然如箭一般齐齐冲进了那房子的大门。
　　穿过被砸得碎石满地的客厅来到发出惊叫的主人房浴室，在工人们把旧浴缸搬开的地方，有一副整齐的人体骸骨躺在被修整过的花岗石浴缸地基里。
　　四人目瞪口呆，好一会才想起来打电话回局里叫人过来封锁现场进行堪察。
　　回到局里照例开分析会，李诚的法医鉴定如下：
　　男性，死亡时间有十一年以上，年龄大约在二十二岁至三十岁，身高大约在175―180之间。牙齿完全剥离，无法搜寻牙医记录，骸骨没有受伤的痕迹，没有留存任何一点皮肤肌肉。
　　“完了？就这么简单？”路虎皱眉问。
　　“虽然简单，但是还是看出很多问题的。”姬仔Φ馈
　　“那你说说吧。”路虎拿出纸笔准备作记录。
　　“死亡时间在十一年以上，那么我们可以寻找十一年以前到二十年前之间的失踪人口记录。既然是男性，那么就可以排除女性失踪者，可以减轻一半的工作量。”
　　陈昊听得哈哈笑，举着大拇指赞扬道：“好分析。”
　　“你少打岔。”李诚白了他一眼道。
　　姬仔σ恍继续说：“牙齿完全剥离，从正规方向来看就寻找不到牙医记录，无法知道他是谁，但是从反方向想，这个人很可能是很多人认识的人或者是个多病的人，有比较详细的医疗记录，所以凶手才会拔掉他的牙齿，让我们查不到他的牙医记录。”
　　“嗯，有名的，多病的成年男性。”路虎喃喃说着点头。
　　“骸骨没有受伤的痕迹，那么多数可以排除用钝器突然袭击致死的可能，凶手就有可能是被害者认识的人。整副骸骨没有留存一片皮肉，那要极专业的手法和仪器才能完全清除。”李诚继续说。
　　哈哈哈，陈昊又笑起来指着李诚道：“能这么专业清除尸体皮肉的，也只有你们这些号称科学家的法医了吧。”
　　“我们可以把调查对象重点放在法医，医学院，殡仪馆和警察部门中专门处理尸体后续工作的部门去调查。”姬鬃芙岬馈
　　“姬祝”司空贤看着姬祝眼中有一丝难过的神情说：“你说，这个人会不会是我们的同行啊？”
　　“为什么这么说？”
　　“你说重点调查的对象时我突然感到好难过。”
　　姬卓戳怂究障鸵谎郏没说话，这时，宋飞扬抬起头来说：“还有谁要补充？”
　　陈昊叹了口气说：“死者所在的那栋大楼是十年前交付使用的，所以死者必然是在别处被杀，然后移尸此地。大楼总共二十层，每层有八户人，我查过帮这栋楼作二手楼交易的地产行，他们说这栋楼业主转卖的人不多，但是死者所在的那一户的上下楼都有频繁转卖过。尤其是十六楼，转卖过五次。”
　　“我也问过十七楼转卖的情况，说是上一手业主出车祸死了，他的妹妹帮他处理的。”路虎说。
　　“哇，你们俩了解的情况这么多啊？”姬仔Φ馈
　　“还不是神贤一天到晚说那栋楼有血光之灾，所以我和路虎就顺便去查了一下那栋楼的背景喽。”陈昊不以为然似的说。
　　“神贤，知道兄弟们都疼你了吧？”姬着牧艘幌滤究障偷募绨蛐Φ馈
　　司空贤一笑点头。
　　“那你那天也是特意要上十七楼看一看，并不是因为有女朋友在那？”姬孜省
　　陈昊耸耸肩起身笑道：“好了，我再去查一下失踪人口资料。”
　　“我去找一下上一手业主和他的妹妹的资料。”路虎说。
　　“我再到现场看一下，阿贤，你也去吧。”姬渍酒鹕恚司空贤也站了起来。
　　“那我做什么？”李诚问。
　　姬滓恢杆畏裳铮骸巴范会告诉你的，头儿，我们先走了。”
　　宋飞扬一边看着电脑，一边挥手让他们走了。
　　“头儿，那我做什么？”李诚诚恳地问。
　　宋飞扬缓缓抬起头：“再去检查一遍骸骨。”
　　李诚愣了一下，‘哦’了一声走了。
　　重回现场，司空贤一个人慢慢的在各个房间转悠，姬自蛑氐闳チ酥魅朔吭∈摇５人究障屠吹皆∈沂保却见姬缀献潘手闭着眼睛躺在了那个浴缸地基里。
　　“姬祝你做什么？”司空贤吓了一跳道。
　　姬滓恍φ隹眼：“感受一下上一手业主躺在浴缸里的情景，如果这个人就是凶手，那么每当他沐浴的时候，他会怎么想呢？”
　　“这种人都是有变态人格的吧。”司空贤道。
　　“你要不要下来感受一下受害者的心情？”姬子中Φ溃骸翱墒悄闼嫡饫镉醒光之灾的哦。”
　　“他都死了十一年了，血光之灾也不是发生在这里啊。”司空贤叹道。
　　姬妆丈涎劬缓缓道：“阿贤，虽然你感觉到的血光之灾不是他，可是却是你的感受带引我们来到这里，令到受害者重见天日。或许冥冥中受害者就是希望你能为他平冤昭雪吧。”
　　“是吗？”司空贤喃喃说着，看着姬妆漳慷睡的样子，忽然道：“姬祝我们发现骸骨的时候，他也是这样的吧？”
　　“对，很舒适的入睡的样子。”姬谆夯旱溃骸叭绻他没死，我会觉得他睡得很安详，活得很幸福。这个位置也正好不高不矮，不宽不窄。可见把他放到这里的人是刻意设计和度量过的。”
　　司空贤从衣服口袋里拿出一个罗盘，对着浴缸的位置研究着，渐渐的他的脸上显出悲哀之色。
　　“怎么啦？”姬孜省
　　“这个位置有点怪。”司空贤说着话，拿出手机给路虎打了一个电话，让他拿到上一手业主的生辰资料，特别是农历年的生辰资料。
　　姬渍酒鹕恚拍拍司空贤的肩，出去了。司空贤跟着出去，姬鬃邢缚戳丝雌渌的房间缓缓道：“我们先去十六楼看看，再去大楼的保安那问一下，然后去查一下装修公司。”
　　“十年前的装修公司经过金融大风暴没倒闭的不多吧？”司空贤说。
　　姬滓恍Γ指了指贴在客厅门后的装修施工许可证资料，司空贤一看，原来帮这户人家装修的是一家有二十年历史的老牌公司。
　　他们一路查访下来，回到办公室的时候是晚上七点，陈昊已经在办公室吃着香喷喷的牛扒饭了。又过了大概半个小时，路虎才回来。
　　李诚也来了，手里抱着一个大盒子。
　　汇报调查所得，陈昊找到了173个在十一年前到二十年之间失踪的成年男性的资料，但是却没有一个是和警察，法医，医学院有关的人，或者幸存家属与此有关的人。这条线索看来用处不大。
　　路虎查到的东西更奇怪，原来帮忙卖楼的地产行根本没有见过那个所谓的妹妹，只是接到电话说要卖楼，就帮忙卖了，对方只是提供了一个银行转帐帐号，而且还是在瑞士的帐号。
　　瑞士银行的帐号啊，可不是那么容易让人查到信息的啊。

　　第 7 章

　　还有离谱的是，上一个业主出车祸，可是并不是因为他开车，而是他被别人开车撞死，交通部事后才发现根本找不到这个死者的任何信息。既查不到他的身份证，也查不到他是否有驾驭经历，甚至连社会保险号码都没有，完全是一个在社会档案中不存在的人。而且因为车祸造成容貌尽毁，根本不知道他是谁。而最令路虎不解的是，交通部没有资料也罢了，殡仪馆方面竟然也没有业主的任何资料。
　　哎，如果他没有犯罪记录，就算容貌没有毁也查不到他是谁啊。这条线索也断了。
　　“既然是个完全不存在的人，为什么他的妹妹会知道他死了？为什么他住在那栋楼这么久都没有人知道？他不用交税吗？不用交水电费吗？”姬资分不解的问。
　　“所有的费用都是瑞士那个银行帐号支付的。”路虎说。
　　“这就是要查的古怪了。”姬仔Φ馈
　　“你们查到什么？”宋飞扬看向姬孜省
　　“我们问过那栋大楼的保安，十七楼的业主是第一批住户，当时还进行过一次大装修，上一次装修和这一次的装修都是同一家公司，只不过当年负责装修的设计师已经辞职了。不过保安怀疑这个人可能还有别的住处，因为并不是每天都见到他回家。”
　　“我们也不经常回家的啊。并不能说他就有别的住处。”陈昊笑道。
　　“是你经常在外面滚不回家，可不是我们不回家。”李诚抢白道。
　　“我们也问过上下左右的其他几任业主，他们说每隔一段时间十七楼里面就会传来鬼哭狼嚎的声音，有时还会有那些冥镪香烛的烟灰飘出来，只是具体时间又不固定，但是有一个业主记得在每年的6月6号的晚上肯定有这样的事，因为她说自己搬过来的那一天就是6月6日，本来想好好庆祝一下，可是因为十七楼的那个声音把她吓坏了，第二年又遇到这样的事，第三年的时候又是这样，所以吓得她最后把楼卖了，搬走了。”
　　“在6月6日鬼哭狼嚎？会不会是被害人死去的日子，可是嫌疑犯为什么会在这个日子为他哭呢？”陈昊不解地问。
　　“也许这个业主不是嫌疑犯。”司空贤终于开口了。
　　“证据？”宋飞扬问。
　　“他的浴缸安置在浴室最凶煞的五鬼位，几百年前风水祖师就一再著书告诉我们：五鬼位千万不能置放一些催动秽气的能量，否则，这些秽气一旦唤起五鬼的能量，这间房子的居住者，就全部要遭殃了。如果业主是凶手，他肯定不会诅咒自己死。”司空贤说。
　　“可是他确实被车撞死了。”陈昊说。
　　“十年之后才撞死吗？五鬼煞一开，保证活不过半年。”司空贤严肃的说。
　　“你这可是迷信不能当证据。”路虎提醒司空贤。
　　“咦，那你为什么说那不是一个煞位？”姬孜省
　　“因为那虽然是个五鬼位，可是如果业主的生辰八字是极刚极阳，就会变成情关。”
　　“情关？”办公室的所有人都瞪大了眼睛。
　　“祈求与心上人永生永世同生共死不离不弃的情关。”
　　“可是业主是个男人。”陈昊叫道。
　　“男人也可以相爱啊。”姬仔Φ馈
　　“不能理解。”陈昊摇头道。
　　“师兄，你手里的盒子是什么东西？”姬孜省
　　“今天头儿要我再验一下骸骨，可是我验来验去确实找不到什么，后来我想到陈昊说的法医清洗尸体的话，就去查了一下这二十年间法医解剖的记录，哎，还真是查到一些东西。”李诚说。
　　“什么东西，快说。”路虎马上接口。
　　李诚打开盒子，盒子空间好大，可实际上只放了一张老照片，是一个长相英挺，但神情严肃的青年男子。李诚把相片转了一圈交给宋飞扬：“头儿，你认识这个人吗？”
　　宋飞扬一看点头：“认识，是当年我守南区时的首席法医，好像十年前离职了吧。”
　　“对，他叫秦海波，十年前三十五岁，在十年前的3月份离职。”
　　“那又怎么样？”路虎追问。
　　“奇就奇在这个人离职后的资料我就怎么也查不到了。当年离职的人总共有四个，但是其他三个都能查到资料，只有他失踪。而且他确实处理过三起需要清洗尸体才能取证的案子，只是时间上有些不对，都是差不多十三年前的案子，而且也都破了案。”李诚说。
　　“既然找不到这个人的任何资料，为什么你手上又会有他的相片？”姬孜省
　　“我也觉得奇怪，翻查资料的时候，就在那三起清洗尸体的案子中看到这张照片，哦，对了，那三起案子当时的档案接收员就是我们头呢。”李诚笑道。
　　众人都把目光望向宋飞扬。姬仔Φ溃骸跋氩坏教锰盟未群笕艘沧龉小小的档案管理员呢。”
　　宋飞扬挠挠头道：“谁都有从员警做起的时候吧？”
　　“哎，头，人家姒总警司好像没有做过员警呢，一出来就是见习督察。”陈昊笑道。
　　“姒博是天生贵格，不能比啊。”宋飞扬哎了一声笑道。
　　众人哈哈大笑。
　　“头，你说怎么办？”姬孜省
　　宋飞扬把秦海波的相片递给姬祝骸澳闳ゲ檎飧鋈税伞Ｆ渌的人做回原来的事。”
　　“那好，我再去殡仪馆看一看。”路虎站起身说。
　　陈昊伸了个懒腰道：“今天晚上又不能陪女友了，如果失踪人口里面找不到相应的被害人，那我再去查一下以前遗留的悬案中有没有我们要找的人。
　　“破过的案子也要查一下，有没有事后尸体遗失，冒领的情况。重点查一下各年6月份的案子。”宋飞扬说。
　　“知道了，头。”陈昊起身和路虎一起出去了。
　　“李诚，有没有这个人的生辰八字？”司空贤问。
　　“档案里只有破案的资料，私人资料好像都不见了。”李诚说。
　　司空贤有些懊恼，李诚却拉住他的手说：“神贤，你既然总说自己通鬼神，不如跟我去看看那个被害者吧，也许你们真的通灵啊。”
　　“可是有什么用，我这样做就算抓到凶手也不能当成证据定凶手的罪。”司空贤叹道。
　　“头上三尺有神明，就算法律无法惩罚他，天也会报应该报应的人的。”宋飞扬忽然抬起头很郑重的对司空贤说。
　　司空贤听着听着，长吸一口气，跟李诚走了。
　　姬撞⒚挥腥コ苑梗而是给姒博打了个电话，说要马上见他。
　　姒博却说今晚不行，因为今天晚上有高级警务人员的宴会。
　　姬兹此的俏业窖缁崽门外等你。
　　在宴会厅门外等了大概半个小时，姒博出来了，笔挺的总警司服装穿在姒博身上，姬滓膊挥傻貌惶痉人和服装结合的太过完美。
　　“你有很重要的事吗？”姒博问。
　　“我要你帮我查一个人。”姬捉秦海波的相片递给姒博。
　　“为什么要我查？”
　　“这个人十年前曾经做过法医，但是后来离职了，奇怪的是他在警察部门的所有私人档案全部消失了。警察部门的档案不是说想消就可以消掉，所以我觉得这个人不是我们这些小员警可以调查得到的，要请你们这些高官帮忙才行。”
　　“他犯了什么事吗？”
　　“头儿没给你送报告吗？”
　　“哦？是浴室埋骨的案子，他是嫌疑犯？”姒博看了姬滓谎郯严嗥收了起来问道。
　　“只能说可能吧。”
　　“好吧，我问到了给你打电话。”
　　“嫌疑犯还有一个瑞士银行的帐号。”姬仔πΦ馈
　　“姬祝你不是想入侵瑞士的银行系统吧？”姒博警惕的看着姬椎馈
　　“我要入侵银行系统还告诉你这事吗？瑞士银行系统是世界上最安全也是最严密的系统，我怎么可能入侵得了它呢。”
　　“你知道就好，瑞士银行向来是世界上最独立的系统，就算是美国FBI出面，如果FBI不能证明这个客户是有罪的，银行都不可能泄露任何客户的资料。你要是强行进入，搞不好会变成两个国家的纠纷。”
　　“知道了。你快进去喝酒去吧，出来太久，一哥会不高兴的。”姬撞幌胩姒博嗦，挥了挥手笑着跑掉了。
　　姬撞排芰思覆剑就接到司空贤急切的电话：“姬祝你快回来，快回来，见鬼了，真的见鬼了。”
　　姬紫帕艘惶，赶紧跳上车冲回办公室。只见司空贤，李诚都面色凝重的站在头儿宋飞扬的身后。
　　“怎么了，出什么事啦？”姬孜省
　　宋飞扬长长叹了口气，指着面前的电脑道：“姬祝你看一下。”
　　姬滓豢吹缒裕原来头儿已经利用电脑成像软件复原了死者的头像，可是这个复原的头像居然就是秦海波！
　　“这怎么可能？他十年前离职，可是死者已经死了十一年了。”姬酌纪芬仓辶似鹄础
　　“头儿，我检测过好几次了，肯定是死了有十一年以上的啦。”李诚确定的强调。
　　“难道真的是鬼魂？”司空贤疑惑地自语。
　　“有没有可能是孪生兄弟？”姬咨袂橐脖涞醚纤唷
　　“这一切的谜团一定要查到秦海波的资料才能解开，可是现在的困难就是在这里。”司空贤缓缓道。
　　“陈昊和老虎还没有回来吗？”姬浊嵛省
　　“陈昊在资料室，你都知道这家伙最爱偷懒，不跑现场的了。”李诚笑道。
　　“头，你不是认识他吗？”姬淄向宋飞扬问。
　　“十二年前他就已经是首席法医了，而我只不过刚刚进入重案组，只是偶尔能见到他，那有机会跟他深交啊。”宋飞扬叹道。
　　“听头儿的口气，这个秦海波生前是个很受人爱戴的人吧？”姬谆夯旱馈
　　“嗯，是个气度非常棒的人，而且真人比相片更英俊，不过比较内向。”宋飞扬想了想又道：“从气度上看，这个人应该出生在大家庭。”
　　“能在瑞士有银行帐号的，也不会是穷光蛋。”陈昊出现在办公室门口笑道。
　　“你查到什么？”众人齐问。
　　陈昊摇头，摸着脖子倒在椅子上：“找不到可供怀疑的案子，也没有冒领和遗失尸体的情况发生。哎呀，看电脑看得我眼都花了，颈椎都痛。”
　　“所以你应该去跑跑现场，就当锻炼身体也好。”李诚笑道。

　　第 8 章

　　“大家先回家休息吧，有些事急也急不来。”宋飞扬关上电脑起身说：“等明天老虎回来了，我们再把这个案子理理顺。”
　　四人点头，都回家去了。
　　回到宿舍门口，司空贤叹道：“姬祝我去你那吧。我不想回去，一个人在家闷得荒。”
　　姬卓戳丝闯玛缓屠畛希骸澳忝抢床焕矗俊
　　“不来了，我还要准备晋级考试。”李诚说。
　　姬椎愕阃匪担骸昂冒桑我们去买点啤酒上去喝。”
　　“姬祝我还没说来不来呢？”陈昊道。
　　“我没想着你会来，这么难得的夜晚，不去陪女朋友吗？”姬仔Φ馈
　　“兄弟有难我怎么会独自偷欢，不像有些人，兄弟这么苦闷，却只想着自己升官发财。”陈昊看着李诚讥笑道。
　　李诚白了陈昊一眼道：“你自己一天到晚吊儿啷当的，却说别人不努力。”
　　“好了，你们两个也别斗嘴了，回去了。”姬仔Φ馈
　　三人买了啤酒和李诚分手就上姬准胰チ耍到了家毫不客气的洗澡换衣，就好像在自己家一样。等三个人全部洗完澡，穿着睡衣坐在宽敞的客厅里正准备喝酒吃菜的时候，门铃响了，司空贤开门一看，是李诚和路虎，李诚还穿着睡衣呢。
　　“老虎，回来了，快进来。”
　　二人进来，陈昊看到李诚笑道：“怎么又跑过来了？”
　　“我复习完了，不能来吗？”李诚口气凶凶的说。
　　“老虎，有没有查到什么东西啊？”姬孜省
　　路虎摇摇手道：“先让我洗个澡换身衣服再说，累死了。”
　　“我们也先睡一会吧，我们要不睡，神贤一晚就不用睡了。”姬仔Φ馈
　　三人点头，就躺在客厅睡去，等路虎洗完出来，姬滋诹烁龅馗他坐下，倒了杯啤酒给他喝。
　　“姬祝晚上去殡仪馆还是有好处的。”路虎笑道。
　　“有什么情况？”
　　跑虎从怀里拿出一枚戒指递给姬祝骸罢馐鞘七楼业主的戒指，你看，不是金不是钻石，是玉，戒指正面雕的是只凤凰。”
　　“你是怎么得到的？”姬卓醋沤渲富夯何省
　　“今晚殡仪馆的值班人员正好是当初处理车祸尸体的人员，据他说当时十七楼的业主被撞得面目全非，体内的骨头都错乱了，只有左手完好的，无名指上就戴着这只戒指，当时他很好奇，因为现代人很少戴玉戒指的，所以就摘下来看了，结果看过之后忘了还回去。”
　　“是不舍得还回去吧？”陈昊坐了起来笑道。
　　“那他有没有看到十七楼业主的家属啊？”李诚也坐了起来问路虎。反倒司空贤还在睡。
　　“有，移交遗物的时候，有一个四十岁左右，讲一口流利英语的女人来了，而且对方重点还问有没有见到一枚青玉戒指，那时他才想起来戒指被自己拿走了，因为一时想不起来放哪，就只好撒谎说没见到，不过好在那个女人也没有追问。”
　　“那女人什么样？”陈昊问。
　　“他说没看清，戴着一个大墨镜，身材比较瘦高，不过他说那个女人好像有点刻意讲英语的样子。”
　　姬锥讼曜沤渲缚戳撕镁煤鋈凰担骸敖渲咐锏耐及甘欠铮不是凰。”
　　“凤凰还有分公母的吗？”陈昊好奇的说。
　　“远古传说中的凤凰其实是指一对神鸟，凤是公，凰是母。如果有凤，就必然有凰，那凰戒在哪里？”姬谆夯旱馈
　　这个问题当然没有答案。
　　“如果秦海波就是这个十七楼的业主的话，那我们可以从那个女人身上查，只要查一下她在秦海波车祸后的出入境记录，应该就能顺藤摸瓜找到秦海波的身份了。”路虎信心十足的说。
　　“老虎啊，”李诚想了想说：“头儿做了一个模拟头像，证明我们看到的骸骨就是秦海波。”
　　“不可能吧，怎么一下子凶手就变成被害者了？”路虎惊讶地叫。
　　“姬祝下一步我们该怎么办啊？”陈昊问。
　　“一个人死了十一年，另一个人销声匿迹了十年，不可能一点异常讯息都没有，”姬壮烈靼肷位夯旱溃骸俺玛唬你继续查资料，重点放在前后三年的新闻上，凡是觉得可疑的，全部要摘录下来。”
　　陈昊点点头。
　　“李诚把这枚戒指拿回去鉴定。我和神贤去查保安公司，装修公司，和十年前与秦海波同过事的人。老虎，你到各区的交通部门，尤其是南区和东区找交通录像，再去婚姻注册处查他到底有没有结婚，那个女人的出入境记录也要查。警察内部的资料可以删除，我不信他所有的生活资料都可以删除！只要能查清楚这个秦海波，我相信这件案就会有转机。”姬姿底呕埃眼神中透着一丝坚毅。
　　“也只有这样普遍撒网了。”路虎点头道。
　　“师兄，你说过死者年龄在22―30岁的是吧？”姬谆夯旱馈
　　“肯定没错。我以我的专业资格发誓。”李诚肯定的说。
　　姬椎愕阃凡挥铩４耸保司空贤突然惊叫一声坐起来，众人吓了一跳，司空贤不好意思的低头道：“对不起，太困了，睡过头了。”
　　“神贤，你是不是作恶梦了？”路虎问。
　　“我梦见自己被人埋在浴缸的地基里了。”司空贤抚着心口犹有余悸的说。
　　此时，没有人笑话。
　　姬灼鹕淼溃骸按蠹姨紧张了，听听音乐吧，今天晚上就在这睡好了。”
　　轻音乐放出来，众人的神情也缓和了不少。
　　听着音乐，李诚缓缓地说：“你们有没有其他疑问啊？”
　　“什么？”陈昊第一个答腔。
　　“如果我和你们的头有一个说的话是错的，你们会相信谁的？”
　　陈昊刚想笑话他，但是见李诚表情凝重的样子，便把话又咽了回去。
　　“你是说你查出骸骨的年龄是在22―30岁之间，但是我们的头却认为骸骨就是已经35岁的秦海波。”姬谆夯旱溃骸澳炅洳幌喾确实是个很大的问题。”
　　“姬祝你相信谁？”李诚问。
　　“都不信。”
　　“李诚一笑：“我明天再去检验一次，务求准确。”
　　“我们头也是当年与秦海波共事的人之一，明天我先去找他吧。”姬姿怠
　　第二天一早，宋飞扬到办公室的时候发现只有姬自凇
　　“老虎他们们怎么没有回来？”宋飞扬问。
　　“他们已经去调查了。”姬姿怠
　　“你怎么没去？”
　　“在等头儿呢。”
　　“等我？”
　　“想头儿回答几个问题。”
　　宋飞扬看了姬滓谎郏沉默的坐到办公桌后。
　　“头，因为你的缘故，李诚都怀疑起自己的专业水准。”姬谆夯旱乃怠
　　宋飞扬笑了笑。
　　“头，我想问你，你和秦海波到底是什么关系？那个骸骨的头像是不是真的是秦海波？”
　　“我是不是不能不回答？”宋飞扬一边开着电脑一边问。
　　“是！”姬渍抖そ靥地说。
　　宋飞扬轻叹一声：“那具骸骨是秦海波的爱人。”
　　姬姿眉一挑瞪着宋飞扬。
　　“他是我的第一个拍挡，名字叫楚捷。”
　　姬拙讶地看着宋飞扬：“头儿根本是知道这件事的吧？楚捷到底是什么人？秦海波又到底是什么人？”
　　“你不是去找过姒博吗？他没有告诉你吗？”宋飞扬缓缓道。
　　“姒博？难道他认识秦海波，认识楚捷？”姬渍疑惑间，姒博来了电话，叫他到办公室去一趟。
　　去见姒博，姬椎谝痪浠疤到的就是：这个案子不要查了。这既不是杀人案，也不是什么盗尸案。
　　那是什么案？
　　“你不需要知道，总之停止调查。”姒博口气没有任何商量余地。
　　“怎么可能不需要知道？一个人被埋在浴缸底下十年，你一句不要调查就完了？”姬桌湫Α
　　“这是一哥亲自下的命令，你不理解也要执行。”姒博严厉的说。
　　姬桌湫σ簧，转身就走。
　　“姬祝如果你执意妄为，就脱下警服！”
　　姬捉挪揭欢伲回头：“你威胁我？”
　　“这不是威胁，而是命令，不但是你，你们组员都要脱下警服。”
　　姬籽壑猩凉一丝愕然，一时不知如何言语。
　　“这件事宋飞扬其实也知道，因为他也算是当事人之一，如果你不明白，你就去问他好了。”姒博缓缓道。
　　姬姿κ执掖叶去。在办公室门口，宋飞扬安静的站着，看到他走来轻声说：“姬祝我们去一个地方吧。”
　　宋飞扬带姬兹サ牡胤绞蔷察公墓，站在那块墓碑前，看着那遗照上的年青男子，姬椎男牟恢怎的竟隐隐做痛，遗照上的男子眼神干净清澈，笑容灿烂，谁曾想竟是如此结局。
　　“这就是楚捷，当年以警校第一名的优异成绩毕业，做了一年军装警察就调入重案组了，有时候我会想，如果他一直做军装警察会不会更幸福一点。调入重案组之后，与鉴证科的来往就多了。就是那个时候他认识了秦海波。十年前的人们，远不如现在这么民主宽容，在纪律部队尤其如此，他们爱得很辛苦，也很隐秘。”宋飞扬缓缓道。
　　“秦海波到底是什么背景？”
　　“他是秦昭良的儿子。”
　　一听到‘秦昭良’三个字，姬滓涯苊靼孜什么警察部要将这件事隐秘了。十年前，秦昭良是他们的警务处长，是警队中最具传奇色彩的英雄。处长的儿子是同性恋者，对警队的声誉确实是个不小的打打击，更何况秦海波后来做出的惊世之举，只怕再过五十年也不一定能被人接受。
　　“十一年前，我和楚捷奉命追缉大毒枭范正和，结果楚捷在一次追捕行动中中枪牺牲。本来警察部决定将楚捷落葬这里，谁知秦海波居然将楚捷的遗体清洗，收藏起来。其后更跪求楚捷父母让他带走楚捷，当时所有的人都认为他疯了，可是因为他身份特殊，若是事情闹大了对警察部队的声誉是一个很严重的打击，而且当时他的父亲已经要继任律政司了。所以在楚家父母默许的情况下，所有的人都选择了沉默。秦昭良也被迫提前退休去了瑞士。而警察内部答应秦海波拥有楚捷的条件就是秦海波在这个世界上禁声，隐居。所以当时经过特许，将秦海波所有的资料都清洗了。而这里，就变成了一座衣冠墓。”
　　“所以我们只能找到他的一些公共资料，他的私人资料无论如何也是找不到的是吗？”姬谆夯旱馈
　　“就算老虎去交通部，婚姻注册处也不可能找到他的资料的。”宋飞扬缓缓道。
　　姬啄望着楚捷的坟墓，心中感慨万千。

　　第 9 章

　　宋飞扬向楚捷的墓端正的行了个礼轻声道：“走吧。”
　　“头，当时建的这个衣冠墓是不是放了一样东西？”姬紫肫鹉敲肚嘤窠渲讣泵ξ省
　　“嗯，当时秦海波把自己的家传青玉戒指放在这个墓里了。”
　　“是要生不同穴，死同穴吗？”姬奏喃道。
　　“应该是吧。”宋飞扬的目光凝视着楚捷的遗像感伤的说：“那个时候当他告诉我说他爱上了秦海波，说实话把我吓死了，而且还跟他结结实实的打了一架。”
　　姬子语无言，此时，他和宋飞扬的手机都响了，是陈昊，司空贤等人呼叫他们回去。
　　回到办公室，路虎，陈昊，司空贤，李诚都回来了。姬滓晕会看到路虎失望的表情，但是路虎的心情却似乎蛮不错的。陈昊看到姬缀退畏裳镆黄鸹乩矗有些奇怪：“你们怎么会一起回来的？”
　　姬卓戳怂畏裳镆谎劢先前的事对众人说了，路虎和司空贤居然都显出轻松的表情，只有陈昊叹息：“既然是这样就早点说吗？是不是怕一早说了不让我们查我们会偏要查？难道警察部那些高官就认定我们特科重案组的人就喜欢与上头对着干，早说了，我们也不用白辛苦这么多天。”
　　姬子挚戳怂畏裳镆谎郏宋飞扬却对陈昊的话充耳不闻，只是打开电脑做他的事情去了。
　　“原来是这样，那我就放心了，我去找过帮秦海波做装修设计的设计师，现在他已经拥有自己的装修设计公司了，他说当年秦海波确实是特意请了高人做法设计情关，然后让他安装的。当年法师曾经说过，只要秦海波诚心等待十年，他与楚捷从此就可以生生世世在一起了。”司空贤轻声道。
　　“我也找到当年秦昭良提早退休的新闻，当时一看报纸上的相片，就觉得他与秦海波绝对是父子，两个人好像饼印一样。”陈昊笑道。
　　“老虎你怕是没什么收获吧？”姬仔Φ馈
　　路虎笑道：“虽然没有别的资料，但是还是有一个不小的收获。”
　　众人眼睛一亮，宋飞扬亦不禁抬起头。
　　路虎从怀中小心的拿出一个信封，打开，摊在宋飞扬的办公桌上，居然是一张婚姻登记证，登记证上的相片赫然就是秦海波和楚捷，楚捷的笑容里充满幸福。
　　所有的人都看呆了。
　　“头，十年前我们婚姻注册处已经允许同性结婚了吗？”陈昊惊讶地问。
　　“不是的，是当年秦海波托在婚姻注册处的同学特意帮他和楚捷做的一张假证。”路虎叹道：“我都没想到会找到这张证件，当时什么都查不到，心情坏透了，到了婚姻注册处的时候，处长居然主动找我过去，把这张证件交给我。而且也跟我说了秦海波和楚捷的事。”
　　“处长就是秦海波的同学？”姬孜省
　　路虎点头：“处长当时还说海波已经得偿所愿，这张证件也可以见光于天下了。”
　　“哇，真是好痴情啊，真是可以算是当代传奇了。”陈昊也不由感慨笑道。
　　“那要不要有一天，等你死后，也让你的女朋友把你埋在浴缸的地基里啊？”司空贤难得的开起了玩笑。
　　“啊呸，乌鸦嘴。”陈昊笑啐一声。
　　姬啄霉证件看着时间，不由眉头一挑，证件落款的时间是十一年前的6月6日。
　　“陈昊，秦昭良是什么时候退休的？”
　　“是十一年前的8月22号。”
　　“楚捷什么时候死的？”姬孜省
　　“7月14日牺牲，8月8日下葬警察公墓。这些新闻都查到了。”陈昊说。
　　“相隔一个多月而已，原来天堂与地狱之间真的只有一步之遥。”姬滋镜馈
　　“头儿，这件案既然不让查了，那我们也可以好好休息几天了吧？”陈昊笑道。
　　宋飞扬笑笑点头，继续看电脑。路虎也长舒一口气站了起来说：“我也要好好休息一下，这几天跑得膝盖都痛。”
　　“阿贤，你也好好回去睡一觉吧。”姬姿怠
　　司空贤点头，李诚也站了起身，五人一起向宋飞扬道了别，离开了办公室。等到陈昊和司空贤，路虎都走远了，姬鬃身去了鉴证科。
　　李诚正沉默的站在楚捷的骸骨面前。姬子胨并排站立着缓缓道：“你刚才一声也不吭，现在这里只有我，可以告诉我为什么吗？”
　　“你怎么想？”李诚缓缓道。
　　“我在想为什么婚姻注册处的处长说秦海波已经得偿所愿，好像他认为十年后秦海波必死似的，如果是这样，那么秦海波应该是故意寻死的吧？为了爱一个人做出这样的事情确实令人匪夷所思，可是从另一个方面来想，却又是极不正常的。尤其是秦海波还是一个凡事都要讲究科学和证据的法医，令人十分怀疑他为什么要做这样迷信的事情。”
　　“姬祝你喜欢做警察吗？”李诚轻问。
　　“那当然。”
　　“我也喜欢做法医，但我也喜欢到医院为病人看病。如果有一天我不能做法医了，我想我还会去医院继续做我的医生。”
　　“如果不能做重案组警察了，我就去做军装警察，一辈子走大街，也是在为市民服务，你说对不对？”姬仔Φ馈
　　李诚一笑：“姬祝我就喜欢你无论怎么样都这么看得开，这么乐观。”
　　“好了，别戴高帽了，你发现什么？”
　　“楚捷的耻骨，髂骨、尾骨上都有几处非常细微的裂痕，第一次，第二次检验的时候都没有发现，今天早上我回来，看着骸骨，突然想做一下从前秦海波做过的事。”
　　“清洗骸骨？”姬孜省
　　“嗯。”
　　“我倒了药液，把骸骨放下去――”李诚一边缓慢地说着，一边还做着清洗骸骨的手势：“洗完之后，我把他捞上来，骸骨亮丽如新，就好像刚死去的人一样。”
　　“尘垢一除，再次细看，就发现了新的问题？”姬啄美捶糯缶迪缚闯捷的耻骨，髂骨，尾骨处，确实能看到细微的裂隙。
　　“这说明什么？”姬孜省
　　“电脑那里还有详尽的对比资料，你去看一下。”李诚叹道。
　　姬鬃到电脑旁，仔细的，无比认真的看着分析资料和各种各样的案件图表，神情渐渐凝重。
　　“姬祝虽然说我们做法医和警察的不能迷信，可是身为中国人的我们总是会迷信的对不对？相对于西方世界那些鬼魂恶心的样子，我们中国人那些远古传说中神鬼故事总是带着特别的凄美和深情呈现在世人眼前。虽然神贤说浴室埋骨是为了铸就情关，可是这样的方法你不觉得仍然太过分了吗？如果你真的爱这个人，真的舍得为了所谓的生生世世，而将他的骸骨镇压在五鬼煞十年之久吗？”
　　“你是不是想说秦海波可能别有用心？”
　　“不知道，也许爱到极处，无所不用其极，所作所为，匪夷所思也是有的。”
　　“也可能是因为内疚？为什么内疚？是因为救不了楚捷，还是因为曾经伤害过楚捷？”姬滋起头喃喃地说着，缓缓关上电脑走向案台，那上面还摆放着楚捷的骸骨。姬啄视着骸骨，想着警察公墓里楚捷那有着灿烂笑容的遗像，不知不觉间竟抬手握住了骸骨的手，那只楞的手骨仿佛有血有肉，有温度，被姬准岫ǘ温暖的握着。
　　“楚捷，楚捷，你是不是有话要对我们说，你到底想说什么？到底想说什么？”姬椎陀铮脑子里则不断回想着这几天所得的资料。
　　铃……，姬椎氖只响了，是姒博打来的，姬仔⌒牡姆畔鲁捷的手，离开了鉴证科。
　　姒博的办公室的桌子上，摆着菠萝鸡饭。姬鬃下来，也不说话，捧着饭就吃。这是他最喜欢的饭菜，也是姒博亲手为他做的饭。从什么时候开始就这样了？好像是从高三的时候开始的吧？圣荣中学的同学生涯，使二个完全在不同世界里成长的人有了相联的支点。
　　吃干抹净，姬滋头看向姒博：“姒博，秦海波到底是个什么样的人？”
　　“这菠萝鸡饭白做了？”姒博真的不悦道。
　　“这个案子已经结束了，我现在是以个人的身份问你，我真的只是纯粹想知道这个案子真正的结局，不会记录在警察部的记录当中。”
　　“什么真正的结局？”姒博问：“难道你认为楚捷的死还有内情？”
　　“嗯。”
　　“证据呢？”
　　“现在又不用抓人审讯，又没有人要定罪，要什么证据啊？再说，我只不过想知道秦海波到底是个什么样的人而已。”
　　姒博看了姬缀靡换幔缓缓道：“据我询问多人后的印象，他是个相当自信又骄傲的人，所以没有相当本事的人他是不愿意理睬的。在外人看来就好像很内向一样。其实只是过于自尊的一种表现而已，他年纪轻轻就成为首席法医，当年在鉴证科可是说一不二。”
　　“说一不二，说得好听一些叫果断，说得难听一些就叫专制。只不过因为他出身好，长得又英俊，所以反而变成他的一种魅力了。”
　　“这个世界就是这样不公平的了，同样的事情秦海波做出来就叫多情，你姬鬃龀隼淳褪强植辣涮。”姒博淡淡道。
　　“同样的事情？”姬奏喃念着，忽然一拍桌子站起身道：“对啊，同样的事情，秦昭良选择远走瑞士，那楚捷的父母呢？我们一直忽略了楚捷的父母，或许楚捷是想见到自己的父母吧？”
　　“姬祝你胡说什么，人都死了，还见什么自己的父母啊？”姒博说。
　　“我是以一个传统中国人的思维来想的，既然无法用证据说话，就用另一种眼光看同一件事好了。楚捷被镇在浴室的五鬼煞中，肯定不可能自由的与父母在梦中相见，按我们中国人的神鬼理论，他和秦海波已成生生世世之好，必然就要携手投胎转世去了，在这之前见见自己的父母，生前无法尽孝道，死后在梦里报个平安是很正常的事吧？”
　　“姬祝你到底是警察还是神棍？”
　　“现在是神棍。”姬孜嘻一笑扬手走了。

　　第 10 章

　　楚捷的资料好找，但也没什么实质性的内容，家庭一栏的地址倒是有的。姬谆沟Ｐ氖一年过去了，楚捷的父母会不会搬离伤心地。但幸好，楚捷的父亲居然还在。他看到警察上门都特别意外，十一年来，除了宋飞扬几乎没有警察来打扰他了。
　　姬兹从行┥烁校楚爸爸一头白发，与他还不到七十岁的年龄不相衬。
　　姬拙】赡艿模很小心的说起楚捷的事情，楚爸爸听得青筋爆出，浑身发颤，连声要姬状他去见楚捷的遗骨，口气严厉决绝。
　　姬锥猿爸爸的反应略觉意外，但还是带楚爸爸去了鉴证科。看着儿子那白森森的遗骨，楚爸爸抱着儿子的头骨老泪纵横，痛哭失声。
　　那泪落在楚捷的头骨上，流下来，倒好像是楚捷在流泪一般。
　　姬缀屠畛峡吹闷嗳唬但是不知道为什么，姬鬃芫醯贸捷的父亲太悲伤了，儿子为追捕罪犯牺牲，算是死得其所，纵然伤感，应该也是自豪骄傲的吧？
　　“楚先生，这个案子准备封卷了，过几天我们会通知您来领取他的遗骨。”姬谆夯旱乃担眼睛却紧盯着楚父，想看到他最真切的表情。
　　楚父抬起头望向姬谆夯旱溃骸澳憧梢愿我来一趟吗？”
　　“当然可以。”
　　楚父带姬兹サ牡胤绞堑蹦瓿捷升任督察后买下来的房子，房子不大，仅有一个小客厅，两间小卧室，但是很整洁，即使这么多年过去了，依然是纤尘不染。
　　“我每天都会过来打扫一下房间，这十一年间也有很多地产经纪打过电话给我，问我卖不卖这套房子，但是我都没有卖。”楚父一边说着，一边带着姬撞喂鄯孔印
　　“楚先生，你是不是有什么事情要跟我说？”姬浊嵛省
　　楚父停下脚步凝视着姬谆夯旱溃骸罢馓追孔釉谑兄行奈恢茫十年来房价翻了几番，我不是不想卖，可是我不甘心就这样卖掉。”
　　“不甘心？”
　　“小捷一向是个又孝顺又乖巧的儿子，可是这十年来，他竟然一次也没有出现在我的梦里，我不相信他会一死了之，不向自己的爸爸妈妈报梦问安。直到三个月前，我突然梦到他，在梦里他说自己好辛苦，好痛苦，要我去救他。”
　　三个月前？姬仔囊欢忙问：“楚先生，您具体记得做梦的是那一天吗？”
　　“是八月六日。”
　　“八月六日？”姬啄贸鍪只，顺手给陈昊发了个短信，要他查一下这个日子是什么时间。
　　陈昊很快就回了短信，说那一天正好是秦海波出车祸的日子。
　　姬酌纪芬恢寤夯旱溃骸俺先生，我能不能仔细看一看这间房子？”
　　“你尽管看。”
　　“楚先生，这房间的东西有没有――”
　　“完全没有动过，一直都保持着小捷死前一天的样子，因为我想着总有一天他的魂会回来看看这个地方。”
　　姬浊崆岬阃罚给路虎，司空贤，陈昊，李诚都发了短信。一个小时后四个人便全到齐了。
　　“这里是哪里，为什么叫我们过来？”司空贤疑惑地问。
　　“是楚捷自己的家。”姬姿怠
　　司空贤愣了一下，又问：“可是为什么叫我们来啊？”
　　“来找真相啊。”
　　“真相不是已经找到了吗？”
　　“神贤，如果我说有一个你很爱，他也很爱很爱你的人日夜陪伴着你，可是突然有一天，你却向自己的父亲报梦说自己很辛苦，很痛苦，你会怎么想？”姬谆夯何省
　　“是楚捷向父亲报梦这样说的吗？”
　　“不如你亲自去问问楚爸爸。”
　　司空贤想了想出去了，其他四人戴好手套，开始搜索证物。
　　楚捷的睡房很整齐干净，也有很多的书，一眼扫过去，全是关于罪案的小说和专业书籍。楚捷也很喜欢收集讲述犯罪的影碟，摆满了半个书柜。
　　姬滓槐臼橐槐臼榈姆，一张碟一张碟的查。
　　在一张由美国影星朱迪*福斯特的主演的电影《被告》的影碟里，姬追⑾至嗣飨缘牡犊痰片的痕迹。
　　是不想要这张碟片吗？不要的话，大可扔掉，可是为什么要用刀刻花它呢？刻花了又整齐的放在柜子里，为什么？
　　“姬祝你看。”路虎拿了一本书走了过来。
　　路虎手中的书是警校专用的法律教科书，警校的法律课与法学院的法律课有明显不同，课程紧紧围绕警察执法有关的刑事法律而设置，与警察无直接关系的法律均不涉及。在书的中间页面，夹着一张书签。
　　路虎把书签拿起来，转到背面，姬卓吹绞榍┍趁嫘醋牛何沂蔷察，我是警察，不能那样做！为什么要提醒自己是一个警察？难道有什么为难的事情令到楚捷要天人交战，刻意提醒自己的身份来避免吗？
　　“这是什么？”陈昊好奇的从衣柜上面最高层的无数杂物中搜出一个牛皮纸包，小心翼翼的打开，居然只是一块白色的毛巾，当然，过了十年的岁月，白色毛巾尽管有牛皮纸保护着，仍然有几个污渍存在。
　　“咦，为什么镜框里会夹着毛发？”李诚坐在地上，看着手中的一个相框背后的毛发发出疑问。
　　听着李诚的疑问，四人不由得再看一看自己手中拿着的东西――
　　忽然间一阵风从窗口吹进来，四人都本能的护住自己手里的物件，因为在那一刻，他们都明白了一件事：
　　这些，是楚捷刻意留下来的。这些物件背后的秘密是什么？所有的一切都只有等待李诚的签证结果了。
　　回警局的路上，司空贤问姬祝骸凹祝要不要把这些发现告诉头儿，让头儿再让我们进行调查吧。”
　　姬仔α诵Γ骸巴范好不容易才坐上总督察的位置，就不要难为他了。”
　　“姬祝那你就不担心我们会被逼脱掉警服吗？”陈昊笑道。
　　“陈昊，你要是怕脱警服，现在就可以回去。”李诚很不满意地说。
　　“现在不是斗嘴的时候，等鉴定结果出来，我们好好聚一聚吧。”路虎认真的说。
　　“你们也不要太严肃了，我只是觉得呢，大家都是兄弟，当然要有祸同当啊。”姬仔Φ馈
　　“那我们要怎么做呢？”路虎问。
　　“老虎，你还是去找一找那个处长，详细问一下秦海波和楚捷当年找他时的情况，甚至于他们的举止神情言语，如果能记得的，都要逼他回忆起来。”姬谆夯旱馈
　　路虎点点头。
　　“那我怎么办啊，能查的资料都查了啊。”陈昊笑道。
　　“仍然要查资料，除了把原来查到的资料再翻查一遍，重点再查一下那些小报报道出来的小道新闻，风流逸事，红尘孽债等等。”
　　“那简直是要把所有的新闻报纸都查到了啊。”陈昊说。
　　“没办法就只有用笨办法。”姬姿怠
　　“我去找楚爸爸了解一下楚捷的情况吧。”司空贤说。
　　“如果楚爸爸抗拒你的话，就告诉他是你发现楚捷的骸骨的。”姬滋嵝阉究障汀
　　司空贤点头。
　　“我会先去档案部门了解一下情况。”姬姿担骸按蠹曳滞氛野伞！
　　众人点头，就地分手了。
　　姬兹チ艘惶说蛋缚疲又去了一趟监狱，因为他要弄清楚一件事，然后他打了个电话给宋飞扬，约他到子弹头酒吧相见。
　　子弹头酒吧，是一家有着二十五年历史的酒吧，这家酒吧不是什么人都能进来的，因为这是一家由退役警察所开设的酒吧，从来也是只招待警察，这里的侍应生也都曾经是警察，只是因为各种各样的原因离开了警察部队，所以你可以在这里看到很老但是很精神的面孔，也可以看到很年轻但带着残疾的身影。
　　宋飞扬来了，穿着一身休闲衣。
　　姬捉辛艘黄亢炀疲二人一起选了一个偏僻的角落坐下。
　　姬孜宋飞扬倒了一杯酒缓缓道：“头儿，以前有和楚捷来过这里吗？”
　　“来过，不过不常来。”宋飞扬一笑道。
　　“是头儿不常来，还是楚捷不常来？”
　　“楚捷不常来，尤其是跟秦海波好上了之后就基本上不来了。”
　　“头儿，能不能解释一下这张照片的由来？”姬装亚睾２ǖ南嗥递到宋飞扬的面前说。
　　“为什么？”
　　“我只是突然想起来，当初李诚拿了这张相片给头儿看的时候，头儿只是瞄了一眼，就说这相片中的人是秦海波。事隔十年，为什么头儿只瞄了一眼就可以那么肯定的断定这张相片上的人就是秦海波呢？”
　　宋飞扬笑了笑：“姬祝你查到什么？”
　　“我去档案科了解了一下，那里的人说头儿时不时都会去档案科溜一溜的。时不时的会借阅一下以前的旧案，尤其是秦海波，你和楚捷破过的案子，所以我也翻了一下楚捷破的旧案。发现一个令我觉得很有意思的情形。”
　　“什么情形？”
　　“头儿曾经说过楚捷是在追捕大毒枭范正和的时候中枪牺牲的，所以我又调阅了范正和的资料，很有意思，原来此人当年并没有被捕，是后来姒博做见习督察的时候才把他抓住的。然后我又去了一趟监狱，把楚捷的照片拿给他看，问他认不认识这个曾经抓捕过他，被他杀掉的警察。”姬姿档秸饫锿Ｗ×恕
　　宋飞扬看了姬滓谎刍夯旱溃骸八一定说记不得了吧，谁会承认自己杀警呢？”
　　“不，他记得，但是他说他没有杀过这个人。”
　　“你相信他的话？”
　　“我信。”
　　“为什么？”
　　“因为他是那种记忆力非常好的人，姒博曾经跟我提起过他，他在被捕后，为了获得减刑，供出了很多他的敌对仇家，姒博说他完全凭脑子作供的，事后根据他提供的线索抓人，一抓一个准，所以我相信，对于一个追捕过他，又被他亲手所杀的警察，他一定记得住。”
　　“我也相信他的话。”宋飞扬目露哀伤缓缓道。
　　“为什么李诚可以轻易得到这张照片？”
　　“是我偷偷放到秦海波所破的那三件旧案的档案里的。”
　　“所以你才叫李诚再去检验是吧？”
　　宋飞扬轻轻点头。
　　“为什么这样做？”
　　“当年我和楚捷确实是去追捕范正和了，但是看到范正和的是我，不是楚捷，当时我在前面追，楚捷跟在我后面，当我追捕范正和进入一个小巷子的时候，眼看就要追上的，可是突然――”

　　第 11 章

　　“突然什么？”
　　“我身后传来一声枪响，也听到楚捷尖叫了一声‘飞扬’，那个时候我心一慌，本能的转身去看楚捷，范正和就这样跑掉了，在小巷子的转角口，我看到中枪的楚捷，你知道吗？那子弹正好打中了楚捷的颈动脉，那血怎么压也压不住。”
　　“怪不得李诚找不到枪伤的伤口。”
　　“我打了119，但是救护车比我估计的更早出现在巷口。”
　　“头儿怀疑什么？”
　　“有人比我更早的打了119的电话。但是后来查电话来源，是一张临时电话卡，打完之后就报废了。”
　　“头儿是认为有人故意杀了楚捷？”
　　“本来我是想继续调查下去的，可是因为秦海波做出那样惊世骇俗的事，打乱了我所有的计划，到后来秦海波销声匿迹，楚捷的死也定了性，一切就都封口了。”
　　“当时有找到子弹吗？”
　　“没有，完全没有找到子弹。”
　　“头儿后来有调查过吗？”
　　“没有办法调查了，此事过了没多久，我就从南区被调到东区，南区警局因为出了秦海波这件事，此后一直都很禁忌有人再提起，时间久了，好多东西也慢慢被消磨掉了。可是，可是――”宋飞扬神情变得激动，也有些悲哀。
　　“头儿没有想到楚捷的骸骨居然被镇在五鬼煞十年之久。”
　　“我才不管什么五鬼煞，六鬼煞，反正我不认为这样做是对逝者的尊重。”
　　“头儿，楚捷有没有做过一些违备警察原则的事情？”
　　宋飞扬双眉一敛断然道：“这世上最不会做出这种事的人，就是楚捷。”
　　姬椎愕阃返溃骸拔颐靼琢恕Ｍ范，你放心，我会给楚捷一个交待的。”
　　宋飞扬看着姬祝眼眸中有一些歉疚：“对不起，姬住！
　　姬滓恍Γ骸澳翘斐玛环⒗紊В你没有出声，我就知道其实你是想调查下去的，只是你的身份特殊，不好明目张胆的违逆上面的意思。”
　　哎――，宋飞扬长长的叹息一声，举起酒杯：“姬祝我敬你一杯。”
　　“头儿，这几天请个病假吧。”
　　宋飞扬点头。
　　姬椎氖只响起，是姒博打来的，问他去不去同学的聚会。
　　姬姿涤惺拢这次不去了。
　　姒博就问这几日又发现了什么案子吗？
　　姬姿得挥校只是在整理楚捷案子的文件，准备送上去给他啊。
　　姒博就问，为什么是他整理，案件总结不是应该由宋飞扬来做的吗？
　　姬卓戳怂畏裳镆谎鬯低范病了，要休假呢，明天我会帮他送请假申请过去。
　　第二天一早，姬拙桶亚爰偕昵胨偷芥Σ┑陌旃室。
　　姒博也不看就签了字。
　　“你不看看我们头儿请了几天假啊？”姬仔Φ馈
　　“我想如果你还是那么忙，恐怕宋Sir会一直补交请假单的吧。”姒博看着姬姿怠
　　“姒博，你有时候可不可以不要这么聪明？”
　　“他请假了，楚捷案子的结案资料也不可能送到我这里来了，一日不结案，你们都有借口去调查是不是？”
　　“你就当什么都不知道，上头怪罪下来，我顶着就是了。”
　　“你顶得了吗？”
　　“对啊，我一个小督察哪里顶得住雷霆之怒，你身为总警司就肯定顶得住了。”姬滓恍ζ鹕淼馈
　　“为什么一定要调查下去，给我一个充分的理由。”
　　“因为我们怀疑楚捷是被林正和之外的人故意枪击致死。”
　　姒博感到意外：“真的？”
　　“怀疑而已啊，还没有证据。”
　　姒博欲言又止，挥挥手让姬壮鋈チ恕
　　等到李诚的鉴定结果出来，大家都到会议室开会，想不到，姒博居然也来了。
　　李诚，陈昊，路虎和司空贤的目光都望向了姬祝姬孜⑽⒁恍Γ向姒博敬了个礼，四个见状，也一起向姒博敬了礼，然后就一起坐下了。
　　李诚的鉴定如下：
　　“光碟上的刀痕很深，从刀痕的力度，线形原理显示出楚捷是刻意刮花碟片的，是一种虽然愤怒但仍然很理智的刀痕。同进检验的其他碟片，全部都只有楚捷的指纹，可见他是极爱惜这些影碟的。从来没有外借过。书签上的字迹是楚捷的，而且书签上面还有泪痕，与楚捷的DNA相符。”
　　说到这里，李诚顿了顿，清清嗓子才继续打着幻灯解说：“白毛巾上的污点是体液，整条白毛巾上都沾满了体液，有唾液也有精液，最意外的是，从这些体液中检测出四份不同的DNA。”
　　“其中一份是楚捷自己的吧？”姬谆夯何省
　　李诚点头：“毛发也是如此，有头发也有阴毛，四份不同的DNA，有一份与楚捷的DNA相同。”
　　“其他三份毛发的DNA与那三份体液的DNA相同是不是？”路虎问。
　　李诚再次点头。
　　“这三份DNA当中，有秦海波的DNA吗？”姬子治省
　　“我对比了老虎拿回来的玉戒指，如果这玉戒指真的是秦海波的话，那么，那三份DNA当中没有秦海波。”
　　“那就是说我们其实仍然一无所获对不对？”陈昊右手转着签字笔说。
　　李诚长叹：“在犯罪人员的资料库中找不到相符的对比资料。”
　　五个人都沉默了。
　　姬装蜒弁向司空贤：“神贤，你查到什么？”
　　“我问过楚爸爸，他所知道的秦海波，跟我们所知的差不多，我也重新去过秦海波的家看过，如果纯粹按风水理论，阴阳易数来讲，我真的看不到有什么不对的地方。至于楚捷，楚爸爸说他是一个很乖的孩子，如果没有工作都会呆在家里休息，不过，楚捷很喜欢去一家酒吧，虽然不常去，但是每次去必定是去那家酒吧。”司空贤说。
　　“那酒吧叫什么名字？”姬孜省
　　司空贤笑了笑：“就是子弹头酒吧。”
　　姬滓汇陡次剩骸笆且桓鋈巳ィ还是两个人去？”
　　“楚爸爸说是一个人去。”
　　“他怎么知道是一个人去？”
　　“因为有时候楚爸爸会在家里接到秦海波或者头儿打过来找楚捷的电话。”
　　“居然是这样啊。那还有什么发现？”姬谆夯何省
　　“楚爸爸告诉我，楚捷在认识秦海波之后，到医院去匿名捐了两次精子。他把这件事告诉了自己的父亲，楚爸爸把精子库的编码告诉了我，我到精子库调过楚捷的资料，只有一个女人使用过他提供的精子，而且就是两次。第一次是在楚捷死后的第二个月，第二次是二年后，生下第二个孩子后半年，那个女人就移民加拿大了。”
　　“这个女人叫什么名字？”
　　“秦月怡。”
　　“秦月怡？这名字好熟悉。”陈昊想了想道：“啊，我知道了，是秦海波的妹妹。”
　　“他们秦家怎么越来越多人被牵扯进来了？”李诚叹息一声说。
　　“如果真的是这样，就更加要查出来。”姒博此时突然开了口。
　　五人看了他一眼，皆缓缓点头。
　　“老虎那边有什么料吗？”姬装涯抗庖葡蚵坊。
　　“我啊，缠了处长好几天，那处长终于跟我说了实话。”路虎叹道。
　　众人都带着疑问目光看着路虎。
　　“秦海波求他帮忙做结婚证是真，但相片却是已经拍好后带来的。而且那天只有秦海波一个人来，楚捷并不在场。处长还说秦海波在求他做结婚证的时候，就很郑重的请求他，帮他保管十一年。”
　　“他这样说是什么意思，难道他已经知道楚捷要死了吗？”司空贤惊讶地问。
　　“或许他就是想杀了楚捷吧。”姒博突然说。
　　五个人都惊讶地看着姒博。
　　姒博缓缓的说：“秦海波是那种追求极致完美的人，在他手下工作不可以出一点点差错，在八个区的鉴证科当中，当年他的那个科破案率最高，但是人员变动也最大，很多人都受不了他的严苛要求而申请调职。”
　　“我们可以假设秦海波因为知道楚捷曾经与另外三个人出现性行为而起了杀机。”姬资稚夏米拧侗桓妗返牡片缓缓道：“这部电影的结局很梦幻，一个妓女在酒吧开始与一个男人发生关系，到后来演变成多个男人与她强行发生关系造成伤害，她起诉这些男人强奸，最后在律师的帮助下获得了胜利。这样的结局在现实中决无仅有，就算有，也绝对是特例，我们做了警察这么多年，都知道这些性犯罪很难真正的被绳之以法。就算罪犯被抓到，也因为受害人不愿意出庭作证而功亏一篑。上一次李诚给我看过楚捷耻骨，髂骨，尾骨上的细微伤痕，显示是与他人强行性交造成的伤害。”
　　“为什么说是强行性交？难道与强奸不一样吗？”李诚问。
　　“应该不太一样。”路虎缓缓道。
　　“为什么？”李诚又把目光转向路虎。
　　“我这个人很多时候都喜欢用暴力解决问题，所以经常被罪犯嫌疑人投诉，但是在内政部调查过程中呢，我总是有各种各样的理由证明我是在执法中确实有需要使用到暴力的，并没有违反法律。本来使用暴力是不对的，但是法官判案时讲究的是证据的确凿性，所以我就总是能利用法律的灰色地带过关。”路虎笑了笑说。
　　“我们老虎当年在警校考试的时候，法律考了全校第一呢。”姬紫蜃怕坊⑴淖攀终圃薜馈
　　路虎在姬椎脑扪锵乱彩且桓钡比什蝗玫谋砬椤
　　“你们的意思是不是说楚捷很有可能就是处于灰色地带的尴尬境地？所以虽然愤怒却又无可奈何，所以才拿这张碟子泄愤的吗？”司空贤喃喃道。
　　“如果是这样子的话，以秦海波的个性，知道楚捷背叛他，而且如此滥交，那他杀掉楚捷的可能性就更大了。”姬姿怠
　　“可是当初为楚捷做尸检的就是秦海波，如果是他杀人，他完全可以把所有的不利证据都消除，我们根本没有办法查到。”李诚说。
　　“那也不见得。”陈昊挺了挺腰笑道：“我这几天花了好多钱啊。”
　　“你天天待在资料室里，要花什么钱？”李诚笑道。
　　“谁说我天天待在资料室啊，要想真正挖到小道消息，风流韵事，不走出去怎么行？这几天我找了好多记者朋友，尤其是那些专门挖人隐私的三流小报记者。你们知道子弹头酒吧最早是什么人开的吗？”

　　第 12 章

　　“不是警察吗？不是说都是退役的警察开的吗？”司空贤问。
　　“没错，但是他的身份可与众不同，他是我们警察部队第一任情报科的负责人秦子金，也是一位同性恋者，二十五年前这种行为完全可以看成是犯罪，不可能留在警察队伍里的。他被迫辞职之后就开了这个子弹头酒吧。专门招待警察。这些年下来，酒吧的主人不说富可敌国，也是富甲一方。”
　　“一个酒吧，就算成功经营了一百年，又能富到哪里去？”姬桌湫Α
　　“别忘了，子弹头酒吧的侍应生全都曾经是警察，这些人在黑白二道都吃得开。”陈昊笑道。
　　“秦子金和秦海波有什么关系？”姒博问。
　　“是他的大伯。”陈昊清晰地说。
　　众人忽然就都沉默了，然后目光全转移到姒博身上。
　　姒博站起来道：“我会派人将子弹头酒吧这二十五年来的所有工作人员全部监控起来，你们分成二组，一组前往瑞士找秦月怡，另一组抓紧一切时间侦讯子弹头酒吧这二十五年来的所有工作人员。如果人员不够，我会从别的重案组调人过来协助你们调查。”
　　“那把头儿叫回来算了。”路虎笑道。
　　“不如让头儿直接去瑞士吧，他大概会认识秦月怡，我们去反而不方便。”姬姿怠
　　姒博点点头。
　　“总警司，要不要召开一个记者会啊？”陈昊说。
　　“现在就召开记者会好不好？”司空贤担心地问。
　　“我那些记者朋友已经去刮料了，他们可是比狗还灵敏的动物。到时候公关科处于被动就有点失威了。”
　　“开记者会的事情我会向上面报告之后再决定。”姒博说。
　　当姬啄米潘巡榱钋叭プ拥头酒吧的时候，酒吧的老板秦子金出现了。他不希望警察大肆搜查影响酒吧的声誉，他告诉姬祝所有的事情他都会告诉他。
　　秦子金今年已经七十岁了，看样子仍然精神抖擞，陪同他来前来重案组笔录的，是他当年的下属，也是一直追随他的情人。
　　可是自己是同性恋者，并不代表就愿意看到家族中最有前途的侄儿也成为同性恋者。
　　当秦海波带着兴奋和期望得到认同的心情将楚捷带到子弹头酒吧，介绍给自己的大伯的时候，秦子金心里却只是充满了悲愤。
　　当年他就是因为同性恋者的身份而被迫离开了他最心爱的警队，现在他无法原谅自己的侄儿也做出同样有害于前程的事，但是他选择了忍耐，他曾经是情报科的负责人，楚捷虽然是个警察，但是在他的眼里显然还很稚嫩，他时不时的打电话让楚捷一个人到子弹头酒吧来，有意无意的让楚捷认识一些比秦海波更英俊更温柔的男人，对于秦子金来说，只要楚捷不缠着他的侄儿就行。
　　直到有一天，秦海波闯进酒吧，警告他不要再引诱楚捷。
　　“楚捷对海波是无原则的相信，他把所有的事情都告诉了海波，他们俩是越来越分不开了。”秦子金说这话的时候，姬兹匀荒艽铀的眼中感受到那份身为家长的怒气。
　　“所以你就找人杀了楚捷对吗？有很多曾经的警察都会愿意为你效劳的。”姬谆夯旱乃怠
　　秦子金摇头：“我没有杀他，我只不过帮海波做了一件事。”
　　“一个再纯洁的人，也会有心猿意马的时候，尤其当心爱的人根本不相信他，甚至限制他的自由的时候。海波是个占有欲很强的人，自从知道楚捷在酒吧认识了很多别的人时，就开始对楚捷进行严密的看守和跟随了。楚捷再怎么纯洁，他也是个有独立意识的人，怎么可能受得了，后来他破了一桩大案，上头要推荐他担任总督察，那天他真的很高兴，就和海波一起来酒吧庆祝，那天晚上他们喝了很多酒，男人吗，在一起喝酒喧嚣是常有的事，可是海波看着看着就不乐意了，要拉楚捷离开。楚捷拒绝了，他不想让其他的同僚或者朋友觉得他像个女人，是海波的私有物品，两个人大吵一顿，海波一怒之下离开了酒吧。”
　　“楚捷没有走？”
　　“如果那天他走了，一切就都会不一样了。”秦子金说到这里，脸上多多少少还是显出一丝遗憾。
　　“那天，楚捷喝醉了，很多人都喝醉了。到后半夜的时候，我看到有人拉扯着楚捷走进包厢。他们在玩游戏。”
　　“什么游戏？”姬鬃肺省
　　秦子金眼皮都不抬：“性爱游戏，楚捷就是那个性爱游戏的主角。”
　　姬酌纪芬恢澹骸澳忝挥兄浦梗俊
　　“我为什么要制止？”秦子金把眼一横。
　　“是不是你指使？”
　　“现在的我要指使一个人杀人而不留痕迹都很容易，何况十一年前，如果我要用这个方法逼海波离开楚捷，倒不如直接找人杀掉他的好。”
　　“那天到底发生了什么事？”
　　“那天晚上的事情可以说是楚捷挑逗他人在先，可是后来就变得有些强迫了，都喝糊涂了。”
　　“当时是不是有三个人？”
　　“可能吧，记不太清楚了。”
　　“那三个人到底是谁？”
　　秦子金笑起来：“难道你想起诉那三个人强奸了楚捷吗？你有证据吗？”
　　“就算不能起诉，难道这样的败类不该清除出警察队伍吗？”
　　“那三个人不是警察，我怎么会让警察在子弹头酒吧做出这种事。”秦子金严肃地说。
　　“你怎么知道那不是警察？”
　　“因为那些人就是我平日介绍给楚捷的人。”
　　“所以你还是指使了他们。”
　　秦子金看了姬滓谎刍夯旱溃骸拔铱擅徽饷此倒。”
　　“后来呢，那件事就这么结束了吗？”
　　“那天很多人都醉糊涂了，但是有一个人没糊涂，那就是一气之下离开的海波。”
　　“你的意思是不是说秦海波后来又回来了？”
　　秦子金点点头：“他不但回来了，而且看到了最后一幕。”
　　“最后一幕？”
　　“只有楚捷没有其他人的那一幕，但是有那一幕就够了。海波简直发疯了，狠狠的揍了楚捷一顿，当场就说分手了。”
　　“楚捷呢？”
　　“他还能说什么？除了任由海波拳打脚踢之外，一句话也没说。”
　　“是谁杀了楚捷？”
　　“不知道。”秦子金淡淡道。
　　“我们觉得以秦海波的个性，不是那种能容忍情人有污点的人。所以他杀死楚捷的可能性最大。我们调查了十一年前所有登记在案的枪械记录，证明当年并没有失枪，所以杀楚捷的那把枪肯定是从黑市里弄来的，子弹头酒吧的人黑白两道通杀，要帮秦海波搞到一把枪是很容易的事，而且也是最安全的，谁会出卖老板的侄儿呢。”
　　“这个我还真不知道呢，我只是想海波离开那个楚捷。”
　　“那么你认为秦海波会不会杀楚捷？”
　　“就算是海波杀的，又能怎么样呢，他们不都已经死了吗？”秦子金叹道：“我也活不长了。”
　　姬卓醋徘刈咏鸬溃骸扒叵壬，你可以走了，以后有事我们还会找你的。”
　　秦子金一笑，起身走了。
　　等秦子金离开重案组，司空贤便问姬孜什么不追问那三个人到底是谁？秦子金一定知道的。
　　他不会说的，他已经是老江湖了，从他那里是不会知道答案的。而且――
　　而且什么？
　　姬滓灿幸凰恳苫螅菏欠褚欢ㄒ知道当年那三个人是谁？一旦知道了，会不会因此伤害更多的人？
　　可是如果不查清楚，楚捷的痛苦又该如何消除？而且所谓的性爱游戏只是秦子金的一面之词，如果当时并不是游戏，而确实是犯罪，难道罪犯不该被绳之以法吗？
　　这是司空贤的坚持，因为他答应过楚爸爸，要还给楚捷一个公道，他承诺过的。
　　不同的理念永远没有相统一的时候，当五个人讨论这件事情的时候，路虎是同意司空贤的想法，但陈昊则是同意姬椎南敕ā
　　少数服从多数，四人都把目光集中到李诚身上。
　　但李诚放弃了。
　　我只是法医，只做鉴定，不做决定。
　　这是李诚的话，也是李诚的原则。
　　结果只有等待宋飞扬从瑞士回来。
　　宋飞扬回来了，不过比较意外的是，和他一起回来的，还有一个中年女人和一男一女两个孩子。
　　那个女人就是秦月怡，也就是在秦海波死后为他处理后事的墨镜女子。
　　民间的媒体蠢蠢欲动，警察系统已经遮不住这样的丑闻了。但是高层对这件事的分歧仍然很大，如同他们四个人的分歧，要不要继续查下去，要不要公开这件事的内情，对警察系统会造成什么样的影响？
　　姒博说：召开记者招待会吧，我不相信一个人的污点能影响整个警队。就算会影响到警队，也不应该放弃为死难者伸冤的责任，我们之所以成为警察，不都是因为抱持着这最基本的信念的吗？所有不良后果，我会来承担。
　　最终，所有相关人员出席了由特科重案组主持的例会，其中还有楚爸爸。在会上，宋飞扬为大家播放了一柄录像带。那是十一年前秦海波为了杀掉楚捷精心录制的一柄录像带。
　　录像带的开头却是秦海波严谨的为已经死去的楚捷做法医鉴定，可是在看的过程中，房中的人却能听到司空贤和李诚低低的惊呼声。
　　原来从解剖的方式，秦海波就采取了非法医的正常手段，他采用的是司空贤所认定的魂魄禁忌手段。
　　从肉体到灵魂，秦海波要完全控制楚捷。
　　当所有的人看到秦海波清洗楚捷尸骨的时候，都不忍目睹，有些人更是流下眼泪。
　　当一切完结，众人才看到秦海波坐在一张椅子上，坦承自己的罪行。
　　杀楚捷的枪，是他偷的属于父亲秦昭良的佩枪。
　　所有人都没有想到这一点，谁会想警务处长的枪居然用来杀了人？
　　在杀楚捷之前，已经找到法师做法，一切的一切，事先都准备了。
　　秦海波跟踪了楚捷，在无人处，杀死了他最心爱的人。
　　一切的一切，都在于他不再相信楚捷对他的爱。

　　第 13 章

　　录像带的最后一段，是他逼着楚捷对着镜头发誓，以后，将来，直到永远，也只爱他一个人。
　　楚捷发誓了，跪在镜头前，歇斯底里泪流满面向着镜头外的人说爱他，真的只爱他，请他相信，请他原谅。
　　要用录像带才能见证的爱情，要逼着心爱的人心痛的，跪在他面前发誓的爱情，能维持多久？
　　秦月怡向楚爸爸下跪代替哥哥忏悔，她在哥哥离开警队后就知道了一切，因为，这张由秦海波亲手录制完成，并亲手剪辑成功的录像带她看过，因为这是哥哥在准备藏匿楚捷遗骨之前亲手交给她的。可是她无法揭露这一切，这会令秦家所有的人身败名裂。
　　她悄悄的做了补偿，她牺牲了自己一生的幸福，为楚捷诞下一双儿女。
　　当宋飞扬出现在她面前时，她只轻轻说了一句：你来了。
　　所有的隐秘，内疚都可以放下了。
　　当年的楚捷，在最幸福的时候，为了孝道，也为了爱情，特意捐献了精子，以为就此找到两全之道，从此放下世俗的一切烦扰，和秦海波相守一生。
　　“为什么会这样，为什么秦海波要做这样残忍的事，他不是很爱楚捷的吗？为什么不能谅解？何况那不一定是楚捷的错。”回到办公室，司空贤叹道。
　　“就算是错了，如果相爱，也可以原谅的吧？”李诚喃喃地说。
　　啪！猛听得一声重响，是路虎把文件夹重重掷到办公桌上的声音。
　　四个人都惊讶地看着路虎。路虎虽然喜欢对嫌疑犯使用暴力，但从来不会在办公室里对着同事发火。
　　“不要再说那个家伙多么深爱一个人，那个家伙根本不懂什么叫爱！”路虎铁青着脸喝道。
　　四人都吓了一跳，马上把嘴都闭上了。
　　姬壮ぬ疽簧：“这世上什么样的人都有，他们一定要走这样一条绝路，说实在话，没有人能劝得了。我只是觉得有点遗憾。”
　　“是因为那三个人吗？”陈昊笑道。
　　“你说天会不会收了那三个人？”司空贤望着天花板缓缓道。
　　“或许天已经收了那三个人也不一定。”陈昊淡淡一笑道。
　　“真的？”这一下，姬祝李诚，司空贤，路虎的目光都望向陈昊。
　　“我有个专门喜欢窥探名人隐私的朋友，他这种人比娱乐圈的狗仔队更厉害，有一次他跟我喝酒，喝醉了，讲起一件事，他说自己有一个偶像，是他们这一行的一个前辈，这个人很久以前就洗手不干了，但依然财源滚滚。原因就是因为那个前辈找到一桩好料，说是十一年前有三个名门公子曾经在一起做下一件足以能令他们身败名裂的丑闻，这十一年来，饱受前辈勒索，恐吓的折磨。我问他那三个人是谁，他却不肯跟我说，他们那一行，也有要遵守的规则。他只是告诉我，那三个人，有一个进了精神病院，有一个跳楼致残。有一个车祸身亡。”
　　“可是那也不能说就是当初害了楚捷的那三个人。”司空贤缓缓的说。
　　“管他是不是呢，反正头上三尺有神明，不是不报，时候末到，总有一天，所有的因果报应都会算清。上头已经决定这个案子就到此为止了，我也同意了。”宋飞扬走进办公室清晰的说。
　　姬椎愕阃罚想了想望向司空贤道：“神贤，你帮秦海波和楚捷也做个法吧。”
　　“做什么法？”司空贤问。
　　“楚捷被心爱的人杀死，又被心爱的人如此对待，心魂多少总会伤心的吧，做个法让他们互相都消除怨气，恨意，走上奈何桥，重新转世做人吧。”
　　司空贤想了想认真的说：“可是那些东西我恐怕道行不够，还是去请个师父吧。”
　　众人不由得笑起来。
　　楚捷的遗骨重新下葬警察墓园，那天本来万里晴空，却在一双儿女为楚捷献花时下起了细雨。宋飞扬热泪盈眶，端正的向楚捷的遗像敬了个礼。
　　细雨中，司空贤问姬祝骸凹祝你真的相信做法会有用吗？”
　　他们相信，对于他们来说就会有用的。姬渍庋回答。
　　司空贤长叹息，遥望长空，似能看到楚捷与秦海波远远相对，无言的身影。
　　晚上，姒博难得的请特科重案组的成员去喝酒，喝洒的地方是百乐门，不是子弹头酒吧，姒博从来不去子弹头酒吧，而百乐门，则从来不是警察去的地方。
　　这里，是姒氏家族的私人酒会，向来只招待与姒氏家族有关的人。
　　从来只是听说姒博出生富贵，但是从来没有想到会是这样的富贵。
　　只不过对于特科重案组的成员来说，姒氏家族的富贵是与他们无关的东西，所以酒照喝，话照说，跟在子弹头酒吧无异。
　　姬兹匆环闯Ｌ的沉默，只是安静的喝着酒。
　　“上头决定给你们放两周的假，你们可以好好的休息一下，楚捷的案子太累人了。”姒博轻轻地说。
　　座中还是听到司空贤的叹息。
　　“休假完了之后，你们可以去面试。”
　　“面试？”陈昊看着姒博：“面试什么？”
　　“自从特科重案组成立两年来，破案无数，却一直没有立功授衔，这一次是一哥亲自过问的，你们可以通过内部的推荐面试，获得晋升。”姒博说。
　　“是所有人都可以，还是只选一两个人。”路虎缓缓的问。
　　“是全部，宋Sir准备警司的面试，你们四个准备高级督察的面试。”
　　“是不是一定可以过关，如果可以过关，我倒是不在意肩上多几粒花的。”陈昊笑道。
　　“但是成了高级督察之后是不是要带队伍？”司空贤担心的问。
　　“神贤，你不想带队吗？不想被人称为头儿吗？”李诚笑道。
　　司空贤无比认真的摇头：“我不适合带队伍，也不想转文职，只想和你们在一起跑现场。”
　　“我不去面试。”姬追畔戮票说。
　　姒博看了姬滓谎郏微微皱眉。
　　“我也不想去。”想不到路虎居然也拒绝了。
　　“路虎，你为什么要拒绝？”姒博问。
　　“今天难得到姒总警司的家中作客，就先不谈公事了，好好喝酒吧。”宋飞扬说话打圆场。姒博虽然是上司，但宋飞扬好歹是老资格，又曾经带过他，也不好再多说了。
　　“说来也是，头儿都不关心下属的。这里除了头儿有妻有子之外，我们几个都没有结婚，有的连女朋友都没有呢。”陈昊笑道。
　　“你还用我来关心吗？我天天被内政部的头头埋怨得还少啊。”宋飞扬看着陈昊笑道。
　　“我不算，老虎，神贤，李诚都没有女朋友呢。”
　　“我倒是想结婚，只是一听说我是个法医，那些女孩子都打了退堂鼓。”李诚叹息。
　　“我是不会结婚的，也不会谈恋爱。”司空贤淡淡的说。
　　“为什么？”陈昊不解地看着司空贤。
　　“人不过是灵魂的一个暂住地而已，人生苦短，要努力修行才是。”
　　陈昊哈哈笑：“神贤就是与众不同。这么一说还真是没有能结婚的了，我们老虎是长男，家里负担太重，不了解他的女人没几个敢嫁啊，我呢，心太软，总觉得娶了这个会对不起那个，这么多年就一直拖着了。哎。”
　　“为什么你一直不提姬啄兀俊辨Σ┖鋈凰怠
　　“姬祝俊背玛恍α诵看了姒博一眼道：“提他也没用啊，早几百年就说过不碰女人的啦。”
　　姬卓戳随Σ┮谎坌ψ牛懒声道：“我们姒总警司也没有结婚呢。”
　　“总警司年青有为，又是世家子弟，想必是还没有找到门当户对的女子吧？”陈昊说。
　　“现在这个年代，到哪去找能与姒氏家族门当户对的女子？将就将就得了。”姬姿菩Ψ切Φ厮怠
　　姒博听着居然冷笑了一下，端起酒杯喝起酒。
　　“你们打算怎么利用这二周的假期啊？”宋飞扬问。
　　“我打算进深山闭关修行。”司空贤说。
　　“我那都不能去，马上就要进行职称考试了。”李诚叹息地说。
　　姬缀吐坊⒄昭是无言语，陈昊看着二人哀叹：“我们几个在破案的时候都好像如有神助，心心相息，可是一到放假，怎么就好像完全没有交集的样子？”
　　众人都笑，也不再说话，只喝酒。
　　宋飞扬叹息，他面前的这几个年青人，都是怪异的人啊。
　　放假二周，姬装阉奚岬缁耙膊鹆耍手机也关了，打了包去了人迹罕至的海岛，在海岛租了一间房安安静静的看日出看日落，跟渔民出海打鱼，在海边沙滩长跑，煮海味，放下一切城市印记休息着。直到最后一天，风和日丽，晴空万里，姬滓蛭决定要给组里的成员各买一份礼物才走上街头。
　　悠哉悠哉的走着看着，忽听前面呼叫：“有贼啊，抓小偷啊。”
　　姬妆灸艿奶起头，就见一个小青年没命奔来，手里还抓着一个女式皮包。姬准那人近前，突然伸脚一绊。
　　啪，对方结结实实的摔倒在地上。
　　随后奔来一人冲过去就将小青年摁倒在地，啪啪扇了二巴掌。这打人的手法，打人的身形都太熟悉了，姬桌至诵Φ溃骸袄匣，怎么是你啊？”
　　路虎回过头，他也没想到会在这里碰到姬祝骸澳阍趺匆苍谡饫铮俊
　　“我每次休息都会来这里。”
　　路虎从小青年身上搜出一个钱包然后站起来，把小青年交给随后奔来的军装警员，便带着姬兹サ胶１摺
　　“你一个人来海岛度假吗？”姬孜省
　　路虎微微笑了笑道：“我以为在这样偏僻的小岛应该见不到相识的人，谁知却见着你。”
　　姬仔α耍骸霸趺矗你还有见不得光的事吗？”
　　路虎哈哈一笑拍拍姬椎募绨虻溃骸盎厝デ肽愫染啤！
　　“现在不请吗？”
　　“下次吧。”
　　“老虎，可以问你一件事吗？”
　　“问吧。”
　　“为什么你不去面试？”
　　“不想去。”
　　“你家里负担重，如果能升高级督察，薪饷，福利，时间各方面都会好很多，不是更能帮到家里吗？”
　　路虎笑了笑，长吸一口气道：“自从两年前从西警区调入东区特科重案组之后，就没有想过升职。”
　　“老虎，说来奇怪，我们四个人当中，你虽然是个暴力分子，却是深得上司的欢心，按道理说你不是像我这样被原来的上司排挤的警察，以你破案的功勋，现在怎么着也应该是总督察的级别了，可是你却不要，甘愿做个小督察，老虎，说真的，说我不好奇还真是假的。”

　　第 14 章

　　“那你为什么也不去面试呢？我们四个人很有意思，讲年龄，陈昊最大，今年都三十了，神贤二十九，我呢二十八，而你，只有二十七岁，可是讲到破案的件数，却倒个个，你最多，我次之，神贤第三，陈昊落到最后，陈昊懒，神贤志不在此无可厚非，那你呢？”
　　“我不是不受原来上司待见吗？”姬仔Φ馈
　　路虎看了看姬祝笑了笑说：“姬祝等到有一天时机成熟，我会告诉你为什么我不去面试，不过，我希望到了那一天，你也能告诉我，你为什么不去面试？”
　　正说着，路虎的手机响了，但路虎并没有接电话，只是向姬滓∫∈郑大步跑走了。姬卓醋潘的背影，笑了笑，心里却不期然升起一份寂寞的感觉。他拿出手机打了个电话给姒博，可是电话刚响了一声，却又觉得不妥，就掐断了。
　　姒博坐在办公室里，拿出手机，默默看着掐断的号码。
　　姬紫肓讼耄发了个短信：我在海岛，想找个人陪。
　　发完短信，姬鬃呦蚝Ｌ玻在沙滩上挖了个坑，把自己埋下去，只剩个头露在外面，然后就闭上眼睛睡着了。
　　姒博看着短信，久久，他站起身，换了便装，出去了。
　　姬姿得正沉，渐渐却觉得有些不对劲，一睁眼，一个大海浪扑卷而来，满头满脸都是海水，嘴里更是又苦又咸。这才发现海水早已涨潮了，自己睡的沙滩早浸泡在海水里。
　　姬赘辖舸由晨永锱莱隼矗回头一看，姒博正安稳的坐在沙滩上，安静的喝着啤酒。
　　“你怎么可以这样，我都要被海水淹死了，怎么也不叫我？”姬灼道。
　　“何必要我叫你，海水不是叫你了吗？”姒博不紧不慢的说。
　　姬卓纯次鞅呶鞒恋奶阳，再看向姒博：“我睡了多久？”
　　“四个小时吧。”
　　“你来了多久？”
　　“两个小时吧。”
　　“就这么坐着？”
　　“不坐着难道站着吗？”
　　姬滓黄ü勺在姒博旁边的沙滩上，打开一罐啤酒喝。
　　“为什么给我发那样的短信？”姒博望着夕阳微微笑道。
　　“我先前见到老虎了，那小子只跟我说了几句话，就急急忙忙的跑走了，哎，你知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“我看着他奔跑的背影，竟然有一种感觉，他是在迫不及待地向幸福跑去呢。”
　　姒博卟哧一笑。
　　“你笑什么？”姬壮蛄怂一眼道。
　　“你看到那样的背影是不是伤心了？”
　　“是啊，我还真是伤心啦，我什么时候也有这样迫不及待向幸福跑去的时刻啊？”
　　姒博看了姬滓谎郏默默喝着酒凝望着夕阳。
　　“自从你升任总警司之后就很少有机会看夕阳了吧？”姬仔Φ馈
　　姒博凝望着夕阳，喃喃地说：“其实，我每天都能看到夕阳。”
　　“喔，对了，我忘了你的办公室正好是能看到夕阳的地方。”
　　姒博不语。
　　“姒博，你为什么还不结婚啊？”
　　姒博皱眉：“你是不是做警察做上瘾了，连我的私生活也要打探？”
　　“哎，今天不知道为什么特别想打探别人的隐私。”
　　“你想打探谁的隐私？”
　　“你的啊，老虎的啊，神贤的啊，陈昊的啊，李诚的啊，都想打听。”
　　姒博笑了笑：“你看来还真是寂寞了。”
　　“我们八个警区，东南西北四个中心区，再加东南西北四个岛区，老虎来自西区，我呢，来自北区，陈昊则一直是东区的人，神贤是东岛警区调过来的。也可算得上是五湖四海了，在一起二年，其实好多关于自己的事情都不知道呢。”
　　“你觉得你们四个都是什么样的人？”姒博轻问。
　　“我们四个？爱喝酒，爱走现场。老虎喜欢用暴力，但他最擅长的却是法律。神贤呢，你看他一天到晚神神怪怪的，却是个搏击高手，而我呢，胜在手快，最喜欢突袭。若说到正面对抗，我不是神贤的对手。陈昊表面很懒，好色，多金，挺拔英俊，潇洒。可是你知道吗？他是我们四个当中最擅长控制现场，控制枪的能力的人。”姬姿怠
　　“其实伤人的警察不是一个最好的警察，能控制枪，能令枪不发火的警察才是真正的超一流警察。你的手快，出枪也快，但是并不代表能牢牢的控制枪，控制现场。”姒博缓缓点头道。
　　“你看来其实很欣赏陈昊呢。”姬仔Φ馈
　　“你知道吗，姬祝本来宋飞扬那个位置应该是陈昊的。”姒博叹息。
　　“真的？”
　　“陈昊是你们四个人当中唯一一个降过警衔的人，从总督察降到督察，也是唯一一个主动要求加入特科重案组的人。他以前是个很活泼，很有朝气，很有理想和正义感的警察，可是自从他的搭档死了之后，他就变了，变得懒散，好色，贪钱，怕死。但那不是真正的他，他是走不出搭档死亡的阴影才会变成这样的。”
　　“他的搭档是怎么死的？”
　　“做警察还能怎么死？”姒博叹道。
　　“在追捕嫌疑犯的时候殉职？”
　　“嗯，但却是因为陈昊的枪失了准，本来应该打在嫌疑犯身上的子弹，打到了自己的搭档身上。”
　　“怎么可能，你不也认为他是个能控制现场，控制枪的人吗？”姒博话音刚落，姬拙兔靼椎模断然的否定了这个说法。
　　“但当时一起追捕嫌疑犯的警员都有目共睹的，众目睽睽，难道还有假吗？”
　　“姒博，我要重查这个案子。失手打死自己的搭档，以陈昊的能力怎么可能？”
　　“你认为陈昊搭档的死绝对不是他造成的？”
　　“我没这么武断，不过是有点兴趣想查一查而已。”
　　姒博不语，只是喝着酒。
　　“姒博，我知道陈年旧案一向不由我们特科重案组管，何况还牵涉到陈昊，不过我真的有兴趣想查一查。”
　　姒博看了姬滓谎刍夯旱溃骸坝窒胍我帮你开绿灯？”
　　“其实你也是想让我查的吧，不然你说这些事做什么？你是东区的指挥官，只要你睁一只眼闭一只眼，其他的事我都会处理的。”
　　“我说这些事，不过是有点感慨而已。”
　　“感慨什么？”
　　“陈昊与他的搭档感情很好，他们从做军装的时候就一起上街巡逻，后来又一起与一对姐妹拍拖谈恋爱，住在一起，吃在一起，同一个鼻孔出气，穿同一条裤子上街，是真正的铁哥们，谁想一个人死去，却害了四个人的人生。可是尽管如此，他们也还是有过一段值得回忆，值得珍惜的岁月。”姒博叹息道。
　　“难道你心里没有这样的岁月吗？”姬啄视姒博缓缓道。
　　“你认为有吗？”姒博亦盯着姬孜省
　　姬淄蝗恍ζ鹄矗骸笆前。你怎么可能有这样的岁月，你们家的浴室，都比我现在住的宿舍要大，从小有八个佣人服侍着你，哪有人跟你吃在一起，住在一起，又打又闹的啊。可能最近似的，就是我们同在圣荣中学时，我和你吵架，打架的事情吧，可是这样的事情，想忘都来不及，又怎么会珍藏在心里？”
　　姒博笑了笑，不语。
　　姬滋а弁着夕阳下的冷海，轻道：“哎，不知道陈昊现在在做什么？要是知道我在说他，会不会浑身起鸡皮疙瘩呢？”
　　陈昊此时正在气氛浪漫的西餐厅和女朋友吃饭，可是突然之间好像有鬼拍后脑一般，机令令的打了个寒颤。
　　陈昊不由得抬起头四处张望，好看看到底是什么东西令他背脊发凉。这一望不要紧，却给他望到了一个人。
　　陈昊心中一叹：姬祝你的冤家回来了。
　　夕阳西下，喝光了啤酒的姬渍把酒罐一层层摆成塔，放在一旁的手机响了，姒博拿起来看说：“陈昊打来的，要接吗？”
　　“你帮我接吧。”姬渍聚精会神摆罐子，不想他顾。
　　姒博按下按钮，便听到陈昊说：“姬祝余廷焯回来了。”
　　姒博微微皱眉，还是斜过身把手机放到了姬椎亩朵旁。
　　“陈昊，你说什么？”姬啄米抛詈笠桓隹掌【乒蘧僭诎肟瘴省
　　“我是说，你的老冤家余廷焯回来了。”
　　姬足读艘幌拢抬头看了看姒博道：“你怎么知道？”
　　“我现在正跟他在一个餐厅里吃饭呢，啊，不说了。”陈昊匆匆挂了线，姬状舸舻男α艘幌拢将最后一个酒罐放上去，然后站了起来。
　　姒博也站了起来看着姬住
　　姬椎哪抗庠焦姒博望向最后一抹夕阳缓缓地说：“姒博，如果有一天我死了，你会记得我的吧。”
　　姒博冷笑一声，忽道：“要死的是余廷焯。”
　　余廷焯，这个人是个标准的钻石王老五，长得是玉树临风，风度翩翩，剑桥大学的博士学历，一份年薪过千万的工作，个人品德绝对清白，毫无污点。但是，他却是国际刑警组织严密监查的对象，只因为他有一个绝对不清白的家世背景。
　　他的父亲是亚洲最大的黑社会的龙头老大，贩毒走私卖军火，无所不为。二十年前死于帮派内乱，那个时候，余廷焯只不过十一岁，他最大的大哥接了父亲的班，不但把家族经营改为集团式的经营，而且很痛快淋漓的为父亲报了仇，一统江山。其后大哥就把二个弟弟，三个妹妹全部送到了英国读书，工作，定居，严禁弟妹过问帮派中事。在大哥的经营之下，余氏家族虽然在黑道之中权力日盛，却也渐渐成为警察追查的目标，十五年斗法，警察这边不知派出去多少卧底想收集对方的犯罪证据，可是到最后都是功败垂成，不过，余廷焯的大哥从来没有杀过一个卧底，每一次都只是很嚣张，很气派的送了一封信给警务处长，请他把派出去的卧底接回去。就算是能找到罪证，也总是会有下面的喽罗出面顶罪，根本伤不到余廷焯大哥分毫。

　　第 15 章

　　直到五年前，姒博升任总督察，全权接手了谁也不愿意再碰的余氏家族的案子，他亲自从八大警区中抽调了宋飞扬，姬祝陈昊，路虎，司空贤进行调查，上司为了保证调查能顺利进行，还特意派了一位警司，现任八大总警司之一，也是警队当中唯一一位女性总警司的李心爱前来协助指挥，李心爱同时也是路虎在西区的上司。警察部特调精兵强将，可说是志在必得。那一次，是他们五个第一回正式见面，第一回组队办案，经过历时半年的艰苦调查，姒博终于将余廷焯的大哥逮捕归案。
　　原本以为是毕其功于一役，就在余廷焯的大哥要正式上庭过堂的前一天晚上，姒博还意气风发的请小组所有的人吃了一餐饭，谁知到了第二天早晨，余廷焯大哥在上庭的时候，他的律师提出证据无效的请求，因为警察的搜查没有得到许可。可是明明他们数次搜查是申请了搜查令的，但是当被告律师要求出示搜查令时，传来一个令所有人都震惊的消息：搜查令不见了。检查官一时间乱了阵脚，在旁听席旁听的姒博等人也惊住了。搜查令不见了，所有的证据都被法院认为是以不正当手段所取得宣布作废。余廷焯的大哥也因此被无罪释放。看着余廷焯的大哥得意洋洋的走出法庭，姒博真的动怒了。
　　姒博自入警队还从来没有动过怒，失过态，但那一次真的动了怒，失了态。看着姒博的样子，姬椎笔敝皇枪哈笑了一下，然后说了一句话。
　　他说：既然不能在法庭上定罪，就直接灭了他。
　　姒博脸一寒，突然甩手一掌打在姬椎牧成希这一个动作出乎所有人的意料，姬滓层蹲×耍当他反应过来抡起拳头时，其他几个赶紧把两人拉开了。
　　姒博指着姬缀鹊溃骸澳阏飧龌煺识西，一天到晚只会出馊主意，你要灭他，怎么灭？难道你要拿着枪去把他嘣了吗？”
　　“姒博，不要生气了，姬滓仓皇强个玩笑的。”宋飞扬劝慰着把姒博拉走了。
　　姬滓惨凰κ址餍涠去。
　　李心爱只是叹息一声，转身进了法庭，她做为这个调查小组中的最高长官，有责任向法院了解清楚整件事到底是怎么回事。
　　剩下路虎，陈昊，司空贤三个人安静的站在法庭的过道上，时间一点一点的过去，忽然间，三个人齐齐一拍手，异口同声的说了一句话。
　　司空贤说的是：“这件事太诡异了。”
　　陈昊说的是：“这件事太邪门了。”
　　路虎则说：“这件事太神奇了。”
　　说完话，三个人你看我，我看你，都不约而同的做了一个扇巴掌的手势，路虎更是挥拳比划着对司空贤说：“神贤，你是搏击高手，你说，要是我们男人打架一般都是会用拳头的对吧？”
　　司空贤肯定的点点头：“两个男人扇耳光，怎么看怎么别扭。”
　　“你们俩有没搞错？出了这么大事，你们居然在研究这个。”陈昊取笑道。
　　“难道你刚才说那句话不是这个意思吗？”路虎不服气的说。
　　陈昊一笑：“可是人家姒总督察要用手打，又有什么办法？”
　　“那干脆我也这样扇你一巴掌吧？”路虎扬手做势就要打陈昊。
　　陈昊一笑避开道：“还是用拳头自然些。”
　　这时，李心爱走了出来，看到路虎的样子把脸一沉道：“路虎。”
　　三人见到李心爱，忙立正：“长官。”
　　“身为警察做好自己份内的事就可以了，其他的不要这么八卦。”李心爱说。
　　“是。”路虎红着脸应了声。
　　“忙了半年，你们也累了，这一次又功败垂成，警察部可能会放弃对余氏家族的专项调查，为了这个人，我们已经浪费了太多纳税人的钱。”李心爱说。
　　“难道就让他这样逍遥法外吗？再说，搜查令为什么会不见了，也要调查啊。”路虎不服气地说。
　　“暂时也只能如此了，你们这个调查组会解散，晚上我请你们吃餐饭。”李心爱说。
　　“长官，不能争取一下吗？”路虎追问。
　　李心爱扫了路虎一眼道：“就算争取，也不是现在这个非常时期。”
　　“对啊，路虎，慢慢来，现在争取再调查，一哥肯定不会听我们的，这件事出了那么大的漏子，我看他都要气疯了。”陈昊说。
　　他们在讲话，司空贤闭着眼掐着指头算来算去。
　　“神贤，你在做什么？”路虎问。
　　“你们放心，那个人会死于非命。”
　　“真的？”路虎眼睛一亮道。
　　陈昊哈哈一笑：“路虎，这个命我也会算，他一个混黑社会的，难道还会寿终正寝不成？”
　　司空贤很不满意的看了陈昊一眼，正想解释，李心爱发话了：“好了，不要在这打嘴仗了，走吧。陈昊还要准备升职考试，我们这餐饭也算是给陈昊打气吧。”
　　就这样，他们几个人的第一次亲密接触就以这样不甘心却也无可奈何的方式结束了。
　　但是他们的人生却因为这次调查而改变。
　　二个月后，陈昊就发生了误伤同僚的事件，这件事令陈昊受到内政部严密调查，刚刚考取的总督察也没了，连降两级成为督察，陈昊本人也受尽其他同事的排挤。被安排去做文职工作去了。
　　随后发生的事情就更多了，李心爱，路虎，姬祝司空贤，宋飞扬在不同的时间，不同的地点被人袭击，李心爱还差点死在袭击现场。那个时候，路虎就发誓要把幕后凶手揪出来，虽然他们都心知肚明谁是幕后凶手，可是现在他们都回了各自的警区，而且毕竟警察是纪律部队，私自调查罪案是警察部所不能容许的。
　　直到有一天，姬状虻缁案陈昊，路虎和司空贤，说想和他们聚一聚。他们去了，而且还见到了一个他们完全不认识的人。
　　姬锥运们说：这是我的朋友余廷焯。
　　姬锥杂嗤㈧探樯芩担骸罢馊个是我中学时最好的同学。”
　　明目张胆的假话，令三个人知道姬紫胱鍪裁戳恕
　　姬捉鼋鲋皇抢用了余廷焯唯一的一个弱点，其实对于余廷焯来说这应该算是优点吧，他从来不向外人提起他的家世。
　　但是很可惜，姬资堑鞑楣他，有意到英国去结识他的。
　　姬子肿隽艘患事，就是这件事，令余氏家族崩盘了。
　　其实这件事也不过就是一句话，一句在你浓我浓，浓情蜜意时装作不知情，装作很兴奋说出来的话。
　　“我告诉过你我一直在调查余氏家族的案子吧，现在终于要真正交手了，我已经策反了他最信任的一个手下，他很快就会和警方合作了。”
　　余廷焯败就败在太善良，他不该离开了黑社会，却又担心大哥的生死，犹豫再三，他还是把这番话转告给了大哥，要大哥提防内鬼。
　　当余氏家族因此风声鹤唳，人人自危，人人自疑的时刻，他们四人又在后面故意添了点油，加了把火。
　　带人查抄余家的夜总会，公司。
　　故意请余家忠心的大总管到局子里喝咖啡。
　　故意派人打杀大总管的家人，又故意派其他的警察去救援保护。
　　重点搜捕余家的对手，仇家，令那些人以为余家要彻底铲除他们，独霸天下。
　　杀伐血腥由此而起。
　　最后，余廷焯的大哥也不可避免的走上了和父亲一样的不归路，只不过这一次他并不是死于黑社会仇杀，而是被姬兹嗽卟⒒瘢关进了监狱里。
　　他们四个人在余廷焯的大哥枪杀大总管的时候，制服了他，最后，大哥以杀人罪被起诉，再加上大总管转为污点证人指证他，余廷焯的大哥最终被判处终身监禁，不得假释。而庞大的余氏集团，也被政府拆分充公，从此不复存在。
　　不过，很神奇的是，大总管真的不知道上一次是谁救了余廷焯的大哥，只是说在上庭的前一天晚上，接到一个电话，对方说是报恩，帮他抽掉了几张搜查令。
　　反正余氏家族已经失势，他们也没有再去调查这件事，何况事件曝光之后，他们不但没有得到嘉赏，还成为不守纪律，藐视长官的反面典型被批判呢。
　　看着大哥锒铛入狱，余廷焯很内疚，但是他却也没有怨姬祝或许觉得这也是他们余家罪有应得吧。
　　可是他没有想到姬谆嶂苯亓说倍运说分手。他的心真的很痛，其实他对姬椎乃作所为也不是一点感觉都没有，只是一切都是大哥错在先，又有什么办法呢。可是抓了他的大哥，才对他说一切只是刻意利用他的，他除了心痛，更是愤怒。
　　但是姬状耸贝丝倘词抢淙绫霜，对他说：“我姬状邮七岁开始就和男人上床了，所有的一切都不过是游戏而已，当我需要某个人为我做某件事的时候，我就会利用他，利用完了，自然也就要放弃了。”
　　“你，你说这种话，你还算是一个维护正义的警察吗？”
　　姬椎然：“你知道我为什么当警察吗？”
　　“为什么？”
　　“因为――”姬籽酃夥⒑：“因为可以奉旨杀人！”
　　这样一个人，这样一个人，如何能令他爱着他？如何能令他不伤心？
　　余廷焯远走伦敦，临行前去见了一次姬祝告诉他，总有一天，他会让他万劫不复。
　　姬姿仕始绲淡一笑：“我等你。”
　　余廷焯走了，他们四个人的麻烦来了，因为私查罪案，藐视长官，成为长官眼中的麻烦人物，纷纷将他们调守他处。当然除了路虎之外。路虎是深得李心爱信任的，而且此次能擒得余廷焯的大哥，李心爱帮了不少忙。只是不知为何路虎却主动申请调离了西警区，原因路虎一直闭口不谈。
　　兜兜转转，忙忙碌碌，春去秋来，又过了二年，姒博再次将他们积聚在一起。因为姒博升任总警司，却被派管理罪案最多，治安最乱的东警区，为了有效的打击罪案，姒博决意成立特别重案组，就把他们四个都调到了一起，再召来宋飞扬做头，李诚做法医。
　　李诚其实他们早就认识，在总部法医科做法医的，时不时会和各区的刑警打交道，只不过因为成立特科重案组，李诚就被指派专为他们四个服务了。
　　本来如此这般，也优哉悠哉的。姬自缇桶延嗤㈧膛椎侥院罅耍想不到，五年过去了，余廷焯真的回来了。

　　第 16 章

　　陈昊之所以匆匆关了手机，是因为他看到了和余廷焯一起吃饭的女人：海伦。希腊最美的女人名字叫海伦，为了她，全希腊的男人都去上了战场。
　　陈昊心中最爱的女人名字叫海伦，但是，因为他，她放弃了他。
　　一枪致命，拍档就这样死在陈昊眼前。
　　灵堂之前，海伦的姐姐海妮，他拍档的爱侣，当着所有亲人朋友的面，一巴掌打在陈昊的脸上，也打掉了海伦梦想。
　　怎么可能和害死姐夫，害得姐姐痛苦的男人相爱下去？
　　五年了，陈昊以为这一生一世都再也见不到海伦了，怎知，居然看到她和余廷焯在一起共聚晚餐。
　　是天意还是故意？陈昊不敢想，但是他觉得自己必须做一件事，一件极重要的事。
　　他看到海伦起身去了洗手间，举着警徽也跟了进去，还把在洗手的女士都赶了出去，把大门反锁，然后等海伦从厕格里出来。
　　海伦出来了，看到陈昊，愣住了。
　　“海伦？”
　　“你是谁？为什么要到女洗手间？”海伦淡淡的，像不认识陈昊。
　　“你好吗？”陈昊不以为意。
　　海伦看了他一眼，向外走去。
　　“余廷焯是你什么人？”陈昊马上切入主题。
　　海伦停步，却并没有回身。
　　“他是不是你男朋友？”
　　海伦回首：“是我男朋友，满意了吗？”
　　“你不能和他在一起。”
　　“凭什么？”
　　“他喜欢的是男人。”
　　“我知道。”
　　“知道还和他在一起？”
　　“这是我的选择，与你无关吧。”
　　“海伦！我不想你跟一个同性恋者在一起，这世上好男人多得是，为什么要选他？”
　　海伦一笑：“好男人真的很多吗？余廷焯除了是个同性恋之外，没有什么不好，他英俊，有钱，体贴，绅士，除了我之外，也不会去和别的女人约会。”
　　“难道他和男人约会你就可以心安理得了？”
　　海伦冷淡的扫了陈昊一眼，转身拉开了门，走了。
　　陈昊有些落寞的看着海伦的背影，缓缓走了出去。
　　进洗手间的女士都奇怪的看着陈昊，不过这里是高级餐厅，倒也没有人大惊小叫的。
　　回到餐厅，余廷焯倒是见到陈昊，起身来到他的餐桌旁：“好久不见。”
　　陈昊‘嗯’了一声，没说什么。
　　“听说你们几个又在一起工作了，是吗？”余廷焯依然微笑道。
　　“你消息挺灵通吗。”
　　“这次回来有三件事要做呢。”
　　“你不用跟我汇报吧。”
　　“当然不用，不过，我想你会有兴趣告诉姬住！
　　陈昊看了对方一眼，不语。
　　“我这次回来是为了接收余家的财产，虽然我们余家是黑道起家，但是也有不少正当生意，政府把生意拆分之后，这些正当生意都还给我们了。第二件事就是我大哥要保外就医了。”
　　“保外就医？”陈昊一愣，他还没听说过这件事呢。
　　“对，保外就医。”
　　“那第三件事呢？”
　　“当然是想找姬仔骶砂。五年前我走的时候，不是说过吗？帮我向姬孜噬好。”余廷焯愉快的说完，优雅的转身，回到了座位上。
　　这顿晚餐算是被余廷焯败坏了味口，陈昊草草吃完，拉着女友就走，女友很是不悦，恼着不肯上陈昊的车，陈昊也懒得理她，只说了一句：“不上来，就分手。”
　　“什么？”女友大怒，用手中的皮包狠狠的摔打了车门几下，扬长而去。现在的女孩，可不是那么容易示弱的。
　　陈昊独自开车行进在夜街上，打开音响，放着歌。那是海伦最爱听的，威猛乐队的经典歌曲《无心睡眠》。
　　听着听着，陈昊把车停在了一旁，抚面大哭，五年的委屈，也只有在无人的夜色下才能释放。
　　第二天一早，姬谆氐骄掷铮直接去了档案科。他要看当年陈昊误击拍档的案子。
　　陈昊也回来了，还是一副花花公子的派头。他看办公室里只有姬撞辉诒阄剩骸凹啄兀俊
　　路虎头也不抬地说：“去档案科了。”
　　“他去档案科做什么？”
　　“不知道。”这次是司空贤做答。
　　“神贤，你这次入山闭关修练有没有练出个什么名堂啊？”陈昊笑问。
　　司空贤抬起头望向陈昊，很认真的看着陈昊的脸道：“有啊。至少我看出你有问题。”
　　陈昊心一跳：“我有什么问题？”
　　“嗯，金风玉露一相逢，便胜却人间无数啊。”司空贤有些感叹地说。
　　陈昊不由得心一颤，却故做不懂：“都不知道你说什么，我去找姬住！
　　“你不要去。”宋飞扬忽然抬头对陈昊说。
　　“为什么？”
　　“姒总警司要重查你的过失伤人案。”
　　“什么？”陈昊一惊：“为什么要重查？”
　　“我也不知道，如果你想知道，就去问他。”
　　陈昊一语不发转身就走。路虎和司空贤都有些惊讶的看着宋飞扬。
　　宋飞扬摇手道：“你们不要看着我，有问题就去找姒总警司。”
　　陈昊不顾礼仪的推开姒博的办公室大门，姒博抬头安静的看着他。
　　“为什么要这样对我？”陈昊质问。
　　“你知道余廷轩要保外就医了吧？”姒博问。
　　“这与我的案子有什么关系？”
　　姒博缓缓道：“陈昊，五年前我们很辛苦的将余廷轩抓捕归案，可是到头来却因为几张不见的搜查令功亏一篑，你以为我真的甘心了吗？”
　　“那你查到了什么？”
　　姒博眼光一敛：“你说呢？”
　　“为什么问我？”陈昊心一惊。
　　姒博没有回答他的话，只是说：“你知不知道最近亚洲又有一个新的黑帮势力冒出头来了？”
　　“我知道，黑龙会，似乎是专做杀手的买卖。”
　　“我们怀疑幕后的黑老大是余廷轩，我们更怀疑在监狱里有一批人与他勾结在一起。”
　　“这也不出奇，谁都知道进了监狱，成天跟坏人在一起，只会学得更坏，不可能学得更好。”
　　“如果黑龙会的幕后黑手真的是余廷轩，这一次我要让他坐上电椅。为保万无一失，我必须把当年帮余廷轩的那个人揪出来，不然的话，又是无用之功。”
　　“你这话是什么意思？你是在怀疑我吗？”陈昊皱眉诘问。
　　“现在没有结论。”
　　“姒博，你不要欺人太甚！”陈昊怒道。
　　嘭，嘭，嘭，外面适时的传来敲门的声音，陈昊怒而转身，拉开了门，居然是姬祝身后还有路虎和司空贤。
　　陈昊看着姬祝突然挥拳向他击去。
　　姬酌艚莸囊簧粒躲过了。
　　路虎抱住了陈昊说：“陈昊，你不要这么激动。”
　　“姬祝你到底是站在长官这边，还是重案组这边？”陈昊喝道。
　　姬孜⑽⒁恍Γ骸拔艺驹谀阏獗摺！
　　陈昊一愣。
　　“我看了当年你伤人的那件案子的档案，如果你相信我，今天晚上我们一起到子弹头酒吧喝一杯。”姬姿怠
　　陈昊沉吟半晌道：“好。”
　　“那我先进去报告。”
　　陈昊回望了姒博的办公室一眼，让开了路。
　　姬捉去了，路虎也拉着陈昊回重案组的办公室。
　　姒博看着姬祝眼神平静。
　　“你看来只会对我生气。”姬仔Φ馈
　　“看到什么了吗？”
　　“等一下我要去做个弹道实验，你去吗？”
　　姒博看了他一眼，点点头。
　　二人来到弹道实验室，姬赘据相关人等的口述报告复原了当年陈昊枪伤拍档的弹道痕迹。复原的结果令姒博震惊。
　　从复原结果看，这是一起蓄意枪伤的案件，而不是误伤。
　　姒博眉头深锁，他也没有想到会是这样的结果。
　　但姬椎难子反而好像是松了一口气。
　　“你怎么好像还松了一口气的样子？”
　　“因为这不是陈昊平时的所做所为，尤其是对江平南。”
　　“为什么？”
　　“我说过陈昊是我们四个当中最懂得控制枪的人对吧？”
　　“嗯。”
　　“他从不会将嫌疑犯枪杀致死的。如果嫌疑犯在他前面逃，通常他都会打嫌疑犯的右膝和左肩胛骨的位置。如果是面对着他，他通常会打嫌疑犯右肩胛骨的位置。但从来不会打人心脏的。”
　　“这岂不是更说明他是蓄意害死江平南吗？”
　　“如果是你，会傻到做出那么明显的改变来杀一个人吗？而且是一个平时非常要好的，一起出生入死的同事？”姬仔Φ溃骸拔蚁嘈懦玛皇橇碛幸情的，今天晚上我会去问他。”
　　“他会说吗？”
　　“难道你不想他说吗？我听陈昊说过江平南曾经做过卧底，以我的职位没有办法调出他的资料，但你身为总警司就可以。”
　　“现在知道升职的用处了吧？”姒博笑道。
　　“有你这个总警司帮忙不就行了吗？”姬仔Φ馈
　　“总不能天天让我帮你。”
　　“可是如果我不找你帮忙，就不可能经常见到你啦。”
　　姒博微愣了一下，笑了笑。
　　“你知道吗？其实这个实验还让我有另一个想法。”姬姿怠
　　“什么想法？”
　　“这是一起蓄谋的枪杀，但是并不是一个人蓄谋的。”
　　“你想说是陈昊和江平南同时蓄谋的吗？”
　　“要不要再做一次实验？”
　　姒博摇摇头：“你说是就是吧，但是――”
　　“你想说什么？”
　　“为什么以前没有人怀疑过这起枪杀？”
　　“如果是我杀了拍档，你会怀疑是我故意的吗？”
　　“不会。”
　　“那不就行了。”姬仔α诵λ怠
　　“但为什么要两个人蓄谋？”
　　“所以今天晚上我要去子弹头酒吧请陈昊喝酒啊。”
　　晚上九点，陈昊来到子弹头酒吧，很意外的发现酒吧居然在盘点，整个大堂只有姬滓桓鋈嗽诤染疲但是随后路虎和司空贤，李诚也都进来了。
　　看着路虎和司空贤，李诚，竟然令陈昊莫名的有些紧张，轻声问道：“你们怎么也来了？”
　　“姬滓我们来的。”司空贤说：“我也不知道为什么要来？”
　　路虎却不说话，神情更有些严肃。

　　第 17 章

　　姬孜四人各斟了一杯酒，四个坐下举杯自饮。
　　饮完，姬捉上午做的弹道试验的结果放在桌几上递到陈昊面前：“这是根据当年你误杀江平南的口供和其他在场同事的口供做的弹道试验结果，结果证明这是一次蓄意的枪杀。我想听听你的说法。”
　　陈昊看了看报告，却并没有拿起来，只是喝完了酒说：“当年的事情我已经向内政部说明了，我想我不会有新的说法。”
　　“如果你不告诉我真相，我可能会以谋杀罪为这起枪杀事件立案侦查。”
　　“如果你立案侦查，我会去自首，但除此之外，我无话可说。”
　　姬仔α耍骸俺玛唬你上午还向我挥拳，质问我是向着长官还是重案组。可是现在看来，在你心中，原来也只有江平南是你出生入死的兄弟，我们都不过是外人罢了。”
　　“我没有这么说！”陈昊断然道。
　　“那就告诉我真相。”
　　“真相就在内政部的报告里，对于我来说，你们和江平南都是我的兄弟手足，所以我对你们任何一个人都讲义气，如果你要立案，我不会恨你，但是关于枪杀江平南的事，我也不会再说。”陈昊说完，起身就走。
　　路虎却在此时伸出手拉住了陈昊缓缓道：“陈昊，你不说，我来说。”
　　“什么？”陈昊惊讶的看着路虎。
　　“我知道你为什么枪杀江平南，本来我想着如果没有人问，我就不会说，但是既然姬紫胫道，那我就会告诉他。”
　　“老虎，你到底知道什么？”陈昊更惊了。
　　“陈昊，坐下来吧，其实我也知道事件的真相。”李诚缓缓道。
　　陈昊讶然望着李诚，忽然抬头向司空贤望去。
　　司空贤耸耸望：“你不要望着我，我也知道。”
　　姬追炊惊讶了：“你们都知道这件事的真相？难道只有我不知道？”
　　司空贤看向他笑道：“我以为你也知道，只是像我一样闭口不言。”
　　“坐下吧，陈昊，有些事情还是说清楚比较好。”路虎说。
　　陈昊坐了下来，沉默半晌道：“你们怎么知道的？”
　　“那一次调查组解散之后，我和李心爱警司一起回西区，在路上我还充满疑惑地问起李警司对搜查令事件的看法。当时李警司很平静但是也几乎是很肯定的说，一定是警察内部的人所为，而且肯定是当年曾经在余廷轩身边做过卧底的人所为。我问她有什么凭据，她说没有，只是以一个女人的慈悲心怀有这样的看法。所谓活命之恩，当涌泉相报。”路虎缓缓道。
　　陈昊看了路虎一眼，为路虎倒上一杯酒。
　　“后来我决定去调查这件事情，然后发现当年曾经有七位同事被派到余廷轩身边卧底，其中就包括江平南，而且江平南卧底时间最长，有一年。七位同事后来都被揭穿身份，重回警察部队之后，有二位辞职去了加拿大，有三位转为警察部礼乐部门的文职人员，只有二位还在做刑警，其中就包括江平南。当时为什么怀疑到江平南，因为我查了资料发现，江平南曾经在物证科工作过一段时间，而且当时余廷轩受审的那段时间，另一位同事正在休病假，所以只有他最令人怀疑。”
　　“老虎，这些资料我们不可能拿得到，你是怎么知道的？”姬孜省
　　“是我请李警司帮我查到的。”路虎说。
　　“哦。”
　　“在我打算去找江平南质询的时候，李警司还曾经跟我谈过一次话，她问我有没有想过揭露江平南所造成的伤害？对江平南本人的伤害，对怀抱正义理想的手足同袍的打击。她对我说警察不是万能的，有的时候惩治罪恶的成本太过高昂的话，就必须学会放手。当时我也有些犹豫不决，谁知就在这时听到陈昊误杀江平南的消息，那时我还有些庆幸，以为到底是上天慈悲，让警察部除去内奸的同时，又保护了江平南的名誉。”
　　“那江平南死后你还继续调查了吗？”姬孜省
　　路虎把眼望向李诚。
　　姬淄向李诚：“你又是怎么知道这件事的？”
　　“原因跟你一样，不相信陈昊误杀了人。当时真傻，是抱着为陈昊伸冤的心态私底下帮陈昊做了弹道试验，可是结果却让我大跌眼镜。我正在想着要不要把这件事情报告上去的时候，路虎来找我，他是来询问江平南有没有做尸检的，本来循例是要尸检的，但是江家人提出不尸检的要求，所以江平南的尸体就直接从医院拉回了灵堂。我看路虎好像在调查这件事，所以就把弹道试验的结果告诉了他。”李诚轻声说。
　　“可是这也说明不了什么呀？”陈昊说。
　　“本来是说明不了什么，可是后来李警司查到了江平南的详细资料。那个时候李警司已经升任高级警司，可以接触更高级别的机密。”路虎看着陈昊说。
　　陈昊仍然不语。
　　“江平南是个有特殊特质的人。我们人的心脏一般都在左边偏正中的位置，但是他的心脏却是在右边。那就足以说明医院开出的结论说什么一枪击中心脏致死是瞎话。所以我就又查了当时为江平南主诊的医生，才发现那个家伙居然是江平南的表哥。也是陈昊高中时期的同学。也许就是因为有这一层关系，所以陈昊平时才会特别照顾江平南。最后我又去查了当天陈昊的出更记录，发现陈昊在事发的前一天特意和另一组人员对调了工作现场，而那个对调了的现场，正好离江南平表哥所在的医院最近，而且当天也正好是江平南的表哥负责急诊车。所以这一切都是一个预谋，其目的是让江平南逃避追查。”路虎说。
　　陈昊看着路虎，欲言又止。
　　姬卓戳丝炊人，把目光转向司空贤：“神贤，你呢？”
　　司空贤笑道：“你们知道我一向喜欢到深山老林去闭关修练的，去年我再次去闭关的时候，偶然碰到海妮。”
　　陈昊微愕的看着司空贤。
　　“当时海妮给我的感觉是匆匆匆忙忙的，好像是急着要去见什么人的样子？忽然间――”
　　“你的第六感又来了是不是？”姬仔Φ馈
　　司空贤点头：“对，所以我就跟踪了海妮，在一座农场我见到了江平南，当时江平南赤上身在劈柴，很明显能看到左胸上的枪痕。”
　　陈昊听到此处，长叹一声。
　　“结尾就由陈昊来结吧。”路虎说。
　　“没什么可结的，江平南跟我说了，是他偷了搜查令，他真的很内疚，可是又无法看到余廷轩被送上电椅，毕竟当初他做卧底的时候，余廷轩没有杀他。他本来想去自首，可是我说自首有什么用，除了令同袍手足心寒之外。”
　　“所以就想了这个办法让他逃避现实？”姬谆夯旱乃怠
　　“如果时光可以倒流，我还是会做出这样的决定。”陈昊缓缓的，坚定的说。
　　四个人都沉默不语，这时，酒吧的灯忽然亮堂起来，陈昊听到身后传来宋飞扬的声音：“陈昊，总警司想见一见江平南。”
　　陈昊惊了一下，赶紧站起身回头，就看见宋飞扬与姒博。
　　陈昊沉默良久，终于点头。
　　深山，农庄，江平南听到了久违的警笛声，他缓缓的挺直身，抬起头，望向来路。江平南看到穿着笔挺的督察警服的陈昊，也看到从后面走下来的姒博。
　　穿着总警司制服的姒博。
　　不知为什么，江平南的眼睛一下子就迷雾重重，他猛地立正，向姒博行了个标准的警礼。陈昊望向姒博。
　　姒博并没有回礼，只是沉默的看着江平南，久久，他对陈昊说：“带他回去。”
　　说完，姒博自己先上了车，从头到尾，木无表情。
　　“平南。”海妮在身后唤。
　　江平南回身，看到妻子，走了过去轻轻抱着她，轻轻吻了她一下说：“等我回来。”
　　海妮轻轻点头。
　　江平南钻进警车，平静的随陈昊，姒博离开了山庄。
　　不久后，各大媒体的头版头条都报道了江平南获罪入狱的消息。江平南正式服刑的那一天，余廷轩的手上正拿着有江平南入定罪的新闻报纸在看。但是他真正见到江平南，却是在一周后的囚犯放风时间。
　　“江平南！”余廷轩的声音洪亮。
　　江平南看向余廷轩，端详着，缓缓道：“监狱到底比不得家里高床暖枕，你老多了。”
　　余廷轩大笑：“我们好不容易重遇，怎么就说这么让人伤心的话。”
　　江平南淡淡笑了笑，转身要走，余廷轩叫住他：“虽然最终我还是在监狱里，但不管怎么说，还是谢谢你。”
　　“我只是报你不杀之恩，你不用谢我，我也不想你谢我。”
　　“为什么？”余廷轩颇有深意的笑道。
　　“不为什么。”江平南淡淡的说。
　　“是因为你是警察而我是贼的缘故吗？”
　　江平南不语。
　　“可是你根本就不是做警察的料吗？又没原则，又没刚肠。”
　　“那我也还是忠，你呢，进了监狱还死不改悔，做贼就这么好吗？”江平南啐道。
　　“哎――，你这话什么意思？”余廷轩反问。
　　“自己做的事自己明白。”
　　“我不明白，你还真得说清楚了。”
　　江平南懒得理他，转身走了。余廷轩想拉住他，但是最终还是忍住了。
　　第二天，余廷轩又在放风的时候逮着江平南，追着他问：“你昨天说的话到底什么意思？”
　　“什么什么意思？”
　　“你说我进了监狱还死不改悔，好像话有所指啊？”
　　“难道不是吗？外面都在说你是最近新兴起的杀手组织黑龙会的幕后老大。”
　　余廷轩愣了一会笑起来：“你从哪听说的？”
　　“我那些警察朋友都这么说，难道他们还说错了？”
　　“那你认为呢？”
　　“我有什么好认为的，难道我不信朋友，信你？”
　　“你真的认为我会这么无聊吗？在监狱里都想着怎么杀人放火？”
　　江平南瞪了余廷轩一眼道：“我觉得我才无聊，我都不明白我为什么会跟你说这么多话？”
　　余廷轩又哈哈一笑：“那不都是因为你我同是天涯沦落人吗？”

　　第 18 章

　　“我怎么沦落了？”江平南莫名其妙的反问。
　　“我看报纸上说你在深山里躲了四年，可真够你受的吧，这和我在监狱里坐了四年牢有什么区别？肯定平时连个说话的人都没有。”余廷轩说着指了指其他的犯人笑道：“跟我一样啊，你看这些人，都跟我不是一个层次，平时我也是连个说话的人都没有，这五年闷死了，我现在算是知道为什么这个世界要设监狱了？”
　　“为了惩罚坏人呗。”
　　“什么惩罚坏人，那是要把人活活闷死，真是一点人权没有，还不如痛痛快快的一枪崩了算了。”
　　“你就这么想死？”
　　余廷轩长叹一口气说：“说实在话，我啊，不死也要死了。”
　　“什么？”
　　“你不知道我得癌症了吗？你的警察朋友没告诉你？”
　　江平南看了余廷轩一眼没说话。
　　“说真的，要不是因为我得癌症了，我啊，这一世还真不想跟你说一句话。”
　　“为什么？”江平南一愣问道。
　　“初见你那会，不知道为什么就觉得跟你特别对味口，能说话，那时我还真是没怎么防着你呢。哎――谁知道你居然还是个卧底，知道你的身份后真的恨得我牙都酸。要不是迷信，以前没杀过卧底，中途突然杀卧底不祥，我还真的是想把你分尸了。”余廷轩说这话的时候，眼里都露出一丝狠意。
　　江平南看着看着都觉得后背有些凉嗖嗖的后怕。
　　“不过，你放心，我不会再杀你的。”
　　“你不杀我，难道你还想杀别人？”
　　余廷轩笑了笑不语。
　　“我问你，你到底是不是黑龙会的幕后指使？”
　　“我凭什么要告诉你？”余廷轩反问。
　　“因为我想知道。”
　　“你为什么想知道？”
　　“因为，因为――”江平南长叹一声道：“因为虽然你是贼我是兵，可是我还真的不希望你这么坏。而且――”
　　“而且什么？”
　　“而且坏得这么没品，连暗杀这样的勾当也做。”
　　余廷轩哈哈大笑，伸手拍拍江平南的肩膀道：“你呀，真的太滥情了，你这样的人，当初警察部怎么会要你的？”
　　“你？”江平南真的生气了。
　　“行了，行了，不逗你玩儿了，我就实话告诉你，我真的不是黑龙会的幕后指使者。你放心了吧？”
　　“你不是？那为什么你听我说黑龙会的时候一点也不惊讶？肯定是因为你很了解这个组织。”
　　“我确实是很了解这个组织，因为――”
　　“因为什么？”江平南追问。
　　“因为我还有一件心愿意末了，要找他们帮我了了这个心愿。”
　　“心愿？难道你还要杀人？你，你不是想杀我吧？”江平南一惊道。
　　余廷轩又一笑，近乎戏谑地看着江平南笑道：“你啊，还是个小雏鸡呢，杀你，我就够了。”
　　“常言道人之将死，其言也善，你怎么就――”
　　余廷轩突然把眼一凛，盯着江平南，江平南看到他的眼神，不由自主的一颤，这种冰冷入骨的狠绝眼神，江平南只见过一次。那一次就是当年余廷轩将自己的对手活埋的时候，也是因为那次目睹了余廷轩将人活埋时的冷酷无情，才促使江平南最终下定决心要把余廷轩绳之以法。可惜计不如人。
　　看着余廷轩的眼神，江平南心中也有些凄凉感慨，这人世间啊，真的就有不能饶恕的灵魂。
　　“你知道吗？我了解过黑龙会，他们不但会杀人，而且会按你的要求去杀人。我这一辈子从来没求过什么人，但是，现在我要死了，这件事一定要做，如果不做的话，下到地狱也不会甘心！”
　　“余廷轩，你一定要到死都手染血腥吗？停手吧。”
　　余廷轩笑了笑：“江平南，我跟你啊，还真是有缘份，想不到我快死了，你居然会在监狱里陪着我，我真的很开心。要不要搬过来跟我住？有你在，我都不想保外就医了。”
　　江平南怒目而视，余廷轩把眼一冷道：“你知道我是个有仇必报的人，所以啊，就不要多费心思了。好好的陪陪我吧。”
　　江平南目视长空，不知道在想些什么。
　　“姬祝陈昊，路虎，神贤，你们四个赶紧把余廷轩过去犯的案子全部重新核查一次，找一找有没有余廷轩最痛恨的对手还没有被他干掉的。”宋飞扬拿着档案出现在门口对四个部下说。此时的四个人正各有各忙。
　　姬酌ψ糯蛴蜗贰
　　司空贤正坐着冥想。
　　陈昊在低声下气的向女朋友打电话道歉。
　　只有路虎最乖，什么闲事也没做，因为他正躺在沙发床上呼呼大睡。
　　姬追畔率种械挠蜗坊看向宋飞扬：“头儿，怎么啦？”
　　“余廷轩还想杀人。江平南说他不是黑龙会的幕后老大，但是他确实请了黑龙会帮他杀一个人。”宋飞扬走向自己的办公桌补充道。
　　“什么人能这么荣幸，余廷轩要死了都不能忘了他？非得拉他一起走黄泉路？”姬仔Φ馈
　　“除了你还有谁啊？他这一辈子不就是败在你的手上吗？”路虎坐了起来笑道。
　　“如果他把我当仇敌，那也忐小气了，他做贼的，想都想得到有一日会被警察抓的啦。”姬撞灰晕然的笑道。
　　“好了，好了，不要打嘴仗了，陈昊，你们四个快去查资料，查完资料之后去回访一下这些人，另外再看看有没有我们漏掉的人是余廷轩想要杀掉的。”宋飞扬说。
　　“是，头儿。”姬祝路虎，司空贤都站了起来应道。
　　“我跟你说了多少回对不起，你都不听，不听算了，我要出勤了。”陈昊也及时的站了起来，对着手机不耐烦的说了一句，然后就‘啪’的一声关了翻盖。
　　“你干吗还要打电话去道歉啊，你干脆直接把这些女人都踹了，好好的找海伦回来吧。”姬姿怠
　　陈昊哈哈一笑：“我为什么要为一棵树放弃整座森林啊？”
　　“瞧你这德性，装模作样。你不找回海伦，到时半夜哭得稀里哗啦的，别说我们没关心你。”路虎啐道。
　　“谁哭得稀里哗啦的，走走走，男人老狗的做什么长舌妇。”陈昊笑骂着，率先出了门。
　　“喂，等一下，还有事要告诉你们。”宋飞扬想起什么赶紧把四人叫住。
　　四人又倒退着走回办公室齐声问：“还有什么事，头儿？”
　　“明天你们四个一起去面试。”
　　“做什么？”
　　“升高级督察啊，这一次只不过就是走走形式，高级督察的警服都已经给你们做好了。一哥已经答应了，只升职，不撤组。”
　　“真的？”四个眼前一亮笑道。
　　“千真万确。”
　　“头儿，那你呢？你不用升警司吗？如果你还是总督察，我们几个升高级督察了，官大一级可是压不死我们的哟。”姬仔Φ馈
　　宋飞扬笑了笑：“明天我会跟你们一块去。”
　　四人哈哈大笑着走出了办公室。
　　“姬祝如果我们四个都是高级督察了，那以后在局里都可以像螃蟹一样横着走了吧？”陈昊颇有些兴奋地说。
　　“陈昊，你不是升过一次高级督察吗？怎么还这么兴奋？”路虎笑道。
　　“哎，和你们一起升，感觉不一样吗。”
　　姬滓幌伦咏双手分别搭在路虎和陈昊的肩膀上说：“咱们现在就像螃蟹一样横着走去档案科怎么样？”
　　“好啊，好啊。”陈昊连连点头，顺口问司空贤：“神贤，你来不来做螃蟹啊？”
　　司空贤轻轻一笑：“我不做螃蟹，我是专为螃蟹开路的虾兵。”
　　三人一笑，不再理司空贤，手搭着肩，昂首挺胸地走在过道上。司空贤走到他们前面，为他们开路，把过道上局里的同事都挥手拦开一边。
　　下午快下班的时候，姒博打电话叫姬兹ニ的办公室。
　　“总警司，有何吩咐？”姬鬃在椅子上笑问。
　　“你认为江平南的话可信吗？”
　　姬仔Φ溃骸罢饽阌Ω梦食玛话。他那么了解江平南。”
　　“我告诉你，姬祝从明天开始，陈昊将会是内政部重点监察的对象，如果他再犯一次错，就请他自动离职，本来这一次升职面试也会将他排除在外，但是如果这样做的话，你们三个包括宋飞扬都不会去面试。”
　　“其实我们倒是不在乎升不升职的。”
　　“你懂什么？如果你们不能升职，东区警署其他的同事就更没有机会升职。上面的长官只要问一句既然东区最好的重案组成员都没能升职，其他的人凭什么能升职啊？只要这一句话就能把我们东区的升迁名额全部否决掉，我们没有了名额，其他警区的警察就会有更多的升职机会，这样一来，我们东区警署就会变成八大警区中高级警员最少的警区了。而且也会成为士气最低落的警区，我跟你说过很多次，整个警察部队有一个特科重案组就可以了，所以――”
　　“所以明天的面试一定要去对不对？”
　　“不但要去，而且要全部过关。”
　　“这你就放心好了。”姬着淖判乜谛Φ馈
　　姒博瞪着姬卓戳撕靡换幔才缓和了一下神情道：“江平南的话不管是真是假，都要去查，就算余廷轩真的不是黑龙会的幕后黑手，这个黑龙会也一定要铲除掉。所以你们尽快把余廷轩的资料整理好报过来。”
　　“整理好报过来什么意思？又没有破案，这些资料难道不是给我们破案用的吗？”
　　“这个案子不用你们破，黑龙会的案子最早是西区重案组做的，李总警司又是我的老上级，现在一哥的意思只是要我们尽最大努力协助他们。”
　　“其实你想要这个案子的是吧？”姬仔Φ馈
　　“黑龙会的案子我们可以不管，但是余廷轩意图杀人的案子我们可以管。”姒博看了姬滓谎鄣淡道。
　　“然后通过余廷轩的案子顺其自然的把黑龙会的案子接过来，又不得罪李总警司对不对？”
　　姒博笑了笑，指着姬姿担骸拔铱筛嫠吣悖你得罪其他任何警区的总警司都可以，但是千万不能得罪李心爱总警司。”
　　“哎哟，你放心好了，这事保证给你做得漂漂亮亮的。得罪谁也不能得罪女人，何况是那么高级别的女人。”
　　“你知道就好。”姒博说着从抽屉里拿出一个护身符递给姬祝骸懊魈烀媸缘氖焙虼着吧。”
　　姬滓恍接过。

　　第 19 章

　　当姬祝陈昊，路虎，司空贤面试结束一起走出来的时候，姬祝陈昊，路虎，司空贤都接到了一个电话。
　　“恭喜你升高级督察了，晚上我会在休斯餐厅为你庆功，你会来的对吧？现在？”这是余廷焯打给姬椎牡缁埃沉稳的声音听不出喜乐悲哀。
　　姬仔α诵Ρ灸艿牡愕阃返溃骸笆堑模我会来的，我还在想既然你回来了，为什么不打电话给我呢，我们好歹也曾经是朋友，原来你是要为我庆功。”
　　陈昊的电话一如既往是女朋友打来的，只是其他三人不知道到底是陈昊的那个女朋友。
　　路虎，却只是接着电话然后不停的嗯嗯啊啊的，然后就挂了电话，但是跑得最快的却是他。姬卓醋怕坊⑴懿降难子，总是觉得他好像是向着幸福跑去的样子。
　　司空贤接的电话是李诚打来的，要给他庆贺呢。
　　四人各奔一方，姬自谏铣档氖焙蚧菇拥揭桓龅缁埃那是姒博打来的，但是，姬装纬隽说绯兀没有接这个电话。
　　姬兹サ牡胤绞怯嗉业谋鹗，余廷焯回来接收家产，首先接收的就是这间别墅。他们生活的这个城市地少人多，纵然多么富贵的人，能有一个几千尺的房子已经很了不起，若再有个上万尺的别墅就更不得了了。而余家的别墅不但有上万尺，花园也有几千尺，最重要的是在三层楼的楼顶，建有一个直升飞机的平台。
　　现在，余廷焯就在平台上等着姬住Ｋ们要去的地方，是英国剑桥大学旁的休斯餐厅。跨海越国，只为了一顿晚餐。
　　是不是很浪漫？但是余廷焯的表情告诉姬祝这是一场并不浪漫的晚餐，或许，是讨债来了？
　　直升飞机是余廷焯亲自开的，姬滓舶底栽尢舅平很高。
　　“什么时候考的机师牌？”姬浊嵛剩虽然他并不奢望余廷焯会回答。从见面的那一刻起，余廷焯其实就没有说过一句话。
　　但是余廷焯还是说了，只不过说的是这句：“不想掉到太平洋里，就闭嘴。”
　　姬紫蛲庖豢矗原来他们真的已经在太平洋的上空了，浩瀚的海洋现在就在眼前，还真是一望无际。
　　姬缀鋈恍ζ鹄矗因为他想起了姒博，在他的记忆里，高中三年同窗，姒博的家富可敌国，可是好像也没有余廷焯这么大方。余家到底是赚的黑心钱，随便浪费了也不心痛。
　　“你是不是觉得我很奢侈？”余廷焯突然说话了。
　　姬仔α诵Γ骸霸趺椿崮兀磕忝羌艺饷炊嗲，Y就应该多花一点，也为我们国家的CPI做点贡献。再说你是为我花钱，我更加不会说你奢侈了。”
　　“你坐在我的飞机上，不会被你们内政部说你贪污吗？”
　　“我有个富可敌国的前男友，内政部有什么好眼红的。”
　　忽然之间，直升飞机就左右激晃起来。
　　姬捉械溃骸鞍盐攘耍真想把我摔到太平洋里啊？”
　　余廷焯没再理他，只是原本就脸色苍白的脸现在更白了。
　　飞机经过十几个小时的飞行到达了英国伦敦，姬滓丫神情萎靡，憔悴不堪，反而余廷焯倒精神抖擞起来，越近伦敦面色居然越见红润，在机场停下飞机，马上就有一辆黑色的劳斯莱斯开了过来把二人接走了。
　　汽车将二人送到一一座五星级酒店停下，余廷焯定了二间豪华客房，一人一间，姬捉房间后第一件事就是洗澡，然后直奔上床睡觉去了。
　　等到睁开眼睛一看，伦敦已经进入夜晚。
　　余廷焯过来敲姬椎拿牛姬装衙糯蚩。
　　“走吧，我们去休斯餐厅。”余廷焯说完转身就走。
　　休斯餐厅位于剑桥镇上，是一家与剑桥大学同一年成立的古老西餐厅，里面卖的是正宗英国传统西餐。
　　今天休斯餐厅里没有其他的客人，原来余廷焯今夜把餐厅包下来了，就如同当年姬桌吹铰锥匕研菟共吞包下来一样。
　　那一次姬子玫氖窍蜴Σ┙璧那，当然在后来余廷轩的案子破了以后，姬谆故窍氚旆ò颜獗是算成了公差，钱自然也还给姒博了。
　　休斯餐厅是余廷焯最爱来的地方，从进入剑桥学习开始，他就很喜欢这家安静，有古老韵味的餐厅。
　　也是在这里，余廷焯逼着自己喜欢上了西餐。
　　但是那一天晚上，姬浊胄菟沟某师做的是中餐，是余廷焯最喜欢吃的中餐。而余廷焯最爱吃的中餐，就是大哥余廷轩为他做的清炒菜心，铁板猪什和一碗扬州炒饭。
　　余廷焯已经有很多年没有吃过正宗中餐了，更加没有再吃过大哥为他做的中餐。
　　那天余廷焯不但吃到了清炒菜心，铁板猪什，扬州炒饭，还得到了更多。
　　姬自谡座休斯餐厅里放满了牡丹花，只有中国才有的，盛放的，富贵的牡丹。也是余廷焯最爱的花，每年冬天，大哥都会亲自到洛阳去挑选一盆最好的牡丹花送给余廷焯。
　　除了花，余廷焯还得到了他做梦也不敢想象的东西：姬自诓吞里吻了他，真正的法国湿吻。
　　那顿晚饭，那些花，那个吻，让余廷焯迷失了，沉溺了。
　　而姬自谒耳边说的话，让他彻底的放弃了自己的一切自尊，一切禁忌。
　　“你知道吗？我第一眼在康河边上看到你，就觉得好爱好爱你，我真的好想和你在一起，每天晚上我都梦到你，梦到和你做爱，梦到你进入我的身体，梦到你的爱液像那粘浓的，甜蜜的朱古力一样浸染了我的全身。啊，天啊，我真的想死你了。如果我今天不能见到你，我觉得我会死去的。爱我吧，爱我好吗？让我和你在一起，让我们的身体在这一夜交融在一起。”
　　那一夜，姬资悄敲词⑶榈难约着余廷焯。
　　那一夜，姬资悄敲囱娆的邀约着余廷焯。
　　爱我吧，嗯，爱我吧，进入我的身体，让我和你交融在一起。来吧，我爱你，我真的爱你，请你，也爱我吧。
　　那一夜，在休斯餐厅，在那张最古老的餐台上，姬咨涎萘艘怀雒岳胍艳的诱惑戏码，而余廷焯就这样踏进了后来令他悲愤绝望的蚀骨断魂场。
　　情景依旧，同样的餐厅，同样的花，同样的中餐，却早已是梦断人非。余廷焯将清炒菜心，铁板猪什，扬州炒饭拢到自己面前。
　　姬仔ζ鹄矗骸澳悴皇窍肭胛页哉獠头沟穆穑俊
　　余廷焯笑了笑，招了招手。
　　服务生端着菜盘过来，放在姬椎拿媲埃打开盖看着，是一碗菠萝鸡饭。还冒着热气，散着果香。
　　姬卓戳擞嗤㈧桃谎坌α诵Σ挥铩
　　“快吃吧，趁热，等一下这里的服务生就会全部离开，餐厅就会像从前那样完全只有我和你二个人。”余廷焯缓缓的说。
　　姬卓戳丝囱矍暗哪峭氩ぢ芗Ψ梗淡淡道：“我不吃这个。”
　　“你不吃菠萝鸡饭，还是不吃由这里的厨师做的菠萝鸡饭。”余廷焯淡淡的问。
　　“不吃由这里的厨师做的菠萝鸡饭。”
　　“那如果这碗菠萝鸡饭是我为你做的呢？”
　　“那也是你做的，跟我没关系。”姬仔α诵Φ馈
　　余廷焯眼一冷：“那你喜欢吃谁为你做的菠萝鸡饭？”
　　姬卓戳擞嗤㈧桃谎鄣淡道：“只要不是你做的就行。”
　　啪！
　　姬椎牧成辖峤崾凳档陌ち擞嗤㈧檀蚬来的一巴掌。姬赘ё帕晨醋庞嗤㈧绦Φ溃骸罢媸瞧婀郑虽然我喜欢被男人压在身下，但并不代表我就是女人，可是为什么所有和我在一起的男人都喜欢用手掌来打我的脸，而不是用拳头来揍我？难道我的脸这么招人疼？在心里疼不够，还一定要用手让我的脸也疼？”
　　余廷焯听得脸都黑了，沉喝道：“你到底和多少男人上过床？”
　　“我和多少男人上过床？这对你很重要吗？我们已经分手，四年前就已经结束，而且四年前我就已经告诉过你，我只是利用你。为什么不相信我的话，为什么还要回来见我，为什么一定要自讨苦吃？你好歹也是出身黑道世家，为什么没有一点狠决果断之气？”
　　“我只要你告诉我，你到底和多少男人上过床？”余廷焯冷静下来缓缓的说。
　　姬仔α诵Γ挠着头说：“这个问题让我觉得？怎么说呢，如果我回答了，我会觉得自己的气势被你压下去了，这会让我觉得很不爽，所以我不准备回答你的提问。不过呢，我今天肯跟你来到千里之外的伦敦，其实是因为我自己有话要问你。”
　　“你要问我什么？”余廷焯的神情倒没有意外，似乎已知道姬谆嵴庋做。
　　“我想知道你跟黑龙会有没有关系？”姬咨袂檠纤嗟乜醋庞嗤㈧涛省
　　“黑龙会？又是一个什么新兴的黑帮吗？”余廷焯反问。
　　“与黑帮不一样，是一个纯粹的杀手组织。”
　　“我为什么要跟一个杀手组织有关系？”
　　“你最好跟黑龙会没有关系，你也最好和任何黑社会都没有关系。”
　　“你这话是什么意思？”余廷焯皱眉问。
　　“只要你还活在这个世上，只要你做了任何一件犯法的事，哪怕只是在非吸烟区吸烟，我都会钉死你。”姬咨袂橹Ｖ氐木告余廷焯。
　　“你？”余廷焯怒极反笑：“就因为我是黑帮子弟，我是黑社会的后代，所以我就注定会是一个违法乱纪的人是吗？”
　　姬椎淡一笑：“从前，我曾经听一个人说过，法官的儿子永远是法官，律师的儿子永远是律师，而贼的儿子永远都是贼。你说这个世界是不是这样？所谓龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”
　　余廷焯看着姬祝突然露出一个诡异的笑容道：“对，你说得非常正确，这确实是一个千古不破的真理。这就好像在说一个国王的儿子永远也不会和一个乞丐的儿子平等相待一样。”
　　姬咨了余廷焯一眼笑道：“我真的很饿了，你能不能把你的清炒菜心，扬州炒饭拿来给我吃？”
　　“不要铁板猪什吗？”
　　“我不抢你最最最爱吃的东西。”
　　“你还知道这是我最最最爱吃的东西？”
　　“如果不把你了解透彻，又如何能一击即中？”姬仔Φ煤芸心。

　　第 20 章

　　“我当初就是因为偏听偏信，才会被你玩弄于股掌之中。”
　　姬卓戳擞嗤㈧桃谎坌πΣ挥铩
　　“但是我想我这几年已经改掉了这个缺点。”
　　“这其实也算不上缺点，从好的一面讲，这叫相信人。”姬姿Ｆ鹱炱ぷ印
　　“我这几年也花了点心思去了解你。”
　　“了解我？有什么好了解的？”姬仔Φ馈
　　余廷焯起身走到邻桌，那里放了一个加盖的盘子，他拿开盖子，原来盘子里放着一叠相片。余廷焯将相片拿在手里重新坐在了姬椎拿媲八担骸澳阄饰液秃诹会有没有关系，其实――”
　　姬姿眉一挑看着余廷焯。
　　“我和黑龙会没有关系，不过是真的有联系。”
　　姬酌嫔一凌：“有什么联系？”
　　余廷焯将手中的第一张相片放在姬椎拿媲埃骸叭鲜端吗？”
　　姬滓豢矗有些莫名其妙的看着余廷焯道：“他不就是圣荣中学那个变态校长。”
　　余廷焯木无表情：“想来他也不会比你更变态吧？”
　　姬坠哈笑笑不接话。
　　余廷焯再将第二张相片放在姬酌媲埃骸罢庹拍兀俊
　　“你做什么，这不就是你自己的相片吗？”
　　“那这张呢？还有这张和这张？”余廷焯连着放了三张相片在姬椎拿媲啊
　　姬椎屯房醋畔嗥抿唇不语。
　　余廷焯还要从手中拿出相片，姬酌偷靥头：“够了，你到底想做什么？”
　　余廷焯收回相片缓缓道：“我给了黑龙会500万。”
　　“500万什么？日元，韩元，越南盾？”
　　“美金！”
　　“那又怎么样？”
　　“500万，够买这些相片里的人的命了吧。”
　　“你疯了。”姬桌骱纫簧：“你买凶杀人，难道连自己的命也要杀掉吗？”
　　“不可以吗？你可以和这些人上床，难道我就不可以杀掉这些人吗？”余廷焯赫然起立喝道。
　　姬琢成一沉，突然掀起桌子扑向余廷焯，几乎就在同时，餐厅里响起一声暗哑的枪声。一颗子弹正好击中了余廷焯所坐的椅子。
　　姬捉余廷焯牢牢的按倒在地上，抽枪回头，就看见服务生握着枪一闪而过。
　　姬琢⒓窗未虻缁按笊报警，服务生迅即闪身冲出怀斯餐厅，消失在夜幕下。姬渍酒鹕砗苄⌒牡挠靡豢椴徒聿冀椅子里的子弹取出来，又将地上的弹壳捡起来，然后对余廷焯说：“走。”
　　“走哪里去？”
　　“去机场，回去。”
　　“你不是报警了吗？”
　　姬椎淡的一笑：“电话没打出去。再说在英国报了警，我们什么时候才能回去？”
　　余廷焯勃然作色：“你又骗我？”
　　“我这是为你好，亏你还是剑桥学子，白长这么漂亮的脑子啦，为了我就这么身败名裂一点也不值得。回去我再跟你算总帐，我到底哪亏待你啦？”
　　“你利用我，还不算亏待我吗？”
　　“可是我也跟你上床了啊，要不是我引诱你，我看你可能会在剑桥得抑郁症而死呢。你自己想一想，那时候你是不是很开心。”姬渍酒鹕硪槐咚担一边扯着余廷焯就走。临出门想起什么，回头看了看休斯餐厅笑道：“你给人家老板钱了吧？”
　　“我现在不就是只剩下钱了吗？”
　　姬仔ζ鹄矗骸澳悴灰这么悲观吗？有钱能使鬼推磨啊。多好。”
　　“我要鬼推磨有什么用？”余廷焯气道。
　　“可以吃超自然生态米啊，多环保啊。”姬滓槐菊经的说。
　　余廷焯听着姬姿档幕埃真是又好气又好笑。
　　“你是不是真的向黑龙会下了杀人订单？”姬卓戳擞嗤㈧桃谎矍嵛省
　　余廷焯没有回答，只是说：“你不是要我回去吗？但是我不会再开直升机了。”
　　“那就坐飞机吧，应该还有午夜航班。”
　　余廷焯笑了笑大步走了。在二人赶去机场的时间里，特科重案组的人已经锁定了余廷轩可能会暗杀的人选。
　　“头儿，这个叫马尚洪的家伙是余廷轩的死对头，马家和余家属典型的世代仇家。”在案情分析室，陈昊一边放着幻灯片一边讲解。“他们之间的仇怨太久太长，甚至可以追溯到上一代，已经分不清到底是谁先惹了谁。不过马尚洪做得最狠的一件事就是把余廷轩怀孕六个月的老婆在汽车里炸飞。而余廷轩做得最狠的一件事就是把马尚洪的独生儿子活埋了。”
　　“也就是说这二个人都断子绝孙了是吧？”宋飞扬缓缓道。
　　陈昊点点头。
　　“马尚洪今年多大了？”宋飞扬问。
　　“五十五岁了。”
　　“余廷轩呢？”
　　“他比余廷焯足足大了一轮，今年四十三岁了。”
　　宋飞扬想了想缓缓道：“一个四十三岁的人会对一个五十五岁的老人如此怀恨吗？他杀了他的妻儿，他也活埋了他的儿子，两边都不清白。”
　　“头儿，不过这个人已经是余廷轩所有仇家中，唯一还活在世上的啦。二人交锋十五年，确切的说是二十年，因为在余廷轩入狱的这几年里，余家的人都没少给马家使绊儿。”路虎说。
　　“神贤，你怎么看？”宋飞扬转过头问司空贤。
　　“我不知道余廷轩这个人进了监狱后会不会转性，但如果是从前的那个他，马尚洪与他绝对是不共戴天之仇。”司空贤说。
　　宋飞扬点点头站了起来说：“陈昊和神贤去找一下马尚洪，老虎，你到姒总警司那里去一趟，他有一些文件要你送给李心爱总警司。”
　　“什么文件？”路虎问。
　　“一些关于余廷轩以前旧案的文件要送过去。”
　　“头儿，为什么要送过去？”陈昊问。
　　“黑龙会杀手的案子最早是西区重案组接手的，我们主要是配合西区进行侦缉工作。”宋飞扬说。
　　宋飞扬话音一落，陈昊和司空贤就皱起了眉头，路虎却有些尴尬地望着宋飞扬道：“头儿，我可不可以不过去？”
　　“不行，姒博就是让你过去探探口风，如果有必要的话，他还想与李总警司见个面，看能不能联合办案呢。”
　　“联合办案？姒博他什么时候会与其他警区的人联合办过案啊？”路虎笑道。
　　“你知道他的心思就好，你现在是特科重案组的人，其他的，就不用我说了。”宋飞扬道。
　　路虎去见了姒博后，拿了资料去了停车场，拉开车门正准备上车，陈昊和司空贤出现了，齐齐叫了声：“老虎。”
　　路虎瞧着两人：“什么事，二个人一起来找我？”
　　“老虎，这个案子蛮有意思的，我和神贤都想接过来做。”陈昊笑道。
　　司空贤凝神望着路虎也不说话。路虎被他看得浑身不自在就说：“神贤，你不要这样看人好不好？鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“老虎，你可别因私废公啊。”司空贤意味深长的说。
　　路虎瞧了司空贤一眼道：“这句话你应该说姬祝这小子去见余廷焯都二天了，也不回来，干什么呢。”
　　“是啊，姬自趺聪衷诙疾换乩茨兀俊彼究障鸵苫蟮厮怠
　　路虎上车开车走了，陈昊和司空贤也自去开车找马尚洪去了。
　　姬谆乩戳耍在他和余廷焯下飞机之前，他就拿出手铐铐住了对方。余廷焯只是看了他一眼，倒没有为难他。
　　回到特科重案组，姬紫热萌私余廷焯关在审讯室里，然后马上去找李诚检验子弹，同时与宋飞扬一起复原杀手的头像。他的描述很仔细，复原出来的杀手头像几乎和休斯餐厅的服务生一模一样。
　　拿着资料，姬兹ゼ了姒博，请求他与国际刑警组织联系取得这个杀手的资料。
　　姒博点点头接过资料。
　　姬卓醋潘缓缓道：“你不想知道这两天我去哪里了吗？”
　　姒博看了他一眼道：“你不是去工作了吗？”
　　姬仔α诵φ酒鹕恚骸笆前。我确实是去工作了，那我先走了。”
　　姒博又点点头，拿着手机打电话去了。
　　路虎到西警区交接了档案资料，然后去拜会李心爱总警司。
　　“资料交了吗？”李心爱问。
　　“交了。”
　　“跟姒博说，谢谢他。”
　　“我们也在调查一宗意图杀人案。”
　　“意图杀人案？”李心爱抬头看了路虎一眼：“怎么个意图法？”
　　“余廷轩在监狱里说自己通过黑龙会买凶杀人。”
　　“有证据吗？”
　　“他亲口说的。”
　　“我也想杀人。”
　　“啊？”
　　“这能成为证据吗？如果我告诉你说我也想杀人，你是不是就要调查我？”
　　“那当然不会，你有想像的自由。”路虎笑道。
　　你们特科重案组就把精力浪费在别人随口所言的事情上吗？”李心爱有些严肃的看着路虎问道。
　　“但那是余廷轩说的话啊。”
　　李心爱又看了路虎一眼道：“如果以后有需要，姒博可以要求我们西警区的人员协助。”
　　路虎想了想也不好再说什么便站了起来说：“那我先走了。”
　　李心爱从办公桌的抽屉里拿出一包巧克力递给路虎：“少吃点，别变成胖虎了。”
　　路虎一笑接过，向李心爱敬了个礼，拉开门走了。如果姬卓醇路虎走路的背影，又会说路虎好像是向幸福走去呢。
　　陈昊和司空贤来到马尚洪所住的别墅，这座别墅在山的中间，面海背山，青竹掩映，红墙碧瓦，马尚洪亦是身穿顶级香芸纱所制的唐装出来接见了二人。
　　看着红光满面，声若洪钟的马尚洪，陈昊和司空贤实在无法想像这个人曾经失去爱子，而且还是被余廷轩活埋而死的。
　　但是很快二人就知道理由了，因为二人看到一个年轻漂亮的少妇挺着肚子笑盈盈的走出来。
　　“这是内人，怀了龙凤胎。”马尚洪得意的告诉二人。
　　陈昊和司空贤对望了一眼，将来意告诉他，希望他能多加小心。
　　马尚洪哈哈大笑：“我做的是正当生意，跟余廷轩素无瓜葛，他怎么会买凶杀我？”
　　陈昊心里暗骂一声老狐狸，司空贤并没有说话，只是默默的四处观察，马尚洪无意让他们久留，托口有事请他们离开了。
　　两人也没有多说，起身走了。看着马尚洪别墅的大门在身后关上，司空贤拉着陈昊在山中四处行走着。
　　“你看到什么？”陈昊问。
　　“他这间别墅风水真的极好呢。”司空贤缓缓的说。
　　陈昊一笑：“面山背海，是中国人都知道风水好。”
　　司空贤笑着随手给了他一拳道：“如果你是杀手，你说会怎么样杀了这个老狐狸？”

　　第 21 章

　　“我们是警察，怎么能讲杀人的事，走吧，先回局里去。”陈昊笑道。
　　他们二个人和路虎一起回到局里，一进办公室就看到姬渍躺在沙发床上睡大觉，宋飞扬却不见了，三个人抱着手站在姬酌媲翱醋潘。
　　看着看着，司空贤忽然叹息一声道：“姬壮こ烧庋，也难怪余廷焯会念念不忘吧。”
　　“可是真的很奇怪呢，为什么我们办公室里的几个人都没有迷上他？”陈昊笑道。
　　“没有迷上他吗？没有迷上他为什么会义无反顾的跟着他来特科重案组？”路虎笑道。
　　“那不是姒博调我们过来的吗？”陈昊笑道。
　　“可是都是在姬状鹩χ后我们才答应的啊。”身后传来李诚的笑声。
　　三人不约而同回头问：“你也是这样的吗？”
　　“我想当初我们四个人都打过电话给姬装桑俊崩畛纤底虐咽种械淖柿系莞陈昊：“这是姬状勇锥卮回来的子弹资料。”
　　“姬兹ヂ锥亓耍俊彼究障臀省
　　“看着余廷焯被枪击了。”
　　“余廷焯死了？”路虎圆眼一睁。
　　“没有，把他当礼物送给你们好不好？”姬状由撤⒋采掀鹕砩炝烁隼裂笑道。
　　三人又回头看着姬坠哈一笑点头。
　　“他在审讯室，看看你们能不能帮我问出一些什么？事情经过我都写下来了。”姬字缸抛约喊旃桌上的文档说。
　　“准备关他多久？”陈昊拿过资料问。
　　“暂时都会关押在这里，不准保释。”姬姿怠
　　“你们没有权利关押我的当事人，我现在就来保释他。”办公室的门口，宋飞扬陪着海伦出现在五个人的面前，说话的是海伦。
　　海伦一出现，姬祝路虎，司空贤，李诚的目光都望向陈昊。
　　陈昊却举了举手中的资料道：“那我就赶紧去问话，姬祝余廷焯关押二十四小时还是可以的吧？”
　　“海伦，二十四小时之后再说好不好？”宋飞扬轻声道。
　　海伦看着陈昊走过自己的身边，无语点头。
　　司空贤见陈昊去了，也赶紧跟着去了。
　　司空贤和陈昊一起进入审讯室,审讯室外面的监控室里，宋飞扬，姬祝路虎都进来了，正当路虎要关门的时候，姒博居然也来了，都在监控屏幕上看着审讯室里的余廷焯。
　　陈昊和司空贤坐下来，余廷焯微笑地看着二人道：“不给我送咖啡吗？”
　　司空贤待要起身，陈昊却拉住了他，对余廷焯说：“咖啡机坏了，下次吧。”
　　监控室里的人都笑起来。
　　“陈刑警好幽默啊。”余廷焯亦笑起来。
　　“你知道你的权利吗？要不要向你宣读你的权利？”陈昊又说。
　　“我想我不需要你对我宣读权利，我也不用请律师。”
　　陈昊和司空贤互望了一眼，把资料放在桌子上说：“好吧，既然如此我们就当是朋友之间绪话谈一谈。”
　　“陈刑警要和我交朋友吗？”余廷焯笑道。
　　“你在伦敦遭到枪击是吗？”
　　“没有。”余廷焯断然道。
　　“那么你和黑龙会又是什么关系？”陈昊愣了一下再问。
　　“我不知道什么黑龙会。你所说的所有事情我都不知道，如果你们是从姬警官那里得到这些资料，那么你们应该去讯问姬警官，而不是讯问我。”
　　监控室内一片愕然，姒博更是扫了姬滓谎郏拂袖而去。
　　宋飞扬让陈昊停止审讯。
　　审讯室内一直没有出声的司空贤忽然开了口：“余先生，报复姬拙褪悄愕挠嗌要做的事吗？”
　　“我没有报复任何人，这二个字是你说的，不是我说的。”余廷焯站了起来道：“如果没有事，我希望能很快离开这里。”
　　事态急转直下。
　　余廷焯毫发不伤的离开重案组，姒博的案头上却多了一份姬锥月锥刂行所做的笔录。
　　“余廷焯断然否认你在笔录中说过的所有事情，而你居然正式立了案，你知不知道就这一下，你就已经被牵扯进去，失去客观身份，不能再追查这件案子啦？”姒博冷眼看着姬谆夯旱馈
　　“他否认是他的事，但他在伦敦被枪击是真实的。所以我才立了案。”姬姿怠
　　“你没有人证，没有物证，你凭什么指证余廷焯？”
　　“人证就是我，物证就是我给鉴证科的那粒子弹。”
　　“那只能证明余廷焯是受害者，不能证明他是买凶杀人的人。余廷焯的事情你就回避吧。”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“如果放任他，会有更多的人死。”
　　“证据呢？”
　　“现在没有。”
　　“那就有了证据再查。”
　　“等有证据的时候，那就是已经有人死的时候了。”
　　“警察要做的事情就是执手尾。警察不是政治家，也不是思想家，可以凭别人的想像和一句话就定别人的罪。你先出去吧。”
　　姬谆瓜胨凳裁矗姒博突然厉然喝道：“出去！”
　　姬字缓贸鋈チ恕４耸碧焐已晚，他长长叹息一声，先回宿舍去休息了。第二天一早当姬谆氐教乜浦匕缸榈氖焙颍居然发现宋飞扬，路虎，陈昊，司空贤，李诚都在办公室等着他。宋飞扬看着姬姿担骸凹祝把余廷焯被枪击的情况再跟我们详细说一遍。”
　　姬椎愕阃罚重新再复述了一次当时的情况。路虎，陈昊，司空贤，李诚，宋飞扬仔细听着，不时凝神凝思。
　　“姬祝你是说余廷焯突然站了起来，然后就有子弹打过来了？”路虎缓缓道。
　　姬椎阃贰
　　“听你这样说，好像觉得这一切都是余廷焯安排好的，连杀手都是他安排好的。”陈昊说。
　　“如果是这样，那就有两种情况，一，余廷焯与黑龙会有极深的关系。二，这根本就不是什么黑龙会安排的，或许只是余廷焯自己安排的一场戏，故意演给姬卓吹摹！甭坊⑺底呕埃眼睛转向李诚：“李诚，姬赘你的子弹有案底吗？”
　　李诚摇头。
　　“扩大搜查范围。”宋飞扬忽然说。
　　五人齐齐把眼睛转向他们的头儿。
　　“先不说余廷焯是不是黑龙会的头子，先假定余廷焯仍然是过去的那个人，那么他就并不是黑道中人，不可能认识多少杀手，罪犯，要想演这场戏，一定要是他所认识的，最信任的人。去查一下自从余廷轩入狱之后仍然留在余家的人。尤其是他们海外的成员。”宋飞扬缓缓道。
　　姬浊崽疽簧。
　　“姬祝我跟你去一趟余家再问一下余廷焯吧。”司空贤开口说。
　　“那也好，路虎，李诚，陈昊，你们赶紧去查一下余家的资料。”
　　“是。”众人听了宋飞扬的话，都起身出去了。
　　司空贤开车带着姬桌肟警察局，可是他并没有直接开车去余廷焯家，而是上了山。
　　“来这里做什么？”姬孜省
　　司空贤笑了笑：“让你散散心，另外也看一个人。”
　　“看一个人？”姬撞唤獾匚省
　　司空贤在山间停了车，从车里拿出二个红外线望远镜，递给姬滓桓鏊担骸案我上山去。”
　　姬滓膊晃剩他知道司空贤神怪，很多事做起来都是凭感觉的，问也问不出个所以然，干脆不问了，跟着他就上山。
　　司空贤爬上山，左转右转，在一个隐蔽位置停下，然后拿着望远镜向山下望去。姬滓菜匙潘望的方向举着望远镜望去。
　　原来司空贤所望的便是马尚洪的别墅。
　　“奇怪。”司空贤放下望远镜喃喃道。
　　“怎么啦？”姬孜省
　　“昨天我和陈昊来告诉他可能有人来杀他，他一幅满不在乎的样子，我还以为他是装的呢，但是今天再看，他倒真的没有增加人手来保护他。”
　　“这间别墅有多少人住？”
　　“据我昨天所见，有四个男保镖，一个男司机，两条狼狗，一个老花工，二个女佣人，加上马尚洪和他怀孕的妻子一共十个人住在这里。”
　　“今天还是这么多人？”
　　司空贤点头。
　　姬仔ψ抛了下来：“这还真怪了。”
　　“是啊，就算余氏兄弟是胡说八道来戏弄我们，但是我们可没有戏弄马尚洪，我们这么郑重的来告诉他，要他防范，可是他怎么就那么肯定不会有人来杀他，一点也没有加强戒备的样子？”司空贤也坐了下来分析道。
　　姬滋鞠⒁簧不语，此时一阵山风送着花香吹来，姬仔那槲之一畅，郁闷散去不少。
　　“是不是被姒博骂了？”司空贤笑问。
　　“也不算骂吧，他只是不让我参与对余廷焯的调查，另外他说的也没有错，如果根本没有案件发生，而我们却劳心劳力的去追查，确实是很不正常的是吧？”姬椎馈
　　司空贤笑着点头：“防范犯罪是学校和家庭、社会，还有义工的责任，不是我们的职责。”
　　“可是――”姬字迕疾挥铩
　　“可是什么？”
　　姬卓醋潘究障秃靡换嵝ζ鹄矗骸吧裣停你知道吗？有时候我们四个包括头儿都挺怕你的。”
　　“怕我？为什么怕我？”司空贤惊奇地笑问。
　　“因为总觉得你可能会看透我们的心，看透我们做的事。”
　　司空贤笑出声：“身正不怕影子歪，为什么要怕我呢？”
　　姬仔ψ盼杖打了一下司空贤的肩。
　　“你到底在担心什么？”司空贤问：“担心余廷焯真的会死？担心那个杀手真的是黑龙会派来的？”
　　姬仔α诵Σ挥铩
　　司空贤看了姬滓谎鬯担骸澳阋是不想说，可以不说的。”
　　姬啄闷鹜远镜再去观望马尚洪的别墅，忽然‘咦’了一声。
　　“怎么啦？”司空贤忙问。
　　“神贤，你说过马尚洪的妻子怀孕了对不对？”
　　“嗯。”
　　“几个月了？”
　　“应该差不多是六个月吧。”
　　“但是他身边的那个女人不像怀孕的样子。”
　　“是吗？”司空贤赶紧拿起望远镜再看，果然马尚洪身边的女子腹部平坦如川，没有半点怀孕的迹象。
　　“这老狐狸还是怕了啊。这个女人看来就是他新请的保镖了。”司空贤笑道。
　　“哎，余廷轩一句话，不知吓坏多少人。”姬追畔峦远镜叹道。
　　司空贤放下望远镜看着姬姿担骸靶那楹玫懔税桑俊
　　“嗯。”
　　“那我们去见余廷焯吧。”
　　姬椎阃罚二人正要离去，猛听得山下传来一声巨响，两人吓了一跳，急回身举起望远镜再望，居然看见马尚洪别墅靠山道的右边车库门前的山道上有一驾汽车在燃烧。火球冲天，隆烟滚滚。

　　第 22 章

　　司空贤和姬锥季呆了，过了好一会才想起来打电话报警，然后冲下山直奔现场。此时，马尚洪的保镖已经奔出来，拿来灭火器试图灭火，可是汽车的二次爆炸将保镖逼退，所有的人都眼睁睁的看着汽车里的人被大火活活的烧死。
　　马尚洪刚才还在客厅，身边还有一个女人，那这汽车里的人？难道是那无辜的怀孕妇人？
　　姬灼得直跺脚，司空贤更是心情沉重。
　　警车，救护车亦旋着灯发出凄厉的呼叫声开上山来。维持现场的军装警员，救人的医护人员，李诚和鉴证科的下属，炸弹专家，路虎，陈昊也都赶了过来，现场一片狼藉。
　　姬缀退究障腿サ奖鹗里，马尚洪面色苍白的跌坐在沙发上，身边，站着那个在望远镜里看到的女人。
　　干练的身姿，机警的神态，正是保镖无疑。
　　“马先生？”司空贤刚一开口，马尚洪突然像个疯子一样向他扑过来，大吼道：“我要告你们，我要告死你们这些警察，你们是怎么保护我们这些正直的纳税人的？”
　　“马先生，你别激动。”司空贤再劝。
　　“你们，你们？”马尚洪激动处，忽然捂着胸口倒在地上。身边的女人熟练的从他的衣服口袋里拿出救心丸给他服下。
　　姬捉欣淳然と嗽保把马尚洪抬走送去医院。
　　姬缀退究障突氐奖炸现场，李诚走过来。
　　“怎么样？”姬孜省
　　“是同样的炸药。”李诚面色凝重的说。
　　“同样的炸药？你是说与当年炸死余廷轩妻儿的炸药一样？”姬拙语。
　　李诚点头。
　　“那车里的人？”
　　“是马尚洪怀孕的妻子和司机，还有一个女佣。都烧焦了，不过我问过保镖，保镖证实是他们。司机和女佣正要送马太太去医院产检。”陈昊走过来说，他衣衫整洁，齐整，也没有戴手套，做的是最干净的工作，询问现场的嫌疑人。
　　姬滋头看前面，路虎仍在细心的检查着现场，他长叹一声，拿出口袋里的白手套，戴上，走入了犯罪现场。
　　监狱里，江平南握着报纸的手都在发颤，那上面有烈火烧车的图片，配着文字。
　　又要放风了，江平南放下报纸，站起了身。
　　休息的时候，江平南主动走向了余廷轩，而此时的余廷轩，正站在一群手下身边。对，真的是一群手下，与他一起进来的，当年在余家跟随他的手下。
　　即使是在监狱里，余廷轩依然一呼百应。
　　江平南走到余廷轩面前，余廷轩笑道：“今天怎么主动过来了？”
　　江平南不发一言，一拳打向余廷轩，但他的拳头还没有伸直，就被余廷轩周围的手下截住了，摔倒在地上，牢牢按住他。
　　“你发什么疯？”余廷轩蹲下身笑问。
　　“我问你什么时候这么丧心病狂？那是个怀孕的妇人，肚子里还有二个成形的胎儿，你怎么下得去手？啊，？余廷轩，你不是人！”江平南愤怒地质问。
　　余廷轩皱眉看着江平南，忽然抬起头道：“今天的报纸呢？”
　　手下赶紧将今天的报纸拿过来递给他。余廷轩久久的看着那张图片，喃喃道：“真的死了？真的死了？”
　　江平南疑惑地望着他：“不是你做的吗？告诉我不是你做的。”
　　余廷轩赫然盯着江平南，好久好久，他说：“我要你和我一起走。”
　　“你说什么？”江平南不解地看着他。
　　余廷轩站起身缓缓道：“打电话给小少爷，就说我要见他。”
　　小少爷就是余廷焯，在他们家三兄弟，三姐妹中排行最小。
　　余廷焯到监狱见到余廷轩：“哥，很快就可以出去了。”
　　“我不用保外就医了。”
　　“为什么？”
　　“因为我要带一个人出去。”
　　“带谁？”
　　“江平南。”
　　“哥，为什么要带他出去？”余廷焯万分不解。
　　“你不用管为什么，你去找那个姒博，告诉他我会转做污点证人，帮他把过去一些没能了结的案子结了，但是条件之一就是要江平南陪着我一起出狱。”
　　“这？”
　　“去。”
　　“好吧，我马上去办。”
　　余廷焯并没有直接去找姒博，他打了电话约姬准面，姬暧正好也想找他，两人就又在余廷焯的别墅里见面了。
　　“我要你帮我安排一下和姒总警司的见面。”余廷焯直截了当的说。
　　“为什么？”
　　“因为我哥哥要带江平南出狱。”
　　“江平南正在服刑，说出就能出吗？”
　　“我哥知道当然不是说出就能出，所以他也提出了条件。”
　　“你说。”
　　“他会转做污点证人，把你们八大警区当中某些末结的案子都了结掉。”
　　姬卓戳擞嗤㈧桃谎郏骸八说的？”
　　“对。”
　　“为什么？”
　　“我不知道，如果你想知道，或许你应该去问一下江平南，怎么会对我大哥有那么大的影响。”
　　“好吧，我会去告诉姒博的。”
　　“还有一件事要告诉你。”
　　“什么事？”
　　“明天晚上的七点钟，会有一个人死去。”余廷焯淡淡笑道。
　　“你说什么？”姬字迕肌
　　“没什么。姬警官，你不会因为我说了这句话而将我逮捕吧？”余廷焯笑道。
　　姬撞挥铩
　　“其实要找到你的软肋很容易。你说过你之所以做警察是因为你可以奉旨杀人。这句话说出来真的是很吓人，可是仔细一想，却又完全是一个悖论。奉旨杀人这四个字，重点不在‘杀人’，而在‘奉旨’，可是检查院，法院，或者警察部门什么才会说姬祝你可以去把这个人杀了啊？警察最有可能杀人的时候，应该是围剿罪犯的时候，可是那个时候一定是因为这个罪犯已经恶行累累，杀人无数，而且拒不投降与警察苦战。恶行累累啊，姬祝你愿意看到这样的后果吗？”余廷焯微微笑道。
　　姬浊崽疽簧：“我不想看到，但是这不由我控制。如果你一定要杀人，我就等着。姒总警司说得没错，我们做警察的，永远都只是执手尾。不过如果你以为这样能令我痛苦，那只能说明你太一厢情愿。余廷焯，你真的是脑子进水了。”
　　“姬祝你？”余廷焯冷笑数声：“好，那我就等着看你是不是真的不痛苦，不后悔，不内疚！”
　　姬椎笑一声：“明天晚上七点，我会请姒总警司和你见面，地点你自己定。他答应了，我会打电话给你。”
　　姬姿低辏转身，想了想又回过头来道：“余廷焯，当初我还真是有点喜欢你的，我姬姿淙凰迪不独用人，也得那个人值得我利用。”
　　余廷焯气得脸都白了。姬孜⑿Χ去。
　　姬桌肟余家的别墅，却正好在门口看到开车而来的海伦。
　　海伦看到姬祝微微笑了笑，点点头，走了进去。
　　姬卓醋藕Ｂ椎谋秤埃略有所悟，拿出手机打了个电话给陈昊，请他查一下余氏家族的产业情况，这也是给陈昊制造一个机会，让他和海伦见面。然后姬拙腿チ艘桓龅胤健
　　他去子弹头酒吧找秦子金。
　　秦子金笑哈哈的接待了姬祝骸坝矗姬警官，你找我有什么事？”
　　“想请前辈帮个忙。”
　　“哟，这嘴可真甜，知道叫前辈比叫先生好。”秦子金笑道。
　　“想请前辈帮我查一个500万美金的去处。”
　　“500万美金？好多钱呢。”
　　“这500万美金是买人命的，所以应该是现金付帐，我想知道最近这半年里有那个帮派组织接收过500万美金的现金。”
　　秦子金点点头：“可以。”
　　“谢谢前辈。”姬壮烈靼肷斡值溃骸拔蚁肭肭氨苍侔镂易鲆患事。”
　　“你说吧。”
　　“我要借你的人去担任保镖。”
　　“可以。”
　　“前辈需要我做什么来报答？”姬字苯拥匚省
　　秦子金一笑：“如果我能年轻二十年，真的很想尝一尝你的滋味，很可惜啊，好吧，到时候我会把帐单寄给你，不过你要明白，请我的人费用可不低。”
　　“当然不能低，毕竟都曾经是同僚。”姬酌嫦志粗刂情说。
　　“详细的事情你可以跟他说。”秦子金站了起来，指了指站在柜台里的，他的情人说。
　　“前辈好走。”姬赘辖舴鲎∏刈咏穑恭送他离去。
　　目送秦子金离开，姬状蛄说缁案姒博。
　　“在酒吧等我。”良久，姬滋到姒博在说。
　　姬拙土粼诰瓢衫铮和掌柜的商量着他要做的事情，然后安静的坐在酒吧等待着，直到夜色降临，姒博出现在酒吧里。
　　服务生为他们送上啤酒，姒博轻饮几口问：“什么事？”
　　“余廷焯要见你，是为了他哥哥的事。”
　　“可以，你约个时间吧。”姒博没有犹豫，简单的回答。
　　姬卓戳随Σ┮谎郏点点头。
　　“没有别的事了吧？”姒博说。
　　“还有。”
　　“什么事？”
　　“余廷焯有他们的照片。”
　　“什么他们？”
　　“有宗贤他们的照片。”
　　姒博看了姬滓谎郏没说话。
　　“我担心他会买凶杀了他们。”
　　“余廷焯是你的情人，你应该了解他到底有没有胆量杀人。”
　　姬捉杯中的啤酒一饮而尽说：“如果余廷焯真的杀了他们当中的一个，只要一个就够了，而警察却查不到到底是谁做的，我都会当这一切就是余廷焯做的。”
　　“然后呢？”
　　姬滓恍Γ骸拔一崛缬嗤㈧趟愿，杀掉他。”
　　“不做警察也要杀掉他？”
　　“是。”
　　“那宗贤要伤心了。”姒博淡淡的说：“你要是敢私自杀人，我会先派人逮捕你。”
　　姬仔α耍看着姒博的眼神有一丝挑衅之色：“那就看谁本事更大了，其实我也只是想告诉你这件事。”
　　“为了宗贤宁愿放弃一生做警察的梦想？”
　　“那倒不是。只不过我一直记得十年前曾经有个人对我说过，他说你可以去爱其他任何人，也可以为其他任何人死，只要不要去爱他，不要为他死就行，因为我不配。所以我想，退而求次吧，为宗贤他们放弃警察梦想，甚至必要的时候去死也可以。”
　　姒博突然将手中的半杯啤酒泼在姬椎牧成希起身拂袖而去。

　　第 23 章

　　夜静更深，姬锥雷砸蝗俗在天台上看着星星，旁边摆着一整箱的啤酒。
　　“我就想你不在宿舍应该就是在天台上。”司空贤拍着姬椎募绨蛐ψ抛下来说。
　　姬仔α诵Γ骸俺玛幻桓你一起回来？”
　　“他去找朋友查资料去了。你知道他有很多狐朋狗友的。”司空贤开了一罐啤酒喝了一口说。
　　“他没有约海伦吗？我今天看到海伦了。”
　　“约了，但是好像是海伦拒绝跟他见面。”
　　“那他就没有再约？”
　　司空贤一笑摇头。
　　“陈昊这家伙也不知道在想些什么，现在不用再为江平南保守秘密了，海伦应该也会谅解他了，为什么还对人家不冷不热的呢。”
　　“爱情的事谁说得清啊，所以我才不想陷入这红尘中啊。”司空贤感叹的笑道。
　　“神贤，你真的没有恋爱过吗？”
　　“人一定要恋爱吗？”
　　“可是没有历练红尘的人又怎么能立地成佛呢？”
　　司空贤笑起来：“我又没有想过要成佛，只不过想让自己这一世过得简单逍遥一些而已。”
　　“可是你却又是个搏击高手，这好像与你追求的东西相背啊。”
　　“不相背啊，搏击也有道法圆融，做到意我两忘，才能融会贯通。”司空贤说着在天台做着手势缓缓笑道。
　　那一刻，真的有如仙人。
　　“哎，神贤，我要是有你这么超脱就好了，你是超凡脱俗，而我啊，是嗔痴爱恨贪，五毒俱全。”
　　“谁说自己是五毒教的人啊，现代社会还有人跑江湖啊。”身后传来李诚爽朗的笑声。
　　“哎，怎么只有你回来了，陈昊和老虎呢？”司空贤问。
　　“不太清楚。”李诚坐下来拿了一罐啤酒就喝。
　　“今天查到些什么啊？”姬孜省
　　“神贤先说吧。”李诚笑道。
　　“我带人去搜查了马尚洪的别墅，公司，他五个保镖，花工，女佣，司机和他妻子做产检的医院，取回所有能取回的资料，带回了所有能提供线索的人。”司空贤笑道：“还真累。”
　　“路虎一直在审讯室审问神贤带回来的人，他取得的情况明天才知道。我这里呢，只能说死的确实是一个孕妇和一个司机，女佣，但是不是马尚洪的妻子，司机，和女佣，必须进行过DNA对比才知道，DNA的资料要一周后才能拿到。”
　　“要是这几天能休息就好了，我觉得好累。”姬谆夯旱馈
　　“今天余廷焯找你有什么事？”司空贤问。
　　“他大哥想见姒博，以做污点证人来交换江平南出狱。”姬姿怠
　　司空贤一愣：“为什么？”
　　“我也不知道。”
　　“陈昊知不知道这件事？”
　　“江平南的事陈昊不能管了，我也很想知道是为什么？”
　　“也许该去监狱见一见江平南。”
　　“我想姒博会去见他的。现在江平南直属姒博管理。”
　　“如果余廷轩知道江平南还是到他身边探听消息的，会不会气死？”司空贤缓缓道。
　　“有什么好气的，他自己都要死了。”姬椎淡道。
　　“但他为什么对江平南这么好？”
　　“因为他寂寞呗。”陈昊的声音传来，人也出现在天台门口，在他身后则是路虎。
　　五个人又聚在一起了。
　　“陈昊，你又查到什么？”司空贤看姬撞怀錾，便代他问陈昊。
　　“我查到的东西可以明确告诉你们，余廷焯绝对不会自杀，也不会请人杀自己。”陈昊肯定的说。
　　“真的？”姬咨袂橐徽穑骸澳阍趺粗道？”
　　“当然是找朋友查了一些商业秘密。余廷轩被捕后，他们余家清算的资产是200亿美金，将所有不法财产剥除收归府库之后，余氏家族的产业还有30亿美金。全部交由余廷焯打理。他的二哥，三个姐姐各得到一亿美金的补偿，然后签署了放弃继承权的协议。余廷焯之所以接手余氏企业，是因为这是余廷轩要求的，我查看了余家的雇佣文件，原来余家企业现在的所有雇佣人员，全部都是原来跟随余氏父子打江山的那些老臣子的儿孙，余廷轩要求余廷焯一定要把这些人养起来，余家企业以后，首先雇佣的也全是这些人的后代。所以余廷焯身上的担子很重，他不可能放弃这个责任的。”陈昊道。
　　“余廷焯以前就说过，自己身上贴着黑帮后代的标签，无论自己做得多努力，多完美，仍然会受人歧视。以他的能力尚且如此，其他那些只能靠打架过日子的混混要想在社会上有立足之地真的很难。余廷轩都四十多岁了，这样算来，那些跟着余家的人都可以说黑帮三代了，不靠着余氏企业活着，这些人真的很难在社会上活得更好。”姬谆夯旱馈
　　“所以啊，姬祝你放心好了，余廷焯不会死的，他绝对只是想吓唬你。”
　　姬孜⑽⑿α诵Γ不语。
　　“对了，那颗子弹我已经找到他的主人啦。”李诚笑道：“枪的主人是余廷轩的贴身保镖，这把枪曾经用在一场黑帮械斗当中，立过案的，但是后来余廷轩与对方庭外合解，就不了了之了。这个保镖在余廷轩入狱之后就去了英国保护余廷焯。”
　　“而且这个人和姬祝余廷焯坐同一班飞机回来的。”路虎说：“不过，我们还没有找到他。”
　　姬茁杂兴思，沉吟不语。
　　“老虎，你今天有没有打人啊？”司空贤见姬姿坪跆岵黄鹁神，便问路虎。
　　路虎一笑：“这些人小菜一碟，再说也不是嫌疑犯，那里用得着武力解决。”
　　“那你查到什么？”
　　“马尚洪的前妻在儿子被余廷轩活埋之后就和他分居了，但是并没有离婚。所以原则上来说，被烧死的这个女人不能算合法妻子。这个女人是马尚洪一年前在夜总会认识的。不过，有一个保镖说感觉这个女人好像是刻意勾引马尚洪的。”
　　“马尚洪有钱又好色，女人用心机讨好他，过上好日子不也很正常吗。”陈昊笑道。
　　“保镖说这个女人似乎很了解马尚洪的喜好，投其所好，马尚洪很快就迷上她了。所以明天我要去那家夜总会好好查一下这个女人的来历。”
　　“我这次去搜查，其实有一点觉得很怪。”司空贤说。
　　“什么怪？”
　　“这个女人在别墅那里一张相片都没有，只有她的身份证上的相片，按保镖的说法，是因为马尚洪老来得子非常迷信，不想照相把孩子的魂魄吸走了。但是女人爱美是天性，一个女人怎么会一张照片都没有，岂不是太奇怪了吗？”
　　“神贤，那你能不能从这个女人的身份证相片上看出什么玄机来？”陈昊戏问。
　　司空贤认真的摇摇头：“看不出来什么玄机。”
　　“有没有去找马尚洪的前妻来问话？”姬滋头问。
　　“他的前妻出国旅游去了，后天才会回来。”司空贤说。
　　“自己儿子被活埋，心里会有多苦啊，可是偏偏自己曾经最爱的人却可以若无其事的找到美娇娘，重新生儿育女，要是我是这个母亲，真的要恨死了。”李诚叹道。
　　“咦？李诚，你这话还真说得不错，要是我也会恨得要死，我们开始一直把目标锁定在余廷轩身上，但是仔细想一想，痛失爱子的母亲可能会比一个坐牢的男人更加的仇恨吧。”路虎沉思半晌道：“李诚，炸弹专家怎么说的？”
　　“和当年炸死余廷轩妻子的炸药是一样的成份，甚至连分量都是一样的。但是这个案子的详细资料不在东区。”李诚说。
　　“在哪里？”路虎追问。
　　“在西警区。”
　　路虎愣了一下，不言语。
　　“老虎，明天去一趟西警区调一下资料吧。”陈昊说。
　　“又是我去啊，要不你去好了。”路虎为难的说。
　　“哎，你明知我是懒人一个，还要我奔波。不过老虎，你真怪，为什么这么避忌回西警区呢？”陈昊疑惑地问。
　　路虎白了陈昊一眼，没言语。
　　“我今天做尸检的时候，发现一个挺有意思的事情。”李诚把最后一口啤酒喝完说。
　　“什么有意思的事情？”
　　“死者的脚满大的。”
　　“这也算有意思的事情吗？”陈昊一愣。
　　“只是在想马尚洪怎么会喜欢一个大脚女人？”
　　“这有什么好想的，朱元璋还喜欢大脚马娘娘呢。”司空贤笑道。
　　姬走策暌簧笑出声。
　　“哎呀，姬祝你终于笑了，你不笑我都觉得空气都是冷的。”司空贤叹息一声笑道。
　　“明天我去一趟西警区吧，不知道为什么，今天特别提不起精神。明天就当去散散心好了。”姬孜⑿Φ馈
　　“对，姬祝你去，顺便打听一下老虎怎么这么怕回西警区，是不是作了什么亏心事了。”陈昊笑道。
　　“你才做得亏心事多，要不然怎么不敢去见海伦？”路虎也不示弱道。
　　陈昊一听路虎提起海伦，马上当没听到一样仰头望夜空充满感情地说：“今晚的月亮好圆啊。”
　　“去你的，都是星星，哪来的月亮。”路虎笑骂道。
　　众人都笑起来，姬渍酒鹕淼溃骸跋氯グ桑有点冷了。”
　　司空贤拍了拍姬椎募绨虬参康溃骸凹祝没事的。余廷焯不是个不懂道理的人。”
　　姬仔πΦ愕阃罚路虎已经先捧着啤酒箱走向天台门口。
　　就在这时，姬捉拥搅随Σ┑牡缁埃姒博告诉他明天自己要在监狱与余廷轩见面，要姬缀陀嗤㈧桃黄鹑ィ在去之前，姒博让姬椎铰烧司那里取得酌情处理权来处理江平南的事情。
　　“我跟余廷焯约了晚上七点的。”
　　“改在下午三点钟，其他时间我没空。”
　　“好的，我知道了。不过我明天想去一趟西警区。”
　　“会见完了再去。”姒博的口吻不容置疑。
　　“是。”姬滓仓挥凶翊印
　　“姬祝俊
　　“啊？”
　　在电话里，姒博说：“对不起，不该向你泼酒。”
　　姬渍寡找恍Γ骸澳闵气也是应该的。”
　　姒博这样回答：“我是你的上司，不管你说了什么，做了什么，我都不应该这么无礼的对待你。下次我会注意的，希望你不要放在心上。”
　　姬足对谝箍障拢久久不语。
　　“姬祝走吧，谁来的电话啊？”在天台门口，司空贤回头喊。
　　“没什么，下去吧。”姬赘呱应着，关上了手机，大步走来。

　　第 24 章

　　第二天一早姬拙腿チ寺烧司，今天姬赘系们桑律政司今天接见的人并不多，姬缀芸炀湍玫搅寺烧司签发的酌情处理权，心想着时间还早，不如就到西警区去见一见李心爱总警司好了。
　　去到西警区，西警区的手足同僚们忙得热火朝天的，嫌疑犯都差点把警局都挤爆了。李心爱总警司的办公室倒还清静。
　　姬浊昧饲妹牛便听到李心爱温和的声音：“进来。”
　　姬淄泼哦进，李心爱抬头一看笑道：“是你啊，你这个小滑头，今天来这里做什么？”
　　姬滓恍Γ骸袄辞缶取！
　　“求救？你们特科重案组也要别人搭救吗？”李心爱示意姬鬃下笑道。
　　“别人也救不了，只有李总警司能救。”姬姿怠
　　李心爱笑出声，问：“我新得了一块普洱茶，喝吗？”
　　姬椎阃罚骸袄钭芫司给的，每一次都是珍品，不喝就走宝了。”
　　李心爱洋溢不住的笑意满面道：“好了，好了，不要油嘴滑舌的了，你有什么事？”边说边站起身，把自己心爱功夫茶拿出来，倒了一杯给姬住
　　“哇，这茶好，看这汤色好像洋酒一样浓。”姬自薜馈
　　“当然，五十年的老茶饼。”
　　“总警司也像这老茶饼一样，越来越可口，漂亮了。”
　　“你这小子，吃我豆腐，快说吧，有什么事？”
　　“想借一下当年余廷轩妻子被炸案的详细资料。”
　　“可以，我叫人拿给你。”李心爱拿起电话打了个内线。
　　趁着李心爱在打电话，姬滓槐吆炔瑁一边看着办公室四周的摆设。哎，李心爱放在文件柜上的一张相片引起了姬椎淖⒁狻
　　李心爱吩咐完放下电话说：“你等一会。”
　　“总警司最近去旅游了？”姬姿怠
　　“啊？”
　　姬字噶酥咐钚陌放在文件柜上的相片。
　　李心爱一笑：“是去海边渡假了。”
　　“这相片照得好，抓住了警司最美最具神韵的那一刻。”
　　“是吗？你也觉得这张相片充满神韵？”
　　“对啊，感觉好像沉浸在幸福的海洋里一样。”
　　“冲印店的伙计也是这么说，还想把我这张相片放在冲印店里做广告呢。”
　　“这世上若有男子能成为李总警司的爱人，是三生修来的福气。”
　　“你这个家伙，拍马屁不要本钱呢。我都四十岁了，老了。”
　　“谁说的，按联合国的定义，65岁才算中年，李总警司正是鲜花盛放的时候，我们这些幼稚园的孩子要多向总警司学习才行。”
　　李心爱听得心花怒放，笑得合不拢嘴。
　　“黑龙会杀手的案子，你们调查得怎么样了？”
　　“进展不大，很头痛，姒博是不是想要这个案子？”
　　“哎，我们现在更加头痛，哪里还敢揽别人的案子。”姬滋镜馈
　　“你们特科重案组是我们警队精英中的精英，尤其是你这个天不怕地不怕的家伙，什么时候听你叫过头痛，叫过不行啊，想不到现在居然也叫头痛了。看来这个案子真的很为难你们啦。”
　　姬椎阕磐罚还顺手按摩了一下太阳穴。
　　“我们都是警务人员，遇到难处若能资源共享，会事半功倍的。”
　　姬琢⒖趟手合什，态度诚恳的恳求道：“李总警司，帮帮我们吧。顺便也把黑龙会杀手的资料给我复印一份带回去好不好？等这件案子破了，我一定给李总警司买最好最好的普洱茶饼。”
　　李心爱瞧着姬祝慢条斯理的喝完茶，笑道：“你去找宋督察，这件案子是他负责的。”
　　“多谢总警司，姬谆岜Ｓ幼芫司升副处长的。”
　　“那你不如保佑我青春常驻好了。”
　　“李总警司肯定会青春常驻的，以前是警校校花，现在是警队警花，将来也会是我们警队最美丽的长官。”
　　“你这个家伙。”李心爱笑骂：“快去做事，过了时候我可能就反悔了。”
　　“谢谢总警司。”姬装巡韬韧辏赶紧起身走了。
　　从西警区拿到资料，姬琢⒓锤匣亓颂乜浦匕缸椋直接去了资料室把手中的厚厚的卷宗递给陈昊：“这些可是我好不容易从李总警司那里借来的资料，你好好看看。”
　　陈昊看姬酌寄渴嬲沟难子笑道：”今天好像很高兴啊。”
　　姬坠哈的笑道：“跟不跟我打个赌？”
　　“打什么赌？”
　　“你过来，过来我告诉你。”姬椎乖谏撤⑸闲Φ馈
　　“什么事这么神秘？”陈昊把耳朵凑过来，姬赘蕉说完，自己倒笑得喘不过气来。
　　陈昊目瞪口呆的盯着他好一会，猛地摇头道：“这不可能，不可能！”
　　“你不信，我就跟你赌了。”
　　“好，赌什么？”陈昊想了想也豪气地说：“我说这绝对不可能。”
　　“我要是说对了，这个月你都要请我吃饭。”
　　“行！”陈昊毫不迟疑的答应了。
　　二人正说着话，司空贤和李诚也来到了资料室，李诚把手中的资料递给陈昊说：“这是我从汽车底盘提取到的一枚新指纹，你看看能不能从资料库里找到嫌疑人。”
　　司空贤则说：“陈昊，我把余家的新保安总管请过来了，你等一会好好讯问一下，我下午还要出去搜刮那个从伦敦回来的家伙。”
　　“神贤，余家的保安总管这么容易就跟你来了？他们余家的人一向很难请的呢。”姬滋稍谏撤⑸衔省
　　“是有点难，不过我一个扫堂腿把他扫到地上，然后问他愿不愿意随我过来问话，他就答应了。”司空贤淡淡的说。
　　“我们神贤越来越有老虎的风范了。”陈昊笑道。
　　“哦，对了，我也和海伦约了时间，她下午会过来与你见个面，说一说余氏家族的最新情况，现在海伦已经是他们余家的首席律师了。”司空贤不以为意地继续说。
　　“行，我知道了，我会问的。你们下注吗？”陈昊点点头接过案卷问。
　　“又有什么好赌的？”李诚笑问。
　　陈昊想了想，也把手招一招，让李诚附耳上来悄悄地说。李诚那反应比陈昊先前还夸张：“天啊，怎么会这样？”
　　“什么事啊，这么神秘？”司空贤看着三人笑问。
　　李诚想了又想，似乎觉得也只能偷偷告诉司空贤，便把嘴凑到他耳边说。
　　司空贤倒只是愣了一下笑起来：“看来我的第六感还可以，不过没想到是她呢。”
　　“那你赌哪边？”陈昊问。
　　“我跟姬缀昧耍可是这事怎么确定？”司空贤笑问。
　　陈昊双眉一展笑道：“这事交给我就行了。”
　　“老虎什么时候回来？”李诚问。
　　“他今天可能回不来了，夜总会那些人都是昼伏夜出，他不得一个一个的家访啊。”陈昊笑道。
　　“这事要不要告诉头儿？”李诚又说。
　　“哎，对啊，要头儿也下注，他要是也赌输了，就让他包了我们五个人这一个月的伙食。”陈昊兴冲冲的说。
　　姬仔ζ鹄矗骸俺玛唬你真不要脸。肯定又是从前那一套，问头儿你选正选反，总之我们五个跟你选的相反就行了。”
　　陈昊也不介意，哈哈笑着把姬桌起来说：“看在你挖了一个这么爆炸的新闻份上，走，今天中午的饭我请。”
　　“听着有份，去哪吃？”李诚笑问。
　　“警察食堂啊，你以为哪里？”陈昊白了李诚一眼笑道。
　　四个人离开资料室，在过道上正好见到宋飞扬也正准备下去食堂吃饭，陈昊一个箭步奔过去，搭着宋飞扬的肩膀道：“头儿，下个赌注吧？”
　　“又赌正反啊？”宋飞扬笑问。
　　“这回不是了，是赌真假。”
　　“赌注还是跟从前一样啊？”
　　“对，头儿赢了，我们五个人包头儿一个月的伙食。”姬仔Φ馈
　　“输了我请你们？”宋飞扬笑问。
　　“对。”陈昊哈哈一笑说。
　　“好吧，赌什么事？”
　　“赌李心爱总警司是不是和心爱的男人一起到海边度假。”
　　宋飞扬笑道：“李总警司她这么漂亮又能干，而且又单身多年，跟心爱的男人一起去度假很正常啊，这赌我肯定赢了。”
　　“那我们就选择和头儿相反的喽。”陈昊笑嘻嘻地说。
　　“行。”宋飞扬仁厚的笑道。
　　到了楼下的警察食堂，正好碰到姒博，姒博叫姬壮酝攴购蠛退一起坐车到监狱去。
　　姬椎愕阃罚吃完饭拿了公文包后就直接去了停车场，姒博已经在车里等着他。
　　姒博指着后座说：“你在车上睡一会吧。”
　　姬谆故堑愕阃罚把律政司的酌情处理权文件交给姒博，然后上了后座，将后座皮椅放了下来，和衣而睡。
　　姒博亲自开车前往监狱，在监狱大门口，余廷绰已经在等着他们了。五个人一起在会客室相见，江平南看到姒博很是有些拘谨，他对这个上司是有些怕的。
　　余廷轩看出江平南的不自然笑道：“你现在是罪犯，用不着怕警察吧。”
　　江平南尴尬的笑了笑没出声。坐在两边的余廷焯和姬锥加靡恢痔窖的目光看着他，令江平南如芒刺在背，坐立不安。
　　姒博从公文包里取出厚厚的一叠档案说：“我们需要你指证的有五件大案，其中有三件和马尚洪有关，江平南的酌情处理权我已经取得，但是只能等到这五宗案子由检察院提起诉讼之后，你们才可以出去。”
　　“可以，不过在这之前我要江平南与我合仓。”余廷轩说。
　　姒博点头：“这个我可以批准。我会留下姬赘你录取口供，”
　　余廷轩看了姬滓谎郏并没有反对。
　　“余先生，你报了仇是不是很开心？”姒博忽然问。
　　余廷轩看了姒博一眼笑了笑：“不过是还了一个心愿而已。”
　　“你知道我指的是什么吗？”姒博再问。
　　“那姒总警司又知道我指的是什么吗？”余廷轩反问。
　　姒博笑了笑看了余廷焯一眼道：“你可以先出去，我要和江平南单独谈一谈。”
　　余廷轩，余廷绰，姬灼鹕碜吡顺鋈ァ
　　姒博看着江平南良久缓缓道：“余廷轩是凶手吗？”
　　江平南缓缓摇头：“他应该不是，他这几天感觉特别疲惫，不像是一个大仇得报，放下心结的人。”
　　“有感觉还是有证据？”
　　“感觉。”
　　“知道为什么余廷轩会选择你跟随他吗？”

　　第 25 章

　　江平南低下头轻声道：“我不知道。”
　　姒博目光如剑：“余廷轩的事情结束后，我会考虑向律政司求情帮你减刑，但是我这个人不喜欢被人背叛，希望你不会再背叛我。”
　　江平南低头无语。
　　姒博站起身：“如果还想到什么，你可以跟姬姿怠！
　　“是。”
　　在会客室外，余廷焯万分不解的追问余廷轩为什么一定要把江平南留在身边。
　　“廷焯，哥哥的事你不必了解得这么多，总之以后好好的打理余氏企业就行了。”
　　“就是因为你当初没有让我了解那么多，我才会被人利用！既然不让我了解，当初就应该什么都不告诉我，甚至根本不要让我知道还有一个你这样的大哥。”余廷焯突然失态大吼：“这到底算什么？这个世上只有你是人，我们都不是，当初嫂子被炸死，你一滴眼泪也没流下，结果后来把人家的儿子活埋，不都已经埋了吗？为什么还要去害别人的妻子？你就不怕下地狱？你就不怕这个报应会报在我的身上？”
　　“你胡说什么？”余廷轩脸一沉，喝道。
　　“大哥，你那个什么狗屁余氏家族我一点也不想要，”余廷焯指着姬撞倚Φ溃骸耙不是为了这个冤家，我这一辈子都不想再见你。”
　　啪！余廷轩一巴掌打在余廷焯脸上。
　　“你打，打啊，我放弃自己的事业回来接掌余氏企业，本来想着可以好好的陪大哥最后一段时光，可是在大哥心里我甚至比不过一个曾经做过卧底想害死你的江平南！你都快要死了，想的却还是江平南陪着你，那我到底算什么？我恨你，真恨不得把你们所有的人都杀掉！”余廷焯歇斯底里地大吼。
　　姒博此时正好出来，看着余廷焯缓缓道：“所以你才组建黑龙会是吗？”
　　余廷轩一惊：“姒总警司，话可不要乱说？”
　　余廷焯冷笑数声狠狠的瞪着姒博道：“有本事你就去查，没本事，嘿嘿，就等着好戏上演。”
　　“如果真的是你，我会让姬桌醋ツ悖我想你一定会觉得由姬孜你带上手铐是一件幸福的事。”
　　余廷焯狠狠的瞧了姬滓谎郏缓声道：“姬祝现在几点了？”
　　姬孜⑽⒁恍Γ骸盎姑坏酵砩掀叩隳亍！
　　余廷焯亦冷笑两声，转身就走。
　　“姬祝你留下来录口供。”姒博淡淡吩咐完，也走了。
　　姬滓姥越枇思嘤的审讯室，开始为余廷轩做笔录。
　　余廷轩把手伸过来：“你知道怎么询问我吗？”
　　姬滓恍Γ骸八凳祷埃询问不是我的强项。”
　　“我来写就行了，写完了你把资料带回去。”
　　姬卓戳怂一眼道：“你不会借机用笔自杀吧？”
　　“我杀你好过自杀。”
　　姬滓恍Π阎奖识冀桓余廷轩，看着对方龙飞凤舞的字体又笑道：“你看来真是个骄傲的人。”
　　余廷轩笑了笑不语。
　　“你一定要把江平南带出狱，是不是因为自己太寂寞了？”
　　余廷轩看了姬滓谎郏继续写字。
　　“你还能活多久？”
　　“三个月。”
　　“这三个月由余廷焯来陪伴不行吗？”
　　余廷轩头也不抬，继续写字。
　　“有时候看着余廷绰也挺可怜的。环顾左右，除了钱之外什么都没有，现在想陪一陪自己的哥哥，居然都没人愿意用他，真的是百无一用是书生。”
　　“你这张嘴有完没完？”余廷轩停下笔看着姬椎馈
　　“那你就跟我八卦一下吗？”姬仔Φ馈
　　“你不想抓贼吗？”
　　“那也不用天天抓啊？人要有点娱乐精神才能活得开心。”
　　“是阿Ｑ精神。”
　　“随便吧。”
　　余廷轩看着姬祝忽然轻叹一声：“其实我跟廷绰没什么话谈。他十二岁就离开了我，过的完全是另外一种人生。我很爱他，但是那只是一种血缘亲情的爱，一种身为大哥应尽的责任的爱。所谓长兄为父，长嫂为母应尽的职责。”
　　“但是和江平南就不同了，那是朋友之间敞开心扉，自由自在，无拘无束的相处，对不对？”
　　“你也许不知道，江平南是先认识了我，再成了卧底的。”
　　“这个我听陈昊说过，说内政部找江平南谈过话，因为内政部拍到他和你在夜总会喝酒的照片，所以询问他，但当时他并不知道你就是余廷轩。后来内政部就建议让江平南继续接近你啦。”
　　“或许就是这一点玄机，令到他最后为了我放弃警察的职责。”余廷轩笑道。
　　“卿何做贼？”姬淄蝗凰盗艘痪湮难晕摹
　　余廷轩一笑：“父亲死了，儿子当然要报仇啊，只要一杀人，那就是不归路。”
　　“我看末必吧？”
　　“那你说还有什么原因？”
　　“你从小也算是过着锦衣玉食，高床暧枕的人生，虽然明知那些富贵荣华都是靠着伤天害理，血腥杀伐得来的，可是真要放弃，重新过那种高风亮节，两袖清风的生活，只怕也是做不到的吧。”
　　余廷轩朗笑：“倒也是，倒也是。”
　　“快点写吧。”姬字缸疟事妓怠
　　“不是你找我说话吗？”余廷轩怪道。
　　“那也可以写吗？”
　　“你以为谁都像你，可以一心二用，一边骗着别人，一边毫不内疚的做着伤人心的事。真要说，你比我坏多了。我伤了别人的身，现在坐牢还债，而你，伤人心不偿命。”
　　“你弟弟现在不就是拚命要我还债吗？只是他的想法也是有些奇怪。”
　　“什么奇怪？”
　　“既然要我还债，就冲我来好了，他却去杀别人，以为这样我就会伤心，你说他是不是脑子进水了？”
　　“廷焯真的是脑子进水了，怎么会摊上你这么一个冤家。但是你不可以说他杀人，我弟弟不会杀人的。”
　　“但他会指使杀人啊。”
　　“他不会指使杀人的，从他十二岁起我就严禁他进入黑社会的世界，他根本不懂江湖上的人和事。”余廷轩严肃的说。
　　“不是他，那就是你！”姬淄蝗幻嫔严肃地说。
　　余廷轩深深的看了姬滓谎刍夯旱溃骸澳闳衔我有本事在监狱里组建杀手组织吗？”
　　“有的罪犯还在监狱里组建贩毒走私网络呢。”
　　余廷轩把身子往椅背上一靠，长长的伸了一个懒腰笑道：“跟你说话很有意思，你的想像力很丰富。”
　　“法官的儿子是法官，律师的儿子是律师，贼的儿子永远是贼，这些话对大多数人来说都是悖论，但是针对特定的人选，它又是真理。”姬孜⑽⒁恍缓声道。
　　余廷轩耸耸肩，指着笔录说：“你还想不想要资料？”
　　“你写你的就是了。余廷轩，我警告你，你可千万不要来什么死后拉人殉葬那一套，如果你要伤害江平南，我会把你们余家的底都掀掉。”姬姿底呕罢酒鹄矗在门口叫来狱警说：“我去一下洗手间，你们进来看着犯人。”
　　二个狱警进来，姬鬃吡顺鋈ィ余廷轩望着姬椎谋秤埃若有所思。
　　姬兹サ较词旨洌舒服的坐下，拿出手机，又开始玩游戏。门外，有人进进出出。忽然，听到有人在说余廷轩，不由得伸耳细听。
　　“那个余廷轩真是个怪人，把所有来探望他的人都赶走，却独独对江平南这么有兴趣。”
　　“谁说的，江平南也不过是最近才进来的，你记不记得一年前，也有个人几乎每周都来见他，那个人来了，余廷轩就不让别人来了。”
　　“嗯，我记得，是个很好看的小姐。”
　　姬滋得一愣，耳听着外面的人似乎要走了，赶紧站了起来推门出去，叫住两位狱警：“你们说余廷轩一年前有会见过一位小姐？”
　　“是啊，姬sir。”
　　“带我去查资料，我要这五年来余廷轩会见所有探访者的资料和录像。”
　　“是。”狱警带着姬兹チ思嗫厥也橄喙刈柿稀
　　不知不觉时间就溜走了，狱警为姬姿屠从嗤⑿所写的笔录，姬滋头问：“现在几点了？”
　　“六点了，姬sir。”
　　六点了？姬仔囊徽穑还有一个小时就是七点，今天，真的会有人命丧枪下吗？
　　姬渍想着，手机忽然发出尖利的响声，吓了他一跳，愣了一下才接了手机，是姒博打来的。
　　“还在监狱吗？”姒博问。
　　“就回去了，我在监狱找到一些新的资料。”
　　“我在门口，出来吧，宗贤晚上请我们在宗家府吃饭。”
　　姬足读艘幌碌溃骸澳懿荒芟麓稳ァ！
　　“今天他们难得有时间，都来了，上次同学聚会因为你而错过了，你想让他们为了你等了又等吗？”
　　姬紫肓讼胨担骸昂冒桑我现在就过去，不过要先回一趟警局。”
　　“可以，你出来吧。”
　　姬啄米潘有的资料离开了监狱，大门外，姒博正在车上等。
　　他们开车回到警局，姬装炎柿辖桓还在资料室的陈昊，然后就走了。
　　宗贤的宗家府菜馆是一家私房菜馆，只有二十间房，每间房最多只招待十个人，每间房都配有一位特级大厨服务。今天来的人加上主人宗贤正好是十个人。
　　他们脱鞋进去，服务生马上为他们换上丝绸拖鞋，进到房中，600尺的空间很舒服，房中全部都是明清紫檀木家私，点着檀香，服务生为他们送上玉盆洗手，端来玉碗漱口，然后为他们换上由云锦制作的休闲服装，在上菜之前先有一级按摩师为他们进行按摩。宗贤说按老规矩，所有的人关掉手机，不管死人塌楼，都不准中途离席，坏了兴致。
　　宗贤，是姬缀玩Σ┰谑ト僦醒У母咧型学，长得是高大明朗，但为人处事却是细心周到，高中毕业后大家各奔东西，这十年间数他赚的钱最多，早把他父亲交给他的家业翻了几番了。
　　其实真要说起来，今天来聚会的人，除了姬字外，都是与姒博同一个社会阶层出生的人，个个都是社会的精英，名门望族，贵不可言。
　　姬卓戳丝辞酵飞系墓爬瞎抑樱已经过了七点半了，心情一松，反正宗贤他们今天都在，总不会在吃饭的时候有杀手过来这里杀人吧。
　　同学聚会是一场盛宴，也是一场狂欢，直到凌晨二点钟才结束。

　　第 26 章

　　当姬鬃叱鲎诩腋的大门，已经差不多是凌晨三点，姒博早已经不知在何时开车走了，留下他一个人要步行回家了。这个夜晚玩得太疯狂，浑身都痛。姬滋鞠⒁簧，将手机打开，那些短信息就像催命一样不停地响起。
　　打开一看，都是问姬自谀睦铮马尚洪晚上七点的时候在医院被人暗杀了。
　　怎么会是马尚洪？姬滓痪，到底怎么回事，越来越糊涂了。
　　“姬祝都快三点了，你还不走吗？要不就在宗家府休息一个晚上吧。”此时，宗贤走出门看到姬祝便叫他。
　　姬淄Ｏ陆挪剑回首看着宗贤关心的眼神，笑了笑说：“那我打个电话问一下情况，如果不急，就在你这里睡一觉好了。”
　　宗贤一笑，回身就又把宗家府的大门打开。
　　姬装未虻缁案办公室，如果晚上要加班，头儿肯定会在办公室的。
　　滴，
　　滴，
　　嘭，
　　电话的声音怎么变了？
　　“姬祝　蓖蝗惶到身后传来宗贤的叫喊，姬酌偷鼗厥祝便见宗贤捂着胸口倒在地上。胸口处有一片血红。
　　“宗贤，宗贤！”姬拙骇的跑过去，抱住宗贤，急急的打了999，又急急的报案。宗贤胸口的血越来越多，姬捉艚舻难棺牛不让血流出来，可是那血没法停。
　　“姬住！弊谙图枘训男ψ牛望着姬奏喃地：“姬祝这，这十三年，和你做同学的十三年，我都，都很开心，谢，谢谢你。”
　　“宗贤，你不要死，你不要死，是我害了你，是我害死你啦。”姬淄葱牡厮怠
　　呜呜的警笛声，救护车的声音由远及近，陈昊，路虎，司空贤，李诚都从警车里急急的奔出来，宗贤却在此时闭上了眼睛。
　　“宗贤，宗贤！”姬捉舯ё抛谙痛笊叫，眼泪流下来，一滴一滴的落在宗贤的脸上。路虎硬是把他拉开来。
　　警察拉起了警戒线，路虎则紧紧的抱着姬祝姬子图挣脱：“老虎，不要拦着我，让我去找余廷焯，我要见余廷焯！”
　　路虎只是牢牢的抱住他，但是姬滋激动，陈昊走了过来，四只手紧紧的环抱着姬住Ｕ飧鍪焙虿荒苋眉鬃錾凳隆
　　姒博赶来了，看着躺倒在地上的宗贤，脸色铁青。
　　医生看过宗贤的伤情出示了死亡指示，李诚过来收取了法检证据，宗贤就被抬上担架，蒙了白布抬到救护车上去了。
　　有汽车来了，一个女人尖叫着从汽车里冲出来，扑过来，扑到宗贤的担架面前，看着，看着，突然转身，满面是泪的她似在寻找着什么，终于，她看到了姬住
　　刹时间便怒不可遏的冲过去，却在中途被姒博拦住了。女人顺手一掌重重的打在姒博的脸上，推开他，怀着满腔的怒意瞪了姬滓谎郏返身离开了现场。
　　路虎叫着姒博：“总警司，你能不能先带姬谆丶遥课颐腔挂堪查现场。”
　　“他不就是在现场吗，他现在是嫌疑犯，陈昊，你带姬谆鼐掷锶ァ！辨Σ├淅涞乃怠
　　陈昊看了姒博一眼，点点头，带着姬鬃吡恕
　　上到车上，姬浊肭螅骸俺玛唬放我走。”
　　陈昊摇头：“你现在是嫌疑人，不能放，请你把警徽暂时交出来。你一夜没睡吧，回到局里，我会在拘留室给你拿一张沙发床过来。你可以先休息一下。”
　　姬椎屯凡挥铮他知道强求也没有用了。
　　姬滓痪跣牙矗抬眼一看，居然已经是第二天的中午十二点了。他赶紧起身，让警卫去叫人过来。
　　人来了，是路虎和司空贤，手里还拿着厚厚的档案资料。
　　二个人坐在姬酌媲埃整衣，却没有打开录像开关。
　　姬卓醋潘们：“不用录像吗？”
　　路虎说：“线路坏了，要修理。”
　　“老虎回来局里，就去查录像线路，说是总闸坏了，暂时不能用。”司空贤笑道。
　　“局里所有审讯室的线路都坏了？”姬仔ξ省
　　“我说是坏的自然就全是坏的。”路虎哈哈一笑道。
　　姬滓恍Γ骸霸趺囱，那些资料有用吗？”
　　“在录像修好之前，我们先跟你说一下今天上午开会整理的内容。”路虎说。
　　“陈昊怎么不来？”
　　“他去请李心爱总警司了。”
　　“为什么？”
　　“姒总警司觉得这个案子太大了，所以想请西警区那边一起调查。”
　　“哦。”姬椎愕阃罚看着路虎一笑：“老虎，你怎么不去请李总警司啊？”
　　路虎看了姬滓谎鄣溃骸跋缺鹚滴伊耍先说你吧。”
　　“好吧，我听一下。”
　　“首先，要恭喜你。”司空贤突然一拍巴掌说。
　　“什么事？”
　　“你从监狱里拿给我们的录像带证实了经常来看望余廷轩的那位漂亮小姐，居然是马尚洪年轻的女友。”
　　“真的？”姬籽矍耙涣痢
　　“李诚正在提取监狱探访册上的指纹，看看能不能与爆炸案的女死者对上号。”
　　“西警区给我们的当年余廷轩妻子被炸案资料中，有被害人详细的DNA资料，因为你所拿到的录像带的关系，让我们怀疑这两个女人之间会不会有什么关系？所以李诚正在抓紧时间作对比。而且监狱也提供了余廷轩的活动资料，表明六个月之前，余廷轩曾因为身体不适离开过监狱到医院做过检查，当时他是在医院里住了二周的时间，我们等一下要到医院去核实一下，看看在这二周的时间里，余廷轩有没有见过什么人。另外，我在与夜总会的妈妈生交谈的时候，妈妈生也证明马尚洪的妻子确实是一年前来到他们这个夜总会的，感觉上这个女孩子来到夜总会就是为了马尚洪，因为她很少接待别的客人，但是每次马尚洪来的时候，她就肯定会在，我还问她要过那个女人的照片，但是她说没有，后来找来找去，只找到一张那个女人入职夜总会时填写的入职申请表，那上面有一张入职相片，倒正好与监狱录像带里的女人是同一个人。而且我也找到她做的HIV检测体检资料，现在都在李诚那里。”路虎说。
　　“那当年的爆炸案有嫌疑人吗？”
　　“有，当年西警区抓到一个嫌疑人，是马尚洪的保安主管，但是因为这个案子当时很乱，最终没能立案，所以就放掉他了。”
　　“那这个人现在在哪里？”
　　“在马尚洪的儿子被活埋之后就辞职了，现在我们正在请求西警区的手足帮我们找这个人。”司空贤说。
　　“那马尚洪怎么会死的啊？”姬子治省
　　“我们也搞不懂啊，昨天晚上七点二十分接到消息，当时我们也很惊愕，给当时在现场的所有医务人员做了笔录，嫌疑人倒是有，可是一点用处都没有。”司空贤叹道。
　　“为什么？”姬籽热坏匚省
　　“马尚洪死于空气栓塞。只要有少量空气进入静脉，患者就会感到胸部异常不适，随即发生呼吸困难、严重紫绀和缺氧，并可立即导致死亡。所以说凶手杀人的时间也很短。但是当时科室里没有丢失注射器，也就是说这注射器是凶手从外面带来的。这世上成千上万的注射器，我们怎么找？医院六点钟交接夜班，七点钟正好是查完一次房，医生护士都回治疗室或者办公室工作的时间，在这个时候如果有人进来，是根本注意不到的。倒是有病人说见到一个人进入马尚洪的病房，可是你知道是什么样的人吗？”
　　“什么样的人？”
　　“一个头上戴着一次性手术帽，穿着一次性手术衣，手套，口罩，甚至连鞋底都套着鞋套的人。”
　　“那眼睛呢？眼睛难道也看不见吗？”
　　“看见了，戴着墨镜，要不是如此，病人也不会印象深刻，可是这样的印象对我们警察有什么用？一点用都没有。凶手肯定是进入马尚洪的房间后，给他注射了空气，导致他立即死亡，然后就离开了病房，只要他进入洗手间，把所有的衣物换掉，拿走，然后再烧掉，我们根本找不到人。而且身高体重看上去都是很普通的那一类。”司空贤叹道。
　　“现在杀人的人倒是越来越高级专业了。”姬赘刑尽
　　“李诚从汽车里提取的新指纹也没用，资料库里找不到对比资料，马尚洪家的几个保镖佣人的指纹也不相符。完全没有头绪。”路虎缓缓的说。
　　“西警区一个月之前发现一宗枪击死亡的案件，死者是一名叫做上官休的年青男子，经营KTV的。也是和今天凌晨的受害人一样，在KTV的大门口被一枪致命，没有人知道是怎么回事，突然就倒下去，很快就死了。西警区的弹道实验发现，他是被人在另一层楼的楼顶上，用殂击枪一枪致命。”
　　“殂击枪？有没有这么夸张，他是什么背景，得罪了什么人啊？”姬拙讶地说。
　　“他是一个所罗门群岛的华侨，来这里才一年而已，至少在这一年里，他是一个很清白，正规的生意人，所以西警区才觉得调查进了死胡同，不明白这样一个人怎么会被人用殂击枪杀死？”司空贤说。
　　“那他在所罗门群岛是做什么的？”
　　“我们和所罗门群岛没有邦交，那边拒绝提供资料给我们。”
　　“那他的死亡时间？”姬谆夯何省
　　“凌晨三点。”
　　姬滓汇丁
　　“你想到什么？”司空贤问他。
　　“想不到，不明白。”姬滓∫⊥返溃骸翱墒俏什么认定是黑龙会的杀手杀的呢？”
　　“因为现场有黑龙会的标记。似乎是一个急着想扬名立万的新兴杀手组织。”
　　“但是为什么会怀疑余廷轩与这个组织有关？”
　　“因为杀人的那把殂击枪，曾经帮余廷轩杀死过仇人。他在监狱里都能指使杀手杀人，那么很显然与黑龙会不是普通的买主和卖主的关系，因为身为杀手，不可能与一个买主保持长久的关系，除非他就是主人。”
　　“原来是这样，那你们是不是要去提审余廷轩啊？”姬孜省
　　“嗯，姒博还没有决定，现在局里都还有很多事要做，一团乱麻。马尚洪死了，他的案子也就结案了，余廷轩作证的另外两件案子这几天全部都要完成逮捕审讯的工作，而这个案子要等到下一周DNA的资料全部出来之后才会继续跟进。”路虎说。

　　第 27 章

　　“我们有爆炸嫌疑犯，但是没有抓到；我们知道马尚洪是怎么死的，可是我们却无可奈何；我们知道马尚洪的女友跟余廷轩有关，可是却又不知道她到底是谁？ 我们知道有人被枪杀，可是连杀手是什么样子的都不清楚。我们甚至知道余廷绰找了谁杀他，可是到现在也没找到这个人。”姬撞豢伤家榈厮底牛骸捌涫邓盗四敲炊啵我们手上什么都没有。”
　　三人都叹息着沉默不语。
　　“对了，姬祝昨天晚上的事你一定要告诉我们。姒博已经跟我们说过，你们同学聚会，是凌晨两点钟结束的，但是你为什么凌晨三点还在哪里？”路虎缓缓问。
　　“因为当时太累了，睡着了，所以凌晨三点醒来之后才走。老虎，你不是怀疑我杀人吧？”
　　“当然不是你杀的人，受害人也是被殂击枪一枪致命。但是你在现场，我们有理由怀疑你是故意留在那里，然后引诱受害人出来，让枪手杀了他。”
　　“老虎，你胡说什么？”
　　“姬祝你不要激动，如果你也是和姒博一样凌晨二点就离开，那么受害人相信也不会留到凌晨三点钟才走，你说是不是？所有的警察都会这样怀疑你的。所以你必须告诉我，那段时间到底发生了什么，你为什么一定要留到凌晨三点钟才走？”司空贤接口说。
　　“而且还有一个问题，”路虎看着姬谆夯旱溃骸拔什么所有的人都没有累得像你这样要休息？为什么都走了，只有你留下来休息？不觉得很奇怪吗？”
　　“我没什么话可说的，当时确实就是如此，如果你们没有证据，而我也不是杀人犯，我想我应该可以离开了。”姬姿怠
　　“姬祝我们是在帮你。”路虎说。
　　“可是我说的也是事实。”
　　“姬祝我还有一个问题要问你。为什么受害人死了，你就急着去找余廷绰？”路虎再问。
　　“因为，他曾经跟我说过，昨天晚上七点会有人死。但是我没想到死的会是马尚洪。”
　　“他为什么这样跟你说？”
　　姬卓戳寺坊⒁谎郏摇摇头：“我也不知道。”
　　说完，三个人都陷入了沉默。
　　过了好一会，路虎收拾资料站起来说：““姬祝你是特科重案组的人，我们不方便为你做笔录，等一会姒博会派人过来，我想做完笔录之后你应该可以走的。”
　　姬椎愕阃贰
　　来做笔录的人果然没有等多长时间，因为姬滓裁挥卸嘤嗟幕案他们说，虽然没有为难他，不过姬滓脖煌Ｖ沽说鞑椋毕竟他现在确实是嫌疑人的身份。
　　离开警局，他决定去找余廷绰。
　　在别墅里，余廷绰微笑的，有礼的接待了他。
　　“你昨天那样失态的对你大哥吼叫，今天的心情就这么好了？”姬桌淅涞乃怠
　　“见到你来了，心情就好喽。”余廷焯笑道。
　　“上官休是什么人，你为什么要杀他？”姬字苯亓说钡奈省
　　“上官休是谁啊？”余廷焯惊奇的反问。
　　“你真的不认识这个人？”
　　“我有必要认识他吗？”
　　“杀人总应该有理由吧，难道会无原无故的去杀一个普通人吗？”
　　“你为什么只是认定是我杀了人，这样的偏执会令你错过真正的凶手的。”余廷焯不紧不慢地说。
　　姬谆夯旱溃骸拔乙那些相片。”
　　“什么相片？”
　　“你在伦敦给我看的相片。”
　　“扔了。”
　　姬字迕肌
　　“怎么，真的有人死了吗？晚上七点？”
　　“你给我看的第三张相片上的那个人死了，但是不是晚上七点，是今天凌晨三点。”
　　“哦，是吗？”余廷绰笑了，很开怀的样子：“哦，是凌晨三点啊？”
　　“你很开心吗，死了人？”
　　“想到那些相片上的人终于不存在了，确实挺开心的。”
　　“余廷焯！”姬壮梁纫簧。
　　“你要是认定我是凶手，你就去找证据起诉我，但是现在，我必须去吃晚饭了。”余廷绰说。
　　姬滓а溃转身就走。
　　“他死了，你伤不伤心啊？”余廷焯突然问。
　　姬捉挪揭煌＃骸笆遣皇俏疑诵牧耍你就会停手？”
　　“那要看怎么个伤心法？”
　　“你想要我怎么伤心？”
　　“姬祝如果我说下个星期同样时间还会有人死，你会不会跪下来求我不要说这样的话？”余廷绰半真半假地说。
　　姬卓戳擞嗤⒋乱谎郏扑通一声双膝就跪倒在余廷绰的面前：“求你，不要再杀人啦。”
　　余廷绰笑起来：“姬祝你这个人是个受虐狂，我让你下跪可能你心里还更高兴吧？下跪？你的这双膝盖真的没有一点价值。”
　　“那要我哭吗？”
　　余廷绰再笑了笑。
　　“那是不是要我笑？”
　　余廷绰还是笑了笑。
　　“你到底要我怎么做，你才会停止杀人？”
　　“那就在这里赤身体的跪一夜，我看你真的心诚了，我会闭嘴不再说有人死的话。”余廷绰开玩笑道。
　　姬卓戳擞嗤⒋乱谎郏缓缓道：“我会跪的，你来帮我脱衣服。”
　　余廷绰突然脸色一冷，狠狠的抽了姬滓桓龆光喝道：“滚，兔崽子！”
　　姬滓簿驼酒鹄矗头也不回的走了。
　　身后还传出东西砸地碎裂的声音。
　　在别墅门口，姬自俅渭到海伦。
　　这一次，海伦主动的叫住了姬住
　　“喝杯茶吧？”海伦说。
　　“还留在这，我会死的。”姬滓恍Α
　　“以后不要再帮我们了。”海伦说。
　　姬字道海伦说的我们是什么意思。
　　“你们昨天见面了？”
　　“在警察局的问讯室，他来了，看着我，没说话，坐了半个小时，起身，说你可以走了。”
　　姬滓汇叮陈昊怎么这个时候这么有性格：“那你也没说话？”
　　“姬祝五年，很多事都不同了，回不去了。”
　　“那你和余廷绰是怎么认识的？”
　　“我们有同一位心理医生。”
　　“心理治疗？”
　　“对，他这几年一直被往事困扰，跳不出来。他的作息时间，不论在哪里，都是伦敦时间。”
　　姬足等唬突然想到，这里的凌晨三点，正好是伦敦的晚上七点。
　　这样一想，突然间就有些冷汗洌洌。
　　余廷绰，是铁了心要置他于死地？
　　再一想，觉得不能停留在这里，便与海伦告辞，立刻打电话给路虎，说余廷绰还有一个心理医生。
　　然后，姬拙腿チ俗拥头酒吧。
　　秦子金看到他来说：“人工费不要了，这次是我们没有尽职”。
　　“他们又不是职业保镖，不怪他们，但是有没有线索？”
　　“到目前为止，没有发现江湖上有那个帮派组织接过一笔这么大数额的钱，不过，你们的那个死者，今天早上有人从他的银行帐户上划了一笔钱到台湾的一个银行帐号上，五十万美金。”
　　姬卓戳饲刈咏鹨谎郏骸盎褂心兀俊
　　“还有一笔钱跟马尚洪有关，是汇到台湾去的。”
　　“什么时候？”
　　“爆炸案发生一个小时之后。”
　　“多少钱？”
　　“二十万美金。”
　　“美金真的是很吃香，为什么没有人用英镑呢？”
　　秦子金一笑：“我还正想说呢。”
　　“真的有人用英镑啊？”
　　“余廷绰从他在英国的银行户口里汇了一百万英镑到台湾。”
　　“都是到台湾的？”
　　“你知道很多人在这里犯了罪都会跑到台湾去躲藏，从前的四大探长不是有两个都在台湾吗？一直活得好好的。”
　　“这几个帐户的持有人是谁？”
　　“一个女人的名字，郑淑贤。”
　　“知道是什么样的人吗？”
　　“不知道，不过你可以去台湾找一找这个人，这里是地址。”秦子金把一个信封交给姬住
　　“你可不可以帮我查一下上官休这个人。”
　　“他是什么人？”
　　“一个非常守法的生意人，但是却被人用殂击枪一枪致命。不知道为什么，杀他的人，九年前杀过余廷轩的仇人，但是警方一直没有找到他。”
　　“哦，一个非常正常的人被人用极有特色的方法杀死，那这个本身必定有什么秘密，嗯，我喜欢，好，我帮你查。”
　　“哎，不知道这次的暗杀案子会不会也变成悬案？”姬椎Ｐ牡厮怠
　　“杀手有几个能找得到的？当年杀‘湾仔之虎’的杀手不是到现在也没找到吗？警察也不是万能的，所谓谋事在人，成事在天，尽心做就可以了。”秦子金说。
　　“谢谢了，我现在就去台湾。”
　　姬兹サ交场的时候，接到李诚的电话，要他马上到鉴证科来，口气好像非常急的样子。姬孜仕有什么事，李诚却只是急着让他回来，要见了面才说。
　　姬妆闼滴蚁衷谝去台湾，有什么事回来再说吧。
　　“姬祝”李诚急了，大声在手机里喊：“昨天晚上的那个爱害者是一个HIV带菌者，你赶紧回来。他死的时候你和他在一起，沾了他多少血啊，马上回来。”
　　姬状袅艘幌拢冷静下来说：“我没事，我身上没有伤口，不会感染的。我去一下台湾就回来。”说完，就掐了电话。
　　嘀。
　　嘀。
　　嘀。
　　手机急切地响着，响了又响，姬赘纱喟训缁肮亓耍然后赶往机场。可是到了机场的时候，却被拦截下来了。
　　“为什么不让我走？”姬撞唤獾匚省
　　“姒总警司打来电话，让你暂时不要上飞机，他马上就会过来。”机场警卫说。
　　姬滓惶姒博亲自来拦他，也不好再说什么，只好在机场休息室等待。
　　姒博来到机场，与机场警卫做了交接，就带着姬鬃吡恕
　　“你要带我到哪去？”姬滓宦纷咭宦肺省
　　“去医院。”姒博目无表情的说。
　　“我没病。”姬姿怠
　　“上车。”
　　“我说过我没病。”
　　姒博也不管，拉着姬拙蜕狭顺担然后一路风驰电掣的开到医院，抽血化验。
　　“现在可以走了吧。”姬姿怠
　　姒博看了他一眼道：“现在都快晚上了，这么急着到台湾做什么，明天再去也不迟。”
　　姬卓戳丝刺焐确实已晚，既然今天走不了，就到宗家府去祭奠一下宗贤吧。
　　“带我去买点冥镪纸钱。”
　　姒博看了他一眼道：“上车。”
　　上了车，姒博只是一言不发的开车，姬滓怖恋酶他说话，靠在坐椅上闭目养神。
　　等车停下来，姬渍鲅垡豢矗姒博居然把车开到山顶上来了。站在山顶，可以将整个城市的夜色美景尽收眼底。

　　第 28 章

　　“姒博，怎么到山顶来了？”姬紫铝顺滴省
　　姒博一直遥望着夜色，不发一言。
　　姬啄默注视着姒博，注视着这个好像太阳神阿波罗一样的男子。
　　当年，第一眼望见有着仿佛太阳神阿波罗一样惊世绝貌的姒博，姬椎男募负跻窒息。
　　十三年的人生，有姒博在眼前，姬鬃苁蔷醯米约焊裢獾男腋！Ｋ淙凰一直不明白为什么姒博不去继承富可敌国的家族产业，却跑来做警察。
　　姒博并不是独子，有兄有弟，有姐有妹，但是从小就是最受父亲宠爱的儿子。却毅然在大学毕业后投身警察队伍。
　　“知道我为什么一定要接黑龙会的案子吗？”姒博忽然问。
　　“为什么？”
　　“因为上官休。”
　　“上官休？”姬拙讶的看着姒博：“你知道上官休是什么人，你为什么不跟我们说，为什么不跟李心爱总警司说？”
　　“你不也没有说宗贤的事吗？”
　　“你这话是什么意思？一个完全陌生的人，和宗贤怎么相同？”
　　姒博突然转身，扬手狠狠打了姬滓话驼啤
　　姬拙叫：“你打我做什么？难道我说错了吗？”
　　姒博脸色阴沉，猛地一脚踹到姬椎亩亲由希姬淄吹美浜咭簧，捂腹倒在地上。姒博似不解恨，又狠狠的连踢几脚。
　　姬琢滚带爬的躲避着。姒博看他躲避，心里更恨，干脆解下腰间的皮带，对着姬椎纳硖迮头盖脸的狠抽下去。
　　姬妆灸艿谋ё拍源，蜷缩着身体以防皮带打到自己重要部位。
　　姒博冷着脸不停的抽，直抽得姬滓律谰×眩皮开肉绽。
　　姬资酝颊酒鹄矗可是那疾风暴雨般的抽打那里躲得过，心想要再这样抽下去，非被姒博抽死不可，便忍着痛，仰起头大叫：“不要打了，不要打了，姒博，我不想死，我要是死了，就再也不能爱你啦。”
　　啪！
　　脸上被重重抽了一记，顿时肿了半边脸，姒博停下手怒喝：“谁要你这个贱货来爱！要不是十年前你做的荒唐事，要不是这十年来你一直都荒唐着，他们今天不会死！”
　　姬卓醋沛Σ，忽一笑道：“是啊，十年前我做了荒唐事，而这十年荒唐在延续。而你，一直都是那么的淡然，真的很佩服你，姒博。”
　　姒博冷冷的看着姬祝收回了皮带，冷静的重新穿在裤腰上。
　　“那个上官休是什么人？”姬滓膊黄鹄矗现在身体太痛了，也起不来，干脆躺在地上问。
　　姒博似没听到他的话，似乎也是打累了，坐在了地上缓缓道：“你和宗贤的这一切都结束了。都结束了。”
　　姬谆叵胱抛谙退赖哪且豢蹋回想着，忽然坐起来看着姒博问：“你去找宗琳了吗？”
　　宗琳，就是那个疯狂的跑过来想打姬祝却被姒博拦住的女人，是宗贤的妹妹。
　　“明天去。”
　　“宗贤死了，你们当时就通知亲属了吗？”姬孜省
　　“一般都不会马上通知亲属的。你又不是不知道。”
　　“那为什么宗琳会出现在现场？而且看着我的样子好像要杀掉我一样？”姬奏喃的说，心里想的却已更深一层，眼前不断的闪现宗贤被枪击中后叫他的表情。
　　那不是惊愕自己被杀的表情，那竟然是一种满足的表情。
　　“宗贤曾经跟我说过，其实他并不喜欢男人，他只是很不幸的陷入了十年前的那一场荒唐中，无法自拔。他没有办法爱女人，对女人总是充满了罪恶感，可是更没有办法爱别的男人。”姒博说这话的时候就像是一个没有感情的转述者。
　　“上官休到底是什么人啊？”
　　“他不是什么人？他就是卢才俊。”
　　姬住啊’了一声，嘴半天也没有合上。
　　“当年那场荒唐事的参与者之一。”
　　“他，他就是才俊？”
　　“对，才俊，上官休是他的本名，卢才俊是他上圣荣中学后，他母亲帮他改的名字。”
　　姬酌嫔惨白。
　　“才俊当年是因为父母离婚，母亲带他从所罗门群岛回来经商的缘故到圣荣中学做插班生。想不到就碰到你这个混帐。三年前他和母亲遇到车祸，母亲当场就死了，而他也严重毁容，他父亲就接他回所罗门群岛休息了二年，做了整容手术。然后一年前又回来这里做生意。回来之后曾经跟我见过一面，问过你的近况，但是一直没有再去找过你。因为他父亲说过，如果他再去找男人，就跟他断绝父子关系。”
　　“我一定要找到那个枪手，一定要找到。”姬桌淅涞乃怠５彼说这话的时候，你会知道姬渍娴幕嵊靡簧的时间和精力去找那个人。
　　“你之所以一定要接这个案子，是不是怕宗贤他们的秘密会公之于世？”姬子炙怠
　　姒博冷笑：“是啊，富贵人家的孩子都怕秘密公之于世。”
　　“那好吧，明天，我去台湾找那个女人，你去找宗琳和余廷轩。我们早一点把这个案子结了。”
　　“你为什么要去台湾？”
　　姬捉秦子金的话转述了一遍。
　　姒博缓缓道：“秦先生的意思是这个女人是杀手中间人吗？”
　　“可能是，所以一定要当面了解清楚。”
　　“要到台湾调查这个女人是杀手中间人，会花费很多时间。而且我们也不能在台湾抓人。”
　　“我只想知道那些钱到底是做什么用的。而且秦先生既然能把这个名字告诉我，那个女人应该有保护色的，不然，供出杀手中间人，秦先生也很难在这个江湖上混了。”
　　姒博不再言语，起身。
　　“拉我起来吧。”姬姿怠
　　姒博不理他。
　　“你打得我这么痛，也不补偿一下吗？”姬捉械馈
　　“明天给你买西装。”姒博淡淡地说。
　　“那你现在就不拉我起来？你要是不拉，我就去内政部投诉你虐待下属。”
　　姒博停步，转身，走过来，弯下腰，将姬渍个抱了起来。
　　“哎。”姬酌篮玫奶鞠⒘艘簧，头伏在姒博的肩上。
　　只有这样，只有重重的受伤后，才能得到姒博那一点点主动或被动的温柔。
　　但，已经很好。
　　第二天一早，姬拙透先セ场前往台湾。到达台湾的时候，他接到姒博的电话，说是宗琳要见到姬椎拿娌趴细警方说话。
　　姬啄然，姒博在电话里要他快去快回。
　　姬紫耄这能说快就快的吗？
　　但真的很快，因为秦子金给他的地址居然是台湾的一所教堂，慈祥的修女听到他的名字，拿出个一信封，告诉他是一位教友让她转交给他的。
　　姬缀芨屑さ男还修女，接过信，走了。
　　在阳光下，把信拆开来看，是一份非常详细的电话记录和录音带，那里面记录着宗贤如何请人枪杀自己；记录着马尚洪如何请杀手杀掉自己年轻的女友；记录着余廷轩如何请人杀掉上官休。只是，没有说余廷绰那一百万英镑用来做什么，只是在那一百万英镑的后面写着：秦子金。最后，那封信上说：姬祝看到有人愿意这样为你死，真的对你很感兴趣，也许有一天，我们会见面吧？另，黑龙会不是黑龙会，只是一个人而已。落款是汇黑龙。
　　一个姓汇，名黑龙的杀手，不知是男还是女。给了答案，却不能成为指控的证据。警察千辛万苦要找的一个所谓的‘新兴的杀手组织’，其实只不过是一个人的名字而已。
　　姬籽鎏炜醋盘阳，觉得太刺眼，太可笑了。
　　晚上，他已从台湾回来。没有去警察局，直接去了子弹头酒吧找秦子金。
　　秦子金显然知道他要来，在酒吧的休息室里等着他。
　　“坐下吧。”秦子金说。
　　姬鬃下，他要听秦子金的解释。
　　“那一百万英镑是余廷焯给我的人工费，四年的人工费。”秦子金不紧不慢的说。
　　姬兹匆痪。
　　“从四年前开始，我就在派人跟踪你。为余廷绰提供一切关于你的资料。”
　　“原来你黑白通吃，你才是那个杀手的中间人。”姬缀薜醚姥鳌
　　秦子金一笑：“我从来不管他们做什么，我只是一个公正的第三方而已。”
　　“那么也就是说当年余廷轩也找过你联络杀手吗？”
　　“我说过了，我只是一个令他们相信的中间人，只负责买卖双方的需要都能顺利达成，至于他们要做什么，我不关心。”
　　“我能相信吗？”
　　“你当然能相信，而且你也要相信。”
　　“为什么？”
　　“因为我已经选中了你。”
　　“什么意思？”
　　“我太老了，如果还继续经营酒吧太累，我必须找到一个继承者，而你，是我选中的那个人。”
　　“你就不要妄想了，我不会答应的，而且我要把你绳之以法。”
　　“姬祝不要太天真了，这个酒吧，既是黑道江湖所信任的第三方，也是你们这些白道的警察所信赖的第三方，很多事情，很多案件，没有我们的帮忙，你们做不到。我们要共存。”
　　姬灼鹕怼
　　“你要走吗？”
　　“难道你还要扣留我吗？”
　　“我想请你看一盘录像。”
　　姬仔囊恢希疑惑地看着秦子金。
　　“一盘十年前的录像，这盘录像我没有交给余廷绰，因为我觉得如果我把这盘录像交给他，他一定会当场杀人，我还想长寿。”秦子金笑道，眼里有光，奇异的，贪婪的光。
　　姬兹淳醯米约合萑肟嗪！
　　秦子金拿出遥控器正要打开电视机，姬桌棺×怂：“你为什么要让我看这盘录像带？”
　　秦子金笑了：“哦，这纯粹是我个人的恶趣味了。”
　　“我有问题要问你，你回答完了之后再看这盘录像不迟。”
　　“好吧，你说。”
　　“余廷轩为什么要杀上官休？”
　　“难道你们警察没有查三年前他母亲车祸的案子吗？”
　　“难道他母亲的死不是意外吗？”
　　“车祸那有什么意外发生的？”秦子金笑了：“总是因为各种各样的人为因素造成的。”
　　姬滋他这么说，反而放了心，或许姒博已经知道了车祸的原因，所以才会把目标放在余廷轩的身上吧。

　　第 29 章

　　正这样想着，手机又响了，打开一看，是路虎打来的，声音很兴奋：“姬祝你这小子到底从台湾回来没有？我们抓到杀马尚洪的嫌疑犯了，不过，这次不是我们东区的功劳，是李心爱总警司的功劳。”
　　姬仔ζ鹄矗又想起路虎幸福的背影。是啊，李心爱总警司抓到嫌疑犯，最高兴的是谁呢？以致于都忘了掩饰自己内心的欢喜，不说是西警区的功劳，而说是总警司的功劳。
　　“怎么抓到的啊？”姬孜省
　　“李心爱总警司让人查看医院的监控摄影，终于让他们在几百盘的录像带里看到有一个穿着手术服的人被医院的手术室护士指认那不是本院的手术服，虽然非常非常的像，可是真的不是啊。那真是很细微的差别，像我们男人粗心大意肯定看不出来，但是李心爱总警司就看出来了。她真的很棒，我们都觉得案子胶着没路可突破的时候，居然就给李心爱总警司突破了。”
　　姬缀芟不短路虎现在这样说话，很喜欢听他现在一口一个李心爱的叫。
　　“然后呢？李心爱总警司怎么做的呢？”姬紫嘈牛此时此刻，路虎必然很想听到这个名字。
　　“然后他们通过放大图像，甚至四维立体图像研究那个人的走姿形态，发现那个人很像一个人。”
　　“是谁呢？李心爱总警司发现那个人是谁了吗？”
　　“是马尚洪的妻子。真正的妻子，那个儿子被活埋了的可怜女人。”这个时候，说到那个可怜女人，路虎喜悦的声音才略微收敛了一点。
　　“那你们抓到她了吗？”
　　“已经抓到了，神贤去取证了，本来她不是去旅游了吗？要去取证马尚洪死亡的当晚她回来过。马尚洪的死因查清，总算是迷雾当中有一线光明。”
　　“可是这好像不足以指证她杀了人啊。”
　　“啊哈，姬祝这你就不懂了，这个时候就要靠审讯的技巧了，你知道吗？李心爱总警司可是专门去美国FBI进行过审讯训练的。”
　　“老虎――”
　　“嗯？”
　　“有句话我想跟你说。”
　　“你说吧，什么事？”
　　“如果有幸福，就要抓住啊。”
　　“啊？”路虎的声音停顿了好长一段时间，然后才说：“姬祝你说什么啊？”
　　“我看到那张李心爱总警司在海边的照片了，那个时候你一定很开心，很幸福，对吧，所以你都没有看到李心爱总警司之外的人。那张照片李心爱总警司站在海边，背对着大海看着你，而在更远的海边，你照到了我坐在海边凝望大海的背影。”姬椎纳音很温柔，尽可能的不让路虎太吃惊。
　　好久，好久，才听到手机里传来路虎的声音：“姬祝谢谢你。我原先以为你们会反对，不赞成的，因为，因为我和心爱所走的这段路真的很辛苦，很辛苦。我们一直都是在亲人的反对声中很艰难的走过来的。”
　　“我想李心爱对于你来说，唯一的不足也就是她比你大十二岁吧？”
　　“可是我没有认为这是不足啊。”
　　“我来帮你搞掂，怎么样，老虎？”姬仔Φ馈
　　“姬祝其实我其他的都不太怕，但是真的很怕心爱的那个儿子，那个儿子，是个混世魔王。”
　　姬仔ζ鹄矗骸罢馐兰浠褂兴能比我更混吗？你放心好了，什么时候一起喝杯酒吧。哦，对了，老虎，我们可是和头儿打了赌的哦，你去问一下陈昊，到时候帮我们骗一个月的饭票吧。”
　　“陈昊也知道吗？”
　　“除了头儿都知道啊，神贤比我还先知道呢，他能算得出你恋爱了，只是没确定跟谁而已。”
　　“可以，我会帮我们五个骗头儿一个月饭票的，等案子结束了，我再请你们喝酒。”老虎豪爽的说，那声音里还有如释重负的感觉。
　　“谢了，好了，我马上就回来。”姬姿怠
　　“回局里吧。今晚我们要加班，带点宵夜回来给我们。”
　　“知道了。”姬坠亓说缁埃回头对秦子金说：“我现在先回去，你手上的录像带不会传出去吧？”
　　“你以为我会找死吗？那里面的人的家世个个都是有权有势，得罪不得。”秦子金这样说，其实是告诉姬祝他得到的录像绝对是真的，且看姬啄慊嵩趺窗彀桑
　　“你，你让我看录像带仅仅是为了让我继承你的子弹头酒吧？”姬子忠苫蟮匚省
　　秦子金又笑：“当然不尽然。”
　　“我知道了，我会回来的，我也想知道这是什么录像带。”
　　“那就快点回来，我老了，怕等不了多久。”
　　姬椎淡一笑：“可以帮我准备一些宵夜吗？”
　　“要多少？”
　　“整个东区警局的手足人人有份。”
　　“可以。”
　　“谢了。”说完，姬淄芬膊换氐淖吡恕？墒亲叩叫菹⑹颐趴冢他又回头看着秦子金道：“不论多大的仇恨，恨到要杀人，也不是一般的恨，上官休到底有什么得罪了余廷轩？”
　　秦子金笑了笑：“努尔哈赤有七大恨，你知道余廷轩这一生有几大恨吗？”
　　姬仔Φ溃骸澳训浪的恨比清太祖的还要多？”
　　“那倒不是，他人生当中有三大恨，你知道吗？”
　　“可以猜到吧，父亲横死。”
　　“错，是母亲出走。”
　　“妻子横死。”
　　“嗯。”
　　“逮捕下狱。”
　　“逮捕下狱有什么可恨的？他出来混的，又不是不知道这是必然结局，逃得过是他本事，逃不过是常理。”
　　“那是什么？”
　　秦子金哈哈一笑：“弟弟爱上男人啊。”
　　姬字迕迹想了想，走了。
　　东区警局很热闹，因为还有西区派过来的人，所有的审讯室都坐满了来应讯的嫌疑人，姬兹チ随Σ┑陌旃室，把杀手的录音带和信交给他。
　　“我应该可以复职了吧？”姬姿怠
　　“你先去见宗琳吧。”姒博说。
　　“你陪我去。”
　　“我很忙。”
　　“你不陪我去，我不敢去。”姬滋手道。
　　“怕宗琳打死你啊？”
　　“她那个时候冲过来真的好像要杀了我。”
　　姒博看了他一眼道：“你也知道怕死？”
　　“我最怕死啊。所以平时我们四个人出勤，只有我从来不跟犯人打斗的。每次都是神贤帮我救急，陈昊帮我吓人，路虎帮我打人的。”姬仔Φ馈
　　姒博看了看表：”现在天也比较晚了，我约个时间看看宗琳有没有空？”
　　“那我先出去了。”
　　姬渍酒鹄矗姒博拉开抽屉把他的警徽拿出来扔给他。
　　姬捉庸嘻嘻一笑，走了。
　　回到特科重案组，子弹头酒吧的夜宵已经送过来了，大家一看姬锥蓟逗羝鹄矗但是马上陈昊就问：“姬祝你的脸怎么啦？”
　　姬赘ё呕骨嘀椎牧车溃骸氨淮蛄诉隆！比缓笞呦蛩畏裳锼担骸巴范，把马尚洪家里的保镖和佣人再来问一遍吧，是马尚洪杀了他年轻的女友呢，其中肯定有人知情。”
　　“你怎么知道？”路虎问。
　　“杀手说的。”姬拙桶涯谌莞词隽艘槐椤
　　“想不到是这样啊。这个杀手为了能跟你见面，先送你一份大礼是不是？”陈昊笑道。
　　姬鬃下来，拿了一份西多士边吃边问：“李心爱总警司有宵夜吗？”
　　“李心爱总警司在审讯室还没出来。”宋飞扬笑道：“老虎，你去把马尚洪家的保镖――”
　　“头儿，能不能让陈昊去做这件事，我想让老虎陪我去听一听李心爱总警司的审问。”姬姿怠
　　陈昊吃饱喝足拍拍双手道：“行，我去吧。”走的时候，还重重拍拍路虎的肩膀。
　　路虎陪着姬桌吹缴笱妒遥审讯室里坐着西警区的手足，还有姒博。姬鬃下来，看着监控屏幕，认真的听着，看着，做着笔记。
　　审讯看来已经进行了很长时间，令双方都筋疲力尽，而李心爱还是不能让对方认罪。
　　“马夫人，你可以走了，不过，马夫人，您一直说您是因为身体有些不舒服所以提早结束度假回来了，回来之后就一个人在家休息。”审讯室里，李心爱冷静的问着神色冰冷，防人于千里之外的马夫人。
　　“本来就是。”
　　“但我认为，马夫人。”李心爱说着话，从档案袋里掏着什么，拿出来，是相片，但却并没有马上给马夫人看。
　　“马夫人，我们认为你是因为要回来与情夫会面，所以才提前结束旅游假期的。”
　　马夫人冷冷的看着不语。
　　“是啊，你的先生马尚洪已经忘记了丧子之痛，有了新欢，而且还为他怀了两个孩子，龙凤胎，多好。至于你，儿子死了这么多年，做母亲也确实应该重新谈恋爱，结婚，然后再生一个儿子，对不对？”
　　马夫人脸色发白，却咬唇不语。
　　“马夫人当年没有见过自己儿子被活埋后的样子吧？当时真的很凄惨，所以我没让你看到现场的相片，但是我见过，因为你儿子的尸体是我们西警区的人挖出来的。你看――”李心爱把手中的相片一张一张的交给马夫人：“你的儿子被活埋的时候，惊恐的张大嘴，高举着双手，他一定是在呼喊着母亲，救命，母亲，救命。可是，没有人能救他，他死了，还那么年青，是啊，人死不能复生，爸爸，能重新和别的女人上床睡觉，生下弟弟妹妹，妈妈，当然也可以和别的男人在一起。”
　　“你住口，你住口！那个混帐东西，儿子死了，一滴泪都没有流过，啊――”伤心的母亲猛扑向李心爱，李心爱向后一退躲开，马夫人瘫倒在地上痛哭，怒吼：“怎么可以这样，我的儿子被人活埋，你居然说我跟别的男人上床。你们这些坏警察，你们比那个混帐东西更坏，我杀他是为了让他下去向儿子道歉，向儿子道歉！你怎么可以这样，你也是女人，自己的儿子被人活埋，你还能去拖别的男人的手吗？你能做得到吗？你还是一个母亲吗？”
　　审讯室外的人都呆住了，好久才从马夫人凄厉的哭声中醒悟过来。

　　第 30 章

　　“马尚洪的女友已经死了，难道不能令你解恨吗？为什么一定要谋杀亲夫，把自己也置于死地？” 听着马夫人的口供，李心爱痛心地说。
　　谁知这一问竟令马夫人更加的激动：“那起爆炸案根本是他自己做的手脚，找了一个偷渡来的孕妇扮成那个女人，可怜司机和佣人白白的陪着死了。那个人，会下地狱的。”
　　众人听得更惊。
　　“你怎么知道？”李心爱追问。
　　“因为事后有人匿名打电话告诉我的，要不然我也不会这么气愤以至于要杀他，这个混帐东西，当年要不是没保护好我们的儿子，现在又怎么会做下这么多的冤孽？”
　　审讯室外的姒博一听，赶紧让路虎去查这几天以来与马夫人来往的电话记录。
　　李心爱长叹一声，起身过去扶起马夫人说：“马夫人，今天我们先把口供录完，然后你先回去，明天，我给你时间自首，再在口供上签字，我想，法官一定会考虑到你的心情和自首行为酌情处理你的案子。”
　　马夫人重新坐回椅子上，只是一刹间，就好像苍老了二十岁一样。
　　回到办公室，司空贤已经回来了，看到姬卓心得拥抱他。拿回来的证据证明马夫人确实是在马尚洪死的那一天上午回来的，但是这一切都不重要了，司空贤又把一份文件交到姬资掷铮骸凹祝你看一下这份文件，那个余廷绰的心理医生――”司空贤想了想缓缓道：“我感觉不简单。”
　　“怎么个不简单？”
　　“我查过他的注册资料，是在九年前开始的，注册的日子也很巧，就是余廷轩请枪手把自己最后一个仇人杀死的前一天。”
　　姬酌寄恳惶簦骸澳鞘歉鍪裁囱的人？”
　　“一个受过严格军事训练的人，在军队里考取了军医大学，主修心理，毕业后在海军陆战队供职，专事审核评价陆战队队员的心理评定。退役后就开了一家私人心理诊所，他的第一个客人就是余廷轩。”
　　“你不会想说这个人就是那个想跟我会面的杀手吧？”
　　“我只是在想，如果他真的想见你，那肯定要先露面才行，要不然我们怎么找他呢？”
　　“那他不是找死吗？”姬谆夯旱乃怠
　　“有些人是很自信的。”
　　“是吗？”姬姿底糯蚩了文件，司空贤却按住了他的手：“自己慢慢看。”
　　姬卓戳怂究障鸵谎郏没说什么。
　　马夫人的电话记录出来了，其中有一个从监狱里打出去的电话引起了重案组的注意，难道是余廷轩告诉马夫人真相的？
　　姬滓隐约约觉得有些不安，就对宋飞扬说：“头儿，能不能过二天再宣布马夫人被捕的事？”
　　“为什么？”宋飞扬问。
　　“我想再详细回看一下余廷轩的案子，总觉得有些不利索。”姬谆夯旱乃怠
　　“行吧，你就去资料室好好看一下资料，其他几个把马尚洪遗留的案子今天全部写好报告交上来，明天开始好好的查买凶杀人案。”宋飞扬说。
　　姬灼鹕砣チ俗柿鲜遥但是他并没有立即调来余廷轩的资料来看，而是打开了司空贤给他的那份心理医生为余廷绰作治疗资料来看。
　　医生，我最近总是觉得好累，好累，你有没有药让我不这么累啊？
　　你为什么这么累啊？
　　哎，我也不知道是不是累，我今天一天什么事都没干，可是就是累得很。
　　为什么？
　　医生，你看了今天早上的新闻吗？早晨在清山道上出了一场车祸，车里面的母亲当场就死了，儿子进了急救室，听说还没过危险期呢。
　　这跟你的累有关吗？是不是想起你的嫂子啦？
　　不是啊，是因为那个母亲也是我的母亲啊，那个在我三岁的时候就抛弃我，不需要我，跑到阳光明媚，海青沙幼的所罗门群岛生活的母亲。
　　那你的意思是说，那个车祸中的儿子是你同母异父的弟弟喽？
　　对，对啊，我都不明白他们为什么要让大哥看见？你知道吗？医生，那个弟弟，算是弟弟吧，犯了我大哥所有的忌讳。
　　我大哥啊，是个很记仇的人（姬卓吹秸饫铮拿红笔在这句话下重重画了一道杠，打了个问号）你看他进了监狱也不肯放过我的母亲，嘭，一颗炸弹把她送上了天堂。那个弟弟啊，得到母亲所有的宠爱，长得又比我大哥漂亮，而最麻烦的，我那个弟弟竟然也爱上男人，真是犯了我大哥所有的忌。哎，我那个弟弟，怎么会爱上那个家伙？那个家伙，真是害人精啊。可是有时候我又想，大哥其实可能是在恨我，可是因为毕竟跟我有感情，所以就把心中的愤怒撒在我那个一面也没见过的哎呀弟弟身上了。我这个就是讨人厌，谁都不需要我，母亲不需要我，大哥也不需要我，嫂子被炸死的时候，我说大哥我留下来陪你吧，可是大哥却说不需要，医生，我想大哥本来要杀的应该是我，是我。
　　你哭了？
　　我没有哭，我有什么好哭的，那个女人，在我三岁的时候就不需要我了。
　　你为什么要这样想，天下父母都爱自己的子女的。
　　她是爱自己的子女，只不过那个子女不是我。
　　你不要这样悲观。
　　医生，你知道吗？谁都不需要我，而那个家伙，居然说他需要我。那个家伙，租了一条船，在月色朦胧的晚上拉着我的手泛舟在伦敦河上。就那么妖娆的伏在我的怀里，对我说我真的好爱你啊，你也爱我吧，我真的好需要你的爱。你看，你看，那个家伙，说谎都不眨眼，不眨眼。
　　那个家伙是谁啊？（姬卓吹秸饫锾鞠⒁簧）
　　那个家伙是谁？一个好可恶好可恶的家伙呗。那个家伙不停的吻我，钻到我的怀里，好像真的非常需要一个人的爱。他说来到剑桥的第一眼就爱上了我，还骗我说自己是剑桥的学生，哎――，我当初真的不应该答应大哥到英国去，我大哥不让我去美国，他觉得美国的教育会让我变得太外向，活泼，可是像我们这样在黑社会出生的人，太外向太活泼，简直就是给对手当枪靶子打，所以就送我去英国，那时候我才十二岁啊。一个人孤伶伶的生活在一个保守，古板，传统的英国学校里，一个朋友也没有，就那么长大，突然有那么一天，那个家伙就跑过来，一脸阳光明媚地拉着我的手说，哇，在剑桥能看到一个这么英俊的同胞真的好开心哦。
　　你说的那个家伙，是不是你的朋友？
　　我都不明白我是怎么被他骗上的，只知道自从他出现在我的眼前，就好像天天都能看到他，看到他天天围着我转，问这个问那个。那个家伙来到剑桥，就一副什么都不懂把我当成教授的样子。
　　你很享受他把你当成教授的样子吧？
　　是啊，我是很享受，觉得有一个人需要我真好。然后有一天晚上，在伦敦河，他就那样恬不知耻的对我说爱我，需要我，真的好想让我进入他的身体，给他热量。天，这世上怎么会有这样的人，为了达到目的，可以轻易的把自己的身体都出卖。
　　结果呢？
　　结果？你看看我现在就知道什么结果了。大哥在伦敦买了一套房子给我，但是从来没有第二个人来过，可是那天晚上，我却把他带到了那间房子里，和他做爱，一开始我还很小心，可是他却不停的怂恿我，抱着我说要我，还要，还要，不停的要。那个妖精，到最后我们筋疲力尽，他伏在我怀里哭，伏在我怀里叫我爱你，我爱你，还叫着请我一定要爱他。他会对我千依百顺，只要我爱他。
　　你――被他迷住了？
　　医生，我好累，我可不可以下一次再来治疗？
　　那好吧，我们下一次再聊。
　　（姬滓灰骋灰车姆看着治疗记录，时不时用红笔做一个记号）
　　医生，我想杀人，我真的好想杀人！
　　为什么？
　　那个家伙，全是假的，全是在骗我。我真的好恨，好想杀人。
　　杀了那个家伙？
　　那个家伙，认识我，全是有目地的。
　　你以前跟我说过。
　　可是我没想到他会那么的有目地。
　　怎么了？
　　他有一个本子，详细的设计了如何跟我相识，如何跟我套近乎，如何让我陷入他的陷阱，甚至从前对我说的每一句话，他都是在本子上设计过了才说的，他对我，居然没有一丝一毫的真心啊。这样的人，可不可恨？
　　可是真的有这样的人吗？完全算计着？
　　有的时候我也觉得不是那样的啊，有的时候和他在一起，我会觉得他总是有些忧伤，我会觉得他真的是很需要我，而且他大多数时候，都是阳光明媚，对人完全无害，好像天使一样。可是偏偏――，我真的很想杀人啊。（姬子衷谡舛位暗娜掌谏霞恿艘坏篮旄埽。
　　你是不是在私底下调查他？
　　我停不下来，我大哥最近不要我探监了，没有事情做，就总是想着那个家伙，医生，你以前不是海军陆战队的吗？能不能帮我找一个这样退役的人，帮我去杀人，帮我去杀人，一个人五十万美金，加上我，总共十个人，全杀掉，全杀掉。
　　五十万美金，这命挺贵的啊。
　　我大哥以前请过一个杀手，就是这个价，可惜我找不到他，要是能找到他，就请他杀人。
　　那为什么要杀九个人？
　　不是九个，是十个，十个，加上我，十个。
　　你今天精神不太稳定，我给你开点药吧？
　　我今天精神好得很，比以往任何一个时候都好，都清醒。我今天拿到一份契约书，一份八年前由那个家伙写的契约书。
　　那是一份什么样的契约书？
　　医生，你绝对想不到，现在这么文明的时代，居然会有人主动卖身为奴，那个家伙，从十七岁开始，就把自己的身体卖给了他的九个同班同学，十年的契约，连上利息，总共一千万的卖身费，那个家伙简直的是，简直是太猖狂，太不知羞耻了。居然，居然有那么多人占用过他！！！
　　廷绰，廷绰，你不要太激动，不要太激动。（姬子衷谡饩浠吧洗蛳乱坏篮旄埽

　　第 31 章

　　医生，我们接着上一次的谈话好吗？
　　好啊。
　　医生，我最近又入魔了，总是在想那个家伙为什么要签一份那样的卖身契，他真的就为了钱？可是他并不是那种发钱寒的人啊。
　　也可能真的是需要钱，你以前不是跟我说过，他是圣荣中学里面最穷的一个学生吗？也许家里真的需要钱，毕竟卖身给同班同学，总是好过去夜店做鸭来挣钱是吧？（姬卓吹揭缴的记录突然拐了个弯，纸都划破了，他可以想象得到，或许那个时候，余廷绰挥拳打了医生，姬撞挥傻眯α艘幌拢
　　哎不说他了，说得我好心烦。医生，你知道吗？我那个弟弟居然没死，而且又回来了。
　　你怎么知道？
　　我看到他了。
　　哦。
　　不知道大哥发现他还没死，会不会又想杀他？
　　你大哥不会杀人上瘾的。（姬子衷谡庖痪浠跋旅婊了一道红杠）
　　谁说得清呢，我大哥越来越古怪了，最近莫名其妙的迷上一个女人，硬是对我说那个女人长得像我死去的大嫂。
　　在监狱里能爱上一个女人也不错啊。
　　什么跟什么，他才不是爱上了呢，他是要拿那个女人做棋子。
　　做什么棋子？
　　帮他完成最后的心愿呗。
　　你大哥的心愿？
　　哎，我大哥心愿多得很，我啊，最近只有一个心愿啊。
　　什么心愿，看你的样子最近心情挺好？
　　是啊，心情很好，那个家伙，不是给了九个同学契约书吗？最近我听说，其中有一个同学居然想买凶杀人呢。我真的好开心，好想帮他找到一个杀手，让他实现杀人的愿望。
　　别人杀人，你为什么这么高兴？
　　因为，那个人要杀的是自己。
　　啊？
　　那个王八蛋得了艾滋病，那个王八蛋，怎么会这样？怎么能这样！那个家伙，不知道有没有染上，他要是死了，他要是死了？
　　得了艾滋病也不一定会死，你看NBA的那个约翰逊，不也得了艾滋病吗？十几年了，活得还好好的。
　　那是人家有钱啊，命都是钱堆出来的。可是那个家伙，只是一个小警察而已，只是一个小警察而已，那有那么多钱买救命药？
　　哦，你说的那个家伙是个警察吗？他叫什么？
　　是啊，叫姬住
　　鸡灶？
　　哈哈哈，医生你真幽默，不是啦，是姬发的姬，周武王姬发的姬，他还说自己是姬发的后代呢。
　　姬发？姬祝姬？（姬卓醋耪庑凶炙妓鳎不明白那个医生为什么这样写？单写一个‘姬’是什么意思？）
　　这个世界上姬姓很少对不对？这家伙姓也特别，名也特别，真是一个让人难忍受的人。
　　廷绰，你说这个人说得太多了，你该放下了。（姬自谡饩浠跋禄了一道红杠，打了一个感叹号）
　　要能放下，早就放了，又怎么会跟你嗦嗦了二、三年？
　　有的时候，找一些朋友，也可以舒缓心理压力。
　　朋友啊，我都不太会交朋友了。啊，你的电话铃响了，我的治疗时间是不是到了？
　　嗯，我们下一次再聊吧。
　　（姬资指ё胖瘟萍锹迹愣了一会，正想继续翻看，手机响了，姬卓醋攀只显示的号码，是一个很陌生的号码，他没有接）
　　医生，我那个弟弟死了，被人用殂击枪一枪命中心脏就死了。我大哥到底没有放过他，我大哥啊，他不会放过任何一个他认为欠了他负了他的人。（姬自谡饩浠跋旅娲蛄艘桓龃蟠蟮奈屎牛写下江平南的名字）他为什么不把我也杀了呢？真的是生无可恋，死又不敢死啊。
　　那就放弃吧，懂得放弃，人就会幸福啊。
　　这世上有几个人懂得放弃？
　　有人懂，真的懂得放弃。
　　是吗？
　　三十五年前那个人就已经是一个传奇，但是后来他为了心爱的女人放弃了所有：名誉，富贵，权利，带着妻子儿女过着平平淡淡甚至有些贫苦的生活。
　　三十五年前？你今年有多大？不要说自己都没有见过的东西来骗人。
　　今天的治疗就到这里吧，我下午还有一个学术会议要开。
　　好吧，下次再见。
　　（姬卓醋攀种泻窈竦男睦碇瘟谱柿希喃喃道：“余廷绰，你说的那五百万不是真的吧，你只是在心理医生和我的面前发泄你的愤怒才故意这样说的吧？就像从前我骗了你，现在你也来骗我？）
　　医生，我又来了，怎么，你要搬家了吗？
　　是啊，要搬到新办公室去，那里比这里大一倍的面积。
　　医生，我最近觉得有点怕。
　　怎么啦？
　　那个人今天凌晨真的死了，也是被殂击枪一枪致命，难道真的有人杀他吗？医生，不会是你找人杀的吧？
　　你说的那个人是谁啊？
　　就是我曾经给你看过照片的那些人当中的一个啊，那个得了艾滋病的那个。
　　在我们医生看来，这个世上确实会有不治之症，而在心理和精神方面来说，也会有人怎么治疗也无法做到成功，这是那些人对生命的选择，跟你没有什么关系啊，你为什么要害怕呢？
　　是不是因为我诅咒了他们，所以他们才死的。
　　你有的时候把自己想像得太渺小，可是有时候又想像得太重要，廷绰，正视自己做个正常人吧。
　　哎，我也许该听你的话，医生，我想也许我可以跟一个女人结婚来改变我的生活。
　　如果你觉得有用，不妨去试一试。
　　其实我现在都有一个合适的对象，和她在一起觉得很安宁，安宁对于现在的我来说真的很重要是不是？
　　是的！
　　而且从今以后我就要担负起经营家族企业的使命，娶一个贤内助，过上安宁的生活，或许对于我来说更现实吧。（姬自谡饩浠暗南旅嫘聪隆海伦’的名字，并打了个问号）
　　我也认为是这样的。
　　医生，我以后还是你的病人吗？
　　当然，等我搬到新的办公室，我会专设一个VIP治疗室，专门治疗像你这样有钱又有闲的病人。
　　姬卓吹揭缴在后面的批语：余廷绰头一次露出比较舒心的笑容，似乎一个陌生人的死令他放下了心理上的重压。
　　姬自偻后翻，治疗记录已经暂时中止了，他放下这本厚厚的治疗资料，又去把余廷轩的案子重新查看一遍，同时他也找了近九年来死于意外枪击却无法破案的悬案资料。
　　手机又响了，这一次是姒博打过来问他去不去见宗琳。
　　“我想迟两天再去，有些事我还要再查一下。可不可以暂时不要对外公开案情的进展。”姬姿怠
　　“那要看你的理由充不充分？”
　　“我会给你一个充分的理由的。我现在就要走了，到时候再和你谈。”姬赘辗畔碌缁埃陈昊就推门进来了：“看完资料了吗？去吃早餐吧。”
　　“天都亮了吗？”姬仔Φ馈
　　“是啊。”陈昊笑道：“头儿今天让我们都回去好好睡一觉，休息休息，你也不要太搏命了。”
　　“不会的。”姬仔Φ溃骸安还，陈昊，我觉得海伦可能要结婚了。”
　　陈昊愣了一下笑道：“你听她说的？”
　　“可能她会和余廷绰结婚。”
　　“她疯了，天下这么多的男人，为什么要去找一个出身黑社会的基佬来结婚？”陈昊突然就大声说。
　　“要阻止她应该还来得及吧？”
　　陈昊看了姬滓谎郏拿出手机打了一个电话，在等待对方接通的过程中，姬孜剩骸澳愦虻氖呛Ｂ椎男率只号码，还是旧手机号码？”
　　“她没换手机号码。”
　　姬坠哈一笑，站起身拍拍陈昊的肩膀道：“既然爱她，就不要在她面前玩酷吗。”
　　陈昊一笑，这时，手机接通了，是海伦有些惊讶的声音：“为什么这么早打电话来？”
　　“出来吧，我请你喝早茶。”
　　“不必了，我约了人。”
　　“把约会推掉，跟我去喝早茶。”
　　“我说过不用了。”
　　“关海伦，如果你今天早晨不和我一起喝早茶，那我以后都不会再爱你啦。”陈昊大声说完，‘啪’地一声就关了手机翻盖。
　　姬灼得跳起来：“陈昊，都叫了你不要这样耍酷了？”
　　陈昊无奈的一笑：“这么多年我都习惯了。”
　　正说着，陈昊的手机响了，是海伦打过来的：“你要请我喝早茶，也要告诉我在哪里喝啊。”
　　“去怡香居，去怡香居，我这就去霸位去，你快点来。”陈昊笑容灿烂地说着，大踏步的走了。
　　“陈昊，你不去接海伦吗？”
　　“怡香居很难霸到位置的，海伦知道怎么来。”陈昊一边跑一边扬着手说。
　　姬滓∽磐沸ψ抛呋匕旃室，姒博也来了，对东西警区中所有的刑警说：“大家辛苦了，我在怡香居定了位置，今天早上请大家喝茶。”
　　办公室一片欢呼，各人都拿了外套，抖擞了精神，一起前往怡香居。
　　姬卓绰坊⒒购屠钚陌分开走，就拍拍手大声道：“各位手足，各位手足，我有事要宣布，请大家先停下听我说。”
　　所有刑警都停了下来看着姬祝司空贤走过来拉了拉姬祝骸澳阕鍪裁矗俊
　　“你是不是知道我想做什么？”姬仔Φ馈
　　“这样不太好吧？”司空贤低声说。
　　姬仔α诵Υ笊道：“各位手足，我要告诉大家一个喜讯，我们这里有人相爱了。”
　　哗，一下子惊了一片。都各自望，谁啊，谁啊？也没几个女同事啊？
　　路虎愣了一下，却没做声。
　　“是西警区的李心爱总警司和我们特科重案组的路虎！”姬状笊说。
　　姒博，宋飞扬，李心爱都愣住了，东警区的其他警员也有不少露出惊讶的表情，但是奇怪的是西警区的警员倒没有多少露出惊讶的表情，反而有人带头欢呼鼓掌。其中还有人说：“我们早就知道了，他们在一起已经有四年了。”“若要人不知，除非已莫为，我们都听说了。”“警局里还有人为他们能不能结婚开赌设庄呢。”
　　李心爱心情一松，但还是嗔怪的看了姬滓谎邸
　　姒博见状笑道：“好吧，今天这餐茶，就当是祝贺李心爱总警司和路虎高级督察他们的爱情终于守得云开见月明了。”
　　“谁说守得云开见月明了，我没有同意我妈跟这头老虎结婚。”

　　第 32 章

　　特科重案组的大门口忽然响起一个清晰的，充满敌对的声音。所有人的目光都转向了大门口，只见大门口站着一个十六七岁的少年，手里还拎着一个饭盒，原来是为母亲送早餐的孝顺孩子。
　　姬滓豢矗咦，怎么会是龙辙？难道龙辙居然是李心爱总警司的儿子？
　　司空贤悄悄的碰了碰姬椎母觳玻骸疤子爷来了。”
　　“啊，什么太子爷？”姬啄名其妙。
　　“你不知道啊，他是我们律政司的儿子啊，律政司啊，掌管所有的纪律部队，警察部队，海关，水警，安全局等等等等。还不是我们的太子爷吗？警务处长只能算藩王，律政司啊，才是我们的皇帝啊。”司空贤笑道。
　　“律政司？啊，那个又高大，又英俊，又有绅士风度的男人？这样一比老虎好像是差了一点呀。”姬仔Φ馈
　　“又见到你了。”龙辙来到姬酌媲埃骸拔揖告你，你不要多事。”
　　“龙辙，应该是你不要多事吧，那有做儿子的妨碍母亲的恋爱自由的道理？”姬仔Φ馈
　　“总之你少管，要不然我还揍你。”龙辙冲冲的说。
　　“龙辙。”李心爱叫住儿子：“我们一起去喝早茶吧，叔叔们工作了几天几夜了，很累了。”
　　龙辙这才没出声，狠狠瞪了姬滓谎郏才拉着母亲的手，走在了前面。
　　路虎看在眼里，没说什么，跟着大部队一起走了。
　　“老虎，不如结婚吧。”姬妆咦弑咚怠
　　“姬祝你不要多事。”姒博回过头说。
　　“难道母亲结婚还要儿子批准吗？”姬姿怠
　　“不是这么简单的事情，听说龙辙的爸爸准备竞选行政首长，龙辙一心想让爸爸妈妈复婚呢。”姒博说。
　　路虎一听愣了一下，不做声。姬着呐乃的肩膀笑道：“老虎，你命真苦，对手太强大了，你不会倒在黎明到来的前夜吧。”
　　路虎憨厚的一笑：“都走了四年了，难道是白走的吗？”
　　“老虎，我支持你。”司空贤笑道。
　　“老虎，你是为了不影响李心爱所以才调离西警区的吧，也是因为和李心爱拍拖所以刻意保持低调不升职的吧？”姬孜省
　　路虎笑笑点头。
　　“老虎你真伟大。”司空贤笑笑说，忽四周望了望道：“怎么不见陈昊？”
　　“陈昊今天也很伟大。”姬仔Φ溃骸八约了海伦去怡香居叹茶。”
　　三个人有说有笑，跟着大部队来到怡香居包厅，李诚带着他的鉴证科组员已经先到了，众人落座边吃边聊，正吃得渐入佳境，忽听得隔邻房间里传来女人的尖叫和吵闹声。
　　渐渐的还有女人哭闹的声音，宋飞扬听得直叹气指着姬祝司空贤道：“你们俩过去劝劝，太不像话了。”
　　姬仔Φ溃骸巴范是不是听出是谁的声音啦？这声音内政部的人最熟悉了。”说着站起身来到墙边，用力敲了敲墙大声道：“陈昊，劝劝你的女朋友别大清早鬼哭狼嚎的，多吓人啊。”
　　那边突然之间就停了声响。紧接着就听到一声‘啪’的清脆耳光，然后就听到陈昊急切的声音：“海伦，你别走，别走，我改了还不行吗？我现在就改，我保证不再找别的女人啦！”
　　“啊，你这个没良心的，你居然敢这样说，啊。”马上女人又哭又闹的声音更大了。
　　“哎呀，你不要哭了，哎呀，海伦，你不要走啊。”
　　啪，啪！这边又听到两声清脆的耳光声，过了好一会，便看到陈昊走了过来，两边脸都被女人的纤纤十指打得红肿。
　　这边厢所有的人都哄堂大笑起来。路虎赶紧起身把陈昊拉过来坐下劝道：“慢慢来，慢慢来。”
　　司空贤也赶紧让服务员拿来点冰帮陈昊敷脸。
　　“哎呀，怎么会在这里喝杯茶也碰到她们？”陈昊百思不得其解。
　　“好了，好了，海伦肯来终究是个好的开始，一步一步来。”姬渍劝着，大门忽又被推开，原来是海伦进来了。
　　宋飞扬马上起身走过来道：“海伦，你别生陈昊的气，我以他顶头上司的名义向你保证，他以后绝对绝对不会再找别的女人啦。”
　　“是啊，海伦，我们都向你保证，我们会帮你二十四小时盯着陈昊，保证他不再找别的女人。”怡香居里所有的刑警齐声说。
　　海伦微微一笑道：“我刚才也在想，为什么我要走啊，该走的应该是那些女人才对，你说是不是，陈昊？”
　　陈昊马上站了起来点头：“海伦，我也没叫你走啊。”
　　“陈昊，怎么能这样跟女士说话，还不快点哄哄海伦？”姒博笑道。
　　陈昊马上拿了一笼凤爪，然后单腿跪地，双手将那笼凤爪高举：“海伦，我知道你最爱吃凤爪，以后我天天请你到怡香居吃凤爪好不好？”
　　海伦一笑：“好啊。”
　　一桩好姻缘就这样成了。
　　姬椎托ψ哦月坊⑺担骸俺玛徽媸枪涣称ず瘢被女人打成这样还能面不改色心不跳的。老虎，你要好好学一学。”说着，用手指了指看到陈昊这场戏而目瞪口呆的龙辙。
　　路虎摸了摸自己的脸，摇着头笑。
　　有些事情，外人并不能完全理解，而路虎也并不是一个会倾谈心事的人，同样是恋爱，不同的性格造就不同的命运，无法改变。
　　这餐早茶过后，所有人都回去美美的休息了一整天，晚上，路虎打电话过来，要姬祝司空贤，陈昊，李诚一起到天台去聚一聚。
　　咸盐花生，辣鸭脖子，辣鸭舌，三大箱的啤酒，五张椅子，一张台，路虎已经就座，其他四个人也依次坐了下来，各人都还穿着睡衣呢。
　　喝着酒，吃着花生，最先说话的却是李诚：“哎，这一次我们鉴证科最无聊，所有的证据和资料都变成了事后诸葛亮，没有一个是事先能知道可以帮得上你们的。”
　　“我看最无聊的是我们才对，你说最近这几天死了多少个人？马尚洪，宗贤，马尚洪的司机，家里的佣人，无辜的孕妇，若再加上一个月前死的上官休，六条人命啊，可是我们抓到的，却是一个可怜的女人。”司空贤叹道。
　　“而且抓的这个女人还是西警区的功劳，跟我们东警区一点关系都没有。”陈昊说：“那个杀手没有抓到，爆炸嫌疑犯和那个袭击余廷绰的杀手也没有抓到，这个案子真是窝囊。”
　　“不用这么灰心，明天就有事情给你们做了。”姬仔Φ馈
　　“什么事啊？”李诚问：“我们鉴证科能帮上忙吗？”
　　“这一回还是要抓到凶手再举证。”姬仔Φ馈
　　李诚郁闷得喝着一大口啤酒。
　　“到底要做什么，姬祝俊彼究障臀省
　　“其实我一直在想余廷轩到底是个什么样的人？他很霸气，也很凶悍，但最终我知道，他只是一个极度自私的人。神贤，明天你去查一下那个心理医生开诊所的资金来源吧。”
　　“为什么？”
　　“如果我没有估计错，我认为那个杀手不是余廷轩请的杀手，而是他养的杀手。那个人开诊所的资金就是余廷轩给他分成的钱，我查了这九年来的枪杀悬案，也记下了时间，看看在这些时间里余廷轩有没有转帐给他。一笔生意五十万美金，比贩毒来得快多了。”
　　“为什么会有这样的推断？”
　　“因为他在为余廷绰提供的长达三年的心理治疗当中，有二次提到余廷绰的名字，虽然只有二次，但也足够证明他和余家不是纯粹的医生和病人的关系。另外，神贤你再去查一下余廷轩的公司，我想看看他们这家公司是不是真的很稳健。”
　　“行。”
　　“老虎，去一下医院吧，看一看余廷轩的病到底是不是真的？”
　　“为什么会怀疑他不是真病？”
　　“因为余廷绰从来没有在心理医生面前提过余廷轩得了病。余廷绰是个很在乎他大哥的人，如果他大哥真的有病，他不会不向心理医生诉说的，他不说只能说明这根本就是假的，然后余廷轩让他不要泄露出去，而对于这一点，他做得太完美，反而显出漏洞。癌症，或许只是余廷轩为了离开监狱使出的花招，只要能收买到为他做诊断的医生，他就可以用这个方法保外就医。”
　　“老虎和神贤都有事做，那我做什么？”陈昊笑问。
　　“明天跟我去一趟监狱。”
　　“啊？找余廷轩吗？”
　　“不是，去监狱四周看一看。这一回你要好好利用你掌控枪的能力给我提供意见。”
　　“怎么了？”
　　“余廷绰说余廷轩是个很记仇的人，所以我想，他也不可能对江平南有多少宽容之心，或许他会派人杀掉江平南。”
　　“什么？”陈昊一惊：“你凭什么这么说？”
　　“凭他独咕一味的个性决定，他在监狱里，通常都只是会见一个来探望他的人，当他希望第二人来看他的时候，第一个就会被他放弃。当年他为父亲报仇的时候也是这样，全心全意的去报仇，结果家族的毒品生意都没做，直接推给了另一个人做，那个人就是马尚洪。因为马尚洪做了他们家的毒品生意，等他报完仇想再把毒品生意要回来的时候，就导致了后来马尚洪跟他翻脸，两家反目成仇。至于江平南，是凑巧但也是命中注定成为他在监狱中的最后一个陪伴他的人。前一个经常来探访他的人就是马尚洪年轻的女友，马尚洪绞尽脑汁要保护的女人，其实很可能就是余廷轩的女人。”
　　“有可能。”李诚点点头：“虽然ＤＮＡ结果要下一周才能出来，但是从我目前掌握的证据来看，那个女人很可能跟余廷轩死去的老婆有关系。”
　　“余廷轩现在当然不会杀江平南，但是如果他可以离开监狱，他就有可能指使监狱里的人杀掉江平南，因为当他真的离开了监狱，会有另外一个人在等他，江平南也就没有用了。但如果他不能离开监狱，而江平南可以离开监狱，他更加会杀掉江平南，因为他是绝对不会容忍有人背叛过他的。到时，我们就有可能抓到那个杀手。”
　　“姬祝你不是想让江平南做饵，引那个杀手出来吧？”
　　姬滓恍Γ骸俺玛唬如果是这样你会怎么办？你是选择相信我们，还是担心江平南？”
　　陈昊看着姬祝骸澳闶且拿江平南的命来证明你的推断？”
　　姬姿仕始纾骸吧裣停你相信谁？”
　　“当然是你啊。”司空贤笑道。
　　“老虎，你呢？李诚，你呢？”
　　“当然相信你，陈昊最深的那根神经向来不跟我们站在一起的。”李诚笑道。
　　“你们是在激我是不是？逼我向你们表示忠诚？”陈昊缓缓道，他的表情真的很严肃。

　　第 33 章

　　姬仔ζ鹄矗骸八敢要你表示忠诚啊，好了，不说公事了，今夜应该是老虎做主人，是他请我们喝酒呢。”
　　“老虎，你是不是有话跟我们说啊？”陈昊问。
　　路虎笑了笑，喝了口酒说：“陈昊，和海伦结婚吧。”
　　“啊？”
　　“我这辈子可能不会结婚了，可是我真的好想看到你们当中有一个人能结婚。神贤是没指望的啦，李诚的女朋友还不知道有没有出生，姬祝完全令人绝望的一个人，只有你，你要是结婚了，我会觉得幸福的。”路虎缓缓的说。
　　“老虎，为什么这么悲观啊？”姬撞唤獾匚省
　　“是不是李总警司也不想结婚？”司空贤缓缓问。
　　路虎笑了笑，不语。
　　“要不要我帮你向佛祖求个好签？”司空贤说。
　　“真的能求吗？”路虎叹息。
　　“神贤，能不能帮我也求一个？我妈现在想媳妇都想疯了。”李诚笑道。
　　“等余廷轩的案子了结了，我们一起到山里去一趟住几天怎么样？”司空贤说。
　　“也好，这个案子搞得我稀里胡涂的，真的应该到山清水秀的地方清醒清醒，顺便也可以把海伦带去好好增进一下感情。”陈昊笑道。
　　“陈昊，你真的放弃整片森林，真的舍得啊？”李诚笑问。
　　“海伦就是我的森林啊。”陈昊面不改色心不跳的说。
　　“哎呀，瞧这马屁拍的也太肉麻了，陈昊，你真不是东西。”李诚笑骂。
　　路虎也笑起来：“我和心爱啊，有的时候就是太缺少决断力，有的时候也想啊，为什么要顾忌那么多人的感觉？可是不顾忌也不行，心爱的那个爸，七十岁了，见我一次打一次，有一次还差点心脏病发作。总不能为了结婚把老人家活活气死。后来时间长了，心爱也断了结婚的心思了。”
　　“他为什么打你啊？要是我有一个比我女儿小这么多的女婿，我会很开心的。”姬仔Φ馈
　　“因为他总觉得我是在玩弄心爱啊，再过几年心爱就老了，而我却正当年，他不相信我会一辈子对心爱好啊。”路虎叹道，神色黯然，许是想到从前的伤心事，情绪竟越来越来低落。
　　姬着牧伺氖中Φ溃骸袄匣，要不要听一个故事？”
　　“什么故事？”司空贤看了路虎一眼问。
　　“按照讲故事的标准，应该这样说，在很久很久以前，有一个很穷很穷的孩子，他从小在教会学校读书，是一家慈善基金会的捐助对象，一直到他初三快毕业的那一年，他见到了那个资助他的善长仁翁，还有对方那个好像太阳神阿波罗一样耀眼，美丽的儿子。当时那个善长仁翁对班上的学生说，如果你们当中有谁能考上圣荣中学，他就会继续资助这个学生所有的费用，学费和生活费都会资助。”
　　李诚，陈昊，路虎听着姬椎幕埃互望了一眼，没说话，一边喝着酒一边继续听他说。
　　“当时那个孩子就指着那个好像太阳神阿波罗一样的孩子问你上不上圣荣中学？如果你上，我肯定也能考上。那个善长仁翁就笑了，说他肯定会上圣荣中学的。结果那一年，那个穷孩子非常刻苦的学习着，最后以最后一名的录取成绩上了圣荣中学。”
　　“最后一名啊？”陈昊笑语。
　　“最后一名也不简单啊。”李诚说：“有多少学生只差半分都被无情的挡在圣荣中学的大门外呢。”
　　“啊，我忘记了，你也是圣荣中学的毕业生。”陈昊笑道。
　　“我初中毕业之后就没有上过正规的学校，在千佛寺修行了几年，然后就去考了警校。”司空贤笑道。
　　“我是一直在公立学校读书的，从来不知道私立学校是什么样的。”路虎喝着酒说。
　　“可是当那个穷孩子上了圣荣中学后才发现，那个好像太阳神一样的孩子并没有出现在圣荣中学，开始他还以为是不同一个班或者不是一个年级的关系所以找不到，但是一个学期下来，他找遍了整个学校也没有见到那个少年，穷孩子很失望，没心不再学习，结果在二年级第一学期测评的时候没及格，眼看着就要被学校踢出校门了。”
　　“圣荣中学这么严格吗？”陈昊问。
　　“对啊，我们学校每个学期都会做一次测评，不合格的学生立即清退，因为随时随地都不知有多少学生想插班进来，所以从来不愁生源的。”李诚解释。
　　“李法医是难得在我们面前表现出自己的骄傲啊。背玛恍Φ馈?
　　李诚也笑了笑，不再言语。
　　“但是就这么巧，那个太阳神一般的少年就在那时出现在学校里，穷孩子急了，跑到校长那里请求给他一次机会，他在校长那里哭啊，求啊，甚至跪在校长室门口一天一夜，只求校长给他一次机会留在学校里。后来还是那个太阳神一样的少年向校长求情，校长就说好，如果这个学期期末考试你能考个全校第一名，那就可以留下。那个穷孩子很高兴，就拉着那个太阳神一样的少年的手，请他帮忙辅导他。那个少年答应了，结果那次期末考试穷孩子不但考了个全校第一，而且还刷新了过去的高分记录。真是太棒了。”姬姿档郊ざ处都不由得声音高了二度。
　　众人听着也笑起来，从姬椎幕袄锞湍芨惺艿侥歉銮詈⒆拥慕景痢
　　“后来的事情就跟所有的文艺片里最恶俗的情节一样，王子从小生活在云端，不解民间疾苦也不解民间欢乐，那个穷孩子就带着王子微服私访，到处品尝人世间的世俗快乐，时间一天一天的过去，穷孩子觉得和王子的心越来越近，直到高中的第三个学年，发生了一件事。”姬椎纳袂槁慢的有些阴郁。
　　“发生了什么事？”路虎缓缓的问。
　　“王子在人世间的时间太久了，或许人世间太丑恶，真的不适合他。王子被人绑架了，就在圣荣中学的大门外，放学的时候，那天穷孩子说要带他骑摩托车，他就回去晚了点，当穷孩子骑着摩托车过来的时候，就看见王子被人绑架塞进一辆面包车里。跟所有的恶俗戏码一样，那个孩子骑着摩托车在后面拼命的追，拼命的追，在中途的时候竟一下子冲到了面包车的前面，那部面包车刹车不及，整个翻侧了。穷孩子把王子救出来，那些绑匪也追打着他们，穷孩子像个英勇的护花使者一样拚了命的保护着王子，直到警察的到来，被打成重伤的穷孩子被送进了医院，在那里足足躺了一个月。但是穷孩子很高兴，觉得那是他一生中最幸福的一个月，因为每天每夜，那个王子都在陪伴着他。有一天晚上，他们接吻了，记不清是谁主动，但是他们确实接吻了。”
　　“哦。”
　　“呀。”
　　“嗯。”
　　“嘻。”
　　听着的四个人都从嘴里发出不一样的语气词。
　　“在穷孩子出院的那一天，王子对他发出了邀请，请他到王宫去。穷孩子好高兴好高兴，特意把自己多年打工赚的积蓄拿出来，买了一套名贵的西装，还买了一对情侣铂金戒指。他以为当他到达王宫的时候，就可以把自己的心意告诉王子。他那时真的没有想到过，穷和富，原来会有着那么本质的不同，有着那么深的沟壑人为跨不过。就好像远看是一线天，以为一脚就能跨过，近看才知道是悬崖，非但不能跨过，还会重重的摔到悬崖下尸骨无存。”
　　“呸。”四个人中不知是谁发出了这样的声音。
　　“王子牵着穷孩子在宫殿里游览，穷孩子觉得自己的心好像飞到了天上一样，不知哪里来的勇气，就在花园里，拿出那个铂金戒指，对王子说我爱你。”姬姿档秸饫锿Ａ讼吕础
　　四个人也没有催他，一人拿了一块鸭脖子在啃，拿着啤酒在喝。
　　“那个王子拿着穷孩子送的铂金，拿在手上玩，玩啊，玩啊，然后说这只铂金戒指多少钱啊？穷孩子愣了一下，说实在话，穷孩子买戒指的时候就没有注意多少钱，买完了就更加忘记了是多少钱，但是还没等他回答，王子说你知不知道我一年最基本的花费要多少钱吗？”
　　“真是无知。”不知道又是谁说了这样一句评语，也不知是说王子还是穷孩子。
　　姬壮两在自己的故事里：“那个王子说，我一年最基本的花费也要一千万，一千万美金，你明白吗？那个穷孩子说我明白，可是这跟我爱你有什么关系？”
　　“两个蠢货。”夜空中又有人在评论，姬滓廊恢皇亲运底曰啊
　　“然后那个王子说话了，他真的没有半点不屑，没有半点瞧不起人，他用很温柔的声音对那个穷孩子说你可以去爱其他任何人，也可以为其他任何人死，只要不要去爱他，不要为他死就行，因为――你不配。”
　　夜空下一片寂静，只听到啃鸭脖子，喝啤酒的声音。
　　“穷孩子不记得自己是怎么离开那座金碧辉煌的宫殿的，只知道当他站在阳光下，他真的很愤怒，很愤怒。可是，可是同时又觉得通体冰凉，冰凉彻骨，即使是在猛烈的阳光下，浑身都在不住的颤抖。”
　　又是一阵长久的沉默。
　　“哎――”陈昊长长的叹息一声，拍拍路虎的肩膀笑道：“老虎啊，你啊算是比上不足比下有余了，就那样过吧。”
　　“这才真是叫从来没有什么是最痛，只有更痛。”李诚叹道。
　　“所以才会做出那样的事情来的吗？”司空贤喝光一杯啤酒，眼睛也没有看姬祝只是缓缓的问。
　　姬椎淡的笑，没说话。
　　“对啊，李诚，你也是圣荣中学的学生，家境应该也很不错的吧。”陈昊问。
　　李诚笑了笑：“还算可以吧。”
　　“那为什么没有拍拖？像你这样有家世，有专业又有点样子的男子，应该蛮好找女朋友的啊？”陈昊岔开了话题。
　　“其实也不能说没有，但是我妈不喜欢。”李诚无奈的说。
　　“你妈想找个什么样的媳妇？”
　　“我妈想找一个喜欢摸人头骨的媳妇。”
　　啊？所有人都愣住了。
　　”这世界还真是无奇不有啊。”姬仔μ尽
　　“我外公是警察部队鉴证实验室的创始人，我妈是女承父业，一代比一代猛。等我长大接了班，我妈看女人的眼神都变了，那些温柔敦厚的女子在她眼里都变成她解剖台上的受害者，她说儿子你以后要是找老婆，一定要找一个能掌控死人头骨的女人，而不是找那些让人掌控了头骨的女人。”

　　第 34 章

　　姬状笮ψ殴钠鹫评矗海⒑茫这样的老妈真是好。有这样的老妈在，李诚，你的人生也一定会是个传奇。”
　　李诚苦笑：“可是人就是这样怪啊，有这样的老妈，我就拼命想让自己过得平凡。”
　　“所以天天把自己关在鉴证办公室？我看我们应该跟姒博说一说，公开招聘一位年青漂亮敢摸着人头骨吃饭睡觉的女法医来跟李诚搭档。”陈昊笑道。
　　“陈昊不说我还没想起来，其实我还真的认识一个这样的女人。”姬仔Φ馈
　　“真的有这样的女人啊？”李诚眼睛放光问道。
　　姬椎愕阃罚骸暗扔惺奔湮野锬阕雒桨伞！
　　“那真好，我妈快要把我烦死，先找个女朋友顶顶也好。”李诚笑道。
　　“你们每个人都要幸福。”姬缀鋈蝗险娴乃怠
　　“那个穷孩子就不要幸福了是不是？就因为那个王子说他配不上他？”司空贤忽然冷笑道。
　　姬足读税肷畏讲判α诵λ担骸捌涫的歉銮詈⒆雍莺莸谋ǜ垂的。”
　　“就是卖身为奴吗？”
　　“不是因为卖身为奴。而是为什么要卖身为奴。那天穷孩子仰望着长空，狠狠的说一千万美金有什么了不起，我也可以赚得到。”
　　陈昊笑起来：“这孩子也能说大话，一千万美金，有的人几辈子都赚不到呢。”
　　“但那个穷孩子用了一个晚上就赚到了。”姬缀莺莸暮攘艘豢诰疲润润喉继续说：“从王子的宫殿回来，穷孩子就在想用什么办法可以赚到一千万，终于有一天，让他想到了一个办法，他给他班上的所有男同学都发了一封信，告诉他们他需要一千万英镑，他不要美金，他要英镑，那个时候，一千万英镑可以换二千万美金，比那个王子更多。他说他要现金，凡是最起码能出一百万英镑以上的人，会约定时间跟对方见面，把自己卖给他。那个班的学生，除了穷孩子之外，都是豪富之家出身，可是真正肯给出一百万英镑现金让孩子一次性提走的父母怕也是不多，穷孩子本来没想过真的有人愿意出这么多钱，只为了买他的身体。但是事情就是这样你越想不到就越出现了。”
　　“穷孩子有没有后悔这样做啊？”司空贤轻问。
　　“没有，他很激动，没想到真的有人响应，就约了一个时间，做好了准备，那天晚上，来的同学居然有九个之多，每个人都提着一个黑色袋子，里面真的是英镑现金。领头的那个更提了二百万现金给他，穷孩子想，好吧，就把这件事做到极致吧。”
　　什么叫极致啊？那九个同班同学，当年都还是那么的纯洁天真，可是却因为那一念之诱，从些坠落深渊，沉沦苦海。那个穷孩子，尤如伊甸园里的蛇，尤如夏娃手里的红苹果，引诱他们甘心情愿跳下火坑，跳下欲海，千转百结，痴痴艾艾，有人把命都送掉，粉身碎骨竟也不悔。那夜，是一个疯狂的夜，禽兽的夜，迷魂的夜，是一个被记录下来的夜。
　　“那个穷孩子带着录像带去找到王子，对他说，请他看一样东西，结果王子就看了，可是没有半点反应，看完了，站起来，依然小绅士一般的说这是你要送给我的吗？那就谢谢了，我会收藏的，这么好的真人家庭片，真难得。”姬浊崆岬厮咚担骸巴踝诱庋说，穷孩子就走了，再一次找到那九个同学，对他们说他愿意把自己最年轻最美的十年岁月卖给他们，条件是一样的，每年一百万英镑的现金送到他的面前，他要九个人签下契约，人手一分，他自己也留了一份。那九个同学真的就签了，而且订下的条款很详细。然后那个穷孩子就又找到王子，把卖身契约交给他看，并且说既然录像带收藏了，不妨也把这个契约收藏了吧。王子这一次没有出声，穷孩子也没有再说什么，还能再说什么呢，他就转头走了。可是――”姬壮こさ氖媪艘豢谄，挺直腰，把一杯啤酒全灌到肚子里。
　　四人都聚精会神的看着他，等待他继续讲下去。
　　“就在穷孩子转身要走的时候，王子突然发了疯，冲过来把穷孩子摁倒在地上拼命的揍，似乎用拳头揍还不够，居然解开皮带把穷孩子往死里抽。那个穷孩子不断厉笑着叫：你后悔了吗？你现在才知道要我了吗？你现在才知道心痛我了吗？没有了，没有了，十年，我最美好的十年，是别人的，是别人的，不是你的。不是你的！你永远也不会再得到了，永远不会！那个王子对着穷孩子吼：谁要你这个贱货来爱，谁要你这个贱货来爱，谁要你这个贱货来爱，他来来回回只会对着穷孩子吼这句话。”
　　暗夜下是长久的寂静，长久的。
　　陈昊长叹一声笑道：“这孩子还真狠，杀人不过头点地，他这样做不是让人活受罪吗？哎，我现在都不知是应该可怜这个孩子还是可怜那个白痴一样的王子。”
　　“你不是一向很讨厌同性恋的吗？怎么又可怜认家啦？”李诚看了陈昊一眼道。
　　陈昊瞧了姬滓谎郏挠挠头发笑道：“我是很讨厌同性恋，但是也不代表就不觉得这两个人可怜啊。”
　　“西方的宗教里认为人是有罪的，每个人都罪孽深重，而佛教呢，他不说人有罪，他说这个世界是地狱，所以佛会说我不入地狱谁入地狱这样的话，人在地狱里受苦。”司空贤缓缓道：“活着就是受苦，所以也没有什么可怜不可怜。哎，天晚了，我们下去休息吧。”
　　“老虎，对不起，本来是上来陪你的，可是却尽听我瞎说了。”姬姿怠
　　路虎一笑：“听你瞎说我心情就好了很多啊，陈昊说得不错，虽然我比不上他可以跟海伦结婚，但怎么说我和心爱还是相爱的啊，现在这个世界，不结婚也没什么关系对不对？”
　　“对啊，干脆你和李总警司就一起同居吧。”姬仔Φ馈
　　“嗯，我会考虑这个提议的，走吧，天也晚了，回去休息，明天还有事做呢。”路虎看着已经喝得精光的啤酒瓶，啃光了的鸭脖子，站起了身，五人把垃圾处理掉，一起下楼去了。
　　第二天姬谆姑黄鸫玻外面已经有人把门擂得震天响，滚下床拉开门，就见陈昊带着早餐站在门口：“还不起来，还说一起去监狱？”
　　姬仔α耍拉开门：“什么早餐？”
　　“正官园的豆浆油条，你不是说那里的豆浆油条最正宗吗？我就去买了。”
　　姬住啊’了一声，正官园啊，在遥远的西区啊。一早起来有人关心，真好。一天的心情都好了。
　　等他们从监狱堪查回到特科重案组，已经是下午三点，正好碰到余廷绰和陪同他前来的海伦，余廷绰是来问何时让大哥出狱的事情，余廷轩显然已经不想再等。
　　二人擦身而过，余廷绰忽然停步回头：“姬住！
　　姬谆厣恚骸笆裁词拢余先生？”
　　“你想不想知道我的心理医生新的办公室地址？”
　　姬缀统玛换ネ一眼道：“你肯告诉我当然最好。”
　　余廷绰笑笑说：“那就晚上过来，我会告诉你。”
　　姬渍想说话，手机响了，是姒博叫他到办公室去，姬卓戳擞嗤⒋乱谎郏走了。
　　姒博的办公室的桌子上，摆着一个大大的礼盒，姬字缸盼剩骸八透我的？”
　　“打开看看吧。”姒博一边说着一边查阅着电脑资料。
　　姬装牙窈写蚩：“哦，一套西装哎，什么牌子？”
　　“没有牌子，是我们姒家的裁缝师傅做的。”姒博淡淡的说。
　　“那真是让人受宠若惊呢，谢了。”
　　“我答应余廷绰后天正式让他大哥出狱，也会让江平南跟他一起走，你有什么看法？”姒博说。
　　“这两天我会去见一见余廷轩。”
　　姒博看了他一眼点头：“好吧，你去做你的事。”
　　姬渍酒鹕砟霉礼盒道：“那我先走了。”
　　“嗯。”姒博应着，眼睛还是没有离开电脑屏幕。
　　“你在看什么？”姬子治省
　　“在看一些余廷绰的资料。”
　　“为什么？你还是认为他有犯罪嫌疑是吗？”
　　“不是，只是刚才他坐在我的面前，看着他的眉目鼻唇，忽然有想了解他的冲动。”
　　“他有什么好了解的，我有他很详细的资料，你要不要？”
　　“详细到连他如何做爱的资料也有吗？”姒博淡淡的问。
　　姬足读艘幌拢耸耸肩，拉开门走了。走出门外，姬紫肫鹨患事，想问，又打住，最终还是走了。
　　司空贤和路虎还没有回来，陈昊已经去资料室了，他是去找资料准备帮姬咨杓埔桓黾嘤外围环境的四维图像。
　　办公室里只剩下优哉优哉的头儿宋飞扬。
　　“头儿，你还记得林雅惠这个人吗？”
　　“记得，是中央鉴证科的受害人面目修复专家。怎么啦？”宋飞扬即时说。
　　“头儿记性真好，那个人今年多大？”
　　“三十三岁了。”
　　“啊？”
　　“怎么啦？”
　　“想给李诚介绍个女朋友。”
　　“哦，那她比李诚大三岁。”
　　“不知李诚喜不喜欢比他大的女人？”
　　“女大三，抱金砖，正好。”宋飞扬笑道：“林雅惠这个人很怪哦，天天喜欢摸着受害人的头骨吃饭睡觉，在办公室，在警察食堂也是这样，初初入行的警察有好多被她吓坏，要看心理医生的。”
　　“李诚的妈妈喜欢这样的人。”姬仔Φ馈
　　“那肯定成不了。”
　　“为什么？”姬拙讶的问。
　　“李诚不喜欢被他母亲控制。”
　　姬仔α耍骸巴范，其实不是这样的，哪个孝顺儿子会真正违逆母亲的心意？只不过伯母对李诚要求太高，李诚有些承担不起，所以躲避着。”
　　“真的？”
　　“嗯。头儿就帮李诚做个媒吧。”
　　“行，我做你们坚实的后盾，不就是要帮你们解决这些人生大事吗？”
　　“那先谢谢头儿。”姬仔Φ馈
　　“姬住！彼畏裳锟醋偶谆夯旱厮担骸澳歉鼋凶谙偷乃勒呤悄愕耐班同学是吧？”
　　“嗯。”
　　“慢慢查，不要太辛苦了。”
　　“谢谢头儿。”
　　“哦，对了，你们要包我一个月的饭票哟。”宋飞扬笑道。
　　“我们赌输了吗？”
　　“难道李总警司不是和心爱的男人去海边渡假吗？”
　　姬孜嘻一笑：“那你去问老虎，老虎要说是就算我们输了。”
　　“在说我呢。”路虎的声音比人更先到办公室。
　　“老虎回来了，头儿你问他。”姬滓恍ψ回自己的办公桌前看档案去了。
　　“老虎，你是不是和李总警司去海边渡假了？”宋飞扬问。
　　“是啊。”路虎点头。
　　宋飞扬一笑看着姬祝骸霸趺囱？”
　　姬仔Χ不语，路虎则一本正经的说：“头儿，可是那个赌你还是输了啊。”

　　第 35 章

　　宋飞扬莫名其妙：“我怎么输了？”
　　“李总警司是和我去海边渡假了，但我还不是‘心爱’的男人，只是她的男朋友而已。”
　　姬坠哈大笑。
　　宋飞扬一把抓起桌上的报纸掷向路虎，笑骂道：“臭小子，你阴我？”
　　“头儿，这是幼儿园都会的脑筋急转弯，输了就输了呗，不就一个月的饭吗？你这个月买股票又赚了多少？”路虎笑道。
　　“哦，这个月还真赚了不少，等一下神贤回来我就把帐算给你们看，顺便就转帐到你们的户头上。老虎，有这笔钱，可以买个十克拉的钻戒送给李总警司。”
　　路虎笑了笑道：“头儿，我带了一个人回来，你要不要去听一听审问？”
　　“为什么？”
　　“因为他是陈医生。”
　　“哪个陈医生？”
　　“专门负责为监狱里的囚犯开医学证明的陈启峰教授，你的老朋友。我们怀疑他帮余廷轩做假的医学证明。我去找他的时候，他没有逃跑，反而有些如释重负的样子。”
　　“他为什么要这样做？他一向是个很有职业操守的人。”宋飞扬不解地问。
　　“这就是我们要问的啊，姬祝走吧。”路虎向姬渍惺帧
　　“好咧。”姬灼鹕碛Φ馈
　　陈启峰很干脆，说是收了余廷轩的一百万美金所以帮他开出了假的医学证明，并没有其他的任何原因。宋飞扬在监控室听着对方的话，示意姬壮隼矗他亲自进去问。
　　看到老朋友亲自坐在自己的面前，陈启峰显得有些不自然。
　　“陈教授，我们算是忘年交了吧？在我自认为还是比较深入的了解当中，你不是那种可以用钱收买的人。能不能告诉我真正的原因？后天早晨余廷轩就可以出狱了，你真的愿意像他这样双手沾满血腥的人离开监狱吗？那个人害了多少人你真的不知道吗？”
　　“我没有什么可说的，一百万美金，对于我这样一个快退休的老头子来说也不少了。”
　　“那你为什么拿到钱之后不立刻出国呢？去加拿大，那里是犯罪者的天堂，肯定不会被引渡回来，拿了钱又不走，不是等着身败名裂吗？”路虎严肃地说。
　　“拿了钱之后才知道自己过不了职业操守这一关，所以等待着法律制裁。”陈启峰缓缓的答。
　　宋飞扬看在眼里缓缓道：“陈教授，其实没有你的医学证明，余廷轩也要被释放了，因为他转做我们警方的污点证人啦，所以我个人觉得他纯粹就是想害你才要你写出这个医学证明的。如果你不说出原因，白白被他陷害，你不觉得很不值得吗？其实这天下没有永久的秘密，你现在不说，我们也会去查，可是你想一想，这样一来要浪费多少人力物力，浪费多少公帑？你一直是个正直的人，怎么能这样玩弄以生命和鲜血来维护正义的同僚手足？就为了一百万美金？”
　　“我没有玩弄你们！”
　　“那就告诉我实话，不要让我失望。”
　　陈启峰长叹一声，终于向宋飞扬说出了原因。一切原来很简单，陈启峰有过二段婚姻，前妻生的一个女儿，当年因为执意要嫁给余廷轩，陈启峰一怒之下与女儿断绝了父女关系，谁知道这一断便是永别。后来的一段婚姻他又有了一个女儿，女儿一直在国外读书生活，只是偶尔才回来与他相聚，可是不知道为什么一年前又会和余廷轩纠缠上，因为对大女儿的愧疚，他为余廷轩签出了假的医学证明，希望这个小女儿能和余廷轩有一个不算太好的未来。
　　“你的女儿在哪里？”路虎问。
　　“我们很少见面，只知道她一直在余廷轩山顶的别墅里住，昨天晚上她还打过电话给我，说她一切都好。”
　　路虎递了一张纸和笔给老人：“陈教授，请你把电话写下来，我们必须找到你的女儿。”
　　“为什么？她只不过是想和余廷轩在一起而已。”
　　“她不是跟余廷轩在一起，她是跟杀她姐姐的仇人在一起。那个山顶的别墅也不是余廷轩的，是那个杀死你的大女儿的仇人的。”宋飞扬说。
　　“你说什么？”
　　“最终的结果我们也不太清楚，但有些事情我们的头儿会告诉你，我们必须要找到你的女儿。”路虎说。
　　老人看了看宋飞扬，提笔写下电话号码。路虎马上出去查号码，结果只知道这个号码是一个临时的手机号，用过之后就取消了，没有线索。
　　姬拙龆立即就去监狱见一见余廷轩，路虎也跟着他一起去了，在警局大门口，见到拿着资料回来的司空贤。
　　“姬祝心理医生的资金来源都查出来了，你现在要看吗？”司空贤扬着手中的资料说。
　　“跟我和老虎一起去监狱吧，我在车上看。”姬姿怠
　　“好啊。”司空贤也上了车。
　　在监狱会客室，姬准到余廷轩第一句话就是：“恭喜你啦，后天早晨你就可以离开监狱了。”
　　余廷轩一笑：“谢谢。”
　　“但是我马上会把再抓回来。”
　　余廷轩淡笑：“你们警察要出尔反尔吗？”
　　“不是，你做污点证人撤销的是过去已知的罪，但不代表你做了污点证人之后才发现的罪也撤销。”
　　“我在监狱里，还能有什么罪？”
　　“窜通政府职员伪造医学证明文件，还有――”姬装焉裣褪种械淖柿系莸接嗤⑿面前：“你蓄养杀手帮你杀人赚钱的罪行。”
　　“这些资料要核实之后才能做为证据吧？你并不能证明那个心理医生就是我蓄养的杀手。”余廷轩翻着纸张笑道。
　　“我也没说这些资料就是心理医生的啊。”姬仔Φ馈
　　余廷轩看了姬滓谎勖怀錾。
　　“不过说实话，我也不需要太多证据，因为我的目的不是要钉死你，而是要拖住你。我会慢慢的查，然后让检察院慢慢的起诉你，把你的案件列成一般程序，偶尔还可能会忘记提交，然后慢慢的磨啊磨，磨个三五年，或许你会因为证据不足而不被定罪，然后我们警察部门依然会兑现承诺让你离开监狱，但是这一定是三五年之后的事情。监狱里的生活太难过是不是？所以不管怎么样你都要出去，如果越狱的话，你只会成为一个朝不保夕，惶惶不可终日的亡命之徒，但你要的是离开这所监狱之后还能过回从前那样舒服富贵的日子。余廷轩，你到现在也没明白出来混终究要还的道理，还在梦想着可以逃脱法网，逍遥自在。”姬谆夯旱乃怠
　　余廷轩久久的盯着姬祝眼里终于迸射出仇恨：“姬祝我会杀了你，我一定会杀了你。”
　　姬桌淙舯霜：“余廷轩，我告诉你，你就算杀了我，我也要折磨死你，从我知道你杀了才俊那一天起，你就休想从我手里走出这所监狱。还有一件事我要告诉你，明天江平南将会被转移到低防监狱，从此以后在这个地方，不会有人再陪伴你，不会有人再来探望你，更加不会有人知道这世上还有一个人是他的父亲。你的龙凤胎孩子会在最清白的地方跟着他们的外公外婆，母亲过着幸福的生活。如果我没有估计错误，那对龙凤胎孩子就是你半年前因病出狱就医，由你的岳父提供便利，让你们夫妻相聚，你也就因病趁便让你的女人怀上了孩子，这些很容易查，因为你的岳父现在就在我们手上。”
　　余廷轩久久的盯着姬祝突然手抚心口，脸色苍白的向地上滑去，他被姬灼得突发心肌梗塞，狱警赶紧将他送去医院急救，在这期间，姬状虻缁案姒博请求监控余廷轩所有的电话记录，同时请求监狱方面将江平南保护隔离。余廷绰也匆匆赶到医院，一看到姬祝起手就是一巴掌打在他的脸上厉声道：“你这个混帐，你要把我们余家人全部害死才开心吗？”
　　路虎和司空贤看到余廷绰打姬祝倒也没觉得意外，站在一边继续等待。
　　姬酌了摸自己的脸，笑了笑不语。余廷绰铁青着脸看着急症室的红灯，焦灼的等待着。
　　终于，余廷轩被推了出来，转入重症监护室。
　　姬祝路虎，司空贤这才离开了医院。
　　“姬祝我大哥要有什么三长两短，我不会放过你。”余廷绰在身后叫。
　　姬淄芬膊换兀只扬了扬手，走了。回到特科重案组，陈昊的四维立体图像也已经做出来了。
　　但是一夜的监听并没有发现余廷轩和任何人通话，陈昊久悬的心才放了下来，他比姬赘担心余廷轩会打出这个死亡电话。
　　第二天，特科重案组的人按时到监狱去接江平南，江平南今天打扮得还挺时尚，还戴了一顶很新潮的帽子，就在江平南走出监狱大门，准备上车的时候，突然――
　　纾∫簧枪响，江平南应声而倒，姬祝陈昊，路虎，司空贤四人还没来得及抽枪防范，猛听得又一声枪响，然后四个人便听到特警队非常熟悉的吆喝声，随后，便见数十名蒙头遮脸的特警队员奔了出来，领头的竟然是手持殂击枪，穿着一身特警制服的姒博。
　　又过了一会，特警队员抬出了一名死者，陈昊看他们走出来的方向，正是他在四维图上设定的枪手可能会躲避的方向。
　　姬鬃呦蛩勒撸一看，居然是在伦敦枪击余廷绰的那个人。
　　这是怎么回事，姒博怎么知道真的会有人枪击江平南？
　　正疑惑间，姬祝陈昊，司空贤，路虎看到江平南站了起来，江平南脱下衣服，原来里面穿着避弹衣，而那顶帽子，居然也是有避弹作用的帽子。
　　“姒博，怎么会这样？”姬着艿芥Σ┟媲拔省
　　姒博笑了笑：“回去再说。”
　　这时，特警队队长走过来，向姒博举着大拇指夸赞道：“姒总警司真是神射手，一枪毙命。”
　　正在这时，特警队有一名队员过来报告，原来余廷绰被特警队另一批队员包围，正在要求与姬准面。
　　姒博转向姬椎溃骸澳愀我去余廷绰的别墅。”
　　姬卓醋沛Σ，似乎又看到那个有如太阳神阿波罗一样的少年，他的心开始慢慢的痛，慢慢的痛，姒博与他真的是距离得太远。
　　赶到余廷绰的别墅，余廷绰正在别墅内拿着枪与特警队员对。

　　第 36 章

　　特警队副队长看到姒博和姬椎嚼矗便说余廷绰见我们包围了别墅，突然就拿起枪与他们对，也不投降，只说要见姬住
　　姬妆阕吡斯去，特警队副队长忙拉住他：“姬警官，危险。”
　　姬仔α诵Γ骸八不会伤害我的。”
　　姒博缓缓道：“让他去。”
　　姬鬃吖去叫：“余廷绰，我来了。”
　　余廷绰示意他进来。
　　姬鬃呓去，便看到一个与从前完全不一样的余廷绰，一个干练的，身穿劲装，手持殂击枪的余廷绰。
　　“余廷绰，你？”
　　余廷绰笑了笑：“不知道你们警察是怎么知道我就是那个杀手。居然这么快就包围了这里。”
　　“你说什么？”姬渍鹁。
　　“九年前，我大哥要请一个杀手帮他杀人，我就请我的师父去跟他接触，接下那单生意，然后通过子弹头酒吧把钱转到台湾，再从台湾洗钱投资心理医生办公室。这么多年来我大哥要杀的所有人，都是我帮他杀的。可是在这个世界上除了我的师父，应该不会有人知道我会用枪，因为我从来没有参过军，也从来没有做过杀手之外的任何军事举动。”
　　“你就是那个汇黑龙？”
　　余廷绰笑了笑：“不是，我还不至于亲手杀死自己的弟弟，汇黑龙是我的师父。”
　　姬撞挥铩
　　“姬祝你想我死吗？”
　　“可以答应我不再杀人吗？”姬姿怠
　　“我现在想杀也杀不了了。”
　　“自首吧。”
　　“你会爱我吗？”
　　“如果你肯自首，今后我会陪着你。”
　　“你想不想知道我到底是个什么样的人？”
　　“你说。”
　　“我在英国的时候参加过一个枪会，所有的枪击训练都是在那里学到的。那个枪会的会员一定要是上流贵族社会的人，而且要会员介绍会员才能入会，我十二岁过英国，大哥处心积虑为我在英国打下进入上流社会的基础，还为我捐了一个爵位，但实际上我还是不够格，之所以能进那个枪会，完全是因为我的师父看中我对枪的天赋，刻意帮了我。但是我没有办法适应枪会的种种环境，还有那些人。那些会员全都是欧洲世袭的贵族，是完全与我的生活不同的二个世界的人。最终因为一次冲突走火事件，我被驱逐出会。被驱逐倒没让我难过，只是却让我更加的寂寞。就在那个时候，你出现在我的生命里，那真的是一段非常美好的时光。真的，姬祝我在英国真的活得很寂寞，很辛苦。”
　　听着余廷绰的话，他也明白了姒博为什么能作出那样的布置，姒氏家族的生意遍布全世界，好多的生意伙伴都是几代几代，几世几世的合作，纵然姒家不是英国的贵族，但在英国的贵族里必然有能为他提供枪会内幕的人，更何况姒博的家族里，在三百多年前，就已经有英国赐封的贵族爵位。
　　姬姿处的的世界与余廷绰所处的世界已经是两个完全不同的世界，可是在余廷绰的眼里，他与那些英国贵族所处的又是两个完全无法沟通的世界，姬渍馐辈耪媲械拿靼状忧版Σ┧说的‘你不配’的含意。
　　他和姒博，真的就是一个是凡人，一个是神。
　　真的不配！明白这一点，真切的明白这一点，姬椎男耐吹镁澜幔一口血腥涌上喉咙，怎么也止不住，止不住，好像洪水一样硬是涌出来，喷了余廷绰一身。
　　人也萎顿倒地。
　　“姬祝姬祝你怎么啦，你怎么啦？”余廷绰吓坏了，他没想到姬拙尤换嵴庋，他冲过去抱住姬状蠼校骸凹祝姬祝你怎么啦，你不要吓我，我从来没有想过要你死啊，到底怎么啦？”
　　鲜血不停的从姬卓诶镉砍隼矗余廷绰终于放下了手中的枪，抱着姬鬃叱隽吮鹗的大门，为了心爱的人，他选择了投降。
　　特警队员奔过来，将余廷绰压倒在地，戴上了手铐，姒博走过来，将掉在地上的姬妆ё吡恕
　　“姒总警司，救救他，求求你，救救他。”余廷绰被压在地上戴上手铐的时候，还在叫。
　　案件渐渐明朗，陈启峰的小女儿也主动现身了，原来一年前陈启峰的小女儿去监狱看余廷轩，本来只是想见一见这个姐姐为之迷恋，至死不悔的男人，可是没有想到自己也会陷了进去。后来更听从余廷轩的唆使，去勾引马尚洪，意图将马尚洪的家产全部拢入手中，谁知马尚洪竟对她动了真情，为了保护她，不惜伤害无辜，自导自演爆炸案。事件发生之后，她一直躲藏在马尚洪的老家，结果中途被余廷绰派人接走，送去了台湾，躲藏在教堂里。
　　“你肚子里的孩子，到底是谁的？”在问讯室，宋飞扬叹息一声问。
　　“是余廷轩的三弟卢才俊的。”
　　众人听着都大吃一惊，居然是卢才俊的，怎么会这样？
　　“是余廷轩安排的，他说自己已经不可能再人道了，所以要我去找卢才俊，要我怀上他的骨肉，余廷轩说，如果卢才俊有了孩子，他应该走得无憾。我从来没想过余廷轩所说的走得无憾，居然是要自己的弟弟死。”女人也是感慨不已。
　　众人黯然，没有办法理解一个疯狂的人的心思。
　　结案了，余廷绰坦承了这九年来的所有与余廷轩有关的暗杀事件，也承认是自己派枪手来射杀江平南的，最终，他被判无期徒刑，关押在高防度的监狱里。他的大哥余廷轩，也终于没有能够离开监狱，还押监房，与弟弟一起服刑了。
　　在入狱的前一天，余廷绰去医院看望了姬祝姬滓恢被杷着没有醒。他轻轻的为他盖上被子温柔地说：“姬祝你知道吗？现在我的心反而平静了，虽然不能和你在一起，可是能和哥哥生活在一起，也不是一件坏事，你以后会经常来看我吧？我等你来。”
　　就在余廷绰入狱的第二天，西警区也将当年余廷轩妻子爆炸案的嫌疑犯从台湾带了回来，这一次，李心爱采用了路虎的提议，悄悄的进入台湾，悄悄的将人带走，说得难听一些，就是从台湾将嫌疑犯绑架回来。经过与马夫人对质，确认了嫌疑犯的身份和犯罪事实。
　　马夫人因为有自首情节，又因为有前因，受到轻判，而马尚洪的家产也正式由马夫人继承，但是马夫人却把这些钱全部捐给了慈善机构。
　　余家的偌大产业，就交给了陈启峰的小女儿，由海伦帮忙掌控。
　　陈昊决定结婚了，但他结婚的理由却非常的奇特，居然是因为姬滓恢痹谝皆豪锘杷不醒，所以要结婚来为姬壮逑病
　　结婚之前，陈昊和路虎，司空贤，李诚去了医院，把心里话告诉姬祝当他们转身准备走的时候，他们发现病房外还站着两个人。
　　一个是秦子金，另一个居然是余廷绰的心理医生，司空贤认得。
　　二个人只是站在门口，用一种惋惜的眼光看着病床上的姬住
　　姬椎母改感值芙忝盟婧笠捕祭戳耍看着姬椎母盖祝你就知道姬淄耆继承了父亲的优点，但是比起父亲来说，又更柔美一些，或许是因为姬子肿酆狭四盖椎拿馈６姬椎钠渌兄弟姐妹，似乎都没有得到这样的福气，平凡普通。
　　只是现在看来，真的不知道姬渍庋的美，到底是福气还是不幸。
　　司空贤发现，余廷绰的那个心理医生，看到姬赘盖资钡哪抗猓竟然有一丝惊喜和意外，虽然只是一瞬间，但司空贤相信自己没有看错。而秦子金看姬赘盖椎纳袂榫透显出一丝一笑泯恩仇的睿智和相知。
　　子弹头酒吧里，秦子金，姬椎母盖祝余廷绰的心理医生都坐在了一起。
　　“姬重，想不到我们到底还是见面了，其实从我第一眼看到姬祝我就在想他可能是你的儿子。”秦子金笑道。
　　“老师，你真的实现了自己的理想。”余廷绰的心理医生说。
　　“吉明，你现在过得怎么样？”姬椎母盖准е赝向余廷绰的心理医生说。
　　“老师，自从从海军陆战队退役之后，我就开了一家心理医生诊所，现在经营得不错。”
　　姬重笑了笑点头：“好，你也实现了自己的理想。”
　　“如果不是老师教导，吉明没有今天。”
　　“但是你仍然与汇黑龙有来往对不对？”
　　“不是的，是汇黑龙主动找到我，因为他想找老师完成二十五年前的约定。”
　　“你告诉他，姬重自从退出江湖，就不会再出手了，他教的那个学生，我已经看到了，但是不管多厉害的杀手，都比不上吉明你走上一条正路让我欢喜。”
　　“可是以师叔的个性，他一定会找到你为止。”吉明说。
　　“那就让他找吧。”姬重笑了笑说。
　　“姬重，让姬捉庸茏拥头酒吧怎么样？”秦子金问。
　　“那要看他自己的意思。”
　　“哎，你啊，是我唯一的失败，当初就是因为你，我才一定要组建警察部的情报科，就是为了全力将你逮捕归案，谁知你竟然就这样退隐，一隐就是二十五年啊。”
　　“师父三十五年前成名天下，秦先生也成为警察部队最年青的情报处长，十年岁月相斗，一个退隐，一个引恨，现在却能举杯共饮，也是一件幸福的事。”吉明笑道。
　　姬重摇手道：“今日一聚，是因为偶遇，不过，日后不见，则是必然，干了这杯酒，各自散去吧。”
　　“姬重，你真的很坚定啊，我当初要有你这样的坚定，或许不用借用子弹头酒吧来圆我警察之梦。如果当时能再坚持一下子，能再坚持一下子，就可以不必赌气辞职，不必遗憾了。”秦子金叹道。
　　姬重笑了笑，站起身：“谢谢你们来看望锥，以后，还是当做陌路人吧，吉明，好好做你的医生。”
　　“是，师父。”
　　姬重转身离开了子弹头酒吧。
　　“姬重。”秦子金站起来叫住他。
　　“什么事？”姬重回首。
　　“你儿子的事，你不管吗？”
　　“自从他十七岁那一年跟我做过一次长谈后，他的事我就放手了。”
　　“哦。”秦子金轻应着，沉吟半晌笑道：“姬重，现在我们都老了，过去的束缚应该都可以放下了吧？改天我们两个老头子一起去钓鱼。”
　　姬重笑了：“秦处长，你今年有七十岁了吧？”
　　“对啊。”
　　“我才六十而已。”
　　秦子金大笑：“那我就是大哥，你更要听我的话。”
　　“是啊，师父，一起去吧，我来帮你们拿鱼杆。”
　　“吉明，记得师父说过的话吧？”
　　“师父说过的每一句话我都记得。”
　　“不要记得师父，完全过自己的生活。”
　　“是。”吉明肃然。

　　第 37 章

　　司空贤从医院回来后，一整天都待在资料室查找资料。
　　“神贤，你到底在做什么？这件案子不都了结了吗？”陈昊过来资料室看到他全神贯注的样子笑问。
　　“陈昊，我想找秦子金以前破过的案子来看一看。”司空贤说。
　　“你不用找秦子金以前破过的案子，你要真没事做闲得慌，就去找秦子金没破过的案子拿来玩一玩。”陈昊笑道。
　　“你知道？”
　　“我当然知道啊，你以为我天天待在资料室睡觉啊？秦子金就任情报处长之后追了一个人十年都没抓到他，后来因为同性恋的事情被迫辞职，这个案子就封卷了。”
　　“那是一个什么样的案子，在哪可以找到详细资料？”
　　“你可以到总部情报处去查，我看过资料。”
　　“告诉我。”
　　“秦子金就任情报处长之后，一直在追捕一名绰号叫‘银鹰’的杀手，这个杀手三十五年前就名动天下，当时才二十五岁。我看过资料，其实秦子金曾经有二次机会可以抓到他的，但是很可惜――”陈昊耸耸肩笑道。
　　“可惜什么？”
　　“虽然秦子金事后的工作汇报写得都有条有理，但我个人觉得他其实是有些惺惺相惜，故意放掉对方的。不过如果是我处在他的位置，我想我可能也会这样做。”
　　“为什么？”
　　“因为对方只杀三种人。”
　　“那三种人？”
　　“罪大恶极却逃脱法网的人；纳粹德国，日本军国主义，中国国内当中没有受到惩罚的战犯，汉奸；还有就是政府公开悬赏追捕的逃犯。”
　　“是这样啊？”
　　“其实这应该是一个秘密的杀手组织，因为当年在欧洲也出现过一个很有名的杀手，杀人的手法虽然不同，但杀人的类型却相同，欧洲那边的警察也没有抓到他。”
　　“秦子金被迫辞职，难道那个杀手也就销声匿迹了？”
　　“不是，是那个杀手在此之前已经退隐江湖，秦子金的档案上有记录，在他辞职之前的三个月，他接过一个电话，对方称自己是‘银鹰’，将退出江湖，希望他也不要再骚扰他了。”
　　司空贤听得笑起来：“这个人挺有意思，他有没有说为什么退出江湖？”
　　“有啊，他说如果他再不退出江湖，他妻子就会跟他离婚。”陈昊笑道。
　　司空贤双眉一耸：“那这个人的妻子一定不简单。”
　　“我想也是，能让男人放下枪的女人，绝对绝对的不简单。”陈昊点点头说。
　　“那么这个人就再也没有出现过？”
　　“对，三个月后秦子金就辞职了，有时候我想他可能是因为失去了对手而失去斗志，再加上总部的压力，所以才辞职的吧。其实像我们做警察的，一旦接到重大的案子会很兴奋的对不对？”
　　司空贤笑笑点头：“感觉就像猎人寻找到猎物一样。”
　　“神贤，外人看你戴个金丝眼镜，冬天穿着风衣，夏天穿着西装，不知多斯文的一个人，谁会想到你会把自己当成猎人？”陈昊哈哈的笑。
　　司空贤淡笑：“他们想不到是他们的错，如果我不是这样的人，又为什么会来特科重案组？”
　　“神贤，做我的伴郎吧。”
　　“你不叫老虎啊？”
　　“听老一辈的人说，做伴郎的人一生只能帮人家做两次，再做的话就娶不到老婆了。还是不要让老虎这么倒霉。”
　　“那你就让我倒霉？”
　　“你不是不结婚吗？那就应该多做伴郎，保证结不了婚，坚定修行吧。”
　　司空贤笑着点头：“好吧，我答应你。”
　　“不过，神贤，你为什么要查秦子金以前的案子啊？”
　　“嗅到猎物的味道呗。”
　　“难道你还想把那个‘银鹰’缉捕归案？”
　　“怎么会，都过了二十年的追诉时效了，我纯粹就是好奇。”
　　“别好奇了，记着明天下午去试伴郎礼服。”
　　“知道了，你真的放弃整片森林了？”
　　“本来也没有想过拥有森林啊。”陈昊笑道。
　　“陈昊，你自从进了特科重案组，70%的时间都猫在这间资料室，这里的资料都快给你翻烂了吧？”
　　“总部的资料也快给我翻烂了啊。”
　　“那你应该知道还有很多没有破的悬案吧？”
　　“嗯，很多，不过多数都没有兴趣。”
　　“那就是说还是有些案子有兴趣的喽？”
　　“说实话，如果你要查‘银鹰’不如查另一个案子，还别说，我还真感兴趣。”
　　“什么案子？”
　　“你知道林雅惠吧？”
　　“知道啊，她是总部的首席面目修复专家。听说头儿想把李诚介绍给她。”
　　“我跟你说，如果这个案子破不了，李诚也别想着和人家双宿双栖。”
　　“人家李诚还不一定喜欢她呢。”
　　“不管是李诚还是别的男人，这个案子就是他们幸福路上的劫。”
　　“到底怎么回事？”
　　“你知道林雅惠手中总是拿着一个人头骨吧？”
　　“嗯，蛮吓人的。”
　　“那个就是死者。”
　　“啊？”
　　“死了有七年了，但是很可惜没找到凶手。她一直解不开这个结，所以到现在还独身呢。”
　　“为什么这个案子对她这么重要？”
　　“那倒不是，之所以重要，是因为死的是她的男朋友。”
　　“哎呀，太可怕了，她就天天摸着她男朋友的头骨过了七年？要是李诚知道了，会不会吓死？”司空贤笑道。
　　“人家李诚比你变态多了，摸人头骨算什么？”陈昊笑道。
　　嘭，嘭，嘭，门外传来敲门声。
　　陈昊打开门，进来的是路虎。
　　“老虎，你也来了。”司空贤笑道。
　　“办公室太冷清了，过来资料室挤挤。”路虎笑道。
　　“老虎，你知不知道林雅惠男朋友的案子？”司空贤问。
　　“知道，那是我经手的第一个案子。”
　　“哇，老虎，那我们来破这个案子吧？”司空贤兴奋的说。
　　“你怎么这么兴奋？”路虎笑道。
　　“姬撞辉冢好无聊，想找点事做。”司空贤说。
　　一句话说出来，路虎和陈昊都不由得叹了口气。
　　“我刚才过来的时候，看见头儿一直盯着电脑，我还以为他又买了什么好股票，结果一看，电脑一直在不停的闪着屏保，头儿坐在那发呆呢。”路虎叹了口气说。
　　“姬渍庑∽樱就像是一条纽带，把我们六个人联结在一起，他要是甩手走了，我们几个好像也就到了该散的时候了。”陈昊缓缓的说。
　　“你很想拆伙吗？”路虎白了陈昊一眼问。
　　“有时候想一想，我跟你们好像真的总是不那么融洽，可是有姬自冢又总能把这一切不融洽的地方给化解了，说实在话，这两年我很开心，真的很开心。”陈昊认真的说。
　　司空贤也沉默了，就在这时，门外又传来敲门声，三个人互相对望一眼，主动的让出位置，然后齐声道：“进来吧。”
　　推门进来的是李诚，手里还抱着一箱啤酒。四个人坐在资料室里，喝着啤酒也不说话。时间一点一点的过去，路虎突然把啤酒罐一放说：“姬椎降资窃趺椿厥拢吭趺春孟裢塘怂镂蚩盏念睡虫似的睡不醒？”
　　嘭，嘭，嘭，外面又传来敲门声，四个人抬起头，就听见宋飞扬在外面叫的声音：“你们四个快给我出来，你们当资料科是我们特科重案组的私人领地呢？还不快点去把马尚洪和余廷绰的案件总结汇报给我交上来。”
　　“头儿，姬撞辉冢这案件汇报不知道怎么润色啊。”路虎拉开门愁眉苦脸道。
　　宋飞扬仰头想了半天笑道：“我现在脑子里全是蜡烛图了，你们先写吧，写好了再说。”
　　“头儿，你是不是要帮我介绍女朋友啊？我都跟我妈说过了，我妈说下午要来拜访您呢。”李诚钻了一个头出来认真的问。
　　宋飞扬吓了一跳：“啊，太快了点吧？”
　　“我妈说不快了，不快了，还说做我们这一行的容易出危险，想让我早点结婚，为李家留个后代呢。”李诚笑道。
　　宋飞扬想了想只好说：“那好吧，我今天去一趟总部直接拜访一下你母亲吧，哎呀，要是姬自诰秃昧耍这么尴尬的事他做起来绝对游刃有余。”
　　“不如去找观音菩萨求解瞌睡虫的药吧？”司空贤喃喃的说。
　　去哪里能找到这样的药呢？不过，不用找，因为姬仔蚜恕
　　只是当姬仔牙吹氖焙颍他发现自己躺在一间漆黑的小屋子里，整个房间还漂浮着一丝茉莉花的香味。
　　这里是什么地方，为什么自己会来到这里？姬紫胂麓泊蚩门去看个究竟，就在这时，大门居然打开了，只是很快就关上，而且姬谆固到房门反锁的声音。
　　姬仔木豕忠欤马上老老实实的躺着不动，想看看进来的人到底想做什么？
　　那个人进来之后并没有来到床前，只是拉来一张沙发椅坐了下来，把自己的身体整个窝进沙发里。
　　“那个家伙，足足睡了一个月，现在还在床上睡，都不知道他到底要睡到什么时候？这一个月里，凶手被定罪，受害者也被安葬了，一切又变得有条有理，脉络清晰，所有的人也都回归正路开始过自己的人生，可是他却在病房里睡觉。医生说他没有大问题，可是为什么就是不会醒呢？”
　　姬拙吓得差点又昏过去，因为现在在黑暗里跟他说话的人竟然是姒博，可是很明显姒博并不是在和他说话。难道这里竟然不是医院？怪不得在睡梦中总是梦见自己骑着马在跑？原来不是骑着马在跑，而确实是有人把自己从医院里偷偷带出来了，或许是因为这样的颠簸，所以自己才会在沉睡当中醒来的吧？
　　“那个家伙到现在都还有好多事情是他自己不知道的，宗贤自己安排了自己了死亡，事前连遗嘱都写好了，把整个宗家府都给了他。还有才俊，他死了我才知道，才俊的KTV从一开始写的就是那个家伙的名字，那家伙真是害人精，还是害死人不偿命的那一种。那个家伙啊，有这么多的钱他自己又不用，天天领点政府给的薪水过日子，等他醒来之后，可能又会像从前一样，把所有的产业又捐给慈善团体吧？其实有的时候真的很佩服他啊，可以一无所有的照样过快乐的日子。”
　　姬淄蝗痪醯煤芊吲，眼前这个在黑暗中絮絮叨叨的人，十年前就说不要他的爱，可是却又在此向着一个姬淄耆不认识的陌生人说着他的事。这个人怎么可以这么可恨，怎么可以向其他的人出卖他的感情，出卖他的人生？难道自己真的就这么低贱，竟不值得这个可恨的人给予那么一丁点的尊重？
　　那个在黑暗中一直偷窥着自己人生的人是谁？是谁？是谁？

　　第 38 章

　　“我以前没有跟你说过吧？他有一份为期十年的契约，其实我曾经试图买断这份契约的，可是没有人在乎这些钱，所有人在乎的都是那家伙的身体。有的时候真的好恨，好想把他的身体毁灭掉，一堆白骨，还值得他们那么在乎吗？”
　　姬拙骇不已，姒博竟是如此的恨他吗？
　　“那个家伙害了我的一生。十三年前他指着我，说我像太阳神阿波罗，还问我是不是也去上圣荣中学，其实那个时候我已经准备到哈佛大学读书了，所以根本没有将他的话放在心上，可是过了一年半的时间，居然听到有人说他为了我找遍了整个学校，也因为我打算放弃圣荣中学的学业，不管你是一个什么样的人，听到千里之外有一个人那么挂念自己，心都会有点涟漪的吧？一念之差，就中断了在哈佛的学业回来了。在校长室门口，那个家伙居然就那么自来熟的拉着我的手，要我辅导他功课，好像天生我就是他的人一样，没有半点的隔阂和距离。他拼命把我往他的世界里拉，是的，在那段时间里我过得很开心，但是我也知道，那只是因为我是过客的缘故才会开心的，终究有一天我会回到原本属于我的世界，就好像你，终有一天会回到属于你自己的世界，虽然这七年来你一直想留在我的世界里，但这是不可能的。对不对？”
　　姬渍娴暮孟胛收飧觥你’到底是谁，可是话却堵在心口，痛得说不出来。
　　“我没想到他会那样对待他自己的生命，更没想到他的做法会那样的刺激到我。有如梦魇挥之不去，没有办法做别的事情，没有办法回到从前悠然世外的人生。我居然会在哈佛大学毕业后投考了见习督察的职位，整个家族的人都认为我疯了。我自己也觉得自己疯了，就这样被他拉下苦海。”
　　黑暗中，姬滋着姒博的喃喃自语，第一次觉得自己这十年啊，真是害人害已。
　　“你先休息吧，我也有点累了。”姒博说着从沙发上站了起来，准备离开。
　　姬淄蝗痪推斯去，一拳击向姒博，姒博敏捷的避过。
　　“把你当成那个家伙，一直做那个家伙的替身，你很恨我吧？不过你放心，我很快就会放你走，其实以前你也可以走的，是你自己要留在我身边。可是以后你不可以再留在我身边了，我不再需要你啦。”
　　姬滋得心都碎了，这个人，宁愿要一个替身，也不愿意要他。这么近的距离，闻到姒博的气息，姬酌挥邪旆ㄒ种谱约旱陌和恨，可是这么近的距离，却不敢伸手抱，也不敢开口说。
　　姒博终于还是叹息了一声，在黑暗中向门口走去。
　　姬谆肷矸⑷淼幕坐在地上，终于开始哭泣。
　　姒博突然间就停住了脚步，猛然回首，在黑暗中看不到他的表情，却能听到他突然间就急促的呼吸。
　　在黑暗的房间里，姒博听到那个滑坐在地上的人用充满情欲，渴望，痛苦，绝望的呢喃：“我爱你，我爱你，请你一定要爱我，我会对你千依百顺，只要你爱我。”
　　姒博惊得像触了电，麻得头皮都滋滋作响，但只是瞬息之间，他已调整好了自己的呼吸和心情。他――
　　向着黑暗中的姬鬃吖去，慢慢的跪了下来，慢慢的伸出手，去拥抱姬住
　　姬淄蝗簧斐鍪执蛳蜴Σ。他不要这个可恨的人把他当成那个‘你’，他不要这个可恨的人把他当成黑暗中的替身。
　　但是姒博却完全没有把他的反抗放在眼里，径自抱着他，不管姬自趺创蛩，他都抱着他不放手。姬状蜃糯蜃攀志腿硐吕矗难道被自己爱了这么多年的人一直抱着，能狠得下心一直打下去吗？
　　在黑暗中，姒博吻了姬椎拇剑唇与唇相触的那一刻，姬准负踔舷。等待得太久，那怕是蜻蜓点水般的爱抚也足以令姬兹诨。在这一刻他很温顺，真的很温顺。姒博很顺利的吻着他的唇，吻着他的颈，吻着他的红蕾。
　　姬椎纳硖宀煌５卦诓，不停的在颤，止不住，也不想止住。姒博的手爱抚着姬椎娜身，从上而下，再由下而上，最终停留在中间，抚摸着，挑逗着，却并没有急着深入。
　　把时间停留下来吧，若是只停留在这一刻该多好，从这一刻起快乐到死。姒博在黑暗中索取着姬啄浅渎情欲的味道，索取着姬啄浅渎爱情的味道，姒博知道这些味道是属于自己的，是可以从姬咨砩嫌取欲求的。
　　爱，有如巧克力一般浓郁甜腻，从头到脚包裹彻底，没有缝隙让爱溜走。
　　姒博将孽根挺进姬椎纳硖澹但是却并不顺利，姬滓恢痹诓抖，那紧窒谷道更紧，夹得姒博的孽根生痛，痛得彻底，竟化成了浓情。情和欲原来都是可以这么彻底，这么真实的在身体中存在，不再是一种形而上学的名词或者空洞的形容词，而是真切的体验。
　　痛过之后便是化不开的渴望，解不开的激奋，制不住的澎湃。
　　要，要，要，要，要，要――不停。
　　不想停。
　　不愿停。
　　不能停。
　　快乐到死！
　　第二天早晨，宋飞扬，陈昊，路虎，司空贤，李诚难得那么准点的一起上班，这样难得的机会就让他们看到了一个更难得的镜头：眼睛青肿，一边脸上还有抓痕的姒博和他们站在一起等电梯。
　　五个人目瞪口呆的看着姒博，姒博却似无所谓的看着电梯的信号，甚至时不时的露出一丝在五个人看来很‘诡异’的笑容。
　　五人回到办公室，发现大门开着，五人疑惑的推开门，不由得大声欢呼：“姬祝你回来了。”
　　姬仔θ萋面的站起身来向五人深深的鞠躬笑道：“我回来了，让大家担心，真对不起。”
　　“回来就好，回来就好。”五个人七嘴八舌的笑着说。
　　五个人看到姬谆乩春芸心，但是这一天下来却也有令他们觉得意外的事情，一整天下来姒博居然没有过来特科重案组看过姬祝若是平日姬资苌嘶毓椋姒博即使做为上司也会过来拍拍姬准绨虻摹
　　但今天居然没有来。不但没来，还只是打了个电话给宋飞扬说自己准备休假，局里所有的事情暂时都由副总警司处理。
　　而且在他离开办公室经过特科重案组的时候，居然过门不入。
　　五个人都不由得把目光从姒博身上转移到姬咨砩希看着姬啄渴幼沛Σ├肴サ纳袂椋五个人心里竟然有着不同的感觉。
　　宋飞扬又接到一个电话，原来是总部明天将为他们六个人举行授衔仪式，李诚也通过了考试，正式成为东警区鉴证科的负责人。
　　终于离母亲的期望比较近了，这是李诚最大的感想。
　　第二天的授衔仪式，宋飞扬戴上了警司警衔，他们五个都戴上了高级督察的警衔。而在这一天同时授衔的还有其他警区的警察，但是对于他们六个来说，最让他们关注的却是与宋飞扬一起升任警司警衔的总部鉴证中心的林雅惠。
　　六个人都在左看右看，想看林雅惠授衔时刻是不是也会带着那个人头骨，不过好在林雅惠还没有这么卓尔不群。但是虽然在授衔仪式上没有看到人头骨，但六个人到总部餐厅用餐时还是看到林雅惠独坐一旁吃着饭，左手依然摸着那个人头骨。
　　姬啄视着那个人头骨陷入沉思，而司空贤则注视着他陷入沉思。
　　“李诚，头儿要给你介绍的女人就是她，怎么样，行不行？” 陈昊指着远处的林雅惠笑问。
　　李诚端详着笑道：“还算漂亮，衬得起我。”
　　“可是她比你大三岁呢，老虎已经找了一个大他十二岁的女人，难道你也要找一个比你大的女人吗？”司空贤收回注视着姬椎哪抗饪醋爬畛闲Φ馈
　　“难道我们警察部还有年龄比我小，警衔却比我高的女人吗？”李诚说。
　　“臭小子，在夸自己呢。”老虎笑着拍了李诚一下。
　　直到林雅惠吃完饭起身离开，至始至终，姬锥疾环⒁谎裕连宋飞扬都觉得有些格格不入。
　　“哎，李诚，要不要上去打个招呼？”路虎说。
　　“我看算了吧，现在去也是横眉冷对，倒不如帮她做件事，保证她会对你有好感。”陈昊笑道。
　　“走吧，回局里去。晚上一起去子弹头酒吧贺一贺，我请客。”宋飞扬说
　　李诚点点头道：“头儿，我先去看看我妈，晚上跟你们汇合。”
　　宋飞扬点点头：“晚上七点准时到。”
　　“嗯。”李诚说着向他们招招手走了。
　　这时候，路虎的手机也响了。接了电话，就眉开眼笑的。
　　“哎，今晚不用预老虎了，肯定是李总警司要给老虎庆贺。”陈昊看了姬滓谎鬯怠
　　路虎听完电话忙摇头说：“不是，不是，今晚我和你们去喝酒。”
　　“不庆祝啊？”陈昊又看了姬滓谎鄄盼省
　　路虎笑了笑：“心爱说等我们喝完酒就去她家吃宵夜，然后明天去见一见她爸爸。”
　　“要不要带急救药啊？”陈昊摸了摸嘴巴说。
　　“不用，不用，心爱今天劝了他爸爸好久，终于同意明天见一见的。”路虎长舒一口气笑道。
　　陈昊看了看路虎，张了张嘴，没再说话。
　　司空贤笑道：“老虎，恭喜你啦。”
　　“走吧，走吧，先回局里去，姬祝走吧。”宋飞扬叫着一直没吭声的姬姿怠
　　姬椎愕阃罚跟着他们走了。
　　李诚其实是直接去找林雅惠的，林雅惠当然是听说过李诚的，特科重案组在整个警察部都很出名。
　　“林警司，我们想重新调查你男朋友被杀一案，可不可以把当年的鉴证资料移交给我？”李诚说。
　　林雅惠看了李诚一眼：“你们特科重案组为什么要调查这个案子？”
　　“难道林警司不希望这件案子能水落石出吗？”李诚反问。
　　林雅惠看着李诚：“你很自信。”
　　“因为我在特科重案组啊。”李诚很自然的说。
　　林雅惠想了想说：“明天我会带着资料亲自过去东警区。”
　　“那你一定要来，我等你。”李诚一笑道。
　　林雅惠微微笑了笑，点点头：“你要不要喝点咖啡？”
　　“不了，我现在就要回局里去。”
　　“那好吧，我明天十点会到。”
　　“嗯，我等你。那我先走了。”
　　看着李诚走到了门口，林雅惠开口叫住李诚，对他说：“谢谢你。”
　　李诚立正，向她端正的敬了个礼，转身走了。
　　真诚，自信而且清秀的李诚给林雅惠留下了一个很好的印象。

　　第 39 章

　　晚上，六个人一起到子弹头酒吧喝酒。司空贤却找了个空闲去休息室见秦子金。秦子金看到司空贤有些意外。
　　“秦先生，有点意外吧？”司空贤说。
　　“想不到是你来找我，姬撞焕绰穑俊鼻刈咏鹦Φ馈
　　“他应该来吗？”司空贤反问。
　　秦子金笑了笑：“你找我有什么事？”
　　“我想知道’银鹰’这个人。”司空贤直截了当地问。
　　秦子金眉头一耸：“为什么？”
　　“那天在医院里，我看到你，姬椎母盖祝还有那个心理医生一起出现，虽然你们没有说话，但是很明显你们是认识的。那个心理医生曾经因为余廷绰的案件被我调查过，余廷绰杀人后得到的赏金全部给了他。”
　　“那不叫给，那叫投资。政府不会因为这笔钱是余廷绰的，就认为他不应该接受余廷绰的投资。”
　　“我想知道你们三个人的关系。”
　　秦子金饶有兴趣的看着司空贤笑道：“看来我找错继承人啦，你比姬赘适合继承我的子弹头酒吧。”
　　“我对经商没有兴趣，如果你不告诉我你们三个人的关系，那也没有关系，我会自己去查。”
　　“你告诉我确实的原因，依我的观察，你并不是一个纯粹为了好奇就去翻别人旧帐的人。”
　　司空贤想了想说：“我想帮姬捉饪他的心结。我们特科重案组的六个人相识有五年了，真正在一起做同事也有二年，虽然姬赘人的感觉总是什么都看得开，什么都无畏无惧，但是总觉得他心里有一个难解的心结。那天在医院见到你们三个人，不知为什么就觉得这是个帮姬捉饪心结的好机会。”
　　秦子金看着司空贤：“这是你的感觉吗？”
　　“是。”
　　“我听说你的第六感总是比别人强烈？”
　　“算是吧。”
　　“你应该去情报科，你的敏锐力能帮助你成为一个非常优秀的情报人员。”
　　“我不喜欢。”
　　“难道成为００７不好吗？”秦子金开玩笑道。
　　“如果真成了００７，在现实中我已经死了上千回了。”司空贤淡淡道。
　　“你坐下吧，我告诉你。”秦子金轻轻点头微微的笑：“这个案子已经过了追诉期限，告诉你也没有关系，但是你必须保证不再传出去。”
　　“走出这个门，我会当没听说过。”
　　“我只能告诉你，心理医生叫吉明，是‘银鹰’的徒弟。但是二十五年前，‘银鹰’因为妻子的关系和他分开了，分手之前‘银鹰’要他去参军。那时候吉明才十七岁，吉明去了，而且成为一名优秀的海军陆战队队员，最后更上了军医大学成为一个心理医生。至于他为什么会认识余廷绰，我相信只是巧合而已。至于‘银鹰’――”
　　司空贤看着秦子金，全神等待着他继续述说。
　　“当年决定退隐江湖的时候，放弃他挣得的一切权利，地位，财富，而且还曾经立下一份誓约。”
　　“什么誓约？”
　　秦子金笑了笑：“当年他退出江湖的时候，他的师父，他的其他师兄弟都还在江湖当中打滚，他的师父对他说退出江湖可以，但是在师父死之前都不可以出现在世人面前，更加不可以有任何的富贵荣华。”
　　“为什么？”
　　“因为男人有钱了就会做怪啊。他的师父怕他另立山头，更怕他为钱出卖他们。而他其实也有这样的担心，怕赚得钱多引起师兄弟们起疑心，心狠手辣对他的家人痛下杀手，所以这么多年他都隐姓埋名，尽可能的低调，一直低到最低。”
　　“是这样啊，所以才会过着‘很穷很穷’的日子，所以才会被那个人说‘不配’？”司空贤喃喃道。
　　“你还有什么问题要问？”
　　“那个男人的妻子是什么人？”
　　“这个问题真是问倒我了，我确实不知道，他对他的妻子保护得很严密。”
　　司空贤笑了笑站起身：“谢谢了。”
　　“你什么时候过来子弹头酒吧，我想跟你好好聊一聊。”
　　“不必了，我没有兴趣。”
　　“姬捉裉斐鲈毫耍俊
　　“嗯。”
　　秦子金想了想没再说什么，司空贤也就道了谢走了。秦子金疑惑的拉开抽屉，看着里面的录像带，又抬起头望向窗外缓缓道：“他为什么不过来？”
　　司空贤走出秦子金的休息室，先去了洗手间，就在他上完洗手间准备走的时候，陈昊进来了，他一把拉住司空贤，随后看看每个厕格没有人，便把门反锁。
　　“你做什么，陈昊？”司空贤问。
　　“你觉不觉得今天在总部的时候，我把本来姬子Ω没峤驳幕岸冀餐炅耍俊
　　司空贤一笑点头。
　　“讲得我嘴巴周围的肌肉都僵硬了。”
　　“可是你也没讲几句啊。”
　　“可是那几句本来也不用我讲的啊。”
　　“你到底想说什么？”
　　陈昊瞪着司空贤好一会，才从嘴里吐出一句话：“那个人真的是姬茁穑俊
　　司空贤愣住了。陈昊把眼一瞪：“不要说你的第六感就不灵了？”
　　“但问题不在这里。”司空贤缓缓地说。
　　“我知道问题不在这里，问题在于如果这个人是真的姬祝那么他的变化就太大了，可是如果他不是姬祝那这个问题就变得太可怕了。姬兹チ四睦铮课什么这个人要冒充姬祝而且是那么那么的像，连声音都一模一样？”陈昊皱着眉头说。
　　“就是因为声音都一模一样，我才怀疑自己的感觉是不是正确？”司空贤说。
　　“你早就感觉到了？”
　　“这个姬缀臀颐侨鲜兜募谆故怯械悴灰谎。”
　　“怎么不一样？”
　　“姬状永疵挥泻薰姒博。”
　　“嗯？”
　　“但是昨天姒博经过我们特科重案组办公室却过门而不入的时候，我看到这个姬籽劾镉泻抟狻Ｋ淙皇且簧良词牛但还是有。”
　　“那我们该怎么办？”
　　“如果他是假的，那姬滓欢ㄊ潜凰控制了，不然他不会出现在这里。”司空贤缓缓说。
　　“我们分头行动吧。”
　　“要不要告诉老虎？”
　　“有一个不知道也好。”
　　司空贤点点头，这时外面有人在擂门大叫：“里面的家伙在搞什么？还不快开门。”
　　陈昊一笑把门拉开，在外面等待的很久的人看见两个大男人在洗手间里出来，都不由得疑惑地看着他们，二人也不理目中无人大摇大摆的走了出去。
　　这一夜没什么异象，喝完酒又去了李心爱的家吃宵夜，回来的时候已经凌晨一点，陈昊和司空贤送姬谆厮奚幔看着他进了门才放心的各自回去了。
　　第二天十点钟，林雅惠准时来到特科重案组，六个人一起到会议室听林雅惠分析案情。原来事情经过是这样的：
　　七年前，林雅惠的男朋友被发现死于郊野湿地公园，当时身上有二十三处刀伤，但真正的致死原因是一刀刺中心脏而死。其他的二十二处刀伤都是在死后刺进身体的，显示行凶的人非常仇恨死者，而且认识死者。
　　“其实我们当年已经排查了死者身边所有认识的人，也锁定了凶手，但问题在于这个凶手也失踪了，没有办法找到她，这是我经办的第一个案子，没能抓到凶手，对我打击不小。”路虎站起来补充道。
　　林雅惠从幻灯机里打出嫌疑犯的相片，是一个外表略有些中性化的长发女子，除此之外并没有其他明显的特征。
　　“嫌疑犯名字叫张菲儿，今年二十九岁，曾经跟我比较要好。”林雅惠说。
　　陈昊轻‘哦’了一声，心里就为案件下了定义：爱上好朋友的男人，得不到就毁灭他。
　　李诚翻看着资料抬起头疑惑地问：“看死者的资料介绍，死者身高180，又是剑道高手，怎么会被一个女人一刀刺中心脏死去呢？”
　　“张菲儿也是一个剑道高手，他们就是在学剑的过程中认识的。而且――”林雅惠看向姬谆夯旱溃骸八和姬警官一样高。”
　　姬滓恍Γ骸拔176。”
　　林雅惠听着，再一次看了姬滓谎邸
　　司空贤合上资料看着张菲儿的照片说：“其实当年已经确定凶手就是张菲儿，只是一直没有找到她是不是？”
　　路虎点点头：“是。”
　　“那么她是不是已经死了呢？”
　　六个人把目光都聚在林雅惠身上，想知道她如何说。
　　林雅惠久久的沉默，才慢慢而清晰的说：“生要见人，死要见尸。”
　　众人此时才真正明白，这个案子早就变成了林雅惠心里的执念。这人海茫茫，要找一个已经消失了七年的人，到何处去找？
　　但不放下这个执念，怕是一生都没有幸福。
　　会议结束后，司空贤故意急步跨过姬椎纳砬埃姬滓皇辈徊欤差点摔倒，陈昊赶紧将他扶起，司空贤趁势揪了姬滓桓头发下来握在手心里。
　　姬谆赝房戳怂究障鸵谎郏没说什么，站直身走了。
　　回到李诚的办公室，林雅惠也长叹一声，背负了七年的执念，终于可以放下了吗？
　　李诚为她倒来一杯咖啡，林雅惠接过喝了一口，忽问道：“李警官。”
　　“叫我李诚就好。”
　　林雅惠笑了笑：“李诚，你们姬警官受过很重的伤吗？”
　　李诚不解：“为什么这样问？”
　　“我看到他的脸上有手术修复过的痕迹。”
　　李诚不由得皱眉，在他的印象里姬状永疵挥凶龉整形手术啊，是不是在不认识之前做的？
　　“你能看得出他的脸上做过修复手术？”
　　“嗯，还做过不少。”
　　“那你能不能看得出是什么时候做的手术？”
　　“至少是三年之内做的，太久了就会慢慢跟原貌融合在一起，看不太出来了。”
　　李诚心里格噔了一下，这三年姬资蔷对没有做过手术的，他很肯定。
　　这是怎么回事？李诚马上想到找司空贤来问一问，司空贤向来神异，难道他没有看出姬壮隽宋侍猓
　　正在想着司空贤，司空贤就到了。
　　“神贤，有件事想问问你。”李诚拉过司空贤说。
　　“不用问，帮我查一下这根头发。”司空贤说。
　　李诚疑惑地看着司空贤：“谁的头发？”
　　“你先验吧。”
　　李诚蓦然想到在会议室司空贤绊倒姬椎囊荒唬不由得大惊：“神贤，你是不是？”
　　“嘘。”司空贤忙举指示意李诚禁声。
　　李诚不再说什么，拿着头发前去检验。
　　就在李诚去检验的时候，司空贤的电话响了，是陈昊打来的，原来姬鬃急咐肟警察局，司空贤赶紧问李诚下午可不可以得到结果。
　　“尽快，尽快。”李诚答。
　　“那我下午来拿结果。你一定要做完。”司空贤说着就跑走了。
　　陈昊和司空贤开着车在后面跟踪姬祝两部车不远不近跟着开着，渐渐的，姬椎某悼始加速，渐渐的开出了市区。
　　一路飞跑在开阔的乡间大道上，司空贤有些疑惑地四处看：“这是什么地方啊？”
　　“我也不知道，跟着再说，反正没有出国。”陈昊笑道。
　　但是他们没有想到，在前方居然有几部漂亮的越野车向他们冲过来，拦住了陈昊的车，却没有拦姬椎某怠
　　原来他们已经闯进了私家庄园，越野车里的人是这家庄园的保镖。没有主人的允许，任何人都是不能进入私家领地的。
　　陈昊只得把车停下，看着姬椎某稻尘而去。一打听才知道这片庄园居然是姒博家的。司空贤赶紧打电话给姒博，希望他能允许他们进去。
　　但是姒博的手机关机了，两人只得望天长叹。

　　第 40 章

　　看着手中的检验报告，李诚久久没有回过神来。不可能吧，怎么可能？
　　“雅惠！”李诚急得直接叫了名字。
　　林雅惠愣愣的看着李诚，她没想到李诚会直接叫她的名字。
　　“林雅惠。”李诚倒没有想太多，看林雅惠发呆，再次叫了一声。
　　“什么事？”林雅惠回过神来问。
　　“雅惠，七年前的鉴证是不是漏掉了什么？”
　　“漏掉？”
　　“你当年应该不是主管鉴证的人吧？”
　　“当然不是，我是死者的女朋友，按规定是要回避的。出什么事了，难道司空贤给你的头发有线索？”
　　“是张菲儿的头发。”李诚凝重的说。
　　林雅惠惊了一下，手一软，捧在手中的人头骨一下子滚落在地上。
　　“不对，一定有什么地方不对，当年一定漏检了什么，雅惠，当年的物证你带来了吗？林雅惠？”
　　“哦，带来了，当年死者手中有一撮头发，我们认为是凶手的，后来查验过后证明是张菲儿的头发。”林雅惠急忙将物证交给李诚。
　　陈昊和司空贤开车回到警局，这事得跟头儿商量商量，‘姬住能开车进入姒家，即使不是姒博，也说明姒家肯定有其他人认识对方的，要是姒博也牵涉其中，这可就有点麻烦了。
　　宋飞扬听了陈昊和司空贤的报告，眉头皱得好像一座山。
　　“你们是说今天来开会的姬资羌俚模俊
　　“应该说前天回来的姬拙褪羌俚模真的姬卓隙ㄒ丫被这个假姬鬃移了。”司空贤说。
　　“或者是姒博与这个假姬缀夏弊移的。”
　　宋飞扬没有问为什么，姒博与姬椎墓叵邓也多少感觉得到，现在的问题是这件事到底算什么性质？绑架？若是姒博绑架姬祝姬着率且感动得哭死，他们要是以绑架罪指证姒博，姬着率腔岣他们拼命。如果不是绑架，那他们更加不可能去管这件事了吧？
　　“老虎呢？”陈昊看路虎不在，便问。
　　“我看下午没什么事，就让他先回去了。”宋飞扬道。
　　“头儿，现在我们该怎么办啦？这事不理也不行啊。”司空贤道。
　　“在没有确凿证据证明姒博是犯罪的情况下，我们不可能拿得到搜查令进入姒家搜查。”
　　“那就只能在这里傻等了？”陈昊坐了下来叹息道。
　　三人正束手无策的时候，外面传来脚步声，居然是路虎回来了，手上还拿着一盒蛋糕。路虎刚进门，没想到后面的李诚也匆匆忙忙赶过来，一下子两个人撞到了一起，好在路虎身手敏捷，护住了蛋糕。
　　“李诚，怎么回事这么匆匆忙忙的？”路虎问。
　　李诚长吸一口气盯着司空贤：“结果出来了。”
　　“怎么样？”司空贤忙问。
　　“你给我的那根头发证实确实不是姬祝而且那根头发查验出隐性的男性染色体。”
　　“什么意思？”陈昊问。
　　“也就是说我们碰到这个人是一个双性人，而这个双性人也正好是七年前杀害林雅惠男朋友的凶手张菲儿！”
　　“什么？”司空贤和陈昊惊讶的下巴都差点掉下来。
　　“当年鉴证科漏了查验隐性染色体，这也难怪，一般人不会这样想，我也是因为司空贤给我的这根头发让我太疑惑，明明看到的是个男人，怎么会是张菲儿的头发呢？所以才重新查了一下这个人是不是有隐性染色体，结果果然是这样。”
　　“你们到底在说什么？”路虎疑惑的追问。
　　司空贤看了路虎一眼，把先前的疑惑都告诉了他。路虎惊得把蛋糕都掉在了地上：“你们说姬资羌俚模考资钦欧贫？哪那个姬资钦娴模俊
　　“先别管那个是真那个是假，现在的问题是我们该怎么去找这个张菲儿？”司空贤说。
　　“这七年来一直没有抓到张菲儿，是因为所有的人都还认为张菲儿是个女人，但是张菲儿已经变性成为男人，所以根本无从抓到她。而且她本身就是双性人，比一般的女变男更容易混淆视听。”李诚说。
　　“在张菲儿杀人的时候她肯定还是个女人，那岂不是说姒博在窝藏凶手？”路虎分析道。
　　“那也不一定，也许是张菲儿变成男人之后才认识姒博的呢？”李诚说。
　　“这个不太可能，就算张菲儿想变成男人，又何必把自己整成姬椎难子？”宋飞扬下了断语：“你们又不是不知道姬壮さ谜飧鲅子多么招蜂引蝶，整成这个样子不是惹人注目，把自己往危险的地方推吗？她必然是先知道姒博的心思，再整容成这个样子的，神贤，马上去申请搜查令。”
　　申请搜查令，平时都很容易，但是这一次却遇到麻烦，一说是要搜查姒家，所有的人都向他们伸出了手――
　　要确凿证据过来才能开这个搜查令。
　　这个真是自相矛盾，拿搜查令就是为了搜集证据，可是现在却要有确凿证据才能去搜查。
　　见神贤空手而回，而时间正一点一点的溜走，路虎倒是想到了一个办法：“我们直接去找律政司。”
　　“可以在律政司那里拿到搜查令吗？”众人齐声问。
　　“今天晚上有很多政界要人，商界名人，警界高层出现在姒家参加宴会。心爱也要去姒博家参加宴会，我没别的地方去就回来了。如果有一个杀人凶手潜进姒家，对这些人是不是会造成伤害啊？律政司有权启动特别时刻安全法案，我们就以这个法案的名义要求律政司出搜查令。”路虎说。
　　“哇，老虎法律考试第一名果然不是盖的，可是今天晚上律政司也会去参加宴会吧，我们怎么才能找到他？”陈昊笑道。
　　路虎看了看表说：“现在还来得及，我们马上去找他。”
　　“老虎，你先给李总警司打个电话，让她先把律政司缓一缓。”宋飞扬说。
　　“哦，知道了，头儿。”
　　赶到律政司的家，律政司正要和儿子龙澈一起去参加姒家的晚宴，司空贤把情况说了一下，请律政司答应签下搜查令。
　　但律政司也拒绝了，理由依然是没有确凿证据不能随便启动紧急法案。
　　路虎把脸一凛拿着搜查令递到律政司面前说：“律政司阁下，你是因为我所以不签搜查令的吗？”
　　律政司一愣，他当然认识面前这个和自己的前妻相爱了四年的年青人，但是说成是这个原因也不免太小看他的职业操守了。
　　但路虎却不依不饶：“律政司阁下，我听说你明年要竞选行政首长，如果你的选民知道你挟私报复不签搜查令，你说你的选民会如何看你？你又如何能令中央政府相信你会是个公正的行政首长？”
　　“你这头老虎胡说什么？”龙澈骂道。
　　路虎把眼一瞪：“大人说话，小孩子站一边去。律政司阁下，签下这张搜查令，对你只有好处没有坏处，为了市民的安危启动紧急安全法案，会为你赢得更多的选票，如果我们找不到证据，也只能说明警察无能，与律政司无关。”
　　律政司看了路虎一眼，终于还是接过路虎递过来的笔在搜查令上签下自己的名字。
　　陈昊、司空贤、李诚和林雅惠都长长松了一口气，赶紧和路虎跳上车掉头走了。
　　在律政司家的路边，停着李心爱的车，路虎从车窗里看到坐在里面的李心爱，两人隔窗相视一笑。
　　五人带着军装警员拿着搜查令赶到姒家的庄园，姒博看到马上过来讯问情况，司空贤把事情报告给他，姒博面色煞变，急奔向那间小黑屋。
　　众人跟着他跑进黑屋一看：里面已经空空如也，只有一封信留在床上。
　　姒博打开信，上面只有一个地址。林雅惠抢过信一看，惊呼：“这是张菲儿以前在市区的住处，就在剑道馆的上面。”
　　张菲儿带走了姬祝这对于她来说是很容易的一件事。她有进出姒家的通行证，她有小黑屋的钥匙，那间房子她在里面住了七年，无论多么黑暗对于她来说都是了然于心的。
　　当她打开小黑屋的门，就听到那个躺在床上的人坐了起来轻轻唤了一声：“你来了。”
　　张菲儿冷笑不已，那个姒博，即使过了十年也只敢在黑暗中表达自己的思想和感情，对她如此，对牵挂了仇恨了十年的人也是如此。
　　张菲儿认为姒博是仇恨姬椎模因为他不止一次的在黑暗中对她说：真的恨不得杀了他，一堆白骨，还会有人在乎吗？
　　是啊，一堆白骨，还会有人在乎吗？但是姒博就是不杀了他，那么就由她来替他杀了吧。她曾经是剑道高手，这个房间也是她最熟悉不过，手持硬物突然重重袭击了姬祝将他打晕然后带走。
　　现在，姬拙偷乖谒的脚下，浑身青肿。
　　她冷冷的注视着他冷冷的说：“我不会打你的脸，因为如果我打你的脸，姒博就会看出来你才是真的姬住！
　　姬滋到和自己一模一样的声音，看着一个和自己长得一模一样的人，惊诧的不能言语，而张菲儿仍然在用脚踢他的身体，踩踏他的下体。
　　姬字荒馨炎约壕】赡艿尿樗跗鹄幢；ぷ拧
　　“你肯定想知道我到底是谁吧？我可以告诉你。我叫张菲儿，七年前杀了我好朋友的男朋友，之所以杀他，只是因为他不爱我。那个时候我以为他是全世界最好的男人，得不到也绝不想给别人。那天下着雨，杀了人之后我开着车离开郊野湿地公园，可能是太惊慌了，竟和一部迎面驶来的车相撞，真的撞得很惨，车翻了几个转才停下来，脸上的血，身上的血不停地流下来，当时我吓死了，不停的喊救命。结果那个跟我相撞的人居然也拖着满身的伤跑过来救我，硬是把我从车里拉了出来。我当时真的很感动，可是后来才知道他之所以奋不顾身的救我，是因为听到我的声音，我的声音令他害怕。”张菲儿眼神里充满恨意又重重的踢了姬滓唤拧
　　姬淄吹妹坪咭簧，嘴角滴出血来。
　　“他说他听到我的声音，以为是他心里一直挂念的人在拼命向他求救，所以他才拼命的救我，好像只要我得救，他挂念的那个人也不会死一样。他不但救了我，还把我送进了他家的私家医院进行治疗，而且因为我的脸受了伤，他还专门从韩国，日本请来整形专家帮我修复面容。前前后后折腾了二年多才完全康复。那二年他真的很温柔，很细心的照顾我。而且他长得多漂亮啊，根本是我七年前杀的那个男人不可相比的，还有，他真的好富有，好富有，那二年我像住在宫殿里，像个公主一样生活着。那时候我才知道，以前认为这天下再也没有比那个男人更好的男人的想法是多么的愚蠢可笑，眼前就有一个啊。因为我害怕别人看到自己被损伤的面容，所以他特意安排了那间偏僻但安静舒服的房间给我住，一有时间就来看我，跟我说话，告诉我不要害怕，他会负责将我治好，他一定会负责的。他总是说会负责，会负责，让我以为他真的会负责，负责我的一生，负责我的爱。”

　　第 41 章

　　“说得多了，很多事情就会当真，比如他说负责。所以有一天，一个愚蠢至极的女人就在阳光下告诉那个人她爱他，想和他在一起。可是他却说你不要和我在一起，因为我并不爱你。那个愚蠢的女人一点也不能明白，她说你真的不爱吗？那为什么可以那么温柔，那么细心体贴？为什么说要为她负责？那个人说他从小学到的教养就是要对女人温柔体贴的，而且是他撞了她，他当然要为她负责，负责治好她的病，负责照顾好她的后半生。他说如果女人想走他不拦，他可以赔偿一大笔钱给她，让她一辈子衣食无忧。她留下他也不拦，因为他的钱足够照顾女人过几生几世。那个混蛋，那个混蛋！”张菲儿恨恨的说着，脚不留情地踹在姬椎男乜谏稀
　　姬兹葱ζ鹄矗虽然一笑胸口就痛，可是他真的没有办法不笑。那个混蛋，那个混蛋，就是钱太多了,出身得太好了,钱多得都不知道该怎么生活，都不知道该怎么去爱！
　　你不要爱我，因为你不配；你可以留下来，我的钱足够照顾你几生几世。
　　不一样的语言，却是同样的傲慢，傲慢渗透到骨子里，在世人眼中就变成了贵族气息。
　　“你笑什么，你在耻笑我吗？你这个混帐，你凭什么耻笑我？”张菲儿揪住姬椎囊路喝着，忽又阴毒的笑：“你很喜欢那个人是吧，喜欢得宁愿被他强奸也在所不惜是吧？那么，让我来强奸你好不好？”
　　“不好，让自己强奸自己并不是一件令人开心的事。”姬孜⑿Φ厮底牛微咳着，有血。
　　“我也不想碰你，碰到你让我恶心，但是我还是会让你爽起来。”张菲儿说着就这样脱掉了姬椎目阕樱拿出一个硕大的，带刺的电动震荡器，残忍的插进了姬椎南绿濉５钩橐豢诹蛊，姬啄芨芯醯较绿逅毫训耐春脱腥。
　　“我不想走，我要留在他的身边，我想总有一天我能感动他，让他爱我。我开始去了解他，我知道他有心事，我看到那柄录像带，我看到他每次看着录像带的时候都会痛骂，会叫姬啄闳ニ溃∪缓笪抑道他心里的那个人叫姬祝然后我又发现他回来的时间越来越少了，原来他把那个叫姬椎娜说鞯搅俗约旱纳肀撸每天他都呆在办公室里，等着那个姬桌辞妹牛来向他报告案情，来向他撒娇。”
　　“嗯。”姬椎纳硖逵行┎，嘴里止不住发出呻吟，额上有冷汗落下，那地上有点点滴滴的红。
　　“后来我知道他在查余廷轩的案子，假公济私把你调到他的身边，有了你，他再也没有看过我一眼，甚至没有再回来过这里。好，这些我都可以忍，我想，既然他爱这样的容貌，我就给他这样的容貌。我拿了他的钱请来当年给我做整容手术的医生，再一次帮我整容，从头到脚，每一个细微的地方都改变。前前后后两三年，整了又整，偶尔他会回来，会进入我的房间，我不要开灯，我不想让他看到还没有完全成功的脸，他也就不开，不知道是尊重还是无所谓，他就会坐下来，讲一些他的愤怒他的无聊。有一次我问他，既然这么想他，为什么不夺过来？那个人啊，真的是太傲慢，他反问我说他有必要去跟别人抢东西吗？在他的眼里，你也就只是一件东西而已。”
　　“嘿，我不在乎。”姬奏喃的答。
　　“但我在乎！”张菲儿厉喝一声，一掌打在姬椎男乜冢随即加大了震荡器的功率。
　　“啊。”姬追⒊鲆簧惨吟，整个人缩了起来，他想用手把那东西拔出来，这样太辛苦，太辛苦。
　　张菲儿一脚踩住他的手肘厉厉笑道：“怎么，还不够力是吗？那我给你换一个好不好？”
　　姬卓茸判Γ骸安挥茫这个，这个就可以了。”
　　“可不可以由我来决定，不是你。”张菲儿冷冷地说着一下子将那震荡器拔了出来，姬咨钗一口气，终于可以缓一缓，不然这身子怕要爆炸。
　　但很快张菲儿就给他换了一个比先前更大，尖刺更多的震荡器，而且还配了腰带，有如一个古代女子配带的贞节带，就硬要给姬状魃稀
　　趁着这个机会，姬壮鍪执蛳蛘欧贫，但重伤之后的他气力实在有限，反抗的结果只是得到更多更重的毒打，浑身青紫，口鼻出血。
　　姬状息着，眼睁睁的看着张菲儿为自己带上那震荡器，眼睁睁的看着他将功率调到最大――
　　整个身体触电一样弓起，激颤，血滴答滴答地落，一滩，二滩。
　　逃走吧，不逃就可能再也见不到姒博了。
　　无望的逃跑，一次又一次，一次又一次，终于激怒了那个长得和自己一模一样的人，身上已经没有一处地方是完好的，除了脸。
　　一掌，二掌，三掌，巴掌终于还是落到那张脸上，那张迷了姒博一生的脸。可是同样的脸，为什么姒博却一眼就看得出自己的是假的？
　　虽然把自己的脸彻底抹煞整成了别人的脸，但也不是没有喜悦的。从前的那张脸，是凶手，现在的脸，却是一张能被人爱的脸，可以在阳光下呼吸了。
　　原以为怎么样都能迷惑住姒博的，原以为就算看出来至少也是相处日久之后，可是为什么？为什么姒博马上就能看得出？不明白啊。
　　修改得天衣无缝的脸，重新出现在那个人面前。那个人只是微微刹了刹，便把眼光移走，丢下冷冷的一句话：“你，以后不要出现在我的面前了。”
　　“我是姬祝你不是一直在想我的吗？”
　　那个人没有回头，只是仰天望了望说：“姬撞恢道我在想他，在这一点上，他不那么敏感。”
　　一切就是这么简单，原先以为多复杂的东西，原先以为多完美的东西，不爱，就能看出不同。
　　“你相不相信，原来这七年一直是我活在梦里，现在想起来，才发现那个人从来没有叫过我的名字，他从来都是说你，你，你。就好像那个周星驰的电影里，有那么一个角色，在叫他的手下的时候，总是说你谁谁谁。可是永远记不住那个人的名字。”
　　“我相信。”姬奏喃笑说着，心里在感叹还好，姒博每次都会叫自己名字。
　　“你相信什么？谁要你相信？”张菲儿一脚踢中姬椎男「购鹊馈
　　“你可不可以不要再踢我，你要是不服气就去找姒博，为什么找我出气？”姬准枘训男Φ馈
　　“他怎么可能记不住一个人的名字？他是在故意气人的吧？”
　　“他不是记不住，他是根本就没有记。”姬锥隙ā
　　结果又遭到面前这个整得和自己一模一样的人的痛踹：“你这个人更可恨，都被打成这样了怎么就不闭嘴？”
　　姬仔Φ醚都咳出来：“你让我身痛，我就要让你心痛，这是我的原则。”
　　“所以就那样来伤害姒博吗？让他的心痛了十年，可是你的身体呢，有没有痛？啊？这十年应该很H吧，九个人轮流上你，应该H到爆了？现在要不要再试一试九个人轮流上的滋味？”
　　“嗯。”姬壮ひ饕簧，九个人啊？怎么都面目模糊了呢。
　　“这个世上怎么会，怎么会有像他那样傻的人，居然会牵挂像你这样淫荡无耻的家伙。”张菲儿的脸都铁青了：“那个人居然要赶我走，那个人居然跟我说你的十年契约已经结束，以后不再需要我来听他胡言乱语了。那个人，怎么可以这么可恨？”
　　“感到绝望了是不是？所以就把我从医院里弄出来折磨出气。”
　　“折磨你又怎么样？我不能折磨你吗？我想打的就是你，我想伤害的就是你。”张菲儿厉喝一声，伸出手将姬滋迥诘恼鸬雌髂迷谑种新易。
　　姬淄吹酶呱尖叫翻滚起来，冷汗淋漓而下。
　　张菲儿充耳不闻，冷笑：“他不仁，我不义，是我把录像带翻录之后交给那个帮余廷绰调查你的人，我原以为余廷绰看到那柄录像带一定会恨得杀了你，谁知那个老色鬼居然留起了录像带。这个天怎么总会帮着你，既然外人杀不了你，就由我来杀吧，不过在杀你之前，我会让姒博来看看你。我就是要赌一赌，他是不是真的认得出你！”
　　“那，那，啊，啊，那你先放开我！”姬准饨凶拧
　　“没关系，还可以再等一等，他们现在肯定到了我以前住的地方，可是他们没想到这一切都只是我玩他们而已，他们或许根本没有想到，我会在这里等着他们吧。”
　　“那我问你，你为什么把我关在小黑屋里？”姬准枘训奈省
　　张菲儿眼中首次露出悲伤的神情：“因为我想过几天姬椎纳活，只不过是几天而已，可是居然就已经被他们识破了。他们故意绊倒我，扯了我的头发，难道我就这么不像你吗？为什么总是能被人认出来？”
　　“你就不怕把我关在小黑屋里，姒博会发现吗？”
　　“他不会发现的，他前一天才来过那个小黑屋，他从来不会在连续两天来到这间屋子里。”
　　姬足等唬突然觉得这个整得跟自己一模一样的人的命数怎么这么差。
　　爱上好朋友的男朋友已经是一个错误，结果人家还不爱他。
　　再爱上姒博，身份已经是个杀人凶手，就算姒博爱他，他也没有资格和时间相爱了。
　　好不容易整了容却一眼就被人看出来。
　　好不容易进了一趟警察局，马上又被人怀疑。
　　他以为姒博来过一次就不会再来，可是偏偏姒博就在真姬妆还匮旱哪且惶炖戳恕
　　这个人，真正是民间所说的那种喝口水会呛死，吃块豆腐会噎死，吃根鱼刺会梗死，出个门会扑街，仰个头会吞到鸟粪那种倒霉到家的人物了。
　　而且最惨的真的是想什么就没什么，这样的运命真是好可怕。
　　如果现在告诉他姒博其实来过，其实姬滓惨虼酥道了姒博的真心意，那这个整得和自己一模一样的人会不会当场呕血三升而亡？
　　算了，还是不要太刺激他了，姬渍庋想着，觉得自己还是蛮善良的。

　　第 42 章

　　咦，不过，若以此推断，他觉得姒博不会这么快到来，可能偏偏就相反，会来哟。这样一想，姬撞挥傻寐冻鲆凰啃θ荨
　　“你笑什么？你为什么突然笑？”
　　“笑你东施效颦。”姬淄吹靡丫干呕，可是仍不忘刺激张菲儿。得到的又是一顿痛打。
　　“你除了打我之外，什么也做不了。”姬仔Φ昧扯汲榇ぃ但听到张菲儿耳朵里，看到张菲儿眼里就只有更恨，恨得发疯，却也不得不悲伤的气馁，因为这是事实。
　　司空贤和姒博等人确实到了张菲儿在市区的住处，但是理所当然的扑了个空。再也没有指示可以让他们找到姬住
　　姒博的脸色凝重，司空贤看着他道：“姒总警司，那个张菲儿到底还能去哪里？”
　　“到底谁是张菲儿？”姒博问。
　　路虎这才想起还没有告诉姒博他们为什么来姒家搜查，便将七年前的案子详细地告诉了姒博，姒博听完缓缓道：“原来你叫张菲儿，也难怪你会这么恨我，这么多年，我都没有问过你叫什么名字。”
　　司空贤，陈昊，路虎，李诚，林雅惠都不可思议的看着姒博，姒博看到他们的表情反问道：“这很奇怪吗？难道我有必要问他的名字吗？”
　　四个男人此时心里都只有一个感觉，真的都忍不住齐声骂道：“你去死。”
　　林雅惠也忍不住叹息，七年，住在同一屋檐下，可是却被当做透明，被当作比从口里呼出来的二氧化碳更无用的东西，换作是她，也真的很想杀人。
　　张菲儿会去哪里？几个人都在想这个问题。会不会在姬椎募依铮
　　姒博深吸了一口气说：“回局里去吧。”
　　“什么？”众人都问。
　　“张菲儿在我的办公室。”姒博缓缓道：“他第一次以姬椎拿婺砍鱿衷谖颐媲暗牡胤剑就是在我的办公室里。”
　　张菲儿低估了姒博的冷静，当他以为警察还在茫然无绪的时候，姒博却已经悄然回来了。
　　当路虎和陈昊飞起二脚踢烂姒博的办公室大门时，张菲儿还来不及把姬追銎穑还来不及让姒博看到两个一模一样的姬住
　　人比人，永远气死人。他，远远不如姒博。但他还是来得及把姬椎耐酚盟手按住。
　　司空贤，陈昊，路虎，李诚，林雅惠都拔出了手枪对准了张菲儿。
　　“菲儿，投降吧。”林雅惠叫道。
　　张菲儿凄厉一笑：“雅惠，害你孤独七年，对不起，是我错了，我不该杀他，他并不是那么好。”
　　“这个人也不是那么好，菲儿，不要执迷不悟。”林雅惠瞪了姒博一眼道。
　　姒博此时的目光，只看着姬祝没有望过张菲儿一眼。
　　“大家小心点，张菲儿在用‘手剑’。”司空贤低声道。他是搏击高手，知道同是剑道高手的张菲儿在以手为剑，即使中枪，也能在一瞬间致姬子谒赖亍
　　陈昊突然笑起来站直身道：“我们把枪放下吧，他不过两只手，我们却有五只枪，对他不公平。”
　　陈昊的话令张菲儿都有些吃惊，当他看到其他几人真的在陈昊的带领下收起了枪的时候，他的表情是复杂的。
　　“张菲儿，你把姬状到这里，其实主要是为了姒博对吧，他们几个会出去，你可以把想对姬姿档亩妓党隼础！背玛恢缸潘究障停路虎，李诚，林雅惠说。
　　司空贤，李诚，路虎如陈昊所言转身，林雅惠有些疑惑，但是李诚还是把她拉走了。
　　房间里只剩下四个人，陈昊叹息一声道：“张菲儿，你有什么话现在可以对姒博说，我可以做一个见证。”
　　张菲儿看着陈昊良久，突然一指姒博说：“我要他跪下向我道歉。”
　　陈昊看了姒博一眼，没说话。
　　姒博淡淡的看着张菲儿道：“我不会下跪的，如果你想利用姬桌赐胁我，那么――”
　　“那么什么？”
　　“我可以放弃营救姬住！辨Σ┧低曜身。
　　张菲儿看到姒博真的转身，真的向门口走去，刹时间心气浮燥，手动了一下。
　　高手过招，有一丝乱就足够了。
　　陈昊悍然出手，举枪――
　　“纭币磺拐中张菲儿的眉心，姬壮没向前一滚，挣脱了张菲儿的双手。
　　姒博疾转身，扑过去，拉过姬住
　　张菲儿倒在地上，身子动弹了几下，死了。
　　姬桌住姒博喘息的叫着：“姒博，帮我，帮我。”
　　姒博将震荡器关上，从姬椎纳硖迨卑瘟顺隼础
　　姬状息着，脸面苍白，紧紧拉着姒博：“姒博，不要走，帮我，帮我。我，我的身体好难受，那东西，那――”
　　姒博听到了，也明白了姬椎囊馑迹解了自己的裤子，握着孽根搓胀了，就手按了姬淄Υ探去。
　　“啊……”姬追⒊鲆簧渲泄般的呻吟。
　　陈昊像没看见，走过去抱起张菲儿的尸体走出门去，还顺脚勾上了大门。
　　三个男人都在外面安心的等待，只有林雅惠看到陈昊一脸平静的出来才松了一口气。看着张菲儿额头上的枪洞，路虎叹道：“陈昊，你的控制能力差了。”
　　“是啊，有点紧张，不然他不会死。”
　　司空贤望着张菲儿那张整得和姬滓荒Ｒ谎的脸说：“他真的是张菲儿吗？如果他是姬自趺窗欤俊
　　这句话倒把其他人都说愣了，李诚过来看看张菲儿的脸，又解开下身裤子看了看里面，然后放心地说：“是张菲儿，他的JJ有整形过的痕迹。”
　　“可是我们也没有见过姬椎JJ啊。”司空贤说。
　　四人都愣了一下，突然一个恐惧的想法在四人心中涌现，不约而同地踹了姒博的办公室大门，冲了进去。
　　“啊！”姬妆绘Σ┌囱乖诎旃台上，着力狠刺着，嘴里不断发出尖叫呻吟。那孽根肿胀傲然挺立着，耸耸颤动。
　　四人看得目瞪口呆，陈昊吞了一口口水笑骂道：“臭小子，那东西居然比我的还大。”
　　“姬啄悄裨俅笥钟惺裁从茫俊彼究障推沧抛斓馈
　　“还是有用的吧？至少可以尿尿啊，而且也还是可以射精的，当然最重要的是可以给我们的姒总警司拿来玩弄，这也是情趣。”路虎笑道。
　　李诚以专业的眼光审视着说：“姬渍飧JJ若移植给张菲儿倒是很不错的。”
　　‘啪’李诚的头被后进的林雅惠打了一下，林雅惠红着脸说：“你们还不出来。”
　　“啊，啊，别走，老虎，陈昊，神贤，师兄，不要走，啊，啊，你们快点帮我把姒博拉开，我不要了，我真的不要了，啊。”姬自诎旃台上发出声声求救。
　　“你想不要，你说不要就不要吗？”姒博发着狠骂道。
　　四人回转身向外走。
　　“陈昊，老虎，啊，啊，你们不能没有义气，啊，真的受不了了。”
　　“姬祝我们不是没有义气，可是姒博是顶头上司啊是不是？” 陈昊没回头的说着话，扬着手，走了出去。
　　身后还听到姒博凶狠的声音：“你欠了我十年的债，以为就这样算了么？”
　　“我当初自己送上门你都不要，现在我也不想要了，不想要了，啊。”姬准饨蟹床怠
　　“由不得你。当初不爱的是我，现在要爱的也是我，由不得你。”姒博专制的为他们的将来下了定义。
　　四人在外听得直摇头。
　　“哎，看来这红尘俗世最是情债欠不得，好在我没有选择走这条路。”司空贤庆幸道。
　　“那我就要去还情债了，这件案子了结，我也可以放心的和海伦举行婚礼，所有兄弟都能出席婚礼，真是太好了。”陈昊笑道。
　　是的，陈昊的婚礼如期举行，所有的兄弟都参加了婚礼，海伦抛花球的时候，居然是林雅惠接住了花球，李诚一看就乐开了花，决定下大大力气好好把雅惠追到手，那么就可以在六个月之内结婚了。
　　婚礼之后，陈昊和海伦前往欧洲度蜜月，司空贤如过往一样去了深山修炼，路虎也终于和李心爱同居了，虽然还是没有得到结婚的祝福，但凡事总要慢慢来，急不得。
　　姬兹绱忧耙谎，关了手机，背着背包去了偏僻的海岛休假。
　　至于那柄录像带，秦子金已经不指望姬谆崂茨没厮了，它最终的命运是成为秦子金最珍爱的家庭真人三级片，安慰着已经老去的人那还存的春心。
　　夕阳西下，姬装簿驳淖在沙滩上，身后，走来一个金发碧眼，高大修长，看外表好像只有四十岁上下的白人男子凝视着姬住
　　“你好，我是汇黑龙。”
　　姬谆肷硪徽鹛起来回身：“汇黑龙？”
　　汇黑龙一笑：“很奇怪吗？”
　　姬啄抗庖涣玻骸笆悄闵绷瞬趴　！
　　“那么，你是要向我宣战吗？”汇黑龙笑意浓浓，颇有兴趣的看着姬椎馈
　　姬卓醋呕愫诹缓缓道：“不会，我是警察，如果你有罪，我会去搜查证据正式将你逮捕归案。”
　　汇黑龙笑意更浓：“想不到他真的成功的教育出一个遵纪守法的好公民，我还以为他不可能一辈子隐居的，现在的看来是我错了。”
　　“你说什么？”
　　“你不懂没有关系，也不需要懂。”汇黑龙说完转身就走。
　　“你出现在我的面前，就是为了讲这句我听不懂的话？”
　　“对你来说是一句话，对我来说是二十五年的疑问啊，现在有了答案已经够了。”
　　“你到底说什么？”
　　“好好看你的夕阳吧。”汇黑龙边走边用英语大声说。
　　姬酌挥性倩赜Γ但总是觉得这样一个人突然走过来跟他说话，总是有点古怪。
　　三天后，姬渍在大海中畅游，忽然头顶传来直升机的轰鸣声，抬头，却看到直升机上跳下一个人。正在想这人是谁呢，一把枪已经抵住了他的太阳穴。
　　背后看不到人，却听到那个人的声音：“姬祝我出来了，你开不开心？”
　　余廷绰？
　　“余廷绰？”姬谆耙粢宦洌口已经被对方的唇舌堵上。
　　“嗯。”姬渍踉。
　　“不要动，我师父在飞机上，如果你挣扎，师父会杀这海边的任何一个人。”
　　姬妆悴辉僬踉，直升机停在海上，余廷绰拉着姬咨狭嘶，直升机便驶向了深海。居然出动海陆空三用机来越狱，余廷绰也够潇洒。
　　姬缀鋈患渚醯糜嗤⒋潞苡械沔Σ┑呐赏妨四亍
　　飞机前面有二个座位，坐着机师和汇黑龙。
　　“你们这是要去哪里？”姬孜省
　　“当然是逃亡啊。”余廷绰笑道。
　　“你要带我去逃亡？”姬拙讶地笑道：“你不会带个炸弹在身边吧？”
　　“不会，我很快就放你走，不过在走之前我要跟你共度一个浪漫的夜晚。”余廷绰说得很直白。
　　“为什么？”
　　“因为这是我跟你最后一次相见了，我师父已经老了，身边也没有能照顾他的人，而且师父还要我接管师祖留下的基业。”
　　“你能逃得了吗？”

　　第 43 章

　　“怎么逃不了？美国倾一国之力也没有抓到拉登，难道你们几个就能抓到我？”余廷绰笑道。
　　“那你大哥呢？”
　　“被我师父一枪了结了，好让我没有牵挂。”余廷绰淡淡道。
　　“你大哥死了，对于你来说是不是一件好事？”姬浊嵛省
　　余廷绰看了姬滓谎刍夯旱溃骸耙残戆桑亲人之间的爱有时候会很沉重和无奈，可是却又不能舍弃，我和大哥之间可以说是互相很爱护，但就像大哥宁愿把江平南视为知已也不愿意与我知心一样，我对他也是这样的感觉。心里都对这份兄弟情非常的疲累，可是却又因为血缘关系不能舍弃，一旦舍弃会有深深的内疚感。所以在这种时刻，如果有一个人帮你舍弃了，就如同挣脱了牢笼，或许你还会感激他。”
　　“这样说出来真的很悲哀啊，但对于你大哥来说，能有人帮他了结自己的生命，或许也是一件好事。”姬浊崆岬馈
　　“是，我和大哥都解脱了。”余廷绰停了一会才叹息一声说：“大哥知道原来我就是那个杀手后，对他打击很大。他倾注在我身上的所有梦想彻底的破灭了。”
　　姬浊崆岬阃罚这时空中传来直升机，海上传来快艇的声音，姬咨斐鐾房矗骸罢庥Ω檬俏颐蔷察部的直升机和快艇追过来了。”
　　“没有用的，你们的飞机和快艇可以在你们的海事边界，也可以在公海遨游，但是却不能进入第三国的海事边界。”余廷绰淡笑道。
　　“难道你可以？”
　　“当然可以，要不然不白越狱了吗？”
　　果然，没多久警察部的飞机和快艇就无奈的停止了追击，余廷绰的海陆空三用飞机已经进入第三国的海事区了。
　　但是余廷绰并没有高兴得太久，因为他发现在他们的上空居然有直升飞机追了过来，而且速度非常快。当那部直升机盘旋在他们的上空时，姬咨斐鐾废蛏贤。
　　姒博穿着特警队的服装，戴着墨镜端着殂击枪坐在直升机门边瞄准着他们。
　　姬紫窨吹脚枷褚谎摇手欢呼：“姒博，姒博，哇，你真的好像太阳神阿波罗啊。”
　　坐在半空中的姒博微微笑了一下。
　　余廷绰听到姒博的声音：“余廷绰，前方有一个荒岛，请你到那里靠岸。”
　　余廷绰笑了笑对姬姿担骸版ψ芫司比我想像的更厉害啊。”
　　余廷绰的三用机冲上海岛，除了机师外他们三个都下了机，余廷绰还特意把外套给姬着上。姒博的直升机也停在了海岛，从上面走下姒博和路虎，坐在飞机驾驶室的居然是宋飞扬。
　　“姒总警司要抓我归案吗？”余廷绰笑问。
　　“我现在不是以警察身份来追你，我只是要你把姬追畔隆！辨Σ┧怠
　　“要我放下姬酌矗俊庇嗤⒋滦α诵Φ溃骸澳遣蝗缥颐抢幢纫槐惹狗ò桑克赢谁就带走姬住！
　　“不行，你们疯了。”姬捉械溃骸傲礁龆疾恍肀取！
　　但两个人都没有听他的，余廷绰举起了手枪，姒博也放下殂击枪，拿出了手枪，路虎在一旁警惕的盯着汇黑龙。
　　汇黑龙瞧着姒博微微的笑。
　　姬鬃吖来挡在余廷绰的前面，压下他的手看着姒博说：“你们俩个不要做这种幼稚的事。”
　　余廷绰却不理会这些，看着姬渍驹诿媲氨愕屯肺亲潘的后颈。
　　姬姿ν罚骸澳阋脖鹇叶。”
　　正在此时，有手机的声音响起来，众人互相对望，发现居然是汇黑龙的手机响了。
　　汇黑龙看着手机屏幕好一会接了电话。
　　里面传来姬重的声音：“黑龙，是我。”
　　“师兄，你终于还是打电话给我了？权利富贵都不能让你有丝毫的动摇，不过到底儿子的性命不一样是吗？”
　　对方又是长久的沉默，在响起时却已经是一个温婉的女子的声音：“黑龙，如果我儿子死了，请你把他的骨灰还给我。”
　　“嫂子，”汇黑龙感慨的唤了声：“师兄有你才会这么坚定这么幸福啊。”
　　“你也年纪不小了，回去好好过些安稳日子吧。”
　　汇黑龙笑了笑，过了好一会关上了电话，就在此时，姒博身上的手机居然也响了。姒博接过电话非常意外：“父亲？”
　　“姒博，”电话那头也是长久的沉默，然后姒博听到父亲说：“你把要带回来的人带回来就可以了，不要杀人。”
　　姒博沉默不语。
　　汇黑龙看着余廷绰道：“廷绰，到机船上去。”
　　“师父？”
　　“走吧。”
　　余廷绰只得向后退了一步走向机船。
　　汇黑龙望向姒博微微一笑道：“我以前常听人说外甥像舅舅，侄子像姑姑，你真的很像我认识的一个女人，其实乍一眼看过去，你和姬滓灿械阆瘛！
　　“不是有点像，是有很多相像的地方，所以我第一眼看到姒博的时候，就觉得我们是天生一对，地设一双，就好像太极图里的阴阳，天空里的日月一样，有夫妻宫呢。”姬渍辩道。
　　汇黑龙看着姬祝心想着师兄怎么教出个这么傻的儿子呢。谁会想到姬资三年前的一见钟情原来缘于这么白痴的想法。
　　最终，汇黑龙带着余廷绰离开了，姬卓醋藕Ｉ系牟ㄌ梧喃道：“这一去可就真的见不到他了。”
　　“姬住！辨Σ┙辛松。
　　姬谆赝罚就看见姒博伸向他的手。
　　姬着芄去与姒博伸手相握：“姒博，我们以后会在一起吧？”
　　“难道你还想和别人在一起吗？”姒博反问。
　　“当然不是。”
　　“那就快点上飞机。”
　　三人一起上了飞机，姬卓醋潘畏裳镂剩骸巴范，你什么时候学会开飞机的？”
　　“就这两年啊。你们这么乖，什么事都做得好好的，不用我操心，那我不就找别的东西来学一学喽。”宋飞扬笑道。
　　“头儿，你的决定真是太英明了。”姬卓淙讼蚶词遣慌孪卤厩的。
　　晚上，姬谆氐郊遥姒博打来电话：“要不要出来吃饭？”
　　“你做菠萝鸡饭给我吃不就行了吗？”
　　“那就明天回办公室再说吧。”
　　“我明天还要休假呢。”
　　“那就等你休假完了再说吧。”
　　“姒博，我们要不要同居啊？”
　　“不要，维持现状就好。”
　　“哦，我也不想同居，这么多年都习惯自己一个人住了。”
　　“那你好好休息吧？”
　　“姒博？”
　　“嗯？”
　　“我们真的在一起了吗？”
　　“是啊。”
　　“你会永远爱我吧？”
　　“是啊。”
　　“这样我就放心了。”姬仔ψ欧畔碌缁啊
　　晚上，姬滓晕他会睡上美美的一觉，怎知半夜竟做起了恶梦，在梦中，姬着芙一座深山里的古寺院里，里面到处都是尸体，而在这些尸体当中，竟然有司空贤。
　　“啊。”姬拙叫着从睡梦中惊醒，一看四周仍是黑夜，看着墙上的挂钟，只不过凌晨四点而已。
　　姬撞幻靼自趺椿嶙稣庋的恶梦，想打电话给司空贤，又怕吵醒了对方，想着算了吧，刚躺下，自己的手机铃声就像催命一样的响了起来。
　　接过来一看居然是路虎打过来的，来询问司空贤有没有打过电话过来？
　　姬姿得挥校路虎才放心的哦了一声关了电话。
　　姬赘辗畔碌缁埃谁知又急促地响了起来，这一次是李诚打来的，居然也是问司空贤有没有打过电话给他。
　　姬拙觉起来：“师兄，我刚才做了一个梦，梦见我跑到一座深山里的古寺院里，寺院里有好多好多的尸体，其中有一个是神贤啊。”
　　“真的吗？”李诚的口气马上紧张起来。
　　“师兄，难道你也梦见了？”
　　“我没有梦到神贤死，但是我梦到他向我求救。”
　　“糟了，神贤是不是出事了？”
　　“我们明天去山里看看他吧。”李诚说。
　　姬谆姑挥兴祷埃来电显示出现陈昊的手机号码：“师兄，陈昊也打电话给我了，可能真的是神贤出事了。我先接一下他的电话。”
　　“嗯，那我等你电话。”李诚说。
　　姬鬃而接陈昊的电话：“陈昊――”
　　“打开电脑，赶快。”
　　姬赘辖舭闯玛坏囊求打开了电脑。
　　“进处长的网页。”
　　姬状蚩警务处长的专用网页，天啊，竟然看到司空贤被人铐着手铐从一座古老的寺院里走出来的画面。
　　“怎么会这样？”姬拙道。
　　“我现在在德国，刚才闲着没事就进了处长的网页，结果就看到这个画面，这是直接在现场传送到一哥电脑上的画面，神贤肯定是出大事了，不然一哥不会半夜三更要现场办案人员传送画面给他的。”
　　“这么严重？”姬壮烈鞯馈
　　“姬祝你准备做什么？”
　　“一哥亲自抓的案子只怕轮不到我们擅作主张，不过我还有四天假期，明天到山里去看看一哥应该管不着我的。”
　　“姬祝不要这么冲动。”
　　“陈昊，刚才我梦见神贤死了，这事肯定是万分紧急才会做这样的梦的，你放心我只是先去看一看现场，你不要急着回来，渡完蜜月再说。”
　　“姬祝俊
　　“快下网吧，时间太长会被技术科的人侦缉到的。”姬姿底殴亓说缒裕然后打电话给李诚和路虎，三人约定明天一早上山探个究竟。
　　打完电话，刚躺下，手机又拼命的响了，姬滓豢淳尤皇撬畏裳锎蚶吹摹
　　“头儿，你怎么三更半夜这么勤快打电话给我？”姬卓玩笑道。
　　“姬祝你现在在做什么？”宋飞扬在试探性地问。
　　“睡觉啊，被你吵醒了。”
　　“你刚才跟谁打电话？”
　　“陈昊，他在德国太无聊了，打个电话聊聊天。”
　　“姬啄闾好，从现在开始你都要给我老老实实的呆在家里，不管怎么样都不准到处乱跑明白吗？”
　　“什么事，头儿，这么紧张？”
　　“总之你不要管，听好了。”
　　“我还在休假呢，头儿。”
　　“所有的人员都将取消休假。”
　　“这是正式命令？”
　　“现在还不是，马上就会是了。我先给你打声招呼。我有事，先走了。”宋飞扬挂了电话，姬紫肓讼敫辖舾路虎和李诚发了个短信，然后把手机关机，收拾行李出门去了。

　　第 44 章

　　姬卓着车接了李诚和路虎，另外到店里买了三张临时手机卡换上，然后就直奔郊外深山去了。但是当他们到了山脚，就发现警察部的人已经封锁了山门。
　　“怎么这么严密啊？”李诚都没有想到会这样。
　　“从小路上山吧。”路虎说。
　　李诚，姬椎阃罚跟着路虎抄小路上山。
　　“姬祝他们会不会已经把神贤押下来了？”李诚问。
　　“我们又不是去劫囚车，先不管这些，我们先上去看看到底发生什么事？”姬姿怠
　　路虎一言不发，只开山劈路一直向上走，走到半山腰的地方，看到一个指示牌，原来他们已经到了‘飞来寺’的后山门。
　　后山门紧闭，不知道里面有没有人把守，姬啄贸龊焱庀咛讲馄鞑榭匆幌拢发现整个寺院都没有人。
　　“现在几点了？”姬孜省
　　路虎看了看表：“上午九点了。”
　　“哦，这么久啊，警察部的人应该都撤退了，他们至少在今天凌晨两点钟就到达了现场。”姬姿怠
　　“那我们应该可以放心进去了。”
　　三个人从墙头翻进院子里，慢慢的四围看着，这间寺院并不大，从后院走到前院估计也不过200平方而已。四周的围墙都是古老青砖，显示出比较久远的历史。
　　“我怎么从来没听说我们这里还有这样一家古老寺院啊？”姬滓苫蟮馈
　　路虎站在围墙边仔细瞧着忽道：“你们过来看。”
　　姬缀屠畛献吖来瞧着路虎指着的围墙，好一会才‘哟’了一声，三人再重新绕着围墙走了一圈，姬仔Φ溃骸吧裣筒坏来修仙，还来做修补工呢。”
　　原来这围墙可以看出一小块一小块后期修补的痕迹，和着以前的古老青砖补在一起，不细看还真看不出来。
　　“警察部的人晚上过来的，应该没有看到这样的墙吧。”李诚一边贴标签一边照相一边说。
　　“但是你们不觉得奇怪吗？”路虎缓缓地说。
　　“奇怪什么？”姬孜省
　　“神贤修的是仙，是道，看的是命相和风水，和佛教寺院八竿子打不着边啊，他怎么会跑到佛寺来修仙？”
　　姬仔α诵Γ骸吧裣驼飧鋈擞心谛阋沧⒅赝庑悖你看他把围墙修补得这样好，或许这家寺院的房顶也被他修理过吧。”
　　“上去看看。”路虎说。
　　姬紫蚝笸肆怂牟教头看了看笑道：“老虎，你看这房顶房檐上左边和右边有什么不同？”
　　李诚拿了相机推近距离照下了相片，路虎走过来看相机的回放：“两边房檐形状不一样。”
　　“左边的是旧房檐，属于佛寺，右边的是道教教观常用的房檐形式，等一下找个梯子上去看看是新是旧吧。”姬仔Φ馈
　　“姬祝照你这样说，神贤是想把这里整修成一个新道观喽？”李诚问。
　　“可能是吧，这小子也不怕佛祖动怒。”
　　“或许这里原来是废弃的寺院，你看他把围墙补了多少。”
　　“哎，那是不是这里风水很好啊。”
　　“ 风水好还会出事吗？”
　　两个人正在闲聊，路虎不知从哪里搬来一把工人梯，爬上了屋顶，仔细地看着，招手让李诚上来把相机递给他，原来上面的青瓦上也有很多重新修补的痕迹。尤其是姬姿档挠冶叻块埽完全是重新安装的，与左边的房檐完全不同。路虎照完相站起身t望前方，不由得‘哇’地叫了一声。
　　“老虎，怎么啦？”姬自谙旅嫖省
　　“在房顶上看整个山的风景真的好好，神贤找到一块风水宝地。”路虎笑道。
　　“快下来吧，别把神贤的屋顶踩塌了。”姬自谙旅娼小
　　“等一下。”路虎说着爬到左边仔细看了房檐说：“姬祝这里也有修补过的痕迹。”
　　“佛道同源，神贤没想着独霸一方吧。”姬仔Φ馈
　　路虎哦了一声爬下梯子。三人向正殿方向走去，这是个三层进落的佛教建筑，进得大殿，三人一眼所见的就是大殿地上画着的十二个人形。
　　姬字迕迹骸澳训雷蛞拐饫锼懒耸二个人吗？”
　　李诚先把照片拍下来，路虎已经在四周细看了。
　　姬滋头看着正殿的大佛像，看着看着总觉得有点怪，可是又说不出到底怪在哪里。
　　“你们过来，佛像后面也有一个人死了。”路虎在后面叫。
　　李诚和姬鬃吖去，果然后面也用白线画了一个人形，还挺高大的样子。四围细看，李诚还找到一些血滴，就拿了试管把血滴封好。
　　走出大殿是一个直径3米的小院，三人在小院里转悠了一下没发现什么东西，就直接进入了中殿，中殿却是一片衰败，看样子神贤还没有来得及修整中殿。
　　三个人又走过一个直径3米的小院进入后殿，后殿被分为东西厢房，看来本来就是给原来的寺院僧人居住的。三人进入左边的厢房，里面不太整齐，看得出警察部的人曾经来翻查过。
　　“这里或许就是神贤休息的地方了。”姬谆夯旱馈
　　路虎往里走一走推开门：“有个洗手间和小厨房。”
　　“我们到对面去看一看。”姬姿底畔壤肟了房间。三人去到对面的房子，大致和神贤住的一样，也比较凌乱。
　　“警察部的人搜得很彻底啊，我们几乎找不到什么遗漏的。”李诚叹道。
　　“神贤住的地方没有冰箱，他这个人喜欢吃新鲜的东西，如果常住在这里的话怎么会不用冰箱呢？”姬滋岢鲆晌省
　　“山里凉快，那些东西应该不会那么快就坏的。”李诚说。
　　“可是休两周的假期，再怎么凉快也不可能新鲜了呀，刚才我们从后院进来，都没有看到后院有种菜。”
　　“你是说有人送菜上山给他？”路虎问。
　　“还有那些青砖，都是神贤自己背上山的吗？”姬姿怠
　　“那我们也许要下山去问一问周围居住的人。”路虎说。
　　姬仔睦镉泻芏嗖唤饣夯旱溃骸拔颐窃俅雍笙蚯白咭槐榭纯茨芊⑾质裁炊西？”
　　三个人便又从后往中殿走，中殿残败，地砖沆沆洼洼，没有香火，没有功德箱，连佛像的头都不知去了哪里，只有四根好像被香熏得发黑的大柱子顶着房顶，一目了然，没什么可看的，也看不出有任何打斗或移动过的痕迹。
　　三人在中殿里转了一圈，姬子治绕着四根柱子转了又转，忽然，他在佛像的右手边的第二根柱子面前停住了脚，指着柱子哈哈笑起来。
　　路虎和李诚走过来看着姬祝骸澳憧吹绞裁矗俊
　　姬字缸胖子说：“神贤刻了我的名字在柱子上。”
　　路虎和李诚朝柱子上望去，看了好一会才看到柱子上刻着一个小小的‘旦’字，而且看样子写得很匆忙，刻痕深浅不依。
　　“这左看右看也看不出是你的名字啊？”路虎不服气的说。
　　“那你看看其他三根柱子上有没有这个字？”姬仔Φ馈
　　路虎再仔细看了看三根柱子摇头：“那倒也没有，但是这怎么就能说是你的名字？”
　　“这个‘旦’是什么意思，就是太阳啊，也可以看成了一幅画，上面是日，下面是天，那不就是日月当空照吗？日月当空不就是一个‘住字吗？”
　　“这样也可以给你解释得通，难道神贤不是在画一个鸡蛋吗？”路虎笑道。
　　“那也在说我啊，我姓姬吗？通俗一点就画个鸡蛋喽，不过神贤这么雅趣的人，当然会画日月当空照啦。不知道神贤想告诉我什么？”姬滓槐咚狄槐哐鐾废蛏贤。赫然之间好像看到一双眼睛正盯着他。
　　姬紫诺靡患ち妫猛地摇了摇头再往上望，却又什么也没看见。
　　路虎在细细的看柱子上的图画，时不时的伸手去摸，姬自虿皇钡难鐾吠，才发现这个中殿有点跟其他的殿不太一样，他不是穹窿型状的，而是平的。有如现代社会的装修，把屋顶遮住变成平顶。
　　姬卓醋拍歉鲋子上的那个‘旦’字，伸出手用力去按，可是一点动静也没有，路虎则顺着这个‘旦’字向上望，又向下望，盯着柱子下面那块青砖，想了想蹲下来敲了敲青砖，似听到空音，他立刻从背包里拿出一把刀用力将青砖撬开，只见青砖之下赫然是一个铁拉环，路虎叫来姬缀屠畛险驹谒的身后，然后拉起铁环，只听‘嘭’地一声响，那残旧的佛台居然弹开，露出一段向上的楼梯来。
　　三人大惊，路虎拿出了枪走在最前面，李诚则在不停的拍照片，姬锥虾螅小心的爬上了楼梯。
　　三人爬上楼梯被眼前的景象惊呆了：六个孩子，二女四男倒在血泊里，最小的可能才十岁，最大的看样子也不过十六岁的样子。
　　过了好一会，李诚才晓得把场景拍下来。
　　或许是闪光灯的缘故，三人忽然听到一声呻吟，居然有孩子没有死。年龄最大的一个女孩子的嘴唇动了动，姬茁砩铣骞去扶起了对方，一摸颈动脉：“没死，没死。”
　　路虎和李诚马上去看其他五个人，其他的孩子却都很不幸的死去了。
　　“老虎，马上打电话给姒博，要他派救护车和警车过来，记住，不要让别的人知道这件事。”姬姿怠
　　“为什么？”
　　“警察部不想让我们知道，我们也不能让他们知道，这样才有机会与警察部做交易。”姬谆夯旱馈
　　路虎打开手机，阁楼上却找不到信号，只好爬下梯到外面去打电话给姒博。
　　李诚则开始做初步的检验：“姬祝这五个孩子都是被枪击致死，有的虽然没有击中心脏，但是流血太多也死了，年龄大概在十岁至十三岁之间。”
　　姬卓戳丝椿持械呐孩子说：“她也是被枪击的，不过她年龄比较大，看样子比较懂得躲闪和保护自己，没有伤到要害，可是流的血也不少。”
　　李诚抬起头走向阁楼四周寻找，果然在一个角落里找到一把枪，他小心的把枪放在证物袋里。
　　姬卓戳丝绰地已经凝固的血缓缓道：“这个阁楼造的很坚固，这么多血居然没有滴到楼下。看来是特意装修过的。”
　　“但是从外表看不出来。”李诚说。
　　“广东人平常怎么说来着，无事献殷勤，非奸即盗。无故装修荒凉寺院，肯定也不是什么好佛好仙。”姬咨袂檠纤嗥鹄矗骸澳憧凑庑┖⒆拥囊路，全部都是白色的，好像很统一，外面又有十二个并排倒地的人形，师兄？”
　　李诚回头：“怎么啦？”
　　“这会不会又是一起邪教集体自杀事件？”姬谆夯旱厮怠

　　第 45 章

　　李诚缓缓的说：“我不知道外面那些人是不是自杀，但是我敢保证这里的五个孩子绝对不是自杀。”
　　说完这句话，两个人忽然间都沉默了。他们都不约而同的想到了神贤，工作以外的神贤他们了解的并不多，难道神贤修的竟然是世人皆认为的邪魔歪道？
　　1978年11月18日，从独立未满十年的南美小国圭亚那的热带丛林深处，传出了一条令全世界震惊的惨讯：美国“人民圣殿教”900多名信徒在其教主吉姆?琼斯的带领下集体“自杀”！
　　1993年4月19日，宣扬世界末日的美国邪教组织大卫教派在其头领大卫?考雷什的带领下，同联邦执法人员对峙达51天后在卡梅尔庄园自焚，大火共烧死86人。
　　1997年3月26日，星期三，美国加利福尼亚州圣迭哥县的海滨城市兰科?圣塔菲，从70年代就在美国出现的一个与海尔-波普彗星和UFO（不明飞行物）关联密切的邪教组织“天堂之门”又称“天门教”的39名成员利用毒品和伏特加酒连同苹果汁或布丁一起食下集体自杀，自愿抛弃了肉体这个容器，乘坐着随海尔?波普彗星而来的飞碟，到“天国”里过高于人类的生活去了。
　　太阳圣殿教，又名“国际太阳圣传骑士团”、“玫瑰与十字会”，成员散布于法国、西班牙、瑞士、加拿大、比利时、荷兰、丹麦、马丁尼克岛等地。90年代中期以来，‘太阳圣殿教’教徒屡屡发生大规模集体死亡事件。
　　------，------，------，
　　“神贤，你可千万不要是这种人啊。”姬奏喃的说。
　　李诚又从阁楼里找到一条项链，项链里面有一张很小的女人抱着孩子的肖像。姬自虼颖嘲里拿出一些简单的止血药和维生用品给尚有一丝气息的女孩子服用。
　　终于，姒博亲自带着东区自己的人员前来救援。东区的人员重新把整个寺院勘查了一次后下山去了。
　　他们三个人却没有跟大队一起走。
　　“不一起回去吗？”姒博问。
　　“一哥有说取消休假吗？”姬孜省
　　“没有，一哥不想这件事在媒体面前曝光，所以并没有对警察部队做出特别的调动。”姒博说。
　　“到底是怎么回事，这个案子到底算什么？”
　　“暂时是定为邪教集体杀人案。”
　　“杀人？不是自杀？”
　　“不是，十三个人都是被杀，如果加上这五个孩子就是十八个人，所有的不利证据都指向神贤。”
　　“难道他们认为是神贤杀了他们？”姬酌纪分宓萌缟健
　　“现在警察总部还在调查鉴定阶段，不过――”姒博轻叹一声：“美国FBI派人过来了。今天晚上会开一个碰头会。”
　　“你这话是什么意思？”
　　“我的意思就是说，如果这个案子证实与美国FBI现在追查的案子相关，而我们又不能查到为神贤脱罪的证据，那么他很有可能被引渡到美国受审。”
　　“我们这边的事什么时候由美国佬指手划脚？”姬桌湫Α
　　“他们连巴拿马总统诺列加都能抓到美国受审，还有什么是不能做的？姬祝如果你想救神贤，那就用你剩下的三天半休假时间找到对他有利的证据。”姒博似乎轻描淡写，但姬字道这是为他们指出一条明路，也是一条紧迫的路。
　　“三天可能不够。”姬椎Ｐ牡厮怠
　　姒博看了他一眼淡淡道：“姒家再厉害，也不可能和美国政府对抗。”
　　“好，老虎，我们走。师兄，你回去查验证据。”姬姿怠
　　“把手机打开，陈昊找不到你们。”姒博说。
　　姬缀吐坊⒂腈Σ，李诚分开，他们二个人下山去找住在附近的村民，看看能不能找到线索。他们开着车，一家一家的找，终于在傍晚的时候找到一家院子里满是古旧青砖的人家。从那家人口中他们得知每到休假期间，神贤都会从他们这里购买古旧砖，时间都已经有二年了，除了比较长的休假，平时的周六周日的公休假，只要有时间来，神贤都会到他们这里来购买青砖。而且他们还会为他上山送新鲜青菜。
　　姬缀吐坊⒛玫搅苏舛年来神贤每一次购买青砖和青菜的单据。
　　“你们知不知道那家寺院有没有其他人住？”姬孜省
　　“以前没有的，近半年才有，但是也和司空先生一样，住一段时间就走了。”
　　“那些人有没有在你们这里买过青砖？”
　　“没有，不过他们请过其他的人帮他们装修寺院，你们可以去问一下村尾的那家装修公司。”
　　“谢谢啦。”
　　去到村尾，见到装修公司的负责人，了解到的情况只是有两个男人来这里要求他们帮忙安装大佛像。
　　“大佛像？”姬孜省
　　“正殿那里原来没有大佛像的，早就不知道在什么年代给烧掉了，现在这尊大佛是新近才安装上去的。”
　　“这家寺院被烧过吗？”
　　“很多年了，无主之寺。”
　　“你们知不知道还有没有其他的装修公司帮他们装修过？”路虎问。
　　“不清楚。”
　　姬缀吐坊⒄也坏狡渌的线索，只好开车回城，在路上他们接到陈昊的电话，原来他已经从德国回来了。
　　“海伦没有意见吗？”姬仔ξ省
　　“我答应海伦以后每年都补渡蜜月。”陈昊在电话里笑道。
　　“哇，这个承诺好重哟。”
　　“你们快回来吧，神贤的宿舍都被封了，要好好想想办法才行。”
　　“嗯，就回来了。”姬姿底呕埃却把车开向了山门口。
　　“还回去吗？”路虎问。
　　“老虎，我想回去看一看那尊大佛像。”
　　“你觉得有什么古怪吗？”
　　“好像有又好像没有，有点想不通。”
　　“那好，那就再上去看一看。”
　　二人再次上山，一起站在正殿的大门口仰望着大佛像。
　　时间一点一点的过去，二个人还是看不出名堂。
　　路虎跪了下来，向上仰望着。
　　姬滋闪讼吕赐上望。
　　过了好一会，两人不约而同的‘哦’了一声。
　　“你看到了什么？”两人又不约而同的问。
　　“我看到一个大鼻子。”姬滋起来说。
　　“我看到一对深眶眼睛注视着我。”跑虎也站起来说。
　　这个佛祖不是传统的东方形象，这是两个人对佛像的最新论断，或许这就是美国FBI要介入的原因？
　　回到宿舍的时候已经很晚了，陈昊还在天台等着他们。
　　“听说你们也战果累累？”陈昊笑问。
　　“实际上没有什么太多战果，只是救了一个幸运儿。不知道警察部的同仁找到了什么东西？”姬姿怠
　　“我们现在没有办法接手，所有的证物都送到总部去了，如果想知道情况，只怕要找鉴证中心的人。”陈昊说。
　　“这个不用担心吧，李诚的妈咪和女朋友都在总部，我只是在想什么时候可能见一见神贤？”姬姿怠
　　“我听说他现在是被严密监控，一般人见不到他。”
　　“陈昊，你在欧洲有听到什么消息吗？”路虎问。
　　“对了，我正想跟你们说这个，在昨天同一时间，在德国也有一起集体自杀事件，当地的媒地也是怀疑是邪教组织背后操纵的。另外在美国的属地波多黎哥也发生了一起类似的集体自杀事件，美国怕邪教死灰复燃，所以派了很多FBI分赴德国和波多黎哥，还有我们这里进行调查。”
　　“如果这样说的话，神贤真的凶多吉少。”路虎缓缓道。
　　“难道FBI是怀疑以前曾经出现过的邪教现在卷土重来吗？”姬孜省
　　“这个还不太清楚。”
　　“如果是这样反而好办，可以缩窄调查对象。”路虎说。
　　“那些世界上有名的邪教我在飞机上的时候都查过了，也下载了一些资料。等李诚回来了我们可以一起研究一下。”
　　“不用研究了，这一起案件就是冲着神贤来的。”李诚回来了，上天台后的第一句话就是这样。
　　三人都望着他：“为什么这么说？”
　　“那把枪上的指纹是神贤的，那条项链上的指纹也全部都是神贤的。我刚才和我妈妈通过电话，那死在大佛像后面的人从证据上看也是他杀的。”
　　“那十二个在正殿死的人呢？”三人齐声问。
　　“那些人全部是自杀。”
　　“邪教集体自杀事件？”姬孜省
　　“难说。”
　　“为什么？”
　　“因为所有人身上都被查出迷幻药成份，如果是在神智不清醒的情况下自杀，FBI有理由怀疑是神贤教唆他们自杀。”
　　“为什么一早就认定是神贤教唆，这太主观了吧。”路虎道。
　　“那是因为整个寺院只有他一个人活着。神贤在内政部的记录本不好，内政部的人都认为他是在修仙得道。”
　　“那又怎么样？”陈昊冷笑。
　　“在现代社会这就是迷信，是邪门歪道，随时随地都可以说他是为了升仙而吸取他人的精血。”
　　“那个女孩子怎么样了？”姬孜省
　　“在医院里，姒博派了东区的同事严密保护。不过听说还没有渡过危险期。”李诚坐下来喝了一口啤酒说。
　　“能不能见到神贤？”陈昊问。
　　“我们肯定不行，不知头儿行不行？”
　　“FBI的真实意图到底是什么？”路虎问。
　　李诚摇头：“真的不知道。”
　　“那我们岂不是要眼睁睁的看着他们将神贤定罪？”陈昊皱眉说。
　　姬浊崆嵛口气缓缓地说：“警察部的人找到手机吗？”
　　“手机？”三人都看向姬住
　　“神贤和我一样，每次上山修行，都不会带手机，也不会带任何现代化的设备，所以他肯定没有报警。但是在那个深山野岭，必然是有人报警，警察部的人才会上山取证搜查。”姬姿怠
　　“我们三个人上山并没有搜查到手机，警察部的人有没有搜查到？这个可能要问当晚负责搜查的人。”李诚说。
　　路虎突然站起身：“或许我们应该上山再搜查一次，去找那部报警的手机。陈昊，跟我去吧。”
　　陈昊想了想问：“如果手机已经搜到了呢？”
　　“再去搜一下也可以，明天我去警察总部刮些资料回来。李诚，你也回去问问你妈咪或者林警官。”姬姿怠
　　“嗯。”李诚点头。
　　“对了，还有，李诚，你拍了正殿上那尊大佛的照片吗？”路虎问。
　　“拍了，怎么？”
　　“把那张照片拿去给林警官看一看，我和姬追⑾帜歉龇鹣癫幌袷嵌方的佛。”
　　“还有那个项链里面的女子相片，也要好好查一查。”姬滋嵝牙畛稀

　　第 46 章

　　姬赘障侣ィ手机就响了，是姒博叫他下去。去到楼下，就看到姒博的车子，姬状蚩门问：“怎么不上楼？”
　　“明天随我去见司空贤。”姒博直接说明来意。
　　“他们让我们见神贤了？”
　　“不是，是神贤坚持要你们特科重案组的人参与，他才肯录口供。”
　　“警察部的人就这么同意了？”姬撞幌嘈藕檬吕吹谜饷辞嵋住
　　姒博看了他一眼淡淡道：“我跟一哥说，如果不让特科重案组参与，我就另行立案侦查阁楼内的少年伤亡案子。”
　　姬滓恍Γ骸拔揖椭道没那么容易，你是总警司，威胁别人的分量肯定比神贤要重。”
　　“记着了，明天九点准时到总部去。”
　　“知道了。”
　　“姬祝俊
　　“啊，还有事？”
　　姒博看了他好一会才缓缓的说：“姬祝我准备――结婚了。”
　　姬滓汇叮骸敖峄椋扛谁结婚？”
　　“自从我把你从海岛救回来之后，我父亲就准备安排我的婚事了。”
　　“你父亲安排？什么意思？”
　　“那个女孩子也是哈佛高才生，经济和法律双博士学位，长得也漂亮，是书香世家，父亲过几天要正式到女孩家里下聘礼。”
　　“你就听从你父亲的安排了？”姬酌嫔一冷道。
　　“是，我必须结婚。”姒博冷静的说。
　　“什么叫必须结婚？”
　　“我们姒家是大家族，姒家的孩子一定要结婚传宗接代。”
　　“你们家是大家族没错，你们家要传宗接代也没错，可是你父亲又不止你一个孩子，难道一定要你传宗接代吗？”
　　“我也想要我自己的孩子，我这么优秀的血脉，不留下后代太可惜。”
　　看着姒博那幅安静，理所当然的面容，姬拙镁梦抻铩
　　“姬祝我现在告诉你，是希望你以后不会太吃惊。”
　　“那，我们之间的关系你又怎么处理？”
　　“我希望能保持现状。”
　　“姒博，你是想要孩子是不是？现代社会可以有很多办法得到孩子，你那么有钱，可以请代理孕母帮你生很多孩子，不一定要走结婚的道路才能生孩子。”
　　“我姒家的孩子一定要名正言顺，正大光明的在姒家的长辈注视下出生。”
　　“你这样说，是想让我做你的地下情人，而你则和一个女人名正言顺，正大光明的走在一起？”
　　“你可以这样理解。”
　　“如果我不同意呢？”姬琢澈下来。
　　姒博看着姬祝骸拔也幌Ｍ你因为这件事跟我分手。”
　　“那你就不要结婚。”
　　“你可以提其他的条件。”
　　“难道那个女孩子可以容忍你这样的事情？”
　　姒博笑了笑：“姒家每一个男人的婚姻往往都会有比个人感情更重要的东西，何况她也不是那种安心做小家碧玉当少奶奶的女人，比起有一个情敌来说，我为她提供的在事业和名利上的广阔天地足够让她对这件事忽略不计。”
　　“那么你的意思是说她根本是知道我的存在的？”
　　“她不知道，我没有必要让她知道，我只不过说的是以后万一她发现了的后果。”
　　“姒博，你不可以这样做。”
　　“姬祝从你认识我的第一天开始，你其实就应该知道我会这样做的。”
　　姬追吲得握紧拳头：“姒博，传宗接代对你就这么重要吗？”
　　“当然重要，如果我们的列祖列宗没有传宗接代，我们姒家不会传承到现在几千年不倒，而我也不可能遇到你。姬祝我知道对于你来说爱情是你人生当中除了做警察之外最重要的事情――”
　　“不是，爱情是我一生当中最重要的事，你，是我心里最重要的人。”
　　“但我不是这样的人。姬祝在我的人生当中，很多事都比爱情重要，爱情，是人生的必须，但绝对不是唯一。”
　　姒博的冷静令姬酌挥邪旆ㄊЭ兀也只能跟随着他冷静，脑子冷静，身子也很冷，直颤。
　　“姬祝俊辨Σ┣峄剑看着姬椎难子，姒博的心里也略觉得有些残忍，但这是自己的人生，当然只能由自己来决定。
　　姬浊崽疽簧，立正，向姒博敬了个礼缓缓道：“总警司，我明天九时会准时到总部。”
　　姒博不语，姬撞辉偻Ａ簦转身回宿舍去了。
　　姒博看着姬鬃咴叮没说什么，发动汽车也回去了。
　　第二天一早，姒博就看到穿着笔挺的，全新的高级督察警服的姬壮鱿衷谧约旱拿媲埃微微笑着向他敬了个礼，然后就一起去到审讯室。
　　审讯室外的监视室内已经来了很多重量级的人物，除了姒博之外，还有警务处长，美国FBI有关负责人，警察总部负责搜查的张总警司，总部鉴证中心的负责人，甚至律政司办公室，安全局都派了负责人过来旁听。
　　跟着姬捉去审讯室的，是美国FBI派来的一位金发碧眼，高大帅靓的特工叔叔。神贤虽然被拘，形象倒是一点也没变，依然是那样的金丝眼镜，长风衣，只是手上多了手铐，脚上多了脚镣，倒是把他当成重犯拘押呢。
　　“把手铐和脚镣打开。”姬锥钥词厣裣偷木装警员说。
　　“这？姬sir――”警员有些为难。
　　“怎么，你认为我们三个人还制服不了他一个吗？”姬椎淡问。军装警员还是有些为难。
　　监视室内，姒博走近话筒让警员照姬姿档幕白觥
　　警员打开了神贤手上和脚上的手铐和脚镣，神贤握着自己的手腕笑道：“现在才知道手铐戴在手上是多么难受，以后给嫌疑犯戴手铐的时候，我会仁慈一点。”
　　姬滓恍Π阉手摊开递到神贤面前：“神贤，帮我看看手相吧。”
　　监视室里的人和姬咨肀叩墓砝卸家苫蟮乜醋偶住
　　神贤握过姬椎淖笫炙担骸跋肟词裁矗俊
　　“看看我的感情线怎么样？”
　　监视室内的姒博面色微微沉了下来。
　　神贤看着姬椎氖治扑担骸澳愕母星橄吆芎冒。那个人很爱你的。”
　　姬坠哈笑了两声：“神贤，你看相还看得真准，你说得一点也不错，那个人确实很爱我的，即使要结婚了，也不想我离开他。我跟他纠缠了十三年，这十三年里他为我守身如玉，从来没有跟别的人谈过恋爱，上过床，而我却尽气他，在外面花天酒地，跟不同的人上床做爱，可是他仍然爱我，仍然爱我。好不容易经过了十三年的纠缠，确定了双方的心，可是他却突然要结婚了，唯一的原因，唯一的原因只是因为我不能给他留下后代。神贤，孩子啊，这真是一个完全令人无语的死穴，我就算赔上三生三世，也不可能给他一个孩子啊。”
　　姬渍夥话说得监视室里的人都悄悄的议论纷纷：
　　原来这孩子也有这么多心事啊，我还不知道呢。
　　原来姬撞荒苌啊，真是太可怜了。
　　原来姬警官是这样一个花心萝卜，是那个女孩这么倒霉，居然跟他纠缠了十三年啊？
　　原来姬sir的爱人要结婚了，新郎不是他啊。
　　这些都是什么警察啊？哎，老天。
　　警务处长招手叫来姒博轻声道：“姬渍庋的情绪，你怎么还让他来办案？”
　　姒博暗吸一口气：“处长，姬资怯行┣樾骰，但是他不会荒废公务的。”
　　总部的张总警司却有些看不过眼，瞪了姒博一眼道：“处长，这样下去没办法审讯了，换人吧。”
　　处长摆摆手，让大家冷静，然后继续盯着监视屏。
　　神贤抬起头向着监视屏的方向看了一眼，然后望向姬祝骸凹祝他真的要结婚了？”
　　“他说的话什么时候有假过？”
　　神贤忽一笑，向后一靠道：“拆散他们就是了。”
　　“拆散他们？”姬坠哈笑着故意望向监视器方向说。
　　“他不过是一个人而已，我们有的是人啊，我们五个人的同学，朋友有多少？从小学开始算起，现在大多数都还没有结婚呢。轮流排着队去帮你勾引他们，把他们拆散，这么多同学朋友啊，我想可以保证勾引到八十岁都让他们结不成婚。只要他们结不成婚，你不就可以和他在一起了吗？能一起活到八十岁，只怕他也没那个心情结婚了吧？”
　　“那孩子怎么办？他要的是孩子，而且是名正言顺的孩子。”姬仔ξ省
　　“这更容易，现在科学手段这么发达，一年给他生十个孩子都行啊，等孩子生下来，难道他能不要吗？他不要就找家长，家长会舍得让自己的孙子流落在外吗？只要上了族谱，就是名正言顺。”神贤继续气定神闲的说。
　　姬着淖蓝褰判Φ闷都喘不过来。
　　监视室内姒博听得哭笑不得，警务处长倒听得津津有味，一副兴趣盎然的样子，其他的人都神情复杂，张总警司更是脸色阴沉，但是一哥都没生气，他也不好生气。
　　但是此时的神贤却神情一正看着姬姿担骸凹祝不过呢，我劝你还是跟他分手为好。”
　　神贤这样一说，监视室内的姒博及其他人都略觉意外，姬滓惨馔獾目醋派裣偷溃骸澳愣家丫给我指出了一条明路，为什么还要我跟他分手？”
　　“因为像这样稀奇古怪的想法和做法本来是你的强项，可是现在却要我来说，我来教你，可见自从你与他确定了恋爱关系之后，你就变得畏首畏尾了，不再是过去那个桀骜不逊，无法无天，无所顾忌，勇猛直前的姬琢耍以你现在这样的状态，别想重新把他拉回到你的怀抱，以你这样的状态，更加不可能帮我脱罪，助我过关。”
　　姬壮ぞ玫目醋派裣停长吸一口气，坐正，挺直腰笑道：“好，现在正式录口供。”
　　神贤一笑：“有劲了？”
　　姬状蛄烁鱿熘福妖娆的笑道：“姬滓怀觯天下莫敌，你放心，保证好好的把你从这里面带走。”
　　“你相信我没有杀人吧？”
　　姬卓醋琶媲暗牡蛋富夯旱乃担骸鞍凑占证中心提供的证据，你至少杀了一个人，就是正殿佛堂后面的那个人。”
　　“还有什么证据对我不利？”
　　姬缀仙系蛋讣锹伎醋派裣椭Ｖ氐乃担骸白畈焕的，是你过去在人们心目中的形象，那些人已死不能开口说话，如果这个案子最后真的被定性为邪教教唆集体自杀案件，就不再是我们警察部所能控制的范围，这个案子会上升到国家安全的级别，就算你没有亲自杀人，你也难逃牢狱之灾。如果想脱罪，除了要证明你没有杀人之外，还要证明这起集体自杀事件肯定有另外的主谋，你完全没有参与进去。”

　　第 47 章

　　神贤轻叹一声：“大佛像后面的那个男人确实是去追我的时候，被我一刀刺进身体里，但是我并不知道当时他死了没有。”
　　姬卓戳松裣鸵谎鄣溃骸澳闶鞘裁词焙蛉鲜墩庑┤说模俊
　　“这些人半年前就来过寺院，虽然我两年前已经住进了寺院，但是因为这间寺院本来就是无主之寺，我能来别人当然也能来，所以我并没有在意。真正认识他们还就是在上一次楚捷案之后我上山休息。”
　　“十九个人你全认识吗？”
　　“不是，就是认识那几个孩子。?
　　“几个孩子？”姬谆夯何省
　　“六个，其中有一个女孩子最大，那天正好十五岁。”
　　“哪天？”
　　“他们集体自杀的那一天。”
　　“哦？”姬浊崆嵊ψ拧
　　“那个女孩子长得什么样？”旁边的FBI帅叔叔忽然问。
　　神贤想了想说：“没什么特别的地方，就是一个中国女孩子。”
　　姬卓戳怂叔叔一眼继续问：“那天晚上到底发生了什么事？”
　　“他们十九个人在大殿前祈祷，当时是凌晨一点，我本来已经准备睡觉了，可是却被一声惊叫惊醒，跑出来看的时候，那个平时带着其他人做祈祷的中年男人正准备杀人，我冲过去踢掉了他手中的刀，拉着那几个孩子就向后面跑，结果那个男人追过来，我只好捡起地上的刀刺了他一刀，当时他就倒下了，但是不知道死了没有。”
　　“你把那些孩子救到哪里去了？”
　　“救到中殿的阁楼上。”
　　“你怎么知道中殿那里有个阁楼？” 旁边的FBI帅叔叔又问。
　　“是那些孩子带我去的，我下来之后怕不记得还特意做了记号，然后我就回自己的房间了。”
　　“你为什么回自己的房间？” FBI帅叔叔追问。
　　神贤看了姬滓谎刍夯旱溃骸耙蛭当时我怕局势恶化，身上又没有带手机，所以回去报梦。”
　　“什么？”FBI帅叔叔眉头一皱。
　　“你报梦花了多长时间？”姬椎淡问。
　　那美国特工看了姬滓谎郏见他并没有表示出惊讶的神情，也不便说什么。
　　神贤缓缓道：“从进门到入梦大概用了二十分钟时间。”
　　“二十分钟？”姬仔α诵Φ溃骸罢舛十分钟已经有足够时间引诱大殿里的十二个人自杀了。”
　　“不可能的，那个男人被我刺成重伤，并没有返回到大殿上。”
　　“那就是说那个男人并不是真正的头子，引诱那十二个人自杀的另有其人！”姬坠室飧呱用确定的声音说。
　　监视室里的警务处长和姒博听着都微微笑了一下。那FBI的负责人倒是沉默的看了监视器内的姬滓谎郏没有说话。
　　姬状蚩档案记录看了看说：“按警察总部的说法，我们的人是在晚上十一点的时候接到报警电话的，然后二点钟的时候到达山上。既然凌晨一点祈祷之前已经有人报案，说明那十九个人其实并不想死的，希望有人能救他们。从电话公司的记录来看，是用手机卡打过来的。但是警察总部并没有在寺院里搜查到手机，如果寺院里没有手机，那么就只能说明一点，那个打手机的人不在寺院里。”
　　“他们一共就是十九个人，没有更多的人。”神贤说。
　　“你就是那个多出来的人。”姬仔Φ溃骸安还，如果是神贤报的案，那神贤就没有必要杀人了对不对？”姬鬃詈笳饩浠笆嵌宰偶嗍悠魉档摹
　　“也可能是司空贤故布迷阵，杀了这么多人怎么可能跑得掉，只好自导自演，先报案再诱人自杀，然后把自己打扮成英雄以逃脱法律的惩罚也末可知。”监视室内的张总警司分析说。
　　姬自诙机里听到，微微一笑点点头看着神贤道：“你离开中殿的时候那六个孩子在做什么？”
　　“就是在上面祈祷。”
　　“那你报梦完了之后呢？”
　　神贤露出疑惑的神情，想了想说：“其实我不太确定报梦是不是二十分钟的时间，反正等我清醒过来的时候，我是坐在床上被戴上了手铐。”
　　这样的话让所有人的心都格噔了一下，各有所思。
　　姬兹丛诖耸鄙炝烁隼裂笑道：“神贤，这里所有的人都怀疑你就是这桩惨案的主谋，结果你就给了他们最佳的怀疑理据。这样的案子也太好破了，是不是？”
　　“我只能说我确实没有做过诱人自杀的事，至于其他，我没有办法证明。”神贤说。
　　“你当然没有办法证明，这里的每一个人也没有办法证明，既没有办法证明你是清白的，但同样也没有办法证明你是有罪的！”姬浊崴傻笑着清晰的说，说完一拍桌子站起身道：“好了，今天就问到这吧，我也饿了，先出去吃饭。”
　　监视室内张总警司皱着眉头道：“就这样问完了？”
　　姒博淡淡道：“没问完也要休息啊，大家都是手足兄弟，用不着现在就当他是罪犯逼问个不停吧？再说，你刚才也听到姬追治隽耍司空贤是不是罪犯还要打个问号呢。”
　　“可是我们搜查的所有证据都是指向司空贤，难道他姬姿狄簧不是就不是啦？”张总警司不忿的说。
　　警务处长看在眼中摆摆手道：“好啦，先休息一下吧，下午继续问。”
　　出到总部餐厅正碰上李诚也下来，姬桌着他坐在一边高高兴兴吃饭去了。警务处长在姒博和张总警司的陪同下也在警察餐厅坐下，看着远坐在餐厅另一边的姬祝处长微微一笑地看着姒博道：“姒总警司，我现在算是真正知道姬渍庑∽拥睦骱α恕！
　　姒博笑了笑道：“处长，他一向都是最好的。”
　　警务处长思考了一会缓缓道：“这个案子定性比较敏感，如果这案子里面的人真的与美国某个邪教组织有关的话，就算没有确切证据证明司空贤参与此事，但是由于他一向喜欢修仙问道，在内政部的纪录并不好，那么FBI也极有可能把他视为危险人物，而实际上先不说FBI，我们警察内部大多数人在接到报案后的第一反应也是认定他就是那个主谋。”
　　“处长也是这样认为的吗？”姒博轻问。
　　“当时接到报告时的第一反应是这小子终于惹火烧身了。有着这样的固执认知的警察，就会在不知不觉中有意无意的去寻找对司空贤不利的证据。可是姬滓焕矗便以嘻笑玩闹的姿态化解了这种紧张和固执，也向这些人发出一个明确信号：司空贤与此事没有任何关系。这一次的心理战，姬缀苊飨哉剂松戏纭！贝Τば郎偷姆治觥
　　姒博抬头望向餐厅另一面的姬祝此时的姬渍与李诚相谈甚欢，笑逐颜开。姒博收回目光缓声道：“处长你的意思是不是说，这个案件证据已经不是最重要的，更重要的是在意识形态上的定位？”
　　“对，如果司空贤给人一种他就是思想犯，就是邪教组织的成员这样的认知的话，他将来没有办法在警察部立足，更加会被美国人列入黑名单。姬缀苊靼祝所以从一开始就向我们发出明确的坚定的信号，抓捕司空贤就是一个玩笑。这无形中给我们总部和FBI的警员施加了压力。”
　　姒博轻轻一笑道：“处长，这个案子可以让我们特科重案组全面参与吗？”
　　“我会考虑的。”
　　一哥这样回答，姒博并没有乘胜追击，因为他知道这件事急不得。
　　吃完饭，姒博送走一哥，看到李诚也起身先行离开，他就走过去坐在姬咨肀摺
　　“姒博，你跟一哥说什么？这么亲蜜，让我好嫉妒。”姬仔Φ馈
　　“我跟其他人亲蜜你都会嫉妒吗？”
　　“对啊。”姬缀茏匀坏奈兆℃Σ┑氖值馈
　　姒博略微的迟疑了一下，并没有抽开：“姬祝如果你――”
　　“如果我什么？”
　　“如果你照神贤的馊主意去做，我们就――分手。”
　　姬仔ζ鹄矗骸版Σ，我还没有时间想这些事情呢。我们做警察的，那有什么长远目标，都是注重当下的。我现在要做的事情就是要完完全全的力证神贤的清白，至于我和你，在现阶段我只希望你能完全支持我的判断，不论你信不信，但你要支持。然后在我累的时候，你能像从前一样张开双臂，让我好好的躺在你的怀里休息一下。”
　　“你下午会问手枪的事吗？”姒博说。
　　“不会。”姬锥先坏馈
　　“为什么？”
　　“神贤或许还不知道那六个孩子也遇到不测，我希望他一直保持平静的心情，更希望他一直保持一种局外人的态度。我不希望他的悲伤让人怀疑他与这些孩子之间有什么关系。现在这个时候，半点关系都不能相联。”
　　“但这样会增加调查难度。”
　　“只是增加而已，还没到不可跨越。”
　　姒博点点头：“在一哥面前，我会尽力。”
　　“我有点累，可不可以找个地方让我休息？”
　　“到我车上去吧。”
　　姬籽娆一笑看着姒博：“你能不能搭着我的膊头和我一起走出这个警察餐厅？”
　　姒博把姬桌起来，重重的拥抱了他一下，搭着他的肩膀走出了餐厅。去到停车场，上了车，姒博把后座放下来变成了床，关上茶色的车窗玻璃，两个人相拥而眠。
　　“姒博，换部房车吧，这样睡得更舒服。”姬滋嵋椤
　　“嗯。”姒博应着闭上眼睛。
　　“姒博，难道就真的不能采用别的方法求得子女吗？我在网上，报纸上都看到很多关于代理孕母的事情，美国的天皇巨星迈克*杰逊的两个孩子不也是代理孕母生的吗？”
　　“他们有过婚约的，只是后来离婚了。”姒博说。
　　“但实质是一样的吧，其实他就是借了那个女人的卵子和子宫。然后离婚补偿了一大笔赡养费给她，以后那两个孩子就跟她没有任何关系了。”
　　“不要说啦，你不是说现在不想这些事吗？”
　　“我也不想想啊，可是一闲下来又不能不想。”
　　“那就睡觉，睡着了就不会想了。”
　　姬壮聊了好一会，转过身面对着姒博，紧贴着姒博的身体，把脸埋在姒博的怀里闭上眼睛喃喃道：“姒博，不要离开我。”
　　姒博幽叹一声：“姬祝要是能离开你，十年前就离开了。”
　　“那就让我们两个带着孩子好好生活在一起好不好？”
　　姒博不说话，对于姬渍庋的请求，他无法给予回答，他只是轻轻的吻了一下姬椎亩钔罚闭上眼睛，这一次，真的睡了。

　　第 48 章

　　下午，继续审讯。
　　“神贤，我问你一个问题，你一定要好好的回答我。”姬浊逦的，缓缓的说。
　　“你问。”
　　“你认为这十九个人中，谁具有领导力和影响力？”
　　监视室里的张总警司一听就抗议起来，抓过话筒斥责道：“姬啄阄什么这样问？你是要明目张胆的为司空贤脱罪吗？”
　　姬状佣机里听到，笑了笑说：“好吧，我换个问法，神贤，当日在寺院里，除了你之外，你认为在那十九个人当中，谁对其他的十八个人具有绝对的影响力？”
　　“我看不出来。”神贤老实的答。
　　“那么我可不可以理解为那个带领十八个人祈祷，并最后追着你到大佛像后面的那个中年男人并不是这十八个人的头领？”
　　神贤笑了：“他当然不是，在警察的眼里，不是我才是头领吗？”
　　姬渍想继续问，他的手机响了，是李诚发过来的短信，他说林雅惠要亲自到寺院去看一下那尊大佛像的脸。
　　姬孜⑽⑿α艘幌驴醋派裣偷溃骸吧裣停你认为这个案子到底是个什么样的案子？是类似美国的邪教集体自杀案，还是类似中国那些妖孽鬼怪为升仙化神吸取人之精血元气的案件？还是单纯的自杀事件？”
　　“为案子定性是上级的事，不是我的事。”
　　“你现在就以一个警务人员的眼光告诉我，这是一起什么样的事件？”
　　神贤看了姬滓谎刍夯旱溃骸叭绻由我来分析，这就是一起中国传统的为化升飞仙进行的仪式。”
　　“那就不是美国人如临大敌的邪教集体自杀案件了，对不对？”姬鬃肺省
　　身旁的FBI帅叔叔瞧了姬滓谎郏忍不住指责他：“姬警官，你这是在故意诱导偏离方向。”
　　“是吗？”姬坠哈一笑，望向监视器说：“处长，我们内政部有没有故意诱导偏离方向啊？”
　　监视室内的处长微微笑了笑不语。
　　“我想内政部不会故意诱导偏离方向的，但是固有的主观映像和思维完全可以毁掉一次公正的调查和一个热爱警察事业的警务人员的事业和人生。所以――”姬渍酒鹕淼溃骸拔仪肭笊笱兜酱宋止，带有偏见的审讯本身就没有意义，也请求成立两个调查小组以求公正处理这个案件。”
　　监视室里的所有人都愣住了，姒博心里更是震了一下，想不到姬谆嵴庋发难。
　　所有人的目光都看向了处长，处长思考了一下道：“审讯暂时中止，所有的人到会议室开会。”
　　会议室里，一片沉默。
　　处长把目光移向姬祝骸凹祝你说前一次调查带有偏见，但是你的审讯却也明显的只是在推翻这种偏见，并没有中性客观的看待事实，所以我想知道你心里到底是怎么想的？”
　　姬渍酒鹕硐蛟谧的所有人都敬了个礼道：“在座的各位都是我的长官，本来不应该这样冒犯，但是就如同你们对司空贤的偏见根深蒂固一样，我坚持司空贤是一个正直清白的警务人员的信念也是根深蒂固，不过我知道这两种态度都于事无补，所以，在表达我的想法之前，我想要知道美国方面到底是怎么看待这件事情？到底有什么证据值得你们奔赴千里之外的异国他乡？因为到目前为止，我们都还不知道美国方面的确切态度。”
　　众人的目光投向了FBI的负责人，那个有些严肃但其实蛮年轻的帅哥特工。张总警司这一次倒没有责怪姬祝美国人总是喜欢把自己知道的东西捂得严严实实，然后等其他的人忙忙碌碌之后，就把他们想要的人和物都带走了，完全无视别人的劳动成果。对于美国人这样的傲慢，身为国际刑警本地区负责人的张总警司也不是第一次领教。现在能有机会让美国人公开情报，他是不会反对的。
　　姬卓醋拍歉雒拦人缓缓道：“如果美国方面不公开情报，我就有理由相信你们并不关心事件的真相，只是在找替罪羊，如果是这样，我会向律政司申请向美国方面发出正式照会，请FBI退出此案的调查。”
　　姬籽纤嗳险妫郑重其事的表情，衬着他那张总让人有些心乱神移的脸，让在会的所有人都产生了一个错觉：他所说的任何事情都是一定能做到的。
　　姒博听着看着想着，突然低着头笑了一下，然后就收敛了。
　　那个美国人终于打开了电脑，输入了谁也不知道的密码，也因此知道了来龙去脉。
　　1993年4月19日，宣扬世界末日的美国邪教组织大卫教派在其头领大卫?考雷什的带领下，同联邦执法人员对峙达51天后，一场熊熊大火烧毁了他们固守的卡梅尔庄园，包括大卫?考雷什在内的许多信徒被烧死。但并不是所有的信徒都被烧死，其中还包括一些成功逃脱联邦执法人员追捕的亚裔信徒。虽然时间流逝，可是在一年前，美国方面却收到情报，当年卡梅尔庄园的幸存者当中，有人企图以‘不可思议’的身份重返美国，重建“大卫教派”。美国是一个以基督教新教为主导的国家，绝大多数人都是信奉基督教的，面对曾经在美国引起轩然大波的“大卫教派”的余孽的反噬，可以说是严阵以待，不容半点差池。他们非常担心这种‘不可思议’的身份会为美国社会带来灭顶之灾。
　　‘不可思议’的身份？
　　就是获得永生的身份，获得和上帝相同等的力量。其实对这一类案子的追溯要到六年前发生在拉丁美洲的一起邪教集体自杀事件。经过多年多案的追踪，我们发现了一个跟过去的集体自杀行为非常不一样的重要特征，就是每一次的集体自杀事件当中，都有幸存者，但这些幸存者往往很快又死于下一次的集体自杀当中。我们怀疑这是一种来自于东方的积聚神力的行为和方法，有人企图用这种方法获取与上帝同等的力量，然后携带这种力量进入美国。直到一年前，我们确信这是大卫教派死灰复燃。
　　美国人给的解释是这样的。
　　“为什么就认定是大卫教派的漏网信徒所为？”姒博提出了问题。
　　电脑连接了幻灯机，幕布上打出了诸如天主教，基督教，新教，东正教，印度教，伊斯兰教，中国的道教，日本的神教等等各种各样的东西方造型的神像。当电脑去伪存真，最终展现给所有人的：是大卫教派最后一任教主――大卫*考雷什的头像。
　　“你们认为是大卫教派死灰复燃，那你们有没有锁定目标？”这一次是处长亲自提问。
　　FBI的负责人承认暂时没有锁定目标，但是据FBI的最新情报，过去一年间在世界各地的集体自杀案中的幸存者在下个月的初八都会聚集于此地，这次应该是他们的终极仪式，到时应该就可以看到大卫教派真正的头目是谁。
　　“有多少人前来？”姬孜省
　　“十一个人。”
　　姬装邓迹若加上这次寺院惨案中没有死去的少女，正好有十二个人。十二个人再自杀一次，是为了让那个自称可以得到上帝神力的人由此获得终极的神力，那这个‘第十三人’是谁？
　　难道真的是司空贤？
　　“你们是因为那十一个人要聚集于此，所以就怀疑司空贤诱使寺院中的人自杀吗？”
　　“他当然是最大的怀疑对象，首先，当时他在寺院，有作案的时间。第二，他本身喜欢修仙，有诱使他人自杀的动机。第三，他是警察，而且是搏击高手，有杀人的本领。第四，那把长刀上有他的指纹。而且他也供认是他杀了那个中年男人。虽然他说是男人追击他，但是没有证据可以证明，而我们的推测则是那个中年男人不想死在他的手里，在逃跑时被他杀死。第五，他在那十二个人死后坐在房中修仙，虽然他对你说他是在报梦，但是这也没有证据可以证明。而我们的推测则是他正在房中吸取那十二个人的精气以达到成仙的目的。最重要的一点是，那十二人的手心里，都有一朵银质莲花，而每朵银质莲花上，都有他的指纹，由此可见他与那十二个人必然有过交集。”张总警司分析道。
　　“银质莲花？你在给我看的档案里没有提到过。”姬姿怠
　　“如果什么证据都告诉你，你会为了帮司空贤脱罪而有意的一一推翻。”张总警司严肃地说。
　　“那死了的中年男人手上有没有银质莲花？”
　　“没有，由此可以推断银质莲花必然是在那人死后才放到正殿前的十二个人手中的。而司空贤肯定有这个空档时间。”
　　姬壮聊半晌说：“我们在山上找到六个孩子，在中殿的阁楼上，五个死了，只有一个十五岁的少女身受重伤，但是没有死。”
　　张总警司和FBI的众位探员都惊讶的看着姬住
　　“这件事处长已经知道，我们还在阁楼里找到一把枪和一条项链，很不幸的是，这两件证物上都有司空贤的指纹。”
　　“这不就更证明司空贤就是杀人凶手吗？”张总警司断然道。
　　“但是那五个孩子的死亡时间都在凌晨四点钟之后，而那时，司空贤已经被你们抓住了，这个时候他不可能有分身术去杀人。”姬姿怠
　　“那就不一定，他如果已经拥有了神力，分身去杀人就轻而易举。”FBI的负责人缓缓的说。
　　姬滓恍Γ骸叭绻那时司空贤已经拥有了神力，你们又如何能抓住他？你们推测他是坐在房中吸取那十二个人的精气，但其实你们一样也没有证据能证明这一点。”
　　众人面面相觑，这真是一件自相矛盾的案子啊。
　　姒博适时的发出了请求：“处长，我希望这件案子能由我们东区特科重案组与总部国际刑警和FBI共同合作侦查。”
　　警务处长看了看张总警司和FBI的帅哥哥负责人，见二人都没有出声，便当机立断地说：“好，你们特科重案组就跟他们一同办案。”
　　张总警司还想说什么，但是最终还是没有开口。
　　“我们的同事已经再次前往寺院查找证据，既然FBI的情报说近期将有十一名大卫教派的信徒将要入境，我想国际刑警科与FBI应该会把重点集中在这十一个人身上，那么我希望由我们特科重案组重点追查司空贤的案子，不知张总警司和迈克尔探员以为如何？”姬状蛏咚婀魃稀
　　FBI的帅哥哥负责人迈克尔笑了笑看着姬椎溃骸昂茫我们分工合作。”
　　“谢谢。”姬装邓闪艘豢谄，郑重道谢。
　　姒博看了姬滓谎郏眉目一挑，掠过一丝笑意。

　　第 49 章

　　会议结束，姬兹床⒚挥凶撸而迈克尔也没有走。
　　迈克尔看到姬谆沽粼诨嵋槭遥居然用纯正的中国话说：“姬警官，你怎么还不休息？”
　　“你会讲中国话？”姬追次省
　　“不会讲中国话，怎么会被派到这里来？”
　　“我想跟你谈一谈。”
　　“还有什么是需要我们两个私底下谈的吗？”
　　“你们真的不知道有那六个孩子的存在吗？”
　　迈克尔严肃的点头说：“我们确实不知道有那六个孩子的存在。”
　　“我想知道你们这六年所追踪的所有集体自杀案的细节。”
　　迈克尔看了看姬仔Φ溃骸罢饪墒俏颐FBI的机密，不是那么容易给的哦。”
　　“但是我一定要得到。”
　　迈克尔细细的看了姬滓谎鬯担骸叭绻你一定要得到，那么今天晚上来找我。”
　　“今天晚上？”
　　迈克尔看了看表说：“晚上十点钟之前我要向美国方面做汇报，十点钟之后我会回酒店休息，那时你可以来找我。”
　　“那谢谢了。”姬姿低曜身欲走。
　　迈克尔叫住了他：“姬警官。”
　　“嗯？”姬谆赝罚骸坝惺侣穑俊
　　“你想不想知道为什么是我被派到这里来？”
　　“难道你来这里还有什么特别的原因？”
　　“我和姒博是哈佛大学的同学，后来他到FBI进修的时候，也跟我一个组。”
　　姬椎男母襦饬艘幌拢骸澳阄什么告诉我这些？”
　　迈克尔笑了笑：“晚上见。”说完，他倒先起身离开了总部办公室。
　　姬滓苫蟮乜醋怕蹩硕离开，突然有一股怒气涌上心头，返身冲出了办公室。就在姬壮褰电梯的一刹那，迈克尔回过身，凝视着他――
　　姬装醋×说缣荩也直视着对方，两个人就这样互相对望，姬咨裆当中竟隐隐约约间有一丝敌意在漫延。
　　迈克尔忽然展颜一笑，转身大步走了。
　　姬追趴手，随电梯下去了，当他走出总部大楼，发现姒博并没有走，一直坐在车上等他。
　　姒博开车过来：“要不要一起走？”
　　姬卓醋沛Σ，眼里那股恨意把姒博吓到了，小心奕奕的说：“你怎么啦？晚下来一会怎么就好像要把我吃了一样？”
　　“你为什么不告诉我你认识迈克尔？”
　　“这有什么好讲的了，他只不过是我在哈佛的同学，也只不过在FBI短期共事过一段时间而已。”
　　“那他为什么要特意告诉我这些？”
　　“他跟你开玩笑的。”
　　“你跟他没有什么关系吧？”
　　“我跟他能有什么关系？”姒博笑起来：“姬祝你面对神贤的案子时多冷静啊，怎么一听迈克尔讲几句闲话就冲动成这个样子？”
　　姬撞幌嘈诺目醋沛Σ：“你跟他真的没有关系？”
　　“他已经结婚了，孩子都有三个呢，不过呢，也不能说没有关系，因为他的婚姻是我促成的。”
　　“是你促成？”
　　“迈克尔的父亲当年曾经收养了一个中国女孩，从小和迈克尔一起长大，迈克尔喜欢她喜欢得要死，可是在美国这却属于不伦之恋。迈克尔很痛苦，有一次就把事情告诉了我，我说在中国这种事情根本不算什么，没有血缘关系的兄妹相恋天经地义。他听了很高兴啊，后来就申请到亚洲工作，同时也和妹妹结了婚。”姒博正说着，手机响了，接过手机一看，正是迈克尔打过来的。
　　姒博听着手机，开心得哈哈笑。
　　“谁打来的？”
　　“迈克尔。”
　　“他是在跟你说我吗？”
　　“是啊，他说你好可爱。”
　　“可爱？”姬鬃约禾着都觉得恶心：“他有没有搞错，这样说我？”
　　“好了，想去哪里？”
　　“去哪里？”姬紫肓讼胨担骸拔蚁肴タ纯茨歉雠孩子。”
　　“那个女孩子还没有醒来，你去了也看不到什么，东区其他的警员都在配合你们进行调查，你不要急。”
　　“那他们知不知道这六个孩子的身份？”
　　“这个问题应该问张总警司或者迈克尔，如果他们不知道，我们也不见得能得到更多的资料。”
　　“如果那个女孩子不能在下个月初八之前醒过来，那个大卫教派的头目是不是就不会出现？”姬谆夯旱奈省
　　“姬祝把神经放松，神经绷得太紧了，考虑问题会有偏差的。上车，我带你去一个地方放松一下。”姒博打开车门说。
　　姒博说带姬兹ヒ桓瞿芊潘傻牡胤剑可是等姬自诔瞪弦痪跛醒后发现，姒博带他来的地方却正好是发生血案的寺院门前。
　　“这就是你说能让我放松的地方？”姬资笑道。
　　姒博笑了笑说：“当然啦，这里晚上听风过松涛的声音，真的很休闲呢，去，把车后面的东西拿出来。”
　　“车后面还有东西？”姬拙讶地下了车。
　　“我乘你睡觉的时候停车买的。”姒博说着也下了车，打开了后车厢。
　　姬滓豢矗哇，全是烧烤用的食品：“这么多，我们俩怎能吃得完？”
　　“谁说给你们俩个人吃？现在什么时候，还有时间让你们俩卿卿我我？”身后传来陈昊的笑声和话语。
　　姬谆厣硪豢矗只见陈昊，路虎，李诚，林雅惠，还有头儿宋飞扬都来了。
　　六个男人很快就用山上的石头磊了一个烧烤炉，再搬来一些方方正正的石头当凳子坐，然后把姒博买来的烧烤食品，烧烤叉，烧烤酱菜全拿了出来。
　　“有酒吗？”宋飞扬问。
　　“有。”姒博站起身要去搬，陈昊拉住他笑道：“搬啤酒那能劳总警司大架，老虎，你去搬吧。”
　　“我以为你拦住姒总警司，是要自己去搬呢。”路虎嗔笑道。
　　“老虎，我帮你搬。”姬滋起来跟老虎一起把三箱啤酒搬了下来。
　　“姬祝车上还有一箱果子酒，拿下来给林警司喝。”姒博叫道。
　　林雅惠看了姒博一眼笑道：“姒总警司真是体贴周到。”
　　姒博笑了笑说：“你们辛苦了一天，应该的。”
　　李诚和宋飞扬坐在烧烤炉边已经烧起了鸡翅，鸡腿，牛肉片，火腿肠。
　　“处长已经答应由我们特科重案组专门来调查神贤的案子。”姬姿怠
　　“真的，太好了。”路虎和李诚都欢呼起来。
　　宋飞扬看了姬滓谎郏信赖地笑了笑。
　　“你们在寺院里找到什么新的证据吗？”姒博问。
　　“林警司，你为什么一定要来现场看佛像呢？美国人已经说了，这些佛像都是大卫教派最后一任教主大卫*考雷什的头像。现在这尊佛像的样子应该也是他吧？”姬姿怠
　　林雅惠笑道：“如果只是一个人的脸型，在相片里我就能分辨出来，但是这尊大佛像并不是一个人的脸。”
　　“不是一个人的脸？”
　　林雅惠点点头，从背包里拿出一本画册递给姬祝李诚则把数码相机递给了姒博。随着两人翻页的加速，从相机里可以看到大佛像的各种角度的相片，而从林雅惠的画册中则可以看到各种角度的分解画面。直到最后一页，呈现在姬缀玩Σ┟媲暗模是大卫*考雷什和一个亚裔女性的画像。
　　“这个女人好像在哪里见过？”姬奏喃的说。
　　“是项链里的那个女人。”李诚说。
　　姬咨袂榱⑹闭鸱芷鹄矗骸澳训勒飧雠人就是大卫教派的新头目？”
　　“这个女人已经在六年前死了。”宋飞扬说。
　　“什么？六年前死了？”姬卓栈断惨怀　
　　“据东区其他的警员调查结果，这个女人在六年前死于肝癌，就葬在东区的天主教坟场，中文名叫司空怀玉，死时年龄38岁。”
　　“司空怀玉？司空？”姬足蹲×恕
　　“司空怀玉？跟司空贤有关系吗？”姒博追问。
　　“除了是同一个姓氏之外，没有联系。”
　　“可以确定吗？”姒博的口吻严肃了一些。
　　宋飞扬看了姒博一眼道：“回去之后我会再亲自核查一次。”
　　姒博点头，不再说什么。
　　“不过，那个生还的小女孩子的血型跟司空贤是一样的。”
　　“那个女孩子叫什么，头儿？”姬孜省
　　“查不到这个孩子的资料，另外死去的那五个孩子也查不到资料，或许FBI那里有他们的资料。姒总警司，你认为要不要将司空贤和小女孩子的DNA进行一次对比？”宋飞扬轻问。
　　姒博看向姬祝他想知道姬自趺聪搿Ｋ孀耪觳榈纳钊耄司空贤反而越来越摆不脱嫌疑了。
　　姬紫肓讼胨担骸鞍阉究障偷乃有社会关系查清楚，然后进行筛选论证，如果真的与那个小女孩子脱不了干系，就做DNA对比，到英国或者德国去做。”
　　宋飞扬一笑：“是担心美国佬作弊吗？”
　　“美国人入侵伊拉克的时候不也是搞假情报？怀疑他不公正也正常。”陈昊笑道。
　　“陈昊，你今天有什么发现啊？”姬孜省
　　“老虎来这里转悠了一天，没找到手机，只说了一句有用的话：神贤真会找地方。不过呢，虽然老虎没找到好东西，我却找到了一样好东西。”陈昊有些得意的说。
　　“什么好东西？”
　　陈昊从旅行包里拿出一个塑料袋，袋子里面装着一枝护手霜：“这种东西一般人都不会把它视为证物拿走。”
　　“那你为什么把它视为证物？”姒博笑道。
　　“因为它是丢在后山上的。”
　　“哦？这个东西很奇怪吗？”姬装阉芰洗子接过来仔细看着问。
　　“海伦很喜欢用护手霜，以前和她拍拖的时候给她买的最多的礼物就是护手霜，所以基本上市面上的护手霜的品牌我都知道。”
　　“又瞎吹呢，你不是有将近四年都没跟海伦在一起了吗？这四年出了多少新牌子你知道吗？”李诚渺了陈昊一眼道。
　　“知道啊，虽然有四年没和海伦在一起，但是每年圣诞节，情人节，她的生日我都会买一支护手霜放在家里的。”
　　“哇。”林雅惠赞叹：“陈昊，想不到你还这么痴心呢。”
　　“林警司，你可不要被陈昊骗了，他对付女人可有一套了。”路虎笑道。
　　“我闻得出这护手霜里的味道跟市面上的一般护手霜不一样。”陈昊不理路虎的调侃继续说。
　　“哪里不一样？”
　　“更像是一种外科药品。不过具体的成份要拿回去检验才知道。”
　　姬卓戳丝椿な炙，点点头把塑料袋交给了李诚。
　　“好啦，好啦，烧好了，烧好了，先吃东西了。”宋飞扬将烧好的食物举起来分到众人的手里。
　　路虎打开了啤酒，李诚打开了一瓶果子酒递给林雅惠，众人便在夜空下举着啤酒瓶干杯。
　　“头儿，你最近赚到钱没有？”姬缀鋈晃省

　　第 50 章

　　“啊？应该赚到了吧，不过没仔细算，等这个案子过去之后再仔细算一算。”宋飞扬吃着鸡腿说：“怎么？你要拿钱来用吗？”
　　“头儿，我等一下再回答你这个问题，我想先问陈昊一个问题。”
　　“关于你的钱吗？天地良心，我可没有预支你的钱去用。”陈昊拍着心口笑道。
　　宋飞扬把眼一瞪，故意沉下脸来：“陈昊，你真的没有预支姬椎那用吗？”
　　“我有吗？”陈昊疑惑地笑问。
　　“头儿，别开玩笑了，我这个问题很认真的。”姬仔Φ馈
　　宋飞扬笑起来：“好好，不说了，你问吧。”
　　“陈昊，你一天到晚找资料，应该知道很多信息吧，我问你，如果请一个代理孕母要花多少钱？”姬缀攘艘豢诰莆省
　　姒博手停了一下，看了姬滓谎邸
　　“如果在美国的话，最少要四万美金，不包生男生女。”陈昊说。
　　“国内呢，我们这里呢？”
　　“那就难说喽，有的几万，有的数十万，有的上千万都有。”陈昊笑道。
　　“上千万？怎么会这样？”
　　“哼，我们这座城市里不是有些富家公子虽然没有结婚，但是孩子也不见少啊，那不都是女朋友帮他们生的吗？你说这些算不算代理孕母啊？高级代理孕母，生一个孩子下来，有车有楼有存款，多好。”陈昊笑道。
　　“姬祝难道你们想要孩子？”宋飞扬问。
　　“不是我们，姒博很传统，一定要名正言顺，名媒正娶之后才肯要孩子。我在想啊，他说的也对，他那么优秀的基因不留下孩子太可惜。同样的，我的基因也很优秀啊，所以我也准备留下属于我的孩子。不过呢，我就不会跟女人结婚来害人家，我会找代理孕母帮忙。”
　　姬谆耙粢宦洌所有的人都盯住了姒博。
　　姒博喝了半瓶酒缓缓的说：“现在集中精神破案，私事留到以后再说。”
　　姬仔α诵Γ骸笆前。私事留到以后再说。我十点钟左右还要去迈克尔的住处查找资料，不知道要查多久，明天我们还是各自行事吧，过几天再开碰碰头会，好不好，头儿。”
　　“行，这两天累死我了，我也要好好休息一下。”宋飞扬扭扭脖子笑道。
　　“头儿这两年太舒服了，一下子要熬夜还真是受不了呢。”陈昊笑道。
　　“这就叫做惯乞丐懒做官。姬祝你赶紧把这个案子破了，要拖得久了，真是要把我这条老命都搭进去了。”宋飞扬说。
　　“老虎，你明天去看看那个小女孩子吧，看看能不能问出一些东西来。”姬姿怠
　　路虎点头。
　　姒博站起来说：“你们先吃，我去寺院看一看。”
　　“总警司，我陪你去吧。”路虎站起来说。
　　姒博点点头，路虎拿了手电筒跟着姒博走了。
　　“陈昊，张总警司说他们还从死者手上找到银质莲花，不知道他们还有什么东西隐瞒着我们。今天晚上我要去见迈克尔，你能不能在晚上帮我从张总警司那里调一下资料？”姬谆夯旱乃怠
　　陈昊哈哈的笑：“这个你放心，去一哥那里调资料都可以。”
　　宋飞扬少有的开了口：“不要太频繁进出总部的电脑系统，尤其是一哥的专用系统。”
　　“头儿，你就继续装聋作哑吧。”陈昊笑道。
　　姬装涯抗庾向林雅惠：“林警司，能不能拜托你――”
　　林雅惠把头一抬：“我尽力帮你找资料就是。”
　　“谢了。”
　　“李诚，要尽快把我们找到的证据鉴证出来。”宋飞扬说。
　　“是，为了头儿的健康，我也会加班加点的工作的。”李诚挺挺腰说，顺手又给林雅惠递了一片刚烤好的牛肉。
　　“好了，好了，不说公事了，快吃东西填肚子。”宋飞扬边说边往围炉上加料。
　　路虎陪伴着姒博走进寺院，打开手电筒帮他照明。姒博并没有去勘查，只是沉静的在寺院内的花园里走着。
　　路虎也安静的跟在身后。
　　姒博忽然停下脚步看向路虎：“老虎，你怎么看这个案子？”
　　“这个案子所有的表面证据都对神贤不利。”
　　“那你的意思也是认为神贤是凶手。”
　　“神贤是个优秀警察，为人又细心，如果他要杀人，怎么会有这么多漏洞？”
　　姒博笑起来：“是啊，警察杀起人来或许比罪犯更懂得掩饰。那么你认为有人陷害他吗？”
　　“不知道，或许要问一问那个没有死的女孩子。”
　　姒博继续向前走着，忽又问道：“你们六个人自从五年前我召过你们一次后，是不是经常联络啊？”
　　“对。”
　　“聚会？”
　　“嗯。”
　　“每次是不是姬茁竦ィ俊
　　“他那有钱啊，每次都是头儿埋单或者我们五个人平分。”
　　“是吗？他没有钱啊？”姒博微微笑了一下转身：“我们回去吧。”
　　“好。”
　　几个人坐在围炉边说说笑笑，吃吃喝喝，姒博也在路虎的陪伴下回来了。
　　“有没有什么新发现？”姬孜省
　　“没有。”路虎说。
　　姒博没说什么，只是坐下来拿出手机发了个短信。
　　吃饱喝足，清理了现场，众人便准备下山去了。
　　姒博对姬姿担骸白甙桑我送你去找迈克尔。”
　　“你送我去？”
　　“正好今晚我也想和他绪绪旧。”
　　姬椎愕阃罚骸昂冒桑一起去。”
　　二个人到达酒店的时候已经是晚上十一点，上到迈克尔住的豪华套房，姒博与他热情拥抱，互致问候。姬自蛑皇且谰察上下级的礼仪向迈克尔敬了个礼，然后就在迈克尔的带引下去了工作间。工作间里摆着四台电脑在工作着。姬鬃下来开始了查询。
　　姒博则和迈克尔坐在大厅里，喝着龙舌兰，吃着芝士h生蚝，法国鹅肝绪起同学情谊来。
　　等到姬装阉有的资料看完起身走出大厅活动一下身体的时候，已经是凌晨六点，迈克尔早就回卧室睡觉去了，而姒博居然还坐在大厅里喝酒。
　　“你没睡？”姬孜省
　　“喝酒吗？”姒博问。
　　姬滓⊥纷了下来：“你跟迈克尔有交换对案件的看法吗？”
　　“美国方面是很紧张的，他们不希望大卫教派再次降临本土，更不希望再次上演卡梅尔庄园的惨案。尤其是现在国际形势多变，一个邪教，尤如一个恐怖组织一样让人恐惧不安。”
　　“他们把这个案子提升到政治高度？”
　　姒博缓缓点头：“一旦提升到政治高度，意识形态就会左右这个案子的发展，证据就变得次要了。如果下个月初八那个大卫教派的新头目没有出现，必然会出现司空贤第二天就被押送去美国的场面。这个案子已经耗费了FBI六年的时间，可谓旷日持久，对于迈克尔他们来说，也是到了要收网的时候，FBI肯定要给参众两院的议员们一个交待。”
　　姬撞挥锍烈鳌
　　“你在想什么？”
　　“这个案子肯定是与神贤有关的，不然不会出现那么多对他不利的证据，张总警司怀疑他是凶手，而我则认为他清白，清白的人怎么会有那么多杀人的证据？从我这边来想他肯定是受到陷害了。那么问题就来了，大卫教派的人为什么要陷害他？陷害他有什么好处？”
　　“那你认为陷害他可以得到什么好处？”
　　姬仔α诵Γ骸拔颐侵泄传统的观念，不论做什么都喜欢搞个引子。中药要有药引，讲书说故事要埋伏一个暗引；若是做那化升飞仙的梦，尤其是以献祭为手段的化升飞仙，就一定要有一个能助他成仙的仙引。如果我推断的没错，司空贤就是大卫教派新任头目选中的仙引。”
　　“既然如此，有什么必要陷害他呢？”
　　“这就不太清楚了，不过，我等一下想去见一个人，你跟不跟我去？”
　　“我还有事，你自己去吧。”
　　“也行，你一夜没休息，回去休息一下吧。”
　　“姬祝你说过破案期间不谈私事，那你昨夜提到代理孕母一事，是不是也意有所指？”
　　“你到现在还想着我说的这事啊，我都忘过去了。”
　　“那么纯粹是私事喽？”姒博看着他缓缓道。
　　“等神贤的身世背景查清楚了，我再跟你说吧，你是总警司，坐在办公室等着我们这些下属来汇报工作就可以啦。”
　　姒博轻笑了一下起身：“走吧，我这个上级慰劳一下下属，请你喝早茶。”
　　“不等迈克尔吗？”
　　“他晚睡晚起。”
　　“你等一下，我去拿优盘。”姬灼鹕砘氐焦ぷ骷洌过了一会便出来了。
　　二人起身离去，一起喝了早茶，然后便散了。
　　连着三天各自见不着人影，第四天一早，姒博一回办公室就看见姬渍站在门口等他。
　　“有事吗？”
　　“有一份申请书给你。”姬装咽种械奈募交给姒博。
　　“申请什么？”
　　“申请挖人祖坟。”姬仔Φ馈
　　“嗯？”
　　“挖司空怀玉的坟墓，不过司空怀玉是教徒，所以要一个高官出面到教堂去解释一下。”
　　“是要验DNA吗？”
　　“顺便吧。”
　　“什么意思？”
　　“最重要的是想看看里面埋的到底是不是司空怀玉。”
　　姒博抬头看了姬滓谎刍夯旱溃骸罢飧鏊究栈秤裾娴暮退究障陀泄芈穑俊
　　“这个问题你应该去问迈克尔。”姬椎笑着说完向姒博敬了个礼，转身走了。
　　姒博打开办公室的门，坐下，打开电脑，如往常一样接收邮件。今天的邮件特别多，而且都加了重要的标签。
　　又过了一会，有人来敲门。
　　“进来。”
　　进来的是一个穿着西装的陌生人，手里拿着一个文件袋。
　　“少爷，这是关于姬渍馐年来的所有能查到的财产资料。”
　　“都核实了吗？”
　　“核实了，连英国证券交易所都给我们回了公函。”
　　姒博看着那人手中拿的文件袋，看了许久才伸出手接过来。
　　“少爷，我走了。”
　　“嗯。”
　　来人无声的退了出去。
　　姒博看着文件袋，并没有拆看，而是把它放进了抽屉里，锁上。起身，走到窗口，凝望着长空，若有所思。
　　门再次被敲响，姒博正了正衣冠回身：“进来。”
　　推开半边门，姬椎耐飞旖来笑道：“总警司，要去坟场了，请移玉步。”
　　“你知不知道如果那坟墓里没有你要找的东西，你可能就要惹上一起民事官司了。”姒博说。
　　“我有钱，赔得起，走吧。”

　　第 51 章

　　终于，特科重案组的成员又坐在了一起，当然还增加了姒博和林雅惠。主持会议的是陈昊。
　　陈昊清了清嗓子站在屏幕面前说：“这一次的会议由我来主持，因为这一次的会议牵涉到一个人的成长史，所以情节有些复杂嗦，大家觉得我的口才好，能把握气氛，所以推举我全权主持这次的会议。”
　　会议室的人都安静的望着陈昊听他说话。陈昊停顿一下笑道：“今天我讲话怎么没有人跟我抬杠啊，这么安静让我觉得浑身不自在呢。”
　　李诚本来正要低头整理文件，听陈昊这么一说立马抬起头来道：“陈昊，别得寸进尺啊，快开讲。”
　　众人哗地都笑了，陈昊也笑起来，整个气氛就变得轻松了。
　　“老虎，把幻灯片打开吧。”陈昊说。
　　坐在幻灯机旁的路虎便开始放幻灯片资料。首先出来的就是那项链中的相片，放大，看到的是一位眉目清秀的女子与一个三、四岁左右的孩子相片，那孩子，看上去像是男孩。
　　“因为在现有的所有调查结果来看，这张相片中的女子可以说是全案的关键。所以今天就先从这张相片讲起。这张相片上的女子确实叫司空怀玉，英文名叫珍妮娅。也确实是死于六年前，更确实是我们申请开棺挖出来的那个女人。但是这个女人死时的年龄并不是38岁，根据骨龄测定应该是43岁，如果现在还活着就是49岁。司空贤今年是29岁，如果这个女人有司空贤这么大的儿子的话，她就应该是20岁那一年生下来的。而又那么凑巧，李诚检验了这张相片成像的年份，足有26年之久，而这相片上的孩子看样子也就是三到四岁，年龄上跟司空贤很符合。头儿和林警司根据这个孩子的面相做了他长大后的电脑成像，也和司空贤有七成相似，所以下一步，我们打算根据这个证据申请为司空贤和司空怀玉做DNA签定。”
　　“为什么我们查到的资料说司空怀玉是38岁？”宋飞扬问。
　　“警察档案里记录着司空贤是个孤儿，从小在天主教慈善机构长大，受教育，他考入警校，从前所有的档案资料都是由天主教会提供的。教会提供的资料可谓清白到了一眼见底的地步。但他虽然是孤儿，并不代表他就真的像孙悟空一样是从石头里蹦出来的。我们以前虽然不知道司空贤的父母是谁，但是因为这张相片的关系，我和老虎就去调查了当年是谁帮司空怀玉更改了身份资料，由此找到怀疑是司空贤父亲的人。”
　　“啊，不是吧，一下子父母都找到了，真不知司空贤要怎么谢谢你和老虎呢。”姬仔Φ馈
　　“要谢也要先谢你。”陈昊笑道。
　　“姬装讶思依下璧姆囟纪诹耍人家不打他就不错了。”路虎一边严肃地说，一边打出下一张幻灯片。
　　这张幻灯片一出，整个会议室一片哗然。
　　怎么会是这个男人？怎么会是刚刚被梵蒂冈任命为新一任大主教的男人？难道神贤居然是私生子？难道是因为这个原因，所以即使从小在天主教会长大，受教育，可是却固执的喜欢上中国传统的道家法统？
　　“大主教今年应该有六十岁了吧？”姒博缓缓道，这个人他太熟悉了，是父亲的至交，也是父亲在天主教会里设立的慈善基金管理者。
　　“是的。他比司空怀玉足足大了十一岁。司空怀玉也是一个孤儿，但是在五岁的时候就被领养到美国，原来是一个狂热的天主教徒。大主教说他年青的时候，犯了一个全天下的男人都会犯的错。”
　　“这句话已经变成你们男人的经典语句了吗？”林雅惠皱着眉头说。
　　“李诚，你以后可千万不要犯全天下的男人都会犯的错，不然林警司可要生气了。”陈昊笑道。
　　“你管好你自己。”李诚笑骂道。
　　“大主教年青的时候就读梵蒂冈的神学院，毕业后先被派到拉丁美洲传教，后来又去了美国传教，大主教说司空怀玉第一眼看到他就疯狂的喜欢上了他，总是对他说会为了他奉献出自己的所有。”
　　“司空贤身边也有很多信仰道法的女人说要为他奉献所有的。”姬椎淡笑道。
　　“两父子都是绝美禁欲胚子，当然会迷死天下女人。”李诚说。
　　林雅惠抬起头看着屏幕以一种专业的眼光继续说：“看大主教的脸形和气度，他年青时候的样子应该比司空贤更英俊。”
　　“男人爱看美女，女人爱看俊男，就给林警司提供提供福利。老虎，上多几张大主教年青时候的靓照。”陈昊笑道。
　　办公室内一片笑声，在老虎的幻灯片中，看尽大主教从年青到年老时的靓照。在很多的照片中，大主教的身后都站着恭顺虔诚的司空怀玉。幻灯片定格在大主教手牵着一个少年站立在草地上的照片上。那少年一眼就看出是司空贤，身上还穿着印有慈善会名称的衣服。
　　“这张照片是司空贤十四岁那年与大主教的合影。大主教说当年他也是年青冲动，就与司空怀玉发生了关系，后来更发现司空怀玉竟因那一次对上帝的背叛和荒唐怀了孕，他真的很后悔，很害怕。可是司空怀玉却十分兴奋，因为仅有一次的关系就令她怀上了孩子，她认为这是上帝赐给她的天使。大主教在美国四年，走遍美国的大小教堂，而司空怀玉竟也跟着他走遍美国的大小教堂，孩子生下来也风餐露宿的跟着。一方面是不忍心孩子受罪，另一方面是觉得司空怀玉太疯狂，所以大主教就向梵蒂冈申请到亚洲来传教，在临走的前一天晚上，他找了一个朋友，骗走了司空怀玉，把孩子带到亚洲，最后在这座城市落脚定居。大主教用司空的姓为这个孩子起了名字，把他当孤儿放在天主教堂扶养长大。等他再见到司空怀玉的时候，却发现司空怀玉已经成了大卫教派狂热而忠实的信徒，并且再次怀孕，而这次怀孕生下来的孩子就是那个大命不死，年仅十五岁的女孩子。”
　　“你是说司空贤与那个女孩子竟然是同母兄妹？”宋飞扬诧异地问。
　　“不是。”
　　“不是？”
　　“那个孩子是司空怀玉帮别人代孕生下来的。大主教说司空怀玉坚信自己是上帝选中的，天使的母亲，所以不介意帮更多的家庭生育上帝的天使。自从知道司空怀玉是大卫教派的信徒之后，大主教就更加小心的不让司空怀玉知道孩子的消息，而那个时候的司空怀玉似乎也并不想知道孩子的消息，直到后来大卫教派被剿灭，司空怀玉逃难而来向他求助，他安排司空怀玉进入教会做义工，但是却要求她更改了一项身份记录。”
　　“年龄？”姬姿怠
　　“对。改小了六年。如果是小了六年，那么就等于是十三岁的时候怀孕生子。但是没有谁会认为一个十三岁的，虔诚的天主教徒会怀孕生子，更何况这个人后来还改信了基督教新教，只要那个与司空怀玉有关系的儿子能一辈子都清清白白的活着，这世上不会有人把他们两个人联系到一起。”
　　“可是最终还是联系到一起了，这或许就是命运吧。”姬姿怠
　　“我们假定前一张相片中的女子和小孩就是司空怀玉和司空贤，那么是不是说那条项链是司空贤的？”宋飞扬问。
　　“从表面证据上来说是的，因为上面只有司空贤的指纹，但是司空贤跟我们共事二年，我们都没有看到他戴这样的项链，而且大主教也说了，司空贤从来不知道自己有母亲，应该也不可能有这样的项链戴在身上。”陈昊解释说。
　　“从来不知道自己有母亲？这句话有点怪异。”姒博缓缓的说。
　　“确实是怪异，这和父母双亡的概念不一样。实际上司空贤在十八岁的时候已经知道自己与大主教的关系的。是大主教亲口告诉他的。在告诉了司空贤之后，大主教还亲自写信到梵蒂冈以一种非常在情在理的理由解释了司空贤的存在，得到了梵蒂冈的原谅继续清白的任职。”
　　“什么样的理由？是代理孕母的理由吗？”姒博缓缓道。
　　姬仔ζ鹄矗骸拔蚁胧堑摹４笾鹘桃欢ㄊ撬邓究障褪谴理孕母怀孕生下来的孩子。大主教是华人后裔，我们华人向来有传宗接代的传统，我想梵蒂冈那边应该会接受他这样的解释。只要身体清白，没有背叛上帝，用其他的方法得到孩子也是可以的吧。记得我们特科重案组成立之后的第一个案子就是关于代理孕母谋杀雇主，企图将孩子据为已有的案件，我很清楚的记得当时司空贤曾经面对那个女人说了一句话：生我的那个女人也是你这样的人。对司空贤来说，他从小就没有母亲的概念，那个生下他的女人也仅仅只是生下他的女人而已。后来我曾经私下问过他关于母亲的事，但是他真的很淡然，所以我也没有再提起这件事。但是我倒不知道大主教会是他的生身父亲，而且也不知道司空贤真的是两个成年男女亲力亲为生下来的孩子。”
　　林雅惠听得‘卟哧’一笑，其他的人也都轻笑了一会。
　　“因为姬滋岬酱理孕母的事情，所以我还特意致电国外的朋友去帮我查了一下司空怀玉的生育资料。”陈昊指着各人手中的档案说：“详细资料大家手上都有了，司空怀玉总共为五个家庭生下孩子，其中四个都没有问题，有问题的就是这个重伤的女孩，她的真名叫朴智慧，父亲朴明忠是韩国人，从前也是大卫教派的信徒。卡梅尔庄园惨案之后带着她潜逃回国，在韩国创立了一个邪教组织，曾多次被国际刑警追捕，但是六年前不知所踪。”
　　路虎又打出了三张幻灯片，是放大了的项链正面及背面和打开坠盖之后的照片。那项链只是简单的心形坠。然后做出了解释：“我去找了珠宝商来看过这条项链，项链里面的相片很旧，但是项链本身却是三年前在我们这里一家老牌的珠宝店里定造的。项链订好之后是通过邮寄和银行转帐完成所有交易，我们去查了银行帐号和邮寄地址，银行帐号已经取消，那个邮寄地址也已经拆迁，变成了房产商开发的地方。”
　　“这个项链既然是定造的，应该有特别的地方吧？”林雅惠问。
　　“这条项链的背面写着‘爱、天使’两个英文单词。而在里面则刻着司空怀玉和司空贤名字的拼音缩写。”路虎将相片放大，会议室里的人便清楚看到了路虎说的字。

　　第 52 章

　　“这条项链变成了一个迷，因为司空怀玉已经死了六年了，不可能在三年前打造这条项链，另外，司空怀玉和司空贤的关系应该很少有人知道，到底是谁打造了这条项链，又是谁把项链掉到了寺院的阁楼上？这是个很关键的问题。”路虎说：“而更大的迷就是这条项链上只有司空贤的指纹但是却没有司空贤的皮肤屑，如果项链是戴在脖子上，必然会残留有皮肤屑，但是这条项链上没有。”
　　陈昊把目光转移到李诚身上：“李诚，你来说一说你的签定结果。”
　　李诚打开面前的文件说：“大家打开文件看一下陈昊找到的护手霜详细资料。这是一种尚在试验阶段的外科伤口治疗薄膜，只要不是那种需要缝几十针的大型伤口，就算动脉血喷流，也可以在外科手术缝补动脉血管之后，把皮肤表层的伤口清洗消毒干净，把伤口的切口对好，就可以抹上或者喷涂这种医用薄膜，不怕水不会挥发，能把伤口拉平拉紧不会裂开。给予伤口保护的同时又能补充营养。其实这一类的药品市面上有销售，但是这个新品种效果可以说有质的飞跃，但是我们却发现这款医用薄膜没有被批准进入生产阶段，而原因却是因为这种医用薄膜有着一种意想不到的功能。”
　　“什么意想不到的功能？”姬孜省
　　李诚从会议室抽屉里拿出一枝护手霜对姬姿担骸凹祝你把手伸过来。”
　　姬装咽稚炝斯来，李诚为他的两只手全部涂上薄膜，等到薄膜干透之后说：“我们来对掌。”
　　“为什么？”
　　“你先对，等一下我演示给你看。”
　　姬妆阌肜畛稀啪’的对掌了。李诚还紧紧压了一会，然后拿出手枪递给姬祝骸澳阄找幌虑埂！
　　姬孜樟艘幌率智埂
　　李诚戴上手套把枪拿过来，林雅惠过来帮他取了手枪上的指纹，两个人开始了现场的演示，众人惊讶的看着屏幕上打出来的演示结果：手枪上所有的指纹都是李诚的，而不是姬椎摹
　　姬兹挠行巳さ目醋抛约旱氖中Φ溃骸肮植坏谜飧鲆┟挥斜慌准生产，是因为有危害社会的担心吧？可是这个药对于我们一线警察来说真的是救命药呢，若能生产会减少多少人命伤亡啊。”
　　李诚点头道：“在项链和手枪上取得的指纹全部都不是完整的，我开始一直想不透是什么原因，但是陈昊捡到的薄膜解开了这个疑问，因为是对掌取得的指纹，所以不可能得到完整的指纹。从这里可以看出来是有人故意陷害司空贤，但是也看出另一个问题，那就是司空贤见过这个人，所以我们还要对司空贤进行一场全面的正式的侦讯。”
　　“这种药既然还是在试验阶段，那么应该只有药业公司的科研人员才能得到，你们有去查这方面的资料吗？”姒博看着陈昊问。
　　“我们打算会议结束后就去调查这家药业公司。”陈昊说。
　　姒博点点头。
　　“既然是邪教的集体自杀案，为什么要多此一举陷害神贤呢？”宋飞扬叹息道。
　　姬仔α诵Φ溃骸耙蛭司空贤是仙引。”
　　“什么？”除了姒博，所有人都疑惑地看着姬住
　　“哎呀，邪教集体自杀案对于警察来说是最令人疲惫，沮丧的案子，因为这些人每次自杀都是选择偏僻的地方，少则一、二十个，多则上百条性命就那么消失了，但每次发现惨案的时候通常都是过了几天，甚至几个月，看到的通常都是已经腐烂甚至长蛆的尸体，看着惨案觉得很心痛，可是人没死的时候你又没有办法强制对方不信仰某种宗教。所以我想啊FBI的警员满世界的跑，看着这样的惨剧日复一日的上演，真的是会人困马倦，渐渐的时间越长，对这种案子就越会流于形式，不想再去挖掘什么新证据新资料了。”姬鬃正身子缓缓的说。
　　“要是我，也不想办这样的案子，永永远远无穷无尽的折磨。”宋飞扬扔了手中的笔叹道。
　　“头儿，你以前办过这样的案子吧？”姬仔Φ馈
　　“这种案子那有尽头，所以后来就甩手不干了。”宋飞扬说。
　　“所以头儿才会升不了职吧。”
　　宋飞扬哈哈笑了两声叹道：“升不升职倒无所谓，只是真的很丧气碰到这样的案子。难道这一次的案子会有结果吗？”
　　“会有，要有，不能让它再发生。”姬卓隙ǖ乃怠
　　众人的目光都看向姬住
　　姬仔Φ溃骸按蠹也灰看我，我脸上没有长花，大家看着屏幕吧。老虎，帮忙。”
　　路虎点头，打出幻灯片，屏幕上总共出现二十位年青男女的相片。
　　“这些人都已经死了。”姬姿担骸暗他们并不是邪教的信徒，全部是仙引。”
　　啊？会议室的人既惊讶又伤感。
　　“什么是仙引？”宋飞扬问。
　　“你们可以把它当成汽车发动机。那些人手上拿着的银质莲花意味收取了仙引的魂魄，那么每个人就都可以在这样的仙引带领下上天堂。”
　　哦，都明白了。
　　“我仔细研究过FBI在这六年内追踪的所有与邪教有关的集体自杀案，在这六年之中的头三年发生在欧洲，美洲，甚至非洲的集体自杀案比率比较高，而且形式都一样，就是在一位头目的带领下向上帝祷告，然后自杀，以为这样就可以到达天堂。但是自从三年前在日本发生了一起有东方特色的集体自杀案之后，在整个亚洲，日本，韩国，香港，台湾，马来西亚，菲律宾，泰国，中国内地等等地方，都出现了这一类的自杀案，比率也渐渐高过欧洲，自杀而死的人种族群也开始扩大，几乎涵盖了所有肤色，所有年龄段，不同职业的人群。所谓东方特色，就是有些修练飞仙的人，现代的叫法就是想上天堂的人，如果心气浮燥就会找捷径，这个捷径就是刻意吸取别人的精气神以增加自己上天堂的资本和能力。所以这三年来的邪教集体自杀案已经有了谋杀的特征。”
　　“你怎么就认定这些人不是邪教信徒，而全是仙引？”姒博缓缓的问。
　　“因为我拿着FBI的详细资料去找了一个世外高人，他住在乡下，那天我去见他的时候可惊险了。”姬仔Φ馈
　　“惊险？”李诚奇怪的看着姬住
　　“那天我去的时候，他家有条大狗不停地朝我狂吠，等我和大师谈完话走出来的时候呢， 那只狗居然还在对着我狂吠，我当时就纳闷，我在想我最近没吃它的同胞啊，跟它也是前世无冤近世无仇的，他干吗这么不待见我呢？结果那只狗居然一直追着我追到村口，突然‘吼’地大吼一声就向我扑过来。”
　　“那只狗咬你啊？”路虎紧张地问。
　　姬孜嘻一笑：“那狗不是咬我，是咬我手上提的一块狗骨头。”
　　“狗骨头？”众人莫名其妙地看着姬住
　　“那条狗可难缠了，所以我每次去都给它买条狗骨头讨好它，但是那天因为想着事情忘了把狗骨头给它了，结果它很不满意，就追了我一条村。”
　　众人哄堂大笑，姒博亦是微微荡漾地笑。
　　姬咨炝松炖裂继续说：“那位大师告诉我，这三年来所有的形式都说明有仙引存在，而这二十个人就是了。”
　　“证据是什么？”李诚追问。
　　“很传统的证据，这二十个人按照中国人传统的观念，生辰八字，天干地支，阴阳五行的归位都是一模一样的，甚至他们出生的时间也可以相同到秒。我请求迈克尔重新帮我调查这二十个人的背景资料，证明了这一点，而更意外的是，迈克尔的调查发现这二十个人的家庭成员都是虔诚的基督教徒。”
　　“就是他们本身和司空贤一样不是基督教徒是吗？”姒博做出总结性的询问。
　　姬着恼贫笑：“总警司真是洞若观火。”
　　“如果是这样子的话，那岂不是说主谋最有可能是华人？”宋飞扬斟酌着说。
　　“也有可能是朴明忠。他本身就是大卫教派的信徒，回到韩国后又创立了一个邪教。”路虎缓缓道。
　　“一个人不可能无故失踪，更何况他在生之时就受到国际刑警严密的监视。要把朴明忠挖出来，生要见人，死要见尸，不过挖朴明忠的事我们可能是做不到的。要迈克尔调动FBI和国际刑警的力量。”
　　“如果是朴明忠，他为什么要害自己的女儿？”林雅惠问：“虎毒尚且不食子。”
　　“也许他并不是要害自己的女儿，他是要让女儿成仙上天堂。”姬姿怠
　　“但是这个说法有点自相矛盾，如果那天我们没有找到那个中殿，那个女孩子肯定会因为流血过多而死。”李诚提出了疑问。
　　“嗯，好吧，现在由陈昊总结一下疑点。”姬姿怠
　　陈昊‘嗯’了一声，吸了一口气说：“首先我们要找出这个能从公司试验室拿到外科试验用药的人，而这个人很有可能就是打电话报警和订制项链的那个人。第二，我们要找朴明忠。第三，要对司空贤进行第二次侦讯，以及为他和司空怀玉做DNA对比。第四：朴智慧成为这次集体自杀事件的幸存者，但是按邪教自杀事件的演变方式，她也必定会成为下一次自杀事件的死亡者，如果下一次的集体自杀事件是终结的话，如果朴明忠是想让女儿上天堂的话，那么我们要搞清楚司空贤与她到底有什么关系可以相连？能令他成为朴智慧上天堂的指引。姬祝还有什么补充吗？”
　　“我们要查清楚为什么这一次的佛像与过去的不一样？到底是谁修建的？还要查清楚这次寺院的集体自杀案中谁是仙引？朴智慧的背景更要细致入微的调查，这些都要借助国际刑警和FBI的力量。”姬装岩巫油后一推站起来说：“我会再次去审讯司空贤，另外这次陈昊与老虎搭档,司空贤不在我得找个人和我一起搭档。”
　　会议室里的人看了姬滓谎郏然后都看向姒博。
　　姒博想了想说：“好吧，我在其他组找个最优秀的警察来和你搭档。”
　　姬仔Φ溃骸白芫司，他们看着你的原因不是要你找一个最优秀的警察和我搭档，而是叫你和我搭档。自从二年前你升任总警司之后，有多少日子没跑过现场了？东区警局的事暂时就交给头儿调配处理吧，头儿除了警衔没有你高之外，其他的能力不比你差呢。”
　　“哎，那也不能这么说。”宋飞扬一副十分谦虚的样子说：“最起码我没有总警司这么英俊。”
　　林雅惠正在喝咖啡，一听这话当场一口热咖啡全喷了出来。李诚，陈昊，路虎皆哈哈大笑三声，站起身：“做事，做事去了。”
　　宋飞扬也站了起来离开会议室，姒博轻叹息揉着太阳穴看着姬椎溃骸澳忝钦飧鲎椋我该说什么好？”
　　姬渍酒鹕淼溃骸笆裁炊疾挥盟担我们先去总部给司空贤一个惊喜吧。”

　　第 53 章

　　“我现在才知道为什么有些人宁愿落草跑路也不愿意蹲监狱？”司空贤笑道。再次面对司空贤，他明显瘦了，胡子渣都长了出来。作为重大嫌疑犯，不能保释，每天对着四面墙，到底比不得阳光下自在。不过好在精神状态仍然不错。
　　“今天在监视室里坐的全是特科重案组的人。”姬姿怠Ｉ肀呤桥阕潘进来的陈昊。
　　司空贤听了微愣了一下，缓缓低下头，两行清泪落下来。
　　“哭什么，我会把你清清白白的弄出去的。”姬姿怠
　　“谁哭了？我这是高兴。”把眼泪擦干，重新笑起来。
　　“大主教来过吗？”
　　司空贤又愣了一下，不语。
　　姬仔α诵μ镜溃骸罢馐郎厦挥杏涝兜拿孛馨。神贤，我们来说说你的母亲吧。”
　　“我没有母亲。”
　　“真的吗？”
　　“或许这世上有一个女人生了我，但是那只是父亲买的一个子宫而已，你为什么这么问？”司空贤淡漠道。
　　“认识这个女人吗？”姬装阉究栈秤裰心晔焙虻恼掌递给他，照片是林雅惠和李诚合作做出来的。
　　司空贤仔细看了看：“不认识。”
　　姬子纸朴智慧相片摆出来问：“你认识她吧？”
　　“也不算认识，只能算见过，因为我没有跟她说过话。”
　　“如果我告诉你，你和她是从同一个子宫里出来的，你还会对我说你一点也不了解她吗？”
　　司空贤惊愕的看着姬祝骸澳闼凳裁矗你说她是我的妹妹？”
　　“不是，只是从同一个肚子里出来的人。”
　　司空贤疑惑不解。
　　“在寺院的时候，你是不是有和其他人在一起合作整修寺院？”
　　“没有，完全是我一个人整修的。”
　　“没有人？甚至没有一个人握过你的手，与你拍过掌庆祝吗？”姬籽酃饬枥鳎语气也变得有些沉。
　　司空贤看了姬滓谎刍夯旱溃骸澳训勒舛阅愫苤匾吗？”
　　“对你很重要，对二十一人命也很重要。”
　　“什么二十一条人命？”
　　姬谆夯旱模缓缓的向司空贤介绍了案情的分析，司空贤愕然不已。
　　“你是怀疑那个女人是凶手？”
　　“你见过那个女人？”姬琢⒓醋肺省
　　监视室里也是一片紧张，死盯着屏幕。
　　“那个女人平常会帮我送饭，她不让对别人说。”
　　“为什么？”
　　“因为她被毁容了，我问她原因，她说六年前一场大火烧死了她的老公，烧坏了她的脸，所以不想见生人。她对我很好，总是说我像她被人偷走的儿子。”
　　监视室里一片哗然，姬赘是惊惑不已。
　　路虎眉头皱得紧紧的，突然冲到麦克风面前说：“姬祝这个女人我们可能见过，你记不记得，我和你重新回去询问山下的村民时，曾经问过一家专门帮司空贤送菜的家庭？是啊，司空贤要吃饭，那十九个自杀者在没有自杀前不也要吃饭吗？至少那家人不是与这些自杀者一点瓜葛都没有的。”
　　姬椎阃氛酒鹕淼溃骸袄匣，点齐人马去抓人。”
　　陈昊也站了起来，姬兹匆话寻醋∷笑道：““你刚新婚，那么急着面对罪犯做什么？”
　　“这怎么能不去呢，你不是一直说我不把你们当兄弟吗？现在我想为兄弟出一份力，怎么又阻止我？”陈昊笑道。
　　“你现在有海伦了，妻子第一，想出现场，陪多海伦几年，早点生下孩子做个父亲，那我就不管你死活了。”姬仔ψ胖缸潘究障偷溃骸澳闩闼继续聊聊天吧，实在聊不出来就去帮我拜候一下迈克尔。”
　　姬状筇げ嚼肟了审讯室，路虎已经拿来了防弹衣和手枪给姬住
　　“姬住―”姒博叫住姬住
　　“你是总警司，等我回来汇报工作就可以了，老虎，走。”姬咨钌羁戳随Σ┮谎郏展颜笑道。
　　“姬祝如果他们真是大卫教派的人，小心他们手上也有枪。”姒博只好说。
　　当年卡梅尔庄园惨案，FBI甫一出击，就被岗楼上射出密集的子弹击中数名特工。随后更是弹如雨下，震耳欲聋。双方枪战持续了约45分钟，警方损失惨重，有4名特工中弹身亡，17人受伤。在对了51天之后大卫考雷什纵火自焚，联邦执法人员还从庄园废墟地下掩体里发现100万发子弹。卡梅尔庄园事件结束后，大卫教派的追随者中仍然有人不改对考雷什的看法，他们认为他就是上帝选中来向人们阐释上帝旨意的人，他还会回来。大卫教派的追随者和继承者认为卡梅尔事件远远没有了结，仇恨的记忆如同火山爆发前的沉默，是那么的可怕。
　　“知道。”姬滓槐叽┥戏赖衣，一边说。
　　“带特警队去吧。”
　　“谢总警司。”姬椎纳音远去了。
　　坐上警车，带上特警队，出发了，姬卓醋怕坊⑺担骸暗搅四抢铮你跟在我后面。”
　　“为什么总是我们跟在你后面？”
　　“因为万一我挂了，我要你帮我收尸，你要死了，我找谁收尸去？”姬仔Φ馈
　　“那我也是一样啊。”
　　“可是我不行啊，你要是死了，我就会很生气的踢你，骂你怎么这么蠢这么笨的。那里还会为你收尸。”
　　路虎笑了，唱了一句‘哈利路亚’说：“我们都不会死的，每次出任务你都是这样，害得我们几个都快得心脏病了。”
　　“哈哈，这就对了。我就知道其实真正有压力的是跟在我身后的人。所以老虎，是我捡了个大便宜，你就让给我吧。”
　　“好了，好了，让给你，让给你。”
　　“这才是好兄弟，这么懂为我着想。我睡一会，到了叫醒我。”姬装炎椅放下，闭目养神。
　　到了村子，特警队和东区警员迅速包围了既定的目标，可是却在喊话多次后发现那栋房子已经人去楼空。
　　鉴证科的工作人员在李诚的带领下，在特警队扫除障碍后进入屋内开始收集证据。姬缀吐坊⑻匾夤鄄煺舛胺孔佑忻挥写地窖或者暗格之内的地方。
　　可是真的令人失望，姬缀吐坊⒋臃恐凶叱隼矗却发现整个现场外已经围了好多村民在指指点点。其中就有当时姬缀吐坊⒀问过的帮寺院安装佛像的老板。
　　姬卓吹侥侨吮阆蛩走去，那人一见姬鬃呃矗有些慌，转头就跑。
　　“先生，留步。”姬捉小
　　那人全然不理。
　　“先生，留步。”姬子纸小
　　那人跑得飞快。
　　“先生，留步。”姬自俳小
　　那人跑得更快了。
　　跑虎‘咔嚓’一声子弹上膛对准那人大声道：“再跑，我就开枪了。”
　　那人竟赫然停止了脚步，回头，戒备地看着二人。
　　路虎放下枪，姬鬃吖去笑道：“你跑什么？”
　　“姬警官，我这不是怕你怀疑我吗？”那人嘿嘿的笑说。
　　“你做坏事了吗？”
　　“没有，绝对没有。”那人忙摆手。
　　“没有你紧张什么？我问你，你这几天有见到这家的男女主人吗？”姬孜潞偷奈省
　　那人摇头：“我们一个在村头，一个在村尾，那里知道。”
　　“哦，行了，你走吧，警察办案别在这凑热闹，子弹不长眼。”
　　“是，谢谢姬警官。”
　　“你要是想到什么，记得要及时报告。”
　　“我明白，我明白。”
　　“回家去吧。”
　　姬姿低辏那人已Σ坏的走了?
　　等到李诚和特警队的人搜索完毕，已近黄昏，姬状蛄说缁敖欣创骞所的负责人，吩咐他们看管好现场，在天明之前村里所有人都只准进不准出，然后就收队离开了村子。
　　在警车离开村子大概十里地的时候，姬缀鋈唤型Ａ顺底樱让所有的特警队员和东区警员下车潜行回村，鉴证科的人则原地待命。
　　夜半，正是入梦的好时分，特警突从天降包围了村尾的装修公司，但在例行公事喊话的时候，却突然遭到对方的猛烈开火。
　　卡梅尔庄园之战就要再次上演？但现在已经不是上个世纪的1993年了，科技日新月异，现在的特警已经配备了世界上最尖端的武器。
　　特警手中的麻醉炸弹如雨般扔进屋里，随着炸弹的爆炸声，里面的枪声停歇了。当烟雾消散，姬状领着特警和东区警员进入屋内。
　　“小心暗枪。”互相提醒着，众人也都小心谨慎的搜索着。
　　姬缀吐坊把重点搜索对象放在司空贤说的那个毁了容的中年女子身上，当他们找到地窖，当他们看到地窖里的长枪短枪殂击枪时，心都沉甸甸的。
　　地窖越来越宽阔，前面烛火辉煌，一尊大卫＊考雷什的上帝造型雕塑，一尊以司空怀玉为原型的圣母雕像并排摆在圣坛上，在圣坛的下方，跪着一个女子。
　　当姬缀吐坊⒆呓，原本一直跪着女子抬起头，拿起了一枝枪，对准了自己的太阳穴。
　　“司空怀玉，你不想看看自己的亲生儿子吗？”姬姿怠
　　那女子的手一颤，赫然回首，姬缀吐坊⑾帕艘惶，那是一张除了眼睛之外完全被大火烧毁的脸。
　　“你怎么知道我是司空怀玉？”女子的声音冰冷。
　　“我不知道，不过你应该和司空怀玉有些关系，听到这个名字应该会有反应。”姬仔Φ馈
　　女子不语。
　　“我们看到了天主教坟场里埋的女子，如果你是司空怀玉，那死去的女子是谁？”路虎神情凝重地问。
　　“你们没有查过我的身世吗？”
　　“说实话，我们只知道你五岁时被人收养。”
　　“这世上不会有人无缘无故被人收养的，如果父母只有一个孩子的话，再穷也养得起。”
　　“我明白了，那个人是跟你分开了的挛生姐妹。”姬仔盐颍骸八以才会那么像。”
　　“你很聪明。”
　　“六年前你诈死，和六年前朴明忠失踪是不是有关系？”
　　“朴明忠没有失踪啊，你还跟他说过话。”
　　姬茁砩戏从过来：“这个装修公司的老板就是朴明忠？”
　　路虎赶紧通过对讲机要警员们注意搜捕朴明忠。司空怀玉则在此时面对雕像重新低下了头。
　　“司空怀玉，请你跟我们去一趟警察局吧。”姬姿怠
　　“我不会去的，你有什么疑问尽可以在这里问。”
　　“为什么你不去？”
　　“如果你硬要我去，我会自尽。”
　　“啊？”姬紫肓讼敫纱嘁沧了下来，抬头看着雕像缓缓的说：“你就这么希望能上天堂吗？”
　　司空怀玉不言语，只是默念祈祷着。
　　“从前你们的教主为了上天堂不惜与美国联邦执法人员做对，但至少他还不会伤害无辜，可是你为了上到天堂，居然谋杀不信仰宗教的普通人来为你指路。”
　　“那不是谋杀，那是为他们好，让他们在人世间少受点罪，早一点到达天堂。”
　　“所以即使杀了自己生下来的孩子也在所不惜吗？”
　　“你是说朴智慧吗？她是个特别的孩子，注定要上天堂成为天使。”
　　“为什么朴智慧是特别的孩子？难道她跟其他的信徒不一样吗？”

　　第 54 章

　　“我就直接告诉你吧，免得你猜来猜去，智慧和在寺院里的那个青年，生辰八字，天干地支完全相反，真正的极阴极阳，而又正好，智慧是信徒而那个青年不是，”司空怀玉说着，突然‘啪’的拍掌合什：“只要在下个月初八，把他们两个人的血混合在一起，把他们两个人的骨灰混合在一起喝下去，就可以成就不可思议的神力。”
　　“你疯了？那是你的孩子。”路虎喝道。
　　姬资疽饴坊⒉灰出声继续问：“既然这样为什么又要打电话报警？”
　　“这是必然的程序。”
　　“程序？”
　　“经受过世俗的磨难，上帝会产生怜悯。”
　　“你是说被警察抓捕是一种磨难？上帝看到你们被警察折磨就会为你们打开天堂之门？你这样是作弊欺瞒上帝知不知道？”姬仔ζ鹄吹馈
　　“上帝只会看到他能看到的。”
　　“司空怀玉，你还真以为自己已经可以欺骗上帝了吗？”路虎冷笑。
　　“你在寺院见到的青年并不是信徒，而且很明显他只是你成就神力的工具，你没有必要给他这样的磨难，好让上帝接纳他啊？”
　　司空怀玉突然尖利的笑起来，却并不答话。
　　“你以为在手枪上，在项链上印上他的指纹，那些孩子就代表是他杀的吗？”
　　“这种小伎俩你们警察应该会查得出来，所以我不担心他会被长期视为杀人犯。”
　　“那为什么这样做？”
　　司空怀玉沉默良久缓缓道：“我曾经有一个亲生儿子，在被人拐走的时候只有四岁。那个孩子如果还活着的话，应该跟他一般大。虽然他是我成就神力的工具，但是――我还是希望能把他带到天堂，代替我的儿子和我在一起过着永生的幸福人生。”
　　姬缀吐坊⒄庖换卣嬲被惊到了，听司空怀玉的口气，给人的感觉真的好像她已经能将万物掌控，能为所欲为了。
　　“能不能告诉我，是谁给了你那瓶护手霜？”
　　“是一个在医药公司的信徒送给我的。”
　　“那个信徒还活着吗？”
　　“送一支护手霜给我应该不算犯罪吧？”
　　“这个当然不算。”
　　“那你何必问这个人的行踪呢？”
　　“为什么把护手霜扔在山上？”
　　“你是白痴吗？我刚才不是已经告诉你为什么啦。”
　　“哦，我明白了，你还是怕我们这些凡夫俗子查不到真相会冤枉那个青年，所以故意扔的，对吧。”
　　“如果是你们查案我倒不怕，可是FBI那群自以为是的蠢货也来搅局，我就有点担心。”
　　“是不是还有其他的原因？”
　　“你说呢？”
　　“不能让那个青年在下个月初八来临的时候还被关押在监牢里，对不对？”
　　“FBI那帮蠢货当年围攻卡梅尔庄园51天，他们那么多人，本来可以想到更好的办法解决问题。”
　　“看来你对卡梅尔庄园的惨案很不以为然。你是不是对那些洋信徒们傻X傻X的集体自杀以求到达天堂的方式也很嗤之以鼻，所以在三年前锐意改革自杀的方法？”
　　“可以这么说。”
　　“你真是有新一代教主的魄力，更不愧是华人后裔，改革的春风吹遍全球华人的心灵，你这些招术不会是跟中国最大的邪教‘法轮功’的教主李洪志学的吧。”
　　“曾经互相拜候过，做过交谈。”
　　“哎啊，那就太不公平了，同样是邪教教主，李洪志在美国被待若上宾，你却让美国人如临大敌。”
　　“是不是邪教，不是那帮政客说了算的。”
　　“那你的意思是法轮功不是邪教，所以美国接纳他，而你是邪教，所以美国不接纳你？”
　　司空怀玉冷笑：“这是个愚蠢的问题，好啦，我要静修了，你们出去吧。”
　　“可是我还有问题。”
　　“你说。”
　　“你既然一心想在下个月初八的时候成仙,那为什么刚才看到我们进来的时候你要举枪自杀?”
　　“举枪自杀,我刚才有举枪自杀吗?我怎么可能在就要上天堂的时刻举枪自杀。”
　　姬滓苫蟮睾吐坊⒍允右谎郏然后看着一直紧握在司空怀玉手中的枪。
　　司空怀玉看到二人的表情，嘻嘻的笑了，举起手把枪对准姬祝路虎一惊，姬兹囱杆倮住他，微微一笑看着司空怀玉：“你是把枪拿给我看吗？”
　　“这是小贤的玩具枪，仿真的，很漂亮吧。”司空怀玉说着把枪递给姬祝姬捉庸来一看：哪里是假枪，如假包换的真枪。
　　路虎拿过手枪更警惕的看着司空怀玉。
　　“你说小贤，小贤是谁？”姬谆夯何省
　　“我的儿子司空贤啊，我下个月初八会带着他去美国举行仪式。”
　　“什么仪式？”
　　“当然是去天堂的仪式啊。”
　　“不是你的信徒过来这里吗？”
　　“他们只是过来接我回去。”
　　“你是被美国禁止入境的危险分子，怎么可能去得了美国？”路虎说。
　　司空怀玉咯咯的笑起来。
　　姬谆腥淮笪颍骸叭绻你以正常的身份入境美国肯定会被拒绝，所以才故意犯案的，这样你就能被引渡回美国。”
　　“在美国带领所有的信徒走入天堂是我的梦想，所以我一定要回美国。”
　　“就算你能去，我们也有办法让你不去。”
　　“这是上帝的安排，你阻止不了。到时候智慧和那个青年都会去美国。帮助我完成与小贤相聚天堂的梦想。”
　　“姬住！甭坊⒔械馈
　　姬谆赝罚路虎指了指自己的脑袋。姬酌靼姿的意思，是说眼前这个女人有些神经不正常。
　　“你认识你的儿子司空贤吗？我是说长大之后的司空贤。”
　　“等到了美国，我自然会找他出来，我有项链里的相片，那是我和他相联的证据，他看到了，就会跟我相聚。”司空怀玉从脖子里‘取出一条项链’递给姬祝骸拔叶子很漂亮的，上帝看到他一定很喜欢他，会让他成为随侍的天使。”
　　姬卓醋潘究栈秤窨湛杖缫驳氖郑想了想，伸手把‘项链’接过来，就在此时司空怀玉突然就晕倒了，姬准泵Ρё∷走出地窖，正好看到特警队员将装修公司的老板押解过来。
　　“朴明忠。”姬捉械馈
　　那人停步，回首，看到姬资种械乃究栈秤瘢突然笑了笑道：“你是怎么知道是我们？”
　　“你在逃跑的时候我都不知道，但你不该叫我姬警官，我与你只有一面之缘，我不认为你和我一样有过目不忘的天份，所以你一定是调查过我的，所以才知道我姓姬，而且你不该在我的同事叫开枪的时候用戒备的眼光看着他。这也说明你知道我的同事是个真的会开枪的人。如果不知道他的特点，你应该表现得惊慌才对。”
　　“看来事事太小心也不是好事。”
　　“六年前在韩国失踪就躲藏到这里来了吗？”
　　“六年前怀玉到韩国看我，谁知正碰上韩国警方围捕我和我的教堂，那帮人比FBI更蠢，居然放火烧教堂，怀玉为了救我烧伤了脸，但好在都活下来了。我们从韩国偷渡到这里，又那么巧怀玉的同胞姐姐死了，怀玉就明正言顺的隐居起来了。怀玉她得到了大卫教主的神力，怀玉会带着我们去天堂的。”朴明忠无比虔诚地说。
　　“为了上天堂，不惜害死女儿的命？”
　　“这人间才是地狱，我是为智慧好。”
　　姬淄蝗痪陀幸恢置盎鸬母芯酰真的很想打眼前的这个男人，想了想还是忍住了。
　　人被带回警察总部，真的很顺利，也可以说很爽快，司空怀玉是有问必答，无论是怎么样组织集体自杀或者如何寻找无辜的仙引，用何种方法谋杀他们，所有所有的FBI，特科重案组，国际刑警本部想知道的答案她都坦白了。要做的所有证据检查，比如抽血验她与司空贤的DNA，比对与坟墓中人的DNA等等都肯配合，但是――
　　无论她怎么样配合，司空怀玉都非常自信的对所有曾经审讯过她的人说：她一定会回美国。为什么司空怀玉那么笃定她一定能去美国呢？
　　很快，姬拙椭道为什么啦。在警察总部，姒博和特科重案组，还有迈克尔都看到了一段视频，那是专门发在迈克尔电脑上的视频。视频里迈克尔的妻子和三个孩子被四把手枪抵着头，五个男人在一个白种女人的带领下占据迈克尔的家，并且通过视频告诉迈克尔，在初八那一天，一定要把司空怀玉，朴明忠，朴智慧和司空贤带回美国，如果初八一过不见这四个人的踪影，他们就会杀了迈克尔的妻子儿女。他们还警告迈克尔不要想着报告给FBI的同事,因为他们在美国,只要FBI一有动静,就立刻杀了他的妻子儿女。到时候他就会连妻子最后一面也见不着。
　　“迈克尔，你怎么打算？”姒博问。
　　“我不能拿我妻子孩子的生命冒险，我会带着他们四个回美国。”
　　“不报警吗？先让你的同事去救你的妻儿。”姬谆夯旱馈
　　“大卫教派的人都是疯子，疯子。”迈克尔激动大吼：“如果FBI一出动，他们肯定会杀了我的妻子孩子，他们这六年来杀的人还少吗？我不能为了一个该死的大卫教派信徒赌上我妻子孩子的命。”
　　姒博将迈克尔拥抱在怀里，紧紧拥抱着缓缓道：“迈克尔，我带人到美国救人。”
　　“总警司？”特科重案组的成员都看着姒博。
　　“我和姬祝路虎，陈昊到美国救人，迈克尔和张总警司带人押送司空怀玉等人回美国。”姒博说。
　　“司空贤一定要带走吗？”姬谆夯何省
　　姒博看了姬滓谎鄣溃骸熬退阄颐遣淮走他，他可能也会主动跟随司空怀玉去美国，因为今天大主教会来探望司空贤。”
　　“司空贤会因此知道自己的身世吗？”
　　“大主教应该会告诉他吧，毕竟司空怀玉是司空贤的亲生母亲。”
　　姬紫肓讼氲溃骸昂冒桑我们先去美国救人，但是那四个人回到美国之后，FBI和国际刑警要兵分四路把他们送走，防止大卫教派的人劫警车。”
　　“我们来拟定一个详细的引渡计划吧。”姒博说。
　　“我还有一个问题，司空贤必须是以FBI的证人身份去美国，不能做为引渡嫌疑犯去美国。”姬姿怠
　　众人商议停当也达成了协议，司空贤做为FBI的证人去美国。一切按计划行事，姬祝陈昊，路虎决定再去看看司空贤，在那里，看到了大主教，也听到司空贤的笑声。
　　三人默默等待着，大主教出来了，看到陈昊和路虎，大主教想了想停下脚步说：“我想就让贤儿继续做一个没有母亲的孩子也不是一件坏事。”
　　三人点头，他们也觉得确实不是一件坏事。

　　第 55 章

　　回到东区特科重案组的办公室，他们三个人看到李诚送来的有关司空怀玉的医学检查报告。姬装驯ǜ嫒釉谧雷由隙岳畛纤担骸笆π郑还要我们自己看多累啊，你说不就行了吗？”
　　“好吧，我说，医院的报告显示司空怀玉的脑子里长了一颗肿瘤，这颗肿瘤压迫了她的某根神经――”李诚说。
　　“某根神经是那根神经？”陈昊问。
　　“你又不是医学专家要知道那根神经做什么，你只要知道压迫神经的后果就行了。”李诚白了陈昊一眼说。
　　“那后果是什么？”路虎问。
　　李诚微微一笑：“会变超人。”
　　“什么？”三人都惊讶地看着李诚。
　　“会让司空怀玉的脑电波变得非常强大和敏感，从而出现传说中的未卜先知。”
　　“说清楚一点。”
　　“这能让司空怀玉很清晰的感知到她所见过的人脑里想的东西，或者跟这个人很亲近的某些人的情况，从而发出预警，我想这就是大卫教派的人视她为神的原因，而最奇特的是，一旦大卫教派里有人与她拥有同样的脑电波，或者他们拥有专门接收她脑电波的仪器，她的信徒就能完全获知她脑中的信息。”
　　“这么神奇啊？哇，要是能让我变先知，我也可以考虑要我脑子长瘤。”陈昊笑道。
　　“既然是这样，为什么她会不知道司空贤是她的儿子？”姬孜省
　　“她知道的，但问题是她太迟遇到司空贤。”李诚说。
　　“什么意思？”
　　李诚笑道：“你们不要当真以为这是上帝赐予的神力，这只是一种人体的病变，我查到司空怀玉最早在天主教会医院做的身体检查，实际上六年前她已经有了这样的病，只是当时没有恶化，所以她的感知能力也不强，但当时她已经有了预知能力，随着她脑中的肿瘤越来越大，并且逐步变成恶性，她的预知能力就越强越准确，但同时出现幻觉和精神分裂的现象也越重。到最后肿瘤会破裂，司空怀玉会因为大脑充满瘀血而死。这世上从来没有白吃的午餐，即使是上帝赐予的也一样。”
　　“这好像也就能解释为什么我们这边的媒体还不知道司空怀玉的情况，美国那边却已经开始扣押人质了。”姬谆夯旱馈
　　“李诚，你说司空怀玉能清晰的感知她身边人的情况，所以迈克尔的妻子儿女才成为大了卫教派的目标，但是司空怀玉被捕后，迈克尔和他的助手都见过她，为什么迈克尔的助手家人就没有成为目标？”路虎思索地问。
　　“这好解释，一，他的助手可能是个一人吃饱全家不饿的人。二，他的助手可能正好是司空怀玉的脑电波感觉不到的人。三，助手有可能也是大卫教派的人，如果这个人是内奸，就更能科学的解释为什么美国那边会那么快得到消息。”陈昊煞有介事的说。
　　陈昊刚说完，姬椎氖只就响了，接过来一看，是姒博发过来的视频：“都不对，助手的父亲和母亲也被大卫教派的人控制了。”
　　“司空怀玉这么猛？那你和老虎岂不也被她看穿了？”陈昊指着姬缀吐坊⑺怠
　　“我没有亲人在美国，老虎，你有没有？”姬孜省
　　“我妹妹去年大学毕业后就回来了。”路虎说。
　　“哇，好险。”陈昊在胸口划了个十字，想了想说：“在这里的亲人会不会遭罪？”
　　“应该不会，司空怀玉一心要回美国，她所有的精力都是放在美国那一边的。而且那只是一个邪教教派，又不是一个国家的军队，还能全世界抓人质？”姬谆夯旱乃怠
　　“姬祝我有点担心――”路虎沉吟着说。
　　“担心什么？”姬孜省
　　“如果司空怀玉这么神奇，那么她的信徒会不会已经得知我们二个人的资料？如果我们出现在迈克尔的家，会不会马上被他们识破？”
　　“我也在考虑这个问题。”姬紫肓讼肟聪蚶畛纤担骸笆π郑你认为司空怀玉是不是真的对任何人的感知都很准？”
　　“这个不一定，真的神也不可能百分之百准，何况那只是一种病态而已。再说她现在应该已经到晚期了，出现精神分裂的现象会比出现神力的现象更高些。”李诚说。
　　“但是她只看了迈克尔一眼就感知到他了。”路虎说。
　　“这个我能解释，那是因为迈克尔是美国人，这就叫他乡遇故知，久旱逢甘雨，精神力一定会突然变得特别强，特别清晰和渴望。”陈昊笑道。
　　李诚点头：“这种心理状态在医学是说得过去的。”
　　姬浊米抛雷踊夯旱溃骸叭绻是这样子的话，那么我们可能要重新和迈克尔谈一谈。”
　　“谈什么？”路虎问。
　　“很有可能，不，应该说肯定在司空怀玉一踏上美国的土地上就会有一场打劫的游戏出现，而且很有可能是这些邪恶信徒必胜的游戏，所以为了防止我们这边会受到媒体或者宗教组织的责难，我们不应该单向的向FBI移交所有证据和资料，而应该让FBI以及国际刑警组也向我们移交所有他们掌握的证据和资料，以防出现任何对我们不利的质疑，尤其是要确保我们移交司空怀玉是有绝对肯定，必要的证据的。”
　　“不知道FBI愿不愿意这样做？”
　　“这事交给一哥或者姒博这些高官搞掂就行了，师兄，司空怀玉与司空贤，还有那坟墓里的女人的DNA对比资料什么时候有结果？”
　　“最快也要到7号才有结果。”
　　“那我们有时间重新准备必要的移交文件。”
　　“姬住―”路虎沉吟半晌道：“这一切依然是在司空怀玉的预料之中，你记得在她被捕的时候她说过吧，她说这是上帝的安排，我们阻止不了。7号我们才能完成所有的档案移交，然后8号正式启程去美国，这些，司空怀玉全部都知道。那么我们去到美国，所有的想法都会被她所知，我们根本没有办法完成任务。”
　　“所以我们必须要有一个人去面对她，去扰乱她的脑电波。”姬谆夯旱馈
　　“谁去？”陈昊问。
　　几个人正说着话，宋飞扬大步走进办公室，看他的样子就能感觉到他忙得头脚生烟。
　　“哎呀，我要死了。”宋飞扬把手中的文件扔在办公桌上，整个人就倒在大班椅上叫道。
　　“头儿，我以为你做总警司的位置应该很H呢。”姬仔Φ馈
　　“哎啊，我真是佩服姒博，能把那么复杂的行政事务处理得井井有条，能把那么多稀奇古怪的人处理得服服帖帖，就说那个，那个重案一组的周sir，平时没觉得他这么婆妈啊，可是他今天下午足足在办公室里跟我争了一个下午，搞得我头都大了，回来的时候都忘记了他都在跟我争什么啦。”宋飞扬叹道。
　　“头儿辛苦了，能者多劳，你再顶几天吧 。”陈昊哈哈笑道。
　　外面传来齐整的脚步声，过了一会，姒博出现了，跟在他身后的还有十位东区警局的警员，陈昊，路虎，姬祝李诚都站了起来向姒博敬礼，在外人面前，他们还是很会做的。
　　“你们几个赶紧收拾一下，晚上搭飞机去美国。”姒博说。
　　“总警司，我们有异议。”姬姿怠
　　“什么异议？”姒博看着姬孜省
　　姬装严惹暗囊饧说出来，然后继续说：“救人的时间必须与司空怀玉到美国的时间一致，不然很可能会导致司空怀玉提前获得消息而发生变故。”
　　姒博看了姬滓谎鬯担骸澳钦漳愕乃捣ǎ谁去押送司空怀玉比较合适？”
　　“你肯定不能去，陈昊也不能去。迈克尔更不能去，他的妻儿是人质，情绪更会激动。这样吧，我押送她去美国，师兄和司空贤在一起，迈克尔和FBI的警员押送朴明忠和朴智慧，不要让他们与司空怀玉见面。”姬姿怠
　　姒博考虑了一下道：“路虎跟着我，宋飞扬和陈昊一个组，今天晚上我们先出发。到了美国之后我们还要调查准备才能救人。”
　　宋飞扬一听马上跳了起来向姒博敬了个礼：“多谢总警司，宋飞扬真是脱离苦海了，以后我会以更忠诚的心情接受总警司的调遣。”
　　姒博笑起来：“师父，做行政工作真的那么令人头疼吗？”
　　宋飞扬把大拇指一翘对着姒博说：“你是天生的首长，真的无人能比。”
　　“好了，也不知道你这样说是赞扬我，还是讽刺我是官僚，准备启程。”
　　“总警司，我们的枪怎么办？我们是秘密入境，美国方面不会允许我们带枪吧？”陈昊说。
　　姒博笑了笑：“到美国之后会配最好的枪给你。”
　　姬仔α艘幌拢站起身道：“师兄，你做文件工作吧，我再去看看司空怀玉。”
　　“姬祝你有信心扰乱司空怀玉的脑电波吗？”陈昊问。
　　“尽力吧。”
　　嗯，尽力吧，这个案子每一个人都只能这样想，因为他们面对的真的是个令人有些惊异，惊慌的人。
　　每天，姬锥既ゼ司空怀玉，都去和她交谈，而每次去，他用都会为她带上一些她喜欢吃的食物。有的时候看二人谈兴之浓，会觉得这两个人好像多年的知己。
　　初八那天终于来了，姬滓仓沼诩到那十一个专程从世界各地前来恭迎司空怀玉的信徒，他们把她奉为女皇，奉为圣母一样的虔诚。
　　姬淄蝗幌肫鹄矗很久很久以前，有一个人曾经与他的信徒进行了最后的晚餐。那个时候，那个人的信徒是多少？十二个。现在呢，司空怀玉的信徒有多少？十一个。
　　姬赘刑荆世人的野心真的是无与伦比；世人的愚昧也真是足以令那个为人世间承担起所有痛苦的人叹息。
　　在上飞机前，司空怀玉突然对姬姿担骸霸诿拦有一个你万分思念的人，是吗？”
　　姬孜⑽⒁恍Φ溃骸澳悴皇窍氚涯歉鋈艘沧鑫人质吧？”
　　司空怀玉以一种怜悯的目光看着姬祝骸八离你有万里之远，你永远也达不到他的高度。”
　　姬子中α诵Γ不语，扶着司空怀玉上了飞机。
　　“你对我真的很好，要不是手中是手铐相联，我真的会以为你是我的孩子。”
　　“你可以把我当成你的孩子。”
　　司空怀玉却回过头看着身后十一个随行的信徒说：“这些人才是我的孩子。
　　飞机起飞了，二架不同的专机，姬缀退究栈秤袼坐的飞机上除了他们二人，还有那十一个信徒，而其他警察和嫌疑犯则坐另一架专机一同起飞，目的地相同：美国德克萨斯州的草原小镇韦科镇。

　　第 56 章

　　当飞机经过长途飞行后终于进入美国的领空，终于降落在德克萨斯的飞机场。也终于坐进了当地警方提供的数十辆警车当中去。
　　司空怀玉要去的地方当真是韦科镇的卡梅尔庄园？
　　不是，是与卡梅尔庄园正相反方向的圣怀玉庄园。
　　这座庄园是大卫教派的信徒们为新的教主司空怀玉兴建的一座与卡梅尔庄园相仿的庄园，唯一不同的是，现在的圣怀玉庄园大堂里有一尊司空怀玉和大卫*考雷什的合体雕像，高高耸立着。
　　当然这一切，姬锥蓟姑挥锌吹剑只是听司空怀玉在警车上讲的。
　　在他们下了飞机之后才得到姒博这边的消息，听起来相当的神奇，本来他们已经包围了迈克尔和助手的家，可是那些枪手们却似乎并无意杀人，而是在等待，后来更是带着二家人离开了各自的家，上了他们预先准备好的大巴，大巴前往的地点，也是德克萨斯州的韦科镇。
　　现在，姒博也正带着人跟过来。
　　原来那些教徒真的是来寻死，是来跟着他们的新教主司空怀玉升仙，而不是劫持人质杀人。还有多少人前来聚集？还有多少人准备去死？
　　这些人，要不要阻止他们死？这些人死了，这个世界是不是就会清静一点，就会安全一点？
　　迈克尔接到了FBI的指令，大批的信徒开始移动，不能不引起FBI的注意，迈克尔必须选择是继续前往韦科镇，还是掉转车队回华盛顿联邦调查局总部。
　　对于迈克尔来说，这些大卫信徒去何处他都不关心，他唯一担心的就是自己的妻子儿女能不能救下来？所以，他选择了停车，在一个十字交叉路口停下了车。
　　十字路口直行，是前往韦科镇的道路。
　　“为什么停车？”司空怀玉在问。
　　姬滓膊恢道到底是怎么回事，但他也明白这不是重点，迈克尔终于还是打了个电话给姒博，他要求姒博救他的家人，他再也不想管司空怀玉是不是会有预感。
　　时间一点一点的过去，十字路口开始聚集起南北西东开来的各色车辆。
　　警车内的司空怀玉突然紧捂心口，痛苦的倒在车上，姬赘辖舯ё∷，打开车门，突然间，姬谆持械呐人突然暴发出强大的力量，猛力冲下车跪倒在地上，向着天空发出凄厉的惨叫：我的孩子，我的孩子死了！
　　姬椎淖笫钟胨究栈秤竦挠沂诸碓谝黄穑被司空怀玉猛力的一扯，整个人也跟着冲出车外跪倒在地上，跟着她把手高高举起，跟随着司空怀玉前来的十一位信徒，都开始跪在地上向着天空祈祷。
　　远方的天空，似有乌云堆积。
　　一阵令人惊悸的手机铃声响起，迈克尔接通了电话，是姒博打来的，他的妻子儿女得救，助手的父母也平安无事，挟持人质的歹徒中有一人死亡，三人受伤，正在等待救护车前来救护。
　　迈克尔看了跪在地上的司空怀玉一眼，眼中有一丝莫名的疑惑，但只是一刹，他下达了上车转向前往华盛顿的命令。
　　但是姬兹次薹拉起司空怀玉，此时的她，仿佛真的有神灵附体，她站起身向着跟随着她的信徒发出指引：我的孩子们，我们将要前往基督的天国，跟随着我吧。
　　“司空怀玉，司空怀玉，你到底想做什么？”姬拙讶的看到十字路口上围堵的各色车辆里开始不断的有人下来，男女老幼，各种肤色的人开始向司空怀玉的方向聚集。很多人手里都带着枪。
　　“把他们分开，把他们分开。”迈克尔惊声大叫。
　　警察开始驱散人群，可是人太多了，那些人开始推搡警察，开始打开警车，开始搜寻同类。
　　“师兄，带着神贤离开，快点，带着他走。”姬状蠼校李诚赶紧拉着司空贤向外走。
　　“贤儿，贤儿，跟着我，跟着妈咪，妈咪会带你去天国，妈咪会带你去天国。”司空怀玉紧紧拉着姬祝大声的说。
　　远处的司空贤似乎听到司空怀玉的叫唤，疑惑的回头，但是却被李诚坚决的拉走了。
　　警察被冲散到外围，信徒们却渐渐围拢在司空怀玉的周围。朴明忠带着朴智慧走向司空怀玉，却被FBI的探员拉回。
　　司空怀玉看见了，尖叫着，要信徒救回二个人。枪声响起来，双方开始交火，一切都变得混乱，一切都开始变得黑白分明。
　　乌云压境，风开始大了起来。
　　不知是警察的能力有限，还是根本就没有人想真心的抢回朴明忠和朴智慧，总之，这两父女最终回到了司空怀玉的身边。
　　姒博，路虎，宋飞扬和陈昊赶来了，在四人身后，还有二十个荷枪实弹的士兵，既不像是警察，也不像是联邦探员。
　　“有多少信徒？”姒博问。
　　“大约有二百名。”迈克尔缓缓的答。
　　“我们的人呢？”
　　“加上地方警察局的警力和你这边的人，总共五十人。”
　　“总警司，现在怎么办，要看着这些人死吗？”陈昊皱紧眉头问。
　　“你们总部派人来了吗？”姒博问迈克尔。
　　迈克尔点头：“在路上吧。”
　　“找一个牧师过来，先向信徒喊话，让他们离开。”姒博说。
　　姒博话音刚落，天空便下起雨来。
　　雨点越来越大，越来越密，有的警察开始上车躲雨。
　　“啊，我的天啊，怎么会这样？”不知道是谁发出一声惊呼，所有的人都望向了一只手指着的方向。
　　原来大雨倾盆，可是前方司空怀玉所在的位置，居然有大约直径二十米左右的地方，阳光照耀，从厚厚的乌云中透出灿烂的阳光。
　　所有的信徒都充满无比的虔诚和兴奋看着境况，对于他们来说，这就是‘神迹’。
　　姒博神色凝重，望着站在司空怀玉旁边仿佛有些痴的姬住
　　姬滓脖凰究栈秤裾鸷匙×寺穑
　　“贤儿，天父来接我们了，天父来接我们了，我们很快就可以永生了。”司空怀玉看着姬壮渎怜爱的说。
　　“是的，母亲，我们很快就可以永生了。”姬谆夯核底牛拿出手铐的钥匙，把手铐打开，然后举起双手面向所有看着他们的信徒叫道：“你们真的想跟着司空怀玉去死吗？你们真的相信上帝把你们造出来，就是为了让你们自杀吗？你们都是天父的儿女，那一个父母会让自己的孩子去死，去自杀？天父同样不希望他的孩子们去死。这个女人不停叫我贤儿，那是因为她曾经有过一个儿子叫贤儿，而我每天和她见面，都在心里想着我就是贤儿，在美国有我最爱的母亲，我的母亲是圣母玛丽亚，这个女人却以为感知到我的想法，可是这一切都是错的。我不是她的儿子，而她却认为我是她的儿子。我的母亲不是圣母玛丽亚，可是这个女却又说我永远达不到圣母玛丽亚的高度。这个女人，根本是一个精神错乱者，你们要跟着这样的女人去死吗？一个连自己的儿子都可以错认的女人，一个为了自己的儿子升入天堂，不惜杀害更多别人的儿子的魔鬼去天堂吗？你们真的认为这样的人配上天堂，配得到天父的招见吗？”
　　“我的孩子，我原谅你即将到达天堂时的兴奋和慌乱，我们会一起过上很幸福的日子。”司空怀玉却是一脸的慈祥，亲吻着姬椎亩钔匪怠
　　这边陈昊听到姬椎幕埃皱眉道：“姬资遣皇欠枇耍在这个时候说这些话，是要激怒这些疯子吗？”
　　“他是在拖延时间，我们没有办法阻止二百个人去死，如果联邦调查局的人员不能及时到来，我们必须想别的办法。”姒博缓缓道。
　　雨越下越大，那直径十米的太阳居然越来越灿烂。
　　“到时间了，我的孩子们，跟着我迎接我们永生的世界吧。”司空怀玉高举双手向着太阳叫着。
　　围着司空怀玉跪在太阳下的信徒们开始泪流满面，虔诚的在胸口划着十字，准备举枪――
　　“妈咪，妈咪，你不是说要有朴智慧和那个年青人的血我才能上天堂吗？可是现在那个年青人在哪里？那个年青人还没有来。”姬孜兆∷究栈秤竦氖帧惊慌’地叫着。
　　司空怀玉的头晃了一下，似乎有些痛，可是她还是听清楚了姬椎幕埃开始用目光搜寻姬卓谥兴档摹那个青年’。
　　姬籽杆俚某宓狡又腔勖媲埃把她拉到自己面前对司空怀玉大声道：“司空怀玉，我就是那个青年，你的贤儿根本就不在这里，你现在要不要杀了我，可是你杀了我，你的贤儿依然升不了仙，因为他不在这里。”
　　司空怀玉疑惑的看着姬祝头又不由自主的晃动了几下，她的表情也越来越痛苦了。
　　“你们还要跪下来吗？你们看到了吧，她根本已经不清楚身边的人是谁了，她根本不是什么圣母，她只是一个精神病患者，你们还要为了她放弃自己的生命吗？”姬紫蜃潘有的信徒大声道。
　　信徒当中有人露出迷惑不安的表情，可是更多的人眼中却似乎有怒气。
　　警察这边，陈昊正在迅速的脱下制服换上便服，然后快速的，悄悄的在大雨中奔向了那直径十米的太阳地带。
　　“你到底是什么人，要在这里胡说八道？”信徒当中有人站起来举着枪厉声质问姬住
　　姬卓醋拍歉鲂磐剑忽然灿烂的一笑朗声说：“我是圣母玛丽亚的孩子，我是天父的儿子，来带领你们离开这个被魔鬼迷住心魂的女人，要让你们迷途知返。这灿烂的阳光是我那万能的父亲和母亲给予我的爱，给予你们的爱。怎么，你不相信我是天父之子吗？你以为一个神经错乱的女人能获得这样的‘神迹’吗？”
　　信徒被姬椎幕芭糊涂了，脸上露出惶然的表情。
　　“孩子啊，不要再打算逃避了，我们开始上路吧。”司空怀玉的脸突然又变得庄严，她缓步走向其中一位信徒，从信徒手中拿过手枪，再走回正中心。
　　姬仔募比绶伲眼睁睁的看着黑压压的一群人就要这样结束自己的生命。
　　“啊，天啊，我看到天父显灵了，他才是真正的圣子啊，他才是真正的天父之子啊。”不知何时，陈昊突然冲出来伏跪在姬酌媲埃大声的叫着：“万能的主啊，请原谅这世间的人是多么的愚昧，竟然要重演几千年前犹大出卖您的儿子的悲剧，他们不认圣子，却跟着撒旦的化身迷失灵魂。”

　　第 57 章

　　“我不是魔鬼，他才是，他才是魔鬼。不对，不对，他不是圣子，他不是，他是一个警察，他是一个抓我的警察。”司空怀玉突然挥舞着手中的枪对着姬准饨衅鹄矗神色巅狂痛苦。
　　姬籽杆俳朴智慧推向陈昊。
　　“你要干什么，为什么要抓走我的女儿？我要杀了你，我要杀了你。”司空怀玉举起手枪瞄准姬住
　　姬孜⑽⒁恍Γ反而转身面向信徒：“她要杀我，可是我不会死的。因为我的父亲，万能的天父会保护我，而你们，现在要想一想，到底是跟随我，天父之子，还是要跟随这个精神病患者。”
　　纾纾《声枪响，姬缀蟊持星梗司空怀玉胸口也冒出一阵青烟，然后是红红的鲜血。突然之间，整个直径十米的太阳灿烂之地一片黑暗，大雨倾盆，却盖不住人的尖叫声，哭泣声。
　　司空怀玉倒向了地面，姬兹慈哉玖⒆牛举起双手仰望长空。
　　警察这边，姒博缓缓的放下了手中的殂击枪，真的好险，应该是自己先打中司空怀玉的，姬子Ω妹皇掳桑
　　警车来了，FBI的增援部队来了。姒博，迈克尔也带着其他的人迅速冲进人群，收缴了信徒手中的武器。
　　“天啊，怎么会这样？”不知道又是谁惊叫一声，所有人都朝着一只手指着的方向望过去。只见大雨倾盆当中，却有姬渍玖⒌姆酱缰地方阳光灿烂。
　　所有的信徒都在惊骇中望着姬祝连警察这边都有不少人露出疑惑的表情。
　　“天啊，姬啄训勒娴氖鞘プ樱俊甭坊⒕讶地说。
　　“对，他就是圣子，还是圣子王呢，回去就加把蒜泥蒸来吃。”姒博缓缓道。
　　姬拙醯煤檬娣，太阳照耀，活着真好。路虎奔过来拉着他飞快的跑回了警察的队伍里。
　　回到警车里，脱下西装，看着穿在身上的防弹衣，姬仔α诵Γ车门打开了，姒博钻了进来。姬卓戳怂一眼，把防弹衣脱了下来，贴身的白衬衫已湿透。
　　“出了这么多汗？”姒博缓缓问。
　　“你还真以为我不怕死？”姬滓恍η岬馈
　　“那为什么司空怀玉向你开枪，你都不躲？”
　　“如果躲了，那些可怜的人就不会相信我了。而且你在这里，陈昊，老虎还有头儿都在这里，你们一定会保护我的。”
　　姒博看着姬祝突然把他紧紧的拥抱在怀里，紧紧的拥抱着。
　　过了好一会，姬仔Φ溃骸巴饷婧孟裢Ｓ炅耍我们下车吧。”
　　二人下了车，在一片忙乱之中，姬卓吹剿究障停看到他站立在司空怀玉曾经站立的地方，旁边，是一直陪伴在身边的李诚。
　　姬紫肓讼耄没有走过去。
　　他们在美国又呆了一个月办理与这个案子相关的一些程序，这期间，司空怀玉死了，朴明忠被以谋杀罪起诉，朴智慧正在等待韩国的亲人接回国。
　　一个月后，姒博，姬祝宋飞扬，陈昊，路虎，司空贤，李诚还有其他随行而来的同事一起乘坐姒家的私人飞机离开了美国。
　　陈昊坐在又宽又大又舒服的真皮椅子上笑道：“托总警司的福，这一次来回都坐上了豪华舱位啊，而且到了美国也用上了这一辈子做警察也没有办法握着的好枪。”
　　“为什么我们警察永远都只能用点38呢？”路虎笑道。
　　“因为你是警察。那些跟着你们来的男子是些什么人啊？”姬孜省
　　宋飞扬看了看姒博笑道：“是我们总警司的家族在美国聘请的保镖，都是特警部队出身。要没有他们帮忙，不可能那么顺利解决问题。”
　　“不过那些信徒真的很猛，很可怕，不知道他们以后会不会还这么狂热？”路虎犹有余悸的叹道。
　　“宗教引发的狂热是永远不会中止的，只会暂时消退而已。”姬仔Φ馈
　　“不过那个司空怀玉是真的有些异能吧？要不然为什么大雨倾盆当中，居然会有那样的阳光灿烂？”陈昊感叹地说。
　　“照你这么说姬滓彩怯幸炷茑叮俊甭坊⒌馈
　　李诚看了司空贤一眼说：“‘神迹’有的时候也是要人帮助才会有的。”
　　姬仔Φ溃骸拔壹堑枚潦榈氖焙颍我们学校有一棵很大的榕树，有一次下好大好大的雨，可是很奇怪，整个学校都是雨水，可是偏偏那棵榕树四周阳光灿烂，那天我和姒博还有师兄一起跑到榕树下躲雨，也就是那个时候跟师兄认识的。但是那个时候我们从来没有认为那是什么‘神迹’，只是觉得大自然有时候真的很神奇。”
　　“我想这里的人大多是无神论者，不相信这些神鬼之说，不过神贤经此事件，会不会继续信仰这些呢？”姒博缓缓道。
　　司空贤微微一笑不语。
　　“神贤经此一役好像有些疲累呢。”姬仔Φ馈
　　“没有，我只是不知道说什么，这个案子我一直是个旁观者。”司空贤笑道。
　　“总警司，这个案子就算是了结了吧？”陈昊问。
　　“了不了结都跟我们没有关系了，这个案子由美国人主审，也由美国人结案，就算有什么意外，也由美国人去填补。美国人喜欢做世界警察，就由他们继续到世界各地发光发热好了。”姒博笑道。
　　“那倒是，这案子牵扯得太广，不是我们一个地区的警察可以处理的。”陈昊缓缓点头笑道。
　　“大家累了吧，好好睡一觉，睁开眼就回到家了。”宋飞扬看了司空贤一眼对众人说。
　　众人听话的收了声，各自安睡，飞机平稳的在天空中飞行着。
　　飞机下地，姒博也没有叫他们立刻回警局，而是让他们回去倒时差。休息了二天后，重回警局的各位个个都精神抖擞，却唯独不见了司空贤。
　　“神贤怎么没来？”宋飞扬问。
　　“头儿怎么今天主动问手下人的去向，莫非要分奖金了？”陈昊笑道。
　　“这一次侦察确实很辛苦，而且你们也都升高级督察了，也该贺一贺。”
　　“神贤怎么还不来，打个电话给他吧。”姬啄贸鍪只打电话，可是电话却无人接听。
　　“神贤会不会离我们而去啊？”李诚缓缓道。
　　姬祝路虎，陈昊，宋飞扬都望向了李诚。
　　“为什么会这样想？”
　　“只是觉得司空怀玉的事情对他影响挺大的，好像有点缓不过劲。”
　　“他是不是知道司空怀玉与他的关系了？”路虎说。
　　“我觉得他应该有感觉的。”李诚说。
　　姬卓醋爬畛虾靡换嵝Φ溃骸拔业咕醯盟究栈秤竦陌缸佣允π钟跋熳畲螅特别是去了美国之后。师兄，你会不会变成神贤的入室弟子啦？”
　　“你胡说什么啊？他那点三脚猫的功夫，也能做人师父？”李诚笑道。
　　“哎，你们说要是司空怀玉真的有异能，那神贤是不是也真的有啊？那他以前出现的预感确实是真的，不是碰巧？”陈昊问。
　　“你是想说投射到姬咨砩系难艄庖彩巧裣偷囊炷馨镏完成的？”路虎看了陈昊一眼问。
　　姬卓醋爬畛闲Φ溃骸澳巧裣陀忻挥幸炷埽师兄最清楚，因为当时是师兄跟神贤在一起的。”
　　李诚挠着头发笑道：“这个东西不可说，一说就破。而且我们是警察，凡事都要讲求证据，神鬼的东西也只能是天知地知，你知我知，法官是不会受理的。”
　　“就是啊，我们在这里说神道鬼，还真不是一个警察该做的事。既然神贤不来，我们就让他休息几天吧，头儿，如果没有什么案子，我们这几天可不可以自由活动啊？”姬咨炝烁隼裂看着宋飞扬笑道。
　　“你们今天把工作报告交上来，就可以自由活动了。”
　　“谢谢头儿。”四人欢呼着各自忙活去了。
　　姬滓槐咴诘缒郧按蜃殴ぷ鞅ǜ妫一边不时的看着路虎。陈昊看到他笑道：“姬祝你老盯着老虎做什么？”
　　“我那有盯着他，我是盯着你。”
　　“那你盯着我做什么？”
　　“你不去当演员真的好浪费啊。”姬仔Φ馈
　　陈昊哈哈一笑：“我要是做演员，那很多人都会没饭吃。”
　　“好了，别自吹自擂了。”宋飞扬一边看着电脑一边说。
　　四人这才不说话，专心写工作报告，姬鬃钕刃赐辏然后就坐在电脑前玩着游戏，过了一会陈昊，路虎，李诚陆续回头说：“我们的报告写完了，你帮我们润色一下吧。”
　　姬妆闵贤接收了他的邮件，三下五除二，看过，改过，打印出来交给宋飞扬，然后四人便起身而去。
　　出到警局的大门口，路虎深吸一口气问：“我们现在要去哪里？”
　　“我们去找神贤。”姬孜⑽⑿Φ溃骸叭绻他和我们有缘，我想我们能找到他。”
　　陈昊点点头，拿出车钥匙，进了车库把车开出来看着姬祝骸叭ツ睦铮俊
　　“上山。”姬桌开车门说。
　　路虎和李诚一起坐上后座，汽车向郊野山林驶去。
　　上到山前，看到寺院，正是夕阳西下的时候，整个寺院都沐浴在一片金黄色的光芒之中。
　　此时的司空贤，正坐在屋顶，望着夕阳。
　　“哇，好一派仙风道骨。”姬状犹葑由吓郎衔荻バΦ馈
　　司空贤回头看到他亦一笑：“你来了？”
　　陈昊，路虎，李诚都爬了上来，陈昊笑道：“我们这么多人坐在屋顶，会不会把这屋顶坐塌了？”
　　“你们都来了？”
　　“你还想不想做警察？”路虎很认真的问。
　　司空贤一笑：“想啊。”
　　“那为什么不回警局？”
　　“老虎，这里风景好不好？”
　　“不好。”路虎直截了当地说。
　　“不好吗？”
　　“对于我来说，如果这个地方会让我失去一个兄弟，失去一个朋友，就是不好的地方。”
　　司空贤不语。
　　“这间寺院可以完全翻新成一个道观，也可以做为一个静修所，到时我们几个没事的时候就到这里来静修，陪着神贤修仙。”姬仔Φ馈
　　“这个地方我不会再来了。”司空贤看了路虎一眼缓缓道：“明天我会回去向头儿报到。”
　　“你说真的？”路虎盯着司空贤问。
　　“当然珍珠一样真。”司空贤笑道。
　　路虎还是紧盯着司空贤。司空贤被他看得只有举双手投降：“老虎，我怕了你，我向你保证，我明天一定会回去报到的。”
　　路虎这才放心的坐在屋顶上。
　　司空贤望着身边的这四个人，久久的望着，久久的，然后轻轻的笑了，如佛国莲花，温柔，惜恩。

　　第 58 章

　　回到市区的时候已经是半夜了。一路上都是由司空贤开车，路虎坐在旁边，姬缀统玛唬李诚坐在后面。姬兹匀皇辈皇钡目醋怕坊,这回还是被陈昊逮着了:“姬祝你还说没有看老虎，这回不能说谎了吧。”
　　姬仔α诵Σ挥铩
　　路虎回头奇怪地问：“姬祝你干吗看着我？”
　　“嗯，其实是有件事想问你。”
　　“你问。”
　　“老虎，你是不是有个姐姐一直没有结婚？”
　　“是啊。”
　　“为什么？”
　　“因为有残疾，所以一直没有结婚。”
　　“怎么会有残疾？”李诚问。
　　“老虎他家以前是开制衣厂的，他姐姐一直在厂里帮手，后来有一次一场大火把工厂烧掉了，姐姐被烧伤，父亲也瘫痪了，工厂也破产了，下面还有一个妹妹和一个弟弟要负担，又要还债，还要给姐姐出钱整容换肤，所以老虎才会负担重啊。”陈昊说。
　　“现在情况好很多了。”路虎笑道。
　　“老虎，你姐姐是因为找不到男人所以不结婚，还是她自己就不想结婚？”
　　“姬祝你问这些到底想干什么？”李诚看向姬孜省
　　姬壮聊了一会，待要言语，司空贤倒先开了口：“我们这几个人，只有老虎家里有姐妹，所以姬撞盼世匣⒌摹！
　　“哦，对啊，我和神贤都是独生子，陈昊有个大哥对吧，可是这和老虎有姐妹有什么关系？”李诚仍然不解。
　　“其实我――是想问一下老虎的姐姐，可不可以做代理孕母。”姬谆夯旱乃怠
　　“什么，你说什么？”路虎盯着姬滓苫蟮匚省
　　“我想要自己的孩子，想找个女人帮我生个孩子，我会给她很多钱的。”姬姿怠
　　路虎脸色一变，朝着司空贤喝道：“停车。”
　　“老虎？”司空贤看了路虎一眼。
　　“停车！”路虎虎吼一声，司空贤只好找了个停车的地方把车停下来。
　　路虎一转头指着姬缀鹊溃骸澳愀我下车。”
　　陈昊和李诚见表情不对，忙说：“老虎，姬滓仓皇且桓鎏嵋槎已。”
　　“都给我住口，谁要是再说话，我就揍谁！”路虎眼一瞪喝道。
　　五个人下了车，路虎指着姬壮辽道:“姬祝你再说一遍你刚才的话。”
　　“我说我想找个女人帮我生个孩子，我会给她很多钱。”
　　“所以你就问我的姐姐有没有结婚？”
　　“找陌生人我不放心，如果能从自己朋友当中找会好很多。”
　　“这句话我当没听说过，以后也不要再提。”
　　“老虎，也许你可以跟你姐姐说一说。”姬谆夯旱乃怠
　　“我们家再穷，也不需要靠卖孩子来赚钱，就算这个孩子是你姬椎模也不行。”路虎一口回绝。
　　“那如果我让你姐姐扶养这个孩子怎么样？我可以让她过上安定的生活。”
　　“姬祝　
　　陈昊见势不对忙拉过姬椎溃骸昂昧耍好了，这事现在不要谈了。”
　　“以后也不能谈。”路虎喝道。
　　“你们要不要喝杯啤酒，我觉得有点口渴啊。”李诚说着话指着路边的小士多道：“我去买点啤酒过来给你们喝。”
　　李诚跑了过去，陈昊和司空贤一左一右拉着路虎，姬滋鞠⒁簧道：“老虎，你要是觉得这个提议让你很难受，我向你道歉。”
　　路虎的脸色缓和下来道：“上车吧，早点回去。”
　　士多店门前，李诚给了钱，走进士多店内抱着一厢啤酒走出来。他走得很慢，突然整个人摔倒在士多店前。
　　“师兄。”姬紫呕盗耍惊叫一声奔过来一把抱住李诚，就看见李诚的后腰心深深的插了一把水果刀。
　　路虎和司空贤迅疾冲进士多店里，陈昊马上打了电话报警。5分钟之后，警车和救护车呼啸而来，路虎和司空贤也押着一个年青女子从士多店里走了出来。那年青女子在经过李诚身边时，还恨恨的向他吐了一口口水。
　　姬,路虎,陈昊,司空贤都呆住了，不明白一向只会躲在实验室里埋头做研究的李诚怎么也会得罪人，惹上杀身之祸。
　　李诚被送到医院急救，好在水果刀插得不深，也应该说那个女孩子并没有想真正置李诚于死地，所以并没有生命危险。
　　四个人也很快调查到女孩子的资料，女孩子并没有讳言为什么要刺李诚一刀，就是要给他一点痛苦和颜色尝尝。
　　姬装盐募往桌上一放笑叹道：“想不到师兄这么老实的人，居然会惹上桃花债。”
　　“有什么料到？”宋飞扬抬起头问。
　　“头儿，那个伤了李诚女人叫郑伊玲，今年25岁。这个女人是个良家妇女，但是她有个哥哥却不是什么好人。”姬鬃在桌子上打开文件边看边说。
　　“她姓郑？”宋飞扬看着姬孜省
　　“嗯。”
　　“你们从中可以说出什么来吗？姓郑的女人与李诚之间的关系？”宋飞扬看向其他三个人说。
　　陈昊轻轻一笑：“郑伊玲？她是不是有个哥哥叫郑健勇？”
　　“对。”姬状蛄烁鱿熘杆怠
　　“那我知道这女人为什么要教训李诚了。”陈昊笑道。
　　“为什么？”路虎问。
　　“这个案子是三年前的旧案。她的哥哥郑健勇是一个强奸杀人犯，曾经因为奸杀自己的女友而被捕入狱，但是他一直声称自己是无辜的。这个案子当年的鉴证官就是李诚，是他的鉴定证据直接导致郑健勇罪名成立，被判终身监禁。也是因为这个案子令到李诚母亲对他刮目相看，重建母子之间的信心。要知道李诚的母亲可是我们警察部人见人怕的女魔头，她的儿子太低能了，对她是个无形的打击。”
　　司空贤听着缓缓道：“郑伊玲一直坚称哥哥是无罪的，凭什么？”
　　“她说死者死亡的那天晚上她和哥哥在一起，但是她没有证人可以证明这一点。”姬姿怠
　　“那法院又凭什么定了郑健勇的罪？”
　　“首先是警察找到郑健勇威胁女友的证据，第二是警察找到郑健勇吸毒后殴打女友的证据。”
　　“那郑健勇的精子吗？既然他是奸杀女友，那么女友的身体里应该有他的精子。”
　　“找到了，但是郑健勇坚称自己只是和女友有过性行为而没有杀人。”
　　“那李诚是怎么找到证据的？”
　　姬追看文件说：“李诚是从死者的牙齿缝隙里找到一块非常丝微的表皮确定的。”
　　“细微的表皮？”
　　“罪犯在实施强奸时，受害者有过强烈的挣扎，在受害者的牙齿缝隙里残留有一块非常细微的表皮，如果稍不小心都没有办法发觉。经过鉴定证明是郑健勇阴茎上的表皮。警察也据此推测罪犯是因为受害者剧烈挣扎而失去控制，最终杀死受害人，法院也据此定罪。”姬滓槐咚狄槐呖醋盼募，若有所思。
　　司空贤看在眼里笑道：“姬祝你是不是有什么想法？”
　　“这个案子在证据上没有问题，不过――”
　　“不过什么？”
　　“在情理上说不通。死者是郑健勇的女友，按道理说就算是郑健勇强行要与她性交，她的反抗也不可能那么剧烈，而郑健勇也不太可能就因为不能与女友性交就杀死她。”
　　“那也不一定，以前日本还有一个男人把自己的女友杀了，然后把她的心脏取出来放在冰箱里保存的呢。男人在情事上有的时候是很匪夷所思的。”陈昊笑道。
　　司空贤问：“你们想不想查一下这个旧案？”
　　“你想查吗？”姬孜省
　　“好久没有查过案，有点手庠。”司空贤看着自己的双手笑道。
　　“不过这案子三年前已经结案，再查得要上头批准才行。”路虎说。
　　“这还不容易吗？姬祝你去跟总警司谈一谈。”陈昊笑道。
　　“好吧，我去找一下姒博。”姬渍酒鹕淼馈
　　“不行，这个案子不能重新调查。”在总警司的办公室里，姒博一口否决了姬椎囊求。
　　“为什么？”
　　“如果仅仅因为罪犯的亲属认为自己的亲人是无辜的就要求重新调查，那么全天下所有的案子都要重新调查了。而且这个案子是重案一组办的案子，一旦重新调查等于是质疑重案一组同仁的工作能力，所以不允许。”
　　“除非有确切的新证据证明这个案子确实是冤案是不是？”姬仔Φ馈
　　姒博看了姬滓谎勖辉偎凳裁础
　　“其实这个案子查不查我也无所谓。”姬姿怠
　　“那你还来问？”
　　“自从从美国回来之后你都没来看过我，所以我就找个借口来看你啊。”
　　“我们从美国回来总共才四天，这四天我一直在忙着处理警局里堆积如山的文件，还有被宋飞扬搞砸了的行政事物。我连一杯热咖啡都没时间喝，你却在这里埋怨我没去看你？”姒博笑起来。
　　“我知道你是高官，贵人事忙，不过是提醒你一下而已。好了，我先出去了。”
　　“姬住！
　　“啊？”
　　“就快过圣诞节了。”姒博想了想说：“你想不想和我一起过圣诞节？”
　　“你不用回家陪你们家的老太爷吗？”
　　“我们家老一代人都不过西式节日的。”
　　“好啊。”姬咨斐鍪种竿罚骸袄矗拉勾。”
　　“拉勾？”
　　“对啊，拉勾上吊，一百年不许变，变了就是小黄狗。”姬桌过姒博的手勾住他的小手指头说。
　　姒博一笑出声：“帮我冲杯咖啡来，我累死了，顺便也帮我按摩一下。”
　　“马上来。”姬桌噬应着出了门，回到特科重案组，一看，除了宋飞扬外其他人都不见了。
　　“他们人呢？”
　　“走啦。”
　　“这么快就去查案了？”
　　“查什么案，都溜号了。”
　　姬状袅艘换幔笑起来，这帮家伙越来越善解人意了。
　　“头儿，要喝咖啡吗？”
　　“好啊。”
　　“马上来。”姬鬃身就跑。
　　宋飞扬看着他的背影微微笑了笑，继续看电脑。
　　送上一杯咖啡，再送上一杯咖啡，姒博很享受的样子喝着咖啡，舒服地接受着姬渍驹谏砗蟮陌茨Α
　　“姒博？”
　　“嗯？”
　　“你是不是一定要结婚？”
　　“这个问题不要总是提了。”
　　“我觉得我们自从美国回来之后感情好像又好了一些，这让我又有点异想天开了，为什么一定要结婚呢？”
　　“姬祝在圣诞节之前我不想说这些事情。不过？”
　　“不过什么？”
　　“其实对于男人来说，二十七岁就结婚有点早，如果是三十七，或者四十岁结婚也不晚。”
　　“那你的意思是说在这十年里你都不会跟女人结婚是不是？”

　　第 59 章

　　姒博把咖啡喝完，把杯子放在桌子上，回头看着姬谆夯旱溃骸凹祝这对于你来说是个好消息吗？”
　　“是啊，至少说明我还可以得到十年的幸福生活。”
　　“为什么一定要这么执着？”
　　姬籽劾锫是浓情蜜意：“难道你认为你不值得我这么执着吗？”
　　姒博展颜而笑：“我当然不会否定自己的魅力。”
　　姬姿手把着姒博真皮座椅的扶手，低下头来伸出舌头轻轻舔了一下姒博的唇，低笑道：“我好想念你的味道。我感觉到自己的身体在为你燃烧。”
　　“你就是个不要脸的小贱人。”姒博笑骂着，捧着姬椎牧常重重的吻了一下说：“等圣诞节吧。”
　　“你父亲那边你怎么处理？”
　　“我最近很少见我父亲，父亲也很少过问我的事，可能都太忙了。”
　　“真的好想圣诞节快点到来啊。”
　　“姬祝你为什么不问我怎么会约你一起过圣诞节？”
　　姬仔赜谐芍竦囊恍Φ溃骸安挥梦剩我知道为什么。”
　　“为什么？”
　　“在美国的时候你主动拥抱了我，那个时候的你，是不是很怕我会死在那批狂热信徒的枪下啊？”
　　姒博瞄了姬滓谎鄣溃骸澳阆瘸鋈グ桑我还有些文件要处理。”
　　“yes sir.”姬淄π鼐戳烁隼瘢转身离开了姒博的办公室。
　　姒博轻叹一声推开座椅站起身走到窗前，凝望着渐渐西斜的太阳喃喃自语：“姬祝姬祝你真是个不要脸的小贱人，你怎么能这么自以为是？你怎么能这么胸有成竹？”
　　姬椎今鲅妒姨嵘笾Ｒ亮幔年青女子的脸上仍然是一副仇恨的神色。
　　“你哥哥的事与我无关，用不着也恨我吧？”姬鬃下来笑道。
　　“你一个人来我不会回答任何问题的，我知道有关规定，你们警察问讯必须有两个人在场。”
　　“这不是正式问讯，所以只有我来，你伤害的那个人不会对你提出诉讼，所以你也不必这么一副仇恨的样子面对世人。”
　　郑伊玲愣了一下，不语。
　　“我来只是想问你一些问题。你说你哥哥杀人的那一夜你和你哥哥在一起是吗？”
　　“当然。”
　　“是一整夜都在一起吗？”
　　“对。”
　　“你怎么知道？”
　　“我怎么会不知道？这么一大活人在家里怎么会不知道？”
　　“你一晚上不睡觉吗？”
　　郑伊玲又愣了一下说：“那天晚上没有睡。”
　　“那就有点奇怪了，按常理说，人类一到了晚上总是要睡觉的，为什么你不睡呢？而且这么巧就是在你未来嫂子被奸杀的那个晚上你没有睡觉？为什么？”
　　郑伊玲瞪着姬祝骸澳阏飧鼍察很讨厌，我不想回答这个问题。既然你们不打算起诉我，我应该可以离开这里吧。”
　　“可以，当然可以。不过我还是有点疑惑。能让你怀恨三年而拔刀杀人，应该并不仅仅是兄妹情深的表现吧？可是我现在问你这么简单的一个问题，你却又避而不谈，到底为什么？”
　　“跟你没关系。”郑伊玲摆出一幅拒人于千里之外的表情道。
　　“好吧，你不说我也不问了，你可以叫律师来办理保释手续。我也要去医院看看病人。”姬渍酒鹕硭怠
　　郑伊玲低头不语，姬卓戳怂一眼转身离开。
　　医院里，陈昊，路虎，和司空贤都在，李诚的精神还好，只是提起被刀伤的事仍是有些疑惑不解。
　　“神贤，今年圣诞节你会怎么过啊？”姬孜省
　　“可能会看电视吧。”
　　“看电视？”
　　司空贤笑了笑说：“以前在平安夜的时候我都会到寺庙祈福，不过今年可能会在家修行，然后看一看电视。当然，是在没有案件发生的情况下。”
　　“为什么一定要看电视啊？”
　　“是因为平安夜这天晚上大主教会在教堂做祈福弥撒，两大电视台都会现场直播吧。”陈昊笑道。
　　司空贤一笑点头。
　　“在我的映像里我从来没有过圣诞节，头二年做军装的时候，都是在街上加班巡逻，后来转成重案探员之后，全是在现场度过的，希望今年真的可以过一个平安的圣诞节。”路虎叹息道。
　　“我也是第一次过圣诞节。”姬仔Φ溃骸跋Ｍ是一个童话一般的夜晚吧。”
　　“那我的运气比较好。”陈昊笑道。
　　“是你比较懒吧。”李诚躺在病床上也不忘讥讽陈昊。
　　“你现在是病人，我让你。”陈昊一笑说。
　　“平安夜？我记得三年前那个案子也是发生在平安夜。”李诚缓缓的说。
　　“郑健勇的案子？”司空贤问。
　　李诚点点头。
　　“哎，上帝保佑，阿弥陀佛，今年平安无事度过。”姬姿手合什认真的说。
　　此时，林雅惠带着水果蓝走进病房，四人便起身告辞了。
　　四人回到东区警局，宋飞扬正捂着嘴笑。
　　“头儿，你笑什么？”陈昊笑问。
　　“你们四个到姒总警司那里报到。”
　　四个人来到姒博的办公室,立正敬礼,然后看着姒博,这么多年了,还没有出现过四个人同时向总警司报到的事情,到底是什么事啊?
　　姒博看着四人缓缓道：“我刚刚接到一哥的电话。”
　　四人人精神一振看着姒博。
　　“一哥问你们最近有什么事没有？我说暂时没有什么事。”姒博说话的速度很慢：“然后，一哥就说――”
　　四人聚精会神的看着姒博。
　　“让你们四个人到警察学校担任临时教官。”
　　四人愣愣的看着姒博。
　　“明天就去。”
　　“总警司，一哥让我们去做教官？”司空贤露出不可思议的表情反问。
　　“对。”
　　“难道一哥认为我们会是一个好的教官吗？”陈昊哈哈笑起来。
　　“可能是最近警察学校教出来的学员都太纯良了，降低了警察部队的作战能力，所以一哥才让我们去做教官的吧。”路虎倒是一副当仁不让的样子说。
　　“姬祝你怎么不说话？”姒博看着姬孜省
　　“没什么好说的，服从命令听指挥不是警察的天职吗。”
　　路虎，司空贤，陈昊都转头看着姬祝赫饴砥ㄅ牡囊补恢卑椎,要不要这样讨好总警司啊？
　　姬兹不在乎，在姒博面前就重色轻友了。
　　他们四个人一去到警察学校居然就遇到了一个刺头。就在老教官带他们与学生见面的时候，刚介绍完他们的身份，就有人向他们射出了‘利箭’。
　　“姬sir，听说你们特科重案组的人都是同出同进的，但是为什么今天只有你们四个人来到这里？”
　　姬卓戳搜г币谎郏向后一退靠在黑板上。司空贤走前一步看着学员说：“我们有一位同事现在正在医院进行治疗，所以来不了。”
　　“是不是因为他好大喜功冤枉他人，所以被人伤害进了医院？”
　　路虎双眉一耸沉声道：“警察要做的事情是抓贼，而不是评判这个人到底有没有犯罪。评判罪犯是法院的事情，你们身为警察学校的学生，将来毕业了要做的就是维持治安和抓贼，而不是越界当判官，更不能事先在心里对嫌疑犯有好坏善恶的判断。”
　　“司空Sir，你还没有回答我们的问题。”学员也不怕紧追不放。
　　司空贤微微一笑道：“是不是好大喜功，冤枉他人，法院已经有判断。我的同事只是尽自己的职责做好了自己的事情。”
　　“那为什么他会被罪犯的妹妹刺伤？而不是别人？”另外一个学员拿出一份报道李诚遇刺的报纸展开说。
　　陈昊微微一笑：“据我所知，在李Sir遇刺的这一天，我们整个纪律部队在那一天总共有三十四名同事受伤，其中五名重伤，一名死亡。受伤的人当中被市民误伤的有二十二名，只有十二名是在追捕嫌疑犯当中受伤的。我们身为警察的，随时随地都要面对危险，也要面对市民的误解，愤怒甚至做市民的出气桶。而在我入职警察这么多年里，曾经亲眼看到过十一位师兄被他们亲手抓住送进监狱的罪犯在出狱后报复伤害，但是他们都没有后悔公正执法，打击犯罪。”
　　“但是――”学员们还想辩论。
　　路虎站直腰，拿起桌上的教鞭用力在教桌上一抽，众学员都吓了一跳看着他。姬坠哈一笑，转身就走，司空贤，陈昊也跟着走了。
　　路虎面色一沉瞪着那些学员喝道：“起立。”
　　众学员赶紧全部起立。
　　“身为警察首要的就是服从命令，身为重案组探员首要的就是相信自己的手足同事。如果你们有这么多的疑问，那么就去考律师，做法官，不要在这里做警察。全部出去给我到操场跑十个圈。”
　　“是，长官。”
　　看着在操场跑步的学员，姬赘刑镜溃骸笆年人事几番新，我还以为我已经够混世魔王的，想不到一来警察学校就被将了一军。”
　　“看着这些学员，我才发现我们居然已经老了。”司空贤笑道。
　　“你怎么会老，你不是一直在修仙吗？”陈昊抚着头发笑道：“我倒是真的见老了，特别是跟海伦在一起的时候。”
　　“你啊，是以前玩得太多了，把身子都掏空了，不如趁这个机会跟着神贤好好修身养性，强身健体，免得将来被海伦嫌弃。”姬仔Φ馈
　　陈昊哈哈一笑，目光望向操场上的学员。
　　“本来就应该是长江后浪推前浪，他们胜过我们是正常现象，如果比我们还差，才是羞耻呢。”路虎正色道。
　　“哎呀，老虎，你这么一本正经的，还真是有点师道尊严呢。”姬仔Φ馈
　　“行了，反正再过几天就圣诞节了，就在这好好训练一下这些孩子吧。”路虎笑道。
　　“真的好想马上就过圣诞节。”姬壮渎渴望地说。
　　是啊，真的好想快点就到圣诞节。
　　真的好想――真的好想――
　　“那段时间是不是太磨人啦？”
　　姒博站在姬椎纳砗螅轻轻拥着他，温柔地低语。
　　“哇，好美的烟花啊。哇，真的是火树银花不夜天。”姬籽鲎磐吠着夜空，望着那只为他盛放的璀璨烟花惊叹道。
　　“这是专为你定制的烟花。”
　　“花了不少钱吧？”
　　姒博笑了笑：“是我一年的薪金。”
　　“天啊，太浪费了。”
　　“是啊，太浪费了，可是怎么办呢？我从小到大已经习惯了这样的浪费，已经适应了这样的浪费，已经喜欢上这样的浪费了。”
　　姬椎男奈⑽⒉了一下，不再言语，只是把头仰得更高，看着那七彩缤纷，璀璨夺目的梦。

　　第 60 章

　　当最后一缕绿色烟花从天空中落下,姬壮の了一口气,缓缓道:“姒博，我们---分手吧。”
　　姒博的身体蓦然硬了一会，然后慢慢松开姬缀笸说溃骸澳悴缓蠡冢俊
　　“我想我这一辈子都没有办法为你提供这样精致，浪漫，奢华的生活，我们---本来就不是一个世界的人。其实从十三年前开始，你不就是一直在提醒我这一点吗？”
　　姒博不再说话，只是指着大门做了一个请的姿势。
　　姬仔耐吹弥舷，强吸一口气，昂着头走向了大门口。
　　“出了这个门，我们就再也没有以后了。”姒博把自己的身体陷在屋中的真皮沙发里，声音飘渺地说。
　　姬租然停步烈烈的说：“我对你的爱，即使让我被凌迟处死，我也不会后悔，可是我到底要怎么样才能让你从天上落到地面上来，让我感觉到实实在在的存在？”
　　“不要说大话了，什么凌迟处死，一个校长稍微变态的爱抚不就已经让你不停的惨叫了吗？”姒博说话的声音突然变得残忍而冷酷。
　　姬淄菲ふㄕǖ南欤太阳穴痛得仿佛要爆炸，终于，他拉开了门，迎着冷风出去了。
　　屋内，姒博关掉了所有的灯，把身体更深的陷在那张真皮沙发里，然后打开了电视机，放出来的是一张早就设置好的DVD。那画面，正是姬妆皇ト傺校的变态校长性虐的画面。屏幕不停地闪着跳跃的光，反映到姒博那张没有任何表情的脸上，竟是那么的寒冷。
　　姬卓着车疯狂的驶在马路上，后面的交通警开着警车直追，一路下来，收了不知道多少张‘牛肉干’，到最后车也被没收了，若不是姬自诰队是出了名的‘天下皆知’，只怕连人也会被交通警察没收入监。
　　进入城市旺区，人流越来越多，一对又一对的情侣手拉着手赶到广场，那里，正要敲响圣诞幸福的钟。姬滓哺随着人流漫无边际的走着。广场聚集的人越来越多，时间正一点一点的消逝。主持人拿起了话筒，告诉广场上的情侣们，今天他们万分荣幸的请来了城中第一豪门公子姒博来为大家敲钟。
　　姒博在万众期待中走向前台，停在台前的身体还有些呼吸急促，好像是匆匆赶来的样子。可是他的风采，他的神姿，他的优秀已令广场上无数的少女们尖叫欢呼，眩晕。
　　咚，咚，咚。姒博敲响了代表幸福的钟。
　　钟声响起，所有人都欢呼着，姬滋袄返囟⒆盘ㄇ暗逆Σ┡匀粑奕说姆派大哭着。身边的情侣都奇怪的看着他，晦气的远离他的身边。
　　“姬住
　　“姬住
　　“姬住
　　“姬住
　　夜空中传来阵阵急切的呼叫声，随着广场的人群渐散，那声声呼唤的人也现出身影，竟然是司空贤，路虎，陈昊，和圣诞前夜才从医院出院的李诚。
　　“姬祝你干什么？”司空贤第一个奔过来紧紧拥抱着姬祝骸澳憧奘裁矗俊
　　“姬祝你知不知道交通部队的兄弟们不停的打电话给我们，个个都说姬警官发疯了，你到底出什么事了？”路虎急得满头大汗的问。
　　陈昊的目光越过人群望向了台上的姒博，若有所思着。
　　李诚想走上台前，陈昊一把拉住了他：“清官难断家务事，算了。”
　　“你不觉得奇怪吗？姒博从来没有在公众面前以这样的形象抛头露面过，他这样做到底是什么意思？”李诚疑惑道。
　　“你能问出来吗？你以为你是他在圣荣中学的学长，他就会告诉你？”陈昊冷冷道。
　　中心台前，姒博准备离去，李诚一跺脚，还是甩开陈昊的手要去找他，可是――
　　铃，
　　铃，
　　铃，
　　铃，
　　铃，
　　五个人的手机同时响了起来，姬装淹芬惶В司空贤也适时的松开了手，五个人齐齐拿起手机，消息都是一样的。
　　郑伊玲在这个圣诞夜被人强奸致死，可是奇怪的是，先去到现场的警员发现了她留下了纸条，要求特科重案组为她破案申冤。
　　怎么会有这样古怪的事？
　　五个人叹息着，互相对望了一眼，姬浊嵘说：“我没事，先去看看受害人吧。”
　　五个人的耳朵里这时又听到异常熟悉的手机铃声，五人不由得齐齐把目光聚向中心台上，此时，姒博也接到了电话。
　　来到凶杀现场，其他的警员都在门外等待着。
　　“怎么回事？已经看了现场了吗？”陈昊问。
　　各警员摇摇头，其中一个说：“陈sir，里面有些古怪，所以我们就想等你们来了再进去。”
　　“古怪？”陈昊疑惑地推开房门，路虎，司空贤，李诚和姬锥几了进去。
　　房间里的情形确实很奇怪，摆设并不凌乱，郑伊玲被当胸刺进一把尖刀致死，但是尸体却并没有倒在地上，而是坐在沙发上。
　　“你们有动过死者的尸体吗？”路虎回头问门口的警员。
　　“没有，路sir，我们只是看到门口留下的纸条，然后打开门看了一下就把现场封锁了。”
　　路虎没有再问下去，接过警员递过来的手套带上准备检查。
　　司空贤四面凝望着房间里的摆设，再看看郑伊玲死去的表情，缓缓道：“这个案子已经有凶手了吧？”
　　“你说什么？”陈昊问。
　　司空贤没有再说下去，目光望向了李诚，李诚神情严肃的盯着郑伊玲道：“难道真的是我错了，以致于你要以死逼谏吗？”
　　姬鬃叩缴撤⑶白到郑伊玲的身边，顺着郑伊玲目光的方向望去。
　　“你看到什么？”司空贤问。
　　“神贤，那个神台上有东西，你取下来看一看。”姬字缸胖Ｒ亮岫悦婀┳殴毓的神台说。
　　司空贤走过去一看，原来在供关公的神台前放了一个盒子，盒子是淡绿色的，与红色的神台很不协调。司空贤打开盒子仔细看着，然后轻叹一声道：“凶手在这里，郑伊玲还留了一封信给姬住！
　　姬卓戳怂究障鸵谎鄣淡一笑：“是叫我为她哥哥申冤吗？”
　　“嗯。”司空贤点点头继续看盒子里的东西说：“四年前的圣诞节在日本发生过一起与郑健勇的女友一模一样的强奸凶杀案，而在其后的三年里，每到圣诞节都发生了同样的惨案，但是日本警方一直没有查到凶手。”
　　“难道郑伊玲查到了凶手？”陈昊好奇的问。
　　“显然是了，而且她居然还给凶手写了信，要求他到这里来为她的哥哥脱罪申冤，她认为三年前哥哥女友的死也是这个人造成的，哥哥是被冤枉的。”
　　“这也不能证明她的哥哥就是被冤枉的。”路虎严肃地说。
　　“啊。”司空贤突然讶异的叫了一声。
　　“怎么啦？”
　　“凶手留了一封信给我们。”
　　“什么？”
　　“他说自己犯下的罪行在日本从来没有暴露过，想不到会被千里之外的一个中国女人点中的死穴，现在他杀了她，决定向特科重案组发出挑战。”
　　“他活得不耐烦了？”路虎冷笑道。
　　“他确实是活得不耐烦了，你们看。”司空贤把信举起来，信纸的背面有几个工整的中文字：高处不胜寒。
　　“他想找人挑战？”陈昊接过信纸慢慢的说。
　　姬壮ぬ疽豢谄站起来道：“回去吧，这里应该没什么好查的啦。”
　　“为什么？”李诚问。
　　“郑伊玲一定是主动让凶手杀死她的，所以房间才没有凌乱，而这个凶手肯定什么也没有留下，也许连信上的字都是郑伊玲帮他写的。”
　　“为什么她要这样做？”李诚再问。
　　“因为她不被人杀死也要被病魔折磨死了。”司空贤从盒子里拿出一张医学证明说：“她得了肝病，而且是晚期了。”
　　“肝癌？这三年她一定很痛苦吧，难道真的是因为我造成她这样的结局的吗？”李诚疑惑地说。
　　“这个问题很好解决，一是问凶手，二是问郑健勇本人。所以你根本不用现在就英雄气短。”陈昊说。
　　“回去守着电脑电视吧，也许日本这两天会有新闻出来。”姬装戳税刺阳穴：“好累，我想先回去睡一觉。”
　　“你们先回去吧，既然这里的现场一目了然，留下我和李诚把现场搜查一下就行了。”司空贤笑道。
　　“既然来了就一起做吧，姬祝你先回去休息。”路虎说。
　　“嗯，那你们到时间叫我。”姬鬃叱雒趴醋攀孛诺木员说：“有没有床啊？我想在这睡一会。”
　　“有，姬sir，你想要什么都有。”其中一名警员笑着说完，转身跑下楼，过了一会搬了一个帆布床和棉被上来摊开。
　　“谢谢。”姬拙驮诠道里和衣睡下，警员还为他盖上了棉被。
　　第二天早晨，五人回到办公室，向宋飞扬汇报了基本的情况，宋飞扬问：“那个凶手有留下联络的线索吗？”
　　“我们本来以为郑伊玲那里应该会有凶手的资料，但是很显然凶手在杀了她之后把资料全部拿走了。”司空贤缓缓的说。
　　“这不是很奇怪吗？他要挑战你们，可是却没有留下任何的联系线索，那如何挑战你们？”
　　姬状蛄烁龉欠站起来说：“找郑健勇问就行了。哎呀，好，想睡一觉，我就不去监狱了，神贤，老虎，你们能者多劳，我要睡一会。”
　　“姬祝你才回来上班的啊？怎么又睡？”路虎不解地问。
　　“昨晚上没睡好。啊――”姬咨炝烁龀こさ睦裂，跑到休息室睡觉去了。
　　四人互相对望了一眼，李诚站起身道：“我去做物证鉴证。”
　　“我去查资料。”陈昊说。
　　“那我和神贤去监狱找郑健勇吧。”路虎站起来拿着资料夹说。
　　宋飞扬的目光转向休息室凝视了一会，又收回目光继续看电脑去了。
　　中午的时候，路虎和司空贤就回来了，空手而归，因为郑健勇根本拒绝见他们。他们回来的时候，姬谆乖谒觉。
　　“头儿，姬滓恢泵挥兴醒吗？”司空贤轻问。
　　“嗯。”
　　“头儿，你能不能找姒博谈一谈。”
　　“嗯？”宋飞扬抬起头看了司空贤一眼，再望向休息室的门缓缓道：“他们分手了吗？”
　　“不清楚，不过大概是的。”司空贤便把昨夜发生的事情告诉了宋飞扬。
　　“姒博出来敲钟了？”宋飞扬微愣了一下自言自语似的说。
　　“头儿，姒总警司出来敲钟，性质很严重吗？”路虎看着宋飞扬的样子觉得很奇怪。
　　宋飞扬若有所思地把电脑关上，缓缓站起身道：“注意看着姬住！
　　“啊？”二个人都不明白这话什么意思，宋飞扬已经走出去了。

　　第 61 章

　　姒博的办公室，宋飞扬敲开了门，姒博正在里面整理东西。
　　“这么快就要走吗？”宋飞扬问。
　　姒博抬头看到他笑了笑：“不是，今天有点忙，文件比较多。”
　　“听说你去广场敲钟了？”
　　姒博停下手，想了想笑道：“师父，我们出去喝杯咖啡吧。”
　　“好。”
　　姒博从抽屉里取出一瓶咖啡和一瓶咖啡伴侣，拿了外衣和宋飞扬离开了办公室，然后去了子弹头酒吧。二人坐定后，姒博请人帮他冲他带来的咖啡。
　　“那个广场的地本来是你们姒家的，后来捐给了教会做为信众祈福的广场，而每年的圣诞祈福钟声都是教会邀请城中名流来敲的，你们家出来敲钟的人并不多。不过，每一次你们姒家有人出来敲钟，都意味着这个人将会进入姒氏家族新一代的领导者阶层。你是不是也准备接班啦？”宋飞扬直切正题。
　　姒博没有回答，只是问：“师父今天为什么要和我谈一谈？”
　　“递辞职书了吗？”宋飞扬说。
　　姒博看了宋飞扬一眼缓缓道：“还没有。”
　　“姬拙神不太好。”
　　姒博笑了：“所以师父就来向我兴师问罪？”
　　“你对姬椎降资鞘裁囱的感情？”
　　姒博微微皱了一下眉头缓缓地说：“如果我告诉你，昨天晚上其实我很想折磨他，虐待他，甚至杀了他，你会怎么想？”
　　“你心里是不是在恨他改变了你的生活，而且这种改变还是那么的彻底，无法回头。”
　　“如果没有他，我会沿着既定的人生轨迹读大学，读博士，然后进入公司领导层，过着充实而又简单，富裕的人生。可是自从他出现后，就巅覆了我的一切，从此我成了家族的边缘儿，被人排挤，议论，怀疑。甚至冷嘲热讽。”
　　“那又如何？”宋飞扬冷笑道：“在我看来，如果姬撞怀鱿衷谀愕纳命里，你也不过是个饱食终日，无所事事的公子哥儿，天天酒足饭饱，参加这个晚会，参加那个酒宴打发时间。或者今天抱着这个美女，明天抱着那个美女，成为娱乐记者追访的对象。难道你一直想要的就是这种生活，这种人生？如果你是这种人，那师父真是把你看走眼了。原来你做这份警察工作，不是因为你有多热忱，只不过是因为你本身能力太出众，所以纵然没有多少热忱也能做得极好而已，你是想告诉这就是你真实的想法吗？”
　　“你根本就不懂我的处境和心情，之所以会有今天这样的结果，都是姬鬃哉业摹Ｎ蚁衷诘娜松也是他强加给我的。他为什么要不停的在圣荣中学寻找我？他为什么要整天粘在我的身边，他为什么――”姒博强忍着内心的感情波动一字一句道：“他为什么要拍那样子的录像带？”
　　“那是因为他爱你。”宋飞扬叹息道。
　　“可我不爱他！不爱一个人难道有罪吗？为什么他不放手？为什么他要把我逼入绝境？为什么他要让我愧疚，为什么要逼着我觉得一切都是我的错，为什么要逼我觉得是我对不起他，所以他才会那样的伤害自己的身体和尊严？甚至到了现在，我已经是师父的上司，可是只要姬子懈鐾吠茨匀鹊模你们就过来向我兴师问罪。他就那么可爱吗？可爱到人人都愿意为他说话？甚至连师父你也要为他说话？”
　　“那你当初为什么要回应姬祝课什么要做警察？为什么要把姬椎鞯蕉区，你有无数的机会远离他，可是你却选择了靠近他。你既然选择了靠近他，为什么又不接受他呢？”宋飞扬冷静地问。
　　侍应生送来咖啡和热奶。姒博指着咖啡说：“师父，你知道吗？这个咖啡是世界上最好的咖啡，产量极少需要定制的，而这些是他们专程送给我们姒家人的。每一年他们都会选最好的咖啡豆磨好，装在这个锡罐里送过来，让我可以带到办公室里随时喝。这些奶是在阿根廷定制的，糖是在古巴定制的。所有的商人都是跟我们姒家做了几十年，甚至几百年生意的商人家族。他们生产出来的所有东西，都会先把最好的留下来送给我们做礼物。”
　　“这样的生活姬兹肥挡荒芪你提供。”宋飞扬缓缓的说。
　　姒博帮他往咖啡杯里加入奶和糖搅匀缓缓道：“最好的咖啡和最好的奶，加入最好的糖。咖啡和奶搅在一起，再也分不清，分不出来，变成了一杯最好的饮品。把这杯咖啡喝下去，香入肺腑，提神醒脑。喝得都上了瘾，戒都戒不掉，也不想戒，可是这种东西不能常喝，常喝的话胃会痛，经常的提神醒脑反而会令精神不振，身体不适。我和姬渍馐三年的人生可以说就是这样一杯咖啡。十三年的酸甜苦辣搅在了一起，再也分不开，可是经常走在一起又会伤身。”
　　宋飞扬端起咖啡喝了一口，真的口感很好。但这样的咖啡并不可能经常喝到，因为没有机会，也没有这么多的钱买这样顶级的咖啡来喝。
　　“那么，你和姬拙驼庋结束了？你在警察部队的生涯也要划上句号了？”
　　“如果我为自己的警察生涯划上句号，师父会不会觉得可惜？”姒博淡笑道。
　　“如果你是我的儿子，我会骂你，可是你现在是我的上司，我也只能说可惜。”宋飞扬站起身凝望着姒博郑重的说：“姒博，其实我一直很为你骄傲，我也一直很骄傲能为成为你的师父，每一次同僚们提起你，我都觉得面上有光。你成为我们警察部队最年青的总警司，说句实话我总是觉得最光荣的是我。你觉得你被家族的人排挤，可是你怎么就没有看到我们为你发出了多少欢呼？你怎么就没有看到我们东区的警员是多么的自豪有你这样的总警司来领导他们？你说姬赘谋淞四愕娜松，但你又何尝不是改变了姬椎娜松？特别定制的咖啡虽然好喝，但是茶餐厅的丝袜奶茶也一样好喝，法国顶级的鹅肝我们是吃不起，可是半塘烧鹅也一样美味。如果你一定要离开我们，那是你的自由，但是我会很痛心。”
　　姒博低着头不说话。
　　宋飞扬走向酒吧的大门口，在打开门的一刹那，他回过头凝视姒博真情的说：“姒博，我一直为自己是一个警察而感到自豪，对于我来说，在这个社会里没有比做警察更有用，更有价值，更能为市民服务的职业了。姬状给你的是一个最好的人生。”
　　姒博依然低头不语，酒吧晕暗的灯光也看不出他的表情。
　　宋飞扬拉开门，走了。
　　酒吧的老板，秦子金的老情人走过来，放了一杯奶茶给姒博，然后说：“他昨天死了，以后这座酒吧就只剩下我孤身一人啦。”
　　姒博猛地抬起头：“秦先生死了？”
　　“嗯。”
　　“你们相伴了一生？”
　　“嗯。”
　　“幸福吗？”
　　老板笑了笑：“有的时候很苦啊。”
　　“是以前苦，还是现在苦，还是――”
　　“都苦，从前跟着他的时候苦，后来跟着他的时候也苦，现在他死了，就剩下我一个人更苦。”
　　“既然这么苦，为什么还要跟着他？”
　　“不跟着他我能做什么？我那么爱他！”
　　姒博的手微微颤了一下，起身礼貌的告辞后离开了。
　　路虎和司空贤连着去了监狱三天找郑健勇，可是都被他拒绝见面，而这三天里，姬酌刻於蓟乩此觉，到时间就下班回家。
　　姒博这三天也没有来办公室。
　　第四天早晨，姬兹绯５幕氐搅税旃室，但是这一次他除了看到自己办公桌上的一堆文件之外，没有见到任何人。他左看右看，上看下看，又找了隔壁的小警员询问，最后才失望的坐在了办公桌旁，文件顶上放着一张纸，上面写着：姬祝今天我有事，陈昊要回去给岳父祝寿，老虎要陪姐姐去医院，神贤要回家陪主教爸爸吃饭，李诚要回总局开会，你面前的资料全部是他们四个人这三天整理出来的，你今天就拿着这些文件到监狱里去找郑健勇询问一下，明天上午开个碰头会，下午你们五个就坐飞机去日本。落款是宋飞扬的签字。
　　“哎，这帮家伙真没义气，这么多活要我一个人干，还要不要我活了。”姬滋究谄，拿着文件翻起来，一页一页倒是看得很认真，还拿着笔做了记录和评点。看完之后打了个电话到监狱，然后才施施然的站起身走了。
　　郑健勇依然什么人也不见，姬锥杂警说：“你告诉他，他妹妹死了。”
　　“他已经知道了，可是还是不愿意见人。”
　　“这样啊？”姬紫肓讼胨担骸澳悄愀嫠咚，我是他妹夫。”
　　“啊？”
　　“去吧。”
　　“哦。”
　　过了一会，狱警回来了说：“他说他没有妹夫。”
　　姬自傧肓讼胨担骸澳悄惆镂椅室幌滤那个日本朋友的联络方式。”
　　“有名字吗？”
　　“不用名字，我想他应该知道我说的是谁。”
　　又过了比较长的时间，狱警回来了：“他说他不知道。”
　　姬滓恍Γ骸澳蔷褪撬邓知道我说的是谁啦？你去问他，他不知道怎么联络对方，那对方是怎么联络他的？”
　　狱警看着姬祝骸凹sir，你准备要我帮你问多少问题？”
　　“问完我想问的问题。”
　　狱警瞪着姬住
　　姬仔Φ溃骸拔页さ孟裰＝∮侣穑磕阋这样看着我？”
　　狱警打了一个电话，然后拿出钥匙打开门：“你自己进去问吧。”
　　姬装谑郑骸罢庋不行，这样违反探监条例。”
　　“这事不用你担心，我请示过监狱长了，你去吧。”
　　“那就谢了。”姬滓恍ψ吡私来，狱警直接把他带到关押郑健勇的监房前开了门让他进去。
　　郑健勇做为重犯被单独关押在一间监房里，当他看到姬捉来，不由得愣了一下。旋即低头不语。
　　姬鬃在床边看着郑健勇说：“我来是因为你妹妹死了。不过我想你不知道你妹妹为什么会死的吧？”
　　“她得了肝癌迟早会死。”郑健勇冷漠地说。
　　“不错。但她不是病死的，她是被人杀死的，而且是自愿被人杀死的。”姬状游募袋里拿出三张郑伊玲死亡的照片递给郑健勇看。
　　郑健勇没有接。
　　“你一点都不惊讶，似乎知道会是这样的结局。”
　　“她说过的，癌症太痛苦，所以想找人帮她结束生命。”
　　“很巧，她找的那个人，正好是当年教你强奸杀人的那个人。”
　　郑健勇猝然抬头瞪着姬祝骸澳闼凳裁矗俊

　　第 62 章

　　“我看过你的庭审资料，当时你的妹妹并没有对你的定罪表示什么异议，但是一年之后她却为你提出了上诉，之所以如此，是因为她发现了那一年的圣诞节在日本有一桩同样犯案手法的案件发生，所以她就固执的认为你是冤枉的。这种心情在我得知你们两兄妹的家庭背景之后可以理解，你们自小失亲，是你一手一脚把妹妹拉扯大，她对你是十分依赖的。所以一心想救你出狱，因为发现了日本的那个案子，她就更执着的认为你是被冤枉的。”
　　“她这样想？”郑健勇喃喃道。
　　“日本的那个案子发生在圣诞前半夜，你的案子发生在后半夜，前后共有七个小时的间距，从日本坐飞机到这里五个小时就够了，所以她认为那多出的两个小时时间里，那个日本人完全有时间做案杀人。我不在乎她这样拼命为你脱罪的想法，我感兴趣的是，为什么她会那么执着的认为是那个日本人杀了人？为什么她会把你的案子与日本的案子联系起来？警方都没有这样想过，只是认为那不过是单纯的不同地区相同手法的强奸案而已，因为这世界上这样的强奸案很多。还有为什么她居然能找到那个日本人？”
　　郑健勇脸阴沉着不语。
　　“你妹妹死之后，那个日本人留下了一封信给我们，但是笔迹鉴定的结果说明这是你妹妹的笔迹。”姬装涯欠庑诺莞郑健勇看。
　　“那个日本人向我们发出挑战，可是他却又没有给我们留下任何信息让我们可以与他有关联以接受他的挑战。后来我就想，他不留下关联，其实是因为在别的地方可以找到这个关联，如果我们找到了这个关联，自然就可以去找他继续他挑起的游戏。所以我认为你妹妹找到的那个联系他的方法，就是他想我们找到他的方法，而这个方法一定是在你手里。我希望你能告诉我。”
　　“告诉你对我有什么好处？”郑健勇阴沉的问。
　　“或许你妹妹是对的，你是被冤枉的。我们可以查出来帮你上诉。”
　　“那个案子是我犯下的。”郑健勇漠然道：“是伊玲自己不相信而已。”
　　“是那个日本人教你的吧？”
　　“是。”
　　“告诉我，怎么可以见到那个人。”
　　“我认为你们不可能查到他，其实那个人杀的人不止一个两个，可是到现在日本警方也没有找到他。”
　　“我们会找到他的。”
　　“你凭什么这么自信？”郑健勇不屑地说。
　　“因为他现在想我们找到他，没有对手的感觉对于他来说太痛苦。所以必然会故意暴露出破绽让我们去找，而我们现在所要做的只不过是以一个愚蠢的警察面目出现在他的视野当中，帮助他达成他的梦想而已。”姬仔Φ馈
　　“他的梦想？”
　　“强奸杀人犯通常在现实中是被异性轻视漠视的一类人，这种人猥琐无能贱格无耻但同时又有很强的控制欲，可是他之所以强奸后杀人却又是因为他不能从始至终的进行有效控制，所以只好毁灭对方，这种现象总是令他很有挫折感失败感。而日本警方长时间的不能破案，更令他觉得自己被这个社会所漠视，当这种感受到达一个极限，他就必须找到一个代言人来宣布他强有力的存在，而警察无疑是最好的宣布者。但是强奸杀人犯都是懦夫，他并不敢真正的让警察抓到，只是想让警察看起来像被他玩弄的老鼠。”
　　郑健勇用一种奇特的眼光看着姬姿担骸澳阏庵志察真少见。”
　　“怎么少见？”姬仔Φ馈
　　“你居然用一种嚣张猖狂的表情和语言来表达你的正义感。你知不知道你这样子会令某些犯罪的人恨之入骨？”
　　“那你呢？”
　　郑健勇看着姬缀镁茫终于提起笔在那封信上写下一串数字。
　　“这是什么？”姬孜省
　　“这是我银行保险柜的密码，里面有你要的资料。”
　　“你也告诉了你的妹妹？”
　　“没有，我只是忘记把家里的资料清除干净了，后来就被伊玲找到，她其实来问过我，但是我真的没有想到她居然这么厉害，可以查到那个人的资料。”
　　“你应该感到骄傲。”
　　郑健勇渺了姬滓谎郏骸澳闼嫡饣拔夷芟嘈攀窃廾缆穑俊
　　姬滓恍Γ骸澳阕晕移燮自我陶醉地相信就是了，总之谢谢你啦。”
　　“好吧，就让我看看你的能力，有一场好戏上演总算不至于在监狱里太无聊。”
　　“你有没有想过为什么你妹妹明明已经找到那个人的作案资料，可是最后却以自我死亡告终？”姬浊嵘道。
　　郑健勇低头不语。
　　“我想你可能知道，不过我还是说给你听吧，她查清楚了那个凶手的资料，可是却也证明了你真的不是无辜。我想她肯定很伤心，很绝望。所以她放弃了将凶手绳之以法，她之所以伤害我的同事，其实不是因为她恨我的同事，而是因为她恨你，恨自己。感情无法宣泄，只能发泄到别的人身上。”
　　“为什么说给我听？”
　　“监狱这个地方限制了犯人的人身自由，但同时也为犯人提供了救赎的机会。你的庭审记录告诉我，当年你女朋友的父母曾经希望你对他们说一声对不起。可是三年过去了，你都没有做过任何能让他们宽恕的事情。现在你妹妹选择自我死亡，我想也是因为想代替你向受害者请求宽恕吧。”
　　郑健勇阴沉着脸不语。姬渍酒鹕碜呦蚶畏棵趴凇
　　“她背叛我！”郑健勇沉声道。
　　姬酌挥薪踊埃打开门。
　　“她背叛我！”郑健勇向着姬椎谋秤芭吼。
　　姬谆赝纺视着郑健勇：“她是女人，而且曾经是你深爱的女人。”
　　郑健勇浑身颤抖，骇然盯着姬住
　　姬坠厣侠畏看竺牛走了出去，里面传出郑健勇嚎啕恸哭的声音。
　　走出监狱大门，姬滋头望着已经中移的太阳，拿出手机给姒博打了一个电话。电话接通了，但是却没有声音。
　　“姒博，我刚才见到郑健勇了，你知道吗？他的女朋友背叛了他，所以他就强奸她，再把她杀掉。他一定是很恨她才会这样的，你是不是也很恨我？是不是恨得想噬我肉，挫我骨？如果你能让我爱你，我愿意让你噬我肉，挫我骨，把我碾成肉泥。这样说你一定会生气，气我故做深情，你怎么可能会杀我呢？那么到底该怎么办呢？那就囚禁我，SM我，折磨我，让你天天都出气好不好？不过得等我去日本把郑伊玲交给我们的这个案子办完了，我才能向你投降。姒博，不要离开我的视线好不好？你就是我的主心骨，没有你，没有你，我连东南西北都分不清，不知道该走那一条路回家。”
　　手机的那一头一直沉默着，姬滓惨恢背聊着，互相听着对方的手机，都是在希冀对方会不会传来一丁点的声音吧？至少姬资钦庋盼望的。但最终对方还是先断了线，也不知道到底是不是姒博在接听。
　　给姒博打完电话，姬滓桓鲆桓龈特科重案组的其他成员打电话，问他们到底在什么地方，是不是真的在给岳父祝寿，在带姐姐看病和陪父亲吃饭？如果不是，请他们马上带着搜查令到银行会合。然后姬装岩行的详细地址发到各人的手机上，就开车回市区到银行。一进银行大门，就看见路虎，陈昊，司空贤，李诚都已经在大堂里坐着笑吟吟的等着他了。
　　“你们今天都罢工？”姬坠室忄凉值厮怠
　　“我们前三天不但做了自己的工作，还兼把你的工作也做完了，今天还不该休息吗？”陈昊笑道。
　　“再说我们要是不休息，你今天还要在办公室睡觉，我们可不想要一个瞌睡虫的姬住！彼究障吐条斯理的站起来，说着话，递给姬姿巡榱睢
　　“师兄，郑健勇已经承认三年前的案子就是他犯下的，所以你不要再自责了。”姬捉庸搜查令对李诚说。
　　“那为什么――”
　　李诚的话还没说完就被路虎打断了：“案子的事我们到日本再说，先去看看银行里到底有什么吧？”
　　五人来到的银行保险柜前，姬子妹苈氪蚩了保险柜，保险柜里只有一个白色的信封，打开信封一看，里面只有郑健勇与自己女友的一张合影。
　　这是怎么回事？五人都不解地看着相片。姬装严嗥递给司空贤：“神贤，你能不能感受到些什么？”
　　“咦，这张相好像是在日本一个温泉胜地拍的。不过具体在哪里不太清楚，看这两个人笑的样子很幸福啊，最后怎么会变成那样？” 司空贤接过相片看了好一会缓缓道。
　　“是吗？给我看看。”李诚说。
　　“下午去做个图像分析吧，可能可以知道这个温泉到底在哪里，这样我们去日本也有些头绪。”司空贤把相片递给李诚说。
　　“没事了吧，没事的话就一起去吃饭。”陈昊拍拍自己的胸口笑道：“我请客。”
　　路虎瞧着陈昊道：“你还有钱请我们吃饭啊，海伦怎么对你这么宽松？应该把你的钱全部收缴了才对，要不然老毛病又会犯了。”
　　“哈哈。”陈昊得意地笑：“你惨得过我把老婆忒得踏踏掂呢。”
　　姬滓恍Γ摸着肚子道：“我还真饿了，走吧，找个好地方，我要好好的吃一顿。”
　　下午回到办公室，李诚去分析相片，其他四人就把他们这三天所能找到的关于圣诞节奸杀案的资料重新组合分析一遍。
　　“圣诞节那天晚上日本是不是有奸杀案发生？”姬孜省
　　“那就多了。”陈昊笑道：“从我在网上检索到的案件到国际刑警内部交流的资料来看，整个日本在这一天晚上总共发生三十一起与强奸及性搔扰有关的案件，强奸致死案有三起，有二名案犯当场被捕，有一名案犯在逃，很显然这三个案子的嫌疑犯都不会是我们要找的那个人。”
　　“强奸案在所有的刑事案件中是最容易被人忽略掉特征的案件，但是我想这个日本人应该会有些不同，如果我们能找到他犯下的这些罪案的特征，就离找到他不远了。”路虎缓缓道。
　　“强奸案能有什么特征，不就是一个男人侵犯一个女人吗？”陈昊有些不以为然。
　　“一个男人侵犯另一个男人也是啊。”李诚渺了陈昊一眼说。
　　“那叫鸡奸，不叫强奸。”司空贤笑道。
　　“不管是鸡奸还是强奸，我们一定要抓到这小子。”姬滓槐呗裢反蜃攀只里的游戏一边说：“我们特科重案组的人他都敢来挑战，不抓到他，我们的面子往那搁？我们以后还怎么在警察这一行里混啊？”

　　第 63 章

　　日本关西地区兵库县神户有马温泉，据说是日本最古老的温泉胜地。现在，特科重案组的五位同仁已经来到这里，入住最古老的日式旅馆：金汤苑。
　　“啊，终于可以公费旅游，我要在这里好好泡泡温泉休息休息。”姬壮ぬ疽簧笑道。
　　“听说日本人泡温泉是不穿衣服的，如果我们五个走出去，会不会把那些日本妹妹迷死了。”陈昊笑道。
　　“你别做梦了，日本女人喜欢的可都是木村啊，龟梨啊这些小巧玲珑型的男人，像我们这些身高都超过175的男人，在日本女人眼里就是傻大个，要是像老虎这样有180以上个头的人，那简直就是哥斯拉了。”李诚马上反驳陈昊说。
　　路虎哈哈一笑，倒没接话。
　　司空贤则观察着旅馆大堂的环境，缓缓道：“郑健勇为什么会指我们到这里？感觉这个旅馆很舒服啊，不像会有不幸的事发生的样子。”
　　“温泉旅馆当然舒服了，他又不需要在这里强奸杀人。”路虎接口道。
　　“我们警察部给日本警视厅发的传真他们应该收到了，他们应该会派人过来和我们接洽的，所以在此之前先安心的等待吧。”姬姿怠
　　“姬祝听说日本男人很变态的，我看你泡温泉的时候还是穿上衣服好了，免得被变态佬盯上了。”陈昊说。
　　“对啊，对啊，日本的G片在全世界都很出名哦。”李诚连连点头说。
　　“姬状┥弦路泡也不行啊，那不更惹人犯罪。”路虎笑道。
　　“对啊，姬滓簧硎衣上岸，那些日本佬怕都恨不得冲上来扒他的衣服呢，还不如光着身子直截了当。”司空贤点着头好像很认真的说。
　　“喂，喂，喂，你们有没有搞错啊，还没泡温泉就把你们的头熏晕了，尽胡说八道。”姬仔β畹馈
　　“啊，对了，我们几个谁会说日语啊？”陈昊问。
　　“你不就会吗？不是说多学几国语言，泡ＭＭ方便吗？难道你是吹牛？”李诚说。
　　“我当然会啊，所以才问你们吗。”陈昊得意地说。
　　“最会说鸟语的是姒博，英法日德俄西拉丁葡语，甚至韩语，印度语，阿拉伯语都会说。”姬仔Φ馈
　　“圣荣中学出来的人谁不会说几国语言啊，姬祝你为了能追上姒博，学的不会比他少吧？”李诚笑道。
　　“那看来就我不会说什么鸟语了，老虎法律最厉害，除了看英文法律书，我还看过他用德文写法律论文呢。”司空贤叹道。
　　“有什么关系，你会说英文就行了，日本人只要一听到黄皮肤的人会说一口流利的英文，就会把你当神一样崇拜的。”路虎拍拍司空贤的肩膀笑道。
　　“神贤，你应该会说意大利语吧，你老窦不是在意大利学习过吗？难道你没有跟他学习？”陈昊笑道。
　　司空贤笑了笑，正想说话，忽听到身后传来一个日本女人温柔的声音，说的是英语：“你们好，不好意思，让你们久等了，我是日本警视厅的山田茉莉子。”
　　司空贤回头，其他人也望向女子。一个典型的长相温婉秀丽的日本女人，唯一不同的可能是她比一般的日本女子身高要高一些。
　　山田茉莉子很温婉的向他们行礼，五个人也忙回礼，一阵你来我往的点头哈腰之后，五个人都被安排进了单人客房。
　　晚上，他们六个人坐在一起看日本警方提供的资料兼分析案情，但是日本警方能提供的资料非常有限。日式的旅馆虽然很干净明亮宽敞，但是要盘腿坐在蒲团上实在是很考验五个男人的功力，陈昊第一个受不了，满面歉意的看着山田联茉莉子说：“茉莉子小姐，我想伸腿坐坐，你不会觉得无礼吧？”
　　“啊，不好意思，是我照顾不周，你们一定是不习惯这样坐着，请，请随意吧。”山田联茉莉子又连连点头哈腰，满怀歉意地说。
　　陈昊也只好赶紧跟着点头哈腰，连说了几次没关系，不好意思才把腿舒展开来坐。
　　姬卓醋派教镘岳蜃铀担骸败岳蜃有〗悖我躺下可以吗？”
　　“可以，可以，你们是客人，本来这些话应该我来说的，真的对不起。”山田茉莉子又连连点头哈腰道。
　　司空贤身体笔挺盘腿坐着看着山田联茉莉子微笑道：“茉莉子小姐，在房间里就按我们中国人的规矩自由一点吧，到外面，我们会遵照你们日本人的规矩的，所以请茉莉子小姐也不要太客气和拘谨。”
　　路虎把手中的资料放下来直视着山田茉莉子说：“山田警官，我希望你在这里能把自己视为和我们一样的警官畅所欲言，太客气和拘谨不利于我们之间进行必要的交流。”
　　“是。”山田茉莉子看着路虎的模样，也挺直腰杆郑重的答。
　　“六年六起在圣诞节发生的强奸致死案，可是却找不到什么相同的地方，证据也少得可怜。没有精液，没有毛发，六个女人也没有什么相同的地方。”李诚叹口气道。
　　“这个强奸犯喜欢用杜蕾斯避孕套，日本方面在受害者阴道里提取到杜蕾斯的胶质。”姬姿怠
　　“全日本多少人用杜蕾斯啊，怎么查？”陈昊笑道。
　　“茉莉子小姐，你怎么看这六起案件？”司空贤看向山田联茉莉子问。
　　“这六起案子其实有比较奇怪的地方。”山田茉莉子沉吟半晌开口说。
　　“哦？”五个人都把目光望向她，姬滓沧了起来。
　　“死亡的这六个女孩子都极为喜欢浸泡温泉。”
　　“啊，整个日本只怕80%的女人都喜欢浸泡温泉吧？”陈昊叹道。
　　“但是她们都是喜欢单独浸泡的女性，而且喜欢在夜里浸泡。”
　　“你的意思是说她们是在浸温泉的时候被害的？但是为什么调查记录上没有这样写？”姬鬃肺实馈
　　“不是，都是在家里遇害的，但是我觉得可能与她们单独浸泡温泉以致于认识了什么人有关系。”
　　“但是郑健勇是和他的女朋友一起来的。”路虎说：“人生地不熟的，他的女朋友不可能离开他一个人在夜里泡温泉。”
　　“而且郑健勇很明显是被怂恿犯下大错，所以那个人的目标郑健勇，而不是他的女朋友。”姬兹粲兴思道。
　　“茉莉子小姐，你们日本女性很喜欢一个人单独来浸泡温泉吗？”司空贤问。
　　山田茉莉子摇头：“大多数都不会的，所以我才奇怪。”
　　“茉莉子小姐，我看这些被害者的资料，关于她们的私生活资料非常少啊。”司空贤翻着文件问道。
　　“这几位受害者都是属于日本社会上的剩女。”
　　“剩女？”路虎皱眉看着茉莉子。
　　“就是没有男人喜欢，多余，剩余的女人。”
　　陈昊笑起来：“女人不可能没有男人喜欢的。只有怎么喜欢而已。”
　　“这是你这个花花公子的理论吧？”李诚改用国语笑话陈昊。
　　“神贤，我说得对不对？”陈昊看向司空贤：“从这些女人的面相，你应该能看出些什么吧？”
　　“我只是觉得她们的私人资料过少，这不太正常。六个女性，最小的25岁，最大的40岁，有失婚的家庭主妇，也有不婚的职业妇女，也许我们应该重新调查一下她们生前的人生轨迹。看看找不找得到切入点。”司空贤看着一张张的资料照片说。
　　“茉莉子小姐，你们日本警方是不是一直认为这是一个人做的案子？”姬孜省
　　“是的，因为都是在圣诞夜发生，而且案犯每次都会留下‘我又伤害了一个人，真对不起’这样的短信在受害人的手机里。所以相信是一个人所为。”
　　“我倒觉得六起强奸杀人案，很有可能有六个凶手。所以才会造成了六起案件都无法侦破，这都是因为从一开始就走错了方向。”姬姿怠
　　“为什么这样说？”李诚微愕的看着姬孜省
　　“因为郑健勇啊，他是被教唆犯罪的。教唆郑健勇的人，也许也教唆了别的人。所以神贤说重新调查这六个女人的社会关系，人生轨迹是正确的。而且――”
　　“还有什么？”路虎亦急切追问。
　　“郑健勇说过，之所以杀女友，是因为女友背叛了他，这一点看来很重要。我们也要重点调查一下这六位女性有没有做过背叛某些人，伤害某些人的事情。”
　　“但是六个凶手的说法也有些说不通，如果有六个凶手，不可能每一个案发现场都找不到可用于破案的物证。难道这六个凶手都这么的懂得如何保护自己吗？要知道当时是在强奸啊，不是在悠闲自在的吃寿司。”陈昊摇着头说。
　　“师兄，你怎么看？”姬淄向李诚说。
　　“既然是末决的悬案，除了罪犯太狡猾的原因之外，另外的原因就有可能是因为我们警方漏掉了或者疏忽了某些可能极微小但极有力的物证，茉莉子小姐，如果我们要求重新调查这六个女人的过去，或者重新鉴证物证，警视厅会协助吧？”李诚看向山田茉莉子问。
　　谁知李诚这一问，山田茉莉子竟面露难色，想了好一会才说：“其实这六个案件都已经被视为悬案封存了。而且我们上司的意思也不想外人插手。重新鉴定物证只怕不太可能。”
　　“那这些资料？”路虎指着满桌的文件看着山田茉莉子问。
　　“是我偷偷复印之后带出来的，我其实只是警视厅一名档案管理的普通警员而已，还从来没有去做过现场调查，我只是觉得这些女性死得好可怜，真的很想有人能为她们申冤。真对不起，骗了你们，给你们造成这么多麻烦。”山田茉莉子深深的低首内疚地说。
　　五个人互相对望了一下，陈昊笑道：“这也没什么，也许不经过警视厅，还真的会有奇迹出现呢。”
　　“要出去查案的话，要有方便出入的证件才行。你能不能给我们找到一些方便我们外出查案的证件？”路虎问。
　　“可以的，我会想办法帮你们搞到证件的。请你们务必帮忙。”山田茉莉子伏首恳切道。
　　五个人看在眼里，没有说什么。
　　姬谆夯旱溃骸扒考椴涣粑镏ぃ其实也不是不可能。”
　　“怎么？”陈昊问。
　　“使用人工器具性虐待强奸致死。这个人很有可能从事SM调教色情行业。”
　　“哎呀。”陈昊长叹一声：“男人是人渣吧。”
　　“我们来把嫌疑犯归纳一下吧。”司空贤说：“可能是七个不同的人，六个强奸犯，一个教唆犯。六个强奸犯肯定与死者认识，或许还有比较深的交往。如果是一个人，那么这个人绝对的懂得如何取得女人的信任，也懂得如何保护自己，这一类人很有可能是警察，法医、律师之类的人。另外一类人，就是姬姿说的SM调教高手。”

　　第 64 章

　　姬谆饭朔考渌闹苄Φ溃骸罢飧雎霉菘隙ㄊ且桓鲋氐悖不然，郑健勇不会把那张相片放在银行的保险箱里。”
　　“但是如果我们守株待兔，会不会被嫌疑犯玩弄得团团转？”李诚疑惑道。
　　“这样吧，留一个人在这里等那个嫌疑犯，其他的人分两路，一路去查案，一路光明正大的到警视厅要求协助。”姬姿怠
　　“这只怕比较难吧。”路虎沉思道。
　　“我们来到日本，肯定还是要日本警方协助才行的，我们去找他们，其实重要的不是警视厅愿不愿意协助，而是下面的警员知道我们有意查这个案子后愿不愿意协助。”
　　司空贤听得点头：“姬姿档枚浴！
　　山田茉莉子看着司空贤说：“司空警官，您愿意到警视厅去吗？我可以带您前往的。”
　　司空贤看了山田茉莉子一眼，微笑点头。
　　陈昊看了山田茉莉子一眼哈哈笑道：“好了，好了，我们先去吃饭吧，然后泡泡温泉，所有的事情明天起来再说。”
　　“哎呀，你不说我还不觉得饿，你一说就觉得饿得不行了。”姬仔Φ馈
　　“我来帮你们准备晚餐吧，既然来到日本，就先尝一尝我们日本的美食好吗？司空警官，您喜欢吃什么？”山田茉莉子看着司空贤问。
　　“我一向茹素，不用考虑我。”司空贤笑道。
　　“请各位稍等，我马上就回来。”山田茉莉子站起身出去了。过了没多久，再进来的时候她果然带着侍者送来许多色香味皆全的日本美食过来，然后很自然的坐到了司空贤的对面。五人谢过侍者，便开始祭五脏庙，从始至终，司空贤都是一副端正挺拔，悠然闲逸的样子。
　　山田茉莉子照顾周到，不时为他们倒酒挟食。可是对于陈昊，姬祝路虎，李诚来说，日本的清酒实在是没有什么味儿，基本上也就是意思意思喝一点，司空贤平时不喝烈酒，日本的清酒倒和了他的味口，此时此刻，反而变成他与山田茉莉子对酒饮尽的时候最多了。
　　山田茉莉子喝得两腮绯红，不由得爆出一句日语方言。路虎和司空贤都不会日语，不知她说得是什么，李诚和姬姿淙欢日语，听方言却一时听不明白，只有陈昊，本来正挟着一口美味的寿司点了芥末准备入口，突听山田茉莉子说了这一句日语方言，寿司吃到嘴里差点呛着他，但又不好意思露出听懂了的意思，只得捂住嘴假装被芥末呛到了。
　　原来山田茉莉子刚才在说：“贤君，你真的好美丽。”
　　山田茉莉子见五个男人都没什么反应，以为他们都不会听说日语，便趁着酒劲直视着司空贤，做出一副请他务必享用美食的表情，口里却说着：“贤君，真的好想把身体献给你。”
　　陈昊别过头忍着笑，过了好一会才重新回过头看着山田茉莉子，用英语问她：“茉莉子小姐，你能不能教我们学习日语啊，真的很抱歉啊，我们虽然来到日本，却不会听说日语。尤其是我们的司空贤警官，简直就是一个日语盲啊。”
　　李诚，姬祝路虎，司空贤都看向陈昊，不明白他为什么这么说。
　　山田茉莉子热情的答应了，还说愿意为司空贤做免费的日语教师，一直教到他学会为止。
　　陈昊心想：你是想一直把神贤骗上床为止吧。
　　话当然不能这样说，可是实在觉得太可乐了，怕坐得久了忍不住，干脆站起来说：“我吃好了，先去泡温泉，你们谁跟我去？”
　　李诚和姬渍酒鹄矗骸拔颐歉你去吧。”
　　陈昊见路虎还傻傻的坐着，便走过去拉起他说：“老虎，走了，去泡温泉。”
　　“我还没吃饱呢。”路虎说。
　　“泡温泉不用吃太饱，你又不是神贤，做什么事都慢条斯理，我们先走。”
　　路虎只好跟着他们出去了。
　　走到马路上，李诚皱着眉看着陈昊说：“陈昊，茉莉子小姐说的那两句方言我听不太懂，但是好像跟破案没什么关系吧？”
　　陈昊终于忍不住，捧腹大笑起来。
　　“你怎么啦？”路虎问。
　　陈昊这才把山田茉莉子的原话告诉他们。
　　“不是吧？这么劲？”姬住哇’了一声。
　　李诚却渺了陈昊一眼笑道：“陈昊，你连她说的方言都听得懂，你以前勾过多少日本MM？海伦知不知道？”
　　“海伦说过既往不咎的，所以你就不用为我担心了。”陈昊笑道。
　　“我不是为你担心，我是怕你以前的风流帐影响我们破案。”
　　“我们四个分头去泡温泉吧。”姬姿担骸澳歉鱿右煞赣Ω檬窃谡夜碌サ娜讼率帧！
　　“大家小心点。尤其是你啊，陈昊，别被女人迷得掉了魂，着了道。”路虎提醒说。
　　姬紫不对汁原味的温泉，不喜欢去泡那些什么药泉，酒泉，花泉。其实他也真的喜欢静，在夜空下找到一眼比较小，比较僻静没有人下去的原味温泉，坐下来，靠在山石边上，把整个身体除了头之外全部浸在热热的泉水中，感受着热气熏蒸，舒服的闭上眼睛。头还时不时向后仰着，把头发也浸进温泉水里。
　　蓦然，在夜色中一个人影悄然而至，一双手掐住了姬椎牟弊樱一下子把他整个人按到了水中。
　　静默无声的，姬拙尤幻挥姓踉。掐着姬椎哪歉鋈撕芏得避开夜色的灯光，不让自己有任何一丝被他人发现的可能。然后他选择了一个安全的绝对不可能看到他的面容的位置，坐到了水里，抱住了姬祝预计着时间，把他的头抬出水面。
　　姬谆杳粤恕
　　那人的手轻抚在姬椎牧成,没有动。远处传来脚步声，一点一点的靠近，那人站了起来，把姬椎耐房吭谑头边上，自己起身，上岸披了浴衣，转过一个假山石后，沉默地站着。
　　来的人是还穿着衣服的司空贤，看那样子竟似特意前来寻找姬椎摹
　　当司空贤跳进温泉水里抱起姬椎氖焙颍那个人就悄无声息地离开了。
　　当陈昊，李诚，路虎浸泡完温泉回来，姬滓丫躺在房间里醒了过来，司空贤沉默地向四人展示了在山田茉莉子手机上传来的英文短信：姬警官在清之泉昏迷了。
　　“姬祝怎么回事？”陈昊问。
　　姬拙桶炎约河龅降那榭鏊盗艘槐椤
　　“在此之前没有感觉到异常吗？”路虎问。
　　姬滓⊥罚骸懊挥腥魏我斐！！
　　话音末了，姬椎氖只居然也响起短信的铃声，姬啄美匆豢矗只见上面用英文写着：你很会打游戏是吧，那就欢迎到我的网络中来。
　　“那个人看来对你很了解啊，知道你喜欢打游戏，知道你喜欢天然的温泉。”李诚缓缓的说。
　　“茉莉子呢？”陈昊环顾四周问。
　　“我请她去拿住宿人员的名单去了。”司空贤说。
　　“还要请她查一下这两个手机号码。看来一定要警视厅协助，明天我和神贤一起到警视厅去。”
　　山田茉莉子拿着游客的名单过来听到路虎这样说便道：“警视厅不会帮忙的。”
　　五人看着她。
　　“我帮你们联系了当年追查这六起案件的地区警官，其中有一些警官答应前来协查。我想最迟后天就能到这里。”山田茉莉子说。
　　“茉莉子小姐，你是不是有什么事瞒着我们？”司空贤问。
　　“也不算瞒着你们。实话跟你们说吧，六年前最先被害死的那个女子，是我的姐姐。”
　　“松本尤佳？”陈昊看着山田茉莉子轻道。
　　山田茉莉子点头：“我的本名是松本茉莉，六年前姐姐死的时候我才二十岁，一直祈盼着能依靠警察的力量帮姐姐申冤，甚至为了能够为姐姐申冤，坚持考警校，进入警视厅。可是年复一年，年复一年，时间拖得越长，越没有人重视这样的案子。我自己都有些失望了。想放弃了。”
　　“那个人一年只在圣诞节犯一次案，而且每次犯案的地点都不固定，犯案之后他就消失在空气中，你们警视厅没有办法抓到人也情有可原，但是这一次我们保证能抓到他，所以还是一定要得到警视厅的配合才行。”姬准岫ǖ厮怠
　　“你怎么能确定一定可以抓到他？”山田茉莉子灼灼逼人的说。
　　姬坠哈一笑道：“因为你要放弃了。”
　　山田茉莉子讶然看着他：“这个也是理由？”
　　“茉莉子小姐，其实很多时候真相就在人们打算放弃的那一刹的前面等待着。如果你能不放弃就雨过天晴了。我们师兄――”姬字缸爬畛闲Φ溃骸熬褪且蛭他没有放弃，所以强奸犯被定罪，而那个强奸犯，也把我们指引到了这里。”
　　“原来是这样子。”山田茉莉子眼中闪着激动的光芒望向李诚，深深低首道：“请李警官务必也能为我姐姐申冤。”
　　“我需要警视厅的物证，更需要日本警方能搜寻出更多的新物证。”李诚笑道。
　　山田茉莉子点头：“明天我带你们到警视厅去，但是能不能令警视厅答应合作，就不是我这个小小的档案员所能左右的啦。”
　　“明天老虎和神贤还有李诚去警视厅吧，我和姬琢羰卦谡饫铩！背玛凰怠
　　众人点头答应了。
　　第二天一早，山田茉莉子带着游客的资料和李诚，司空贤，路虎前往警视厅，陈昊和姬状蚩了电脑。姬资宰鸥昨夜发短信的手机号码发了一封英文回信：我准备上网，请问网址。
　　过了大概三分钟，对方用同样的号码发来了网址。
　　两人上去一看，原来只是一个很小众另类的文学网站，全英文,浏览的人数稀少，贴子也不过是四页而已，每页大概有50个标题。
　　陈昊和姬酌恳桓霰晏饷恳桓霰晏獾憬去细看，两人花了足足半天的时间才从其中一篇文章的中段看到两个细微的，闪着淡红色光泽的字‘进入’。
　　姬椎慊鹘去，里面是一个图库，全是一些男男或者男女的SM虐恋的插图。
　　姬缀统玛豢醋趴醋牛突然都不约而同的‘咦’了一声。
　　原来他们发现有很多插图上的女人模样都比较面熟，陈昊马上把山田茉莉子带来的受害者相片拿出来做对比，才发现这些女人的模样都被画在了画里，其中居然也有郑健勇的女友画像。
　　难道当时嫌疑犯做案的时候居然录了像？或者说根本那个教唆犯就在旁边看着？
　　“陈昊，你看这张插图？”姬字缸潘翻到的一张男男SM虐恋的插图说：“这里面受害者的姿势，还有绘画插图的手法好像跟那些女受害者的插图很相似。”
　　难道说这个男人不止虐杀女人，也虐杀男人？那么就绝对不止仅仅在圣诞夜犯案了。

　　第 65 章

　　陈昊给司空贤发了信息，让他去警视厅的时候查一下有没有男子受侵害的资料。这一点山田茉莉子倒是很能帮得上忙，她本身就是管理警视厅档案的啊。
　　姬装阉认为值得怀疑的插图全部拷贝下来发到司空贤和路虎的电脑上。当日幕西沉，二人再次找到第二个‘进入’的点击。
　　这一次摆在姬酌媲暗氖且桓龆钥剐缘呐按游戏。弹出来的对话框很直白的告诉姬祝每打通一关，他都会回答姬滓桓鑫侍猓到最后如果能打通关，姬拙湍艿玫较胍的答案。
　　姬卓戳顺玛灰谎郏陈昊说：“你进去吧，不过要注意节奏，我会跟着你查一下那个跟你对阵的人的IP地址。”
　　“如果日本警视厅就是不肯帮忙，陈昊，你干脆进入他们的网站去看一看资料吧，我想有些资料应该也不是山田茉莉子能接触到的。”姬姿怠
　　“用什么方法搜查物证我倒是不担心，我倒是在想另外一件事情。”陈昊笑道。
　　“什么事？”
　　“发在茉莉子手机上的号码和发在你手机上的号码是不同的，可以看成是一个人用两个号码，但是也可以看成是两个人各用一个号码。如果是后面的论断就很有意思，这两个人可以看成是同谋，但是也可以看成是两个完全不相干的人，但目的都一样，是以你为目标。”
　　“你的意思是说在温泉池里害我的是另外一个人？”
　　“也不是没有这个可能。”
　　“在我自己的的地盘上都没有人故意害我。”姬仔Φ溃骸胺吹估慈毡净褂腥撕ξ遥俊
　　“可能就是等着你离开自己的地盘才好害你呢。”
　　姬仔Φ溃骸安豢赡艿模我抓的罪犯都还在监狱里关着呢。那个人之所以要以我为目标，很有可能是因为郑伊玲的缘故吧，我猜郑伊玲在临死之前会不会告诉他，我就是他的克星，所以他就把我盯上了。”
　　“哎，如果郑伊玲肯报告警察，这事不就结了吗？凶手也早就伏法了。”陈昊叹道。
　　“我看郑伊玲不见得有多少证据，可能也像我们现在这样，知道有这样一个凶手，可是却看不到摸不着。这些插图远远不能成为对方杀人的证据。最多只起到辅助断案的作用而已。”
　　“姬祝你说她会不会是舍生取义啊？”陈昊忽然说。
　　“什么意思？”
　　“因为找不到那个人犯罪的确切证据，而她一个中国人，也没有能力左右日本警视厅重查此案，所以不惜引导对方亲自离开日本杀她，然后指定要我们破案。一个日本人在国外杀了人，当地的警方当然有权利前来日本调查取证啊。”
　　“一个人不可能无缘无故舍生取义吧？”
　　“也许她也上过这个网站，打过这个游戏，然后中间发生了一些什么事情导致她最后做了那样的决定。我觉得这不是只想让你见到对方的庐山真面目那么简单的游戏，一定有其他的内容。”
　　“如果你这样说，那我就更加要把这个游戏打通关。”
　　“一个晚上能打通吗？”
　　“那要看那个家伙设置了多少障碍。”
　　“行，你打吧，我来看一看能不能查到郑伊玲上网的记录，还有那个与你对阵的人的IP，不过这个服务器很有可能不在日本，很难追查。”
　　“你是高手一定查得到，而且那个人很有可能还住在这里，他是看准我们是外来人，不好公开查案，所以也不担心短时间内会被我们识破。”
　　“我让头儿再帮我们查一下郑健勇的女友吧，看看有没有我们漏掉的资料。”陈昊一边说一边挂MSN。
　　姬卓始打游戏，点击进去，有一男一女的头像让他选择，姬籽×伺子头像，游戏里弹出一个对话框，说这就是你要追求的女子了，请开始吧。
　　但是姬琢打了三回合都没有通关，每次都被对方中途掐断，说他追求的诚意还不够。追的求的方法也太呆,姬字坏孟虺玛磺缶取３玛蛔在他身边，姬卓刂撇僮鞲耍陈昊指挥如何去追求女友，这才打通了第一关。第二关热恋，第三关成婚都在陈昊的指挥下顺利完成。但是每一关的提问姬锥悸怨了，第三关后游戏里就总是弹出一个对话框说你有问题要问我吗？
　　每次姬籽≡衩挥械氖焙颍那个对话框就总是会再弹出来。
　　“这家伙看来是个自恋狂，没有关注他就受不了。”陈昊笑道。
　　姬状虺隽说谝桓鑫侍猓骸澳愀陕鹄弦我问你？”
　　“难道这不是你破案的好机会吗？你为什么不问？”
　　“不想问。”
　　“呸。”这是对方的反应，而姬滓菜忱进入第四关。
　　第四关急转直下，讲述的是那个女人如何背叛那个死心塌地爱着她的男人,而姬自谡饫锞捅涑闪四歉雠人,要想着法儿怎么薄情寡恩伤害那个男人。同样是打了几次都没过关,每次都被对方教育说你太天真，现实中的女人狠着呢，重来。
　　“哎呀，这家伙真是疯子。”姬茁畹馈
　　“那就把他往死里虐吧，把我们以前破的案子里的那些罪犯的狠招全部综合起来喂给他。”陈昊说。
　　“好呢。”这一下姬坠然顺利过关。
　　又到了提问的环节，姬字苯游剩骸澳闩朋友这样对你，你是不是很兴奋啊？”
　　“你神经病。”对方给了姬滓桓霭籽劾堑耐及浮
　　第六关姬子淘ゲ痪隽撕芫茫但是咬咬牙还是进去了。第六关才是真正的重点，因为那就是一个真实再现的强奸现场。
　　这一次姬子直渖沓晌那个强奸犯。要变着法儿折磨那个背叛他的的女人。哎，长长的打了个哈欠，一看钟已经凌晨三点了，不知不觉竟打了一天一夜的游戏。
　　陈昊给姬壮辶艘槐咖啡提神，两人依葫芦画瓢，把从前破的案件中能想到的犯罪手段全部应用在这上面，当墙上的挂钟敲响八下的时候，姬装聪铝俗詈笠桓黾――
　　电脑里一串礼花爆开后，最后弹出一个对话框：恭喜你打通关了，只要你按下‘yes’键，你就可以和我直接对话了。但是我要提醒你哟，一旦你按下‘yes’键，在这个世界某个真实的角落，就会有一个女人死于你所提供的方法之下。你还要按‘yes’键吗？如果不忍心，就按‘NO’键吧，但是这样的话，你就要重新进入游戏了。我等着你。”
　　姬卓醋耪舛位埃真是气不打一处来，‘啪’地一声把手提电脑合上切齿地骂道：“王八蛋！”
　　陈昊倒极冷静，重新打开电脑屏幕，解除锁定，选择了‘NO’。
　　你真的要选择‘NO’吗？对方这样问他。
　　我真的很想杀一个人，你的游戏能帮到我吗？陈昊与他进行网上对话。
　　你想杀谁？
　　你！
　　哈。
　　你不敢让我杀吗？
　　嘿。
　　姬籽勐逗光盯着电脑说：“陈昊，告诉他，他就是个躲在黑暗之中的懦夫，自我幻想的无胆匪类。”
　　陈昊如实的把话传递过去。
　　“你再告诉他，他女朋友做的最对的一件事，就是抛弃了他这个人渣。连续传过去，传到他的电脑爆炸为止。”
　　陈昊依言不停的传送，不停的传送，突然，姬椎氖只尖利的响起。
　　姬桌淅涞目醋拧
　　手机坚持地响着。
　　足足二分钟，姬啄闷鹆耸只，按下录音键，然后接听。
　　里面传来一个男人歇斯底里的怒吼：“是她背叛了我，她才是人渣，她才是！”
　　“你真可怜。”姬谆夯旱厮怠
　　‘啪’听到手机被砸落在地的声音，然后断了。
　　外面，旅馆的侍者已经来送早餐了，二人累得扭扭脖子和腰骨，轮流先去冲凉洗浴，然后出来用餐，在吃完早餐之后，他们住的房间来了二个有马温泉当地警局的警官，原来是他们接到了警视厅的命令，协助陈昊和姬灼瓢傅摹
　　陈昊把网站和游戏画面以及姬资只里的录音全部调出来交给警察，请他们去调查。打游戏打了一天一夜，不但身体受累，精神更是饱受折磨，双重劳累，二人也要好好的休息一天了。
　　二名警官刚走，司空贤的电话就来了，告诉他们会在警视厅多留几天，协助当地警方重新进行调查。
　　“怎么警视厅的人这么快就愿意协助了？”姬子行┢婀值匚省
　　“那有同意，警视厅顾虑多着呢，怕民众不满，怕打击士气，怕影响升迁，怕最终还是破不了案。”司空贤笑道。
　　“那怎么又有警官协助了？”
　　“都是老虎的功劳，老虎说如果警视厅不帮忙，就要受害者苦主招开记者招待会，邀请我们特科重案组进行专项调查。老虎连发言稿都写好了。你知道老虎法律很厉害的，写的稿子有理有据，连国际人权法都搬出来了。日本警视厅根本反驳不了，只好跟我们合作。”
　　司空贤的笑声传来，透着过去少有的柔软。
　　“神贤，你的笑声好好听啊。听到你的声音就把我刚才的郁闷全扫除干净了。”
　　“你怎么郁闷了？”
　　“有马方面派了警官跟我们合作，他们会把我们交给他们的案件资料传给你们的，你看看就知道了。神贤啊，你真的是我们特科重案组里的清泉啊。”
　　“我有这么好啊？”
　　“嗯，你很好啊，尤其是现在，听着你的笑声真的好温柔好愉快呢。嗯，感觉跟以前还有些不一样。比以前更有幸福感了。”姬卓醋懦玛恍Φ馈
　　“啊，是吗？我倒没觉得呢。”
　　姬装咽只递给陈昊，陈昊接过来继续听着司空贤在说：“真的不一样吗？老虎也说我有些不一样呢，可是我觉得自己和以前是一样的啊。”
　　陈昊捏着鼻子，学着山田茉莉子的口吻用日语说：“贤君，你真的好美丽，真的好想把身体献给你。”
　　“谁啊，陈昊是你吧，你做什么怪，你在说什么？”司空贤叫起来：“你欺我不会听日语是不是？你别忘了，我不会听，也会记得你的发音，我会让别人翻译给我听。”
　　陈昊大笑：“好啊，你问一下茉莉子小姐我说的是什么意思吧。”
　　姬浊拦手机笑道：“神贤，记得找一找有没有活着的受害者。我和陈昊一天一夜没休息，现在先休息一下。有新情况就赶紧通知我们。”
　　“好吧，你们先休息。保持联系。”
　　姬装咽只关上，用手按了按太阳穴站起来对陈昊说：“我先回去睡觉，你也休息吧。”
　　陈昊点点头。
　　姬谆氐阶约旱姆考洌倒在床上蒙头大睡。
　　门被悄悄的拉开了，一个人悄无声息的走了进来，停在姬椎拈介矫着员撸和缓的跪下，伸出手。
　　手很纤细，苍白，微颤着轻抚姬椎牧场
　　姬鬃身，背对着那只手。
　　手的主人俯下了身子，靠近看着姬住
　　姬淄蝗徽隹眼，微微一笑，四目相对：“你很喜欢我吗？”

　　第 66 章

　　那人惊颤了一下，却没有要逃走的意思。
　　姬鬃了起来看着眼前人：那个从他们第一天来时就为他们送餐的服务生。
　　秀丽单薄的面容掩盖不住那双贪恋的眼睛。
　　“我要不要查一下你的来历？”
　　“我叫神桥裕二，今年十九岁，在这里做了二年服务生，户籍在东京。”都不用姬撞槲剩服务生已竹筒倒豆子一样把自己的身世来历交待的一清二楚。
　　“你有东京的户籍为什么会来关西神户工作？”
　　“因为喜欢这里。”
　　“为什么喜欢这里？”
　　“这里风景很好啊，又有温泉啊，还可以看到像你这样美丽的人。真的太幸福了。”
　　“这世上美丽的人很多。”
　　“不是这样的，我在这里做了二年服务生，只见过二个美丽的人，而且都是男人。”
　　“那两个？”
　　“你就是一个。”
　　“另一个呢？”
　　“不知道他的名字，但是听前辈们说，那个人出身极之高贵，在日本有好多传承下来的武士世家都是他们家的家奴。”
　　“现在都是民主社会了，还有什么家奴吗？”姬仔ζ鹄础
　　“不过是改变了一个称呼，但是性质并没有改变的。”
　　“你很喜欢他吗？”
　　服务生摇头：“他太光芒万丈，有如天照大神一般令人敬畏，我只不过给他递过一次毛巾而已。我喜欢的是你这样的人。”
　　“我是个什么样的人？”
　　“我觉得你是一个很世俗的人，虽然是如此的美丽，但是一个可以吃得了的人。”
　　“吃得了的人？这个比喻真玄啊，你看人很有一套啊。”
　　“我就是这个本事好，所以老板才愿意请我做工，凡事来过我们这个旅馆的人，我过目不忘。帮老板招揽了不少生意呢。”
　　“那你能不能告诉我，在这两年里，你都见过什么人？”
　　“不止两年呢？”
　　“有多少年？”
　　“我也是很小就跟爸爸妈妈一起来这里泡温泉休假了，凡是我见过的人都记得。”
　　“那好，我考考你吧。”
　　“你考我？有条件的哦。”
　　“你说。”
　　“我想和你在一起。”
　　“什么在一起？”
　　“以后都在一起，我会好好的照顾你。”
　　“这代价太大了，算了，不问你啦。”
　　“我会告诉你的。就算你不答应我，我也会告诉你的。为了你，我可以付出一切。”
　　姬卓戳松倌暌谎郏昨天打了一天一夜的游戏，现在真的很怕听到这些所谓的‘海誓山盟’话语。总觉得这些话的背后是无尽的黑暗深渊。蓦然，想到了姒博，自己也曾经说过这样的话，对于姒博来说是不是也是一个无尽的黑暗深渊？抛开姒博冷静的再想，难道这个少年也上过那个网站，打过那个游戏，所以能如此娴熟的对才见面的陌生人说出这么自然多情的话？如果拒绝眼前的少年，自己会不会横死日本？姬淄蝗挥幸桓龇杩竦南敕ǎ想知道在少年的游戏中，自己到底会如何的死去。
　　“你会玩游戏吗？电脑游戏。”姬孜噬倌辍
　　“会啊，在日本应该没有几个不会玩电子游戏的吧？”裕二温柔地说。
　　“那么你能不能帮我打一个游戏？”
　　“你不会吗？”
　　“不太懂。”
　　“可是游戏都是自己玩的，怎么能帮别人打？”
　　“这个游戏对我很重要，你愿不愿意帮我？”
　　“好吧，你说给我听，是什么游戏？”
　　姬仔α诵ζ鹕恚骸胺凑我也睡不了了，跟我来。”
　　裕二跟着姬桌吹匠玛坏姆考洌陈昊也没有睡，还在电脑上忙碌着。
　　“你没休息啊？”姬仔Φ馈
　　“白天睡不着，我正在修改程序呢。”
　　“修改程序？你说那个游戏程序？”
　　“嗯。”
　　“你改成什么样？”
　　“改成相反的程式，让游戏中的女主角每一次都被男主角伤害和背叛，然后由女主角把这个男主角解决掉。”
　　“行吗？”
　　陈昊笑了笑：“那个家伙是个只能躲藏在黑暗中的无胆匪类而已，他设计的程式其实并不是多复杂，只不过隐匿的比较深而已。”
　　“能不能查到他的IP地址？”
　　陈昊摇头：“服务器肯定不在日本，但具体在哪里我现在也摸不清。”
　　“你是个黑客啊？”裕二惊讶地看着陈昊说。
　　姬仔Φ溃骸八不是黑客，是警察，他的电脑技术也只是比我好一点点而已。”
　　陈昊哈哈一笑抬起头，这才看到裕二，裕二忙向陈昊行礼，对于日本人来说，点头哈腰已经是一种本能。
　　“他叫裕二，我叫他过来帮我打游戏。”姬滋稍陂介矫咨媳兆叛劬λ怠
　　“那你做什么？”
　　“睡觉，在你身边我会睡得很安稳的。”姬孜嘻一笑道。
　　陈昊让裕二坐在姬椎牡缒郧懊嫠担骸澳阕下吧，我教你上那个网站。”
　　裕二照着陈昊的方法上了网站，进入游戏。
　　“啊，我看过这个游戏。”裕二一看那个游戏的界面就指着叫了起来。
　　“你在哪看过？”陈昊问。
　　“就在这里，而且就是在姬先生住的那间房，那时候有一个男人住在那里，整晚整晚的打这个游戏。那个男人也是个中国人。”
　　姬着榔缕鹄窗阎＝∮碌南嗥递给裕二：“是这个男人吗？”
　　“嗯，是的，旁边这位就是他的女友，不过我从来没有看到过他和女友一起出去泡温泉。”
　　陈昊把郑健勇杀人案的新闻搜索出来让裕二看，裕二黯然：“死了，这位小姐死了吗？好可惜，这位小姐很爱这位先生的，怎么会被这位先生杀了呢？”
　　陈昊和姬谆タ戳艘谎郏姬子治剩骸澳阏娴娜衔这位小姐很爱郑健勇吗？”
　　“是啊，这位小姐很可怜啊，这位郑先生已经有第二个女人啦，这位小姐是为了挽回男友的心，才特意来日本度假的。听小姐说这是他们初次相见的地方呢。”
　　“咦，这事我们倒不知道呢。”姬滓汇丁
　　“看来郑健勇女友的身份也要重新好好查一下。”陈昊马上在网上挂了MSN。
　　姬紫肓讼牒龅溃骸俺玛唬你可不可以把那个游戏再改一下？”
　　陈昊明白他的意思点点头。
　　“你还看过其他人打这个游戏吗？”姬孜试６。
　　“看过，我记得我最早看到这个游戏的时候是在我六岁的时候。”
　　“什么？不会吧？”姬坠哈笑起来。
　　“真的，我第一次跟随我的父母到这里来度假，看到一对年青男女在打这个游戏。啊，应该说是在测试这个游戏。”
　　“那一男一女长得什么样？”
　　“不记得了。”
　　“你不是说过目不忘吗？”
　　“可是我记得我当时只是目不转睛的看着电脑里的游戏，没注意看那两个人。”
　　“六岁？你今年十九岁，那么就是十三年前？难道强奸杀人案早在十三年前已经开始？”姬卓醋懦玛唬自己都不太相信这个推断。
　　“也不是不可能，如果仅仅只是教唆犯，教别人犯罪，警方一般情况下抓到真凶就不会再继续深查了。十三年前互联网远没有现在这么发达，也许找到十三年前与此相关的罪犯，还能找到与这个教唆犯有关的直接物证。”陈昊分析说。
　　“MSN司空贤和路虎，让他们再把年限推前，寻找相关的强奸案罪犯，最好是已被捕的而且嗜好网络游戏的罪犯。”
　　“那我还要不要打游戏啊？”裕二问。
　　“打吧，打吧，不过，你今天不用上班吗？”姬姿呈朴痔稍陂介矫咨闲Φ馈
　　“我今天休息，要不然也不敢过来。”裕二礼貌地说。
　　“如果可以的话，用三种打法。先打第一种男女的，再打男男的，最后打女男的。打的过程要全部coppy,最后一次的谈话全部选NO。”
　　裕二点点头。
　　姬桌着陈昊说：“你也休息一下吧。”
　　陈昊看了裕二一眼微微笑了笑休眠电脑道：“好吧，我也睡一觉，裕二先生，你打通关了叫醒我们。”
　　“好的。”
　　这一觉睡得真的很舒服，直到中午的时候，裕二才叫醒了他们用餐。
　　“打完了游戏？”姬孜省
　　“打完了一个。”裕二笑道。
　　“这么厉害？”姬拙讶的盯着裕二：“天啊，你真是天才，你知道吗？我一个游戏足足打了一天一夜才过关。”
　　裕二笑得好开心道：“有些关卡其实是可以跳过去的。”
　　“哦，原来是这样，看来要拜你为师了。”姬仔Φ浪怠
　　“你不停的说话，我都要饿得眼花了。”陈昊笑道。
　　“你们住进日本的温泉度假区，可是却不泡温泉真的很可惜啊，不如你们下下午去泡温泉吧，我帮你们把另外两个游戏打完。”裕二说。
　　姬滓恍Φ阃罚竟抱着裕二的脸着实亲了一下道：“你真是太可爱了，谢谢你帮忙。”
　　裕二笑得好幸福的样子望着姬住
　　“你能不能先帮我冲杯茶？”姬姿怠
　　裕二马上站起来：“我马上去冲，你等一等。”
　　看着裕二走出去，姬锥猿玛凰担骸俺玛唬你要不要去东京？”
　　“去东京？我为什么要去东京？”陈昊一愣问。
　　“这里有我就够了，不如你去东京帮神贤吧。”
　　“你是不是有什么想法？”
　　姬滓恍Γ骸罢飧鲈６蛮可爱的。”
　　“你不是想和他在一起吧？”
　　“玩几天也无所谓。”
　　陈昊看了姬滓谎鬯仕始绲溃骸靶邪桑既然你说一个人可以，那我也不当电灯胆。”
　　两人正说着话，裕二已经端着茶桌进来了，当着二人的面玩起了日本人常玩的茶道。沏好茶，恭敬的送给陈昊和姬祝姬缀攘艘豢诓瑁忽将茶杯递到裕二面前笑道：“你也喝一口，好香。”
　　裕二眼中闪过一丝丽色，接过了姬椎牟璞饮剩少许，待要再添，姬桌棺×艘恍Φ溃骸盎桓霰吧，这杯留着待晚时再与你喝。”
　　裕二脸上不期然抹过一丝红染，陈昊淡然地看着姬椎飨纺昵嗟脑６，微微地笑。
　　“裕二，帮我准备一下好吃的可以吗？”姬子炙怠
　　“姬祝你别把裕二当――”陈昊有些看不惯就说。
　　裕二倒马上摇手道：“我愿意为姬先生做任何事。”说完站起身就出了门。
　　姬卓丛６离开，便从背包里取出一个塑料袋，把裕二喝过的茶杯装了进来交给陈昊。
　　“你怀疑他？”陈昊讶然。
　　姬仔α诵Γ骸捌桨孜薰实钠说轿疑砩侠矗岂不是非奸即盗？这样的人难道不应该查一下吗？”
　　“那这里少了一个杯子，裕二不会怀疑你怀疑他吗？”
　　“由他怀疑就是了。”姬椎笑。
　　“不知道你们俩葫芦里卖的什么药。”陈昊把茶杯收好道：“干脆我吃完饭就请有马的警方送我去东京吧。”

　　第 67 章

　　裕二回来了,推了一车看起来色香味俱全的中餐来，当他收拾茶具的时候，看到了茶杯，微顿了一下抬起头，就看到姬滓苍谛ν着他，似乎就在等着看他的反应。
　　裕二神态安静地把茶具收起望着姬姿担骸拔颐挥猩惫人。”
　　姬椎淡地看着他淡淡地笑道：“我也没说你杀人。你就当我想查一查你有没有患艾滋病就好。”
　　“查艾滋病不是要抽血吗？”裕二失笑。
　　“你要肯给我血就更好。”姬滓膊豢推地说。
　　裕二笑了笑，不再言，收拾好房间，把中餐车推进来。
　　陈昊叹息一声，不明白姬椎降紫胱鍪裁础
　　餐用到一半，姬淄蝗挥治试６：“如果你想杀我，你会怎么杀？”
　　“我不想杀你。”
　　“如果我拒绝你，你会不会杀我？”
　　裕二没有回答。
　　“如果是在游戏里，你会怎么杀我？”
　　裕二突然抬起头：“你这么想死？”
　　“是啊。”姬仔Τ錾。
　　“那我下午就用你来打一盘游戏好了。”
　　“那如果――”姬锥⒆旁６缓声道：“如果你想死，你想怎么死？”
　　“我不想死。”
　　“是吗？我还以为你想死在我的手里呢。”姬子忠恍Φ馈
　　裕二想不到姬谆嵴庋说，愣了一下然后说：“如果是你想杀我，我会让你杀，如果能死在你的手里，是我的幸福。”
　　“为什么？”
　　“因为我爱你。我愿意为你死。”
　　“你若死了，还怎么爱我？”
　　“这，我不想跟你玩文字游戏。”
　　“那就告诉我，你想我怎么杀死你？”
　　“我会告诉你的。”
　　“在游戏里吗？”
　　“是。”
　　“好吧，我等着看。”
　　陈昊听着听着总觉得姬子行┕殴郑抬起头正要说话，却被姬紫惹懒嘶巴罚骸俺玛唬这次去东京要记得随时把新发现告诉我。”
　　“姬祝我真的需要去东京吗？”
　　“神贤和老虎正需要你呢，你放心，这里很安全。”
　　姬姿岛馨踩那就是很安全，陈昊选择了相信自己的战友，所以中午餐后，他没有泡温泉，直接在有马的两位警官来的时候请他们送他到机场，他要带着有马警方查到的资料前往东京。
　　而姬祝就自由的去泡温泉了。而且还是贵宾池，只有他一个人享受。
　　但是当他从热气腾腾的水气中睁开双眼的时候，他看到了姒博。
　　“你那么想杀了我？”姬孜实煤芷骄病
　　姒博只是沉默地看着他没有出声。
　　“我让陈昊走了，这里不会再有人知道你来了。”姬姿怠
　　姒博依然只是沉默以对，一边把自己的身体浸入温泉池中惬意的浸泡着。
　　姬灼斯去，紧紧抱住姒博，死死的吻着他的唇。
　　温热的泉水令两颗激越的心不住的跳动，姒博压住了姬祝把他的背牢牢的压在温泉池边，然后，重重的挺进。
　　“嗯。”姬椎鸵髯牛转过头，勾着姒博的脖子，吻他。
　　姒博一手掐住姬椎牟弊樱身体却在匀速的律动着。
　　姬酌挥蟹纯梗就像第一天一样，姒博的气息已经融入他的血脉，怎么会不知道那个要杀他的人就是他？
　　窒息的身体开始痉挛，痉挛的身体带来超过极限的快感。
　　姒博的深喉中发出极乐的呻吟突然变得疯狂。放开了掐着姬撞弊拥氖郑掐住了他的腰――
　　即刻，姬椎目谥蟹⒊鲅魅蚀骨的呻吟，发出勾魂摄魄的尖叫，那张脸抬起来，满是醉梦淫弥，那双眼睁开，满是销魂夺魄，在那双眼的深底处，定格在了贵宾池大门外偷偷窥视的一双眼睛里。
　　那双眼睛里，有着不共戴天的深仇大恨，对姒博。
　　姒博咬着姬椎亩朵，低喘着：“总有一天，我一定会杀了你。”
　　姬椎拖峦罚吃吃的笑，再回头，眉目妖娆。
　　深吻，火热，肆情。
　　“为什么会来这里？”姬足祭恋目吭阪Σ┗忱镂省
　　“我每年都来。”
　　“每年都是这个时候来？”
　　“不是。”
　　“是因为我来了，所以你才选了这个时候来的吧？”
　　“我可是比你先到日本。”
　　姬孜嘻一笑：“你知道我什么时候来的啊。”
　　“你少贫嘴。”
　　“知道我现在查的案子吗？”
　　“这个案子说难也难，说不难也不难。”
　　“什么意思？”
　　“十三年前就有类型的案子了，那时日本警方就没有查到凶手，在这十三年间陆续死过不少人，有的破了案，有的没有破，但是因为都是性犯罪案件，而且以年率来计算，这样的罪案属于发生率比较小的案子，所以日本警方并不是很重视。”
　　“你怎么知道十三年前就有这样类型的案子？”
　　“我们高级警官可不同你们这些初级督察，我们会出席国际联会，各个国家之间会有交流的。”
　　“又在说你高我一等了。”
　　“我本来就高你一等。”
　　“那你有什么建议吗？”
　　“没什么建议，这是人家的事情。”
　　“可是这次也关系到我们国家的公民被杀。”
　　“那你们来日本之后查到什么？”
　　“查到一个杀人游戏。”
　　“杀人游戏？”
　　“嗯，一个即时互动的杀人游戏。我怀疑这个游戏的开发者教唆杀人。”
　　“这只怕很难定案。”
　　“为什么？”
　　“你不是喜欢打游戏吗？那我问你，魔兽世界，星际争霸算不算杀人游戏？有没有杀人情节？如果有人就要按游戏里的方法杀人，难道我们能控告暴雪公司杀人吗？”
　　“那倒也是。”
　　“你很难举证那个游戏开发者教唆杀人的。”
　　“听你的口气，你好像也知道这个杀人游戏？”
　　“我玩过。”
　　姬拙讶地看着姒博：“你玩过？你怎么玩的，你最后打通关了吗？”
　　“打通了。”
　　“那就是说你看到过那个设置游戏的人的真面目？”
　　“没有。”
　　“为什么？”
　　姒博笑了笑没回答。
　　“你什么时候开始玩杀人游戏的？”
　　“三年前有一段时间非常郁闷，就上了那个网站。”
　　“你是怎么知道那个网站的？”
　　“你只要总是一个人孤伶伶的来到这里，总有一天会被那个人看中。”
　　“那么我问你，你在游戏里想杀的那个人是不是我？”姬仔Φ馈
　　“你说呢？”
　　“我想应该是吧。”
　　“是我自己。”
　　“啊？”
　　“所以我才没有见到那个人的真面目。”
　　“什么意思？”
　　“他不欢迎自杀的人。”
　　“什么事那么郁闷到你想杀了自己？”
　　“因为三年前，父亲就开始逼我结婚。”
　　姬足读税肷瓮蝗还哈笑起来：“是不是因为想着我，所以很苦恼。”
　　姒博突然吻向他的唇，猛力一咬，唇都破了，血滴在温泉水里。
　　“你就那么喜欢虐待我？”
　　“杀了你我会更开心。”
　　“应该是杀了我，你就彻底解脱了吧？”
　　“也可以这样说。”
　　两个人正说着话，姬椎氖只响了，他从温泉池里爬起来接电话，是司空贤从东京警视厅打过来的。
　　“神贤，情况怎么样？”
　　“姬祝我和老虎查了这十三年来相似的性犯罪案件，发现一个奇怪的现象。”
　　“什么奇怪现象？”
　　“从十三年前开始，基本是每年都有四，到五宗相类似的案件，有的受害人死了，有的没有死，但是所有被捕的犯人都承认曾经接触过一个强奸杀人游戏的网站。而且也并不局限在圣诞节，只是圣诞节比较奇怪，加上新查到的三名男性受害者，全部都是圣诞节遇害而没有破案。”
　　“最近这三年呢？”
　　“越来越少，一年一宗。但是都没有破案。”
　　“哦，我知道了。”
　　“姬住！
　　“啊？”
　　“姬祝我今天总是右眼皮跳，有点担心你。”
　　“我不会有事的。”姬仔ζ鹄础
　　“总之你在有马小心一些，我们会尽快赶过来的。”
　　“放心。”
　　姬追畔率只看着姒博说：“我想你可能破了那个人的气门啦。”
　　“什么意思？”
　　“很多人打游戏只是为了开心或者宣泄心情，没有多少人会真正的想去杀人的。教唆犯喜欢引诱别人犯罪，这样他才会有成就感，但是自杀的玩法不可能令他有成就感，因为所有的成果都是玩家的，不是教唆犯的。所以他才不理你，如果其他的人进入网站，也知道了这种玩法，那么教唆犯就没有机会进一步引诱他们犯罪了。”
　　“不能引诱别人，或许他会自己以身犯险？”姒博说。
　　姬状蛄烁鱿熘福拿来手机一边发短信一边说：“有可能。要让神贤他们查一下最近三个案子跟以前的案子有什么细微的不同。”
　　“但是其他的人怎么会知道这种玩法呢？这个网站并没有论坛。就算有跟我同样想法的人，也不可能这三年来进入网站的人个个都如此想。”姒博说。
　　姬紫肫鹪６，微微笑道：“或许因为有善良的人在指引吧。”
　　“你这样说，是不是想讲这个教唆犯并不是一个人？”姒博缓缓问。
　　“也不会有很多人，人多手杂容易出事。”
　　姒博缓缓点头。
　　“咦，对了，你现在这样是以什么身份问我啊？”姬淄蝗恍Φ馈
　　姒博愣了一下：“什么意思？”
　　“我听头儿讲你好像准备辞职了，如果是这样，你可就没有权利问我关于案情的事喽。”
　　姒博又愣了一下，不语。
　　“如果你没有辞职，而是休假，好像也没有权利过问这个案子。”
　　“你一定要这样说我吗？”姒博缓缓道。
　　姬淄瓶姒博，游向温泉池的对面凝视着姒博说：“为什么你就不可以笑着对我说，我就是要问你，我以你男朋友的身份来问你，不可以吗？为什么你不能这样说？”
　　姒博凝望着姬祝欲言又止。
　　“十年凡尘的岁月，十年警察的生涯，你依然高高在上。连跟我说一句笑话都觉得有失身份。姒博，你那狗屁贵族派头就丢了吧，这个世界那里还有什么真正的贵族，都民主了，自由了，没有皇帝了。”
　　姒博不语只把整个身子浸进温泉池里。
　　“我认识了一个日本小男孩，他现在正在帮我打那个游戏。我告诉他，打一个杀死我的游戏，你想不想看，那个男孩子想怎么杀了我？”姬浊岬馈
　　姒博赫然从水中抬头：“你认识了一个日本男孩子？”
　　“嗯。”
　　突然，猛然，猝然，姒博的手掌狠狠的抽到了姬椎牧成稀；姑坏燃追从过来，姒博已抓住他的身体，竟硬生生将他抛出水面，重重的跌在地面上。
　　姬滋起头，姒博的手已经抓了过来，揪住他的头发又硬抽了他两巴掌。
　　鲜血从姬椎淖旖橇髁讼吕础

　　第 68 章

　　“你这个贱人，你到底还要认识多少男人，你到底还要跟多少男人上床？”姒博青寒着脸冷喝。
　　“你想要一个为你守身如玉的姬祝可是这十年，我这千人躺万人睡的身子已经注定是你的人生污点。那么该怎么办呢？没有办法回到过去，没有办法抹掉宗贤，没有办法抹掉才俊留在我身上的精液印记和气味，那么该怎么办呢？杀了我以消你心头之恨？可是就那样给我一刀，只怕你也依然不能解恨吧？”姬椎淡地望着姒博说。
　　姒博盯着姬拙镁貌挥铩
　　“是不是因为这样，所以你才去打那个游戏？表面是打自己，其实心里想的就是如何杀了我。你一直不就是这样心口不一的活着的吗？”
　　姒博眼光一沉，直起身，狠狠踢了姬滓唤牛夺门而去。姬昨樗踝派硖灞丈涎劬μ稍诘厣稀
　　温泉室的房门悄悄的打开了,裕二走了进来,悄悄的坐在姬椎纳肀撸看着他的脸，看着他脸上的五条血痕，他想去抚摸他，可是又不敢。
　　就这样安静的坐着，坐着，看着姬滓丫睡去，裕二才轻声地说：“你知道我为什么会知道你这个人吗？就是因为他。他在游戏里杀了你多少次，你知道吗？他在游戏里到底用多么残忍的手段杀你，你知道吗？为什么还要爱这种人，为什么？难道真的就像我一样不能自拔？可是我却爱上了你，因为他的游戏，却令我爱上你这样一个我从来没有见过的人。因为爱上你，我甚至愿意改变自己。忘掉那个人吧，忘掉他。”
　　姬淄蝗恍Τ錾，抬起头看着裕二：“裕二，你改变了什么？不再强奸别人，不再杀人？”
　　裕二吓了一跳，但是却并没有太过惊慌的答：“我说过我没有杀人。”
　　“那就是你父母杀人。”姬椎笑道。
　　裕二一惊。姬卓丛谘壑行Φ溃骸拔宜档每蠢疵淮戆桑你所说的那对十三年前的男女，很可能就是你的父母。所以你才能那么顺利的进入这个游戏。因为你根本就是知道游戏的规则和玩法的。”
　　“那也不能证明我父母杀人。”
　　“我不跟你玩文字游戏，也没心情找什么证据。我的同事，老虎，神贤，师兄，陈昊，甚至茉莉子，和其他日本警察都会找到证据的。”
　　“如果他们真能找到证据，又怎么会有这么多悬案末决？”裕二不以为然的说。
　　“那是因为时辰末到。”
　　“你居然会相信这种东西？”
　　“当然，就像从前你是肯定不会出现在我面前一样，从前没有线索，不代表以后也找不到线索。为什么说自己不能自拔，那个游戏真的很刺激是吧，长年累月不停的打，不停的看，真的像中了毒一样是不是？”
　　裕二点头默认。
　　“那么可不可以告诉我一件事。”
　　“你说。”
　　“郑伊玲是不是你杀的？”
　　“不是。”
　　“是谁杀的？”
　　“不知道，不过是她自己邀请的。”
　　“什么？”
　　“她找到了这个游戏的网站，主动打了一个游戏见到了她想见的人。然后她留下了自杀邀请。”
　　“然后呢？”
　　“然后这个网站上就会有人看到这些邀请，如果有人愿意做这件事，就自动成交。所以我跟你说过，根本没有办法查，因为那些杀人犯，很多根本就不认识死者，天南海北，只不过因为想杀人，所以就去杀了。”
　　“难道所有的受害者都是自杀邀请？”
　　“不是，当然有对她们恨之入骨的身边人发出邀请，然后由其他人实行。那些能查出来的案子都是邀请人自己做的。查不出来的，都是邀请人让别人做的。你怎么查，查出来又怎么样，那个真正的凶手根本就会逍遥法外。”
　　“你能不能告诉我这个网站具体的教唆方法？”
　　“其实打游戏的是一批人，请求杀人的是另一批人，执行杀人的又是一批人。极少数人是既请求杀人，又自己动手的。网站会把网友打的游戏模式一个一个的给请求杀人的人演示出来，然后让他们选定一种杀人方式去实行。你们中国人不是常说人民的力量是无穷的吗？真的，网民的力量是无穷的，如果你看到网站收集到各种各样匪夷所思的杀人方式，你会很怀疑这真的是一个上帝关心的地方吗？这更像是魔鬼撒旦的家园。”
　　“你父母呢？”
　　裕二看了姬滓谎鬯担骸澳忝钦也坏剿们俩的。”
　　姬滓餐着裕二：“是不是两年前就爱上我了？”
　　“啊？”
　　“所以两年前离开东京到这里来？这里是你们一家常来度假的地方，我想你除了东京之外，也只熟悉这个地方。你父母应该也一样。这其实是一条破案的线索。东京到有马，有马到东京，每次都带着电脑的一家三口。但是从来不会一起去浸泡温泉，因为他们根本就不懂得在现实中如何表现亲情，所以总是单独浸泡温泉。但是他们心里一定很讨厌这种生活，所以连带的也特别讨厌那些明明很恩爱，却总喜欢闹腾争吵的情侣，家庭。总是恨不得把他们彻底的拆散。裕二，你知道吗？我能在这个温泉区找到你的父母。你信不信？”
　　“不可能。”
　　“其实你父母很容易找。”
　　“你不要这样做，他们真的会找人折磨死你的。”裕二此时脸上终于露出惊恐的表情叫道。
　　“裕二，如果你能见到你的父母，就告诉他们，既然向我下了战书，就不要藏头露尾怕我找到。我一定会找到你那对禽兽父母。而且我还要告诉你，杀郑伊玲的，不是什么别的人，就是你的父母。你不用叫我找什么证据，你直接去问他们。”
　　“你凭什么说就是我的父母？”
　　“因为郑伊玲。这一定是你父母看到的第一个请求杀死自己的人。他们一定很震惊。”
　　裕二幽叹一声，不再言语。
　　“走吧。”姬渍玖似鹄慈×嗽∫滤怠
　　“你就这么回去吗？”
　　“那还要怎么回去？”姬仔ζ鹄础
　　“我真的担心你。”
　　“你是在你父母身边太久了，所以总是以为他们多么的厉害，多么的恐怖。但是裕二，你知道吗？阳光真的很温暖，很美好，我希望你能到阳光底下去看看，呼吸一下温暖自由的新鲜空气。”
　　“可是人不能盲目乐观。”裕二仍然很紧张。
　　姬滓恍Γ向裕仁伸出手：“走吧，我和你一起走。明天，我带你真正的，幸福的，自由的游览整个有马的温泉区。”
　　裕二站起来：“你这个人真是太怪了。”
　　“我们现在来的不是时候，如果樱花开了，会不会更好。”
　　“有些早春的樱花也开了的。”
　　“那我们明天，或者后天就去看一看好不好？”
　　“你真的要去？”
　　“裕二，在背后杀人的人，都是懦夫！”姬谆夯旱模认真的说。
　　“好吧，我陪你去游览有马。”裕二下定决心道。
　　第二天，姬捉性６租了一辆摩托车，二个人去游车河，裕二开车，姬子诚瘢一起吃吃喝喝，泡泡浸浸。
　　两天，三天，四天，五天，裕二的笑容有如樱花一样灿烂。有马的各大温泉都被他们两个人泡光了。姬渍盏南嗥也在第六天洗了出来。
　　当裕二从富士晒相馆拿到这批相片，一边走，一边看着的时候，突然停住了脚步。愣愣的拿着手中的相片发呆，完全没有看到身后开过来的汽车。
　　“小心，裕二。”姬壮骞来一把将裕二拉到身边，汽车疾驶过去。裕二吓得倒抽一口凉气。但是还没等他回过神，身后又冲来几部摩托车。
　　姬籽奂猓看到摩托车手身后坐着的人手中紧贴着身体握着的长刀。他把裕二向后一推，飞身跃起，一脚将最先冲过来的摩托车手踹倒在地。
　　摩托车手连人带车滚倒在地，后面的几部摩托车躲避不及，全倒在地上。姬追瞪恚拉着裕二就跑。直朝马路对面奔去。
　　摩托车手们只得悻悻的看着他们远去。裕二看着身边的姬,真的好希望就这样被他牵着手,一起奔跑着过一生。
　　可是不可能啊，这有罪的身子配不上他。
　　回到旅馆，姬拙妥在榻榻米上看相片。裕二在一旁一边帮他倒茶一边问：“你不担心那些摩托车手吗？”
　　“回来的时候不是打电话请有马的警方去查了吗？不用担心。”姬仔Φ馈
　　“可是――”
　　“他们可是你的同胞，你怎么好像一点也不相信他们破案的能力。”
　　“如果他们能破，还用得着你们漂洋过海来吗？”
　　“那你说出来不就行了吗？”
　　你这几天照了多少张相啊？”裕二顾左右而言他。
　　“这几天总共照了1000张。”
　　“这么多啊？”
　　“是啊。可惜是数码相机，我其实不太喜欢用数码相机拍照的。”姬滓槐咚狄槐甙严嗥分类。
　　“喝茶吧？”
　　“等一下。”
　　“在看什么？”
　　“你等一下就知道了。”
　　裕二看了姬滓谎刍夯旱溃骸拔宜滴颐挥猩比耍你相信吗？”
　　“你父母也不见得真的杀了人，郑伊玲的死也只是我的推测。”
　　“二年前，我母亲死了。”
　　姬谆夯禾头看着裕二。
　　“你不惊讶吗？”
　　“只是解答了一个疑问而已。”
　　“疑问？”
　　姬装蜒〕隼吹囊欢严嗥推到裕二面前：“这些相片里的男人，应该就是你的父亲。但是这相片里没有女人的身影，而在我拍摄的700多张相片里，也没有我所认为的像你母亲一样的女人相片。”
　　裕二看着眼前的相片：“你怎么知道是他？”
　　“我做警察这么多年，辨识人的功夫最准。我们每个同事都有自己的专业特长，我的专业特长就在这里。”
　　“所以你破的罪案最多？”
　　“这个你也知道？”
　　“是那个人打游戏时透露的。”
　　“裕二，那些游戏是不是有保存的？如果拿到了是不是可以找到都是些什么人打的，那么就可以追查到凶手。”
　　“我不知道，最核心的东西从来只有他一个人知道。而且我已经两年没有见过我父亲了。”
　　“是这样啊？那还真难办啊。”
　　“你既然已经找到他，可以抓他啊。”
　　“抓到他有什么用？你父亲这种人就是电脑痴，而且是骨灰级的。抓了他只怕更找不到那些资料了，没有证据还不是要放了他？浪费资源而已。”
　　裕二低头不语。
　　“你母亲是你父亲亲手杀的吗？”
　　裕二突然就流下泪来。
　　姬卓醋潘。
　　“如果是父亲杀的，我还知道怎么阻止，可是我根本不知道是谁杀的啊，也根本不知道在哪里杀的啊，更加不知道母亲是什么时候是怎么死的啊。只知道后来新闻报道出来，母亲就死了，母亲就死了。”裕二痛哭失声。

　　第 69 章

　　“二年前？你母亲是不是有外遇了？”
　　裕二无力的点头。
　　姬紫肓讼耄打开电脑与陈昊进行视频通话：“陈昊，没出现场吧？”
　　“没有，在警视厅研究资料呢，每天都有无数的新资料送来,可是所有的资料都太零碎，几乎没有一件可以拼接在一起，哎呀，也难怪日本警方抓不到人。”视频里看到陈昊略有些疲乏的脸容。
　　“陈昊，那三个男性受害者当中，有没有一个是死在二年前的圣诞节的？”
　　“有一个，怎么啦？”
　　“那一年的圣诞节也死了一个女人对吧?”
　　“对,叫神内结子,35岁,是一个插画家。”
　　“两个人的死亡时间一样吗？”
　　“大约都是死在晚11时至凌晨1时之间。”
　　“地点肯定不相同对吧？”
　　“日本警方怀疑过男人是被抛尸的，但是找不到案发地点。”
　　“案发地点就是那个女人死亡的地方。”
　　“什么？”陈昊露出惊讶的表情。
　　“去查一下那个女人的DNA是不是跟裕二有关系。再去查一下那个男人是不是跟这个女人有关系。”
　　“为什么这样说？”
　　“那个女人很有可能是裕二的母亲，而那个男人则很有可能是裕二母亲的婚外情人。”
　　“裕二跟你说的？”
　　“对。如果这两个人是死在同一个地点的话，裕二的父亲就肯定是凶手之一，我等一下会把疑似凶手的相片发给你，让警视厅的警员去查找一下这个人的背景。”
　　“你是说你在有马找到这个人？”
　　“嗯。”
　　“裕二到底跟你说了什么？”
　　“那个游戏网站是他的父母建立的。以裕二母亲的年龄，十六岁就生下了裕二，想来不是生活在一个正常家庭里的女孩子。我想一些相关的社会机构应该会有她的资料。”
　　“照你这样说，裕二的母亲不是一个生活在正常家庭里的孩子，那么裕二的父亲恐怕也不是生活在一个健康家庭里的男孩子。他们相遇，怀着对社会的愤恨在一起创建网站，教人杀人，可是后来女人找到了她生命中的阳光，决定离开黑暗，但是男人不允许是不是？”
　　“嗯，所以男人亲自组织了一场残忍的折磨和杀戮。”
　　“如果要同时折磨两个人，而且还要不留下任何可疑的痕迹，那么肯定要有一个团伙，而且是长期在一起行凶的团伙才能做到这一点。但是所有的调查资料都显示不出有团伙的性质。”
　　“那是因为我们也陷进了迷雾，被互联网的广阔迷惑住了。以为那个人真的是随便找了个丧心病狂的疯子教唆，然后随便那个疯子去犯罪也不闻不问。可是现在回头想，如果他们不闻不问，又怎么会有那么多的跟现实相关的图画？我们一直以为是那些疯狂的游戏迷先打了游戏，然后再被凶手拿到现实中去实施。我们也一直理所当然的以为那些插画都不过是游戏的再现。但是如果顺序不是这样呢？如果是这个团伙先杀了人，然后把血腥场面打进游戏里呢？然后把血腥场面画进图画里呢？”
　　“如果想再现这些图画，光是靠事后的回忆想像肯定是不行的。他们当时必然有人在现场录制拍摄。”
　　“我们之所以找不到这些凶手，确实是因为他们和受害者没有任何关系。而有关系的人，真正想杀受害者的人都采用了上这个游戏网站来发出请求的方式。 这个网站是如此的私密，也可见那些人在现实中是何等的谨慎，必然不会在现实中，在亲友中暴露他们的想法，所以警察也没有办法怀疑他们。而想指证他们只有进入游戏的核心提取资料。但是我们现在最大的困难就是没有办法找到游戏的源头。不知道它的服务器到底在哪里，没有办法取得证据，更没有办法阻止下一个悲剧发生。不过，如果能在现实中找到那批录像，也足以将这些疯子定罪。”
　　“啊，你等一下，姬祝李诚过来了。你问一问他鉴证的事情吧。”陈昊站起身，让李诚坐在了视频前。李诚也是一副疲倦的样子。
　　姬仔ζ鹄吹溃骸澳忝窃趺炊颊庋啊？”
　　“累死人了，找了不知道多少新的所谓物证，警视厅的鉴证课二十四小时不停的工作，可是真的有用的证据还是没有几个。他们身边的亲人一个一个被排除怀疑。”李诚叹道。
　　“现在已经有死者家属提出抗议了，认为警视厅搔扰了他们好不容易重新平静下来的生活。”陈昊突然又冒出头来看着视频说。
　　“老虎和神贤的压力也很大吧？”
　　李诚露出笑容：“老虎压力大，神贤倒是比较自在，茉莉子把他照顾得很好。他们两个坐镇警视厅负责这个案子，可是两个人又不懂日语，有的时候翻译又不准确，鸡同鸭讲，时不时都会和那帮日本警员吵得不亦乐乎。”
　　“那你们俩就袖手旁观？”姬姿底盘头看了裕二一眼笑道：“裕二，能不能削个水果给我吃？”
　　裕二点头转身到茶几上拿来一个苹果，用水果刀削着。
　　“我和陈昊的性格都应付不了这帮日本警员。太闷太拖沓，脑子也不太灵活。其实不会日语有不会日语的好。有时候坐在旁边听着他们对没完没了调查的抱怨，对案件的质疑和害怕得罪上司的话语真的很没意思，好在老虎和神贤不懂日语，可以不听这些混帐话，只管一门心思的把自己的想法和命令传达下去。”
　　“姬祝你不知道老虎在这里可有权威了，协同他办案的日本同僚被他镇得现在只听他的话，老虎说什么，他就让手下的警员做什么。”陈昊又伸过头来出现在视频里说。
　　“像老虎这样拥有超强意志的人，在日本很吃得开啊。”姬坠哈笑道。
　　“神贤也――”陈昊的脑袋瓜子又出现在视频前，这一回李诚可恼了，一把推开他道：“去去去，喝你的咖啡去，到底是我跟姬姿祷盎故悄愀姬姿祷埃俊
　　“师兄，能找到神内结子和当晚同时死去的那个男人相联的鉴定证据吗？”姬装汛蟾诺南敕ㄖ匦赂李诚说了一下，然后问。
　　“神内结子？这个案子是九个悬案当中唯一销案的案子。”李诚想了想说。
　　“销案？”
　　“家属在神内结子死亡六个月后同意不再追查，说是不想再让她死去的灵魂不得安宁。尸体也已经火化，所有的遗物也交回给家属了。不过应该还有一些血液，毛发之类的东西在，我再去请鉴证课的人帮我看一看。”李诚想了想说。
　　“我把相片发过来，你请人看一看，神内结子的家属是不是这个人。”姬滓槐卟僮鞯缒砸槐呖醋旁６：“我的苹果好了吗？”
　　裕二点点头，把苹果递到姬椎淖毂咚担骸拔椅鼓愠园伞！
　　姬滓恍Γ咬了一口。
　　“姬祝你现在可是比神贤更像神仙了，吃个水果都有人喂。”李诚笑道。
　　“谁比我更像神仙啊？”视频前出现司空贤的脸：“啊，姬祝看到你真好。我老是担心你出事。”
　　“神贤，你不要这么乌鸦嘴好不好？给你说得不出事都要出事了。”司空贤背后传来路虎的声音。
　　姬坠哈的笑。裕二看在眼里疑惑地问道：“你们几个在一起好像总是很开心？”
　　“那当然。”
　　“我父母很少笑。”
　　“他们有朋友吗？”
　　裕二摇头：“不知道。就算有，也是在电脑的另一边吧。”
　　“你父亲是电脑天才吧？”姬缀鋈惶鞠⒌馈
　　“你是不是也觉得无望了，就算你得到多少证据，其实都是没用的。”
　　“可是我相信头上三尺有神明，多行不义必自毙。”
　　“我的眼睛看了他这么多年，他也没有自毙。”
　　“你的母亲不就是多行不义吗？”
　　“你说什么？”裕二脸色一变：“你怎么能这样说我母亲，你知不知道她死的多惨？”
　　“那在她死前被她害死的人呢，她在画那些受害人的脸的时候会不会还觉得很兴奋啊？你母亲的死说得难听一些是做孽太多，天要收她。”
　　“你，不准你胡说，不准你胡说！”裕二被激怒了，挥动着手中的水果刀怒吼着朝姬状汤础
　　“姬祝小心啊。”视频里李诚，路虎，司空贤，陈昊都叫起来。
　　姬滓桓銮苣檬纸裕二摔倒在地，再顺手一斩他的脖颈，当场就昏倒。视频里的四个人才松了一口气。
　　路虎打了司空贤一下说：“吐口水重新再讲过。再也不要说什么担心出事了。”
　　司空贤连连点头：“不讲，不讲。”
　　“老虎，听说你你在警视厅很有权威啊。”姬字匦伦在电脑前笑道。
　　“他们是很努力，但是找到的东西太杂乱。头儿给我们发来的东西也没有什么新意，郑健勇说自己绝对没有第三者，是女朋友背叛他，可是他女朋友的亲友也说没见过什么第三者。这种私人感情的事根本说不清。也没办法做为破案的依据。”路虎坐下来说。
　　“我们几个开个视频会议吧。”司空贤也坐了下来道。
　　“陈昊，把你的视频调一下，让姬卓吹轿颐撬母觥！崩畛险酒鹕砣米。
　　陈昊坐下来调整视频，姬捉邮胀ǔ。
　　“也许本身就是造谣分散警察的注意力，让警察疲于奔命吧，那些不能做为依据的传言先放过一边，我再把我的想法跟你们说一下。”姬姿怠
　　路虎和司空贤点头听姬姿低辏慢慢陷入深思。
　　“你们有想法吗？”
　　“我们重新调查了九个受害者所有的亲属和朋友，但是这些人有一个共同特征就是孤单。朋友很少，与亲人很少来往。有些还出生于残缺的家庭。不过，大多数人都和自己的伴侣很要好。都属于那种因为在家庭中得不到爱，所以非常依赖和信任自己的伴侣的那一种人。不过，神内结子的情况比较特别，我们找不到她任何亲戚朋友的资料。她的先生来领走了她的遗体和遗物，但是我们现在再找她的先生的时候，也找不到人。”路虎说。
　　“也许她是孤儿，也许她原来不叫这个名字。”姬姿怠
　　“也有可能。”路虎点头：“你认为她是教唆犯之一？”
　　“嗯。”
　　“那九个受害者当中，只有三个女人曾经被怀疑有第三者，如果姬锥陨衲诮嶙拥耐撇馐羰担那就有四个女人曾经有过第三者。但是这四个女人的先生或者男朋友都没有做过什么失常的举动。”路虎继续说。
　　“若以神内结子的结局推断，那几个男人都不可信。”姬姿怠
　　“我倒是从这些杂乱无章的资料中找了些东西。”司空贤沉吟着说：“我把九个受害人的朋友亲戚同事中找到一些我个人认为值得怀疑的对象。我之所以怀疑他们，是因为他们的反应和其他的亲友非常不同。这些重新被访问的亲友同事当中，有的人已经非常平静，有的人非常激动，有的人则相当排斥，但是有那么一群人至始至终都相当的沉默。不但是这次的重新调查，就算是当年的调查也是如此。我觉得这一批人可以做为我们重点的调查对象。”
　　“我们现在其实已经很难从证据中推断凶手或者幕后的主谋了，如果再用原来的调查方法，只会被人投诉或者阻止。”路虎说。
　　“老虎是不是有想法了？”陈昊笑道。

　　第 70 章

　　“去逼供。”路虎坚定地说。
　　“逼供？”所有人都盯着路虎。
　　“我们现在是在日本，如果长时间不能破案，日本警方肯定不会再给我们时间。到时候我们怎么办？带着遗憾回国？这可不是我们的作风。”路虎说。
　　四人点头。
　　“既然找不到证据指证他们，就把名单列出来，我们拟个作战计划，主动把他们逼出来。”
　　“不过日本警方会允许这样做吗？”李诚问。
　　“不用告诉他们，我们可以叫茉莉子帮我们找一些志同道合的警察朋友私下做这件事。”司空贤缓缓道。
　　“那我也请几个电脑朋友到日本来帮我忙吧，哎呀，长这么大，我还真是头一回请人帮忙，我对自己的技术一直都超有信心的，但是这一次，居然被一个强奸杀人犯难住了。”陈昊叹道。
　　“那我亲自去查一下神内结子和那个男性受害者之间是否有什么相联的证据可以证明他们的惨案是在同一个地方发生。”李诚说。
　　“如果能证实他们是在同一个地方遇害，那么也就能确定这不是什么随机教唆出来的疯子，而是一个残忍而且隐形多年的犯罪团伙。以这种电脑天才的特性来看，他的人际圈子其实是相当窄，所以找到这个人的详细资料，一定就可以找到这个团伙。我们两边一起查吧。”姬姿怠
　　“我们把神内结子的案子做为突破口。”路虎握拳：“这个案子我们一定要破。”
　　四人正说着，山田茉莉子急急的走了进来，神情有些沉重。
　　“出什么事了？”司空贤站起来问。
　　“等一下要招开紧急会议，听说收到了相当多的投诉，也有国会议员来过问这个案子，如果再没有什么结果，很有可能会停止这次的调查。”茉莉子说。
　　“茉莉子，你真的很想为姐姐申冤是不是？”司空贤看着山田茉莉子问。
　　茉莉子点点头。
　　“就算你们警视厅要停止调查，我们也会继续的，但是以不合法的手段调查得到的证据不可能成为呈堂证供，到时候那些凶手依然不可能受到惩罚，你能接受这样的结果吗？”
　　山田茉莉子想都不想认真道：“没有关系，这是在日本对不对？日本始终是一个东方国家是不是？身败名裂对于我们日本人来说是更严重的一件事对不对?只要能查出来是谁要害我的姐姐，就算不能在法庭上定他的罪，我也要上天定他的罪。”
　　四人见山田茉莉子这样坚决，也都下定了决心要在最短的时间内将案件查个水落石出。这时，有人通知他们四人前去开会。姬滓簿凸亓耸悠担上了网站，打游戏去了。
　　第一关过了，对方要他提问。
　　我已经看到你了，知道你是谁，很快你就会被通缉。
　　对方没有说话，只让他去打下一关。但姬兹粗皇浅中的给他发出信息。
　　是你杀了自己的妻子对吧？因为她再也不想跟你一起害人。
　　这根本不是什么随意的教唆杀人，根本就是一个团伙结伙作案，而这些人当中就有你。你们是一群在现实社会当中被人抛弃，被人漠视的窝囊废。
　　你是这个世界上最愚蠢的罪犯，帮隐身在电脑之外的人杀人，连请你杀人的人是什么样子都不知道，主谋逍遥自在，你却只能继续当坑渠里的老鼠。你真是白痴，笨蛋，损人不利已，活该被人抛弃。
　　你住口，信不信我杀了你！――终于，对方发来了信息。
　　无胆匪类，你连现身都不敢，还敢来杀我，多可笑，你以为叫几个摩托车手，拿几把西瓜刀就能砍了我？你不是想告诉我，那个被我一脚踢倒的摩托车手就是你吧。早知道是你，我就踹多两脚。
　　我告诉你吧，你想用电脑游戏操纵人类，你以为人人都会记住你。你别做梦了，谁也不会记得你，因为你根本从来没有在阳光下出现过，生存过，你所有的故事都不过是游戏，没有任何的实证。这些游戏不过就是那些游戏公司研制出来的打枪游戏的翻版罢了。
　　我现在都很怀疑你这样一个人到底有没有在现实中存在过，什么‘无敌最寂寞’，你还真以为你是诗人？真是好可笑，我都要笑死了。郑伊玲的死，我们会宣称是自杀，在她的死亡事件上不会有你任何的痕迹。虽然你引诱我们来日本做调查，但是我告诉你，你这个人，在日本这样一个有洁癖的社会里，你就是垃圾，你就是没有任何实质的灰尘，这个社会会毫不在意的把你抹煞掉。套用《大话西游》里的一句话，就是这个世界清静晒。啊，对了，你一定没有看过《大话西游》这部电影对不对，坑渠老鼠？
　　你会死得很难看，你真的会死得很难看！――对方再次发出信息。
　　哈哈哈，真可笑。
　　姬追⒊鲎詈笠桓鲂畔，然后就关了电脑。
　　半夜三更，姬淄蝗槐灰徽蠹贝俚氖只铃声吵醒，接机一听，竟然是陈昊打来的，陈昊的声音里充满了惊愕，兴奋和意外：“姬祝快上网，快点。”
　　姬状蚩灯，打开电脑，上网。
　　哇，日本的各大门户网站都在头版头条，用醒目的颜色公告会有人陆续将发生在日本的‘圣诞夜血案’真相公布上网。
　　姬浊崆嵋恍Γ拿起手机对陈昊说：“现在应该能追查到他的服务器在哪里了吧？”
　　“可以，肯定可以。”
　　“不用那么急，他会不停的放出资料的，我们慢慢收网就可以了。”
　　“姬祝你好像不觉得意外。”
　　“白天的时候，我骂他是坑渠老鼠，他现在可能是想告诉我，他不是吧。”
　　“姬祝你惹他啊？你不能太冒险。”陈昊担心地说。
　　“你放心吧，至少有一两个月我会安全得不得了。你和老虎，神贤他们就好好的把这个案子破了吧，既然他已经放料出来，我也可以好好去游览一下日本的风景了。”姬姿低昃凸亓耸只，也不管陈昊还在叫他。
　　第二天一早，裕二过来为他送早餐，姬仔Φ溃骸翱梢源侵奥穑俊
　　“辞职？”
　　“做我的导游吧，我想我有足够的时间好好的在日本旅游参观一下，也许还能呆到3月份欣赏日本的樱花呢。”
　　“你真的要我做你的导游？”裕二惊讶地看着姬孜省
　　“你不想吗？”
　　裕二急忙点头：“我想，我马上就去跟老板说。”
　　姬滓恍Γ骸拔刮页酝暝绮驮偃ズ貌缓茫俊
　　“好，好。”
　　吃完早餐，姬缀驮６就启程了，他们俩还是租了一部摩托车，姬状着他的电脑和数码相机，裕二开车，一起奔向有马温泉之外的地方。
　　白天，姬缀驮６会到处游览，晚上临睡前，姬谆岽蚩电脑，看一看愈演愈烈的‘血案门’最新进展情况。
　　又有人被捕了，又有人自杀了，又有人出来否认了，又有人出来自辨清白了。但是这并不是一般的明星的风流韵事，这是一桩桩的生命血案，不管那些人如何的否认，也不管那些人如何的自辨清白，被带到警视厅受审已经变成了必要的程序。
　　警视厅厅长的脸越来越信心十足，面对蜂拥而来的媒体也越来越应付自如。一边坚定的说着严厉打击罪犯是警察的职责这样的话，一边好像明星一样的挥挥手，回去办公室。
　　姬孜⑽⑿ψ牛关上电脑，安心的入睡。当黎明到来，裕二总会准时的出现在门外，叫醒他，为他带来最美味的早餐。可以说把姬渍展说梦尬⒉恢痢
　　不知不觉间，就已经到了三月份的下旬，日本国内无处不在的樱花盛放了。警视厅也开始收网了。姬椎玫搅顺玛淮给他的一个好消息：他们找到了那个游戏网站的服务器所在，他们也找到了那一个团伙，那个有着九个人的团伙的聚居地方，找到了所有的游戏副本和杀人录像，更找到了这伙人与幕后主谋进行联系和交结的证据。游戏网站被连根拔起，再也不复存在了。
　　被杀的人，有心爱的人忍受不了背叛而杀之。
　　被杀的人，有妒恨的暗恋者买凶杀之。
　　被杀的人，有自陷不伦之恋被受伤害者买凶杀之。
　　被杀的人，有纯粹因为过于幸福被凶手妒恨而杀之。
　　所有的一切，都在一个‘情’字。那么的血腥，自私，残忍的犯罪，都是以‘情’和‘爱’为借口。
　　受害者的在天之灵，可以安息了吧。
　　但是姬滓驳玫搅艘桓龌迪息，那就是警察并没有抓到那个团伙中最重要的三个人。那三个人潜逃了。
　　警视厅决定发出通缉令，但是姬追窬隽苏庋的作法。因为一旦发出通缉令，那个变态凶手名扬天下的目的就达到了，那么反而会令他从此心满意足的蜇伏不出，如果不能抓到这三个人，总有一天，那个游戏网站还是会死灰复燃，再次害人。
　　“姬,你什么时候到东京?”陈昊问他。
　　姬椎髡视频道：“后天吧，有事吗？”
　　“今天就回来吧，明天警视厅要给我们颁发勋章呢，姒博也会来。”
　　“他来做什么？”
　　陈昊笑起来：“来接收胜利果实啊，代表警务处来参加我们的授勋仪式。”
　　“他不打算辞职了？”
　　“他从来没说自己要辞职啊，只不过是我们以为他会辞职而已。而且这一次还要移交逃犯的所有资料。”
　　“为什么？”
　　“日本方面担心逃犯会潜逃国外，一旦进入我国境内，我们可以全权处理此事，不必动用外事照会。”
　　“是这样啊，看来姒博还真是来接收胜利果实的。好吧，我下午就坐飞机去东京。”姬仔Φ馈
　　裕二端着清酒走进来问道：“什么事这么开心？”
　　“明天要参加授勋仪式当然开心啦。”
　　裕二看了姬滓谎郏骸懊魈炷阋回东京？”
　　“下午就回去。裕二，我有个问题想问你。”
　　“为什么？怎么突然有问题要问我？”
　　“我想知道你跟你父亲在这二年里是不是真的没有任何联系？”
　　“你不相信我吗？”
　　“其实我和你之间谈不上信不信吧，我们又不是朋友，也不是同学。”
　　裕二的脸色突然黑下来，向着姬缀鸬溃骸澳阄什么不相信我？我是为了救你才来找你的，你以为我会无缘无故的认识你吗？你知不知道那个人一直想杀你，他是真的想杀你的！”
　　姬桌渚驳目醋旁６：“那么，如果你不救我的话，你现在会在哪里？会做什么事？”

　　第 71 章

　　裕二冷笑数声道：“你是不是以为我会像我父母一样杀人。我从出生开始就看到他们杀人，我没有在学校正式上过一天的学，我所有的知识都是母亲，父亲教的。除了看他们如何打游戏，如何操纵电脑，如何杀人之外，我不知道还有别的生活。直到三年前那个人出现在父亲的游戏网站上，他所有的思维都是你，都只有你。他明明很爱你，可是却又真的恨不能杀了你。我被这样的你吸引住了。我想救你。你懂不懂？”
　　“我不用你救。”姬椎淡的说。
　　裕二愤怒地瞪着他：“为什么要把我的好心当驴肝肺？”
　　“因为我不需要你救。”姬渍玖似鹄醇绦说：“我下午会一个人去东京，“裕二，去学校学习，过正常的人生吧。”
　　“你的人生很正常吗？”裕二恨恨地瞪了姬滓谎郏拂袖离去。
　　直到姬兹サ交场，裕二也没有出现过。
　　第二天，警视厅为特科重案组的五位同事颁发勋章，穿着一身笔挺总警司制服的姒博也出现在了会场，另外还有许多的传媒记者。
　　姒博亲自为他们五个人戴上勋章，然后准备上台发表‘日中警察携手打击罪犯’之类的演讲。
　　就在他举步跨上讲台的那一刻――
　　纭
　　会场响起一声尖利的枪声。几乎是同时，姬卓吹揭桓鋈擞跋蜴Σ┢肆斯去。
　　会场惊叫声四起，人群混乱纷纷奔逃躲藏。
　　路虎， 陈昊，李诚则分别朝枪声响起的地方扑去。其他的日本警员也赶紧各就各位保护着身边的长官和嘉宾。
　　只有姬祝僵立当场骇然看着前面的景象。
　　姒博胸口中枪倒在司空贤的怀里，刚才扑向姒博的正是一早起来就总是感觉不太对劲的司空贤。
　　“把枪扔掉，立刻扔掉枪，举手投降。”身后是路虎的厉喝声。
　　“马上叫救护车，打电话叫救护车！”眼前是司空贤的嘶叫声。
　　那被警察包围了的枪手举起手枪对准自己的太阳穴――
　　“把枪放下！”李诚和陈昊急喝。
　　突然，枪手掉转枪口，对准了姬住
　　路虎和陈昊，李诚同时开枪，枪手眉心和胸口，还有右手腕同时中枪，仰天倒在地上。
　　死了？姒博死了？姒博死了？
　　会场纷乱喧嚣，可是姬椎哪宰永镏挥姓飧隹膳碌哪钔罚他拔出了自己的佩枪――
　　“姬祝〔灰。”
　　姬滋到司空贤骇然的惊叫，但他只是微微的笑了一下，似乎听到两声枪响，但他不在乎，只是感觉到自己的心脏猝然之间就爆裂开来，咝咝的痛，在痛楚中他看到姒博在天空中的犹如太阳阿波罗一样的脸。
　　“姬,不要死，姬祝我没有事，我穿了防弹衣，姬住！辨Σ┢说郊酌媲埃满面是泪紧紧抱着姬棕松叫着。
　　姬字皇侨砣淼奶稍诘厣希任由姒博怎么样摇着他，晃着他，他也没有动。
　　“姬祝你醒来，姬祝你醒来，我们还要在一起，我们还要相爱一辈子。姬祝我爱你，我爱你，你听到没有，听到没有，快给我醒来。”
　　司空贤奔过来拉过姒博道：“姒博，姒博，姬酌挥惺拢姬酌挥惺拢你不要担心。”
　　“他明明一动不动，你怎么还说他没有事？姬祝醒一醒。”姒博抱紧姬咨诵目奁。
　　路虎此时奔过来：“死了一个，抓了三个。都解决了，神贤。”
　　司空贤跪下来拉住姒博说：“姒博，姬资智估锏氖强瞻弹，是我帮他换了的。”
　　“空包弹？空包弹？那，那他为什么不醒，为什么不醒？”
　　“是啊，姬资智估锏氖强瞻弹，现在应该醒过来的啊。” 李诚跑了过来也有些疑惑地看着姬祝把姬咨碜右环――
　　天啊，背后鲜血淋漓，一枝短箭正正射进后背。
　　司空贤，李诚一下子傻了眼，不由得齐声大叫：“救护车，救护车。”
　　“姒博有没有受伤？裕二手上拿的是弓箭。”陈昊跑了过来问。
　　“是姬祝裕二要杀的不是姒博，裕二要杀的是姬住！彼究障鸵槐呓凶乓槐弑起姬住
　　姒博一下子把司空贤推开，把姬浊涝谑掷锵蚧岢⊥獗既ァ
　　司空贤和李诚紧跟其后，三人奔出会场，救护车也正好赶到了，姒博立刻冲上了救护车。
　　手术室外，都在沉默的等待着。直到医生出来告诉他们成功做完手术，姬酌挥猩命危险，大家才长长松了一口气。
　　“这到底是怎么回事？神贤，你今天早上只是告诉我说可能会有危险，要我穿上避弹衣，可是为什么没有告诉我姬椎氖智估镉锌瞻弹。”
　　“是我的主意。”陈昊说。
　　“你的主意？什么意思？”姒博问。
　　“我看过你打的游戏。知道你非常想杀了姬住Ｋ以我们没有告诉姬孜颐羌嗖榈皆６的电话和电邮。是我让神贤换了子弹，因为我知道如果姬卓吹侥闼懒耍他必定不会活。我们只是想知道你到底是怎么想。可是我们也忽略了裕二，没想到他要杀的不是你，而是姬住！背玛凰怠
　　“姒博，不要再闹下去了，十年了，你那所谓的自尊心还没有放下吗？宗贤，才俊因为得不到姬椎陌宁愿死，你呢，却一个劲的为难自己，为难姬住Ｃ髅魇前的，明明是舍不得的，那么过去的就让他过去，重新开始生活好不好？如果你在意的是你父亲的想法，那么由我去说，我请我的父亲，神贤请他的父亲去劝说你的父亲行不行？”李诚慨叹道。
　　姒博沉默不语。
　　“我们先回去了，还有一些手尾工作要跟。你自己想一想吧，如果真的觉得和姬酌挥邪旆ㄏ啻ο氯ィ那么就彻底一点，如果你没有勇气了断，我们会帮你了断。我们不希望你和姬鬃苁桥憾纤苛，我们更不希望有一天接到报案说，你亲手杀了姬住！甭坊⑺祷暗纳袂榧岫ǎ让姒博觉得他真的会专制的帮姬琢硕险夥莅情。
　　“姒博，我们先走一步。”司空贤打过招呼，四人一起离开，独留下姒博等待。
　　姬妆煌瞥鍪质跏宜徒监护病房,如果病情稳定,过得三天就可以离开监护病房转入普通病房了。姒博直接为姬锥ㄏ碌ト斯蟊霾》浚每天都呆在病房里等待着他的醒来。
　　第三天的晚上，姬兹缙谡隹了双眼，看着眼前的豪华病房，摇头而笑：“姒博，这么贵的房间，我可付不起钱。”
　　“少贫嘴，日本警视厅会报销。”姒博说。
　　“想喝酒。”
　　“才做完手术，不能喝。”
　　“喝一点吧，顶多迟一天出院，日本人这么有钱，不会连多一天的钱都舍不得吧。”
　　“好吧。”姒博拿起电话：“想喝什么？”
　　“当然是中国的白酒啊，难道是日本的清酒吗？”
　　“在日本不一定买得到白酒。”
　　“那你可以叫你的飞机师送过来啊，你们姒家的飞机应该在那个国家都可以随时降落吧？”
　　“我们家的飞机是给你用的吗？”
　　“我以为我死过一回，就可以向你撒一下娇呢。”姬酌涣趁黄さ乃怠
　　姒博看着姬祝久久的看着，忽然走到门口把门关紧，再回来站在姬椎拿媲岸⒆潘。
　　“姒博，你不要这样看着我，你的眼神有点怕人呢。”
　　“打个赌吧。”姒博说。
　　“打赌？打什么赌？”
　　“如果今天你不死，我们以后就在一起。”
　　“什么意思？”
　　姒博也不再言，走到窗前把窗帘拉上，把所有的闭路电视全部关上，然后跳上姬椎牟〈捕⒆偶祝骸拔颐亲霭吧。”
　　“姒博？”姬滓痪。
　　“你不是喜欢被人虐待吗？正好，我现在很想虐待人，尤其是想虐待你。”
　　“姒博，我不想死。”
　　“但你三天前可没有怕死。”
　　“那是以为你死了。”
　　“你这么爱我，我真的感动得不知道说什么好，所以唯一能做的，就是现在跟你做爱。”姒博说完伸出手就脱下了姬椎牟『趴阕印
　　“姒博，不要这样，不要这样。”姬捉衅鹄础Ｐ牡缂嗷ひ甑慕衅鹄础
　　姒博一把将心电监护仪关上瞪着姬祝骸笆裁床灰这样？你怕什么？”
　　“姒博，我们回去再做好不好，回去之后随便你。”
　　“不行！”姒博说着便把姬椎乃腿曲了起来：“你的腿瘦了，也没有光泽了，是因为这几天只能吃流质食物的缘故吗？”
　　“姒博，这不对，这不对啊。”
　　“怎么不对？难道在床上做竟然比在办公桌上做更不对吗？”
　　“不是，我是说不对路啊，这不对路啊，我不想做，我真的不想做。”
　　“由不得你。”
　　“姒博――”
　　“十年了，你知道我被你牵着鼻子走的人生是怎么样的吗？我也觉得不对路，可是却身不由己的走过了十年，十年，一个人没有多少个十年。”姒博狠狠地说着，脱了衣服，赤裸裸地面对着姬祝抚着自己的硕大孽根，抵住了姬椎木昭ㄈ肟凇
　　“姒博――”姬紫胱起来，却被姒博一下子伸手按在胸口压倒，同时，姒博的孽根也用力刺进姬椎木昭ㄖ内。
　　“啊。”姬淄春咭簧倒在床上。
　　姒博执着挺进,完全不理姬拙昭甬道干涩紧窒。
　　“姒博，啊，啊，真的很痛啊，姒博啊。”姬琢成侠浜沽芾欤痛苦的叫着。
　　姒博不发一言，着力进入，直到与姬淄暾的贴合在一起。
　　“啊。啊，啊。”姬准枘汛息着，看着姒博。
　　姒博俯身下来，亲吻了一下姬撞园撞抖的唇，从旁边的抽屉里拿出一把手术刀举到姬酌媲八:“这把刀我放在这里三天啦，就等着现在用。”
　　“姒，姒博，你到底想做什么？”
　　“你看着就知道了。”
　　姒博将刀握在右手，左手摸向姬椎母构晒担那里有腹股沟大动脉。
　　手起刀落，姬滓徊喔构晒荡蠖脉的血瞬时之间犹如强力喷泉一样射向姒博的心脏部位，射得姒博心脏部位的皮肤都感觉到刺痛。
　　只一瞬间，姒博一身的血，一身的红。
　　姬椎纳硖逖杆俦涞醚┌祝进而蜡黄。
　　姒博长吸一口气，看着自己满身的血，看着整个病房染红的颜色，他的眼里展露出笑颜，喃喃地说：“姬祝我现在心里再也没有怨恨了，我可以爱你啦。”
　　说完，他用手按住了姬椎母构晒荡蠖脉，拉响了警报。
　　医护人员撞门而进，即时开始对姬捉行外科缝合手术。
　　当路虎，陈昊，司空贤，李诚得到消息赶到医院，看到病房内满地的血，看到姒博满身的血静默的站在一旁，路虎真的怒不可遏，冲到姒博面前狠狠的抽了他一巴掌：“你疯了吗？”
　　姒博无语，任由路虎打骂。
　　司空贤把路虎紧紧抱住拉过来，怕他真的太愤怒把姒博当场打死。
　　陈昊和李诚实在是无语，只能等待医生的结果。
　　一个月后，四个人先行回国，司空贤没有接受山田茉莉子的邀请留在日本。
　　二个月后,姒博带着姬谆毓。
　　三个月后，姒博递交了辞呈，同时递交辞呈的还有姬祝应该说是姒博帮姬椎萘舜浅省Ｍ时子弹头酒吧换了新的主人，酒吧新的主人是司空贤。
　　四个月后，特科重案组解散，宋飞扬升任总警司执掌东警区。路虎成为他的助手，李诚则辞职去了美国进修。而子弹头酒吧则多了一个新伙计：陈昊。
　　司空贤问陈昊：“为什么老虎不过来当伙计？”
　　“因为他是个真正的警察。”陈昊边擦桌子边回答。
　　“那我们是什么?”司空贤又问。
　　“我们是在等待同僚回来的警察。”陈昊笑道。
　　十二个月后，宋飞扬如释重负的离开了总警司的办公室，路虎也终于可以把珍藏了一年的特科重案组的招牌重新挂上办公室。同时，李诚，司空贤，陈昊也都回来了。
　　因为今天，他们将会见到去深山修养了一年，然后健康回来的姬,还有陪伴着他的姒博。他和他终于在一起了，虽然过程是那么的……但总算是在一起了。宋飞扬，路虎，司空贤，陈昊，李诚都大大的松了一口气。

姒博一直都觉得如果没有姬祝他可以过一个更好的人生。所以心里对姬鬃苁浅渎怨恨的。可是每次看到姬祝每次听到别人说起姬祝他又总是觉得幸福，而且这种幸福总是没有办法遏制的。总是会在不经意中撞击着他的心，幸福的暖流就会涌遍全身。可是姒博又总是固执的认为，这样的幸福本不是他想要的。但他又鬼使神差的跟随着姬椎慕挪浇入了警察部队，十年，弹指一挥间，他已经是一个坐镇一区的总警司，而姬孜嘻哈哈的仍然在中下层警官队伍里优游自得的过日子。
　　姒博觉得自己是天生就高人一等的，就算是做警察，也要压过姬住？墒敲看慰吹郊子胨究障停陈昊，路虎，李诚他们一起出生入死，一起笑对危难的时候，他就总会觉得寂寞，坐在那偌大的办公室里，一边喝着为他特制的咖啡，一边心中发空。那个时候，他最盼望姬啄苈砩侠聪蛩汇报案情的进展情况。

　　有的时候他想过去，想和他们一起去打麻将，想和他们一起去钓鱼，也想和他们一起去练博击，还想和他们一起深夜跑到澳门狂赌一把。他记得特科重案组成立之后破了第一个案子，姬仔朔艿囊死，竟然半夜把特科重案组的人，还有他全部叫了起来，半夜三更坐着飞船跑到澳门，狂涮了赌场一把，得胜而归，从此澳门赌场就把姬资游危险人物，拒绝他内进了。后来姬拙尤换刮了这件事把赌场告上了法庭，法庭最终判姬资に撸赌场又赔了他百万的精神损失费。

　　那样放肆狂野的生活，姬孜什么可以过得这么自在随意？仿佛没有什么是姬滓怕的。就算他在日本，拿着手术刀切开姬椎母构晒荡蠖脉，姬滓菜坪趺挥信碌氖焙颉

　　可是在事后，姒博却怕了，真的怕了。足足一个月，姬锥济挥行牙矗医生告诉他，姬淄蝗皇艿酱竺婊出血的冲击，脑部严重缺氧，有可能会成为植物人。

　　姬渍娴谋涑稍僖膊换岫，不会笑，不会哭，不会赖皮的植物人了，那个时候，姒博才突然感觉到，自己珍藏了多年的幸福就这样不可遏制的流失了，流走了，拉也拉不住。
　　而这一切，都是自己造成的。

　　姒博每天每夜都拉着姬椎氖郑对他说爱你，爱你，醒来，姬祝我爱你，快醒来。可是姬酌挥邪氲愣静。

　　司空贤来看他，仿佛先知一样告诉姒博，送姬椎缴钌叫扪吧，也许山中的灵气能帮助姬谆指础

　　姒博信了，他从来不是个迷信的家伙，在特科重案组的六个人当中，他是最忽略司空贤的，如同司空贤其他的上司一样，如果不是因为姬椎囊求，他其实不会要司空贤加入特科重案组。但现在为了姬祝他相信了司空贤的话，带着姬浊巴深山，前往古寺修身养性，希望能令姬仔牙础
　　为了不让姬椎募∪馕缩，他每天都扶着他，甚至是抱着他走路，虽然那不是走，只是拖，但是他也每天坚持这样走一个小时，每天为姬追身，洗澡，按摩，每天都背着姬着郎献罡叩纳较睿端坐在草地上，沐浴在阳光下。那个时候，他会握着姬椎氖郑告诉姬姿是多么的爱他，他会对姬姿灯鸷枚啻忧暗耐事，说起好多各区的警察对姬孜寤ò嗣诺钠兰郏说起他们姒家奢华但无聊的生活，还会说起好多姬锥纪记了，不记得，可是他却记得的二个人的往事。

　　终于有一天，姒博握着姬椎氖郑告诉他为什么他要那么恨他的真正原因！那是因为在姬资年的卖身生涯中，他都看到了，甚至参与了。

　　在看到姬椎穆羯砥踉贾后，他最先的反应却只是一种悲天悯人的情思，他甚至以自以为高贵的拯救姿态出现在那十个人的面前，希望他们把契约卖给他，希望他们不要这样对待自己的同学。可是令他意外的是，最终答应卖给他契约的，只有一个人。其他的人，都热切期盼着一年一度的同学聚会，因为，那个时刻，就可以好好的拥抱姬祝就可以好好的与姬鬃霭。

　　那九个人说，从姬兹胙У牡谝惶炱穑他们就渴望这样的时刻了，如果他不介意，也可以加入进来。他们九个人说得流氓，肉麻，居高临下，丝毫也不掩饰渴望占有姬椎男那椤Ｋ，一个自以为高贵的他，也哈哈笑的，以一种居高临下，无所谓的姿态加入了这个阵营。

　　一年一度的聚会，他们聚集在宗贤的酒楼，一个班，三四十人，吃着喝着，到最后除了宗贤和姬字外，所有的人包括他和另外的八个人都假装离开。然后姬鬃呓宗贤安排好的房间，十个人都戴上面具赤条条的出现在身无余缕的姬酌媲啊

　　十个人，像看情色电影一样，围坐在大床边，看着姬妆灰桓鼋幼乓桓龅娜瞬伲他，也看着，看着姬椎阶詈笈啦黄鹄矗却仍然要爬起来，努力的，坚持的，硬撑着跪倒，撅着屁股让十个人轮流的操。而他，也是其中的一个，那个时候，他不懂，为什么他去操姬椎氖焙颍姬鬃苁钦踉得那么激烈，总是哭得那么惨烈，可是当他真正深入进去的时候，姬椎纳胍魃又是那么的妖娆淫荡，身体的反应又总是那么的艳烈和热情。

　　那个时刻，他恨死了，他恨姬姿蛋他，可是却在别人的操弄之下获得无比的快感。他完全忘记了，那个时刻操弄姬椎娜苏是他自己。他只以为姬卓吹降氖悄歉鐾顺龅娜恕
　　其实，他更恨的，却是自己。恨自己怎么会对这样的性虐游戏食髓知味，恨自己怎么会看着姬资芫≌勰ザ不思救赎，更恨自己沉沦到底，无法回头。

　　十年人事几番新，才俊惨死，宗贤请人杀了自己，其他的几个人，或躲或匿，都先后消失在姬椎娜松当中。而他，传承了几千年的姒氏家族高贵的后代，却在这场荒唐的情色追逐战中陷进绝望的畸恋中不可自拔。

　　他想姬祝想得要生要死，可是他却把自己的欲望包裹在禁欲一般的警服里，这或许隐隐约约中也是他不愿意离开警察部队的原因，他怕，一旦离开纪律严明警察部队，他的意志，他的精神会崩溃。可是另一方面，只要稍有不顺心，不顺意，他就会不可避免的想到一年一度的同学聚会，那个时候他就只想着把姬状蛩溃抽筋，剥皮，换血。他觉得自己越来越像个魔鬼了。
　　姒博长吸一口气，握着姬椎氖郑看着山顶上的太阳，凝视着他缓缓地说：“姬祝我很傻是不是？其实从第一年开始，你就已经知道那个人是我对不对？所以你的身体对我总是特别的敏感对不对？”

　　赫然之间，姒博就看到姬椎难劾崃髁讼吕础

　　“姬祝你听到我说话了，你听到了？”姒博又惊又喜紧握着他的手叫道。
　　然后姒博又看到姬椎氖种付了，看到姬椎淖齑蕉了，看到姬籽劾锛鼻械纳袂椤
　　“姬祝你是有话跟我说吗？你是有话跟我说吗？”姒博叫着把耳朵凑向姬椎淖欤虽然很艰难，虽然很含糊，但是姬字沼谒党隽松仙桨肽昀吹牡谝痪浠啊

　　“姒――博，我――我知――道是――你，因――为每，每――年都，都，都――”
　　“姬祝慢慢说，慢慢说。”

　　姬住用力’抓紧姒博的手，生怕他再逃走一般：“我――都，每年都――能――见到――你，所，所，所以――年，每一年――都，都――抱着希，希望等，等你。等，等着，你――你说爱，爱我。等，等着你说――说――说――”

　　“等着我说什么？姬祝等着我说什么？”

　　“说我――只――属――于――你。”

　　姒博热泪纵横，把姬捉艚粲当г诨忱铮骸岸圆黄穑对不起，姬祝真的对不起。真的对不起。”

　　姬滓∽磐罚艰难的摇着，眼里露出期盼的光。

　　姒博笑了，流着泪吻向姬兹惹械厮担骸拔野你，姬祝我爱你，你只属于我，我要你以后的每一分每一秒都只属于我。”

　　那天他们下山的时候，正好看到司空贤，陈昊、路虎过来看望他们，当他们看到姬啄芄凰祷埃陈昊十分惊奇地笑道：“神贤跟我说这次见到你，定能看到你说话，想不到就是真的。神贤这家伙越来越神怪了。”

　　“我什么时候神怪了，这里空气这么好，姬子帜艿玫芥Σ┪尬⒉恢恋恼展耍他也该好了。”司空贤笑道。

　　“不管神不神怪，最紧要是姬啄芎茫姒博能好。我们大家有一天能重新在一起。”路虎大声说。

　　“姒博，头儿问你什么时候回去坐办公室，他很辛苦啊，天天要应付那些官僚。”陈昊笑道。
　　姒博还有些犹疑不定。

　　“听说一哥想另派一个总警司来掌管东警区，硬是给头儿顶回去了。”路虎说。
　　“为什么？”姒博问。

　　“大家都在等着你回来啊。”路虎很自然地答。

　　姒博微愕地看着路虎，他没有想到原来他们一直在等待的人当中也有他。
　　“你干嘛一副愕然的样子？姒博，我们从来没有把你当外人，是你总是以为自己有多了不起，把自己当外人。”

　　姒博‘卟哧’一笑道：“老虎，你也给我一点面子好不好？”

　　“哇，神贤又说对了。”陈昊夸张的鼓掌。

　　“他说对什么？”姒博又问。

　　“神贤说我们这次见到你，你一定会说笑话的。果然是这样，对吧，老虎。”
　　路虎认真的点点头道：“你说刚才那句？也勉强算是笑话吧。”

　　姬走诌肿煺寡找恍Α

　　“哇。姬仔α耍姬仔α耍姬祝你知道吗？海伦怀孕了，海伦怀了我的孩子，将来等他出生的时候，你一定要在场。”陈昊又夸张的叫道。

　　“你儿子出生为什么要姬自诔。难道你有儿子反而是姬椎墓劳？”司空贤渺了陈昊一眼取笑他。

　　“李诚不在，我不跟你斗嘴，你跟他比级数还差了一点。”陈昊笑道。

　　“姒博，姬咨硖搴昧耍你的什么时候好啊？”司空贤问姒博。

　　姒博展颜而笑，是啊，姬椎纳硖逍α耍他的也该好了。身体该好了，心也该好了，面对这样的青山绿水，面对这样真挚的朋友，还有必要执着于过去的污黑暗夜吗？
　　姬缀退究障腿フ已霸谡飧浇的网吧，其实警察破案有时就是靠一双脚，一对眼和一双手，寻找蛛丝马迹来破案，像万婉这样完全没有悬念的案子，他们所能做的也只是仔细辛勤的寻找证据而已。这样一路走一路问，不知不觉竟已夕阳西下，最后，姬缀退究障驮谝患液阑网吧前驻立。
　　“如果这家再没有线索，我们今天就收工了。”姬仔Φ馈

　　“你不是总是说，线索就在放弃的前面吗？”司空贤笑道。

　　“嗯，是啊，所以就再进去问一问吧。”

　　二人走进酒吧，亮出证件，酒吧老板看着证件道：“今天怎么这么多人来问，你们之前已经有两批人来问过了，先前那个还没有走呢。”

　　“老板，你知道我们要问你什么吗？”司空贤问。

　　“是问一个叫万婉的女孩子是不是在这里上网对不对？”老板说。

　　“那老板可否带我们去万婉上网的房间看一看？”司空贤再问。

　　“老板，你这里上网很贵吧，好像全是独立房间？”姬卓醋潘闹芩怠

　　“是啊，我这里上网一个小时要50元，房间里的电脑全部都是最新款式，最高级的设备，而且还有空调，打印机，复印机，传真机，扫描仪等办公设备，也可以叫酒水瓜果，还可以为客人准备餐饮。”

　　“一般情况下这里的人平均上网时间是多少？”

　　“最短也有二个小时。”

　　“万婉也是？”

　　“那个小孩子一放了学就来我这里，有的时候还逃课到我这里来，七八个小时匿在这里是常事。”

　　“她有这么多钱给你上网吗？”司空贤疑惑地问，他们所看到到万婉是一个要住公屋的孩子啊。
　　“这孩子手巧得很，经常做些魔怪布娃娃让我帮她卖，居然生意很好呢。”三个人讲着问着，来到万婉上网的房间，姬咨焱吠里一看，居然是陈昊在里面坐着。

　　“哎呀，怎么是你啊，陈昊？老板，这是我同事，你不用担心了。”姬仔ψ潘担推门而进。司空贤也跟着进去了。

　　“我听万婉的班主任老师说过，她喜欢在网吧上网，有一次还被班主任抓过呢，所以就过来了。”陈昊说。

　　“那你看到什么？”

　　“没看到，万婉设了秘码，进不去，我已经叫老虎去申请搜查令，等一下我会把这机子拿回去查一下，不过姬祝这个案子我们真的要查下去吗？”陈昊问。

　　“怎么啦？”

　　“我来的时候看到马sir刚刚走，一问这里的老板，他说对方是来查万婉的。其实我们现在要查的是万婉是不是真的有犯罪，可是她的犯罪对象全部都死了，就算查到她有罪也没有什么用吧，何况她不到十八岁，最多是被判到感化院而已。”

　　“马sir来过？我倒觉得马sir可能比万婉难对付呢。”司空贤叹道：“我们查了他的案子，他可能会气死。”

　　“我倒无所谓，不过我怕老虎不答应。”姬仔Φ馈

　　“那倒是，一旦接了案子，老虎是一定要主持正义，坚持到底的。”陈昊点头说。
　　“你们又在背后说我什么坏话？”路虎的头伸进来笑问。

　　“我们在赞扬你，你那边怎么样？”姬仔ξ省

　　“明天准备做催眠。”路虎进来说。

　　“老虎，我们想放弃这个案子，你说好不好？”姬孜省

　　“不好。”路虎坚决摇头。

　　“为什么？”

　　“我觉得万婉这个女孩子不简单，还是查一查吧。”

　　“那好吧，既然老虎说了，我们就查一查。”

　　“好了，不要说了，我们把机器起走，顺便去吃饭吧。”陈昊说。

　　“你不是说跟海伦吃饭吗？”姬孜省

　　“是啊，不过我跟海伦说想请你们一起去，她答应了。”

　　“李诚来吗？”司空贤问。

　　“来，他会直接去。”

　　“好了，无惊无险又过一天，收工。”姬渍酒鹕砭屯外走。

　　“喂，姬祝你不帮忙搬东西啊？”司空贤叫道。

　　“哎呀，你们三具大男人在这里，还用得着我吗。”姬淄芬膊换乇咦弑哂Φ馈＜桌吹焦裉ㄎ世习澹骸巴蛲竦哪Ч滞尥藁褂械寐袈穑俊

　　“有，你要吗？”

　　“多少钱一个，太贵的话要考虑一下。”

　　“不贵，看你是警察，半价给你吧，一百元一个。”老板笑道。

　　“一个娃娃要二百块啊？”

　　“市面上好的娃娃上千块，上万块都有呢。”

　　“我要最新款的。”

　　““行。”老板从柜台抽屉里拿出一个黑心娃娃，一个大头下是一个黑色泡泡裙装造型的娃娃，可是打开泡泡裙，里面骷髅造型的身子，心挂在骷髅当中，黑的，而且破碎了。娃娃的脸容是卡通的可爱模样，头上还插着一根铁钉。

　　“这是最新款？”

　　“对，前天拿来的。”

　　姬赘读饲，带走了这个铁钉造型的黑心娃娃。

　　这天晚上，姬子执着一箱的啤酒上了天台，手中拿着的还有那个头顶上被钉了一个铁钉的黑心娃娃。

　　过了一会司空贤就上来了：“我到你的宿舍找不到你，就知道你上天台了。”
　　“只有你上来啊，他们呢？”姬仔Φ馈

　　“那里还有他们啊，陈昊跟海伦结了婚，就把宿舍退出来了，天天住豪宅呢。”司空贤笑道。
　　“老虎也去李总警司那里了吧？哎呀，真是有点烦呢，不拍拖我们就可以经常在一起喝酒了。”姬滋镜馈

　　“有我在这里陪你也可以啊。”司空贤笑着坐下来拿一瓶酒笑道。

　　“神贤，你能从这个黑心娃娃的身上看到什么？”姬拙僮磐尥尬省

　　司空贤接过娃娃看着：“怎么会有这样的娃娃？”

　　“万婉做的，二百块一个呢。”

　　“哦？”司空贤凝视着娃娃陷入深思。

　　天台上又来了人，不是一个，是一双，路虎和李诚。姬卓心死了：“你们没有去情人哪里啊？”

　　“你以为我们不务正业吗？现在有案要破，那有时间卿卿我我。”路虎坐下来道。
　　李诚拿了两瓶酒，递了一瓶给路虎，然后自己也坐了下来。

　　“神贤，明天你不要去现场了，跟我走一趟。”路虎说。

　　“什么事？”

　　“明天我安排万婉做催眠，但是我想去帮我问。”

　　“为什么？”

　　“今天警察部的精神科医师根本没有办法撬开万婉的嘴，我想明天催眠师的能耐也差不多，我想过去通过感知她的心对她进行提问。”

　　“我只是信仰道教而已，你真当我是神棍？”司空贤笑道。

　　“我当你是灵魂工程师。”路虎重声说。

　　姬缀屠畛隙夹Τ錾。司空贤也‘卟哧’一声笑了，点头道：“好吧，我明天跟你去。”
　　“我今天算是见识到这人啊，真是天外有天，人外有人。一个十五的女孩子，居然可以把精神科的医生搞得一点办法也没有。看着那样的万婉，我真的相信她确实杀了她的母亲。这世上怎么会有这样长得好像天使可是行径却像是恶魔的人？”

　　“这有什么好奇怪的，我们这里不就有一个长得像天使，实际上是个恶魔的人吗？”路虎指着姬姿担骸罢饨谐そ后浪推前浪，一代更比一代强。”

　　“那倒是，至少我没杀过人。”姬仔Φ馈

　　“但是一个孩子怎么会杀自己的母亲？而且她的母亲确实没有他杀的痕迹啊。”李诚叹道。
　　“也不一定。”姬姿怠

　　“怎么？”李诚看着姬孜省

　　“万婉的母亲是死于心肌梗塞对吧？但是有心肌梗塞症状的人，不可能在过去完全没有一丁点的关于心脏疾病的症状。”

　　“但是万婉母亲并没有因心脏病就诊的记录。”

　　“她们家住公屋的，而且万婉很明显是个花钱如流水的小孩子，她的母亲只怕没有能力去看病，但是万婉却不一定不知道母亲的情况，如果是万婉有意把母亲吓死的呢？”

　　“可是这样并不能将她入罪。不能入罪她也没必要投案自首。很明显她是想我们抓她。”司空贤说。

　　李诚想了想若有所悟：“也许还有另外一种方法。”

　　“什么方法？”

　　“在医学上，有些药物能引起心脏的负作用，但是因为药物都有半衰期和全衰期，过了期限就查不到了，可是如果某个人总是在不自觉的情况下服用了这种药，到了一定时间发生心肌梗塞就是必然的了。”

　　“一个在公屋居住的孩子平时看病都少去，她又从那里搞到这种只有医生的处方才能买到的药？”司空贤反问。

　　姬缀攘艘豢诰苹夯旱溃骸巴蛲窨赡芨悴坏秸庵忠，但是她可以托别人搞啊，比如龙飞。”
　　“不可能！”路虎断然道。

　　“老虎，龙飞又不是心爱的儿子，你紧张什么？”姬仔Φ馈

　　“可是龙飞也是龙辙的弟弟啊，再说他虽然不是心爱的儿子，可是却也是她的侄儿。”
　　“侄儿？”姬祝司空贤，李诚都吓得一口酒全喷了出来：“什么侄儿？”
　　“龙飞的母亲是心爱的妹妹李心情。”路虎闷声闷气道。

　　“哎呀，律政司居然吃窝边草，跟小姨子搞婚外恋？”李诚叹道。

　　“哈，想不到我们查这个案子倒查出律政司的八卦来，真是有趣。”姬仔Φ馈
　　“咦？”路虎突然好像想到了什么，坐直了身体：“这件案子不会真的和龙飞有关吧？”
　　“怎么啦？”

　　“我曾经问过心爱，为什么会这样隐忍自己的老公和妹妹的婚外情，后来有一次心爱告诉我是因为妹妹有病，虽然妹妹伤了她的心，但是她不并想因为一个男人要了妹妹的命。所以选择低调离婚收场。”

　　“这个案子看起来一目了然，可是居然会牵涉到律政司的儿子，如果我们再这样查下去，会不会连累律政司失去竞选特别行政首长的资格啊？”李诚说。

　　“什么行政首长，搞不好连律政司都没得做了。”路虎说。

　　“这是人家的隐私，既然李总警司都忍下来了，咱们也别给人家添乱，以后我们查案的时候小心一点，别让狗仔队查到什么蛛丝马迹就行了。”司空贤说。

　　“既然师兄提到这个问题，那我明天还是要去查一下龙飞的母亲到底得了什么病，龙飞有没有替自己母亲卖过药。”姬姿怠

　　“可是如果万婉是用药物害死她的母亲，她为什么不直接说出来？让我们浪费那么多的时间？”李诚又问。

　　姬坠哈笑道：“因为情趣啊，这样古怪的孩子，总是会有特别的想法。一般人，她不告诉你。”

　　“我们会不会把案情想得太复杂了？”司空贤举着黑心娃娃缓缓地说。

　　“神贤，你从这个黑心娃娃身上到底看到什么？”姬孜省
　　“我觉得这个黑心娃娃是个预示。”司空贤缓缓地说。

　　“一件没有发生的案子吗？”李诚缓缓道：“若是在古代，用铁钉杀人可能不那么容易被人发现，但是现代社会只要X光一照就知道死者身体里有没有铁钉，这样杀人太莽撞。”
　　“不知道万婉以前做的娃娃都是什么样的？”姬谆夯鹤杂铩

　　正喃喃自语时，姬椎氖只响了，是陈昊打来的，原来陈昊已经从取回来的电脑硬盘里找到了万婉储存的东西。

　　“姬祝打开电脑我传给你，所有的答案都在万婉的小说里。”

　　姬滋了赶紧叫司空贤，路虎，李诚一起下楼到宿舍，打开电脑， 陈昊就把他所得到的资料全部上传给姬住４蚩一看原来是一部漫画小说，名字就叫‘黑色的心’。姬装训缒岳锏耐计转接到幻灯机上，然后放映到平面墙上，四个人一起看。

　　这个故事很简单，一个男孩子从小和总是失业的父亲在一起长大，爱上自己的父亲，被辛辛苦苦在外面工作谋生的母亲发现了，母亲打他，骂他，父亲也非常内疚的疏远了他，男孩子以为自己被父亲背叛，从而请人把在天台喝得醉熏熏的父亲推下了楼摔死了，母亲怀疑父亲的死与男孩子有关，可是因为那是自己的亲生儿子，所以一直容忍着。男孩子怀疑母亲知道了他的秘密，就向朋友借了药秘密伤害母亲的身体，直到母亲最后心力交谇而死亡，在母亲心肌梗塞发作的时候，男孩子就在旁边看着，看着母亲在挣扎，看着母亲宁愿自己挣扎去拿电话也不愿意喊他帮忙，那个时候男孩子才意识到自己是个罪孽深重的孩子，他去报了案，可是警察没有一个相信他是凶手，他被放回了家，在绝望之中请朋友将自己的四肢手腕和头顶用铁钉钉下而死去，以示向母亲忏悔。但是那个男孩子死后去到阴间，根本找不到母亲，因为他罪孽深重，被打下十八层地狱，每天承受铁钉钉脑，刀刃割心之苦。
　　故事很黑暗，画风很暗黑，但人物线条细致华丽。

　　司空贤举着那个黑心娃娃缓缓道：“这就是万婉把自己打入十八层地狱后的样子吧？铁钉钉脑，刀刃割心。这孩子怎么对自己这么狠？”

　　“可是万婉明明是女孩，为什么把自己画成一个男孩子？”李诚不解地问。
　　“她的画标明是耽美暗黑系列小说。”姬卓戳丝吹缒运怠

　　“什么叫耽美暗黑系列小说啊？暗黑系列好理解，但什么是耽美啊？”李诚不解地问。
　　“我搜索一下吧。”姬姿怠

　　当姬卓吹酱鸢覆挥尚Τ錾：“原来是这样的啊，简单的说就是两个美丽的男人之间的爱情，在这样的爱情当中，女人没有立足之地。如果这样讲，我和姒博好像都算得上是耽美小说的男主角呢。”

　　“为什么女人没有立足之地？”路虎不解地问。

　　“因为耽美作家大多数都是女人，其实她们这样写，只是因为不希望自己爱的男人被另一个女人所抢走，所以化在小说里，就变成了男子和男子之间的爱情。也就是说耽美小说是写给女人看的。婉婉看来也不想父亲被别的女人抢走，所以在小说里变成了男孩子，但是你们看这些画像，分明就是他们父女三人，只是――”姬椎鞫画面寻找着。

　　“在这里只有婉婉说的那个朋友没有正面出现过。”路虎缓缓地说。

　　“也就是说婉婉的父亲确实死于谋杀，是她的那个朋友做的，而她也将会请那个朋友杀死自己。”司空贤道。

　　“啊，不知道婉婉做了多少个这样的娃娃？”姬子指刑镜馈

　　“那我们现在怎么办啊？要不要去查龙飞？还要不要去催眠万婉？”李诚问。
　　“要啊，要问出那个朋友是谁才行。”路虎叹息。

　　“老虎，你是担心龙飞涉案吧？”李诚说。

　　“说不担心是假，可是真的想一想也没什么好担心的，即来之则安之吧。”
　　“不知道万婉在家里有没有留下什么证据，她那么爱父亲，可是又让朋友杀了父亲，应该会留下一点证据纪念父亲的吧。”司空贤缓缓地说。

　　“师兄，我和神贤今天都没有在万婉的家里查到什么特别的资料，要不你明天再去看看，顺便调一下万婉父亲的结案资料来看看。”姬兹粲兴思地说。

　　“好。”

　　“我明天再去找一下龙飞。陈昊不知道睡了没有？算了，给他发个短信吧，有些资料让他在网上检索一下。”姬仔ψ虐咽只拿过来发短信。

　　路虎则重新搜索漫画画面，把所有与那个朋友有关的画面都锁定。司空贤则搜索了有可能成为黑心娃娃原型的所有画面。

　　嘀，姬椎氖只响了，是陈昊打来的：“姬祝短信收到了，收到你的短信我才想起来有件事要提醒你一下。你明天一早最好先去找一下姬博。”

　　“啊，为什么？”

　　“如果万婉父母的事情真如小说所言，那就是说马sir连续两次查错案了，这对他可是一个不小的打击。若说我们特科组是东警区的左膀，马sir的重案一组就是姒博的右臂，要小心处理两个组之间的关系。”

　　“我知道了，明天我会去向姒博汇报的。”姬坠亓耸只笑道：“你们要不要回去睡觉，不要就在这打地铺了。”

　　“就在这打地铺吧，回去还得洗澡，挺麻烦的。”李诚笑道。

　　“哇，你这样说，是不是和林警司同居了？”司空贤笑道。

　　李诚脸一红：“谁同居了，回去要洗澡就是要同居了吗？再说你不是不恋爱吗？干吗又管我是不是同居。”

　　“谁说神贤不恋爱，人家山田茉莉子不是追到这里来了吗？”姬仔Φ馈
　　“你不提我都把她忘了。”司空贤愣了一下笑道。

　　“神贤，人家一个小女人孤身一人跑到这里来不容易，你是主人又是男人，应该请她吃顿饭吧。”路虎说。

　　“神贤，人家一个小女人孤身一人跑到这里来不容易，你是主人又是男人，应该请她吃顿饭吧。”路虎说。

　　“我的私事你们不要管。”司空贤微笑着但坚决地说。

　　“好了，快睡觉吧。”姬着芙客房抱了床垫过来扔在地上：“谁去帮我搬枕头，毛巾毯啊？”
　　“上次来睡是我搬的，这次到神贤搬。”路虎说着就躺在了床垫上，双脚伸直，双手放在胸前，眼睛一闭，就睡着了。

　　司空贤一笑走了出去。

　　姬卓醋怕坊⑦踹踉扪锏溃骸盎故抢匣⒗骱Γ我们几个有谁像他这样这么多年了还保持着警校时的睡姿？”

　　“装呗，难道他在李总警司面前也这样睡吗？早被李总警司一脚踢下床去了。”李诚笑道。
　　司空贤抱了枕头，毛巾毯过来给路虎盖上，四人便一起睡下了。

　　第二天醒来的时候已经是中午，四人一起到子弹头酒吧吃了中午餐，再一起回警局各做各的事情去了，但姬撞⒚挥新砩先フ益Σ，而是先去找了马sir。

　　马SIR正在办公室里和他的组员们组织新的案件的案情，姬拙桶崃苏乓巫幼在角落里闭目养神。

　　“姬祝你对这个案子怎么看？”姬淄蝗惶到马SIR叫他的名字，便睁开眼看着马SIR笑道：“什么案子？”

　　“你没在听我们分析吗？”马SIR看了他一眼问道。

　　“马SIR不是一向不喜欢别的组管重案一组的事情吗？所以我也没有仔细听，我没想到马SIR会问我意见。”姬仔Φ馈

　　“跟我到办公室。”马SIR看了姬滓谎鄣馈

　　“是。马SIR。”姬滋起来笑着说，然后就跟着马SIR去了办公室。

　　进了门，马SIR吩咐把门关上，然后说：“你一整古作怪，我就知道你有问题，说吧，想做什么？”

　　“那我真说了。”

　　“说。”

　　“我想重查万安婉父母的案子。”

　　“你说什么？”马SIR脸一沉道。

　　“重查万婉父母被杀的案子。”

　　“姬祝你们特科重案组不要太过分啊。”

　　“马SIR，我是说是我想查万婉父母的案子。”姬仔Φ馈

　　“那个不知道你就是特科重案组的摄政王，你想查不就是特科重案组想查吗？”
　　“那你就别难为我们头儿行不行？”姬仔Φ馈

　　“宋飞扬？我看他都要成财经专家了，那里还是个警察。姬祝你们查万婉母亲的案子我都忍了，现在居然说要查她父亲的案子，难道她父亲也是被人谋杀的吗？”

　　“我们原来也没想过会是这样，但是万婉那孩子与众不同，我们也只好多想了一下。就先不说二年前他父亲跳楼自杀的案子，就说万婉母亲的案子，马SIR其实也有些疑惑的吧，要不然怎么会去网吧重新调查？”姬仔Φ馈

　　“你怎么知道我去了酒吧？”

　　“网吧老板说在我们来之前也有一批人来过的，我想应该就是你吧。”

　　“可是也并没有什么证据证明万婉的母亲是死于谋杀。这个案子我已经准备正式结案了，下午就会去向姒总警司报告。”

　　“马SIR，我在你的电邮里发了一份文件，要不你先看看再决定？其实这个案子我们也可以不查的，可以交回给重案一组来查。”

　　“不必。”

　　姬仔α诵φ酒鹄此担骸奥SIR，这事我还没跟姒总警司说呢，咱先私下里商量商量，总之有一点马SIR请慎重考虑一下，我是觉得这两个案子有异常的。如果马SIR愿意，我们两个组可以一起调查，也可以由我们特科组做辅助调查。如果马SIR坚持说这两个案子没问题，那我再向姒总警司申请独立调查。”

　　“姬祝你这样说倒是又送人花又打人脸呢。”马SIR冷笑道。

　　“对于马SIR来说，你认为送花重要，还是打人脸重要？对于我来说，有人肯打我的脸，我会觉得那个人是真的为我好。”姬孜⑽⒁恍λ低辏向马SIR敬了个礼转身出去了。
　　办公室内的马SIR沉吟半响，缓缓打开了电脑，上网接收电子邮件。姬赘他发的，正是万婉的漫画小说。

　　姬赘崭绽肟了马SIR的办公室，姒博的电话就打来了，是叫他过去的。去到姒博的办公室，姒博第一句就问：“听说你现在查的这个案子跟律政司有关系？”

　　“啊？陈昊向你报告了？”

　　“等你们来向我报告，只怕等到太阳从西边出来了都等不到。”姒博说。
　　“那是谁这么多嘴多舌？”

　　“是龙辙亲自打电话到我的办公室，叫我管好我的下属，不要随便搔扰他的弟弟。”
　　“哎呀，龙辙这小子才多大，居然就敢端起架子向姒公子示威，你怎么不驳回他呢？”姬坠哈笑道。

　　“我怎么驳，穿上这身警服就是警察，他是纳税人，有权利向我投诉。”姒博一本正经的说。
　　“可是我也没有搔扰他的弟弟啊，虽然他是纳税人，可是我们也是你的下属，你也要在纳税人面前好好保护我们的自尊心才是。”姬坠首魑屈地说：“自尊心被打击了，士气就会下降了。”
　　姒博瞪了姬滓谎郏头痛不已：“怎么一回来就给我找这么大的麻烦。”
　　姬渍酒鹄葱Φ溃骸澳闾焯熳在办公室里，不处理这些麻烦，那你这个官不是好好做？”
　　姒博看着姬滋嵝阉：“本来只是一件很简单的案子，不要把它搞得复杂了。”
　　“我明白。”

　　“晚上有空吗？”

　　“什么事？”

　　“家里举行宴会，要不要跟我一起去？”

　　姬卓戳随Σ┮谎鄣溃骸拔什么要问我去不去？如果你认为我有资格去，直接叫我就行了。”
　　姒博不语，姬姿仕始绲溃骸拔易吡耍这个案子还要查。”

　　姒博‘嗯’了一声，姬卓戳怂一眼，敬了个礼，拉开门，走了。

　　姬椎搅飞的学校等龙飞下课，却看到龙辙骑着一辆拉风的摩托车也在校门口等人。龙辙看到姬鬃吖来，也下了车走到他的面前，把手一伸挡住他的胸口说：“你又来找我弟弟？”
　　“有些话要问他。”

　　“我弟弟跟杀人没有关系。”

　　姬滓恍Γ骸傲辙，你不是上大学了吗？怎么一天到晚都有时间来接龙飞？就为了让他不跟我谈话？”

　　“你这个人为了破案，什么手段都敢用，我不希望你利用我弟弟。”

　　“你既然知道我是这个性子最好，那就让我跟你弟弟好好谈一谈。”

　　“你这是什么意思？”

　　“如果不想让你父亲难堪，就不要拦我。”

　　“姬祝你怎么可以这样？”龙辙生气了，喝道。

　　姬滓廊恢皇切α诵Φ溃骸罢腋龅胤胶缺茶吧。”

　　龙辙盯着姬祝听着下课铃声响起，才狠狠的放下手，回过头看着校门口的人流。
　　“想不到你会对龙飞这么好。”姬仔Φ馈

　　“他是我弟弟，我当然对他好。”

　　“但这个弟弟却害得你必须离开自己的亲生母亲。”

　　“姬祝你不要太刻薄。”龙辙脸色一变道。

　　龙飞出现在校门口，看到龙辙和姬渍驹谝黄穑愣了一下，不过还是走过来了：“哥，你怎么和他在一起？”

　　“你哥不是和我在一起，我是想来见你，你哥却要保护你呢。龙飞，你这么大了还要哥哥保护吗？”姬姿怠

　　“谁说我要人保护？”龙飞白了姬滓谎鬯怠

　　“那和我一起去喝杯茶可以吧。”

　　“我不喜欢喝茶。”

　　“随便你喝什么，总之我请客，我有话要问你。”

　　龙飞看了龙辙一眼，犹豫不决。

　　“还说不要人保护，跟我谈个话也要通过哥哥吗？”

　　“姬祝你有完没完，要谈话是吧，那就上车吧。”龙辙走过去骑上摩托车看着姬姿担骸澳阕返蒙衔业哪ν谐担你就和龙飞好好谈。龙飞，上车。”

　　“哦。”龙飞开心一笑，奔了过来，挑衅地回头看了姬滓谎郏跨上了车后座。龙辙发动摩托车，一溜烟的跑了。

　　姬卓戳丝戳辙摩托车后座的车牌号码，拿出手机打了个电话。然后就看到前面十字路口的转弯角，突然出现了一辆交通警摩托车拦住了龙辙的去路。

　　姬子朴迫蛔吖去，看着龙辙笑道：“你看，我不是追上你了吗？”

　　龙辙无可奈何的一笑，叹气道：“我爸爸说你是个人精，看来真没说错，前面有一个挺好的巴西烤肉餐厅，去那吧。不过，你得自己走过去。”

　　姬仔α诵看向交通警说：“师兄，能搭我一程吗？”

　　“姬SIR叫到，当然可以啊。”交通警爽快的说，姬妆憧缟狭私煌警摩托车和龙辙一起去了那家餐厅。

　　“谢谢师兄。”姬紫蚪煌警敬了个礼，然后就和龙家二兄弟一起进了餐厅。
　　“你们刑事警怎么那么容易使唤交通警？”龙辙问。

　　“这叫帮忙。”

　　“他们凭什么帮你？”

　　“我警校出来之后，就是被分配到交通警察部队，所有的交通警我都认识。”
　　“那你是怎么调去刑事科的？”

　　姬仔Φ溃骸笆且蛭帮他们追击到一个大毒枭，当时骑着摩托车追了足足二十八条街，才把他的车拦截下来。”

　　龙辙看了他一眼笑道：“看来你的车技不错吗？要不要找个时间比试一下？”
　　“好啊。”

　　龙飞坐了下来，先给妈妈打了一个电话，很温柔的说和哥哥吃饭，很快就会回去。姬卓丛谘劾铮笑了笑。龙飞讲完电话，又趁着二个人讲话的时候点了几盘肉端上来了。

　　姬仔Φ溃骸傲飞，你哥平时虐待你,不给我吃肉吗?”

　　“姬祝你胡说什么。”龙辙不高兴了。

　　“我有胡说吗?你们同是兄弟，可是你读名校，他却只能读公校。”

　　“不是这样的，我哥对我很好的，只是我妈有病，负担重。”龙飞维护龙辙说。
　　“心脏病吗？”姬姿怠

　　“是啊，你怎么知道？”龙飞一愣反问。

　　“因为万婉的母亲也有心脏病，你有偷你母亲的药给万婉对不对？”姬兹隽烁龌选
　　“ 我这样做是帮她，有什么不对？她们家那么穷，治疗心脏病的药很贵的。”龙飞不服气的说。

　　“龙飞，你母亲用的药是什么名字，能告诉我吗？”

　　龙辙醒觉盯着他道：“你这是什么意思，难道说龙飞拿药反而害了那个女孩子的母亲？”
　　“龙飞，如果你不告诉我药的名字，我就亲自去问你的母亲。你想吗？”
　　龙飞看了龙辙一眼，低声说：“是XXX。”

　　姬椎阃纺贸鍪只给李诚打电话，李诚现在应该还在万婉的家里。李诚很快就接了电话，而且先说了情况：“姬祝我找到万婉的原稿画册了，还有一本帐本。”

　　“有日记本吗？”

　　“日记本？还没有找到。”

　　“万婉精神有毛病，做事不是凭空记忆就能做好的，她一定有一个日记本，详细记录了她做的每一件事。”

　　“哦，我再找一找。”

　　龙辙把烤好的肉放在姬椎呐套永镂仕：“难道那个小女孩的案子真的很复杂吗？”
　　姬资樟耸只看了龙辙一眼没有回答他的提问，只是说：“龙辙，你以后不要给姒总警司打电话，传出去，有损律政司的清誉。”

　　龙辙看着姬仔Φ溃骸澳慊峁匦奈腋盖椎那逵？你刚才还想要挟我们呢，你是不是怕我纠缠你的情人啊？”

　　“难道你是基吗？”姬追次省

　　“姒总警司在世人眼中也不是基。而是一个洁身自好，近乎完美的好男人。即使你跳出来证明他就是基，媒体也会告诉这个世界上的人，是你在诬蔑他。”

　　姬卓戳肆辙一眼笑道：“我没有必要跳出来证明。”

　　“那你也不要管我做什么。而且以后也请你不要再见龙飞，龙飞和那个女孩子的案子没有关系。”龙辙正色道。

　　“我才懒得管你，反正到时候选不了行政首长的人又不是我。”姬姿仕始绮灰晕意地说。
　　龙辙看了姬滓谎坌Φ溃骸捌涫滴乙膊惶关心爸爸能不能竞选行政首长，他要是不能当更好，这样的话，爸爸还有机会跟妈咪复婚。”

　　“你想拆散老虎和李总警司？”

　　“我可从来没有承认过他们。”龙辙的脸有些黑了。

　　“你不承认也没用，等你将来有了新的弟弟和妹妹，你也拆散不了他们。”
　　“你说什么？你说我妈咪怀孕了？”龙辙勃然大怒。

　　姬渍酒鹕硭担骸拔蚁茸吡耍你那么有钱，这餐饭就不用我请了。”

　　“喂，姬祝你说清楚。”

　　“跟你的赛车之约，随时等你电话。”

　　姬鬃吡耍他是要去参加姒博家的私人宴会的。

　　姒博在办公室换了西装，下到停车场，就见到姬淄嶙派碜涌吭谒的汽车旁。他也没说话，把车门打开，自顾自上去了。

　　姬滓泊蚩后车门进去，座位上还放着一套礼服，姬姿呈志突簧狭恕

　　姒博开车离开警局，但是这次去的并不是姒家的庄园。

　　“我们去哪里？”

　　“今天是去看望爷爷。”

　　“啊？那我可没有买礼物。”

　　“不用，你会跪下来叩头就行了。”

　　“跪下来叩头那肯定没有问题，我这膝盖也不知跪过多少人呢。”

　　姒博突然眼光一凛，回头瞪了姬滓谎郏姬咨焐焐嗤罚捂了嘴。

　　“去到那不要乱说话。”姒博说。

　　“哦。”

　　汽车开出市区，上了山，转过九道弯进入腹地，听到飞流直下的瀑布声响，眼前见到一块盆地，在瀑布水潭边的山上，有一重牌楼依山而建，然后是一栋延山向上而建的古老宅院，向上望，足有九重院落。

　　“前面是仿古度假村吗？”姬仔Φ馈

　　“什么仿古度假村，是我们家族的房子，有上千年历史了。爷爷奶奶和其他的长辈在这长住，我们基本上每个月都来两次。”

　　“你们？”姬卓戳丝纯进第一层牌楼停车场的车子，并不算太多：“不是说姒家是传承千年的大家族吗？我看人也没有想像的多啊。”

　　“今天来的只是姒家嫡系子孙。”

　　“什么意思？”

　　“就是我爷爷和我奶奶所生的孩子，以及这些孩子所生的孩子。”

　　“你爷爷有几个老婆？三妻四妾？”姬缀闷娴匚省

　　“中国什么时候变多妻制了，我爷爷就我奶奶一个嫡妻。”

　　“那肯定有不少侍妾啦，你爷爷应该是民国时代成长起来的人吧。”

　　姒博笑了笑：“侍妾是不少，前前后后可能有三十多个吧，现在还在身边的也有十人。”
　　“哇。”姬渍糯笞欤半天合不上。

　　“很意外吗？”

　　“啊，没有，没有，你爷爷是老一代吗，有这么多侍妾也说得过去，那你爸爸应该只有一个妻子吧。”

　　“你说赌王有多少个老婆？”

　　姬拙僮攀种甘了数：“四个。”

　　“那你说我父亲有几个？”

　　“你这样问，那我只能说应该不比何先生少吧。”

　　“不都说过了吗？嫡妻永远只有一个的。”

　　“没有妾侍？”

　　“那也不是。现在有二个，以前还死了二个。”

　　“那这些上山的人当中是不是也有这些妾生的孩子啊？应该也算是你的亲兄弟吧？”
　　“嘿，庶子那有资格上山。”姒博本能的冷嘿一声道。

　　“你的意思是说今天上山的孙子辈，也只有嫡媳所生的才能来？”姬紫氩坏蕉级十一世纪了，还有这么封建保守的家族。

　　“那我为什么能来？”姬紫氲揭桓鑫侍猓再问。

　　姒博笑了笑，不语。带着姬鬃呓大门，大门里看到的便是古代大院里通常能看到的天井大堂，里面已经聚集了不少年轻的男女。他们看到姒博进来，就围过来叫堂哥，堂弟，而且还有男男女女向姒博介绍身边的朋友。姬滋着才知道，那些朋友，其实就是准备嫁给姒家的男子或者将要娶姒家女儿的准媳妇，准女婿。哦，姬子械忝靼琢耍今天其实是一个家长见面会，那姒博把他带来这里，莫非？

　　姬谆狗⑾郑那些人都看到了他，却并没有表现出惊讶，也没有向他问候，不知道这又算什么呢？
　　看着姒博那近乎完美的身材，姬卓谒直流：“姒博，给我吧。”

　　“什么？”姒博没听明白：“给你什么？”

　　姬滓幌伦影鸦ㄈ骺到最大，二个人全湿了，他抱住姒博：“你的身体，你的Penis都给我，我想要。”

　　“走开，一身汗。”

　　“水都冲下来了,那里还有汗，给我吧，我现在就想要，想死了。”姬兹鼋康馈
　　姒博看着姬祝忽然把姬咨硖逡蛔，前身压在浴室的墙上，贴着他的耳朵低语：“想要，就乖乖的自己扒开你那后面的洞，等着我。”

　　姬姿手撑着墙壁，弯下腰，双腿尽可能的张开，将身后的私秘处尽可能的展露在姒博的眼前。
　　姒博双手啪啪的拍打着姬自彩档耐尾浚握了自己那肿胀的孽根，冲刺撞击着姬椎木昭甬道，抵死缠绵。

　　当姬缀玩Σ┗涣艘簧砀删灰路出现在子弹头酒吧的时候，酒吧里已经是一片酒香熏鼻，声色迷离了。

　　姒博自去和东警区里其他的高级官员相见喝酒，姬自蛉フ叶阍VIP房的特科重案组同仁。
　　陈昊和李诚，路虎和司空贤看着姬捉来，不由得都笑起来。

　　“笑什么？”姬啄昧艘槐酒喝着坐下笑问。

　　“是不是跟姒博那个后才来的啊，一脸的风骚样。”陈昊直言不讳地笑问。
　　“人家那叫滋润，怪不得专家都说多做爱对身体好啊。”李诚亦笑。

　　“我来了，你们就只会胡说八道了，你们怎么不说神贤，人家茉莉子一个下午都眼巴巴的看着他呢。”姬仔啐道。

　　司空贤忙摆手道：“别说我，别说我。”

　　“神贤，你真的怕茉莉子缠上你啊？”路虎问。

　　司空贤皱眉：“好像不该说这话，但我真的想她消失。”

　　四人齐笑，笑过之后也不再胡说八道了，话题很快就回到万婉的案件当中。
　　“我去查过所有的玩具生产厂商，没有万婉设计的这种恐怖娃娃生产，也没有人签约准备生产这些娃娃。”陈昊说。

　　“在万婉的家里没有发现日记本，我找到十八张公仔设计图。”李诚说。
　　“十八张？一张200元，大概就是3600元。”姬谆荷道。

　　“我还找到一张纸条，上面写着‘每天晚上七点给妈妈倒一杯可乐’这样的字眼，那张纸条也是黑色的，贴在万婉睡的枕头袋里面，很神秘吧？”李诚说。

　　“我倒不觉得神秘，我和万婉对话的时候有一种感觉，感觉她是个把现实当成梦境的孩子，她似乎一直让自己生活在梦里。”司空贤缓缓道。

　　“她把自己的房间全部改变成黑色的，其实是因为只有在黑不见底的地方，才可以做安全的梦，那个梦才会变成彩色的。”路虎点头道：“我上午重新看过万婉的漫画，基本上到了后来她画面里出现的人都没有正面形象，好像很飘浮的样子。”

　　“不过我认为她有一个固定的说话对象。”司空贤说。

　　“为什么这样认为？”姬鬃肺省

　　“我跟她说话的时候，她根本不看我，但是看她的神情好像非常享受这种那怕近在咫尺，不用照面也能沟通的方式。”

　　“万婉的朋友应该不多。”姬姿怠

　　“不多，她没有MSN，也不用雅虎，她的电子邮件也大多数都是网站约稿的公文。”陈昊补充道。

　　“神贤，你有没有问她父亲是怎么死的？”姬孜省

　　“在催眠的时候，她的头脑里没有父亲死亡的映像，她一直觉得父亲在身边陪伴着她。”
　　“一个在现实中活在梦里，在虚拟中表现真实的孩子。”路虎说。

　　“她有没有告诉你们，她为什么来自首？”

　　司空贤和路虎互相看了看齐声道：“你们三个猜一猜她为什么来自首？”
　　“为什么要我们猜，难道她的理由很奇特？”陈昊笑道。

　　“不用猜，你们这样讲我就知道她为什么来自首了。”姬仔Φ馈

　　“你说为什么？”李诚问。

　　“她的母亲都死了，警察也帮她结案了，她已经没有什么新的素材写她的小说，画她的漫画了，她需要新的素材，而她自己是个完全没有社交能力的人，靠自己想不出素材。”姬兹险娴乃怠
　　司空贤一打响指：“没错，她是来请我们帮她创造小说素材的。我们的破案过程会成为她这部小说中的后续故事。”

　　“怎么会有这样的孩子啊？”李诚叹道。

　　“那个一直跟她说话的人也不能为她提供素材了吗？”姬孜省

　　“当我问她今后打算怎么办的时候,她突然说你不要再跟我说话了,我知道你关心我,但是我不想再听你说话了。”司空贤沉吟着说：“当时的感觉觉得万婉不是在跟我说话，而是在跟那个经常跟她说话的人说话。”

　　“关心她？龙飞一直都很关心万婉。”姬姿怠

　　路虎微微皱眉。

　　“老虎，你关心龙辙也罢了，不会连龙飞这小子也关心吧？”陈昊笑道。
　　“老虎，龙飞有多高？”李诚忽然问。

　　“今年差不多有165了。”

　　“三年前差不多是130吧，我上万婉家的天台看了一下，要把万爸爸推下去，颇要费点力呢。看资料上说，万爸爸有178，180磅重呢。”

　　“我听龙辙说，龙飞是学校跆拳道队长。”路虎说。

　　“老虎，你说的东西越来越对龙飞不利了。”陈昊笑道。

　　“我明天想做一个坠地测试，神贤和老虎你们要帮我，另外要请龙飞来帮个忙。”李诚说。
　　“可以。”路虎点头。

　　“好吧，我和陈昊现在再去一趟网吧，师兄，那张纸条上的字要检测一下。”姬姿怠
　　李诚点点头。

　　陈昊和姬椎酵吧的时候，网吧老板正忙着招呼客人，看到他们来时愣了一下走过来：“阿SIR，还要来搜查吗？”

　　姬酌σ∈郑骸安挥茫只是想问一下你，知不知道万安婉平时在这里跟那位网友比较要好？”
　　“这个我也不太清楚，要不你去问一下那些上网的人吧。”

　　陈昊就过去问人了，姬卓闯玛蛔吡耍向老板招招手，老板莫名其妙的走过来：“姬sir，你有什么事吗？”

　　“我问你，你没有万婉那十八副公仔设计图的版权吧？”

　　“版权？”老板一愣。

　　“我最近因为调查这个案子，跟一些玩具生产商打交道，他们对这些玩具设计图很感兴趣，我觉得会是一门好生意，如果你没有万婉的版权，那我就可以直接向万婉购买版权了。”
　　“你有没搞错，姬sir，你做警察的，怎么可以做生意呢？”

　　“我给朋友做不就行了吗？有什么不行，你走宝了。”姬仔Φ馈

　　“你真的向万婉拿版权？她不是杀了人吗？不用坐牢吗？”

　　“她最多判入精神病院，到时候还要靠这些版权生活过日子呢。”

　　老板看了姬滓谎郏若有所思。

　　陈昊走过来说：“走吧，那些网友都说没见过万婉有什么相交的网友。”
　　“那看来就是她杀人了，可以结案了，趁还没移交司法之前，让她把版权卖给我啦。”姬紫蚶习逭惺郑骸按蛉拍懔耍老板。”

　　“等一下，姬sir，万婉很快就要移交司法机关吗？”老板忙问。

　　“后天吧，明天还有一些资料要整理呢。”

　　“姬sir,你是故意推到后天的吧,好向万婉套要版权。”老板说。

　　姬姿仕始纾摇摇手和陈昊走了。

　　第二天一早，李诚带着体重相等的仿真人，和司空贤，路虎去到万婉家的天台，龙辙也带着龙飞来了。这一次是警察正式传召，龙飞不来也不行。

　　姬自蚝统玛挥葡凶栽谠诎旃室里上网，玩手机电脑游戏。

　　时钟滴答滴答的响，姬缀统玛皇辈皇钡奶头看一看时钟。

　　上午，李诚和路虎，司空贤回来了，他们已经取得了相关的数据。

　　正午十二点了，姬渍酒鹕硭担骸拔蘧无险又到下班时间，吃饭了。”

　　下午，陈昊和姬准绦在办公室里整理资料，打手机游戏，一直到四点钟的时候，外面的警员通知姬祝和吧老板来了。

　　姬装パ揭簧，长长伸了个懒腰笑道：“他终于来了吗？我还以为他不会来呢。陈昊，走吧，我们去迎接这位大老板。”

　　陈昊一笑点头，随即打了个电话。

　　一条宽敞的走道上，陈昊，姬状着网吧老板走过来，对面，司空贤，路虎带着万婉也走了过来。

　　当两个人快要照面的时候，万婉忽然停步直勾勾的盯着网吧老板，网吧老板也停住了脚步叫了声：“万婉。”

　　万婉闭上眼睛，仿佛是要把网吧老板的声音吸进去。

　　“婉婉，你朋友来看你了。”姬姿怠

　　“婉婉，我有事想跟你说。”网吧老板说。

　　万婉闭着眼睛梦游似的说：“你不要再跟我说话了,我知道你关心我,但是我不想再听你说话了。”

　　网吧老板愣了一下，姬走策暌簧笑起来。

　　万婉叹息一声睁开眼睛看着姬祝陈昊，司空贤，路虎道：“我还以为你们抓不到他呢？看来警察确实还是比杀人凶手要厉害得多。我的小说有结尾了。我一直以为我的小说，我的梦永远也没有完结的一天。”

　　网吧老板脸色一变，就要转身逃走，姬滓幌伦影阉推到墙边，陈昊随即拿出手铐铐住了对方。
　　“胡一民，你被捕了，老虎，宣读他的权利吧。”姬仔Φ馈

　　“胡一民，你有权请律师，你所说的一切都将作为呈堂证供，如果你请不起律师，政府会为你指定一个律师。”路虎说。

　　这时，李诚也走了过来。

　　“师兄，怎么样？”姬孜省

　　“这位胡先生刚才在门口登记的名字字迹和万婉那张小纸条的字迹是一样的。”李诚说。
　　“那就可以申请搜查令了，我相信一定能在你家里，或者网吧里搜查到万婉的日记本了。不，确切的说是胡先生你一直操控万婉的计划本。”姬仔Φ馈

　　“你们怎么知道是我？”网吧老板恨恨地说。

　　“我不知道是你，只不过我这个人心黑，从来不相信这世上有免费的丰盛饭餐这样的事情。你的网吧是高档网吧，万婉几乎天天到你那里去，一坐就是七八个小时，可是她一个孩子能有多少钱给你？我开始以为是你从她那里套来的公仔钱，可是我们调查之后发现你根本没有大规模生产，而且我们去问过那些网友，根本没有人认识万婉。网友不认识万婉，那么认识万婉的人就只有你啦。万婉在里面打电脑，你在后面跟她说话，交谈，然后引诱她对不对？”姬椎淡笑道。
　　“昆龙,你连警察都不怕，居然害怕有人害你吗？”陈昊讥道。

　　昆龙哈哈一笑：“这世上不就是怕黑吃黑吗?谁会害怕正人君子呢？”

　　“我问你，你要我们保护你多久？”路虎亦问。

　　“不久，半个月吧，我这次来纯粹是为了旅游，但是我听说有人想要刺杀我，所以就找你们做保镖，只要你们顺利完成任务，我还会给你们一千万欧元。”

　　“二千万欧元，这数目真不少，怪不得一哥都心动了呢。”回到办公室，司空贤叹道。
　　“最近听说政府削减我们警察部队的经费，一哥可能也是想用这笔钱补补经费缺口，但是二千万欧元数目实在是太大，让人不得不怀疑昆龙到底想搞什么鬼。”李诚若有所思道。
　　“二千万欧元不多，欧洲一个顶级球星值多少钱？二十万欧元，我们五个一周的月薪值这个价吧？二周就是二百万，再加上奖金，光是我们五个至少也有五百万欧元，然后我们东警区得拿点经费对吧？再说，昆龙纵横江湖几十年，他的命难道就不值二千万欧元？”姬仔Φ馈
　　“他倒想得美，别人来杀他，我们来保护他，搞不好还利用我们名正言顺的帮他把对手干掉。”司空贤道。

　　“受人之托，忠人之事。也是应该的。”路虎说。

　　“不说他啦，有件事我倒是想问问你们的。”姬仔Φ馈

　　“有什么好问，不问了，不问了。”陈昊一下子跳起来笑道。

　　“哎，哎，哎，我还没说呢。”姬姿怠

　　“走了，走了。”路虎和司空贤也站了起来，没等姬自傥剩全跑掉了。
　　“这帮兔崽子，一问起他们的挫败史，个个跑得比谁都快。可不能只让我的挫败史大白于天下！”姬住愤愤不平’地笑道。

　　姬桌吹剿畏裳锷肀撸看着他的电脑嘻嘻笑道：“头儿，最近赚了多少钱？”
　　“没赚钱，最近市场淡，没入市呢。”

　　“头儿，既然没入市，那应该很有空啦，不如我们谈谈吧。”

　　宋飞扬警觉的看着他笑道：“你小子，你以为我不知道，你是想套我的话对吧？”
　　“仔细想想，我们几个虽然无话不谈，吹起牛来也不打草稿，可是从来都是把自己说得多英明神武，从不失手，还从来没有人说过自己年轻时候的臭事呢。”

　　“那你也不能让我当叛徒，为了你一个，让我被他们四个为难，这亏本买卖我不做的。”宋飞扬笑道。

　　姬渍想再说话，手机传来短信，一看，是姒博让他去办公室。

　　“谁叫你？”宋飞扬问。

　　“总警司。”

　　“他叫你过去？”宋飞扬看了姬滓谎刍夯何省

　　“哎，头儿，平时总警司一叫人，你头都不抬就让我们走了，今天为什么会问话啊？是不是――”

　　“没事，你去吧。”

　　“那不行，你不说，到时候到总警司那里被他来个措手不及，有损你的领导能力呢。”
　　宋飞扬想了想说：“他找你可能是因为昆龙的事。”

　　“头儿，你就说核心，核心。”

　　“这一次昆龙来找你们保护他，其实是因为东南亚那一代新兴了一个犯罪团伙，这个团伙很有可能要暗杀昆龙，然后重整东南亚的黑道势力。”

　　“这也没有什么奇怪啊。如果我是后起之秀，想把老的干掉也是有可能的。”
　　“但是那个新兴的犯罪团伙的头目却不简单。”

　　“什么意思？”

　　“姬祝这个世界讲究的是平衡，罪犯是永远抓不完的，但是尽可能的让这个世界保持平衡，尽可能的让这个世界少一点血腥却是可以做得到的，如果打破了这种平衡，死得人就多了。”
　　“你的意思是姒博想让我们尽最大的能力保护昆龙？”

　　宋飞扬轻叹一声：“或许还会付出生命呢。”

　　姬足读艘幌拢复笑道：“那个什么新兴犯罪团伙的头目就这么牛X？居然要有人为他付出生命？”

　　“你去吧，免得姒博等急了。”

　　“哦。”姬鬃叩矫趴冢想了想复回头看着宋飞扬道：“头儿，要不要喝酒？”
　　“现在？”宋飞扬愣了一下。

　　“不是，等我抓到那个臭小子，我和你一起喝庆功酒。”姬姿低暌恍Χ去。
　　宋飞扬凝望着他的背影，眼中掠过一丝担忧，轻叹一声，把电脑关上了，喃喃自语道：“这电脑也看够了，也该做做他们的后勤部长了。”

　　姬兹サ芥Σ┑陌旃室，才发现路虎，陈昊，司空贤，李诚都在，姬卓醋爬畛闲Φ溃骸笆π郑你不回法医室，来这里做什么？”

　　“我也是昆龙的保镖啊。”李诚说。

　　“总警司，师兄是法医，你不会真的让他去做昆龙有保镖吧？”姬卓醋沛Σ┑馈
　　“你来了就坐下，我正好要跟你们说这件事。”姒博说。

　　姬妆阏伊烁鑫恢米下。

　　“我准备这样，将五个人分散三个在前，二个在暗来对昆龙进行保护。”姒博说。
　　“那三个人在前，那二个人在后？”李诚问。

　　“昆龙是指定要我们保护的，可是怎么保护应该由我们说了算对吧，我觉得你们五个人都在明处保护昆龙太招眼，应该有二个在暗处接应才好。而这二个在暗外的人，以李诚和陈昊在暗处比较好。”

　　“总警司，不对吧，李诚做后援我能理解，但为什么我要做后援啊？论枪法我可是第一，现代社会的保镖靠的是枪，可不是拳脚，做后援的，应该是神贤或者姬撞哦浴Ｔ趺匆猜植坏轿以诎荡Π　！背玛凰怠

　　“虽然平时你的枪法好，可是紧急时刻我的反应比你敏捷啊。”姬仔Φ馈
　　陈昊一指司空贤：“那就神贤做后援。”

　　“虽然是现代社会，你以为随随便便就可以拔枪吗？那些是暗杀团，又不是敢死队，杀了昆龙是为了享福，可不是为了陪葬，当然是悄悄的杀啊，要枪有什么用？”司空贤悠闲地笑道。
　　“你们不用争，我已经决定了，陈昊会分析情报，坐镇在后可以观察全局，李诚身手弱一些，但是帮助陈昊绰绰有余，就这么定了。”姒博说。

　　“总警司――”陈昊还想争取。

　　“这是命令。”姒博脸色一正道。

　　陈昊也只好服从。

　　“明天早晨八点准时到凯旋门大酒店贵宾餐厅集合，昆龙要见你们。”姒博说：“路虎，司空贤，姬琢粝拢陈昊，和李诚可以走了。”

　　“是。”陈昊和李诚只得站起向姒博敬了个礼退了出去。

　　“把门关上。”姒博看着姬姿怠

　　姬装衙殴亟簦姒博就从抽屉里拿出一叠厚得不能再厚的资料交给姬缀吐坊，司空贤说：“你们就在这里把这本资料好好的看完。看完之后告诉我你们的想法。”

　　“是。”三人看姒博表情严肃，也郑重的接过资料。

　　姒博看看手表起身道：“我到警察餐厅去喝杯咖啡。”

　　这一杯咖啡的时间足足有一个小时，等一个小时后姒博再出现在三个人的面前的时候，三个人的面色都是相当的严肃。

　　“怎么样？有什么想法？”姒博问。

　　“总警司，可不可以打退堂鼓？”姬仔ξ省

　　“不可以。”姒博断然道。

　　“那就干掉他们。”路虎朗声道。

　　“有信心吗？”姒博再问。

　　“把重案一组调给我们指挥。”司空贤说。

　　“就够了吗？”姒博脸上略带笑意问。

　　“够了。”姬姿怠

　　“这件事不要跟陈昊和李诚说，李诚身手太差，做保镖只能是给人当射击板，陈昊就要做爸爸了，我不希望海伦年青守寡。至于你们三个，我也难保说你们就一定能斗得过那个家伙，但是我要你们活着回来领那笔赏金。”

　　“你放心吧，总警司，没问题。”姬仔Φ馈

　　“明天早晨八点，你们三个到凯旋门大酒店的总统套房去见昆龙。”

　　“是。”三个人齐声应着，向姒博敬礼后退了出去。

　　出了门，互相望着，司空贤做了个喝酒的手势，三个人便一起来到子弹头酒吧喝酒去了。
　　“神贤，这次，子弹头酒吧的伙计应该可以调动起来吧？”姬姿怠

　　“总警司好像是志在必得，一定要把那个新兴的犯罪集团打掉。”路虎说。
　　“我比他还志在必得呢。”姬仔Φ馈

　　“你是想连昆龙一起拿下吧？”司空贤笑说。

　　“不行吗？姒博想到的只有警察的力量，但是我们还有子弹头酒吧的力量啊，何况，人在黑道中走，关系总是错综复杂的，只要我们控制得好，我们甚至可以利用黑道的力量把昆龙和那个叫什么来着？”

　　“相金国。”司空贤提醒道。

　　“把昆龙和这个相金国一起干掉。”

　　“但问题就在这里，我们能控制得了吗？如果万一我们控制不住，就有可能引起整个亚洲国家黑道大火拼，很有可能还会殃及池鱼，把我们东警区拉下水，到时候一锅熟，谁也跑不了。”路虎说。
　　“所以要从长计议。”

　　“昆龙纵横江湖几十年，这一次居然被一个后生追得向警察求救，看来他真是老了，没有能力控制整个社团了吧。”司空贤若有所思道。

　　“神贤，你居然会为昆龙担心啊，当初他把你打得满地找牙的时候，可没有为你留面子。”姬兹⌒Φ馈

　　“谁说昆龙把我打的满地找牙？只不过是押解他去法庭的时候，被人半途劫了囚车而已，我当时只不过是因为有个师兄病了，临时替班的小员警而已，那件事根本不能算我的错。”司空贤不服气地说。

　　“啊，原来你居然被人劫了囚车啊，比我丢脸多了。”姬坠哈大笑。

　　“原来你不知道啊，套我话呢。”司空贤笑骂道。

　　“老虎，你的臭事又是什么？”姬孜省

　　“我没有臭事。”路虎得意道。

　　“我不信，明明昆龙说了，我们五个都是他的手下败将。”

　　“我啊，抓过他，但是呢，人家买通证人翻供，结果证据不足当庭释放，非战之罪。”
　　“不知道陈昊是怎么回事，可惜现在不能问他啦。”姬滋鞠⒁簧笑道。
　　“谈谈正事吧，神贤可以调动子弹头酒吧的力量，我可以请心爱的西警区帮忙，姬啄隳兀俊
　　路虎问。

　　“交通部啊，交通警可是我的娘家人，让他们随时监视可疑人士保证没问题。”姬鬃孕怕满的说。

　　没问题，交通部的尚处长一口答应了姬椎囊求，但是人家也有一个条件的。
　　这事属于额外工作，有工余补贴吗？而且要调动九个区的交通警，这可不是说两句好话就可以的哦。

　　我的奖金全部给交通部发补贴，而且我不用你们去追去捕，只要及时提供信息就行了。
　　行，成交。

　　撒下天罗地网，就来斗一斗这个一代枭雄昆龙也惧惮的亚洲黑道新生代高手：相金国。
　　当然，还有昆龙。
　　“怎么只有你们三个人来？”身着睡衣，抽着古巴雪茄的昆龙显得有些不满意。
　　“我们三个在明，他们二个在暗，这样才能真正保护你。”姬姿怠
　　昆龙笑了笑，拍拍手，从外面立刻走进三个西装革履的黑衣人，手里各提了一个大皮箱放在三个人面前。
　　“这是什么？”姬孜省
　　“送给你们的，打开看看吧。”昆龙说。
　　路虎示意姬缀退究障托⌒模自己先打开了皮箱，原来里面放着一件防弹衣和一把老式的勃朗宁手枪，还有皮制的枪套。
　　“这件防弹衣连钢芯子弹都能防得住，而勃朗宁手枪则纯粹是作为礼物送给你们的，是最古老的勃朗宁手枪，世界上已经没有几枝了。我想你们做警察的，应该会喜欢这份礼物吧。”昆龙说。
　　“如此好礼，那就谢谢了。”姬滓泊蚩了皮箱拿出昆龙送给自己的勃朗宁手枪笑道。
　　“这枪还能用吗？”司空贤问。
　　“每把枪里面有两颗子弹，正好是相对着放进去的。不过我虽然收藏了它们，但确实从来没有用来射击过，所以也少知道还能不能用。还有啊，那两颗子弹是打一颗少一颗的哟。”昆龙笑道。
　　“这么精贵，看来要买个神龛供奉才行了。”姬滓槐咝ψ潘担一边将手枪连枪套别在自己的腰间。
　　“好了，你们把衣服换好，下去吃早餐吧。”昆龙起身指着姬姿担骸澳憷窗镂一灰路。”
　　“衣服也要我们换？”
　　“当然，你以为你们三个只要像尊佛一样站在我面前就能赚到我的欧元吗？”昆龙看着姬姿怠
　　姬鬃吖去笑道：“我确实是这样想的啊。”
　　昆龙走进衣帽间，姬滓哺着进去，看着昆龙在自己面前把睡衣脱下，露出精壮却伤痕累累的身体，不由笑道：“我做警察的伤疤都没有你多，看来这黑道偏门也不好混啊。”
　　“我从十五岁就开始在江湖上混，你现在才多大？”
　　“我二十九了，也快三十一朵花了。”
　　“我是足足比你大了二十年，我吃的盐比你吃得米还多。”
　　“你都快五十岁了？哇，真是看不出来，身材好正哎，钢板一样。”
　　昆龙看着姬仔Φ溃骸疤说你喜欢男人，我这样的你喜不喜欢？”
　　“喜欢啊。”
　　“那要不要试一试？”
　　“不好了，我那位喜欢吃醋，要是让他知道我勾引别人，他会杀了我的。”姬装菏仔Φ溃骸坝械氖焙蚧拐媸遣幌肮呙挥腥顺璋的日子，想想从前那些人为我生为我死，现在的我，却只能等待那个人偶尔的关爱，哎呀，现在就真的好想和他大干一场啊。”
　　昆龙笑起来：“你这个人，还真是直言不讳。”
　　“姬住？梢猿隼戳寺穑俊蓖饷妫路虎已经在叫。
　　“你也把防弹衣穿起来。”昆龙穿好衬衫，再穿了一件防弹衣，然后才西装革履的出去了。姬谆涣艘路，检查好身上的通讯设备，手枪配置，才走了出来。
　　三人跟着昆龙从套房内的专用电梯下到大堂，开始了一天二十四小时的贴身保镖生活。
　　昆龙这个人还真是不知死活，三个人跟着他最豪华的酒店去过，最霸道的酒家包过，最光怪陆离的夜总会嬉闹过，甚至街边的一楼一凤，野鸡餐都跟过，昆龙在里面胡闹的时候，他们就在外面给他站岗。
　　不知不觉就过了半个月，昆龙忽然说不想天天在酒店的泳池里转圈，要去海滩游泳。海滩那么长，总不能把整个海滩给包了吧？
　　“不用包，海滩就要有人才有意思，海滩美女很多，就去游泳兼看美女了。”昆龙大笑着说。
　　虽然话是这样说，但是昆龙还是包了一片最好的沙滩驻扎，美女环绕，清凉戏水，他们三个则烈日当头，西装革履。
　　“贤君，原来你在这里啊。”远处忽然传来女子娇柔欣喜的声音。
　　司空贤循着声音望过去，就看到身着比基尼泳衣的山田茉莉子在向他欢笑招手。司空贤微微一笑，算是回礼。
　　昆龙从海水中走过来看到笑问司空贤：“那是你的朋友？”
　　“是在日本一起工作的警视厅同事。”
　　“哦，原来也是警察，想不到日本也会有这么漂亮的女警察，而且她的身材在日本女人当中算是比较高的了，曲线也很好，她是不是喜欢你？”
　　“昆龙先生，请你不要胡说。”司空贤微一皱眉道。
　　昆龙笑了笑，亲自走过去用日语与山田茉莉子打招呼，山田茉莉子礼貌的回礼，两个互相说着话，过了一会，山田茉莉子竟跟着昆龙到了他们这边，只是当她看到昆龙那里还有好几个女子的时候，还是矜持的表示下次再来。
　　昆龙马上让手下把其他女人全部送走了。
　　山田茉莉子还是坚持要回去，因为她那边还有朋友。昆龙便干脆让茉莉子把她的朋友也叫过来。
　　姬紫胫浦梗但是昆龙却不在乎，好在山田茉莉子的朋友也是个和她一样娇小玲珑，低眉顺眼的日本女子，姬撞琶挥屑绦坚持。
　　山田茉莉子虽然和昆龙说着话，那眼睛却不时瞟着司空贤，可是昆龙很明显对山田茉莉子起了好感，不时逗她开怀而笑，竟也渐渐投机了。
　　司空贤，姬祝路虎看在眼中，也觉得这世间的缘分很奇特，司空贤更是有一种轻松的感觉。
　　陈昊和李诚也来了，既是来向他们汇报最近情报科的情报，也是应昆龙之邀前来赴晚餐之约。
　　“最近没有什么异常情况吧？”姬孜省
　　“我们海陆空各条线，各个道路都有人把关，并没有可疑的人进出，这一次为了昆龙，一哥和姒博可算是撒下天罗地网了，相金国再大胆，应该不会悍然在此下手吧，反正昆龙也只是来此渡一个月的假，很快我们就可以解脱了。”陈昊笑道。
　　路虎看了看远处的昆龙缓声道：“这个家伙别的都好，就是好女色这一条迟早要他的命。就算不被相金国杀了，只怕也会死在女人的温柔乡里。”
　　“我们查了一下昆龙的资料，他没有结过婚，但是好像有私生子，不过他保护得很好，没有人知道他的私生子在哪里。”李诚亦道。
　　“别人的私生活我们就不要理了，好好的再过半个月把他送走就完成任务了。”司空贤说。
　　“神贤，你看来是真的对茉莉子没感觉啊。”陈昊再叹。
　　司空贤笑了笑不语。
　　晚上，昆龙设宴，宴请了特科重案组的六个人，还有东警区的总警司姒博，以及穿着美丽和服的山田茉莉子。
　　只是在宴会上，七个男人明显的在昆龙眼中成了配角，主角只有美丽的山田茉莉子。可是正所谓襄王有意，神女无心。昆龙有意山田茉莉子，但是山田茉莉子的眼角眉梢，似乎都在司空贤的身上。
　　司空贤似乎也感觉到那种令他尴尬的气氛，最早一个离开了宴席。第二个离席的是姒博，姬滓步舾着过去了。
　　“风平浪静的，好像没有发生你所期待的事情呢。
姬仔Φ馈
　　姒博笑了笑：“得之我幸，失之我命，如此而已。”
　　“那个相金国看来很谨慎啊。”
　　“谨慎的人才会长命，才会真正成功。
”姒博说。
　　“嗯。”
　　姒博回头看了看山田茉莉子说：“以后昆龙身边不能再有其他不认识，不熟悉的女人出现。”
　　“是。”
　　“今天龙辙来找过你。”姒博忽然提起龙辙，搞得姬鬃攀点读艘幌虏欧从过来。
　　“龙辙？他找我做什么？”
　　“说是你们俩有个约定还没有履行。”
　　“他还想找我比赛摩托车啊，那天晚上不是比过了吗？”姬走策暌簧笑道。
　　“哪一天？”
　　“就是去见你爷爷那一天晚上。”
　　姒博看着姬祝骸凹祝那天晚上的事，你真的不介意吗？”
　　“爷爷是长者，不请自来是我不该，没气着爷爷更是我的幸运，不然，甫一见面，就把你爷爷气死了，我的罪可就大了。”姬仔Φ馈
　　姒博想了想说：“家里催我结婚。”
　　姬撞挥铩
　　“等昆龙走了，我和你――”
　　“和我什么？”姬孜省
　　“我和你一起去求求老虎吧。”姒博似乎下定决心说。
　　姬滓幌伦泳托开了，好像一朵花刹时开放一样的笑开了，他一下子跳到姒博的怀里，抱着姒博不停的吻着，仰着头大声的笑着。
　　“但是，昆龙的事一定要完满完成，不然我可是要狠狠的处分你的。”
　　“是，总警司，保证完成任务。”姬状笊回答。
　　时间过得很快，昆龙一个月的假期平安的，平静的即将结束了，就在他将要离开的前夜，山田茉莉子再次出现在司空贤的面前。
　　其实是昆龙打电话叫山田茉莉子来的，而且昆龙还是别有用心的：他想在临行前与山田茉莉子上床。
　　这个老淫棍！姬缀退究障停路虎在心里骂着，但这是昆龙的私事，他们也阻止不了，他来休假，不就是为了声色犬马吗？
　　他们只是希望山田茉莉子不要来。
　　但山田茉莉子如约而来了。
　　昆龙把三个人赶到客厅，自己带着山田茉莉子走进卧室。只是在姬准峋龅那肭笙拢没有反锁卧室的门，卧室门虚掩着，能听到二个人淋浴嬉闹的声音；能听到他们两个人在床上打闹嬉戏的声音。
　　姬缀吐坊⒖此究障兔嫔如常，也放下担心的心情。
　　房间里，传出女人婉转呻吟的声音。
　　房间里，传出男人喘息兴奋的声音。
　　房间里，是一片旖旎风情。
　　哎――
　　司空贤发出一声轻叹。
　　房间里，归于沉寂。
　　突然，
　　姬滋到有直升机飞旋的声音，怎么会有直升机飞旋的声音？
　　猝然，
　　姬鬃身冲进昆龙的卧室，就见昆龙喉头被刺，鲜血淋漓的死在床上。
　　路虎和司空贤也冲了进来，震惊的看着眼前的一切。
　　姬酌偷爻逑蛭允业难籼ǎ总统套房的卧室很大，阳台也足够宽敞，站在阳台上，可以清楚的看到远处，飞旋的直升机下的梯绳上，靠立着白衣飘飘的山田茉莉子。
　　姬缀薜醚蓝妓榱耍举起手枪瞄准――
　　路虎和司空贤也冲了过来，司空贤一下子压下姬椎那沟溃骸按虿坏搅耍赶紧报告姒博吧。”
　　“怎么会是她？怎么会是山田茉莉子？”姬壮遄潘究障痛蠛穑骸澳阄什么不让我射击？你到底想干什么？”
　　路虎急拉开姬缀鹊溃骸凹祝冷静一点，神贤也不知道会是这样的。”
　　“我们特科自成立以来，从来没有受过这么大的挫折，相金国，有种你等着我！”姬壮天空发出怒吼。
　　
　　三天后，姬自诎旃室意外的接到李秀凡的电话，李秀凡说自己还要回来一趟，要和他当面谈一谈。

　　和我谈？姬仔ζ鹄矗和我还有什么好谈？不过他并没有拒绝，就看这个孩子到底要谈什么事吧。

　　“奇怪，那个相金国真的没有什么动静呢。”陈昊看着电脑的资料发着呆喃喃的说。
　　“陈昊，你说什么？”路虎问。

　　“没什么，只是觉得那个相金国太乖了，你看他派人杀昆龙的手段多利索多狠啊，但是现在却静得好像没有这个人一样。”陈昊抱着头笑道。

　　“其实我们并没有得到相金国多少资料，甚至连他的相片也没有，出面的全是他的马仔，唯一只是知道他的根据地是在韩国，手伸得很长。”路虎说着四处望，忽然咦了一声：“神贤去哪里了？”
　　“在休息室睡觉。”姬仔Φ馈

　　“大白天的跑里面睡觉做什么？”路虎莫名其妙地说。

　　“他说我一心烦就睡觉，一睡觉就好了，所以他也想试一试。”

　　“他烦什么？”

　　“还不是烦山田茉莉子缠上他。”陈昊笑道。

　　姬鬃叩叫菹⑹彝瓶门看着里面，司空贤正像一条死鱼一样，双眼发呆，牙关紧咬的挺在床上瞪着天花板。

　　“神贤，你看过韩剧吗？韩剧有个经典场面，就是女主角通常都会得什么癌症而死去，对于男人来说多好啊。男人三大幸，就是升官发财死老婆呢。”

　　司空贤转过头白了姬滓谎鄣溃骸澳阋晕我是上帝啊，可以随便就让山田茉莉子得癌症？”
　　哈哈哈，姬仔Φ枚峭矗向着宋飞扬叫道：“头儿，头儿，神贤看来真是快疯了，这么善良的人居然说出这样狠心的话来，你快帮他解决了吧。”

　　宋飞扬抬头：“这种儿女私情，我怎么解决？”

　　司空贤一下子窜出来说：“头儿，你当初不是说你会当好我们的家长，为我们解决后顾之忧的吗？”

　　“可是――”

　　“头儿，你就帮帮神贤吧，神贤是上帝的儿子，他这一生注定要保持处子之身侍奉神的，怎么能被凡尘俗女败坏了神赐的身体。”陈昊笑道。

　　“好吧，我试试。”宋飞扬想了想说。

　　“头儿，我也有件事想请你帮忙。”姬姿怠

　　“你的事以后再说，办完一件再一件。”宋飞扬断然拒绝。

　　姬字坏锰鞠⒒毓头看着路虎道：“老虎，你姐姐现在好吗？”

　　“挺好的，我准备送她到韩国做整容手术。”路虎答。

　　“去韩国做不如去委内瑞拉，真正的整容医生在委内瑞拉，整出过好几个世界小姐，环球小姐呢。”

　　“我查过了，委内瑞拉顶级的医生手术费很贵，而且我姐姐又不是做一次两次修补。”
　　“那由我帮你请委内瑞拉的医生过来做手术怎么样？”

　　“我姐姐的事干嘛――”说到这，路虎才恍然大悟，不由把眼一瞪道：“姬祝你又想提那件事了是不是？我告诉你，门都没有，我姐姐不是你的工具，下次再说这种话看我不揍你。”
　　姬字缓孟缺樟俗臁

　　这时，宋飞扬桌子上的电话响了，是姒博通知他们到办公室去一趟。四人起身走出门，就看到李诚也正向姒博的办公室走来。

　　五人齐去姒博办公室，姒博把手中的一个请柬递给陈昊。

　　陈昊打开来一看，啊了一声，转给了身边的姬住Ｎ甯鋈俗了一圈看完都望着姒博。
　　“你们怎么想？”姒博问。

　　“相金国真的请我们参加他的就职典礼？他就这么自信可以控制昆龙的帮派？”陈昊提出了疑问。

　　“根据国际刑警近日的监察来看，最近这段时间日本，韩国，台湾，香港，澳门，甚至意大利，美国，哥伦比亚的黑帮都准备派人前往泰国参加他的就职典礼。”姒博缓声道：“而我们，是唯一被邀请的警察部队。”

　　“现在黑帮就职怎么搞得像总统就职一样？”路虎皱眉道。

　　司空贤重新拿请柬看着缓声问：“总警司，相金国不是说会为我们提供情报吗？”
　　姒博点头：“他要求我们对他提供的情报保持绝密状态，所以这件事情只由你们特科重案组联合有组织罪案调查科的人一起做，你们要出头。”

　　“出头是什么意思？”李诚不解地问。

　　“就是要一力承担这些犯罪资料是由我们搜查到的事实，是这样吧，总警司？”陈昊笑道。
　　姒博点点头。

　　“原来相金国也还是怕死的。”姬仔Φ溃骸芭卤蝗酥道是他出卖了人，被人报复。”
　　“这件事完成后，你们会受到通报嘉奖，也会升职加薪。”姒博说。

　　“哈，我们现在是高级督察，再升职是不是就是总督察了？”姬仔ξ省
　　姒博又能点点头，笑了笑。

　　“那你还升不升职？”姬孜省

　　“各区长官都是总警司的级别，难道就我特殊吗？”姒博笑道。

　　“那头儿呢？”

　　“他会升任高级警司。”

　　“这还差不多。”

　　“可是，总警司，我现在却有点心里打鼓。”李诚说。

　　“怎么打鼓？”

　　“怎么觉得这一次的升职有点像是要我们堵枪眼的感觉。”李诚直言不讳道。
　　“事情总得要有人做，你们不做，谁又有本事做呢。”姒博说。

　　“我们抓了那么多罪犯，要报复我们的人多着呢，再说，前面不还有‘有组织罪案调查科’帮我们顶着吗？”姬仔Φ馈

　　“如果你们想打退堂鼓，可以现在退出，我不强求。”姒博说。

　　“不会的，总警司，这样的事情我们不承担，那我们还叫特科吗？”路虎严正的说。
　　“好，如果没事就出去干活，下午开始就要和‘有组织罪案调查科’的人一起行动，一周之内把相金国所提供的名单中的罪犯全部抓捕归案，一个月之内全部资料调查核实。”
　　“那我们什么时候去参加相金国的就职典礼？”姬孜省

　　“具体时间他会再通知的，我们就等着吧。”

　　这边的事情正紧张而有序的进行着，每天他们特科重案组的五个人都跟随‘有组织罪案调查科’的人出去拉人，审讯，追查证人，检验物证，日夜不歇。

　　时间一天又一天的过去，很快就过了一个月，事情比他们想像中进展的还顺利，这一役，不但令本城的黑社会元气大伤，连带着也扫荡了日本，韩国，泰国等地的黑帮。

　　又过了一周，李秀凡从韩国回来了，约姬自诶チ曾经住过的总统套房相见。姬椎酱镒芡程追康氖焙颍李秀凡正安坐在当初昆龙死去的那张床上，默默的凝望着。

　　“我已经把父亲的遗骨安葬在台湾了，我也回去向母亲报了丧。”李秀凡轻声道。
　　“那你这次要见我有什么事吗？”姬孜省

　　李秀凡笑了笑看着姬姿担骸拔铱悸枪你劝我的话，从小到大从来没有人这样为我考虑过。我想你帮我一个忙。”

　　“你说。”

　　“我父亲在这里也有一些物业和夜总会之类的东西，我想把这些物业和夜总会全部卖掉，从此以后，我父亲的帮派就完全放弃在这个城市活动了。我能为你做的也只有这么多。”
　　“为什么说是为我做的？”姬仔Φ馈

　　“因为只有你为我考虑过。”李秀凡寂寞的说。

　　“你，从小是不是很孤独地生活的？”

　　李秀凡又笑了笑，站起身从床上拿出一个大信封递给姬椎溃骸八不是一样呢。这是授权书，所有卖出去的钱，就当是你们特科重案组五个人那一个月保护我父亲的辛苦费吧。人虽然死了，钱还是要给的，对不对？”

　　“有多的，我会还给你。”姬捉庸信封说。

　　“下个星期我会去泰国。”

　　“去处理你父亲的帮派事务吗？”

　　李秀凡点点头：“也可能会结婚。”

　　“结婚？”

　　“我母亲说我也该结婚了，她说我需要一个人保护。”

　　“难道你的妻子居然能保护你？”

　　“我的未婚妻是截拳道高手，是我母亲亲自为我选中的。”

　　“可怜天下父母心啊。”

　　“我要走了，谢谢你。”

　　姬仔α诵Γ骸拔宜湍阆侣グ伞！

　　李秀凡点点头，二人一起离开了总统套房。在酒店大门口，有一辆林肯轿车来接李秀凡，姬啄克投苑缴铣道肟，然后才转身而去。

　　一周后，姒博接到相金国就职典礼的正式请柬，还是如从前一样留下宋飞扬看守东警区，姒博和姬祝路虎，陈昊，司空贤，李诚一行前往泰国清迈。

　　警察居然参加黑帮头子的就职典礼，真是警匪一家亲了。

　　在曼谷机场下机之后，相金国派来了两辆林肯轿车把他们接走了，直去清迈。到达清迈原属于昆龙的别墅，六人算是大开了眼界，真的见到了来自世界各地的黑帮头子或者黑帮头子派来的重量级代表。

　　虽然警察年年月月与罪犯打交道，但是真正走进黑社会的世界里,真正走进这个世界当中的另一个世界当中,对于他们这些警察来说也还是头一回。

　　姬自谙耄李秀凡是不是已经把父亲的事业全数卖给相金国了，所以相金国才有这么大的自信保证昆龙的帮派不会兴起血雨腥风？

　　可是当他们穿过欢迎的泰国舞娘队伍来到大院的时候，迎接他们的却正好是李秀凡，姬椎男脑谀且簧布浞路鸨煌绷艘坏丁

　　“欢迎贵客，欢迎贵客光临。”李秀凡依然是那么低调腼腆，但面对全世界所有的黑社会人物，却又一点也不怯场。

　　这个人怎么会这样？姬滓苫蟮乜醋爬钚惴病＠钚惴踩慈惹榈奈兆潘的手说：“姬警官，我来介绍我的新娘给你认识。姒总警司，怠慢了，请先到别墅参观一下吧。”

　　姒博笑了笑，带着其他四人和别的人打招呼去了。

　　姬赘着李秀凡来到大堂，那里已经坐满了来道贺的客人。而迎接他们的，是一个穿着日本和服，温婉可人的女子。

　　这个女子，却骇然就是山田茉莉子的那个女朋友，一刀刺破昆龙喉咙的杀手。
　　“姬警官，这是我的未婚妻山口直子，是日本最大的山口组组长山口龙一的千金。”李秀凡微笑地说。

　　姬缀杖凰开了李秀凡的手道：“那么你是不是就是相金国？”

　　李秀凡温柔的摇摇头道：“我不是相金国，我是李秀凡。相金国在昆龙死的那一天就已经同时死去了。”

　　“李秀凡，你知不知道杀你父亲的人，就是山口直子？而且在她杀你父亲的时候，她还在和你父亲做爱。这样的女人，你也要娶吗？”

　　李秀凡依然只是腼腆的笑了笑说：“我母亲说她好，而且她也确实为我做到了我想做的事，所以我想不管过去她做了什么都没有关系。” 

　　“李秀凡，你？”

　　“姬警官，你是个好人，也是个很优秀的警察，不过我听说你以前曾经败在我父亲的手里，其实这也没有什么不好，这世上从来没有完美的人，偶尔失败一两次，反而是一种很好的提醒，你说是不是？”

　　“提醒什么？提醒我在这个世界上还有冷血弑父的禽兽儿子没有抓捕归案？”姬琢骋缓道。
　　

 
　　“是提醒姬警官，这个世界是人外有人，天外有天的，所有的事情都尽人事，听天命好了。这样姬警官你就不会对自己太过苛求了。”

　　“你！”姬着火中烧，一巴掌扇了过去，怎知那手举在半空时，却被一直跟随在后的山口直子抓住，猛地一个背摔，把姬缀莺莸乃さ乖诘亍

　　“直子的武功世间罕有，就算你们那位号称东警区第一高手的司空贤也绝对不是她的对手。姬警官，现在是形势比人强，你就接受了吧。”

　　“为什么要告诉我？”姬滋稍诘厣虾藓薜馈

　　李秀凡咧嘴一笑：“为什么要告诉你？其实是因为很想上你。”

　　姬状糇×恕

　　“我第一眼看到你就想上你。”

　　“你第一眼在哪里看到我？”

　　“就是在海滩啊。我在在海滩第一眼看到你的时候，就很想上你。”李秀凡痴迷地说。
　　“原来你当时也在？”

　　“海滩这么多人，你当然不知道我在。”

　　“你就这么怕山口直子杀不了你父亲，还亲自督阵？”

　　“只不过想看看那个人临死之前过得开不开心。但是没有想到会看到你，尤其是你穿着西装，充满禁欲的样子，真的迷死人。”

　　“你不是喜欢山口直子吗？怎么又想上男人啦？”姬桌湫Α

　　“我只是想上你而已，并不是想上男人。”

　　“李秀凡，你找死。不抓你归案，我姬资牟晃人。”姬桌浜鹊馈

　　李秀凡淡淡笑了笑，声音忽然改变了，变成了那个在电话里和姒博讨价还价的‘相金国’的声音：“大道通天，我们俩就走着瞧吧。不过，也不急于一时对不对？今天，就请好好喝一杯我和直子的喜酒，还有我的就职庆酒吧。你是不是奇怪我的声音为什么会变了？我在日本留学的时候是学声优的，也是因为学声优而和直子相识，这世间的事情就是这么奇怪。我本来一直想做一个演员，可是到头来却变成了一个黑道大哥。而我之所以变成黑道大哥，却是因为我最恨那个做黑道大哥的父亲，时时刻刻都想着他能在我的眼前消失，彻底的消失。”

　　“可是不管怎么样，他都是你父亲！”

　　李秀凡突然脸色铁青，冲过来挥手狠狠抽了姬滓话驼坪鹊溃骸案盖子衷趺囱？父亲就大晒了吗？父亲就可以把自己的妻儿弃之不顾，自己花天酒地了吗？父亲就可以连儿子的名字都记错，父亲就可以连儿子的小学，中学，大学毕业礼都不参加了吗？父亲就可以连累自己的儿子被他的对手毒打，追杀了吗？这样的父亲要来何用？”

　　姬锥⒆爬钚惴玻虽然他出身贫苦，但是他的父亲，从来都是温柔慈爱的，在他成长的每一天，每一年，父亲关切的心和目光都从来没有落下，姬状永疵挥邢牍这世间还有像昆龙那样无情的父亲。

　　“秀凡，时间到了，我们走吧。”山口直子过来拉起李秀凡。

　　挺直腰站起身的李秀凡，在一刹间又回到了那低调腼腆的样子。

　　姬卓丛谘劾锖鋈痪醯谜飧鋈撕每闪，他急叫了一声：“等一下。”

　　李秀凡回望姬住

　　姬锥⒆爬钚惴菜担骸熬退憷チ该死，你能不能不踏入这个深渊？黑社会不好混。”
　　李秀凡久久的盯着姬祝又笑了笑：“如果你肯放弃姒博跟着我，那我就退出江湖。”
　　“你胡说什么。”

　　“你做不到吧？你有你做不到的事，我也有我做不到的事。你说黑社会不好混，可是我已经如鱼得水的混了三、四年了，早知道我混黑道很有天赋，当初就不该过那被人毒打，欺负的人生。”李秀凡轻轻说着，轻轻笑着道：“不过，还是谢谢你肯关心我，我说过我会报答你的。”
　　“你要真想报答我，就离开这个深渊。”

　　李秀凡耸耸肩，牵着山口直子的手，走了。

　　看着李秀凡的背影，姬啄贸隽耸只拔下了一个电话号码，然后一直等待着，等待着。终于，手机里传来一个慈祥的声音：“姬祝你是不是累了？”

　　“爸爸，我爱你。我真的很爱很爱你。”

　　“傻孩子，好好工作，不要胡思乱想，等你从泰国回来，我给你做你最喜欢吃的菠萝鸡饭。”
　　姬椎难劾帷哗’地就流了下来：“对不起，爸爸，我总是太任性，太伤您的心。可是我不知道该怎么做才能两全齐美，爸爸，对不起，对不起。”

　　“姬装。其实爸爸并不在乎你爱的是谁。只是爸爸每次看到你，都觉得你是爸爸这一生最美的杰作。爸爸总是情不自禁的想，这样一个完美的孩子，如果不能像我一样体会当父亲的幸福，那他的人生该是多么的不完美啊。”

　　姬锥偈逼不成声。

　　李秀凡的就职典礼上，陈昊看着感叹道：“想不到我们特科的人完败在他们父子两代人的手上。”

　　姒博淡淡一笑：“你们要是天下无敌，我这个总警司岂不是要如坐针毡？总要败一败，才让人舒服一些。”

　　“不是吧，姒总警司你原来这么怕我们啊。”司空贤笑道。

　　“难道他杀了昆龙，我们就真的不抓他了吗？”路虎说。

　　“可是我们找不到证据，当时如果不是姒总警司怕亚洲黑社会闹事，先搬动了昆龙的尸体，可能还能找出证据。”李诚说。

　　“这就是我们这些纯技术人员和搞政治的管理人员的区别，我们总是想直指命案，但总警司考虑的就更多。”陈昊笑道。

　　“须低头时要低头，连我都要低头服输，你们也就低头吧。”姒博看了姬滓谎畚⑽⑿Φ馈
　　“只是暂时放过他而已。”姬桌淅涞乃怠

　　姒博抬头看向远处的李秀凡轻叹道：“怪不得他说可以很好的控制整个亚洲的黑社会，他娶了山口龙一的女儿，至少日本方面是不会跟他做对，而他自己在韩国的势力自然会听命于他。现在掌控了泰国他父亲的势力，虽然可能会有人不服，可是听说他把他父亲从前掌控的利润分了一半出来给其他的人，这样一个人，很懂得收买人心啊。人为财死，既然新任的大哥不挡着手下的弟兄发财，也就没有推翻他的必要。”

　　姬滋起头看着李秀凡，李秀凡这时正抬起头来望向这边，四目相对，他微微笑了笑，举了举手中的酒杯，姬滓簿倨鹆司票，两人遥遥相对，尽饮了。

　　就职典礼之后，李秀凡过来笑道：“要不要留下来继续参加我的婚礼？”
　　“不了，再留下来，我的手下挫折感会更加厉害的。”姒博笑道。

　　李秀凡点点头：“那好吧，我安排汽车送你们到机场，希望以后都不要见面了。”
　　“除非你那颗心不再邪恶，不然，总有一天我们会再见的。”姬滓廊焕淅涞乃怠
　　李秀凡笑起来：“姬警官，你能这样想真好，看来我李秀凡已经在你心里扎根了，我真的很高兴，不管是爱是恨，至少在这个世界上，有一个人把我放在心里。”

　　“李秀凡，你是不是有点变态啊。”陈昊说。

　　哈哈哈，李秀凡大笑，招手让手下开来一辆凯迪拉克大房车，送他们一行六人回国。
　　从飞机上下来，机场上已经有姒家派来的轿车在等候。

　　姒博想了想，转头看向路虎说：“老虎，今天有空到我家去一趟吗？”

　　“去姒总警司的家，为什么？”路虎问。

　　“我――有点事想跟你说。”姒博若有所思道。

　　姬着呐恼菩Φ溃骸拔颐且灿惺赂大家说。”

　　姒博愣了一下，随众人目光看向姬住

　　“我准备结婚了。”姬姿怠

　　啊？啊？啊？陈昊，司空贤，路虎，李诚都呆掉了，姒博更是大为意外。
　　“我在泰国的时候想了很多，我父亲很想看到我当父亲的样子，我也想看到自己成为父亲的样子，所以，回国之后，我会选择结婚。”姬桌渚驳厮怠

　　姒博脸色一黑，拂袖上车而去。

　　“姬祝你疯了吗？你是不是跟李秀凡一样疯了？”陈昊大为不解的问道。
　　“难道只准你们结婚生子做父亲，我却要断子绝孙，让我父亲一辈子遗憾吗？”
　　“可是，可是你和姒博不是已经渐入佳境了吗？”李诚头都有点痛了，这两个师弟到底在搞什么？

　　“根本没有什么渐入佳境之说，姒博还是一心想听从他父亲的愿望结婚生子掌控姒家大业的，只不过因为我，所以他低头了而已。可是我不想他低头，他现在一时低头，到以后一生都会埋怨我为什么要他低头。就好像过去的岁月里，他爱我，可是他却又一直恨我让他爱上我。他的人生，好像一直被我牵扯着。”

　　“姬祝你怎么会这样想？”司空贤缓声问。

　　“因为李秀凡。”

　　“什么？”四个人的目光再一次聚积。

　　“三年前的李秀凡，还是一个生活在黑暗里，被昆龙漠视，被昆龙的仇家追杀毒打的可怜孩子，可是他后来反抗了，不想再过那样的人生。”

　　“可是他现在的人生就好吗？”李诚急了喝道。

　　“但至少那是他能选择的人生。我也一样，我也该放手了，我不是昆龙，姒博不会杀我，但也正因为我不是昆龙，所以我必须学会自己放手。”

　　“姬祝你之所以选择走这一步，是因为我当初没有答应你们让我姐姐做你的代理孕母吗？”一直没有说话的路虎这时说话了。

　　“老虎，每个人活着都要有尊严的对不对？李秀凡那个人为了自己的尊严不惜弑父，这个人将来一定会有报应。可是他至少现在得到了了属于他的尊严，而你拒绝我们不也是为了维护你姐姐的尊严吗？我也一样，我也要维护我父亲的尊严。”

　　“姬祝你的人生是你的，你父亲应该明白的。”陈昊缓缓地说。

　　“不是的，如果没有你们，特科就不存在，如果没有父亲，我就不存在。说什么人生是自己的，所以可以任意胡为的人，跟李秀凡没有差别。可是我们是警察不是罪犯，更加不是以牺牲自己父亲的生命来达到目的冷血儿子。而且这样做，相信姒博能真正解脱，不再为我所困。”
　　“姬祝你想好了？”路虎问。

　　姬椎阃罚骸罢庖宦防矗一路想，想得很清楚。”

　　路虎，陈昊，李诚都不再说话，司空贤却长叹一声道：“姬祝人其实都是自私的对不对？你所想的所讲的一切，其实也都是从你的心情出发。因为看到李秀凡而改变的你，完全没有考虑过姒博的感受。不过，这样也好，你能坚持自己的心，我也要坚持我的心，不为外物所困扰，走吧，我也要好好的跟山田茉莉子谈一谈，了结这段我不想要的因缘。”

 

　　“神贤，有事吗？”姬兹蒙裣徒来问。
　　“睡不着。”
　　“想着这个案子？”
　　“这个案子让我的脑子很混乱。”
　　“怎么混乱？”
　　“能说得出来就不是混乱了。”司空贤笑道。
　　“是不是昆龙的案子有点影响你啦？”
　　“你没有受影响吗？”
　　姬滓恍Γ骸懊挥小＠钚惴灿行┗八档囊彩嵌缘模这世上总有比我们更强的人。”
　　“如果这一次的案子我们又没有破，我会觉得很受打击，我选择做警察可不是为了过这样窝囊的生活。”司空贤说。
　　“神贤，你这个人很奇怪哦。”姬状颖箱里拿了二罐啤酒，扔了一罐给司空贤笑道：“你不贪名，不贪利，也不坠人间情爱色相，却偏偏执着于刑警的荣耀。”
　　司空贤一笑倒在沙发上道：“人人都有执念的。”
　　“那你说这个凶手的执念是什么？”
　　司空贤想了想，站起来打开了收音机箱，里面正传出一个爱情倾诉的节目。一男一女两个主持人煽情的声音令人感动不已。
　　“要不要试试打电话进去？”姬仔ξ省
　　“等一下吧，好像有人打进去了。”
　　二人不由得静了声，细听主持人与听众的交谈。打电话来的是个女子，听着声音二人互望一眼皆道：“这声音是不是很熟悉啊？”
　　“是老虎的姐姐。”司空贤肯定地说。
　　二人不由得更醒神，想听听路鹿到底在说些什么。
　　可是二人并没有听到路鹿说到什么有用的话，路鹿只是不停地哭泣着，对二位主持人说好后悔诅咒男友要他死，她真的不是想他死的，真的不想。
　　二位主持人你一言我一语的安慰着路鹿，直到广告时间快到了，路鹿才放下了电话，便听得女主持人感叹道：“哎，真是好可怜，怎么会有这么多失恋伤心的女人？”
　　“哎，你觉不觉得好奇怪，上个星期也是今天晚上，也是同样的时间有个女子打电话来，说好后悔诅咒老公死，还说想不到真的有人打电话来说会帮她杀了老公呢，所以特意打电话来澄清她并不是真的想老公死的。”男主持人随口接道。
　　“神贤！”
　　“姬祝　
　　司空贤和姬滋到这句话，不约而同地叫着蹦了起来，二人心里只有一个目标，马上去这个电台所在地。
　　在电台，姬缀退究障筒榈搅松弦恢芡样时间打进来的电话，同时他们也让电台帮他们查一下半年前有没有一个电话打进来，结果也查到半年前有一个电话曾经在同样的时间打进来三次。
　　眼看着夜色流逝，也睡不着了，干脆二人齐齐回到东警区，果然，李诚还在验尸房工作着。
　　二人站在门外看着没有打扰李诚，姬仔Φ溃骸吧裣停人家常说做鉴证啊，做殡殓的人都很迷信，都很相信鬼神的，但是师兄好像从来不会拜神弄鬼的。倒是你经常神神怪怪的，其实在你的刑警生涯里，有没有试过由鬼操纵的案子啊？”
　　“李诚信天主的，当然不会拜神弄鬼啊。”司空贤笑道：“你不是想说这个案子是由鬼引起的吧？”
　　“你们俩个在外边嘀嘀咕咕的吵死人了，快去帮我冲杯热咖啡来。”李诚突然拉开门冲着两人说。
　　“神贤你去吧，你晚上没有咖啡提神可不行呢。”姬滓恍ι辽矶进：“怎么样，师兄，有什么新线索吗？”
　　“我的工作已经结束了，清楚明白，就是被慢慢勒死的，其他的，要靠你们去挖证据了。”
　　“一根头发，一根纱都没找到？”
　　“没有。是我这么多年验过的最干净的凶杀案的尸体了。”
　　“幸好，我们查到一个电话号码，明天让电讯公司查一下地址就知道是谁了。”姬仔Φ馈
　　“咖啡来了。”司空贤拿来三杯热腾腾的咖啡，三个人便就在二具尸体旁边喝起了咖啡。
　　姬锥俗趴Х缺围着二名死者转来转去，喃喃自语：“你们到底是怎么死的啊，为什么会死得这么乖呢？”
　　“身体里没有迷药，也没有麻药，难道是被鬼迷？”李诚笑道。
　　“我还正想问神贤呢，上次楚捷的案子是神贤感觉到的，但是那次不算真的和鬼打交道，这一次，真是出了个大难题，不会真的是鬼门关大开，艳鬼上来阳间勾人了吧？要是这样，这两人死的也不冤。”姬妆吆瓤Х缺咝ψ潘怠
　　“要真是艳鬼勾人，我们也省事，请个师父做法镇鬼就行了。”司空贤亦笑。
　　“哎，对了，姬祝你不是说找了师父帮你找女朋友的吗？现在还要不要找啊？干脆先叫师父来看看有没有艳鬼好了。”李诚说。
　　“你还真信有艳鬼啊。”姬滓⊥返溃骸叭粽馐兰渌有迷案都推为鬼做的，不知道会放过多少心狠手辣的歹徒。让一个人慢慢的死二天二夜，那是一颗怎么样残忍的心啊？”
　　李诚，司空贤叹息。
　　“这个凶手一定要绳之以法！”姬准岫ǖ厮怠
　　司空贤和李诚都点头。
　　姬缀韧昕Х鹊溃骸笆π郑把第一个案子的档案给我看看。”
　　“我们一起来看看这份档案吧。”李诚道。
　　正在这时，姬椎氖只响了，居然是路虎打过来的。原来路虎也听到姐姐打给电台的电话,一再逼问之下,路鹿说出有人打电话给她,说会帮她杀掉杨浦。
　　路鹿一直不敢讲，因为害怕自己也会像杨浦那样死去。
　　“打电话的是男人还是女人？”姬准蔽省
　　“男人。”
　　“男人？”姬足读艘幌拢骸罢娴氖悄腥耍俊
　　“说什么呢？”司空贤问。
　　“老虎的电话，一时也说不清，老虎，你姐姐有存下电话吗？”
　　“没有，她没敢存。不过她虽然说听声音像男人，但是感觉有点像是电视画面上那些做过变音处理的声音。所以还是不知道是男是女。”
　　“老虎，你明天还是去问一下杨浦的老婆吧，注意问一下她有没有往电台打过电话骂自己老公。我们可能找到第三个死者的家人啦，明天下午我们在办公室碰碰面。”姬姿怠
　　路虎答应了，姬坠亓说缁跋萑氤了肌
　　“怎么啦，姬祝俊崩畛峡醋潘问。
　　“你们说凶手会不会是他们当中的朋友啊？”
　　“不会吧，什么人瞎了眼，会认识这样的朋友？”司空贤本能的否定。
　　“找吧，找到三个死者之间的共同点。”姬兹粲兴思地缓缓说着说着，忽然抬头道：“不对，我们应该找活着的人之间的共同点。她们之间有没有共同的朋友，有没有共同的话题，有没有去过共同的地方。”
　　第二天下午，特科重案组聚在一起开会，负责讲解的是姬缀退究障汀？墒羌渍驹诤诎迩鞍胩欤只是叹了口气说：“这个案子给我的感觉好简单，但是由于太简单了，以致于找不到缺口，我们就先把这几天找到的资料全部拿出来核对一下吧。神贤，帮一下。”
　　司空贤在黑板上挂了三个人名，分别是钱升，杨浦，罗福。
　　“钱升今年四十五岁，半年前在海边游艇里遇害，同样是被勒死，现场没有挣扎的痕迹。身高177厘米，体重77公斤，有多角恋情史，有一个相恋十年的女友，警方曾经怀疑过是女友因爱生恨而杀人。但是没有证据证明。我今天上午去找过钱升的女友，她承认当初确实打过电话去电台倾诉苦恼，但是她确实没有想过要杀死钱升。我问她为什么，她给了我一个很意外的答案，她说钱升是个对女人相当体贴的男人，床上功夫也非常棒。”姬姿怠
　　“哎，这个女人是这样说的吗？”路虎插嘴问。
　　“是啊。”姬谆卮稹
　　“杨浦的老婆也是这样说的，而且她似乎一点也不怪杨浦另外有女友。我听她这样说就追问她是不是见过杨浦的女友，她说没有面对面见到，但是曾经无意间碰到过，是个很清秀文静的女孩子。而且她说她也从来没有要求过杨浦与别的女人绝交。我问她为什么？她说她自己身体不好，但是杨浦却一直对她很好，所以算是夫妻间的一种妥协吧。”
　　“罗福今年四十四岁，是一位码头的货运工人，他的妻子对他的风流看来已经麻木，听到我说他的死讯，只是愣了一会，然后说想不到那个人真的把他杀了。她倒是保留了那个电话号码，但是陈昊在电讯公司查过之后发现是一个公共电话。我还问她有没有见过罗福的女友，她说没有见过，只是说罗福偏爱柔弱文静的女孩子。她的性子太爆，经常跟罗福吵架，所以罗福也经常不回家，但是她也说她们两夫妻合好的方式就是上床做爱，在这一点上，罗福很令她满意。”司空贤一边写板书，一边说。
　　陈昊拍拍手笑道：“虽然我没有跟你们一起去现场采访，但是我也做了不少工作的。”
　　“谁也没说你偷懒啊。”李诚扫了陈昊一眼笑道。
　　“我呢，通过查询这三个人的电话通话情况，发现这三个人有一个共通点。”陈昊笑着说。
　　“现在看来这三个人不止一个共通点。一样高大壮健，一样花心，最重要的都是真正的伟哥。”宋飞扬手拿钢笔在纸上画着灯笼曲线说。
　　“那就算是第四个共通点吧。这三个人都曾经在一家中医诊所看跌打损伤，所以这三个人很有可能是认识的。”
　　路虎指着板书说：“杨浦和罗福喜欢的婚外对象类型居然差不多？但是我姐姐很明显不是这种类型。”
　　“所以他要跟你姐姐分手啊。”陈昊信口就说。
　　路虎瞪了陈昊一眼，姬卓丛谘劾锏溃骸罢馐歉龊苤匾的信息。可惜我们无法知道钱升是不是也喜欢同一类型的女孩子。但是这又出问题了，三个人的女友和妻子都有不在场的证据，证明自己没有杀人，那么到底是谁要杀这三个人？我们曾经推测凶手是女子，可是一个被男人宠爱着的女孩子没理由会杀自己的情人。”
　　“那么会不会是女孩子的老公或者男友杀的？”一直没出声的李诚问。
　　“这一问又回到起点，两个男人出入情人旅馆或沙滩之上，很显眼的，不可能没有人看到。其实我们之所以在这里转圈，最大的一个原因就是找不到这三个男人为什么会那么乖乖的听凶手的话，明知自己要死了也不挣扎更不反抗。”司空贤叹道。
　　“对不起，这一次我真的是帮不上忙。”李诚歉疚道。
　　李诚的一句话，让会议室突然间就沉默了。
　　‘吱呀’开门的声音，众人回头望向门口，居然是姒博。众人齐齐起身向姒博敬礼。
　　“坐下吧，听说你们在开会，所以过来看看。”姒博说着自拉了椅子坐在宋飞扬的身边。
　　“陈昊，你查的电话号码当中，没有这三个人以前的女友吗？”姬卓戳随Σ┮谎圩向陈昊问。
　　“我正要继续往下说呢。这三个人的电话通话对象，很多都核实了身份，但是也有一些号码可疑，我已经叫人去追查了，我想应该能够找得到一些线索的。”陈昊回答。
　　姒博一边听一边看着板报和手中的资料陷入思索。
　　“说什么天堂和地狱，我死了你都没死呢。就算只在一个城市，我不也是经常找不到你的吗？唯一能找到你的机会，就是你手中的那部手机，如果有一天你关了机，我也不知道该去哪里找你。”姬椎淡一笑道。

　　“好了，你们俩个不要在这里打情骂俏了，快点吃完饭去洗个澡，今天晚上就留在这里吧。”大师父说。

　　“不了，大师父，我们的案子还没有破呢。”姬姿怠

　　“磨刀不误砍柴功，你要是一帐风顺，会来看我吗？”大师父说。

　　姬仔α诵Γ骸按笫Ω福不用把我说得这么市侩吧？那我今天晚上就和姒博留在这里。”
　　“洗完澡跟我一起念经写符。”

　　“不用了吧，大师父？”

　　“好不容易来一趟，不帮我做点事？”

　　“好吧，好吧，就当我敬老。”姬仔Φ馈

　　这天晚上，姬缀玩Σ┚透着大师父打坐念经，写符念咒超渡亡魂。

　　“大师父，这世上真的有这么多冤魂在飘来荡去吗？”姬孜省

　　“当然啦，要不然要你这个警察有什么用？”

　　“那，大师父，你能不能帮我看看我现在办的这个案子里的三个冤魂在哪里？”
　　“有时候被杀死的不一定是冤魂。”大师父饶有深意的说。

　　“那三个人是放高利贷的，肯定也害得不少人家破人亡，但是并不代表就可以这样被人杀死啊。”

　　三个人正说着话，外面传来汽车停驰的声音，过了一会居然有人来敲门，姬仔Φ溃骸盎纳揭傲氲模这么晚怎么还有人来？”

　　“你们俩进里面去念经写符，不要打扰我的客人。”大师父说。

　　姬姿仕始纾就跟姒博进去了。听着大门打开，有人走了进来，再听声音，姬缀玩Σ┒季了一下，那却是路虎的姐姐路鹿的声音呢。

　　“师父，我明天可能来不了了，所以今天晚上来看看。”路鹿安静地说。
　　“你放心，你朋友的事我会办得妥妥当当。”

　　“最重要的是告诉她们，当年害死她们的人已经得到报应，让她们好好的安息。”
　　姬滋着想出去,却被姒博拉住了。

　　“干吗拉住我，要出去问问她啊？”姬卓醋沛Σ┧怠

　　“路虎不是一个会看着亲人犯法而不管的人，你不用这么冲动。”姒博说。
　　果然，随后便听到路鹿说：“师父，我弟弟还在车里等我，我要先走了。”
　　“走好。”

　　姬滋着叹息一声看了姒博一眼道：“到底是做上司的人，对自己的下属了解的一清二楚。”
　　又过了一会，二人听到汽车发动的声音，随后，姬椎氖只传来短信的响声，姬装咽只打开来一看，就是路虎发来的。

　　“听陈昊说看到姒博走了，是不是你叫他来陪你？那今天晚上就好好和姒博过吧，不用担心这个案子，明天早点回来就可以了。”

　　姬仔α诵Γ关了短信，不一会，又有短信响声，打开再看，还是路虎发来的。
　　“你真的和姒博在一起吗？你不是和他分手了吗？你们俩到底搞什么？”
　　姬滓恍回了一句短信：老虎，你什么时候变成八卦婆婆了？

　　“谁的短信？”姒博问。

　　“老虎的，问我怎么又和你在一起。”

　　“他怎么知道我们在一起？”

　　“猜的呗。”

　　“我们俩的行踪也真是很好猜。”

　　“是啊，我也想问你一句话。”姬姿怠

　　“什么？”

　　“为什么分手了，你还愿意接我的电话，愿意来陪我？”

　　姒博想了又想道：“如果我不陪你，我怕你会闷得发疯。”

　　“你以为我没地方去？”

　　“你想去的地方不就是这里吗。”姒博淡淡的，定定的指着自己的心说。
　　“你少来，要真是这样我就不会跟你分手了。”

　　“你跟我分手，也只不过是因为你走不到我这个地方的无奈之举而已。”
　　姬仔α耍骸澳慊拐媸遣灰脸，好像天底下就你最厉害一样。”

　　“我没这样说，都是你说的。”

　　“姬祝你在那里叽叽喳喳的做什么，快出来帮我。”大师父向着里屋叫道。
　　姬缀玩Σ┍阈ψ抛吡顺隼础

　　“师父，你要超渡的冤魂到底是怎么一回事啊？”姬孜省

　　“死者已矣，瞎打听什么。”

　　“不是啊，刚才来的那个女人，正好是我现在查的案子里的一个嫌疑人。”姬姿怠
　　“当真？”

　　“师父，看来是冥冥中自有天意安排，才让我们今天晚上留在这里看到这一切，师父，你就告诉我们真相吧。”姒博也说。

　　“好吧，看在你的面子上，我告诉你们。”大师父对姒博说。

　　“为什么是看在他的面子上？他只是第一次来呢。”姬捉械馈

　　“人家比你有风度，你一来我这就只会叽叽喳喳，像只F噪的乌鸦。”大师父瞪了姬滓谎鬯怠
　　姬滓恍Γ骸澳俏蚁麓尾淮他来。师父，到底是怎么回事啊？” 

　　“都是风流债惹的祸。”大师父叹息道。

　　“师父，能不能仔细跟我们说一下。”姒博认真的说。

　　“仔细的我也说不上来，这四个苦主是一家人，父母和两姐妹，十年前这两姐妹同时爱上了一个男人――”

　　姬仔南胝飧瞿腥嘶岵换峋褪侵芟椭校

　　“但是这个男人却并不止这两个女孩爱着。”

　　姒博轻叹一声。

　　“后来出了一件事，这两个女孩被人奸杀，父母为了救他们也被杀死了。家里没有任何亲人，是她们的朋友帮她们安葬。”

　　“那是什么时候？”姬孜省

　　“十年前。”

　　“十年前？老虎家的厂子被烧也是十年前吧，难道真的跟路鹿有关？”姬奏喃道。
　　“然后呢，师父？”姒博很理智的追问。

　　“大约是半年前吧，有个很美的少妇来我这里，她说要为朋友超渡，让她们早日安息。前些天还来过一次，那次有三个人，其中一个便是今天夜里来的这个。”

　　姬紫肽侨个人应该就是周夫人，老板娘和路鹿了。

　　“那天她们一直等着我把法事做完才回去，还说等下个月初九的时候，她们三个会再来做最后一次的超渡，这样就了却所有的心愿了。”

　　“然后呢？”姬孜省

　　“没有然后了，你要想知道然后，那就等下个月初九的时候再来我这里看看。”大师父说。
　　“哎，有情皆苦，无人不冤啊。”姒博叹道。

　　“好了，你们俩个帮我把法咒挂上，我要做法了。”大师父说。

　　“大师父，超渡这种事情也不过是给人一个安慰吧，这世间若真有神鬼，又怎么会让无辜女子枉死，而歹徒却逍遥法外十年之久？”姬滋镜馈

　　“你和我在一起这许多年，居然还是不尊崇鬼神，真是该打。”

　　“如果真是有鬼神，为什么我求了这么多年的心愿都达不成？”

　　“那还不是因为你不诚心吗？一边求又一边怀疑。”

　　“嘿，随你说吧，想来想去，还是做警察好，把现世的歹人抓住，也不用伸着脖子一腔怨恨的等来世报应了。大师父，我要去休息了，明天想早点走。”

　　“知道你懒了，去吧，去吧。”

　　“姒博，跟不跟我去睡觉？”姬孜省

　　姒博一笑点头，二人自去后院客房，洗了澡，各自睡下。到了半夜，姒博听到敲门声，也听到姬椎纳音：“姒博，你睡了吗？”

　　姒博想了想，没有回答，侧个身，闭上双眼。外面的人发出一声叹息，退了。
　　第二天早晨，姒博醒来去叫姬祝大师父看见大声道：“他半夜走了。”
　　姒博回头有些疑惑的看着大师父。

　　“那孩子坐不住，有了线索就要一鼓作气的搞明白。”

　　“师父，你认识姬缀芫昧寺穑俊

　　“他啊，还是我帮着接生的呢。”

　　“是吗？”

　　“他娘怀他的时候，他那个爹被人追杀，连累自己的老婆，挺着个大肚子逃到我这里，羊水也破了，人也快不行了，没办法就只好硬把这小子从娘胎里扯出来了。”

　　“是这样啊？”姒博喃喃的。

　　“他那个爹啊，就这一个亲生儿子，老婆孩子大难不死，才彻底醒悟过来，放下屠刀，立地成佛了。在这之前还三心二意的在江湖上有一搭没一搭的混。”

　　“他不是有兄弟吗？”

　　“那都是捡的孤儿。”

　　姒博听着，想着从前的一个疑问，笑起来。他从前也曾见过姬椎男值埽只觉得这几个兄弟都不过是中人之姿，和姬准蛑泵环ū龋不明白一个娘胎出来的怎么会差这么远，原来原因是这样子的。
　　“那小子要是不结婚生子，他们姬家就真的绝后了。如此不孝之子，何德何能承受父母大恩？”大师父似在自言自语，又似在说给姒博听。

　　姒博又笑起来：“大师父，现在是二十一世纪了，不一定非得结婚才能生孩子啊。”
　　“无量寿佛。”大师父唱诺着，敲起了钟。

　　姒博的心忽然间像被撞击着，一跳一跳的像是要冲出胸口来，缓缓的，仿佛又有些痛。
　　当陈昊，路虎，司空贤和李诚，还有他们的头儿宋飞扬回到东警区的时候，就看见东警区的大院里警车呼呼的开进来，一数，居然有四部车。其实他们今天已经算是回来得早的，因为想着今天有要紧的事情做呢。

　　前三部警车上走下许多的员警，密切监视着从车里下来的三个女人，钱升，杨浦和罗福的女友和妻子。

　　最后一部车里走出来的是姬祝看到他们一脸灿烂的笑：“我半夜回来看了陈昊电脑里面有关这些人的相片，有好多疑问想问她们，所以就把她们连夜请来了。”

　　“姬祝你的动作也太快了吧？”陈昊笑道：“我们还想着今天才请她们来呢。”
　　“路鹿来了吗？”姬卓醋怕坊⒌某滴省

　　“姐，下来吧。”路虎回头说。

　　掩了面的路鹿从路虎的车里走了下来。

　　“好了，进去吧，有些事还是当面说清楚比较好。”姬姿怠

　　一行人一起走进办公室，三个女人被安排在了会议室坐着，过了一会，周贤中，周夫人，老板娘也一起走进了会议室，但是她们却并没有和那三个女人坐在一起，而是选择坐在了对面。
　　最后走进来的是路虎的姐姐路鹿，周贤中看到路鹿，那一直淡定的表情才有了一丝黯淡，虽然是瞬间即逝，但还是被姬卓丛谘劾铩

　　路鹿向那三个女人的方向走去，那三个女人却低下了头不去看她。路鹿停在了杨浦的老婆面前看着看着，杨浦的老婆显得有些慌乱，但到底被看得火起，抬起头恨道：“你看我做什么？”
　　路鹿冷淡地说：“你怎么也不会想到，我变得这么丑，照样能把你的老公勾引过来吧？”
　　“你？”

　　啪！路鹿伸出手，毫不客气的狠抽了杨浦老婆一巴掌：“这一巴掌是为丽如和丽媚打的。”
　　话音一落，三个女人都雪白了脸。

　　“路鹿，不要跟她们一般见识。”周夫人轻柔的说。

　　路鹿冷冷走过三个女人的身后，坐在了对面周贤中的身边。

　　门边，能听到路虎的叹息。

 
　　“好了,不要胡闹了,去内政部申请拔内部紧急电话寻找姬缀玩Σ。除非姬撞幌胱鼍察了，要不然内部紧急电话一定能找到这个小混帐。”宋飞扬说。

　　“是，头儿。”四人齐声应道。

　　内政部同意了他们的请求，通知内政部所属话务科调整姬缀玩Σ┑氖只制式，强行打开了两人关闭的手机，很快就找到了姬缀玩Σ。

　　只是当司空贤和路虎拿着话筒想说话时，却只听到里面传出来的绝对属于姬椎钠嗲猩胍魃，两人面面相觑，这东西实在不好说，没亲眼看见，实在说不准姬紫衷诘那榭鍪潜黄然故亲栽傅摹３玛缓屠畛弦丫趁这个时间给两人发了短信，叫他们回来，四人心知肚明，两个人应该是没有时间，也不会来接这通电话。

　　四人失望的离开内政部，内政部的头儿警告他们这事不能传出去，要是让传媒知道东警区的负责人失踪到要内政部强迫寻找，到时警察部队的面子简直要给丢光了。他们四个肯定不会传出去了，只是心情自然是不好的了。

　　现在，也只能等待了吧。

　　只是，司空贤眼尖，居然在大街上行走的时候看到一部车，那部车上坐着的人，居然就是那个美丽的女子。他赶紧招手打了一部出租车拉着陈昊要走，路虎却把陈昊拉下来，把李诚推了进去。路虎是要陈昊帮他去找那些八卦记者，看看能不能帮他们找到龙辙。

　　女子的车停在一家私家医院，李诚看到告诉司空贤：这是一家本城非常有名的私家妇产科医院。
　　“妇产科医院？这女人再怎么快也不可能看姬滓谎劬突吃邪　！彼究障鸵苫蟮馈
　　李诚一笑：“这家医院最厉害的不是接生。”

　　“那最厉害的是什么？”

　　“是人工授精和试管婴儿。”

　　司空贤双眉一耸，赶紧打开门下车先行进去了，李诚掏钱付了车钱才跟着跑了进去，拉住司空贤说：“这里的负责人是我大学的师兄，我带你走私人电梯。”

　　二人找着私人电梯进去，李诚同时给师兄打了一个电话，电梯门打开，师兄已经在门口等他们，同时带他们去了无菌室，换了衣服进入工作区域。

　　进去之后居然赫然看到龙辙也在场，同时在场的还有三个女了，虽然三个女子都戴了口罩，但是司空贤还是从眼睛分辨出其中一人正是那个美丽女子。

　　“龙辙，你怎么会在这里？”司空贤拉着龙辙问。

　　“是姬兹梦以谡饫锏摹！绷辙说。

　　“姬滓你在这里做什么？”司空贤万分不解地问。

　　“姬姿狄保证这三个女人一定要怀上他和姒博的孩子。”

　　“你说什么？”李诚大惊：“要怀上谁的孩子？”

　　“一个女人要保证能怀上两个孩子。”

　　“人工授精一般都会多胚胎的，一个胚胎怕不能成活。”李诚说：“但是这――”
　　“不止这样，姬姿盗耍两个孩子当中，一定要有一颗精子属于姬祝一颗精子属于姒博，他要三个女人各为他生下两个同母异父的孩子。姬姿嫡庋的话，也就等于他和姒博有了亲生的有血缘关系的孩子了。那么以后就算姒博真的不再理他，他也无所谓了。而且六个孩子当中，按比率计算，怎么也都会有一、二个愿意结婚生子为他传宗接代，让父亲能抱上曾孙。所以他要我一定要盯实了，保证人工授精时不会出差错。”

　　“你和姬滓黄鹑テ的姒博？”司空贤缓缓问。

　　“姬姿当纠聪胝夷愕模可是又怕影响你们上下级之间的关系，所以就找了我，我们龙家和姒家也熟，我去见姒博，姒博怎么也不会拒绝的。”

　　“你用什么理由让姒博相信你，并且愿意见你？”李诚问。

　　“不就是用那头老虎的婚事来找他呗，我说姒博你太混蛋了，居然养出这样的部下，我当时真的很气愤啊，我说姒博你不出来给我说清楚，你不出来给我解决这个问题，我就跟你闹个没完，结果他就出来了，想劝我安慰我呢。”

　　“结果就被姬状蛟未走了是不是？”李诚说。

　　龙辙点点头，然后又有些疑惑地说：“只是我不明白姬赘陕鹫饷创蠓阎苷拢他其实可以一个人去见姒博，一个人完全可以把姒博搞掂的。”

　　“哎”司空贤哀叹一声缓缓道：“他一个人面对姒博根本下不了手。”

　　“哦，原来是这样。这就是一物降一物吧。”龙辙笑道。

　　司空贤又叹，看来他和老虎听到的姬灼嗖业纳胍鳎不是因为姬紫不妒芘埃而是真的被姒博虐待了。姒博一定气疯了吧！

　　“你为什么要帮姬鬃稣庵质拢俊崩畛弦苫蟮匚省

　　龙辙咧嘴一笑道：“因为我要他答应了我一件事。”

　　“什么事？”

　　“保证我大学毕业后投考警察，他会带我一起破案。”

　　“什么？你要做警察？”

　　龙辙肯定的点头笑道：“是啊，家里全是警察，我不做警察会被欺负的。而且我跟他说了，将来我一定要进特科重案组。”

　　“呸，你以为特科重案组是说进就能进的吗？”司空贤说。

　　龙辙得意的说：“有姬自冢我自然能进。你们几个不都是姬桌进来的吗？”
　　李诚和司空贤互望一眼笑了，是啊，他们特科的几个人，除了宋飞扬之外，还都是在姬滓求之下才走到一起的。

　　“你要在这里等多久?”李诚问。

　　“一直等到她们成功受孕为止。”

　　“那你打个电话给你们爸爸妈妈吧，他们很着急。”

　　“这个不能说，说了，我爸要打死我的，我爸不想我做警察，更加不想我跟你们搅在一起。”
　　“怕我们把太子教坏了？”司空贤笑道。

　　“你们帮我打吧。”

　　“好吧，我们先回去。不过你要告诉我们，姬椎降自谀睦铮俊

　　“不知道，因为我先走了，事后他们去了哪里，我不知道。”龙辙说。

　　司空贤想了想叹息一声拿出手机给路虎打了个电话：“老虎，龙辙没事了，我想我知道姬自谀睦铮你和陈昊去看看警察宿舍有没有停姒博的车，如果有，他们就是回来了。我和李诚随后就到。”
　　四个人先后赶到警察宿舍，问了一下门卫，才知道就在司空贤和李诚离开没多久，姒博的车就开进来了，原来就是这样错过的。

　　他们来到姬椎募遥却敲不开门，路虎过来用手中的万能钥匙把锁打开，进去一看，真的无话可说了。

　　屋里一片凌乱，能砸的都砸了，能碎的都碎了，卧室里，二个赤身体的男人身上皆是伤痕累累。当然，最后妥协的始终是姬祝所以姬紫衷诳梢杂貌也蝗潭美葱稳荨Ｋ娜舜映∶嫔戏治觯这里曾经发生过一场切切实实的都想把对方置之死地才能泄恨的生死搏斗。而从姬撞也蝗潭玫纳饲槔纯矗那个他爱的男人，在他妥协之后，反而更残忍的虐待了他。尤其是床上的虐待，那个虐待他的人，是恨不得他生生世世千人踩万人踏吧。

　　“哎呀，我们四个怎么摊上这么一对变态的上级和同僚？我们圣荣中学怎么会出了这么两个无敌的混世魔王？”李诚长叹：“我这个做师兄的，都不知道该把脸往那放了？”
　　“没什么脸了,也不用放了,赶紧把他们分开吧。”陈昊说。

　　不用他们去拉，姒博已经下了床，穿上衣服，离开了卧室，走了。看着姬椎难子，司空贤忍不住挥手打了他一巴掌喝道：“姬祝你到底要这样变态到什么时候，你还要疯多久？”
　　姬缀俸傩ψ牛嘴里一边流着血一边说：“神贤，我不疯了，一切都结束了，都结束了。”
　　结束了！

　　时光流转，一年光阴转眼即逝，这其间，特科重案组的五个人依然出现在犯罪现场的第一线，只是偶尔，世人会看到很奇特的一面，一个男人，陪着三个大肚子的女人昂首挺胸的走在大街上，令人侧目。

　　孩子终于降生，四男两女，个个天姿国色，如珠如玉。

　　“哇，姬祝你也太敢吹了，就这个返祖模样，居然敢说天姿国色？你从那看出天姿国色了？我这个孩子才叫天姿国色。”陈昊抱着已经满周岁的女儿炫耀道。

　　“反正自己的孩子就是好。”姬仔χ鹧湛的说。

　　“孩子生下来了，怎么养啊？”司空贤问。

　　“我先找的那两个女子本来就是像我这样的同类人，而且两个都是事业有成，平时难得有时间照顾孩子的。她们答应孩子生下来交给我父亲带，平时有时间就过来看看和照顾一下孩子。至于另外一个，她要自己带那两个孩子。而且要让孩子一个跟她姓，一个跟她死去的男朋友姓，要让这两个孩子继承两家香火香灯。”

　　“这话有意思，那就是说你不能再管那两个孩子啦是不是？”李诚问。

　　“那怎么能不管，我是爸爸呢，将来他们长大了，我还要组织一个家庭蓝球队，打遍天下无敌手。”

　　“那看来你和姒博是彻底的结束了。”路虎说：“这样也好，要不然，别说你们俩个，我们都要被你们折磨死。”

　　“听说姒博准备大婚了，而且准备在教堂由我父亲亲自为他主持婚礼。”司空贤说。
　　“是吗？”李诚问：“前天我和他还参加了圣荣中学校庆，他都没说过这事。”
　　“姒博的女朋友是谁啊，怎么我的朋友找不到一点八卦给我讲？”陈昊笑道。
　　“姒家的八卦那么容易找到啊？说不定那个杂志的头儿就是姒家的人呢。”路虎笑道。
　　他们在谈姒博的时候，姬渍忙着一个一个的给自己孩子录像留影，根本没有闲工夫听他们瞎扯。

　　姒博真的大婚了，给特科重案组的五个人发了喜贴，偏没有给姬追⑾蔡。这也太那个了吧，居然陌路若此。但姬椎挂坏阋裁挥星樾鞑ǘ的时候。

　　来参加大婚的人不算太多太多，但也足以坐满了整个教堂，警察部队只请了特科重案组的五个人及家属，但是坐在位置上的，却没有宋飞扬。头儿去哪里啦？四人心里这样想着，环视着教堂里的人，他们只认识那三个同时也为姒博生下孩子的女人。另外还有几个人，四人觉得有些奇怪，因为这几个人，居然是姬椎母改负托值苊谩

　　四个人心里隐隐约约有些奇怪的感觉。

　　这时，教堂的婚礼音乐响起，姒博一身新郎西服站在圣坛前，等待着新娘的到来，四个人也比别人更急切的想知道新娘是谁？他们的心里有越来越古怪的感觉。

　　新娘来了，被她的父亲挽着手，蒙着白色的面纱，穿着摇曳的婚纱走了进来。那个父亲？天啊，四个人及他们的爱侣差点都发出了惊叫，那个父亲居然是头儿宋飞扬。

　　主教大人一本正经的为新郎新娘主持了婚礼，新郎新娘互相交换戒指，然后主教大人说：新郎可以揭开面纱吻新娘了。

　　台下的四个人把脖子都望长了，可是新娘背对着他们，看不到样子，司空贤一急，站起来叫道：“姒博，姬谆姑焕茨兀　

　　新娘回眸一笑，四人震呆掉了，李诚长吸一口气叫道：“我的妈啊，这两个混世魔王！”
　　陈昊哈哈大笑：“新娘果然天姿国色呢。”

　　路虎揉揉太阳穴缓声道：“结了也好，结了也好，只要不折磨我们就好。”
　　新郎新娘，赫然是姒博和姬住

　　很久，很久以后，等两人渡完蜜月回来，四人问姬资窃趺窗焰Σ┶驳绞值模姬字皇堑淡笑了笑说了一句话：“那天，我跟他结结实实打了一架，他输了。”

　　输了，就要和我结婚！这是姬椎幕啊

　　姒博输了，就要遵守承诺。虽然后来为了安抚他高贵的自尊心，他差点真的把姬咨彼溃但他终究是君子，诺言怎么样都是要遵守的。

　　这两个人，就是一个锅，一个盖，纵然在世人眼中如何的变态古怪，终究是相配的一个锅和一个盖。

　　生活在继续，东警区也依然忙碌，特科重案组也依然忙碌，我的故事则到此结束了。爱一个人，不管多苦多痛，衣带渐宽终不悔，是幸福的表现吧。

　　

　　谢谢跟随了这么久的读者，你们的支持是我持续开贴的动力，你们的回贴也是我灵感的来源之一，祝福你们也有幸福的人生

 小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第【原初】整理 