【内容简介】一次出差，徐志涛发现了一则视频，视频中的女主角是老婆最好的闺蜜，在视频结尾，徐志涛看到了一个带着黑色面罩的美女，恍惚间，她似乎是自己的老婆……


面具：妻子的真面目


第001章 一则视频
　　“老公，我好想你！”
　　“我也想你！等我忙完这段时间之后，我就好好陪陪你！”
　　“恩！那老公好好休息！”
　　“好的！”
　　酒店的包房里，徐志涛满心欢喜的放下了电话！
　　自己这一次出差三个月，真的是对不起老婆，回家之后，一定要好好的补偿她一下！
　　这样想着，徐志涛的脑海中忍不住浮现出了老婆那无可挑剔的妖娆身段！
　　三个月没有做一次了，还真是险些将自己憋坏了！
　　明天就要回家了，今天晚上先好好释放一下吧，不然做了快枪手可是真丢人啊！
　　这样想着，徐志涛很自然的打开了自己随身携带的那个笔记本电脑！
　　这电脑很旧了，但是徐志涛一直很小心的随身带着，因为它是自己的妻子送给自己的！
　　电脑打开之后，徐志涛嘴角勾勒起一抹淡淡的笑意！
　　桌面上这位出挑的美女就是自己的老婆赵琳娜。
　　“老婆，明天我就能见到你了！”
　　说话间，徐志涛很熟练的登陆了一个H网站！
　　这个网站，徐志涛已经保存很久了，每一次当自己实在是非常寂寞的时候，他就会登陆！
　　“哎呀，今天似乎有不少新的啊！”
　　登陆之后，徐志涛看到了最近更新了不少电影！
　　国产神作，女主真是骚死了！
　　徐志涛扫了一眼这标题之后，移动了鼠标，将它打开了！
　　“这画质的确是非常不错！”
　　视频开始播放之后，徐志涛嘴角勾勒起一丝淡淡的笑意！
　　下一刻，一位穿着黑色丝袜和白色高跟的美女出现在镜头里。
　　不！
　　准确的说是这美女跪在床上！
　　此时甩着脑袋的她撅着圆滚滚的大皮股……
　　“这身材真不错！尼玛，这些有钱人就是会玩！”
　　徐志涛暗暗嘀咕了一句，更加细致的看着。
　　“爽吗？”
　　说话间，这拍摄的男人使劲拍了一下她被黑丝包裹的屁股，她略微低吟一声……
　　这声音似乎很熟悉啊！
　　徐志涛眉头一皱！
　　“给我转过头来！”
　　“是！”
　　嗲嗲的开口间，这女人缓缓转过头，在这一瞬间，徐志涛看清楚了她的长相！
　　钱菲菲！
　　这竟然是钱菲菲！
　　天呐！
　　错愕的徐志涛一时间根本就反应不过来！
　　按了暂停之后，徐志涛仔细的看着她！
　　果然是她！
　　钱菲菲，自己老婆大学同学，算是和老婆关系非常好的闺蜜！
　　徐志涛记得第一次见到她的时候，她穿着一身白色的连衣裙，那时候的她清纯如水！
　　随后的见面中，她也一直都很矜持，也正是因为如此，此时徐志涛才会如此震惊！
　　渐渐平复下来的徐志涛继续看着！
　　这钱菲菲的身材真的是火辣之极，而且她在床上表现的也绝对是骚极了！
　　“不知道老婆是不是知道她这一面呢？”
　　敲了敲桌子，徐志涛这样想着，这时候，钱菲菲有些妩媚的抬起头，冲着一边道：“好妹妹，我不行了，快点来帮我！”
　　“还有别人？”
　　徐志涛这样嘀咕的时候，一位带着黑色面罩的女人缓缓走过来，只穿着一套黑色蕾丝内衣的她没有说话，只是很自然的坐到了床头上……
　　这个女人！
　　徐志涛瞪大了眼睛，准备继续好好看看的时候，视频戛然而止……
　　恩？
　　怎么没了？
　　徐志涛发现这视频一共就只有八分钟而已！
　　朝下面拉了一下，徐志涛发现很多留言，几乎所有人都觉得意犹未尽！
　　更有很多人直接骂街了……
　　徐志涛没有说话，而是将视频朝前面倒退了几十秒……
　　再次一连看了十几遍之后，徐志涛还是有些茫然！
　　“只是像而已，这绝对不可能是我的老婆！绝对不可能！”
　　说话间，徐志涛快速掏出一根烟，给自己点上之后，他直接拨通了老婆的电话！
　　“喂？”
　　听到那熟悉的声音，徐志涛猛然清醒了，自己这是要干什么？难道真的怀疑自己的老婆吗？
　　“老公？”
　　“哦，老婆，我没事，刚才按错了！”
　　“这样啊，那你好好休息，明天我到车站接你！”
　　“不用，我到时候自己坐出租回家就好！”
　　“恩！”
　　将手机放到桌子上，徐志涛嘲讽的笑了笑，我他妈的这是在想什么呢！
　　老婆对自己那么好，我竟然……
　　使劲吸了一口烟之后，徐志涛将烟熄灭，然后忍不住使劲洗了把脸！……
　　东城市，一座正在兴建中的城市，整个城市显现出的是一种绝对的朝气！
　　因为这股朝气，所以这里是年轻人创业的首选……
　　当年徐志涛大学毕业之后，就是因为看中了这里的蓬勃朝气，才在这里落户！
　　走出车站，徐志涛深吸了一口气，从毕业到现在已经六年了，自己今年也已经迈入而立之年！
　　虽然不能说是小有成就，但是最起码也足以在这座大城市体面的活下去！
　　这本是应该值得庆祝的事情，可是现在有一件事情始终压在自己身上，让自己怎么都开心不起来！
　　犹豫了一下，徐志涛找了一个安静的地方，然后掏出了电话。
　　“喂，老公，你回来了吗？”
　　“抱歉啊，老婆，我今天出了点突发情况，所以今天暂时无法回家了！”
　　“这样啊！那你什么时候能回来？”
　　“不一定，我回家之前会给你打电话的！”
　　“恩，在外面一定要注意一点哦！”
　　“我知道！”
　　挂断电话，徐志涛忍不住叹了口气。自己这是第一次欺骗她，所以心里忍不住有一种负罪感！
　　“老婆，等我彻底的弄清楚之后，我会好好给你解释的！”
　　这样自语之后，徐志涛将所有行李暂时放到一家酒店之后，来到了附近一家大型的租车公司！
　　办好了所有手续之后，徐志涛非常轻松的从这家租车公司里租到了一台黑色的大众轿车。
　　半个小时之后，买好了水和食物的他将车子开到了自己家楼下，然后开始静静的等待着！
　　徐志涛也不知道自己等什么，他只知道，如果自己不做点什么的话，自己真的会很难受！


第002章 深夜跟踪
　　尼玛！
　　一整包烟都抽上了之后，徐志涛目光微微一凝！
　　他已经在这里一整天了，中间自己只吃了一个面包！
　　恩？
　　准备喝口水的时候，徐志涛忽然看到了一个女人从楼道中走出来！
　　是自己的老婆赵琳娜！
　　精心打扮了一番，这是要去哪？
　　徐志涛深吸一口气，使劲灌了一口水，目光如电的盯着她！
　　此时站在前面不远处的老婆将手中白色的包包打开，从里面掏出了手机！
　　很自然的按了几下之后，她甩了甩修长的黑色秀发，然后嘴角勾勒起一抹笑意！
　　徐志涛看着老婆，站在拐角的她穿着一套黑色的连衣裙！那完美的身段被最大程度的勾勒的淋漓尽致……
　　看着那妙曼的身段，徐志涛没有感觉到高兴，反而是感觉到有些茫然！
　　因为他不知道自己老婆如此精心打扮的目的到底是什么！
　　特别是看到老婆腿上那双黑色的大网眼的尼龙丝袜和那双足足有十五公分高的高跟鞋之后，更是觉得有些不对劲！
　　平时老婆甚少会这样搭配衣服，徐志涛记得自己之前曾经帮老婆买过一条黑色的开档的丝袜，但是自己求了她好多次，她都没有主动穿过。……
　　此时，老婆挂断了电话，将手机放回包里之后，她继续很淡然的站在这里！
　　没一会儿，一台枣红色的科鲁兹开了过来，看了那车牌一眼之后，徐志涛的表情就变了。因为这车子是属于钱菲菲的！
　　说实话，自从看到了上次的视频之后，徐志涛是很不愿意自己老婆和她继续混在一起！……
　　这时候，老婆已经很自然的拉开了车门，下一刻，她很自然的坐到了副驾驶座上！
　　看着她们两人离开，徐志涛赶紧打着火跟了上去！
　　徐志涛想要知道她们为什么离开，也想要知道在自己离开的这段时间，老婆到底有没有改变！……
　　一路上，看着前面的枣红色科鲁兹，徐志涛的表情很难看！
　　他不知道自己期盼的到底是什么，他只知道，自己如果不将一切弄清楚的话，那自己就真的要崩溃了！
　　半个小时之后，徐志涛跟着她们离开了东城市，看着繁华渐去，徐志涛微微皱着眉头，心中不好的预感更加强烈了！因为正常情况之下，她们两个女人绝对没有理由开车在夜晚离开城市的！……
　　十分钟之后，徐志涛将车子稳稳的停在路边，表情略微有些难看！在前面，那枣红色的科鲁兹已经消失在别墅区入口！
　　福海别墅区！
　　东城市最繁华的一处别墅区，能住在这里的人都是绝对的顶级富豪！
　　为了保护业主的权益，这别墅的开发商请了很多保安昼夜保护！
　　想要出入这里的话，只能出示证件，不然一概不准入内！
　　徐志涛知道自己绝对没有什么狗屁证件，所以只能目送那车子缓缓消失在入口处！
　　徐志涛不是傻子，老婆能进去，那就说明老婆和钱菲菲不是第一次来这里。
　　她们来这里到底做什么呢？
　　徐志涛将手机掏出来，准备给老婆打电话问个清楚，不过最终他放弃了，因为现在打电话就等于承认了自己在跟踪她！那样的话，这段感情真的就要走到终点了。
　　将手机放回口袋，这时候，徐志涛忽然快速低下头……


第003章 成功混入
　　之所以这样做，是因为徐志涛此时看到后面有亮光，很显然，有车正在接近！
　　恩？
　　徐志涛等了一会，这才发现这车子竟然停下来了！
　　“宝宝，你回来，这么晚了，找不到修电脑的了，明天妈妈给你找人修理，好吗？”
　　“我不，我回去之后就要看动画片，不然我就不跟你回去了！”
　　任性的话让徐志涛有些莞尔，徐志涛知道，这又是一个被惯坏了的孩子！
　　“可是宝宝，现在真的没有人能帮我们啊！”
　　“我不管，我不管！”……
　　等一下！
　　这似乎就是一个机会！
　　这般想着，徐志涛从车内走下来，道：“不好意思，请问您是需要电脑维修人员吗？”
　　这妇人略微有些诧异的看了徐志涛一眼，道：“是啊，你是……”
　　“我叫徐志涛，大学时候主修的是计算机专业，如果您信得过我的话，我可以帮您看一看，只要不是大问题，我都能帮你解决！”
　　说话间，徐志涛忍不住打量了她几眼，这绝对是一个诱人的尤物！不管是长相还是身材都绝对无可挑剔！
　　“这样啊，那就麻烦你了，对了，我叫孙岚岚！”
　　“孙姐，你好！”
　　“恩，我们走吧！”
　　说话间，她主动打开车门，那刚刚跑远的孩子也很乖巧的坐到了副驾驶座上，当然在这之前，他让徐志涛保证一定能修好。徐志涛看着他那可爱的样子，赶紧发誓！……
　　车上，打着火的同时，徐志涛叹了口气，如果自己当初和老婆早点要孩子的话，现在自己的孩子应该也这么大了！
　　想到这里，他感觉到一丝暖意，不过更多的却是复杂……
　　因为有了这个美妇的带领，徐志涛很容易的就跟了进来！
　　“这里环境真不错！”
　　开车走在环河的宽阔路面上，徐志涛能很清楚的感觉到一丝清凉的空气从缓缓流淌的河水中激荡而来！
　　五分钟之后，徐志涛将车子稳稳的停在一栋别墅前面，此时徐志涛的心情很差，因为他没有看到那台自己想要寻找的枣红色科鲁兹！
　　“孙姐，这里一共有多少栋别墅？”
　　“一期和二期一共有三百多栋，现在三期正在修建，估计完成之后，这里差不多会有六百栋别墅！”
　　一边从后备箱里将买的那些水果和蔬菜拿出来，她一边简单的说了一句！
　　“孙姐，我来吧！”
　　说话间，徐志涛很自然的走到她身边，嗅着她身上那淡淡芳香的同时，徐志涛将她手中的袋子接过。
　　“谢谢！”
　　道谢之后，穿着黑色高跟鞋的她赶紧用钥匙打开房门。
　　在鞋架旁边换上一双紫色的高跟鞋托之后，她歉意一笑，道：“我家里很少有客人，所以你就穿我老公的拖鞋吧！”
　　徐志涛倒是并不在意，不过却注意到她老公的拖鞋上面落了一层灰尘！很显然，他老公应该很久没有回来过了……
　　“小徐啊，你将东西放在厨房就好了，厨房就在客厅的右手边！”
　　“知道了，孙姐！”
　　将所有东西都放到厨房之后，徐志涛从厨房走出来，这时候，那六七岁的孩子走过来拉起了徐志涛的手。
　　“叔叔，赶紧去帮我看看电脑。”
　　“好！没问题！”
　　看了一眼坐在沙发上有些疲惫的孙姐，徐志涛跟着他一起走上楼梯。


第004章 主动联系
　　二楼的装修很上档次，所有的装饰品都很古典！
　　徐志涛的目光在那整套的红木家具上扫了一眼，这时候走在前面的孩子已经打开了卧室的房间！
　　看着他那活泼的样子，徐志涛忍不住眼神中闪过一丝淡淡的关爱！
　　“小心一点！”
　　将因为着急而险些跌倒的他扶起来之后，徐志涛嘴角露出一抹淡笑！
　　“叔叔，快帮我看看电脑！”
　　“好！”
　　徐志涛答应下来之后，很利索的查看起来，几分钟之后，徐志涛很轻松的将画面调出来，“好了，可以看动画片了！”
　　“谢谢叔叔，叔叔真棒！”
　　摸了摸他的脑袋，徐志涛从房间里走了出来。……
　　“孙姐，我已经弄好了！”
　　从楼梯上下来，徐志涛看了一眼有些疲惫的半躺在沙发上的孙姐。说实话，这孙姐真的很有魅力， 不过此时，徐志涛对她没有任何兴趣！
　　“谢谢你了！等下你给我留个电话，等以后电脑有问题的话，我随时找你！”
　　说话间，她拿过钱包，从里面数出了五百块钱。
　　“好的！”……
　　“还是根本找不到啊！”
　　离开孙姐所在的别墅之后，徐志涛开着车在别墅区转悠着，一直转悠了半个小时，始终没有找到一点迹象！那属于钱菲菲的枣红色科鲁兹就像是消失了一般……
　　因为长时间找不到，徐志涛郁闷的猛然锤了一下方向盘！
　　“该走了！”
　　再次晃悠了二十分钟，徐志涛开车从侧门离开，其实徐志涛还想要继续查看一下，但是这会引起保安的注意！徐志涛不想和他们发生纠纷，所以只能快速离开……
　　回到自己租住的酒店的时候，已经是晚上十一点的时间了。
　　徐志涛站在窗口抽了一根烟，然后再次打开了之前保存在电脑中的那个网页。
　　徐志涛想要仔细的再次查看一下那个视频，可是登陆之后，徐志涛才发现它被删除了！
　　没错，徐志涛找遍了整个网站，都没有再找到它的踪迹！
　　为什么会被删除了呢？
　　徐志涛有些疑惑，自己属于这个网站的顶级会员，在视频库里能很轻易的找到一年前甚至两年前的档案！
　　两年前的旧文件都没有被删除，这个刚刚上传的文件就删除了，这是为什么？
　　想不明白，徐志涛登录了这个网站会员交流的一个论坛。
　　原本徐志涛打算在里面求这则视频，可是没想到登陆之后看到了一个人发帖大骂网站！
　　“帖子被删了？难道这个就是发视频的人吗？”
　　看了一眼这帖子的内容，徐志涛忍不住心中一动，下一刻，徐志涛通过他的账号联系到了他。
　　“你是谁？”
　　看到他回给自己的私信，徐志涛松了口气，他既然回复自己，那就说明有戏！
　　徐志涛之前很忐忑，因为他担心自己发的信息会石沉大海。
　　“之前网站上那个很火的帖子是你发的吗？”
　　“哦，你是来找这个啊！没错，那个帖子是我发的！你想要的话，朝我的支付宝里打一百块钱！”
　　看了一眼他发来的信息，徐志涛眉头一皱，回复道：“我需要完整版，你有吗？”
　　发了这个消息，徐志涛就很忐忑，一会之后，一则消息传来了，徐志涛迫不及待的点开了消息。


第005章 顺藤摸瓜
　　“完整版的我当然有了，不过想要的话，要给我两千块！”
　　“两千？你怎么不去抢啊！”
　　“不要算了！”
　　看了一眼这条消息，徐志涛深吸了一口气，被一个人牵着鼻子走，真的是很不爽，但是自己现在没有办法！
　　“如果你给我的不是完整版的，我一定会让你后悔的！”
　　这样说完之后，徐志涛通过支付宝转账给他汇过去了两千块！
　　“汇过去了，给我视频！”
　　“在吗？”
　　艹！
　　徐志涛知道自己现在可能被骗了！
　　郁闷的敲了敲桌子之后，徐志涛打开界面，开始详细的追踪这个和自己交易的IP地址所在地！
　　徐志涛自己不会去骗别人，但是别人如果骗自己，那也绝对是要付出足够的代价！
　　“竟然就是本市的啊，看样子我们很快就会见面了！”
　　查清楚之后，徐志涛眼神中闪过一丝冷漠！……
　　“真是傻子，竟然这么简单就给我打了两千块钱，早知道这样，我当时就直接要两万了，真是遗憾啊！”
　　一个小房间里，看着手机发来的短信，这人冷笑一声！
　　“赶紧睡觉，明天还要上学呢！”
　　“我知道了，妈妈！”
　　听到妈妈的说话声在门外响起，他赶紧关掉了电脑，然后很自然的蹦跳到床上！躺在床上的他在考虑怎么花掉这笔意外之财…………
　　“应该就是这里了！”
　　第二天下午，徐志涛将车子停在了一所实验中学的外面！
　　因为放学时间马上就要到了，所以学校门口很热闹！
　　坐在车里的徐志涛看了一眼手中的照片，然后紧紧盯着刚刚放学的学生！
　　徐志涛手中相片上的是一位带着眼镜的消瘦男孩，略微白皙的他此时露出满脸的天真之色！
　　如果不是自己再三确定了，徐志涛真的很难相信他就是骗走了自己两千块钱的那个骗子！
　　“来了！”
　　此时，徐志涛看到了照片中的男孩从学校走出来，略微消瘦的他在四处张望了一眼之后，就很自然的跟着人群朝这边走来！
　　“宋晨雷！”
　　“恩？我们认识吗？”
　　听到有人喊自己的名字，这戴着眼镜的消瘦男孩略微有些疑惑的看着徐志涛！
　　在脑海中仔细想了好多遍，但是不管怎么想，自己都不认识这个叔叔！
　　“我昨天给你转账的时候，我就说过，如果你骗我，我会找到你的！”
　　“天呐，你是……”
　　说完之后，宋晨雷转身就准备逃跑，不过却被徐志涛直接抓住了！
　　“你最好冷静一点，如果你跑了，我就会去找你们学校领导，我倒要看看，他们能不能纵容你！”
　　“叔叔，都是误会，我大不了将钱还给你就是了！”
　　“我不需要，我需要那个完整版的视频！”
　　听到这话，宋晨雷露出了满脸尴尬，看到这一幕，徐志涛就知道，他应该并没有什么完整版的视频！
　　“叔叔，我们找个地方好好聊聊如何？”
　　“走吧！”
　　将他丢到了车后座之后，徐志涛上了车，很自然的打着了火！
　　十几分钟之后，徐志涛和宋晨雷一起坐在一处安静的西餐馆里，帮宋晨雷要了一杯咖啡之后，徐志涛静静的看着他……
　　宋晨雷看到徐志涛那冰冷的目光，就知道，自己如果不说点什么的话，自己就惨了！
　　“如果我给你完整版，你还会抓我吗？”
　　犹豫了一下，宋晨雷小心翼翼的问道。


第006章 电脑高手
　　徐志涛将一勺糖加入咖啡中，使劲搅拌了一下之后，才再次开口，“你现在还有和我讨价还价的资格吗？”
　　“我……”
　　这宋晨雷表情大变，不过却不敢在说什么。
　　稍微犹豫了一下，他开口道：“这则视频是我从一个朋友的电脑里偷偷下载的！”
　　“你朋友？”
　　“是！他比我大一岁，是一个很有名气的黑客！”
　　“带我去找他，如果能得到完整的视频，我们之间的事情就一笔勾销！”
　　“好！”……
　　东城市城北有一片需要改造的城中村！
　　夜幕降临的时候，这里的胡同里有很多风尘女子会站在路边招揽生意！很多人都喜欢来这种地方玩玩，因为这里价格并不高……
　　“就在前面！”
　　宋晨雷在路口的地方朝前面指了一下，徐志涛点点头，跟着他继续朝前走。
　　“这位帅哥，来玩玩吧！很便宜的！”
　　“就是，我们活很好，一定让你舒服！”
　　“……”
　　刚刚走过路口，站在路边的几位花枝招展的美女就很主动的凑了过来！
　　徐志涛知道她们是什么人，所以没有搭理，直接就摆了摆手！她们也都很识趣的没有过于纠缠……
　　“就是这里了！”
　　徐志涛眉头一沉，这宋晨雷指的是一个并不大的店面！
　　洗头房！
　　没错，这就是一个洗头房！
　　暧昧的灯光之下，四个衣着暴露的女子正坐在沙发上玩着手机。
　　“你没骗我？”
　　“你跟我来就知道了！”
　　说话间，宋晨雷率先走到了店里！
　　徐志涛自然只能跟上去，前脚迈进店里，徐志涛就听到了宋晨雷和她们打着招呼！
　　“小雷啊，健健在楼上！”
　　“恩！这位是徐哥！徐哥，这是健健的妈妈，也是这里的老板娘！”
　　徐志涛笑了笑，很自然的打量了她几眼！
　　这是一位三十多岁的女人，整个人身上荡漾着一股诱人的风情。
　　尤物啊！
　　“你好！”
　　感慨之后，徐志涛主动伸出手！
　　“不会是我家健健惹了什么事吧！”
　　这妇人眉头略微一皱，也伸出了无骨的小手！
　　“没有！”
　　“那就好！找完我儿子之后，别忘了支持一下我的生意哦，我这姑娘的活都很好的！”
　　徐志涛尴尬的笑了笑，没有作答…………
　　“小雷来了啊，你先坐在一边，我很快就能攻破这个网站了！”
　　徐志涛看了一眼电脑，略微有些意外，因为他现在正在攻击的是一个韩国的视频网站！
　　几分钟之后，他嘿嘿一笑，这时候电脑显示器上面出现了正在直播的画面！画面中的那位韩国美女正嗲嗲的捂着胸……
　　“终于搞定了啊！”
　　抓起可乐的他使劲喝了一口，这时候，他忽然注意到站在身后的并不只有小雷。
　　关掉显示屏之后，他有些意外的问道：“你是谁？”
　　宋晨雷连忙开口道：“这是我朋友，我上次在你这边下载的视频，你还保留着完整版吗？”
　　他皱了皱眉头，道：“你从我这里下载了好几百部，我哪能记得啊！”
　　“就是上周的时候我下载的那些，好像叫……”
　　“不管叫什么都没有了，因为我之前刚刚清空了所有数据！”
　　打断了宋晨雷的话之后，他摆了摆手！
　　宋晨雷听到这话，脸色猛然变得无比难看……
　　徐志涛很自然的笑了笑，“你叫健健对吧！”
　　“是，你找我有事？”
　　不耐烦的说完之后，他再次打开显示屏，继续看着视频直播！
　　“你电脑水平不错，我想请你教我点东西，如何？”


第007章 小别胜新婚
　　“你想学什么？”
　　“侵入电脑！”
　　“你有基础吗？”
　　这健健眉头一皱，问道。
　　徐志涛笑了笑，道：“大学四年，我学了四年的计算机！”
　　“学了四年，现在竟然连侵入电脑都做不到？你还真是奇葩啊！”
　　这健健冷笑一声。
　　徐志涛觉得有些尴尬，不过却无法反驳！
　　的确！
　　自己这四年真的是白白浪费了！……
　　“一个小时一千块，你要学吗？”
　　“要！”
　　“给钱！”
　　徐志涛稍微一愣，掏出了钱包，从里面数出了五千块钱。
　　这健健连看都没有看，就直接将它们塞到了抽屉里。
　　下一刻，他关掉了那视频网站，“我只教一遍，能学到多少，就看你自己的本事了！”
　　“我明白！”……
　　徐志涛拖着疲惫的身体回到酒店的时候已经是晚上十点多了！
　　稍微洗了把脸之后，徐志涛拨通了老婆的电话。
　　“老公，你什么时候回来，我好想你！”
　　“我也是！老婆，你睡下了吗？”
　　“恩，刚刚躺下！”
　　“我明天中午的时候就能到家了！”
　　“那真是太好了！”……
　　挂断了电话，徐志涛心情有些复杂，因为他现在很确定老婆骗了自己！
　　因为在刚才，徐志涛侵入了自己家里的电脑，通过摄像头，徐志涛看到的是空无一人的房间！
　　“老婆没有在家！”
　　徐志涛很想要直接在电话中直接揭穿这一切，但是想了想，又放弃了！因为徐志涛想要详细的调查清楚这一切！……
　　“老公，你终于回来了！”
　　家里，将行李放到一边之后，徐志涛抱住了飞扑过来的老婆。
　　嗅着老婆身上那浓郁的香味，徐志涛身体猛然有了反应！
　　没有换鞋，徐志涛忽然抱起老婆，下一刻，他直奔卧室。
　　小别胜新婚！
　　这次疯狂足足持续了大半个小时，结束之后，徐志涛看着天花板，好一会，徐志涛看着趴在自己胸口的赵琳娜。
　　“老公，你这次真厉害！”
　　“是吗？”
　　徐志涛抽出一根烟，使劲点上之后，道：“我出差三个多月，家里有什么事情吗？”
　　“没事啊！我还是正常上班，下班之后偶尔会和钱菲菲一起玩玩！”
　　“哦！”
　　将烟蒂丢到烟灰缸中之后，徐志涛忽然开口道：“你听说过福海别墅区吗？”
　　“听说过啊，那里不是我们东城市最豪华的别墅区嘛！”
　　“你去过吗？”
　　“没有！”
　　徐志涛笑了笑，道：“这样啊，之前我一个朋友说在里面看到你，看样子是看错了啊！”
　　“当然了！”
　　说话间，老婆支起身体，道：“我先去洗洗澡，让你折腾的都要散架了！”……
　　表情没有丝毫变化啊！
　　徐志涛眉头一皱，刚才他在询问的同时死死的盯着她，不过自始至终，她的表情都没有一点改变！
　　好可怕！
　　徐志涛有些茫然，这个心机如此深的女人真的是自己熟悉的老婆吗？
　　在这时候，枕头旁边老婆的手机忽然震动了一下，徐志涛稍微一愣，然后猛然将它拿在手里……


第008章 最熟悉的陌生人
　　徐志涛下意识的将手机拿过来！
　　是钱菲菲发来的一条短信！
　　短信内容很简单，她邀请自己和老婆一起吃晚饭！
　　“看样子老婆已经将自己回来的消息告诉她了！”
　　这般想着，徐志涛将老婆的手机放回去。……
　　“刚才钱菲菲发来短信，要约我们晚上一起吃饭呢！”
　　看到老婆走出来，徐志涛说了一句。
　　“是吗？之前我和菲菲说你今天要回来呢！”
　　围着白色浴袍的老婆很自然的坐到梳妆台前之后，这般开口。
　　徐志涛看了一眼梳妆台上零零总总的化妆品，“老婆，我记得你之前似乎不太喜欢用这些东西啊！”
　　“我老了，如果再不用点化妆品的话，被你抛弃了怎么办！”
　　半开玩笑的说完之后，老婆赵琳娜很熟练的打开了一瓶乳液，开始保养肌肤。
　　“呵呵！”
　　看着老婆，不知道为什么，徐志涛的心里生出了一丝陌生的感觉！
　　这是怎么回事？
　　这三个月到底发生了什么？
　　郁闷的甩了甩脑袋之后，徐志涛再次给自己点上一根烟。……
　　大一的时候，徐志涛就认识了她，第一次见面的时候，徐志涛就一见钟情。
　　从那时候开始，徐志涛就发动了攻势，最终成功抱得美人归！
　　每次在事业最困难的时候，徐志涛总是会想到老婆，这样，徐志涛就会觉得再难的困难都不是困难！
　　“老公，你想什么呢！”
　　“没事！”
　　徐志涛笑了笑！
　　这时候，赵琳娜换好了一身衣服，道：“怎么样？我穿着一身好看吗？”
　　一双黑色的丝袜包裹了她白嫩的脚丫，顺着黑色丝袜朝上，徐志涛看到的是一条紧身的黑色热裤和一件浅蓝色的无袖T恤！完美的曲线被它们勾勒的淋漓尽致！
　　青春热辣！
　　赞叹之后，徐志涛笑了笑，道：“好美，不过你不担心会引起色狼的注意吗？”
　　“没事呀，你跟我一起去，我怕什么！”
　　徐志涛听到这话，不知道该说什么，笑了笑，没有继续这个话题…………
　　“徐哥，三个多月不见了，你似乎又胖了啊！该减肥了哦！”
　　酒店的包间里，在吩咐服务员上菜之后，钱菲菲抿着嘴略微一笑。
　　“呵呵！”
　　徐志涛笑了笑，没有回应！
　　钱菲菲也没在意，而是转过头和自己老婆小声嘀咕着什么！
　　还是那样清纯啊！
　　穿着一件圣洁的白色连衣裙的钱菲菲连笑的时候都用手抿着嘴……
　　说实话，如果不是之前看过那视频，徐志涛一定还以为她是一个纯洁的女孩，可是现在，徐志涛感觉到的只有恶心。
　　因为看到她的时候，徐志涛脑海中就很自然的跳出了那段视频。
　　“徐哥，你在想什么呢？”
　　“恩？没有啊！”
　　“还说没有呢！刚才我问你，你怎么不回答我啊！”
　　“你问我什么？”
　　徐志涛看了钱菲菲一眼，再次问道。
　　钱菲菲笑了笑，道：“我说让你请我去唱歌。”
　　“唱歌？没问题！等我们吃好之后就一起去！”
　　“恩！”
　　看到钱菲菲那激动的样子，徐志涛再次感慨，“女人心，海底针啊！”
　　“走，上我的车！”
　　饭后，酒店外面，钱菲菲激动的掏出钥匙。
　　看到这一幕，赵琳娜赶紧道：“你刚才喝了不少，还是不要开车了！咱们坐一台车去！”
　　“那……那好吧！”
　　说话间，她歪歪扭扭的打开了车门，直接歪了上去……


第009章 喝醉
　　“要不然还是算了吧！”
　　徐志涛本来对于唱歌就没有多少兴趣，现在看到钱菲菲醉酒了，就更没有兴趣了！
　　“也好，不过菲菲怎么办？难道让她自己回家吗？”
　　老婆赵琳娜点点头之后，又有些头疼。
　　“这……”
　　“你开车送她回家吧！我自己打车回家就好了！”
　　在徐志涛还在迟疑的时候，老婆赵琳娜提出了这个想法！
　　徐志涛想了一下，这里距离自己住的小区只有几里路，打车的话，很快就能到了！
　　“这样吧，咱一起送钱菲菲回家！”
　　“算了吧，发起酒疯的钱菲菲让人头疼，我才不要呢！”
　　“那好吧，你回家之后记得给我打个电话！”
　　说话间，徐志涛看了一眼在车里挥舞着双手的钱菲菲！
　　“恩！”
　　扬了扬手中的手机之后赵琳娜很自然的走到路边，很快，拦下了一台出租车的她摆了摆手。……
　　“菲菲，你还好吗？”
　　将她放到客厅的沙发上之后，徐志涛问了一句，不过却不得到答复，摇了摇头，很显然，她现在的确是彻底的醉了！
　　拿起放在茶几上的杯子，徐志涛走到了饮水机前面，给她倒了一杯水。
　　在这期间，徐志涛很仔细的打量了一下这个房子……
　　说实话，这是徐志涛真正意义上第一次来钱菲菲的住处，所以对于这里，徐志涛还是蛮好奇的！
　　这虽然就是一套普通的单身公寓，但是钱菲菲布置的蛮温馨的，墙壁上也挂满了她的照片……
　　“喝，我还要喝！”
　　徐志涛听到钱菲菲的话，转过头去，略微有些意外，因为此时徐志涛看到她坐了起来，而且目光略微恢复了清明。
　　“菲菲，你喝多了，好好休息一下吧！我就先走了！”
　　说话间，徐志涛就准备离开，因为徐志涛真的不放心独自回家的老婆！
　　“徐哥，我想问你一个问题！”
　　“恩？”
　　“你真的很爱赵琳娜吗？”
　　看到徐志涛将注意力再次集中到自己身上，满身酒气的钱菲菲抛出了一个问题！
　　“你喝多了！”
　　徐志涛看了她一眼，平静的开口。
　　钱菲菲摇摇头，道：“我没有喝多，我真不明白我有哪一点比不是她！为什么你就是不喜欢我呢？”
　　“恩？菲菲喜欢自己？”
　　徐志涛吓了一跳，很快徐志涛就摇了摇头，他觉得这根本就不可能！因为自己和她真的并不怎么熟悉……
　　“菲菲，你喝多了，你早点休息吧！”
　　说话间，徐志涛毫不犹豫的离开了这里！
　　听到房门上锁的声音，这钱菲菲目光恢复了彻底的清明，很漠然的叹了口气之后，她从包包里拿出了一根女士香烟，给自己点燃之后，她静静的倚靠在沙发上。
　　下一刻，一阵震动的声音传到耳边，她看了包包一眼，很从容的从里面掏出了手机。
　　“我在老地方等你！”
　　看完短信之后，她和之前一般准备将它删除掉，不过再删除之前，她嘴角勾勒起一丝别样的笑意，下一刻，她开始编辑信息……


第010章 意外来客
　　“我一个人吗？”
　　发了这个信息之后，她没有得到任何的回复，这让她略微有些遗憾，不过却没有在浪费时间，而是很自然的走到了卧室！
　　几分钟，当卧室门再次打开的时候，一条被肉色丝袜包裹的长腿伸出，下一刻，换上了一套职业套裙的她从卧室中走出来！
　　对着镜子照了一下之后，她伸出葱白玉指，很自然的解开了胸前的那颗扣子。下一刻，被紫色文胸包裹的颤巍巍的双峰若隐若现。……
　　“怎么会打不着火了呢！”
　　在楼下的徐志涛此时郁闷的想要吐血，从下楼到现在，自己打了几十次，可是车子就是无法启动！
　　准备再一次尝试的时候，徐志涛看到身材火辣的钱菲菲拎着包从楼道走出！
　　吓了一跳的徐志涛连忙低下头，这钱菲菲似乎是赶时间，并没有朝这边的角落里看，就很自然的朝小区外面走去！
　　“她不是喝醉了吗？”
　　看着她站在路边招手拦车，徐志涛表情变得很是难看！
　　现在徐志涛明白了，之前她所谓的醉意都是装出来了！
　　只是为什么要这么做呢？
　　难道就是为了引开自己？
　　这般想着，徐志涛表情猛然变得很难看……
　　因为如果自己猜的正确，那她一定是给自己的老婆打掩护……
　　难道说老婆并不是回家，而是去……
　　越想越觉得这事情不对劲，徐志涛再次开始打火，这一次很幸运，因为车子很顺利的发动了！
　　十分钟之后，徐志涛将车子稳稳的停在楼下，走下车之后，他赶紧拨通了妻子的电话！
　　不过遗憾的是并没有人接听，一连打了三遍都没有人接听！
　　徐志涛来到家门口，用钥匙打开了房门，找遍了整个家都没有发现老婆的迹象！
　　她没在家！
　　难道真的是去……
　　这般想着，徐志涛再次拨通了她的电话！
　　这一次，只是想了几声，老婆就接通了电话，听到老婆那略微沙哑的声音传到耳边，徐志涛赶紧道：“你在哪？不是让你先回家的吗？”
　　“我在对门的王姐这里！”
　　“你怎么会在那里呢？”
　　皱了皱眉头，徐志涛敲了敲对门的房门。
　　对面住的是一位三十五岁左右的单身女人，她叫王静，性格很不错，所以平时的时候，老婆也会去她家里走动。
　　“小徐啊！找不到老婆，担心了？”
　　房门打开之后，穿着一身紫色居家服的王姐这样打趣了一句！
　　徐志涛尴尬一笑，看了一眼坐在沙发上的老婆！
　　“老婆，这么晚了，你还来打扰人家王姐！”
　　徐志涛松了口气，然后这样略微有些责备的看着老婆！
　　“说什么呢！你不在的时候，小赵经常来我这边玩，我喜欢都来不及呢，怎么可能会觉得打扰呢！”
　　老婆还没说话呢，王静就率先说了一句。
　　徐志涛尴尬一笑，自然不好在说什么了。正准备在和王姐客套两句的时候，忽然敲门声响起！
　　不知道为什么，在敲门声响起的时候，徐志涛感觉到她们表情都变了。
　　“王姐？你还有客人？”
　　说话间，徐志涛看了一眼墙上的钟表，已经接近夜里十一点了。


第011章 吻痕
　　王静笑了笑，很平静的开口道：“我也不知道，开门看看就知道了！”
　　说话间，她扭着皮股走上前，很自然的打开了房门！
　　站在门外的是一位二十多岁的年轻人，穿着一身白色西装的他手中还拿着一点小礼物！
　　“你找谁？”
　　“恩？这里……哦……抱歉，我走错了地方！”
　　说话间，这年轻人连连道歉！
　　“没事！”
　　说话间，王静就再一次将房门关闭。
　　“现在的年轻人啊！”
　　感慨的摇了摇头，王静笑着道：“小徐，你坐，我去给你倒水。”
　　“不用忙活了，王姐！时候也不早了，我和老婆就先离开了！”
　　“那好吧，以后记得经常来玩啊！”
　　“恩！”……
　　“老婆，你今天晚上怎么会去王姐家呢？”
　　“我之前回家的时候正好看到王姐出来倒垃圾，所以就顺便和王姐聊了聊，怎么了？”
　　“没事！刚才站在门口那男人你不认识吗？”
　　老婆使劲摇了摇头，道：“不认识，不过看起来挺精神的。”
　　老婆说话间，用钥匙打开了房门，并且率先走了进去！
　　徐志涛深沉的看了老婆一眼，准备和老婆好好聊聊。
　　谁知道，刚刚关上门，老婆就猛然扑了过来。
　　吓了一跳的徐志涛刚刚反应过来，就听到老婆口中传来哭泣的声音！
　　老婆哭了？
　　“老婆，你怎么了？”
　　“老公，抱着我！”
　　“怎么了？你说啊！”
　　一头雾水的徐志涛再次焦急的询问。
　　下一刻，双眼通红的老婆详细的讲述了之前发生的事情。
　　之前她坐出租车回到小区之后，就付了钱回家，原本一切都很好，不过在楼道里，她被一个醉汉拦住了！
　　或许是喝醉了，那醉汉不停的想要占便宜，这让老婆吓坏了，在这时候正好王姐经过……
　　“你刚才怎么不告诉我？”
　　“我……我担心你嫌弃我！”
　　说话间，她用葱白的玉指指了一下白嫩的脖颈处，徐志涛这才发现这里有一处吻痕！
　　“这是那醉汉做的？”
　　说话间，一丝火焰迅速在徐志涛的身体中升腾！
　　艹!徐志涛想要杀了那个混蛋！
　　“不，不要离开我！”
　　在徐志涛准备夺门而去的时候，忽然被老婆死死抱住了！
　　“我不会离开你，我是准备去好好教训一下那个混蛋！”
　　感觉到老婆的颤抖，徐志涛连忙柔声解释了一句！
　　“别去了，他已经走了！”
　　“没事，你暂时好好休息一下！”
　　说话间，徐志涛直接冲了出去……
　　来到一楼之后，徐志涛到处转了一圈，很遗憾的是的确没有发现什么！
　　那醉汉真的走了吗？
　　走出单元楼的徐志涛站在风口里，刹那间，一丝凉风吹过，徐志涛全身一颤，然后稍微恢复了一丝清明！
　　真的有一个醉汉吗？那吻痕真的是醉汉弄得吗？
　　我在想什么呢？
　　吓了一跳的我连忙甩了甩脑袋，将这些多余的想法从脑海中清除！
　　老婆应该不会骗自己！应该不会……
　　喃喃自语间，徐志涛心头没有什么自信，因为他觉得自己和老婆之间的信任正在一点一点的消失……
　　如果她真的是在编故事，那么这个吻痕是谁弄得呢？
　　越是这样想着，徐志涛就越觉得心里越来越冷……


第012章 重温旧梦
　　犹豫了一下，徐志涛摸了摸口袋中的烟，然后朝不远处的保安亭走去。
　　“徐哥！”
　　“很辛苦啊！”
　　说话间，徐志涛将口袋中的半盒烟掏了出来，直接丢了过去！
　　这青年眼前一亮，然后快速的接住，小心翼翼的揣到口袋之后，道：“为人民服务！”
　　“别整那些虚的，问你点事！”
　　说话间，徐志涛表情略微凝重了一丝！
　　“徐哥，您说！”
　　说话间，这青年稍微朝前凑了凑……
　　“之前我回来的时候看到的那个醉汉呢？我刚才丢了点东西，我想问问他有没有看到。”
　　“哦……你说在你们单元楼那边那个醉汉啊，之前被几个保安给轰走了！”
　　“你们没询问一下他住哪里？”
　　“本来想好好问问的，不过他在外面吐了！”
　　说话间，他用手指了一下左边的那个角落！
　　看到徐志涛看向那个角落，他继续道：“因为觉得恶心，我们就直接将他丢出去了！”
　　“这样啊！”
　　“对了，徐哥，你丢了什么，我和哥几个帮你找找！”
　　“也没什么，不打紧的！时候不早了，我去休息了！”
　　“好嘞！”
　　徐志涛离开了，丝毫没有注意到保安室里多出了一条崭新的中华的烟！……
　　“自己真的想多了！”
　　坐上电梯之后，徐志涛使劲甩了甩脑袋！此时，在确定了老婆没有骗自己之后，徐志涛感觉到整个人都轻松了很多！
　　看样子老婆说的那个醉鬼的确是存在，想到这个醉鬼占了老婆便宜，徐志涛还是觉得有些不舒服！
　　不过没办法，毕竟他喝醉了，而且现在那个混蛋也不知道去哪了！
　　“老公，你回来了啊！”
　　刚刚走出电梯，徐志涛就看到老婆焦急的张望着，一时间，一丝暖意从心头快速流过！
　　“是啊！那醉汉走了，以后在遇到这种事情给我打电话，知道吗？”
　　“恩，我知道了，老公对我真好！”
　　“那当然了！”……
　　“老公，这样还好看吗？”
　　卧室里，暧昧的灯光之下，穿着一条黑色丝袜的老婆静静的跪在床上，那圆滚滚的大屁股很自然的摇晃着。
　　“这姿势好熟悉！”
　　看到这姿势的瞬间，徐志涛就忍不住想到了之前看过的那段钱菲菲的视频，视频上的钱菲菲就是摆出了这样一副诱人的姿势！
　　“怎么？老婆没有诱惑力了吗？”
　　看到徐志涛没有在第一瞬间直接就冲过来，她忍不住嗲嗲的开口！
　　“没有！老婆怎么可能没有诱惑力呢！”
　　说话间，徐志涛将这个想法暂时压下，然后猛然冲了上去。
　　激情过后，徐志涛看了一眼满目春意的老婆，心中一笑！
　　说实话，徐志涛对于自己这方面的实力还是很自信的，所以徐志涛一直不愿意相信自己老婆出轨了！
　　只要是自己不出差，几乎每天都会和老婆疯狂一次，在这种情况下，她根本没有任何出轨的必要！
　　“老公今天真的特别厉害！”
　　这时候，在徐志涛胸口画着圈圈的赵琳娜柔柔开口。
　　徐志涛轻笑一声，刚准备说点什么，在这个时候，老婆的手机忽然响了起来……


第013章 技术真好
　　在手机铃声响起的瞬间，徐志涛就感觉到老婆的表情发生了变化！
　　“我来！”
　　在老婆的注视之下，徐志涛缓缓拿过放在枕头边上的手机！
　　看了一眼之后，徐志涛轻声道：“是王楠楠！”
　　“哦！”
　　老婆伸出葱白的玉指接过手机，在这瞬间，徐志涛很清楚的捕捉到了她眼神深处的那一丝放松。
　　“楠楠啊，这么晚了，不和你老公好好‘交流’一下，给我打电话做什么！”
　　“死丫头，才没坏我的好事呢！好了，有事赶紧说！”
　　说话间，她咯咯一笑，胸前那对鱼雷快速抖动着……
　　“这样啊，那我知道了！恩，再见！”
　　挂断电话，老婆轻声道：“楠楠明天不去银行了，她让我帮她将之前的表格全部处理掉！”
　　“这样啊！”
　　“恩，她老公刚刚回家，估计请假好好玩玩吧！”
　　“我也刚刚回家，你怎么不请假呢！”
　　“你还没玩够吗？”
　　老婆说话间，扭动着柔软丰满的身体，这让徐志涛感觉到很舒服。
　　当然舒服的同时，徐志涛也感觉到有些意外！
　　以前的老婆属于那种被动接受的女人，就算是很想了，她也绝对不会主动！
　　可是现在，她似乎变了，在刚才疯狂的时候，她一直主导着局面。
　　这让徐志涛感觉到了一种别样的舒畅，当然也产生了一丝忧虑！
　　“天呐，你和谁学的？”
　　看着老婆很自然，很熟练的吞吐着，徐志涛愕然的问了一句！
　　“我……”
　　赵琳娜被吓到了，一时间不知道该继续做什么了！
　　看到老婆那错愕的样子，徐志涛觉得自己似乎有些过了，连忙道：“我只是有些意外，吓到你了？”
　　“恩！吓死我了了！”
　　老婆吐了吐舌头，然后小声继续道：“我之前听菲菲说，这样做男人能舒服，难道我错了吗？”
　　“没有，我只是很意外而已！”
　　“哦！那你舒服吗？”
　　“恩，很舒服！”
　　“那就好！”
　　咯咯一笑，她继续着自己的动作……
　　半个小时之后，一切尘埃落定，看到她很自然的吞咽下去之后，徐志涛瞳孔猛然一缩。
　　“老公，现在舒服了吧！”
　　“恩，好舒服！”
　　听到徐志涛的话，老婆懒散一笑，然后很自然的跪在徐志涛身边，道：“老公，你不会觉得我很淫荡吧！”
　　“怎么会呢？我一直就很希望你在床上放得开一点！”
　　“恩呢！那我先去洗洗澡了！刚才忙活了大半个小时，身上都出汗了。”
　　“去吧！”……
　　浴室门关上之后，徐志涛整个人在一瞬间就变得阴沉了很多！
　　一个从来没有尝试过用嘴的女人能如此熟练？
　　一个非常讨厌淫贱味道的女人会直接将它们吞下？
　　徐志涛不是傻子，他知道这几乎是不可能的事情，所以这三个月一定发生了什么！
　　想到老婆可能真的已经被别人按在身下，徐志涛就想要直接将她掐死！
　　看了一眼浴室，徐志涛渐渐冷静下来！因为现在他没有十足的证据！
　　而且就算是有证据，徐志涛也不打算直接离婚，因为他要让这对奸夫淫妇后悔！不让他们身败名裂，自己绝对不会罢手！
　　有人或许会觉得这个时候离婚是最好的选择，但是这真的不是……
　　“老公，你也去洗洗吗？”
　　这时候，随着浴室房门打开，披着白色浴袍的她从浴室中走出来！
　　看了她一眼，徐志涛脑海中就忍不住浮现了她在别人胯下承欢的样子！
　　“等一下，现在还有更重要的事情！”
　　说话间，冷笑一声的徐志涛直接将她拉过来……


第014章 手机中的秘密
　　“天呐，老公你还要啊！”
　　被拉到床上的赵琳娜有一瞬间的惊慌，不过很快就恢复了那种从容！
　　正是这种从容让徐志涛感觉到心冷！
　　正常的女人被忽然丢到床上怎么也应该惊慌，可是她却并没有，而且似乎还很享受！
　　呵呵！呵呵！
　　徐志涛感觉到自己心里堵得慌……
　　“怎么了？老公，刚才那股劲呢？”
　　说话间，她伸出刚刚洗好的白嫩的脚丫撩拨着徐志涛……
　　“我也去洗洗吧！老婆先睡吧！”
　　不知道为什么，看着她，徐志涛忽然没有了任何一点兴趣！
　　这样阑珊一笑之后，徐志涛走向浴室，看着浴室的门关上，赵琳娜眼神中闪过一丝失望！
　　很快，她拿过手机，解开锁之后，她很熟练的登陆了一个QQ号码。……
　　冰冷的凉水浇到徐志涛的头上，不过徐志涛却并没有多少感觉，他只是静静的站在这里，任由它冲刷着自己的身体。
　　出轨！
　　虽然并不愿意相信，但是现在所有的证据都表明自己的老婆很可能出轨了！
　　想到她在别人的身下低声浪叫，徐志涛就感觉到一团火焰在心头汇聚！
　　冷静！
　　我要冷静！
　　徐志涛这样深吸一口气之后，彻底的冷静下来！
　　徐志涛知道现在自己最重要的事情就是查清楚这三个月到底发生了什么！……
　　彻底冷静下来之后，徐志涛从浴室走出来。
　　老婆已经睡了！
　　看着老婆手里还拿着手机，徐志涛心中一动，忍不住将手机拿过来！
　　是一个QQ群！
　　“女士私密交流群！”
　　看了一眼群的名字之后，徐志涛开始在里面看起来！
　　尼玛！
　　真是露骨啊！
　　里面聊得都是怎么讨好男人……
　　“刚才老公和我玩了三次，真爽！最后一次老公不行了，我足足帮他吸了大半个小时呢！”
　　“哇，真骚啊！”
　　“就是啊，两次都没有喂饱你吗？”
　　看着她们聊天，徐志涛忍不住有些小兴奋……
　　老婆在这里面是管理员，而且级别并不低，看样子老婆加入的时间不短了！
　　难道老婆刚才展现的那些技巧都是在这里面学的吗？
　　在没有看老婆的手机之前，徐志涛觉得老婆一定是被某个人调教了，可是现在徐志涛要不太确定了！
　　“嘿嘿，给你们看看我的成果！”
　　这时候，一个叫铁柱磨成针的女的发了一张图片！
　　是一根变软的香蕉！
　　这有什么内涵的吗？徐志涛看了好一会，实在是看不出来！
　　这时候，又有人发言了……
　　“多久弄软的？”
　　“一个小时，我腮帮都疼了！舌头也疼了！”
　　“一个小时啊！我半个小时就行！”
　　“我十分钟……”
　　看到下面的聊天信息，徐志涛才终于明白过来！
　　难道老婆也是用香蕉练的？
　　如果真是这样的话，那的确就说的过去了！
　　看样子我又猜错了！
　　徐志涛嘀咕了一声，心中缓缓的松了口气！
　　在这时候，原本应该已经睡着的老婆猛然叫了一声，然后有些惊慌的睁开了眼睛……


第015章 金色卡片
　　吓了一跳的徐志涛连忙将手机放到一边，道：“老婆，你怎么了？”
　　像是抓到了救命稻草一般，这赵琳娜猛然抱住了徐志涛。
　　“刚才我又梦到了那醉汉……”
　　“好了，一切都过去了！”
　　说话间，徐志涛轻轻拍了拍赵琳娜的后背。
　　“恩！”
　　使劲松了口气之后，赵琳娜死死的抱着徐志涛！……
　　“老婆，你怎么会加入这种群的？”
　　“我之前凑巧在网上看到的！”
　　脸颊微微一红，赵琳娜小声开口。
　　“这样啊！你在群里很久了吗？”
　　“恩呢，我在群里学到了很多东西，刚才都在你身上试验了，你觉得怎么样？”
　　“很不错！”
　　“就知道你一定会喜欢的！我还买了几套制服，改天穿上给你看看！”
　　咯咯一笑，她眨了眨眼睛，徐志涛笑了笑，两个人就这样一起沉沉睡去！
　　第二天当徐志涛睁开眼睛的时候，发现赵琳娜已经没有在家了！
　　徐志涛知道她去上班了！
　　随意洗了把脸之后，徐志涛坐到茶几上，给自己静静的点上了一根烟！
　　一根烟抽完之后，徐志涛将烟熄灭，“这个世界上没有人是傻子，我更不是！”
　　说完之后，徐志涛从口袋中拿出了一张金色的卡片！
　　把玩了一会之后，徐志涛眼神中的冷色越来越浓郁……
　　几分钟之后，徐志涛回到浴室，将它再次小心翼翼的放到镜子后面，然后才大大咧咧的离开家！……
　　“店还是老样子啊！”
　　徐志涛在市区的繁华地段有一个茶叶专卖店！
　　之前因为想要尽可能的得到一些最好的春茶，徐志涛走了三个月，终于找到了一片不错的茶园。
　　和它们签订了合同之后，徐志涛这个店就有了源源不断的货源，这让徐志涛更加有能力继续在这个城市生存下去。……
　　“欢……老板，是你啊！”
　　推门而入之后，徐志涛就听到一阵惊喜的声音！
　　“冯璐，最近这段时间辛苦你了！”
　　说话间，徐志涛看了一眼这位穿着白色旗袍的美妇！
　　这冯璐是自己店里唯一的员工，负责茶叶的销售，在自己这里已经工作三年了，对于她，徐志涛还是感觉到很亲切！
　　穿着白色旗袍的她朝这边走来，透过高高的开叉，徐志涛能看到那无比白皙的大腿！
　　“看什么呢？”
　　注意到徐志涛的目光，冯璐打趣了一句，看到徐志涛有些尴尬的转移目光之后，轻声道：“既然觉得我辛苦，那就给我加薪水啊！真是的，一出去就是三个月，也不担心我将你的店给卖了啊！”
　　听到这责备，徐志涛忍不住看了冯璐一眼，这似乎更像是一个受气的小媳妇……
　　“好了，我会给你加薪水的！最近茶叶销量如何？”
　　“比之前好多了，不过咱仓库了库存不错了！”
　　“没事，我签好了合同，以后新茶会源源不断的供应来！”
　　“那就好了！”
　　和冯璐再次聊了一会之后，徐志涛就去了二楼，这二楼也被租了下来，不过徐志涛并没有开拓成店，而是将这里弄成了一个温馨的茶室，闲来无事的时候，徐志涛很喜欢在这里喝点茶。
　　今天刚刚走上来的时候，徐志涛就露出了满脸的意外……


第016章 意外发现
　　这时候，高跟鞋撞击地面的声音传来，下一刻穿着白色旗袍的她快速的跑了上来！
　　徐志涛指了一下前面那个刚刚拆开的包裹，轻声道：“冯璐，你怎么会买这个！”
　　之前徐志涛之所以露出满脸的疑惑，完全是因为在拆开的包裹里看到了一个黑色的情趣用品！
　　除此之外，桌子的一边还放着一个粉色的跳蛋……
　　“这是我给一个朋友买的！”
　　说话间，面色红红的冯璐将它们赶紧收拾了起来！
　　徐志涛和冯璐认识了三年了，所以说实话，徐志涛能很清楚的判断出她是在说谎。
　　当然虽然清楚的知道她是在说谎，还是没有继续详细的询问，因为徐志涛知道这冯璐的性格，她不想说的事情，就算是自己询问一整天，她也绝对不可能告诉自己！
　　再次陪冯璐聊了一会之后，徐志涛就离开了小店，因为他还有很多事情要处理！……
　　“恩？”
　　刚刚打着火，徐志涛就看到一个戴着墨镜的女人从前面那台黑色的奥迪轿车中出来。
　　跟着她一起出来的还有一位穿着黑色西装的男人，这是一位四十多岁的男人，徐志涛并不认识，但是这女人，徐志涛却很熟悉！
　　因为她就是之前给自己老婆打电话的王楠楠。
　　“看样子是有奸情啊！”
　　徐志涛虽然和王楠楠并不熟悉，但是却也见过她的老公几次。
　　徐志涛可以很肯定，这个和王楠楠一起的这位穿着西装的男人不是她的老公。
　　“如果能抓住王楠楠的把柄的话，那到时候就能多一条眼线了！”
　　这般想着，徐志涛走回自己的店里。
　　看到冯璐有些诧异，徐志涛笑了笑，道：“冯璐，二楼的电脑还能用吗？”
　　“能啊！没有客人的时候，我经常会上上网！”
　　“哦！”
　　点点头，徐志涛走上二楼，很自然的打开了电脑！
　　或许真的是因为冯璐经常坐在这里玩电脑的关系，这座椅上面都有一丝她身上的淡淡香味。
　　桌面都换了啊！
　　看到桌面换成了冯璐的自拍照，徐志涛略微有些意外，不过却没有在意，而是直接侵入了那酒店的防火墙。
　　果然是简单啊！
　　之前交自己电脑技术的健健说的一点都没错，这些杀毒软件，真的基本都形同虚设！
　　很轻易的进入这酒店的后台之后，徐志涛开始查询详细的登记记录！
　　有了！
　　很快，徐志涛就从登记记录中找到了王楠楠的名字！
　　“6楼608！”
　　查到了记录之后，徐志涛敲了敲桌子。
　　之前因为老婆那边来亲戚，所以徐志涛曾经在酒店住过，当时住的也是六楼，所以徐志涛记得六楼的房间都是电脑房。
　　不知道能不能控制608号房间的电脑呢！
　　这般想着，徐志涛尝试了一下，发现需要输入管理密码，冷笑了一声，徐志涛很随意的下载了一个万能破解器，几秒钟之后，界面消失，下一刻，图像开始传输。
　　看到图像的瞬间，徐志涛就吓得险些从椅子上跳起来……


第017章 暗中偷窥
　　尼玛！
　　这是一张让人忍不住会骂出声的大饼脸！
　　仔细一看，这就是刚才和王楠楠一起进去的那个西装男人！
　　此时他盯着看什么？
　　难道说发现自己了？
　　很快，徐志涛就镇定下来了，因为他并不是盯着自己，而是在看电脑桌面。
　　摄像头还是很清楚啊！
　　徐志涛四处看了一眼，没有在房间中发现王楠楠，不过却看到了她脱下的黑色内衣！
　　很显然，她现在应该在浴室洗澡！
　　很骚啊！
　　徐志涛看着她那随意丢在床上的黑色丁字裤，忍不住冷笑一声！
　　说实话，现在徐志涛都不知道该不该相信女人了！
　　之前他和王楠楠见过的次数并不多，但是每次见面的时候她也都会很矜持，那时候徐志涛觉得这是一个很安静的女人！
　　可是现在，徐志涛知道自己之前错了，而且错的很离谱。
　　在徐志涛这样感慨的时候，浴室的门开了，用毛巾擦着湿漉漉的修长头发的王楠楠从里面走了出来！
　　这身材还真是很棒啊！
　　徐志涛看了一眼，忍不住由衷的赞叹了一句！平心而论，她的身材真的保持的很好，特别是胸口那足足超过E罩杯的双峰，更是丝毫没有下垂的迹象。
　　“每次你都看这些日本爱情动作片，怎么？不看看的话，站不起来？”
　　听到听筒传来的王楠楠的声音，徐志涛忍不住全身起了鸡皮疙瘩。
　　这个王楠楠这样嗲嗲的说话，还真是让一般人受不了啊！
　　“这不都是为了情调吗！”
　　说话间，这男人指了一下床头，王楠楠转过头，看到了一套崭新的，白色的护士装！
　　“每次都让我穿这些稀奇古怪的衣服！”
　　虽然这样说，但是她还是直接拿过衣服，并且当着他的面开始穿起来。
　　“对了！”
　　将白色的丝袜套到自己那笔直的双腿上的同时，王楠楠抬起头，道：“我之前提交了一份贷款申请，应该很快就能批下来吧！”
　　“最近上面查的很严，不太好操作啊！”
　　这西装男说话间，轻轻敲了敲电脑桌！
　　听到这话，王楠楠媚笑一声，道：“上有政策，下有对策啊！能不能通过，不就是你一句话的事吗？”
　　说话间，已经换好了护士装的王楠楠稍微整理了一下帽子，然后很自然的跪在他面前，在看到这男人凝视着自己的时候，她伸出葱白玉指很自然的解开了胸口的扣子，刹那间，它们险些直接蹦跳而出。
　　“那就看你能不能伺候的我高兴了！”
　　“一定能的！”
　　咯咯一笑，她主动的跪在床上，连那双黑色的高跟鞋都没有脱下。……
　　“这尺度丝毫不比日本爱情动作片差啊！”
　　徐志涛仔细的看着，这王楠楠显然是有求于他，所以他的任何要求都无条件的答应，正是因为如此，才让电脑前面的徐志涛看到了血脉喷张的场面。……
　　十分钟之后，徐志涛还有些意犹未尽呢，这疯狂就已经结束了！
　　看着他们懒散的躺在床上，徐志涛没有兴趣继续看下去了，毕竟自己已经得到了想要的东西！
　　准备退出系统的时候，徐志涛忽然愣住了，因为此时他听到了王楠楠说了一句话……


第018章 扑朔迷离
　　“之前我看到赵琳娜去办公室找过你，是为了什么？”
　　“这个和你有关系吗？”
　　看到这男人表情猛然一变，王楠楠干笑一声，没敢再说什么！……
　　“他们似乎都很忌惮自己的老婆啊！”
　　徐志涛再次忍不住敲了敲桌子，从他们的表情上看，他们都很忌惮自己的老婆！
　　没理由啊！
　　徐志涛觉得赵琳娜根本没有资格威胁他们才对！
　　事情似乎越来越扑朔了……
　　徐志涛关掉电脑，然后静静的站到窗口，看着楼下的车水马龙，徐志涛陷入沉思中。……
　　“哎呀，徐哥，来的挺早啊，我们家很多小妹都还没上班呢！”
　　将车子停在胡同口之后，徐志涛再次回到了健健住的地方。
　　刚刚推开门，穿着一条紧身牛仔裤的妇人就很主动的和徐志涛打着招呼！
　　“我是来找健健的！”
　　徐志涛连忙解释了一句。
　　“这样啊，他在二楼，你去过的！”
　　说话间，她懒散的给自己点上了一根烟。
　　“谢谢！”
　　道谢之后，徐志涛连忙直奔二楼！……
　　“是你啊！”
　　徐志涛敲了敲门，得到了应允，走进房间之后，徐志涛看到健健正在看视频直播！
　　“你每天都看这个，不担心自己受不了吗？”
　　健健‘呵呵’一笑，道：“找我有什么事？”
　　“你这是同城的聊天室？”
　　坐到他身边之后，徐志涛有些意外的看了一眼。
　　“一千块钱，我给你一个最顶级的账号！”
　　“我自己注册的话也花不了这么多钱吧！”
　　徐志涛有些不咸不淡的耸了耸肩。
　　“的确！但是你得不到这些权限！”
　　说话间，他快速的操作了几下，很快，他丢过来一张纸条，道：“回家试一下吧！这次就不要你的钱了！”
　　徐志涛看了一眼，很随意的将纸条装起，“我今天是希望你帮我一个忙！”
　　“说说看！”
　　“我希望入侵福海别墅区的主电脑！”
　　“这个我做不到！”
　　健健摇了摇头，很果断的开口。
　　徐志涛眉头一皱，道：“你都没试过！”
　　“你怎么知道我没试过！这福海别墅区的防火墙是一位电脑天才亲自设定的，我没有能力破除！”
　　“真的就一点办法都没有吗？”
　　这般想着，徐志涛有些无奈，之前他曾经尝试着自己破除，不过用了所有方法都没能成功！
　　“也不是，如果能用小区内部用户的电脑，应该就能避开主防火墙，那时候应该会简单一点！”
　　“小区内部！”
　　徐志涛这时候忽然想到了那个孙岚岚，如果她在找自己修电脑的话，自己似乎就有机会了。
　　离开这里的时候，已经是下午五点多了，想到老婆快要下班了，徐志涛准备驱车回家，不过这时候，徐志涛忽然接到了老婆的电话。
　　“老公，我们分行这边今天有个庆功会，我要出席，所以要晚点回家了，你不用等我吃饭了。”
　　“庆功会？”
　　“是啊，我们分行的所有人都会参加的。好了，不和你多说了，再见！”
　　电话挂断了，徐志涛目光略微一沉，看了一眼手机之后，徐志涛拨通了一个电话……


第019章 谁在说谎
　　“是徐哥啊，找我有事？”
　　听到那一本正经的声音，徐志涛嘴角露出一丝冷笑！
　　此时接自己电话的就是和老婆在同一家分行的王楠楠。
　　这婊子还不知道自己洞悉了她的另外一面……
　　“你今天没去上班是吗？”
　　“对啊，今天我给自己放了假，怎么了？”
　　“我之前听老婆说有一个庆功会，你没去参加吗？”
　　“庆功会？哦……的确是有一个，不过我并没有参加！”
　　“我老婆参加了吗？”
　　“琳娜啊，她应该参加了！这次庆功会蛮重要的！”……
　　挂断电话，徐志涛目光略微阴沉，从刚才王楠楠的反映来看，似乎没有什么庆功会！
　　那老婆去了什么地方呢！
　　这般想着，徐志涛毫不犹豫的再次拨通了老婆的电话。
　　电话足足想了大半分钟，老婆才接起电话……
　　“喂，老公！”
　　听到老婆身后那嘈杂的声音，徐志涛连忙问道：“你现在在哪？”
　　“我和同事在KTV庆祝呢！”
　　“哪个KTV？”
　　“就是我们银行附近的那个！”
　　“我知道了！”
　　徐志涛挂断电话，然后迅速打着火，十分钟之后，车子稳稳的停在了这KTV的门口，看着那灯火通明的KTV一眼，徐志涛再一次掏出了手机。
　　“我现在在KTV外面，你出来一下！”
　　说完这句话之后，徐志涛就很自然的挂掉了电话！
　　两分钟之后，徐志涛看到穿着黑色制服的老婆从KTV里跑了出来！
　　“老公，你怎么来了？”
　　看到老婆那一脸激动的样子，徐志涛一时间不知道该说什么好了，难道说自己是来捉奸的？
　　“你和公司的同事在这里唱歌？”
　　“是啊，之前我们分行因为整个季度没有坏账受到了总行的褒奖，所以才有机会一起庆祝一下，谁知道那些领导都没有兴趣，无奈之下，我们这些姐妹只好来这里唱唱歌了。”
　　有理有据！
　　徐志涛看着自己的老婆，每一次，她都将一切解释的滴水不漏！
　　“老公，你还没告诉我，你为什么来呢？不会是不放心我吧！”
　　“怎么可能呢！我就是之前在附近，所以想要顺道接你回家！”
　　“谢谢老公了，等我一下，我进去拿包，我正好也唱够了。”
　　“我陪你吧！”
　　“恩！”……
　　随后，徐志涛和老婆一起走进了KTV，来到二层之后，徐志涛被老婆带进了一个大包房。
　　下一刻，徐志涛看到的是七八个和老婆年纪相仿的女人，她们正兴奋的抢着话筒。
　　“果然都是老婆的同事啊！”
　　看到她们的时候，徐志涛松了口气，最起码老婆这一次是的确没有骗自己！
　　“好了，老公，我们走吧，不要在这里打扰她们了！”
　　“恩！”……
　　回到家里，徐志涛看着撅着圆滚滚的大屁股换鞋的老婆，忍不住有些激动，没有犹豫，徐志涛直接从后面将她抱住了！
　　她略微吓了一跳，道：“干什么呀，想直接将我按倒吗？”
　　说完之后，她觉得老公一定会更加疯狂，可是没想到，他缓缓将自己松开，并且满目阴沉的坐到了沙发上……


第020章 短暂交锋
　　“老公，你怎么了？”
　　有些惊慌的她连忙开口询问。
　　“你身上的香水味是怎么回事？”
　　徐志涛抬起头，一字一顿的开口问道。
　　“香水味？”
　　“没错，这是男士香水的味道！”
　　“老公，你闻错了吧，我身上怎么可能有男士香水的味道呢！”
　　“琳娜，我最后问你一次，你最好想清楚在回答！”
　　“我……我想起来了，今天新来了一个实习生，我花了大半天的时间教他具体的流程，应该就是那时候染上的香味吧。”
　　老婆眼睛猛然一亮，这样开口。
　　“是吗？”
　　“老公，我们都结婚这么久了，难道你还不相信我吗？
　　看到老婆那可怜巴巴的样子，徐志涛笑了笑，道：“老婆，老公只是和你开个玩笑而已！”
　　“真的吗？”
　　“当然了！”
　　“恩，老公最好了，老婆去洗洗澡，等会再来陪老公！”
　　说话间，她挎着白色的包包直奔卧室。……
　　女人果然都是一样啊，不将决定性的证据摆在她面前，她是断然不可能承认的！
　　徐志涛感慨了一句，有些无力的倚靠在沙发上……
　　今天晚上发生的事情，看起来很正常，可是事实上，一点都不正常！
　　首先是老婆从包房里拿来的那个包包，那白色的包包根本就不是她的！
　　一个人没有理由将自己的东西拿错，除非是刻意为之！说的直白一点，其实就是那个包房里根本就没有她的包！
　　之前她的确是在KTV里，但是绝对不是在刚才的那个包房……
　　想到自己的老婆在KTV里和一个喷着男士香水的人一起，徐志涛就感觉到怒火中烧！
　　他很想直接质问她，但是最终他选择了放弃，因为徐志涛知道自己没有证据，以自己对她的了解，她是断然不可能承认的！
　　既然知道是白白浪费时间，徐志涛自然不会去多此一举了。……
　　“老公，你还在这里看什么呢？我们回卧室吧！”
　　这个时候，换上一套崭新的白色睡衣的老婆很自然的从后面抱住了徐志涛，然后柔柔的开口。
　　“恩！”
　　徐志涛点点头，直接站了起来。
　　“老公，你这次真的好厉害！”
　　卧室的床上，将老婆的双腿高高举起的徐志涛没有说话，只是继续着自己的疯狂进攻！她被不停撞击的时候，那小嘴里传出了醉人的叫声……
　　接近一个小时之后，一切才终于尘埃落定！
　　看着因为疲惫而直接昏睡过去的老婆，徐志涛快速爬了起来！
　　深吸一口气之后，徐志涛没有任何犹豫的小心翼翼的走出了卧室……
　　“果然还没有洗！”
　　浴室中，将老婆之前换下的那黑色小内内拿在手中之后，徐志涛这样喃喃自语。下一刻，徐志涛的表情略微一变……


第021章 神秘男人
　　之所以表情略微一变，是因为此时徐志涛在黑色的小内内上发现了一丝湿漉漉的痕迹！
　　稍微犹豫了一下，徐志涛将它拿到鼻子前面嗅了嗅……
　　还好，只是正常的味道！
　　将它放回去之后，徐志涛看着镜子中的自己，忍不住觉得自己憔悴了不少。
　　洗了把脸之后，徐志涛悄悄走出了卧室，打开电脑之后，徐志涛呆呆的看着电脑屏幕发呆！
　　这时候，徐志涛鬼使神差的打开了QQ登陆界面！
　　也是这时候，徐志涛注意到上面保存了一个陌生的QQ号码……
　　会是谁的呢？
　　这般想着，徐志涛掏出手机，快速的拍了张照片。将号码保存好之后，徐志涛尝试着打算登录，结果却发现密码错误。
　　尝试了老婆以前经常用的密码，但是没有一个密码是正确的！
　　深吸一口气，徐志涛敲了敲桌子，他知道之前老婆在KTV的时候，一定发生了什么自己不知道的事情。
　　徐志涛明白，自己去KTV调查监控的话，能很清楚的将一切调查清楚！
　　但是徐志涛却并不打算这么做，因为作为黑客，他有更好的方法！……
　　“这官网做的不错啊！”
　　看到那KTV的官网之后，徐志涛很自然的赞叹了一句！
　　下一刻，他很熟练的进入了系统的操作节点，在输入了程序之后，徐志涛进入了那形同虚设的主系统中！
　　有了！
　　徐志涛眼前一亮，因为此时的他找到了那隐藏在系统内页的监控页面。
　　看了一眼那些已经被保存好的视频，徐志涛输入了房间号，很快，高清晰的画面就出现在弹出的视频框中。
　　“这个男人，我怎么感觉到很熟悉呢？”
　　看到出现在视频中的男人，徐志涛目光略微一凝！
　　很快，徐志涛就想到了，这个就是之前在晚上十一点钟去敲王姐家门的那个男人。
　　当时老婆和他见过面，但是她告诉自己，并不认识这个男人！
　　看起来，老婆似乎是在说谎啊！
　　使劲攥了攥鼠标之后，徐志涛木然的深吸了一口气。
　　“没什么太过的动作啊！”
　　半个小时之后，徐志涛皱了皱眉头，在这半个小时之内，徐志涛一直盯着，虽然他们一直很热络的在聊天，但是却并没有什么过分的动作。
　　“难道是我想多了？”
　　徐志涛很快否定了自己的想法，如果老婆没有心虚的话，当时应该会给自己介绍一下他！
　　收回目光之前，徐志涛看了一眼放在沙发上那个属于老婆的包包。使劲的抽了一根烟，徐志涛暂时从主程序中退了出来…………
　　“天呐，已经这么晚了，今天早上还有个早会，我就先走了！老公，你起床之后，自己给自己弄点吃的！”
　　第二天一大早，徐志涛就被老婆吵醒了，看着着急穿衣服的老婆，徐志涛眉头一皱，不过却并未说什么，只是静静的看着……
　　五分钟之后，听到房门关闭的声音，徐志涛叹了口气，准备再次补一觉，却忽然感觉到枕头下面有东西！


第022章 一顿胖揍
　　将枕头拿开之后，徐志涛看到了老婆的手机。很显然，刚才太忙了，她忘了手机了！
　　犹豫了一下，徐志涛快速的穿上衣服，准备给老婆送去。
　　老婆所工作的银行每天早晚各有班车，早班车一般会在七点半来到这里，现在才七点二十，所以徐志涛相信老婆应该还等在楼下。
　　穿好衣服之后，徐志涛坐上电梯……
　　一分钟之后，徐志涛出现在楼下，不过却并未看到自己的老婆。
　　“这是怎么回事？”
　　这样嘀咕的时候，徐志涛看到一男一女正从楼道中走出。远远的，徐志涛就听到那女人咯咯笑着……
　　不过在看到自己的时候，那女人忽然表情僵住了！
　　如果有一天，当你看到自己的老婆和别的男人说说笑笑，你会生气吗？所有人都一定会毫不犹豫的作出肯定的回答！
　　因为任何男人都是有占有欲望的，徐志涛也不例外！
　　没有任何迟疑，徐志涛面目狰狞的走了上去，这让他们两人在瞬间吓了一跳。
　　“王八蛋！”
　　说话间，徐志涛猛然挥出拳头，这西装男惨叫一声，直接跌倒在地上。
　　“老公，你干什么？”
　　“你护着他？”
　　徐志涛不咸不淡的看了赵琳娜一眼，在这瞬间，徐志涛忽然觉得她真的很陌生，这他妈的真的是自己爱了这么多年的女人吗？
　　这他妈的真的是曾经因为穷而和自己分食一碗豆浆的女人吗？
　　“我……”
　　赵琳娜还没说话，这西装男就率先站了起来，道：“大哥，你听我解释！”
　　徐志涛没有去看赵琳娜，而是看着那嘴角带血的西装男。
　　此时的他狼狈到了极点，不过脸上却依旧带着淡淡的笑意，这让徐志涛忍不住有些警醒，这个男人绝对属于那种阴沉的有心计的男人！
　　“你说！”
　　“我叫郑一鸣，和嫂子在一个银行工作！几天之前，我在这里租了一套房子，你应该还记得，那天晚上我十一点曾经和你见过一面。”
　　“继续说！”
　　“我当时就是来和这里的房主讨论价格的，不过却走错了地方！找到房主之后，我对这里的房子很满意，所以就在这里租了房子！”
　　“你昨天和我老婆一起去KTV了？”
　　“这……昨天是我入职的第一天，嫂子一直教我很多业务上的事情，我很感激，下班之后，我本来想要请嫂子去唱唱歌的。谁知道正好赶上庆功会，但是我订的灰丫花了钱了，所以我就特意又开了一个包房，当时嫂子过来陪了我一会，我们聊了聊……”
　　“又是解释的滴水不漏！”
　　徐志涛目光一冷，转过头看着赵琳娜，“昨天晚上你为什么不告诉我？”
　　“我这不是担心你想多了嘛！”
　　看了她一眼，徐志涛木然的点点头，将手机递给她之后，徐志涛朝回走去。
　　“老公，你没事吧！”
　　“我没事，你去上班吧！”
　　“哦！”……
　　浑浑噩噩的回到客厅之后，徐志涛很懒散的闭着眼睛，不知道过了多久，当徐志涛再次睁开眼睛的时候，感觉到很累！
　　说不出为什么，只是感觉到很烦躁，特别是想到自己老婆和那男人说说笑笑，更是觉得要崩溃。
　　这么多年的感情，徐志涛放不下，徐志涛真的很爱自己的老婆。可是刚才，她让徐志涛伤心了。在那男人被自己揍了之后，她露出了满目急切的心碎之色……


第023章 开门撬锁
　　“胖子，有空吗？出来喝两杯吧！”
　　“擦，你出差回来了？”
　　“恩！”……
　　一处并不算是高档的特色炒鸡店里，点了一只新鲜的草鸡和几个新鲜的小菜的徐志涛率先就坐，很快，一个胖子就从一台黑色的皮卡车上跳了下来！
　　看着他蹦跳的样子，徐志涛忍不住开怀一笑！
　　尼玛，都看不到腿了！
　　“艹，今天才回来？”
　　“算是吧！”
　　“哈哈，今天不醉不归！”
　　说话间，这胖子直接坐到凳子上，在这瞬间，徐志涛听到凳子传来的呻吟声！
　　显然，它也有些承受不住这胖子的重量了。
　　“胖子，该减减肥了！”
　　“去，别哪壶不开提哪壶，老子肠胃不好！”
　　“肠胃不好才该让你喝点生水，这样还能瘦一点。”……
　　一阵打趣之后，这菜很快就上来了，这胖子显然是饿了，也没有打招呼，就开始疯狂吃起来！
　　徐志涛嘿嘿一笑，简单的吃了两筷子，徐志涛本人对于鸡肉没有什么偏爱，但是这胖子不同，他很喜欢吃，在大学时候就很喜欢。
　　这胖子叫沈胖子，没错，就是沈胖子！
　　第一次得知他叫这个的时候，徐志涛也很诧异，不过随后也就习惯了，毕竟名字本身就是一个很普通的代号而已！
　　因为他本身就叫孙胖子，而且他也真的很胖，所以整个大学四年，徐志涛一般都称呼他胖子！
　　他对于这个名字并不反感，反而是觉得很亲切！……
　　“好了，我现在基本上吃饱了，现在有什么事情就说说看吧！”
　　吃饱之后，他舒服的打了个饱嗝，然后拿起一边的餐巾纸使劲擦了擦嘴！
　　“我需要你帮我开把锁！”
　　“这个简单啊！”
　　“我需要一点不破坏。”
　　胖子眉头略微一皱，道：“这个就有点难度了！”
　　“少废话！你当年不是号称一包方便面开遍一个小区吗，现在怎么了？”
　　“嘿嘿，玩笑，告诉我地址，我分分钟给你搞定！”
　　“这才像是人话！我回家等你消息！”
　　说话间，徐志涛递过去了一个地址，他看了一眼，然后做了一个OK的手势。……
　　“这胖子就是给力啊！”
　　半个小时之后，将胖子送走之后，徐志涛看着手中那崭新的钥匙！
　　这是刚才胖子留给自己的，有了这把钥匙，自己想要出入，那就真的是太简单了！
　　当然徐志涛并没有太过着急，而是去市场买了一套高清的偷拍设备，而且还是带语音收集器的那种。
　　在将一切弄好之后，徐志涛发现才不过两点钟，想到老婆五点半才会下班，就毫不犹豫的来到了楼上！
　　没错，徐志涛之前让胖子帮忙开的就是那个郑一鸣的房门。
　　徐志涛知道这个男人不是什么好东西，所以才会想要去他家里安装一套偷拍设备，这样的话，自己就能对他家进行全方位的监控了。
　　到那时候，如果自己老婆真的和他有点什么事情的话，自己就会非常清楚！
　　将钥匙插入之后，徐志涛非常轻松的就打开了房门，下一刻，徐志涛看到了略微有些凌乱的客厅！
　　很显然，他还没有将这里彻底的弄好，徐志涛不在意的看了一眼就准备开始安装，这时候，徐志涛忽然看到了沙发上有一堆花花绿绿的东西……


第024章 神秘D盘
　　“是女士内衣，而且是各式各样的都有！”
　　看了一眼，徐志涛忍不住吓了一跳，这里面应该足足有几百件吧！
　　看着这些性感的各色小内内，徐志涛一时间真的不知道该说什么了！
　　这时候，徐志涛口中的手机响了！
　　徐志涛看了一眼号码，嘴角泛起一丝淡淡的笑意。
　　“赵哥！”
　　“小徐啊，我是你嫂子！”
　　“哦！嫂子好！”
　　说话间，徐志涛脑海中忍不住闪过了一个经常喜欢穿紫色套裙的丰满妇人！
　　“我和你哥现在在国外了！我们之前住的房子租出去了，这个你哥都和你说了吧！”
　　“恩，之前赵哥给我发短信的事情详细的说过了，你们的房子租给了一个叫郑一鸣的！嫂子，你就放心好了，我会帮你们好好盯着点的！”
　　“真是太感谢了！你经常去帮忙看着点，不要让他破坏房子，我和你哥回国的时候，会好好感谢你的！”
　　“都是小事，嫂子！我一定帮你！”
　　挂断电话之后，徐志涛很自然的翻找了一下手机中的信息！很快的，徐志涛就找到了那条赵哥给自己发的信息。
　　这个赵哥真名叫赵亮，在一家跨国公司做经理，现在因为人事调动所以和老婆搬去了国外！
　　说实话，自己和他关系并不是特别好，但是毕竟也是邻居，所以以前经常一起聊聊天什么的。
　　也正是因为如此，他才会给自己发短信，让自己帮忙照看一下租出去的房子，毕竟他以后不可能经常回来。
　　将信息删除之后，徐志涛再次将手机放回口袋，这一次，徐志涛终于有机会好好的打量一下这房间！
　　好一会之后，徐志涛开始将自己买来的监控设备偷偷的装起来，因为都是针孔摄像头，所以徐志涛相信那郑一鸣不太容易发现！
　　将一切弄好之后，徐志涛再次看了一眼沙发上的那些女士的小内内。
　　一直到现在，徐志涛也不明白，他为什么会有这么一大堆，难道说他有收集的习惯吗？
　　想不明白，徐志涛没有继续想，而是准备离开，不过这时候，徐志涛注意到角落中的电脑似乎开着呢！
　　果然，徐志涛碰了一下鼠标，电脑屏幕就在瞬间亮了起来。
　　看到电脑屏幕的一瞬间，徐志涛的表情就变得很意外……
　　王姐？
　　这个电脑用的桌面壁纸正是住在自己对面的王姐的图片！
　　壁纸上穿着白色套裙的王姐趴在一张黑色的真皮沙发上，微微转过头的她嘴角露出一丝醉人的笑意。那被黑色丝袜包裹的双腿微微曲起，这让徐志涛能很清楚的看到那足足十几公分高的紫色高跟鞋的鞋跟。
　　看样子这王姐和这个郑一鸣也认识啊！
　　再次想到那天晚上，很显然，当时的三人应该是给自己演了一出戏！
　　冷笑一声，徐志涛很熟练的打开了D盘，在里面的一个文件夹里，徐志涛找到了更多王姐的照片。不得不说，照片中的王姐真的是很漂亮，也很性感。
　　再次打开了一个文件夹之后，徐志涛忽然一愣……


第025章 迷雾重重
　　因为在这里面，徐志涛看到了一个不应该出现在这里的人！
　　她就是赵亮的老婆秦海露，穿着一条黑色牛仔裤的她撅着屁股趴在床上，尽全力的摆着各种姿势！
　　不应该啊！
　　这秦海露根本没有可能在郑一鸣面前摆出这种姿势才对！
　　难道说这秦海露和郑一鸣之前就认识吗？
　　有些不太确定的徐志涛这样使劲敲了敲桌子，很快，徐志涛就发现了问题！
　　之前徐志涛将所有的注意力都集中到照片中的人上，所以忽略了照片的很多细节。
　　“拍摄的时间已经很久了！”
　　详细的研究了很多张照片之后，徐志涛心中有了这样的初步判断！
　　照片中的秦海露还留着黑色长发，徐志涛记得三年之前的时候，她就剪短了头发，从那时候开始，就再也没有留过长发。
　　“既然拍摄时间这么久，那这个郑一鸣是怎么得到的呢？难道郑一鸣三年前就认识秦海露吗？”
　　怀着这种疑惑，徐志涛再次点开了王姐的那些露骨的照片。
　　“这照片最起码也照了三年了！”
　　看了其中一张照片上的那个日历一眼，徐志涛这样喃喃自语。
　　这照片是谁拍的呢？
　　徐志涛知道这几乎不可能是郑一鸣拍的。
　　看着这熟悉的环境，其实徐志涛心中有了一个隐隐的猜测。
　　两套照片的拍摄的地点都是赵亮的客厅，所以拍摄的人八成就是赵亮了！当初自己和他喝酒的时候，他也曾经说过自己很喜欢摄影。
　　“只是这赵亮和王姐到底是什么关系呢？这秦海露又是不是知道这其中的关系呢？”
　　想了想，始终想不出了所以然，很快，徐志涛讥讽的摇了摇头，自己现在真的没有必要去追究这些无意义的东西。
　　不过徐志涛还是有些好奇，如果这些东西是赵亮拍的的话，为什么会落到郑一鸣的手中呢！
　　难道是因为……
　　这般想着，徐志涛看了一眼那电脑，之前第一眼看到它的时候，徐志涛就感觉到了一种熟悉，现在看起来，的确是如此！这黑色的电脑就是之前赵亮托自己帮忙买的！
　　当初他因为知道自己是学电脑专业的，所以让自己帮忙给挑一个电脑，自己当时没有想太多，就去电脑市场帮他挑选了一个合适的电脑。
　　买完之后，自己询问过，他觉得电脑不错，当时还给了自己三百块钱的跑腿费！
　　“看样子，他们离开的时候没有带走电脑啊！”
　　其实这也正常，因为他们只是租了房子，而不是卖了房子。
　　除了这个电脑，其他的家用电器也基本上都在房子里，他们唯一带走的就是一些换洗的衣服。
　　“现在这郑一鸣发现了这些东西，他估计会利用一下！”
　　徐志涛知道，任何男人得到这些东西都不会直接删除，所以徐志涛知道，他很快就会去找王姐。估计因为把柄的关系，这王姐很快就会被他所俘虏。
　　“等一下，或许说住在对门的那位王姐早就已经被俘虏了！”
　　徐志涛冷笑一声，毫不犹豫的将这些露骨的相片备份了一份，徐志涛知道是时候和那个王姐好好聊聊了！
　　将一切恢复原样，徐志涛转身离开，在这时候，徐志涛忽然再次将目光集中到一个地方……


第026章 卑鄙手段
　　再次站在沙发前面，徐志涛看着这些花花绿绿的小内内，之前徐志涛猜测这些都是属于郑一鸣的，可是现在看来，这些应该都是属于赵亮的！
　　他估计是在这里让老婆和住在我对门的王姐等人穿上了这些性感的衣服，然后开始用相机进行拍照。
　　电脑中的那些照片或许并不是全部！
　　看了一眼那数百件各色的诱人内衣，徐志涛的心头忍不住略过了这样的想法。
　　再次坐回电脑旁边，徐志涛很仔细的检查了一边各个硬盘，不过却并没有找到更多的东西，很显然，其他的应该被他保存在其他地方。
　　站在门口，徐志涛用手机测试了一下各个监控器之后，通过猫眼看了一眼外面，确定楼道没有人之后，直接闪身出来。
　　将房门上锁之后，徐志涛深吸一口气，准备走向电梯，不过在下一刻，徐志涛犹豫了，因为徐志涛担心自己会被监控拍到。
　　这般想着，徐志涛毫不犹豫的转头走向了略微有些脏乱的消防梯。
　　略微适应了这淡淡的阴暗之后，徐志涛继续朝前走去……
　　走过两个拐角之后，徐志涛准备离开这里，却忽然听到前面楼道里有说话的声音。
　　“回我家里，我让你玩，随便怎么玩都行，在这里，如果被看到了，那我以后怎么做人啊！”
　　徐志涛静静的站在黑暗里，很清楚的听到了外面传来的这哀求的声音！
　　是对门的王姐，也就是王静！
　　“少罗嗦，你是不是想要让全世界的人都看到你骚骚的照片啊！如果不想的话，就给我老实一点！”
　　是郑一鸣！
　　徐志涛眉头略微一皱，从声音判断，此时威逼王姐的就是那个被自己打的和狗一般的。
　　“我……我答应……”
　　听到这王静屈辱的声音，徐志涛忍不住使劲叹了口气！
　　此时徐志涛脑海中出现了一个画面，王静依旧屈辱的跪着，不过对象变成了赵亮！
　　三年前，赵亮应该就是用了几乎同样的方法让王静就范的……
　　这个女人性子比较柔弱，根本没有多少主见，所以一旦遇到强势，就会很自然的选择屈服！
　　“好了，现在给我跪下，我要在徐志涛的家门口疯狂一把！最终我也要将他那漂亮的老婆拿下，到那时候，我倒要看看这个傻子还能怎么在我面前狂妄。”
　　听到这话，徐志涛略微松了口气，很显然，自己老婆现在和他还没有什么实质性的进展！
　　不过他的确是很痛恨自己啊，徐志涛没什么兴趣留一只随时会咬自己的狼在身边，所以在听到这番话的同时，徐志涛在心里已经宣布了他的死刑！
　　“很投入啊！”
　　徐志涛透过门缝仔细的看着，此时穿着一双粉色丝袜的王静乖巧的趴在地上，在她那圆滚滚的大屁股后面，郑一鸣正满目狰狞的快速活动着！
　　原本准备静静的欣赏这处好戏，可是这时候，那郑一鸣忽然大吼一声……
　　“快枪手啊！”
　　看着他舒服的趴在地上，徐志涛冷冷一笑，这时候，徐志涛将目光集中到王静身上，在这一瞬间，徐志涛从她的目光深处捕捉了一丝难以掩饰的失望……


第027章 解释
　　“好了，我还有事，就先走了，记得你答应我的事情！”
　　说话间，这郑一鸣舒服的喘了口气，然后懒洋洋的摆了摆手。
　　在郑一鸣坐上电梯之后，这王静冷笑一声，很自然的靠在墙边之后，她拿过被丢到一边的黑色高跟鞋，小心翼翼的穿起来！
　　弄好之后，她稍微整理了一下自己的衣服，然后柔柔的站了起来。四处张望了一眼之后，王静没有犹豫的扭着屁股走回了住处。
　　“果然已经搞上了！”
　　回到家里之后，徐志涛目光阴沉的开口。……
　　“老公，你今天没去店里吗？”
　　“没有，今天有点累！”
　　徐志涛说话间，看了一眼刚刚下班的老婆。此时的她拎着一些新鲜的菜，显然是下班的路上买的。
　　“你没事吧！”
　　“没事！”
　　“那就好，我去给你做饭，你想吃什么？”
　　略微松了口气之后，换好了鞋托的老婆柔柔的问道。
　　徐志涛退出单机游戏，给自己点上一颗烟之后，很随意的说道：“随便吧！”
　　“老公，你还在生我的气？今天早上的事情的确是误会。”
　　“你今天早上去他家了？”
　　“是！他是第一次上班，我担心他会迟到，所以就打算去叫他。结果正好遇到他出门，就这样，我们一起坐上了电梯。”
　　“这事情为什么不告诉我？”
　　“我之前不是没什么时间嘛，现在我不是详细的告诉你了嘛，不要生气了，好吗？我们结婚这么久了，难道你还不相信我吗？”
　　老婆甜甜一笑，有些撒娇的轻声道。
　　徐志涛深深的看了老婆一眼，笑了笑，道：“好了，我没事了，去做饭吧！”
　　“恩，我今天晚上做红烧排骨给你吃！”
　　“好呀！”
　　看到老婆去厨房忙活起来，徐志涛微微眯起眼睛。
　　徐志涛知道自己现在必须沉住气，因为这个时候，吵架根本没有任何意义！……
　　“老公，你今天情绪似乎并不是很高啊！”
　　感受到老婆将身体贴了上来，徐志涛开口道：“我今天身体不是很舒服，好了，睡吧！”
　　“老公，你真的没事吧！”
　　“没事！”
　　得到了这不咸不淡的答复之后，这赵琳娜表情略微有些僵硬，想要说点什么，最终也没有说出口。
　　徐志涛虽然背着她，但是却也知道她现在应该很难受。
　　说实话，徐志涛心里也不好受，他真的很想直接转身抱住她，但是他知道自己不能这样做，因为一旦自己这样做了，那这段感情或许就更加难以维系了。
　　“天亮了吗？”
　　不知道过了多久，徐志涛听到有动静，微微睁开眼睛，看到老婆正小心翼翼的从床上坐起来。
　　“老公，老公……”
　　徐志涛自然不会答应……
　　下一刻，徐志涛看到光着脚丫的她小心翼翼的离开了卧室。
　　是去厕所？
　　徐志涛犹豫了一下，也从床上坐了起来，走到门口，徐志涛从门缝朝外面看去。
　　她并没有去厕所，而是直接坐到了沙发上，在稍微平息了一口气之后，她打开了那黑色的包包，从里面拿出了一样东西。


第028章 物是人非
　　这是一个紫色的小东西，看了一眼，徐志涛脑海中就闪过一个名字，那就是U盘！
　　果然！
　　看到她将它打开，徐志涛眼神中闪过一丝了然，这的确是一个U盘！
　　此时徐志涛稍微闪开，因为她注意到老婆朝这边看了一眼……
　　再次将目光贴上去的时候，徐志涛看到穿着白色睡袍的老婆静静的坐到了电脑的前面。
　　“天呐！”
　　很快，老婆打开了那U盘，也是因为因为打开了它，所以她才这样呆呆的长大了小嘴。
　　这女主是王静！
　　看着跪在床上撅着屁股的王静，徐志涛也忍不住有些惊讶！
　　这些照片，他之前都没有看到过……
　　难道是……
　　这般想着，徐志涛很自信的查看着，很快，徐志涛嘴角露出了了然之色！
　　这些照片都是新拍的，徐志涛知道，它们应该是郑一鸣拍的，拍摄的地点就是王静平时睡觉的卧室。
　　拍摄的不错啊，看样子这个郑一鸣也有不错的拍摄技巧啊！
　　只是为什么这些照片会出现在老婆手里呢？
　　徐志涛还在想着其中缘由的时候，老婆已经掏出了手机。
　　“你这是什么意思？”
　　这刻意压制的话一出，徐志涛就知道现在对面应该就是郑一鸣。
　　因为隔得很远，徐志涛并不知道郑一鸣说了什么，但是从老婆的表情上分析，他说的并不是什么好话。
　　“我没有什么兴趣做裸模，以后如果你再给我这种东西，我就直接报警！”
　　说完这话之后，老婆没有任何犹豫的直接挂断了电话。
　　看到老婆将U盘拔下来直接丢到垃圾桶里，徐志涛略微松了口气！很显然，老婆和郑一鸣的确是没有什么关系！……
　　再次回到床上，徐志涛闭上了眼睛，不知道过了多久，徐志涛感觉到一丝淡淡的惬意。
　　徐志涛忍不住睁开眼睛，这时候，徐志涛看到将衣服脱光的老婆正很乖巧的跪在自己身边低着头……
　　“老婆，你……”
　　“你不喜欢这种叫醒方式吗？”
　　说话间，老婆柔柔一笑！此时按理说徐志涛应该高兴，但是事实上并非如此！
　　老婆越是卖力，徐志涛就越觉得陌生……
　　相比较的，徐志涛还是喜欢那个略微腼腆一点的单纯女孩，这般想着，徐志涛目光复杂的看着她，一时间，那种惊喜渐渐消失。
　　“老公，我做的不好吗？这些都是我在群里特意学的呢！”
　　“好！”
　　徐志涛不自然的笑了笑！
　　的确是特意学的，但是是不是为了我学的，就要两说了！
　　徐志涛深吸一口气，看着她熟练的继续动作着……
　　“老公，我坐上去了哦！”
　　几分钟之后，她舔了一下如同玫瑰一般娇艳的下唇，娇滴滴的开口。
　　“恩！”
　　看到她激动的坐上去，徐志涛目光中再次闪过一丝茫然和复杂……
　　半个小时之后，徐志涛看着精神焕发的老婆当着自己的面穿上诱人的紫色套裙，心里并没有什么感觉……
　　如果是之前，看到穿着制服的她，徐志涛一定会忍不住再次将她扑倒，可是现在，徐志涛心中仅存的只是淡淡的麻木。特别是看着老婆对着镜子整理着衣服，他更是感觉到内心酸涩……
　　“老公，我先走了，粥在锅里，你起床之后，别忘了吃早点哦！”
　　说话间，老婆拎着挎包离开了房间，徐志涛淡淡的收回目光，从床头柜上拿过一样东西……


第029章 太主动了
　　这是自己和老婆结婚的时候拍的婚纱照！
　　在结婚之前，徐志涛几乎将所有的钱都投入了那个茶叶店的装修，所以整个婚礼很拮据，婚纱照更是如此，可是老婆并不是很在意！
　　在婚纱照拍完之后，她特意选了一张最喜欢的合影放在床头，以前几乎每天老婆都会小心翼翼的擦一下，可是现在，它上面已经积满了灰尘。
　　擦拭了一下上面的浮土之后，徐志涛看着那时候的老婆……
　　单纯的仿若百合一般的她带着淡淡的笑意，徐志涛还记得第一次上床的时候，她单纯的不知道该怎么做。
　　不过现在……呵呵！呵呵！
　　小心翼翼的将合照放回去之后，徐志涛抬头看着天花板，一时间内心五味杂陈。
　　或许说每个男人都希望自己的女人在床上能放得开一点，但是绝对没有哪个男人会喜欢掌控局面的荡妇！
　　正如那句话，男人都希望自己的老婆本分，希望别人的老婆风骚……
　　这是每个男人的通病，徐志涛自然也不例外，也是因为如此，在察觉到老婆那变化之后，徐志涛没有太多高兴，反而是觉得很不舒服！
　　过了好久，徐志涛从床上站起来，在穿上衣服之后，他木然的洗了一把脸。
　　吃过早饭之后，徐志涛拿起了电话，准备打电话的时候，忽然听到敲门声。
　　略微诧异之后，徐志涛打开了门，站在房门口的是穿着一套紫色睡袍的王静！
　　真空的！
　　看着她胸前那略微颤抖的双峰，徐志涛的瞳孔忍不住略微一缩。
　　“王姐，有事吗？”
　　盯着看了好一会之后，徐志涛询问了一句。
　　“那个……我电脑出了点问题，你能帮我去看看吗？”
　　“电脑？”
　　“是！”
　　徐志涛点点头，道：“你先回去，我换上衣服就过去。”
　　“那好！”
　　在王静离开之后，徐志涛眉头一皱，徐志涛此时想到之前那郑一鸣曾经让王静帮自己什么事情。
　　难道说这事情和我有关系？
　　难道说这郑一鸣是打算用王姐来诱惑自己？
　　这样一想，徐志涛感觉到可能性很大。
　　毕竟如果自己被他抓住了证据，那么以后自己就必须听从他的，到那时候……
　　这样想着，徐志涛脸上浮现出一丝冷笑，这个郑一鸣想的是很不错，但是却也需要有机会实施才行！……
　　“实在是不好意思啊，大早上的还要让你帮忙！”
　　“都是邻居，这点忙是应该的！”
　　说话间，徐志涛很自然的打开了电脑，这时候，王静拨弄了一下修长的秀发，主动开口道：“我今天早上本来是想要看看视频，但是却发现电脑根本就没有反应了。”
　　简单的检查了一番，徐志涛笑着道：“没事的，只是接触问题而已！”
　　说话间，徐志涛重新接了一下电脑的主线，很快，电脑就自行运转起来。
　　“好了，王姐！”
　　说话间，徐志涛准备离开，因为徐志涛不知道这房间里是不是被郑一鸣安装了监控器。
　　“着急什么呀，我做了点面条，一起在这里吃点吧！”
　　说话间，不等徐志涛答应，就很自然的走向了厨房。
　　徐志涛张了张嘴，最终没有说什么，再次坐到电脑面前，徐志涛忽然在电脑上发现了一个很有意思的图标……


第030章 同城聊天
　　这是一个同城的聊天室，之前徐志涛在健健那里的时候曾经见过健健登录这个聊天室，而且当时他还给了自己一个账号！摸了一下口袋，那张纸条现在还躺在自己的口袋里呢……
　　“我电脑上没有什么游戏，让你失望了吧！”
　　这时候，端着两碗面条的王姐从厨房里走出来！
　　徐志涛连忙接过，道：“其实我平时也就喜欢玩一些棋牌类的游戏而已！”
　　王姐淡然一笑，道：“放在桌子上吧，我去给你弄一点我自己腌制的咸菜。”
　　“好啊！”……
　　不得不说，这王静腌制的小黄瓜就是很爽口，吃完一碗面条的同时，徐志涛发现自己竟然足足吃了一小碟的咸菜。
　　看到王静略微有些意外的看着自己，稍微一愣，有些尴尬。
　　“害羞什么，喜欢吃就多吃一点，等会我给你弄一点你捎回家。”
　　“那先谢谢王姐了！”
　　徐志涛犹豫了一下，最终还是没有拒绝，因为他个人真的很喜欢这种淡淡的爽口的味道！
　　“客气！”……
　　半个小时之后，回到家的徐志涛将那腌制的小黄瓜放入了冰箱了，这时候，徐志涛掏出了手机，拨通了那王楠楠的电话。
　　之前徐志涛曾经偷看过王楠楠和另外一个男人疯狂的场面，那时候，徐志涛得知了王楠楠对于自己的老婆很忌惮，现在徐志涛想要很详细的问清楚原由。
　　“是徐哥啊，怎么想到给我打电话呢？”
　　徐志涛听到王楠楠那意外的声音，嘴角泛起一丝冷笑，道：“我有点事情想和你单独谈谈，不知道你有没有时间呢？”
　　说话的时候，徐志涛在‘单独’两个字上加重了读音！
　　“单独谈谈？”
　　“是啊，你有时间吗？”
　　电话对面的王楠楠皱了皱眉头，道：“好啊，我今天下午轮休，我们可以好好谈谈。”
　　“恩！”……
　　放下电话之后，徐志涛敲了敲桌子，好一会之后，徐志涛来到电脑前面，在浏览器中输入了那个同城的聊天室名称。
　　几分钟之后，徐志涛将它下载了下来，安装之后，徐志涛就看到了弹出的那个登陆的界面！
　　从口袋中将那纸条掏出来之后，徐志涛看了一眼，然后对照着将它输入！
　　“欢迎顶级VIP登场！”
　　在自己输入之后，徐志涛就看到了系统的提示！
　　噱头十足啊！
　　这般随意的摇摇头之后，徐志涛开始仔细的看着这个聊天室，这时候，徐志涛才发现在线的人数经常超过了十万人！
　　相比较一个同城的聊天室而言，这个人数绝对不低，这也是徐志涛为什么会很错愕的原因。
　　“很无聊的一个聊天室啊！”
　　徐志涛随意进了几个房间，发现就是唱歌跳舞，虽然歌的确唱得不错，但是徐志涛却并不感兴趣。
　　准备退出的时候，徐志涛忽然注意到最底下还有一个私密区…………
　　坑挖的差不多了，剧情要开始展开了，希望大家多多支持！


第031章 拍卖
　　“这是什么？标题党吗？”
　　这般想着，徐志涛将鼠标转上去，这才发现只有特定的人可以进去。
　　“还好，自己是可以进去的！”
　　看完介绍之后，徐志涛点击了一下这个私密区，瞬间，整个界面都消失了。
　　卡了？
　　徐志涛刚疑惑的时候，另外一个界面弹了出来……
　　搞什么啊！
　　看着这个和之前一模一样的界面，徐志涛眉头一皱……
　　很快，徐志涛发现了问题，这两个界面虽然完全一样，但是内容却是相差很多，如果说最开始那个是正常聊天室的话，这个真的只能算是私密区了！
　　因为此时徐志涛看到的所有主播都是没有穿衣服的，目光从她们身上一闪而过之后，徐志涛忍不住深吸了一口气！
　　刚才徐志涛仔细的看了一眼，这里一共有超过一百个房间，此时所有的房间都在进行直播……
　　随意的点开了一个之后，徐志涛看到的是一位长发飘飘的女孩正坐在黑色的老板椅上面用器具满足自己。
　　聊天室里人并不多，算上自己在内也一共只有几十个，和外面的那种火爆根本没有办法相比。
　　暂时从房间里退出来，徐志涛开始看最顶端置顶的那个公告。
　　原来这里的女人都是明码标价的，如果觉得喜欢，可以随时让她们出来。
　　她们每个人提供什么服务，都写得很清楚，每个人的价格自然也很清楚！
　　看了几眼之后，徐志涛再次随意打开了一个房间，在直播窗口的下方，徐志涛找到了详细的介绍！
　　现在正在进行直播的这位美女的编号是12138号，她的详细信息这里都有，她擅长的是吹箫，最长记录是一个半小时，还能接受轻度的SM……
　　很全面啊！
　　看到价格之后，徐志涛略微有些咂舌，她的价格是3888，包夜的话是8888！
　　“真是有钱人的享受啊！”
　　看到这价格之后，徐志涛就开始明白为什么这里的人气并不好了，很显然，并不是所有人都有这么多闲钱，当然对于这些富豪来说，这点钱根本不算什么！
　　这不，在自己观察的时候，她就被一个VIP点了，而且还是包夜……
　　“现在距离今天的拍卖环节还有最后的十分钟，请所有参加竞拍的提前做好准备！”
　　这时候，徐志涛看到了一条提示闪过！
　　拍卖？
　　仔细看了一眼，徐志涛在主页找到了所谓的拍卖系统！
　　“还能这么玩啊，这些有钱人还真是有意思啊！”
　　徐志涛看完之后，整个人很意外。
　　其实这所谓的拍卖很简单，这程序的研发者每一次都会推出几个新人。
　　这些新人是第一次露面，所以很多有钱人都会觉得新鲜……
　　为了让这股新鲜劲转化为财富，这研发者就想到了拍卖，在拍卖的时候，这些女人的所有信息都会很详细的被报出来。
　　如果有人对她们有兴趣的话，可以出价，出价最高的那个就能得到这女人的所谓‘初夜’。
　　“这系统的研发者真的是很会赚钱啊！”
　　详细的看完之后，徐志涛有些感慨，在这同时，徐志涛也知道这研发者的背景一定不简单，不然绝对不可能找到这么多各色的美女……


第032章 遇到熟人
　　在徐志涛抽了一根烟之后，十分钟的时间就快速的过去了！
　　这个时候，系统开始进入最后十秒钟的倒计时！
　　十秒钟之后，这系统倒计时结束，然后徐志涛看到那窗口缓缓消失，很快，徐志涛面前出现了一个更大的视频窗口！
　　视频窗口的一边是一个方框，徐志涛知道，这应该是输入价格的地方。
　　“请各位连接耳机！”
　　听到这个提示，徐志涛将耳机带到耳朵上，这时候，系统里传出淡淡的人工合成的声音。
　　下一刻，一位穿着黑色短裙的三十多岁的丰满妇人出现在这个窗口中！
　　看到她的第一眼，徐志涛就忍不住直接呆住了……
　　天呐！
　　这不就是刚才叫我去修电脑的王静吗？
　　怎么……
　　徐志涛忍不住呆呆的看着特意化过妆的她，此时的王静很自然的坐在沙发上，被黑色短裙包裹着的她很自然的展现着最完美的一面。
　　在徐志涛还有些呆呆的时候，这系统的提示音再次在耳边响起！
　　“现在可以提出要求，只要不是太过分的要求，这12589号都会应允的！”
　　这话一出，直接就刷屏了，很多人都抛出了自己的问题，徐志涛这时候才发现这里竟然有了接近一千人！
　　此时坐在沙发上的王静站起身，走到电脑前面撅着屁股仔细看了一下那些问题，然后从中挑选了一个！
　　此时徐志涛也看了一下那些问题，其实都是一个让她脱衣的问题，毕竟所有人都希望亲自验货。
　　再次坐回座位上之后，这王静很自然的静静的脱下了脚上那双黑色的高跟鱼嘴鞋，在将它脱下之后，那被肉色丝袜包裹的白嫩的肉肉的脚掌在一瞬间就呈现在所有人面前，这让徐志涛都忍不住心头略过一丝激动和兴奋。
　　“哇！”
　　看到评论不停的更新，价格也在飞涨，现在王静的包夜价格已经超过了两万元。
　　徐志涛相信不出多久，一定会再次激增……
　　看到那价格在跳动，这王静也是很激动，柔柔一笑之后，王静很自然的解开了胸前的扣子，刹那间，那对饱满的颤巍巍的雪峰瞬间晃悠悠的出现……
　　五分钟之后，看着她很自然的展现完身材，徐志涛看了一眼价格，发现价格已经超过了六万块！
　　这王静的评价还真是高啊！
　　徐志涛这样赞叹了一句，很快这王静以88888的价格被一个人买走了，王静笑了笑，穿上衣服，然后消失在这个视频窗口里！
　　随后这视频窗口又出现了不少其他的女人，徐志涛忍不住赞叹，不管出现的女人年纪如何，这身材和长相都是绝对无可挑剔，不过后来出现的那些徐志涛的确是都不认识！
　　关掉之后，徐志涛忍不住赞叹，虽然不知道这个软件的所有者到底是谁，但是他绝对能靠这个发财。
　　感慨了一句，徐志涛听到楼道传来‘哒哒’的声音，忍不住赶紧关上了电脑，冲了出去……


第033章 威胁
　　“哎呀，这么巧啊！”
　　打开门之后，徐志涛就看到了正站在电梯门口等电梯的王静，稍微一愣之后，徐志涛故意作出这么一副惊讶的样子！
　　“哦？你也出去？”
　　“是啊，王姐，你打算去哪？”
　　说话间，徐志涛忍不住仔细的打量了她一番，刚刚洗过澡的她身上荡漾着一丝淡淡的茉莉花香！
　　“我出去有点事情，来，电梯来了！”
　　徐志涛点点头，然后和王姐一起坐上了电梯，这个时候，徐志涛自然有机会细细的打量她一番。
　　如此近距离的仔细观察，徐志涛发现她还真是一个绝美的妇人！
　　想到她今天晚上就要去陪别人了，徐志涛忍不住有些感慨。
　　小区门口，在看到她坐上一台出租之后，徐志涛驱车离开了小区！
　　半个小时之后，徐志涛将车子停在了一家奶茶屋的外面，看着坐在里面的王楠楠冲自己招手之后，徐志涛静静的走了进去。
　　“不知道你喜欢什么，就给你随便点了一杯奶茶！”
　　刚刚落座，徐志涛就听到王楠楠这样开口。
　　“谢谢了！”
　　徐志涛对于喝什么并没有太多的感觉，因为从大学开始，徐志涛就不是很喜欢这些东西！
　　“好了，现在说说找我来什么事情吧，不会是想要泡我吧！”
　　说话间，王楠楠倚靠在柔软的椅背上，脸上带着淡淡的笑意。
　　喝了一口奶茶之后，徐志涛静静的看了她一眼，道：“你觉得呢？”
　　“我不知道啊！”
　　说话间，王楠楠不置可否的笑了笑，那被紧身的黑色牛仔裤包裹的双腿很自然的交叉在一起。
　　觉得奶茶味道还不错的徐志涛再次喝了一口，然后从口袋中掏出了一张照片递了过去！
　　王楠楠最开始还很淡然，不过当看清楚照片之后，整个人直接呆住了！
　　因为照片上的那个骑在男人身上满心欢喜的女人正是自己！
　　“你这是什么意思？”
　　听到她询问，徐志涛冷笑一声，道：“没什么意思，只是不知道你老公看到这照片之后会怎么样啊。”
　　“你……”
　　王楠楠深吸一口气，看了四周一眼之后，道：“你想怎么样？”
　　“我在这奶茶屋对面的酒店开好了房间，有没有兴趣啊！”
　　看了她一眼，徐志涛不咸不淡的开口道。
　　听到徐志涛的话，王楠楠表情瞬间变得难看极了，“你……你这么做，对得起我老公吗？他可是拿你当朋友啊！”
　　“哦？那你这么做，又对得起你老公吗？你如果不想跟我去可以走，我不会拦着你，但是最迟明天，你老公就会收到快递，到那时候……”
　　听到徐志涛这样威胁，王楠楠慌了，再次看了徐志涛几眼之后，她选择了屈服。……
　　酒店里，舒舒服服躺在床上的徐志涛听着浴室中的水声，嘴角勾勒起一抹冷笑。
　　能好好的玩玩王楠楠，徐志涛的心中并没有多少兴奋，有的只是一丝淡淡的苦涩。徐志涛现在真的很担心未来这一幕会在自己老婆身上重演……


第034章 酒店疯狂
　　从一边的烟盒中抽出了一根烟，静静的吸了几口之后，徐志涛眼神中闪过一抹淡淡的迷茫之色。
　　从出差回来到现在，自己并没有找到老婆出轨的真正证据，但是徐志涛却很清楚的感觉到她真的变了。
　　三个月的时间，她变得陌生了……
　　这种变化让徐志涛惶恐，如果有可能的话，徐志涛真的不希望看到她的这种变化。
　　可是现在，事情很显然已经没有办法挽回了……
　　将手中的烟掐灭之后，徐志涛茫然的看着天花板，徐志涛对于这三个月老婆身上发生的事情很好奇……
　　他很想要调查清楚，但是他又担心调查清楚，因为当一切迷雾拨开之后，他不知道自己和老婆是不是还能重归于好……
　　他不知道！
　　有些烦躁的徐志涛准备再次点上根烟，这才发现浴室的玻璃门缓缓打开。
　　裹着一条白色浴巾的王楠楠略微有些低沉的从浴室中走了出来。
　　“好了，赶紧开始吧，我等会还有事情呢！”
　　王楠楠说话间，很自然的解开了身上的白色浴巾，然后整个人趴到了床上。
　　看着她仿若死狗一般的样子，徐志涛冷笑一声，拿起了手机。
　　“周哥啊，我们好久没有聚聚了，现在有空聚聚吗？”
　　“哎呀，又出差了啊，那好，等你回来，我们一定好好聚聚！”
　　“恩，说好了啊！”
　　将手机丢到一边之后，徐志涛冷笑道：“你记住你现在的身份！”
　　“你……”
　　王楠楠忌惮的看了徐志涛一眼，一时间还真的不敢再说什么了！
　　看到王楠楠老实了下来，徐志涛冷笑一声，满意的笑了笑。
　　王楠楠背叛自己的婚姻的时候，她就已经不值得被尊重了，所以此时徐志涛心里没有任何一丝别样的感觉。
　　“身材不错啊！”
　　让王楠楠靠在自己怀里之后，徐志涛近距离的看了一下她妖娆的身段，王楠楠有些尴尬的笑了笑，身体有些僵硬！
　　徐志涛知道她暂时还放不开，不过并不是很在意，因为徐志涛明白她很快就会放开了。……
　　“不要这样，求求你，不要这样，我要……”
　　徐志涛冷笑着看了她一眼，道：“你要什么？”
　　“我要你。”
　　双目迷离的王楠楠这样低声开口，徐志涛笑了笑，道：“我不明白！”
　　“你……”
　　看到她脸上闪过的那一丝恼怒，徐志涛猛然用力……
　　刹那间，王楠楠脸上露出了一丝醉人的美意。
　　“好棒！”
　　说话间，她没有继续无意义的矜持，而是直接将双臂环住了徐志涛的脖子…………
　　四十分钟之后，徐志涛看了一眼仿佛烂泥一般的王楠楠，然后静静的给自己点上了一根烟！
　　这时候，渐渐缓过来的她长长的吐了口气，道：“赵琳娜真是幸福啊，能每天享受到这种美好！”
　　徐志涛没有说话，只是更加用力的吸了一口。
　　王楠楠看到徐志涛的表情，眼神中闪过一丝淡淡的异彩，从徐志涛手中接过这根烟，深吸了一口之后，静静的说道：“你找我，不是单纯的只是为了上床吧！”


第035章 情报
　　“你会抽烟？”
　　看到她熟练的动作，徐志涛忍不住略微有些诧异的问道！
　　“不行吗？”
　　“不是，只是没想到！”
　　再次深吸了一口，她很熟练的吐出烟圈之后，略有深意的说道：“这就是女人！”
　　“是啊！”
　　徐志涛深以为然的点了点头。
　　一时间，两个人都没有在说话。
　　好一会之后，她将烟蒂丢到烟灰缸中之后，静静的从一边拿过黑色的文胸，道：“你还没有回答我的问题呢！”
　　“我怀疑我老婆出轨了！”
　　“哦？”
　　徐志涛看了王楠楠一眼，发现她一点都不感觉到意外。
　　“你是不是知道些什么？”
　　“我只知道她和我们分行的行长走的很近，其他的我并不知情！”
　　“分行的行长？”
　　徐志涛目光略微一凝。
　　“是啊，其实可能也并没有什么，只是他们经常会一起躲在办公室里！”
　　王楠楠看到徐志涛表情越来越难看，稍微解释了一句。
　　“还有吗？”
　　徐志涛冷冷的问道。
　　“没了！”
　　“我需要你们分行行长的所有资料，你能帮我弄来吗？”
　　“你现在如果能再来一次的话，我今天晚上就能将所有资料发到你的邮箱！”
　　徐志涛转过头看了她一眼，再次将她压在身下，她咯咯一笑，很自然的将那黑色文胸丢到了一边。……
　　“这个王楠楠似乎并没有将自己知道的信息全部告诉自己！”
　　一处湖边，将车子停好之后，徐志涛看着前方湛蓝的湖水。
　　之前王楠楠和那个奥迪男在酒店偷情的时候谈起过自己的老婆，那时候的他们表现出的是一种忌惮之情。
　　刚才王楠楠并未表现出任何的忌惮，很显然，她并没有将一切据实相告。
　　深吸一口气，徐志涛虽然知道她有所隐瞒，但是却没有办法。
　　说实话，经过刚才的亲密接触，徐志涛感觉到这王楠楠是一个心机很重的女人！
　　这种女人玩玩还好，如果真的弥足深陷的话，对自己没有一点好处！
　　所以徐志涛在心里提醒着自己，和她相处的时候，一定要留着点神！……
　　回到家里的时候，已经是晚上了，刚刚将外套挂起来，徐志涛就看到了坐在沙发上的钱菲菲！
　　“菲菲，你来了啊！”
　　“恩呢，我刚削好的苹果！”
　　说话间，她甜甜一笑，露出了洁白的牙齿！
　　徐志涛摇了摇头，道：“我不太喜欢吃，你吃吧！”
　　说话间，徐志涛转身走向厨房，围着粉色围裙的老婆正在切菜。
　　“老婆，我回来了！”
　　说话间，徐志涛从后面将老婆抱在怀里……
　　“哎呀，你吓死了我了！”
　　被徐志涛这样偷袭，赵琳娜吓了一跳。
　　“吓到了吗？”
　　“你说呢！”
　　徐志涛嘿嘿一笑，从案板上拿过一条切好的黄瓜，直接吃掉了！
　　“你呀，跟个孩子一样！对了，冰箱里还有我之前买的水果，你洗一些拿出去给菲菲吃！”
　　“恩！”
　　说话间，徐志涛转过身，打开了冰箱，在拿出鲜枣的时候，袋子破了，很多枣就这样滚落在地上，吓了一跳的徐志涛赶忙蹲下来捡拾，这时候，徐志涛忽然愣住了……


第036章 完美解释
　　“你怎么了？”
　　看到徐志涛呆呆的蹲在那里发呆，这赵琳娜有些疑惑的询问了一句！
　　徐志涛站起身，道：“我出差的时候家里有人来过吗？”
　　“恩？”
　　徐志涛没有在说什么，只是静静的摊开手掌，两颗烟头静静的躺在徐志涛的掌心。
　　“这……”
　　徐看到赵琳娜眼神中闪过一丝隐晦的慌乱，徐志涛就知道这一定有问题！
　　别说是自己出差三个多月，就是自己出差之前，也从来没有在厨房里抽过烟，所以这两个烟蒂绝对不可能是自己的。
　　“等菲菲走了之后，我会告诉你的！”
　　说话间，老婆很自然的拨弄了一下秀发，然后转身继续切菜！
　　等菲菲走了之后？
　　徐志涛心头略过一丝冷笑，作出一副好奇的样子，轻缓道：“现在就告诉我吧！”
　　“那好吧，不过你记得不要告诉钱菲菲，明白吗？”
　　“你说！”
　　老婆点点头，然后很自然的讲述了一下事情！
　　原来自己出差差不多两个月的时候，钱菲菲带着一个新认识的男友来过一次。那男的长的不错，算是很腼腆的一个大男孩……
　　因为那男的觉得在客厅中抽烟会影响到钱菲菲和自己的老婆，所以他去厨房抽了两根烟。
　　“这事情你怎么从来没和我说过呢？”
　　“吹了，他们相处了最多一周，就吹了，我担心你会在提起菲菲的伤心事，所以就没有告诉你！”
　　“这样啊！”
　　徐志涛很自然一笑的同时，将手中的两个烟蒂丢到了垃圾桶里。
　　“这个事情你千万不要在菲菲面前再次提起，知道吗？”
　　“放心好了！”
　　端着刚刚洗好的水果从厨房走出来之后，徐志涛眼神中闪过一丝阴沉之色！
　　刚才关于烟蒂的时候，老婆解释的很圆满，可以说完全没有任何的瑕疵！
　　不过也正是如此，徐志涛才会觉得有些别扭。
　　似乎老婆之前很早就设定好了剧本，似乎不管自己怎么出招，她都能从容应对！
　　可怕！
　　如果真的是这样的话，那似乎就太可怕了！这样想着，徐志涛忍不住觉得脚底升起一丝凉意。……
　　饭桌上，徐志涛看到她们两个人欢快的聊着，就知道自己等会就算是询问钱菲菲，也毫无意义！因为她几乎没有任何理由帮自己！
　　等一下！
　　徐志涛此时忽然想到上次钱菲菲装醉的事情。
　　当时她似乎说喜欢自己！
　　那句话的真实性有多少呢？
　　看了钱菲菲一眼，徐志涛开始思索起来，如果她之前说的是真的，那自己似乎可以以她作为一个突破口。
　　想到这里，徐志涛再次看了一眼钱菲菲…………
　　“你们家的网速真的好慢哦！”
　　吃过晚饭之后，脱下高跟鞋的钱菲菲很自然的倚靠在沙发上……
　　看了一眼钱菲菲手中的手机，徐志涛轻声道：“还好吧，你登什么呢？”
　　“就是随意的登陆网页啊！”
　　“可能是这会用的人太多吧！”
　　徐志涛笑了笑，很自然的打量着坐在身侧的钱菲菲……
　　此时穿着一条紫色丝袜的她将肉肉的脚掌伸到自己的大腿边，这让徐志涛忍不住从心里泛起一丝想法……


第037章 放弃试探
　　“自己何不试探一下！”
　　这样想着，徐志涛估计凑上去，道：“你在看什么呢？”
　　“准备在网上随便买点东西，我支付宝里没钱了，你帮我出钱怎么样？”
　　说话间，钱菲菲展颜一笑，这让徐志涛稍微有些发愣。
　　这时候，钱菲菲继续道：“你摸到我的脚了，不嫌臭吗？”
　　这句话，她说的声音很小，所以现在正在洗澡的老婆根本不可能听到。
　　“呵呵，抱歉啊！”
　　徐志涛连忙闪开，在这瞬间徐志涛决定放弃测试，因为这样的测试风险实在是太大了！
　　一旦自己失败，那一定会引起老婆的惊醒……
　　“老公，你去洗洗澡吧！”
　　这时候，浴室门打开，披着浴巾的老婆很自然的开口。
　　“哦……好！”
　　说话间，徐志涛看了钱菲菲一眼，连忙站起身。
　　“好了，时候不早了，我也该走了！”
　　这时候，钱菲菲将手机放回口袋，然后很自然的穿上了沙发边上那双黑色的高跟鞋。
　　“别走了，今天晚上就住在这里吧！”
　　“我可没什么兴趣做电灯泡！”
　　“死丫头，说什么呢！”
　　脸颊微微一红之后，她转头看向自己，道：“老公，你去送一下吧！”
　　“恩！”
　　说话间，徐志涛穿上外套，并且帮她拿起了放在沙发上的包包。
　　钱菲菲甜甜一笑，然后率先扭着屁股走了出去。
　　站在楼道等电梯的时候，徐志涛看了一眼对面王姐的家，徐志涛知道现在的她应该在某个地方陪着某个男人……
　　这时候电梯来了，徐志涛刚要进去，忽然眉头一皱，站在徐志涛身边的钱菲菲更是朝后退了两步。
　　尼玛！
　　不知道哪个没有公德心的醉鬼在电梯里吐了一滩，那浓郁的味道让人作呕。
　　看着那一摊秽物，徐志涛开口道：“菲菲，今天晚上就住我家里吧！”
　　“这……这样的话，不会打扰你们吗？”
　　“当然不会了！”
　　“那好吧！我可告诉你哦，不要半夜起床的时候爬错了床，不然我可揍你哦！”
　　“呵呵……”
　　开了几个小玩笑之后，徐志涛和她再次回家，正坐在沙发上的老婆略微诧异的问道：“怎么回来了？”
　　钱菲菲将事情解释了一遍，老婆顺势道：“最近这里的人素质越来越差了，我之前也遇到了醉鬼，当时差点吓死我了。”
　　钱菲菲听到这话，连忙惊呼道：“是吗？”
　　“恩！对了，你先去洗洗澡吧，等会我们去卧室好好聊。”
　　钱菲菲点点头，道：“好呀！”
　　说到这里，她有些俏皮的转过头，道：“你老婆今天晚上就归我了哦！”
　　徐志涛呵呵一笑，这时候，钱菲菲凑到老婆耳边说了什么，听完之后，老婆眼神中闪过一丝笑意，道：“安心，我有很多呢。”
　　“那就好！”
　　一头雾水的徐志涛坐到沙发上，而钱菲菲和赵琳娜则是一起走到了卧室里。
　　在卧室门关上之后，徐志涛眼神中闪过一丝深沉，这时候，手机忽然震动起来……


第038章 一封邮件
　　是条短信！
　　徐志涛解开锁之后，看了一眼，“所有信息已经发到你的邮箱了！”
　　这王楠楠效率不错啊！
　　嘴角勾勒起一丝淡淡的笑意之后，徐志涛很自然的将短信删除掉。
　　这时候，卧室的门打开，换上了一身白色丝质睡袍的钱菲菲俏生生的看着自己，这让徐志涛略微有些意动！
　　徐志涛记得这套丝质睡袍是自己给老婆买的，不过她觉得穿起来太滑，所以一直没有穿几次。
　　现在它被钱菲菲穿在身上，还真是有一种别样的味道…………
　　“老公，不要老是玩电脑，我们先休息了啊，你也记得早点休息！”
　　在钱菲菲洗完之后，老婆这样叮嘱了一句，然后和钱菲菲一起走到了卧室中！
　　听到卧室房门上锁的声音，徐志涛连忙打开登陆界面，一分钟之后，徐志涛就开始浏览着王楠楠给自己发来的详细的信息。
　　这分行的行长叫董玉明，今年四十三岁。
　　看了一样王楠楠发来的照片，徐志涛并没有任何印象，这就是一个很普通的中年男人！
　　难道说自己的老婆和他真的有关系吗？
　　但是她目的是什么呢？
　　徐志涛敲了敲桌子，这王楠楠之所以出轨是为了钱，因为只要情夫那边同意贷款，她就能赚到提成。
　　但是自己的老婆呢？
　　难道她也是为了提成吗？
　　这不对！
　　自己之前查过老婆的账户，她每个月只有几千块进账，所以说老婆是为了钱的话，徐志涛绝对不会相信！
　　难道是为了刺激？
　　想了想，徐志涛也觉得不太可能，因为一个四十多岁的老头显然不可能带来多大的刺激。
　　虽然想不明白，但是徐志涛还是将他的详细信息记住了！
　　等以后自己有时间的话，一定会详细的调查一下关于他的一切！
　　正在详细记录的时候，徐志涛口袋中的手机震动起来！
　　是一个陌生的号码！
　　虽然陌生，但是却是本市的，所以在看了一眼之后，徐志涛还是选择了接通电话。
　　“喂……”
　　“是小徐吗？”
　　沙哑的声音传到耳边，这让徐志涛有些疑惑……
　　或许是知道徐志涛会疑惑，她继续道：“我是孙岚岚，上一次找你修电脑的那一位，你还记得我吗？”
　　“孙姐，抱歉，刚才没有听出你的声音！”
　　“没事，电脑出了一点问题，你现在能过来一趟吗？”
　　徐志涛看了一眼电脑右下角的时间，道：“当然，最多半个小时之后，我就会到！”
　　“好，到门口的时候给我打电话，我会让他们放你进来的！”
　　“行！”
　　挂了电话之后，徐志涛看了一眼上锁的卧室，拿起了外套！……
　　出门的时候已经是十点多了，所以路上车并不是很多！
　　十几分钟之后，徐志涛远远的就看到了灯火通明的福海别墅区。
　　车子稍微减速，徐志涛继续朝前开着，这时候，四位保安都将注意力投来，其中距离徐志涛最近的一位保安示意徐志涛停下……
　　徐志涛看到他们都惊醒将手放在警棍上，淡然一笑，按下按钮，下一刻，车窗缓缓落下。


第039章 我懂！
　　“请出示证件！”
　　那保安习惯性的敬礼之后，很自然的开腔询问了一句。
　　徐志涛笑了笑，从口袋中掏出了一张金色的卡片……
　　这保安接过仔细看了一眼，很恭敬的将它还给徐志涛……
　　徐志涛将它放回到钱包里，直接加速，车子毫无阻拦的进入了别墅区里。……
　　“这卡片果然是好用啊！”
　　徐志涛一边减速，一边这样喃喃自语。
　　这福海别墅区在建造的时候，就是要打造一个绝对隐私的高端别墅区！在这里入住的业主，能享受到最全面的隐私保护。
　　这样做有好处，但是同样也有坏处，因为除了登记在册的业主之外，门口的保安会对每个进出的人进行最细致的核查！这会产生很多尴尬，因为毕竟很多事情都是见不得光的……
　　为了避免这种尴尬的情况出现，这开发商特意做了一批这种附带防伪标示的贵宾卡。这种贵宾卡被分给一些身份比较敏感，又很重要的人，只要出示它，就能直接被放行。
　　这些信息被开发商堂而皇之的放在官网上宣传，不止一次浏览过官网的徐志涛自然是很清楚。
　　所以第一次在家里看到这张金色卡片的时候，徐志涛就想了很多，也是因为它，徐志涛否定了老婆那看似完美的解释…………
　　将车子停在孙岚岚的别墅门口之后，徐志涛打开后备箱，从里面拿出了一个工具箱！
　　里面就放了几样最常用的工具，其实说白了，就是用来装样子的！
　　走到别墅门口之后，徐志涛轻轻的按了按门铃。
　　不过等了一会也没有人出来，犹豫了一下，徐志涛再次按了几下！
　　几分钟之后，徐志涛掏出手机准备给孙岚岚打个电话，这时候，房门被打开了！
　　“孙姐！”
　　帮自己开门的正是孙姐，不过此时她显然是喝了不少酒……
　　“进来吧！”
　　说话间，那酒气瞬间荡漾而来。
　　“好啊！”
　　说话间，徐志涛走进了房间，并且关上了房门！
　　这孙岚岚没有去管徐志涛，而是直接穿过长长的走廊，坐到了柔软的沙发上。
　　“孙姐，我先去看看电脑？”
　　看到她没有开口的意思，徐志涛忍不住开口问了一句。
　　“坐下，我们聊聊！”
　　“那好！”
　　徐志涛坐到了她的一侧，看了孙岚岚一眼之后，徐志涛给她倒了一杯白开水。
　　“孙姐，你今天这是怎么了？”
　　“今天我生日，我高兴！”
　　说话间，这孙岚岚毫不犹豫的再一次端起了茶几上面的高脚杯！
　　徐志涛吓了一跳，连忙将它夺过来，道：“孙姐，你喝了不少了！”
　　“呵呵！”
　　这样笑了笑，孙岚岚猛然哭起来，那凄惨的样子让徐志涛一时间沉默了！
　　徐志涛没有说话，只是静静的拿过那盒纸巾……
　　随后的时间，徐志涛没有询问，只是静静的递着纸巾，半个小时之后，她停止哭泣，道：“你不问问我为什么哭吗？”
　　那沙哑的声音让徐志涛感觉到一丝心痛，徐志涛静静的看了她一眼，道：“我懂！”
　　如此简单的两个字却让孙岚岚身体一颤，那泪水在瞬间再次决堤，这一次，她直接扑倒在徐志涛的怀里。


第040章 祭奠爱情
　　差不多又过了半个小时的时间，她终于停止了身体的抽搐！
　　静静的深吸一口气之后，她倚靠在沙发上，略微有些无力的沙哑道：“谢谢你！”
　　徐志涛没有说话，只是静静的晃动了一下手中的高脚杯，看着那浓稠的液体在高脚杯中缓缓旋转。
　　“饿了吗？今天我做了一桌子的菜，我们一起吃点吧！”
　　“好啊！”
　　徐志涛将杯中的红酒一饮而尽之后，将白色的高脚杯放在茶几上。
　　虽然之前她已经和自己说了，但是当徐志涛走到餐桌前的时候，还是忍不住略微愕然！真的是满满的一桌子……
　　“我不知道你的口味，如果不和你的口味的话，你就凑合着点吧！”
　　说话间，她拿起筷子，不停的朝嘴里夹菜……
　　刚刚止住的泪水也再一次夺眶而出……
　　使劲咽了一大口之后，她呆呆的看着满桌子的菜，一时间满目苦涩。
　　看到这一幕，徐志涛叹了口气，静静的坐在她身边之后，徐志涛拿起筷子……
　　“咦？这味道好棒！”
　　“恩，这鸡肉真好吃！你怎么做到的？”
　　“哇，真尝不出来这竟然是豆腐啊！”
　　每尝过一个菜，徐志涛都会这样由衷的称赞，在这同时，徐志涛会想到自己的老婆！
　　他记得那是大三的时候，为了给自己庆祝生日，她亲自去菜市场买菜，亲自为自己做了满满的一大桌子！
　　说实话，那味道真的并不好，但是徐志涛当时没有任何犹豫的全部吃了下去……
　　从那时候开始，徐志涛就非常确定这个女孩是自己这辈子要守护的人。
　　“谢谢！”
　　看到徐志涛不停的朝嘴里夹菜，这孙岚岚再次露出了满目感激之色！
　　饭后，徐志涛和孙岚岚坐在阳台，看着被茭白月光洒满全身的孙岚岚，徐志涛略微有些复杂的问道：“你很喜欢他吗？”
　　“想听听我的故事吗？”
　　“当然！”
　　孙岚岚将目光投向远处，好一会之后才讲出了自己的故事，其实就是一个很俗套的做别人小三的故事！
　　“他帮我买了别墅，给我提供了最好的物质生活，但是我很空虚！”
　　说到这里，她给自己倒上一杯红酒，“在网上，我遇到了他！才华横溢的他幽默极了，只是聊过一次，我就对他有了感觉！”
　　“后来呢？”
　　看到她没有继续，徐志涛略微询问了一句。
　　“后来……”
　　惨淡一笑，她将高脚杯中的红酒一饮而尽！
　　喝完之后，她目光略微阴沉，“我冻结了他所有的账户，并且动用关系让他变成一位无业游民，可是即便如此，我还是没有感觉到快乐……”
　　“你不快乐，是因为你还有眷恋！”
　　“对他吗？”
　　“不，是对爱情！”
　　孙岚岚目光一动，转过头来，认真道：“你相信爱情吗？”
　　徐志涛沉默了少许，笃定道：“以前信，现在不信！”
　　“那你的心还会痛吗？”
　　“会，不过终有一天，它不会再痛！”
　　孙岚岚若有所悟的点点头，举起酒杯，道：“给我满上，我们一起祭奠那死去的爱情！”


第041章 又见视频
　　“电脑已经被我修好了！明天你的孩子起床之后，就能和往常一般很正常的看动画片了！”
　　“谢谢你了！”
　　刚刚洗过澡的孙岚岚周身荡漾着一丝淡淡的诱惑气息，嘴角勾勒起一丝笑意之后，她很自然的坐到一边的沙发上！
　　徐志涛看了一眼时间，就准备离开了，不过这时候，徐志涛忽然注意到了墙上的一张照片。
　　这是一个四十多岁的，穿着西装的男人……
　　“这个男人和你是什么关系？”
　　徐志涛收回目光之后，满目阴沉的询问。
　　“就是他包养了我！”
　　“董玉明？”
　　孙岚岚略微诧异的看了徐志涛一眼，道：“你认识他？”
　　徐志涛没有答话，而是继续问道：“除了你，你知道他还有其他女人吗？”
　　“这个我不是很清楚，因为他一年到头也来不了我这边几次！”
　　孙岚岚略微犹豫了一下，缓缓开口。
　　听到孙岚岚的话，徐志涛忍不住感觉到一丝失望！
　　不过这时候，那孙岚岚开腔道：“他之前带来过一段自己拍的视频，里面有几个女人。”
　　“视频呢？”
　　“在E盘里吧！”
　　徐志涛点点头，然后直接坐到电脑前面，毫不犹豫的打开了E盘！
　　E盘很干净，只有这么一个文件夹，所以打开之后，徐志涛就很容易的找到了这则视频！
　　视频只有几分钟，但是却很劲爆，在视频中，这个四十多岁的董玉明躺在床上，在他身侧是四个身材火辣的女郎，她们将董玉明围在中间……
　　“没有露脸的吗？”
　　看着那四个女人脸上的蝴蝶结，徐志涛沉声问道。
　　“没有，他之前也给我过几个视频，但是所有视频中的女的都是带着面具的！”
　　徐志涛点点头，在这一瞬间，徐志涛想到了之前在网上意外发现的那个视频。
　　当时视频中的钱菲菲的手边就有一个黑色的面具……
　　“你怎么了？”
　　“我没事！”
　　知道徐志涛不想多说，这孙岚岚也很识趣的没有多询问。
　　“对了，他平时都是在什么地方进行这样的聚会？”
　　“这个我并不清楚！”……
　　半个小时之后，徐志涛将车子稳稳的停在小区下面，现在的他感觉到整个事情似乎越来越扑朔迷离。
　　看到卧室的灯还亮着，徐志涛没有着急上去，而是静静的给自己点上了一根烟。
　　这时候，徐志涛忽然想到了自己在那个郑一鸣家里按的摄像头！
　　拿出手机之后，徐志涛输入密码，很快，收到了之前传输过来的那些视频。
　　“在自己家里的时候，他很放得开啊！”
　　看着赤0裸着上身的郑一鸣，徐志涛忍不住这样低语。
　　这个郑一鸣在家的时候并没有太过的表现，只是他个人很喜欢出入各大聊天室！
　　看了一眼他住的地方，发现灯光还亮之后，徐志涛连接上了实时画面，刹那间，一丝愕然之色从徐志涛的眼神中闪过…………
　　简单的说一下！
　　大家理解的绿帽文和我理解的绿帽文有一点差距……
　　我理解的绿帽文是那种看到自己老婆给自己戴了绿帽之后很兴奋的小说。不是如此的话，我就觉得是出轨文！
　　关于剧情，我不会透露太多，但是这本书被我归为出轨文的分类！
　　欺骗的确是很伤感情，所以因为女主的几次欺骗，他们之间的感情不再如从前，但是也还没到崩溃的地步！希望大家继续支持！
　　有任何问题，随时在书评喊出来……


第042章 针锋相对（1）
　　此时在房间里的郑一鸣正和一个女人在疯狂着……
　　看了那女人几眼，徐志涛就认出来了，这个女人是老婆的一个同事！
　　这郑一鸣水准真不错啊！
　　才刚刚上班竟然就成功的勾搭上了一个女人！
　　或许现在出轨真的已经成为一种常态了！
　　徐志涛自嘲一笑，没有继续多关注，而是将车子锁好，坐上了电梯！……
　　给自己泡了一杯浓茶之后，徐志涛静静的躺在沙发上！
　　好一会之后，徐志涛深吸一口气，然后静静的走向了浴室！
　　浴室中，被凉水冲刷着身体的徐志涛整个人冷静下来，他开始思考一个很现实的问题！
　　如果老婆真的出轨了，那自己应该原谅她吗？
　　就算是原谅了，自己和她能重新回到从前吗？
　　这不可能！
　　虽然徐志涛不愿意这样想，但是却也知道自己和她的感情已经不再纯粹！
　　或许真的该走一步算一步吧！
　　这样想着的时候，浴室的门被推开，这让徐志涛吓了一大跳！
　　之前因为知道她们都睡了，所以徐志涛并未上锁……
　　“这么惊讶？”
　　说话间，老婆咯咯一笑，然后将浴室的门反锁了！
　　“你怎么会在这里！”
　　徐志涛深吸一口气，内心渐渐的涌动着一股躁动之情！
　　老婆嘟起小嘴，道：“我不应该在这里？难道你是盼着菲菲吗？”
　　“说什么呢！”
　　老婆咯咯一笑，道：“别害怕啊，如果你愿意的话，我去将菲菲叫来，那个小浪蹄子或许正等着你呢！”
　　“别瞎说！”
　　老婆看到徐志涛略微有些生气，没有继续说下去，而是柔柔的将粉色睡袍脱下！
　　“老婆，你不害羞菲菲会知道吗？”
　　“她睡了！我这才偷偷的跑出来，这不是担心你寂寞嘛！”
　　说话间，老婆贴过来！
　　下一刻，她尖叫一声，道：“呀，你怎么就用凉水呀！”
　　“我习惯了，你先稍等一下！”
　　说话间，徐志涛调了一下，很快，冒着热气的热水从莲蓬头里喷出！
　　“老公，你最近是不是有什么心事啊，自从你出差回来之后，我就感觉你变了！”
　　“有吗？”
　　徐志涛眼神中闪过一丝落寞，道：“那你呢，你变了吗？”
　　“我……”
　　老婆张了张嘴，一时间，没有继续说下去！
　　看到老婆那迟疑的样子，徐志涛忍不住叹了口气，道：“我洗好了！”
　　说话间，徐志涛拿过一边的毛巾，然后径直朝外走去！
　　看到这一幕，赵琳娜稍微一愣，然后从后背猛然抱住了徐志涛，道：“老公，你别走，我想和你聊聊！”
　　“去书房吧！”
　　徐志涛身体一震，略微低沉的开口。
　　“哦！”……
　　书房里，徐志涛静静的看着俏生生站在身前的老婆，道：“想说什么，你就说吧！”
　　“老公，你还爱我吗？”
　　“你呢？”
　　“我爱你，我当然爱你！为了你，我尽全力的学习床技，难道这还不够吗？”
　　徐志涛听到这话就气不打一处来，“为了我？是为了某个男人吧！我可没有这么好的福气！”


第043章 针锋相对（2）
　　赵琳娜表情大变，道：“你说什么呢！”
　　说完之后，一丝委屈的泪珠就迅速的在眼里打转！
　　看到她这幅委屈的表情，徐志涛心头略过一丝不忍，说实话，结婚这么多年，自己从来都没有让她哭过多少次，想要抱歉的时候，徐志涛忽然摸到了口袋中的那张金卡！
　　“我说什么你心里清楚，你告诉我这是什么？”
　　说话间，徐志涛毫不犹豫的从口袋中掏出了那金色的卡片！
　　“别告诉我，你不认识！”
　　看到那金卡的时候，这赵琳娜稍微一愣，道：“这是钱菲菲的卡，怎么会在你这里？”
　　“你既然认识，就应该知道这张卡的作用吧！我记得刚刚出差回来的时候就问过你，你说自己从来没有去过福海别墅区，这是真的吗？”
　　“这……”
　　赵琳娜张了张嘴，一时间不知道该说什么！
　　毕竟在这个事情上，她的确是理亏！
　　“即便是我去了福海别墅区，这又能代表什么呢？难道就因为我去了这里面，你就断定我和别人上床了？”
　　徐志涛看到她那满脸委屈的样子，皱了皱眉头，道：“我之前出差在酒店的时候看过一段视频，那视频上的女主角就是钱菲菲。在视频的最后，我看到了一个带着面罩的女人，虽然只是一眼，但是我却可以肯定，那个女人就是你！”
　　“你竟然看过那个视频？”
　　赵琳娜说话间，表情有些呆滞！
　　看到这一幕，徐志涛冷笑一声，刚准备再说点什么，敲门声响起！
　　徐志涛连忙收声，这时候，略微沙哑的声音从门外响起！
　　“我可以进来吗？”
　　徐志涛还没说话，赵琳娜就走过去打开了房门，下一刻，穿着丝质睡袍的钱菲菲走了进来！看了一眼她那红肿的眼睛，徐志涛知道她之前应该是刚刚哭过！
　　“菲菲，你哭什么啊！”
　　“我没事！让我来给徐哥好好解释吧！”
　　钱菲菲摇了摇头，然后很主动的朝自己这边走来！徐志涛看了她一眼，然后静静的坐了下来。
　　“徐哥，你愿意听我好好解释一下吗？”
　　“你说吧！”
　　徐志涛不咸不淡的说完这话，然后打开抽屉，从里面掏出了一盒烟。此时徐志涛也很好奇她们还能怎么解释……
　　难道说那个戴面具的女人不是自己的老婆？
　　这种解释自己是绝对不可能相信的，因为自己和她生活了这么多年，自己对她太熟悉了，所以即便是她带着面具，自己也能很自然的一下子就将她认出来！
　　“大约是三个月之前，我在酒吧里认识了一个男人，当时我觉得他人不错，就相互留下了联系方式！随后我们见过几面，对彼此都有好感！一周之后，我们确定了恋爱关系！”
　　说到这里的时候，徐志涛很清楚的看到了钱菲菲脸上那一抹激动，很显然，那男人真的让她很着迷。
　　“在我们确定恋爱关系之后，我就带着他来到了你家，当时我并不知道你出差，不然的话，我就不会带他来，也就不会有后面的事情了！”
　　原来当时钱菲菲带着那男人来的时候，只有自己老婆在家里！
　　钱菲菲当时很自然的将他介绍给了自己的老婆认识，他表现的很识大体，就连抽烟的时候都选择了避开。
　　听到这里的时候，徐志涛看了一眼站在一边的老婆一眼之后，静静问道：“那男人是在厨房抽的烟？”


第044章 针锋相对（3）
　　“不错，之前琳娜说你在厨房的角落中发现了那两根烟蒂，我当时就想要和你解释的，不过琳娜说她已经解释过了！”
　　说话间，她有些忌惮的看了徐志涛一眼。徐志涛吐出了一口烟之后，道：“你继续！”
　　“我当时觉得这男人很不错，所以就和他发生了关系，可是谁知道他就是一个禽兽！发生关系之后，他每天不停的折磨我，他最大的乐趣就是拍摄不同的爱爱的视频！”
　　说到这里，钱菲菲眼神中闪过一丝凄凉，下一刻，她继续道：“因为不想要继续被他折磨，所以我选择和他分手，可是他此时原形毕露，说是如果分手的话，就将那些视频全部发到网上去！”
　　“为了这些视频，你又屈服了？”
　　徐志涛不咸不淡的看了她一眼，淡漠的开口！
　　现在而言，徐志涛并不知道她所说的到底是不是真的，当然就算是真的，也并不值得自己同情，因为所有事情都是因为她认人不清！
　　“没有，他这时候提出了一个条件！”
　　说到这里，钱菲菲眼神中闪过一丝迟疑，徐志涛在接触到她目光的刹那表情就变得难看极了！
　　“徐哥，你看看这个视频就知道了，你之前在网上看到的那个并不是完整的视频！”
　　说话间，钱菲菲将掌心的一个黑色的U盘递了过来，徐志涛将自己的笔记本拿过来之后，将它插上……
　　这U盘里面一共只有一个文件夹，徐志涛打开之后，在里面发现了了一则视频！
　　“你点开，就会知道了！”
　　徐志涛没有说话，只是快速的双击！
　　随着视频播放，徐志涛看到的是自己的客厅，客厅的沙发上，穿着一身黑色套裙的钱菲菲正和老婆一起坐在沙发上。
　　“他真的提出了这种要求？”
　　说话的是自己的老婆，她说话间，脸上露出了一丝难以置信之色。
　　“是！他就是一个禽兽！我现在该怎么办？”
　　无比凄苦的钱菲菲抓着自己的头发，整个人如同筛糠一般，快速的抖动着。
　　“这……”
　　看到她那凄苦的样子，老婆一时间不知道该说什么了！
　　好一会之后，她才开口道：“你之前说他只是让我呆在那里对吧！”
　　“恩？不，我不会让你去的，那就是一个禽兽，只要你去了之后，以后就完了！”
　　略微一愣之后，钱菲菲这样使劲的摇着头……
　　“可是如果我不帮你的话，你这辈子就完了！”
　　“就算是我完了，我也绝对不会让你重蹈我的覆辙的！”
　　看到这里，徐志涛点了暂停，面色难看的问道：“这是什么意思？”
　　“老公，当时……”
　　徐志涛转头看了老婆一眼，冷声道：“你先不要说话！”
　　“徐哥，当时那禽兽提出条件，他愿意给我所有的底片，但是我必须帮助他得到你老婆！”
　　“所以你为了你的自由，就出卖了我老婆？你他妈的还算是人吗！”
　　说话间，徐志涛猛然站起身，如果这钱菲菲是个男人，现在徐志涛早他妈的一刀将她捅死了！
　　“我……我没有！当他提出这个要求的时候，我第一时间就拒绝了！随后他又提出了一个折中的要求，让琳娜出现在现场，只需要出现在现场就好！”
　　“你答应了？”
　　询问间，徐志涛面色难看的再次坐了回去。


第045章 针锋相对（4）
　　“我没有办法，我必须摆脱那个恶魔！”
　　钱菲菲苦笑一声，默认了！
　　“去你妈的！”
　　徐志涛站起身，使劲骂了她一句。下一刻，她本人一个趔趄，然后直接摔在地上。徐志涛没有再理会，而是点击了继续播放……
　　“琳娜，你其实真的没必要答应我的！”
　　“我没事的！”
　　看着视频中那钱菲菲那恶心的样子，徐志涛就真的想要直接掐死她。
　　如果真的不想让自己老婆帮忙，你他妈的为什么要开口呢！
　　草泥马！
　　真虚伪！
　　看着呆坐在地上仿佛傻子一般的钱菲菲，徐志涛真的很想上去给她几巴掌！
　　“菲菲，你之前一直在拍，到底是在拍什么？”
　　“我将整个过程都拍了下来，等以后我徐哥询问的时候，你也可以给他详细的说明一下！”
　　“说什么呢？我老公才不会怪我呢！”
　　听到这话，徐志涛不知道为什么，感觉到一丝隐隐的刺耳！转头看了老婆一眼，现在的她正蹲在钱菲菲的面前……
　　这时候，画面一闪，直接就到了房间里，最开始出现的时候，老婆和钱菲菲就已经脱光了……
　　看到这一幕，徐志涛想要直接将电脑彻底的砸碎！只有这样，才能发泄心头的那一丝疯狂！
　　“身材都真的很好啊，今天我真的是赚到了！”
　　听到这让人恶心的声音，徐志涛使劲攥了攥鼠标……
　　半个小时之后，徐志涛有些麻木的看完了整段视频！
　　的确，一直到视频的最末尾，老婆也只是静静的站在那里，可是就算是如此，徐志涛也觉得自己根本无法接受！……
　　“对不起，徐哥，我真的对不起你和琳娜，可是我当时真的是没有办法啊！”
　　看着钱菲菲爬到自己面前，徐志涛厌恶的冷笑一声，“你他妈的没有办法？没有办法就能拉我老婆下水？你他妈的知道吗？如果他当初执意要强奸我老婆，你能怎么办？草泥马的，你给我滚！”
　　“老公，你说什么呢！”
　　徐志涛转过头看了一眼自己的老婆，一时间，不知道该说什么！
　　好一会，徐志涛有些疲惫的站起身，道：“我需要好好的静一下。”
　　离开家之后，徐志涛漫无目的的在街上游逛着，不知道走了多久，当徐志涛再次清醒过来的时候发现自己站在一处湖边！
　　月光照耀下的湖水显得很白皙，徐志涛静静的伸出手！
　　好凉！
　　他感慨了一句，就这样呆呆的看着水中自己的倒影，不一会，徐志涛昏了过去……
　　再次醒来的时候，徐志涛的鼻子中嗅到的是浓郁的消毒水的味道，徐志涛知道自己可能是在医院！
　　果然！
　　看着头顶那瓶空的点滴瓶，徐志涛就知道自己的确是在医院！
　　“水！”
　　感觉到喉咙很难受的他略微艰涩的开口，下一刻，徐志涛就感觉到一阵动静，转过头去，徐志涛发现自己的老婆正满脸惊喜的看着自己。
　　“老公，你终于醒了！”
　　说话间，她眼角流下了激动的泪水……


第046章 遵从本心
　　“我昏迷了多久？”
　　“差不多两天，我担心死了！”
　　说话间，她快速的擦了擦眼角的泪水！
　　看着老婆那哭红的双眼，徐志涛感觉到心头泛起一丝淡淡的感动。
　　好一会之后，徐志涛再次轻声问道：“你一直陪我？”
　　“恩！当时你被晨练的人发现倒在水边，然后就被好心人送到了医院，我这两天担心死了！你难道真的不打算要我了吗？”
　　说话间，满目惶恐的老婆眼神中泛起一层雾气……
　　“我想喝点水！”
　　徐志涛深吸一口气之后，静静的开口！
　　现在他不想要去想那些事情，他只想要好好的静一静。
　　“好，我马上去给你倒！”
　　说话间，她端起水杯就冲出了房间。
　　静静的，徐志涛看着天花板，此时的他真的感觉到心里很复杂！
　　自己该原谅老婆吗？
　　正在想着呢，一个长得还算不错的女护士走了进来。
　　“你终于醒了啊，你再不醒来，你老婆眼睛都要哭瞎了！我在医院做了不少年的护士，第一次见到有女人如此认真的陪护，你昏迷的这几天，你老婆一直都是趴在你的床边。就连吃饭的时候，她也都是买回来吃……”
　　“是吗？”
　　这话对徐志涛的触动很大，徐志涛在这瞬间，感觉到内心更加复杂了！……
　　“老公，水来了！”
　　说话间，老婆静静的坐到自己身边，并且很小心翼翼的准备喂自己！
　　“我能自己来！”
　　有些复杂的看了老婆一眼之后，徐志涛静静的支起身子，然后从她手里接过了水杯。
　　喝过之后，徐志涛感觉到嗓子舒服了一点，深深的看了老婆一眼，徐志涛开口道：“这两天真的谢谢你了！”
　　“和我这么见外吗？”
　　赵琳娜全身一颤，眼神中闪过一抹绝望之色。
　　徐志涛再次喝了口水，这时候，赵琳娜开口道：“菲菲昨天割腕了，幸好发现的及时，不然的话，她就死了。”
　　割腕自杀？
　　听到这话，徐志涛瞳孔略微一缩。
　　“我知道你接受不了，我不求你原谅，我只希望最后好好照顾你，等你出院之后，我们就去办理离婚手续，好吗？”
　　听到她很平静的叙述了这段话，徐志涛感觉到很揪心……
　　离婚？
　　这个想法徐志涛真的想过，而且不止一遍的想过，但是离婚之后呢？
　　自己不会后悔吗？
　　徐志涛不知道，他只知道，一旦离婚，这段感情就真的覆水难收了……
　　“菲菲现在还好吗？”
　　“她情绪很不稳定，随时都可能继续自杀！”
　　赵琳娜说话间，看了一眼窗外，目光中也带着一丝丝疲惫之色。
　　“我休息一下，你去给我办出院手续，我们一起去看看她吧！”
　　“哦？哦！我知道了！”
　　赵琳娜激动的站起身，快步朝外面跑去。
　　“给她一次机会，也给我自己一次机会！”
　　徐志涛说话间，缓缓的将目光转移到窗外……


第047章 坦白
　　“老公，你真的已经没问题了吗？”
　　“我没事了！”
　　换上衣服的徐志涛看着办完出院手续的赵琳娜，瞳孔深处闪过一丝淡淡的复杂之情！
　　“那好，我们走吧！”
　　说话间，赵琳娜很自然的抓住了徐志涛的手。
　　“恩！”……
　　“老公，钱菲菲刚刚醒过来，她现在情绪不稳定，你等会不要刺激她，好吗？”
　　“我知道！”
　　说实话，对于钱菲菲这个女人，徐志涛的感觉还是比较复杂的！特别是想到她之前做的事情！
　　不过想到她之前曾割腕自杀……
　　最开房门走进去的时候，徐志涛就愣住了！
　　“你还是好好休息一下吧，不要再写了，我求求你了！”
　　床边，一位妇人正满脸苦涩的跪在地上，在她手中的是一沓厚厚的白纸！
　　“不，我要写，我要写！”
　　床上，面色惨白如纸的钱菲菲正使劲摇头，下一刻，她没有犹豫的继续在白纸上疯狂的写着。
　　这一幕真的很震撼，最起码徐志涛是这样感觉的……
　　“菲菲，不要写了！”
　　这时候，赵琳娜赶紧跑上前，徐志涛略微犹豫了一下，也朝前走了一步！
　　这一刻，徐志涛更震撼了，因为所有纸上面写的都是对不起！
　　这是写给自己的吗？
　　徐志涛看着那厚厚的，足足有几千张的白纸，一时间内心五味杂陈。
　　“徐哥，你原谅我了吗？你原谅我了吗？”
　　这个时候，这钱菲菲看到了徐志涛，这样猛然直接爬过来，激动的抓住了他的胳膊。
　　“恩，我原谅你了，你好好休息，等伤好了之后，我请你吃饭！”
　　“谢谢！谢谢！”
　　让老婆先看着她，徐志涛静静的走出了病房，这才感觉到那种压抑渐渐消散。
　　站在顶楼的徐志涛渐渐的平复下来之后，他给自己点上了一根烟！……
　　“菲菲睡了！”
　　“那就好！”
　　徐志涛没有回头，也知道是老婆来了！老婆没有在说话，而是从后面抱住了徐志涛。
　　沉默了好一会之后，她松开了，轻声道：“我知道你心里还有疑问，你现在可以询问，只要我能答上来了，我都会回答！”
　　徐志涛沉默了一下，“如果我没有看到那段视频，你会和我说这个事情吗？”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“因为我爱你！”
　　听到这三个字，徐志涛内心抽搐了两下，继续道：“你去过福海别墅区几次？”
　　“一共是两次！”
　　“为什么去第二次？”
　　沉默了一下，徐志涛再次发问！
　　“因为那段视频！当时我们完成交易之后，他当着我和钱菲菲的面删掉了所有的视频，不过后来，那半截视频出现在网上，为了查清楚为什么，我和钱菲菲在夜里又去过一次……”
　　徐志涛看了她一眼，道：“也就是说你们再次去那里是为了质问？”
　　“没错，不过当我们到了的时候，那段视频已经被网站方面删除了！”
　　“是这样啊！”
　　徐志涛不置可否的点点头，下一刻，他表情无比严肃郑重的问道：“我出差的这三个多月里，你到底有没有做对不起我的事情？”


第048章 幡然醒悟
　　“我没有！”
　　没有任何犹豫，老婆直接这样郑重无比的开口！
　　“哦！希望你没有骗我，不然我们之间的婚姻绝对没有可能继续维系！”
　　“当然，我绝对不会骗你！”
　　说话间，老婆拨弄了一下黑色的秀发…………
　　给自己带上一层面具其实并不是容易的事情，但是徐志涛必须这样做，因为只有戴上面具，他的心才不至于那么痛！
　　“你是徐志涛是吧，刚才真的要谢谢你了！不然我女儿真的……”
　　病房门口，徐志涛看着如此激动的妇人，笑了笑，道：“阿姨，我老婆和钱菲菲是最要好的朋友，这种事情，我是绝对不会袖手旁观的，以后有什么用到我的地方，你随时都可以说！”
　　“谢谢，真的谢谢！我女儿能遇到你们这种好人，真是幸运啊！”……
　　脸都笑僵了！
　　从医院离开之后，徐志涛感觉到自己的脸真的都要笑僵了！
　　戴着面具做人真的不简单啊，这样想着，徐志涛不觉得有些佩服自己赵琳娜！
　　之前因为整个人陷入了疯狂中，所以徐志涛并没有察觉到那解释里到底有多少破绽，可是现在冷静下来之后，徐志涛知道这里面破绽真的太多了！
　　徐志涛刚才其实很想在天台上好好的询问一番，但是他知道那其实就是毫无意义的询问！
　　因为不管你怎么询问，她都有解释……
　　在这种情况之下，询问绝对只是浪费自己的时间而已！
　　经历了这次的事情之后，徐志涛知道自己必须拥有一击必杀的把握才能再次翻脸，不然真的毫无意义！
　　谈到一击必杀，徐志涛想到了很多……
　　这个时候，徐志涛口袋中的手机忽然响了起来，稍微摸了摸有些僵硬的脸之后，徐志涛掏出了手机。
　　看到手机上的号码之后，徐志涛脸上情不自禁的露出了一丝会心的笑意！
　　“胖子，你还没死啊！”
　　“尼玛，你死了，我都不会死，老地方，我等你！”
　　“十分钟之后就到！”……
　　挂掉电话之后，徐志涛嘴角露出一丝浅笑，现在或许只有在胖子面前，自己才能展现自己最真实的一面了！
　　胖子口中的老地方是一家地道的炒鸡店，这个店每天一大早都会去山上抓最新鲜的山鸡，所以味道很棒！
　　胖子出过一次之后就爱上了那种味道，所以这里自然也就成为了自己和他经常去的地方。
　　将车子停好之后，徐志涛就看到了一位四十多岁的壮汉。
　　“郭哥，今天又来打扰你了！”
　　“说什么狗屁废话呢，赶紧进去做，今天我忙完了，好好陪你们喝几杯，你们两个混球，好久都不来了！”
　　“嘿嘿，我等着你啊！”
　　“恩！”
　　遇到熟人，让徐志涛的心情好了很多。
　　几分钟之后，徐志涛推开了二楼的一处包房，这才发现胖子那家伙正坐在空调边上舒舒服服的看着日本爱情动作片。
　　“尼玛，一天不看你就能死啊！”
　　“少废话，喝水自己倒！”
　　知道这沈胖子就这点爱好，徐志涛并没有打扰，而是给自己倒了一杯水，舒舒服服的喝起来……


第049章 同床异梦
　　“这些导演现在也是黔驴技穷了啊，拍的也没什么意思了！”
　　几分钟之后，沈胖子略微遗憾的叹了口气，然后结束了播放。
　　“我记得第一次见面的时候你就偷偷的再看这种小电影，现在你还在看，胖子，你有点更高的追求也行啊！”
　　“什么狗屁追求，我现在这样就很好！哪像是你，早早的就结婚了！怎么？现在后悔了？”
　　“去你的！”
　　徐志涛翻了翻眼睛，没有继续细说。
　　家丑不可外扬！
　　这种浅显的道理，徐志涛不可能不明白……
　　“嘿嘿！”
　　胖子嘿嘿一笑，这时候，店老板推开了房门，粗声道：“今天的菜我可是用心了啊，你们真的有福了。”
　　看了他一眼，徐志涛嘿嘿一笑，道：“郭哥，这么长时间不见，你还是这么喜欢吹牛啊！”
　　“去你的！这个嘴还是这么欠啊！”
　　“哈哈！”
　　气氛很快就活跃了起来。
　　看到郭哥拉开椅子坐下，徐志涛稍微一愣，道：“今天真的没生意？”
　　“盼着我关门？今天你嫂子身体不舒服，我今天不营业。”
　　“喝酒！”
　　沈胖子忽然大喊一声，然后端起酒杯！
　　“对，喝酒！”
　　徐志涛也没在废话，一时间，三个人在这里疯狂的喝着。
　　这一刻，他们忘掉了所有，脑海中唯一记得的就是对方的迨隆
　　“哈哈，郭哥，到我了，我记得第一次和胖子来，胖子吃撑了，无法消化的他大半夜的自己在操场跑步，我们宿舍当时都以为他中邪了呢。”
　　“哈哈，还有这茬啊，胖子，你赶紧喝酒！”
　　“好，我喝！”
　　胖子哈哈一笑，然后端起酒杯。
　　“下面到我了啊……”……
　　“老公，今天怎么喝了这么多啊，你不知道你自己胃不好吗？”
　　客厅的沙发上，端了一碗热腾腾的姜汤的赵琳娜略微有些嗔怪。
　　“呵呵，高兴！”
　　徐志涛说话间，稍微晃了晃脑袋！
　　他自己也知道自己真的是喝多了。
　　“以后记住，高兴也不能这样喝啊，现在你喝了姜汤，好好的去卧室休息一下吧！”
　　“嗯，好！”……
　　“恩？”
　　徐志涛惊恐的坐起来，这才发现自己在床上！
　　“刚才只是一个梦啊！”
　　刚才自己做了一个非常恐怖的梦，梦到因为赵琳娜，自己损失了一切……
　　“这应该只是一个梦吧！”
　　如果是之前，徐志涛一定不会将这个梦放在心上，可是现在，他将这个梦当成了一种预言，或许在未来的某一天，形同陌路的她真的会毫不犹豫的拿走自己的一切！
　　惊恐的深吸一口气，徐志涛转过头，看到老婆正在静静的睡着！略微犹豫了一下，徐志涛拿起了老婆放在枕头边的手机……
　　有密码！
　　尝试了几下，没有任何效果，徐志涛没有再去尝试，而是很小心的将它放回原处。
　　徐志涛静静的看着天花板，此时的他对于同床异梦这个次有了更好的理解……


第050章 蜕变开始！
　　“老公，起床吃饭了，今天我休班，等会陪我一起去我妈家看看，行吗？”
　　“好啊！”
　　笑了笑，徐志涛很自然的捏了一下老婆柔软的屁股，她眼神中闪过一丝媚态，轻声道：“讨厌死了，我去给你盛好面条，你要赶紧起床啊！”
　　“恩！”
　　老婆离开房间之后，徐志涛的目光一冷，这时候，一条手机短信发到了自己的手机上。
　　徐志涛拿过来看了一眼，快速回复道：“开好房等我！”
　　发完之后，徐志涛将手机装好，然后很自然的穿好衣服。
　　“老公，你要去哪？”
　　“我有点事情要去处理，中午之前就会回来，你先收拾好东西！”
　　“这样啊，那你尽量快点哦！”
　　“我知道了！”……
　　“哎呀，怎么这么着急啊！”
　　客房里，被徐志涛猛然丢到床上之后，这王楠楠微微眯起眼睛！
　　“少废话！”……
　　一阵疯狂结束之后，王楠楠笑了笑，伸出白皙的手臂从一边拿过一根烟，点着之后递给徐志涛的同时，轻声道：“刚才好棒，你是野兽吗？”
　　“你不喜欢？”
　　深吸了一口烟之后，徐志涛微微眯起眼睛！
　　“笨蛋，没有哪个女人是不喜欢这种疯狂的，我自然也不可能例外！怎么样？我给你的资料你都查过了吗？查的怎么样了？”
　　“还没查呢！”
　　见人说人话，见鬼说鬼话！
　　这是徐志涛现在最新悟出的道理，所以在这个王楠楠面前徐志涛自然是不会毫无保留。
　　“这样啊，我很好奇，一旦你真的掌握了她出轨的证据，会怎么做？离婚吗？”
　　“或许吧！以后好好帮我盯着她，有任何问题的话，随时都告诉我，明白吗？”
　　“好的，我明白！”
　　柔柔一笑，这王楠楠再次像是水蛇一般缠过来！
　　看着她卖力的讨好着自己，徐志涛脸上露出一丝淡笑，不过事实上，这所谓的激动只是假象而已！
　　经历了赵琳娜这事情之后，徐志涛对于女人有了一种排斥。就算是她和自己有了肌肤之亲，自己对于她也不会掏心掏肺。
　　实际上，这个王楠楠在徐志涛心中就没有什么地位！说的直白一点，她就是一个挥之即来的玩物而已！……
　　“老公，你回来了啊！”
　　徐志涛推开门的时候，看到那郑一鸣正坐在沙发上，在他面前还放了一杯果汁。
　　“徐哥！”
　　徐志涛看了他一眼，脸上露出一抹笑意，“别这么拘束，大家都是邻居，这样拘束的话，没意思！”
　　听到这话，郑一鸣明显的松了口气……
　　“徐哥，我这次来是为了拿一份文件，这文件是今天要用的！”
　　说话间，他指了一下桌子上那份被牛皮纸包着的文件。
　　“我说了，别紧张！大家都是邻居，相互走动一下，更能联络感情！”
　　“呵呵，徐哥，我还要上班，就先走了！”
　　郑一鸣点点头，有些急不可耐的站起身！显然是准备闪人了！
　　“他胆子还真是小啊，以后慢慢相处估计就好了，我去换身衣服，我们等下就出发！”
　　这样不咸不淡的说了一句之后，徐志涛静静的走向卧室……


第051章 各有心机！
　　在卧室门关上之后，这赵琳娜的目光中闪过一抹淡淡的意外之色，很快，这丝意外之色就被淡漠的冷意所取代。
　　下一刻，她有些懒洋洋的坐到了沙发上，很自然的揉搓着自己那白嫩的脚丫，与此同时，她将手机从口袋中掏出，在她的手机上正在播放着一则很清晰的视频！……
　　“还是不太习惯啊！”
　　卧室里，对着镜子使劲深吸几口之后，徐志涛才终于压制住了心头的那股疯狂！
　　“我不是什么演员，但是我这一次却想好好的陪你演一场，我倒要看看，谁能获得最后的胜利！”
　　说话间，徐志涛很自然的打开衣柜…………
　　“老公，你在前面那个蛋糕店停一下，我去称一点桂花糕！”
　　“好！”
　　知道自己那个岳母喜欢桂花糕，所以徐志涛并没有说什么，只是静静的将车子听到了店门口！
　　赵琳娜离开之后，徐志涛选了几首舒缓的音乐，开始缓缓的听起来。
　　“以前喜欢去完全是因为自己赵琳娜，现在自己去是为了什么呢？”
　　喃喃自语了一句，徐志涛漠然叹了口气！
　　赵琳娜的家里只有一个妈妈和一个早就嫁出去的姐姐。
　　徐志涛不太喜欢她们，因为她们都是那种一眼看高，一眼看低的人！
　　当初娶了赵琳娜的时候，徐志涛还庆幸她没有和岳母一样，现在看来，或许自己最开始就错了…………
　　“妈，大姐！”
　　进门之后，徐志涛就看到了坐在客厅里聊天的两个熟人！
　　“哎呀，来了啊，小徐，快点坐！我以为你们还要等会才来呢！”
　　赵琳琳一边这样说话间，一边很主动的站了起来。
　　“大姐你坐！”
　　一边这样虚伪的应承着，徐志涛心里一边有些惊醒，今天她对自己的态度不太对！
　　难道说是有求于自己？
　　这般想着，徐志涛开始不着痕迹的打量着她，这才发现自己这个大姨子似乎憔悴了不少，而且脸上还有一块淡淡的青色。
　　“难道是被打了？”
　　这样不着痕迹的看了几眼之后，徐志涛大大咧咧的坐在一边。
　　随后徐志涛就发现不单单是大姨子对自己的态度变了，就连那个尖酸刻薄的丈母娘对自己的态度也发生了翻天覆地的改变！
　　如果不是掐了自己一下，徐志涛一定以为自己现在是在做梦。
　　饭后徐志涛看着她们三个人聊着家常，独自来到了阳台，说实话，一直到现在，徐志涛也不知道她们到底是唱的哪一出……
　　难道说是因为赵琳娜在她们耳边说了什么？
　　不可能！
　　自己对她很了解，她这种好强的性格，是绝对不可能对她们透露什么风声的！所以问题只可能是出在另外两个人身上，只是这问题到底是什么呢！
　　敲打着阳台的时候，徐志涛忽然听到身后传来的脚步声，转过头来，徐志涛眼神中闪过一丝意外之色……


第052章 鹿死谁手
　　“有心事？”
　　“大姐说什么呢，我就是看你们好久没聚聚了，所以不想打扰你们！”
　　说话间，徐志涛很自然的将手中的烟蒂丢到了一边的花坛里。
　　“你还是这么礼貌啊！”
　　“呵呵！”
　　徐志涛不知道这赵琳琳到底是什么意思，所以也不知道该怎么答复。
　　“小徐，今天晚上有时间吗，我希望和你好好聊一聊！”
　　“恩？有什么事情不能现在说吗？”
　　“大姐现在果然是一点魅力都没有了吗？今天晚上我给你打电话，到时候记得出来！”
　　说话间，穿着黑色紧身裤的她转过身，留给了徐志涛一个无限遐想的大屁股。
　　“这是唱的哪一出？”
　　说实话，徐志涛真的不想和她单独见面，但是徐志涛又有些好奇她到底找自己到底有什么事情。
　　看了客厅一眼，发现老婆并没注意到这边，忍不住再次从口袋中掏出了一根烟……
　　一根烟抽完之后，徐志涛将烟蒂丢到花盆里，轻声自语道：“既然是演戏，那我就演全部，我倒要看看最终鹿死谁手！”……
　　“老婆，我今天晚上有点事情，要出去一趟！”
　　回去的路上，徐志涛嘴角带着淡淡的笑意！
　　“哦！那记得早点回来，我在家里等你！”
　　“恩！”
　　看着老婆那满目乖巧的样子，徐志涛忍不住再一次叹了口气！
　　如果自己到现在还是什么都不知道的话，那自己和她一定还会非常的甜蜜，可是现在，自己的内心很复杂！
　　回到家里之后，走在前面的老婆很自然的脱掉了外套，刹那间，完美的身段被勾勒的淋漓尽致！
　　这一刻，徐志涛忍不住有些激动，将外套挂在挂钩上之后，徐志涛毫不犹豫的直接抱住了她！刹那间，那淡淡的清香扑面而来……
　　“老公，你又想怎么样？”
　　徐志涛看到了她眼神中闪过的淡淡兴奋，就知道她很想了！
　　说实话，在看到她眼神中那一抹激动的时候，徐志涛心头的那股邪火快速的消退着，不过徐志涛却知道自己还要继续演下去。
　　“当然是想要你！”
　　说话间，徐志涛猛然将她抱起，她略作惊慌的喊了一句之后，就很自然的用双手勾住了徐志涛的脖子，“来吧！”……
　　“尤物！”
　　在这一瞬间，徐志涛似乎觉得自己更喜欢她这一面了！
　　没有任何犹豫的，徐志涛直接抱着她去了卧室，很自然的将她丢到了床上，她稍微调整之后，静静的靠上来，然后很熟练的解开了徐志涛的皮带……
　　随后的事情一气呵成，当一切结束的时候，徐志涛很舒服的喘着粗气！
　　看到徐志涛这幅表现，这赵琳娜眼神中闪过一抹异彩，轻声道：“老公，你真厉害，我估计今天晚上都下不了床了！”
　　“下不了了那就好好休息一下，我等会出去一下！”
　　“恩，路上小心一点！”
　　说话间，她脸上再次浮现了一丝关怀。
　　“我知道了！”
　　休息的差不多了之后，徐志涛很自然的穿好衣服，然后转身走出了卧室！
　　“性果然是女人最好的武器啊！”
　　在徐志涛离开之后，赵琳娜嘴角略微勾勒起了一丝弧度，然后毫不费力的从床上站起来，此时的她脸上看不到一丝疲惫……


第053章 借钱
　　“恩？”
　　听到手机响起，她有些懒洋洋的拿过手机，看了一眼号码之后，她很自然的接通了手机！
　　“恩？”
　　“放心好了，我这边我会处理好的！放心，我也知道之前解释不是很完美，但是越是这样，有时候效果越好！”
　　“恩，你想一下，如果你解释的毫无破绽，有时候反而就是更大的破绽！结婚这么多年了，我很有数！另外就算是他查到什么又有什么关系，他根本斗不过我的！”
　　说到这里，她看了一眼手机，道：“我有一个电话进来，等会我给你打回去！”
　　说完这话，她直接接通了另一通来电。
　　“怎么样？爽吧！”
　　“好了，你那边继续下去，记住你该做什么，明白吗？”
　　“恩，好了！就先这样吧！”
　　挂断了电话，她将手机丢到一边，然后光着身子走向浴室…………
　　“胖子，你这么晚给我打电话，有事？”
　　刚刚走到楼下，徐志涛就听到了手机响。
　　“你之前不是让我帮你差点东西吗，我查到了很多，你什么时候需要这些资料？”
　　“你今天晚上有事吗？”
　　“暂时看起来似乎没事！”
　　“那好，我等会给你电话，到时候我们详细的聊聊！”
　　“好！”
　　挂断电话，徐志涛抬头看了一眼楼上亮灯的卧室！
　　现在徐志涛唯一还能相信的人就是自己这个朋友了！
　　也正是因为还相信他，所以之前的时候，徐志涛让他帮自己调查了很多东西！……
　　“竟然约我在咖啡馆见面，这个女人到底想干什么啊！”
　　将手机放回口袋里之后，徐志涛皱了皱眉头，二十分钟之后，车子静静的停在咖啡馆外面的停车场，徐志涛没有着急下车，而是打开了之前安装在郑一鸣家里的监控！
　　在实时监控的窗口上，徐志涛没有看到郑一鸣，但是却看到了一位穿着黑色短裙的女孩，抱着双腿的她坐在沙发上看着无聊的肥皂剧。
　　盯着看了足足五分钟，徐志涛暂时关掉了监控窗口。……
　　“大姐，之前路上有一点塞车，抱歉！”
　　看到赵琳琳坐在桌边等自己的时候，徐志涛连忙主动道歉。
　　“没事，我也是刚刚才到，我不知道你喜欢什么，所以没有帮你叫！”
　　穿着一件紫色低胸装的赵琳琳摇了摇头，没有生气。
　　“哦！”
　　点点头，徐志涛叫过服务员，然后给自己要了一杯最普通的咖啡。
　　待咖啡上来之后，徐志涛加了一勺糖，一边搅拌，他一边问道：“大姐，你找我有事吗？”
　　“小徐啊，大姐这次是有事情求着你！”
　　虽然不太喜欢她，但是徐志涛还是露出了满目笑意，“大姐，和我还需要见外吗？有什么事情你直接和我说就好！”
　　“那好，那我就不转弯抹角了，我希望你能借我点钱……”
　　“借多少？”
　　“二十万！”
　　咬了咬牙，赵琳琳最终还是爆出了一个数字……
　　徐志涛没有说话，而是端起面前的咖啡，少许之后，徐志涛将咖啡放下，道：“大姐，我能问一下为什么借钱吗？”


第054章 觉得面熟吗？
　　“你姐夫那边生意不是很顺，所以需要一些钱打点一下！”
　　“这样啊！”
　　徐志涛敲了敲桌子，他现在在考虑要不要帮忙。
　　现在徐志涛虽然算不上什么有钱人，但是二十万还是并不放在心上！所以如果借的话，自己完全拿得出来！
　　但是现在的问题是自己并不想要借，因为自己和老婆之间已经渐渐的没有感情了……
　　或许用不了多久，自己就要离婚了……
　　“大姐，不是我不忙你，而是最近我所有的钱都压在货上面了，所以我实在是没有办法啊！”
　　想了好一会，徐志涛终于还是决定不帮忙。
　　“这样啊，那算了吧，不过今天还是要……”
　　还没说完呢，她放在桌边的手机就响了，看了一眼号码，她表情略微有些不太自然，犹豫了一下，她最终还是接通了电话。
　　“老公……”
　　“对，我现在正在这里呢！咱妹夫最近也……那不太好吧！”
　　“这……那好吧，我现在在……”……
　　徐志涛听到了她打电话，但是却没有在意，而是继续喝着咖啡！
　　看到她放下电话，徐志涛笑着道：“大姐，既然没有别的事情，那我就先走了！”
　　“别……我老公正好在附近，你们见面一起聊聊。”
　　“哦？那好！”
　　徐志涛看了赵琳琳一眼，此时他有些好奇，想要知道他们夫妻俩到底葫芦里卖的什么药。
　　五分钟之后，穿着一身黑色西装的姐夫就朝这边走来……
　　徐志涛自然要做做样子，所以在他走过来的时候，就很主动的站起身，下一刻，两人很友好的握了握手。
　　“最近出差刚回来是吗？”
　　“恩！”
　　随便交流了几句之后，他坐到了赵琳琳旁边，与此同时，他也点了一杯咖啡。
　　“很怕他啊！”
　　徐志涛很敏锐的感觉到了赵琳琳的不自在，很显然，她有些害怕自己的老公。很显然之前她脸上那块青色的痕迹就应该是被打的！
　　“小徐啊，刚才琳琳应该都和你说了吧！”
　　“是啊，姐夫，不过真的抱歉，我最近手头不太富裕！过两个月，等我缓缓，行吗？”
　　说话的时候，徐志涛露出了一丝淡淡的尴尬之色。
　　“小徐啊，我是着急等着钱用啊，能不能想想办法啊！”
　　“姐夫，你总不能让我去给你抢吧！”
　　徐志涛此时有些郁闷，之前和他也接触过，他不像是这种不知进退的人啊，今天怎么会说出这么没脑子的话呢？
　　“小徐啊，我这里有一段视频，我觉得你一定会有兴趣的！”
　　说话间，他递过来一个手机，徐志涛接过之后，点击了播放……
　　几分钟之后，徐志涛关掉这视频，道：“姐夫，我不明白你的意思！”
　　“你应该看到最后出现的那个戴着面具的女人了吧！你不觉得她有点面熟吗？”
　　徐志涛迟疑了一下，再次低头看了一眼视频，道：“这女人身材不错，不过看不到脸，有些遗憾啊。至于面熟，连脸都看不到，怎么能算面熟呢？”


第055章 敲诈
　　听到徐志涛这样说，这男人嘿嘿一笑，看了一眼自己的老婆，道：“琳琳，你说说看。”
　　“我说什么？”
　　赵琳琳身体一颤，表情略微有些惶恐。
　　“说什么？你忘了吗？”
　　“我……老公，我之前只是随便说说而已！”
　　“尼玛的，你说什么？”
　　听到这话，他瞬间暴起，不过最终还是坐了回去，冷漠的看了赵琳琳一眼之后，他整理了一下衣服，笑了笑，道：“我老婆不太好意思说，既然如此，我就替她说好了，这个戴面具的应该是我二妹赵琳娜吧。”
　　“姐夫，东西或许可以乱吃，但是话是绝对不能乱说的！”
　　徐志涛目光一沉，语气也冷了下来。
　　“我乱说了吗？”
　　看到徐志涛表情不太好看，他并没有在意，反而是指着那定格的画面，道：“你和赵琳娜生活了那么多年，我不相信你会认不出来！怎么样？我将这个视频给你，你给我三十万如何？”
　　徐志涛将勺子放在一边，静静的看着还在旋转的黑色咖啡，道：“你这是在敲诈我？”
　　耸了耸肩，这男人嘿嘿一笑，道：“话不能这么说啊，我只是不想破坏你们夫妻间的和谐而已，你也知道这个视频一旦传到网上之后，会是怎么样的结果。”
　　“很抱歉，我真的不知道！如果你愿意的话，随时就将它传到网上吧！”
　　说话间，徐志涛懒洋洋的站起身，继续道：“好了，你们既然没事的话，那我就先走了！”
　　“你……”
　　这男人愣住了，事情的发展完全就超出了他的预期。
　　原本在他看来，只要自己拿出这段视频，一定能从徐志涛那里敲诈一笔的。
　　“怎么会这样？”
　　“我之前就说过了，这段视频根本说明不了什么，因为从始至终这女人都是戴着面具！”
　　赵琳琳苦笑一声，轻声开口。
　　“妈的！”
　　暗骂了一句，不过他也没有办法，因为这个视频只是他之前凑巧在网上下载的！
　　当时之所以下载是为了调节一下气氛！
　　说实话，直到视频的最后，他也没有看出什么，倒是赵琳琳看出来了，不过一连看了十几遍，赵琳琳也不是很确定这个带着面具的女人一定是自己的妹妹！
　　虽然知道自己老婆不确定，但是他还是想要赌一把，就这样，就出现了刚才那一出！……
　　“随便在网上下载一个视频就想敲诈我？真是扯淡！”
　　离开这里之后，徐志涛坐上车，在车子缓缓驶离之后，徐志涛拨通了胖子的电话。
　　“尼玛，我都等的要睡着了！”
　　“少废话，我在中北公园那边等你！”
　　“好！”
　　公园湖边的一个小亭子里，徐志涛静静的坐在这里欣赏着面前足足十几亩的荷花。
　　之前在大学阶段，自己经常领着赵琳娜一起来这里，现在想想，那种日子很美好。只是徐志涛很清楚，自己和她是永远都无法回到从前了！
　　对于自己的这段感情，徐志涛已经不抱有任何希望了，他现在唯一想要做的就是查清楚她的一切！
　　只要自己掌握了她出轨的决定性证据，就会毫不犹豫的让她净身出户！


第056章 准备翻脸！
　　想清楚自己接下来要做什么之后，徐志涛略微稳定了一下心神，这时候，徐志涛看到穿着白色T恤的胖子就从远处跑来！
　　尼玛，远远看去，真的就像是一个大包子在地上不停的滚动着……
　　“尼玛，大晚上的就将我叫出来，你知道我的小电影还有一段就下完了吗？”
　　“胖子，找个女朋友吧！”
　　“以后再说吧！”
　　“事情都过去这么久了，你真的还有必要这样纠结吗？”
　　虽然知道有些事情真的不适合提起，但是徐志涛真的不愿意看到他如此破罐子破摔！
　　大学的时候，胖子是学校里绝对的名人，那时候的他才华横溢，不过后来发生了一次意外……
　　“好了，别他妈的废话了，你需要的资料我都给你找好了！”
　　说话间，胖子有些烦躁的坐到一边的石凳上，与此同时，他将胳膊下面夹的那本厚厚的资料丢了过来。
　　徐志涛心中暗暗叹了口气，然后打开了那牛皮纸。
　　看了大半个小时之后，徐志涛的表情阴晴不定，这时候，那胖子丢过来一根烟，道：“你真的想要要离婚了？”
　　“是！”
　　“为什么？”
　　给自己点上之后，他将打火机丢了过来。
　　徐志涛静静的看着远处湛蓝的湖水，好一会之后，转过头，道：“还记得我们之前来过这里吗？”
　　不咸不淡的叹了口气之后，这胖子眼神中闪过一丝追忆，好一会之后，他静静的开口，“恩！”
　　“当时我们讨论过对于未来的设想，我到现在都还记得很清楚！我需要的婚姻必须忠诚，我需要的家必须温暖！这是我的底线，现在她破坏了这层底线，所以我们的婚姻就没有继续维持下去的必要了。”
　　“你之前让我调查过那个王楠楠，我详细的查了她的一切资料，我发现她和你……和赵琳娜有很多次联系！”
　　“你的意思是她……”
　　徐志涛没有说下去，但是胖子却显然明白了他的意思！
　　“没错！你和她发生了关系，对吧！”
　　“是！”
　　胖子叹了口气，道：“那你现在就要小心了，很可能赵琳娜现在正看着那段视频呢！”
　　“也就是说，现在她随时可以让我净身出户，对吧！”
　　“没错！所以你现在最需要做的就是在最短的时间内找到她出轨的决定性证据，不然这场诉讼，你必败无疑！”……
　　回家的路上，徐志涛不停的想了很多很多！
　　他现在感觉自己似乎就是一只耍小聪明的猴子，不管自己怎么折腾，最终都无法逃出她的掌心！
　　“自己做人真是失败啊！”
　　徐志涛感慨的同时，忽然觉得她心机真的很深！
　　将车子停在楼下，徐志涛静静的走向电梯！……
　　“他回来了！本来我还想要好好玩玩的，看样子他似乎并不乖啊！既然如此的话，那游戏只能提前结束了！”
　　卧室的床上，慵懒的将手机放在一边的赵琳娜抚摸了一下被黑色丝袜包裹的美腿……


第057章 幻想破灭
　　“你这么晚了，还没有睡啊！”
　　打开卧室门之后，徐志涛略微有些惊讶的看着坐在床上的赵琳娜！
　　此时徐志涛之所以惊讶完全是因为她成熟的装扮！
　　此时的她穿着一身淡紫色的套裙，那白嫩的双腿上包裹着一条黑色的丝袜。
　　“是啊，这不是在等你嘛！”
　　“呵呵！”
　　徐志涛干笑一声，不知道该说什么。
　　徐志涛明白言多必失的道理，所以并不愿意在她面前多说什么！
　　“老公，你今天晚上去干什么了？”
　　“就是随便和朋友聊了聊！”
　　笑了笑，徐志涛很从容的应答着！
　　“我认识吗？”
　　“我有些累了！”
　　没有答话，徐志涛脱下了鞋子，很自然的坐到床边。
　　眼神中闪过一丝淡淡的意外之后，这赵琳娜嘴角勾勒起一丝浅笑，道：“你觉得人聪明一点好，还是笨一点好？”
　　“你觉得呢？”
　　“如果是我的话，我就会尽量的笨一点！因为这样最起码能安稳！”
　　“呵呵！你什么意思？”
　　徐志涛知道，今天晚上这个冲突似乎已经注定了，既然如此的话，自己没有必要继续退让了！
　　“没什么，只是想问问我送你的手机，你用的还习惯吗？”
　　“还……”
　　刚要说话，徐志涛的表情猛然变得有些难看。
　　“现在在网上，随便花几十块就能安置一个跟踪的装置！你不知道吗？大学的时候，我记得你的计算机水平不错啊！”
　　听到她的嘲讽，徐志涛没有说话，只是静静的将手机从口袋里掏出！
　　好一会之后，徐志涛将它丢到一边，道：“安了多久了？”
　　“你觉得呢！”
　　徐志涛想了想，这手机是她大半年之前就交给自己的，很显然，这大半年的时间，自己的所有行程都在她的掌控中。
　　“我这个人并不喜欢改变，所以如果你之前表现的识趣的话，我真的不希望去刻意的改变什么的！为了尽量去避免改变现在的生活，我之前还特意让钱菲菲帮自己圆谎，如果你能稍微聪明一点的话，我们也完全不会走到今天这一步的。”
　　徐志涛嘴角勾勒起一丝冷笑，“你的意思是我装不知道？”
　　“是啊！我自认为我在床上表现的还不错吧，难道你没有在我身上尽兴吗？”
　　徐志涛呆呆的看着她，怎么都没想到自己爱了这么多年的女人竟然真的能说出这种话！
　　“很惊讶吗？”
　　看到徐志涛满目的愕然，她静静的开口。
　　“呵呵！”
　　此时，除了‘呵呵’，徐志涛已经不知道自己该说什么了！
　　“最开始，我也不止一次的想过要和你白头到老，但是后来我才发现你和我心中的完美形象相差太多！从那时候开始，我就不再对你抱有幻想。”
　　“当然，我虽然不再对你抱有任何幻想，但是我还是很在意你，因为你毕竟是我曾经真的爱过的男人！因为这种在意，我会尽可能的委屈自己好好给你解释，可是你让我很失望。从那时候，我就彻底的放弃了你。”
　　“呵呵！呵呵！好一个曾经爱过，好一个白头到老啊！”
　　徐志涛看着这个近在咫尺却无比陌生的面孔，一时间默然无语。
　　“接受不了？”
　　说话间，她很自然的从包包里拿出了一根女士香烟，然后很自然的点着了！
　　看着她那熟练的样子，徐志涛终于彻底心死了。


第058章 净身出户
　　“床头上有我准备好的离婚协议书，你看一下，没问题的话，在上面签上名字吧！”
　　看了一眼那离婚协议书之后，徐志涛表情在瞬间变得难看极了， “你让我净身出户？”
　　看到徐志涛那愕然的表情，她不咸不淡的说道：“难道非要等我拿出你和王楠楠上床的视频之后，你才愿意签字吗？”
　　“她果然是和你一伙的吗？”
　　虽然早就知道，但是听到之后，徐志涛还是觉得满心苦涩！
　　自己从始至终竟然真的被完全玩弄于股掌之间，自己他妈的还以为自己是个天才，结果完全就是一个他妈的蠢材，而且是那种自以为是的蠢材！
　　“你现在才明白啊！我一直以为你会很聪明呢！”
　　徐志涛没有理会她的讽刺，而是死死的盯着她，道：“我真的很好奇，你做这些事情，难道就是为了图谋我这点家产吗？”
　　这房子和店铺虽然的确值点钱，但是似乎真的并不值得她花费这么大的力气！
　　“你以后或许会知道的！”
　　说话间，一脸平静的她递过来了一只黑色的钢笔。
　　“你今天晚上这样跟我摊牌，不担心我会直接杀了你吗？”
　　没有接过钢笔，徐志涛说话间默默的在心里测算着这个计划的成功率到底有多少……
　　“我如果说我特意将自己装扮的这么漂亮就是为了死，你信吗？”
　　徐志涛深深的看着她，一直到好久，她的眼神都没有退缩。没有再说话，徐志涛静静的接过了那只黑色的钢笔，在协议书上签上名字之后，徐志涛没有犹豫的将钥匙丢在地上，转身走出卧室。
　　听到大门被狠狠关闭的声音之后，赵琳娜猛然放声大哭！那心碎的哭声在瞬间就传遍了整个房间……
　　“对不起，我对不起你，如果有下辈子，我会做你唯一的公主，我保证！我保证！”
　　伴随着心碎，她发下誓言…………
　　“这都已经是第三天了，你他妈的还能振作起来吗？”
　　一处出租屋里，一位胖子正疯狂的大吼着，在他面前，一位胡子拉碴的人正呆呆的看着窗外，在他面前的地上，一堆刚刚干了的呕吐物散发着难闻的味道。
　　“呵呵！”
　　“呵呵你妹！”
　　这胖子说话间，拖着他来到浴室，“你他妈的看看，你现在还有点人样吗？别说是赵琳娜和你离婚，就算是我都想要和你断绝关系！”
　　看着镜子中的自己，徐志涛麻木的笑了笑，然后一屁股坐到了地上……
　　在这时候，外面响起了一阵铃声，胖子皱了皱眉头，拿起了徐志涛的手机！
　　这是一个陌生的号码，但是也很熟悉，因为这三天的时间里，这个号码已经连续打过来二十多次了！
　　以前的时候，胖子都是将手机递给徐志涛，但是徐志涛每次都不接！
　　“尼玛的！”
　　郁闷的叹了口气之后，他接通了电话……
　　“喂，是徐哥吗？我是冯璐啊！”
　　“你认识徐志涛吗？”
　　“你是谁？”
　　“是这样的……”
　　胖子很快就将事情很详细的解释了一遍，对面听完之后询问了地址，连忙挂断了电话。
　　差不多二十分钟之后，沈胖子听到一阵急促的敲门声，没有犹豫，胖子直接去将门打开了……


第059章 遇到熟人
　　打开门之后，胖子眼前忍不住一亮，因为此时出现的是一位不错的美女！
　　“我是刚才打电话来的冯璐！”
　　“进来吧，徐志涛在浴室里！”
　　说话间，沈胖子用手指了一下浴室，然后很自然的走到了阳台上。……
　　“徐哥，你这是怎么了？”
　　虽然知道徐志涛的近况或许不太好，但是看到之后，这冯璐还是直接愣住了！
　　这真的是自己的老板吗？
　　如果自己在大街上看到一定会认为这就是他妈的一个酒鬼！
　　“冯璐啊！你怎么来了？”
　　“我来看看你！之前我在店里好好工作着，可是忽然有几个人来到店里，说店是他们的，这到底是怎么回事？”
　　“抱歉了，我这边出了一点问题，你可能需要重新找工作了！”
　　“到底是怎么回事？你告诉我……”
　　连着询问了十几遍，没有得到答案之后，她走向阳台！
　　几分钟之后，她再次回到浴室，毫不犹豫的一巴掌打在徐志涛的脸上。
　　“你看你现在这个废柴样，别说是赵琳娜，就算是换成任何一个女人都会毫不犹豫的和你离婚！”
　　“是吗？”
　　看到徐志涛还是一副破罐子破摔的样子，她继续道：“赵琳娜和你离婚，显然是不再爱你了，为了这样一个不爱你的女人，你值得吗？你现在在这里痛苦，她可能早就撅着屁股趴在另外男人的床上了！”
　　“我靠！”
　　站在阳台上的胖子此时有些傻眼了，她怎么也没想到这个女人的战斗力如此恐怖…………
　　“早知道她这么厉害，我就早点叫她来了！”
　　一个小时之后，从冰箱里将一瓶啤酒递给重新收拾整齐的徐志涛之后，胖子开口道。
　　“呵呵！”
　　笑了笑，徐志涛看了一眼在厨房中忙活的冯璐……
　　“徐哥，没有过不去的坎，好好加油，以后等你开店之后，我还会来帮你的！”
　　“谢谢！”
　　一直将她送上电梯，徐志涛才转身回来！
　　客厅里，将一块排骨吃下去的胖子嘿嘿一笑，道：“动心了？”
　　“冯璐很不错！”
　　“你没动心真是遗憾啊，这个冯璐可是做的一手的好菜啊！”
　　“呵呵！”……
　　饭后，沈胖子从茶几下面拿出来一个黑色的手机，道：“以后你用这个手机！”
　　“谢谢！”
　　“艹，和我客气个毛啊！”
　　“对了，胖子，你现在到底在做什么？我真的是很好奇啊！”
　　徐志涛掂量了一下手机之后，瞅了这胖子一眼！之所以如此好奇是因为胖子这房子……
　　这房子位于环境最好的南城区，虽然并不属于别墅，但是这里的均价绝对不菲！
　　所以能在这里拥有一套住宅的胖子绝对是土豪级别的人物！
　　“我等下会好好的给你解……”
　　还没说完呢，敲门声就响了起来，胖子看了一眼时间，笑着道：“我去开门，等下给你介绍一个人！”
　　徐志涛点点头，然后静静的坐在沙发上……
　　“怎么样？最近那个傻子有再去吗？”
　　“没有，自从上次去了一次之后，他就没有再来了！”
　　“那真是有些遗憾啊，不然你又可以在好好宰他一次了！”
　　“恩呢！”
　　听到他们的对话，徐志涛表情不是很好看，因为他觉得自己就是他们口中的那个傻子……


第060章 找到工作
　　“健健，好久不见啊！”
　　郁闷的看了他几眼之后，徐志涛摸了摸鼻子，开口了！
　　“咦？你不就是……”
　　健健嘴角跳了跳，有些尴尬的说道：“没想到在这里还能遇到你啊！”
　　“是啊！”……
　　“我记得你大学时候的电脑水平不是不错吗，怎么会……哈哈……”
　　“很好笑吗？你已经笑了大半个小时了！”
　　徐志涛看着胖子，尼玛，实在是太没有节操了，竟然足足笑了半个小时……
　　“别在意啊！”……
　　“想要走出阴影，最好的办法就是找一个工作！”
　　有了想法之后，徐志涛走出了小区，掏了一下口袋里的十几块钱，徐志涛放弃了打车的想法，直接径直走向了前面的公交站牌。
　　这个时候，一台黑色的轿车出现在自己一侧……
　　“哎呀，要去哪？我捎你一段？”
　　“我打算去黄泉，你敢稍吗？”
　　看了一眼那抓着方向盘的郑一鸣，徐志涛嘴角勾勒起一抹冷笑……
　　“你……”
　　没有在理会他，徐志涛继续朝前走去，这时候，那车子再次发动，直接朝徐志涛撞过来，虽然徐志涛连忙躲开了，但是却显得有些狼狈！
　　“哎呀，不太好意思啊！车子刹车不太好了，你没事吧！”
　　“没事！对了，你们银行还缺人吗？”
　　“还缺少一个打扫厕所的，你有兴趣吗？”
　　“这个我没有兴趣，不过我对你的职位很有兴趣，不知道如果你们银行的行长收到了你在家里裸聊的视频，会不会觉得让你去打扫厕所更合适呢？”
　　“你说什么？”
　　“我说什么，你心里应该很清楚吧！”
　　“你……你怎么知道的？”
　　“我建议你回家检查一下，不然以后容易被现场直播！”
　　听到这话，这郑一鸣表情瞬间变得难看极了，“你在我家里安了摄像头？”
　　“你还不是很笨呀，或许你还能记住车牌号，这样的话，估计你们行长会考虑让你做个保安什么的！”
　　“你……”
　　“如果不想这视频传开，就给我老实一点，我告诉你，你这种小人物永远斗不过我的！”
　　说话间，徐志涛轻轻的打了他的面颊几次，随后淡漠转身。……
　　“你的电脑技术还不错，试用期一个月，试用期结束之后转正，有问题吗？”
　　“没有！”
　　“那好，你明天早上就可以来上班了！”
　　“谢谢经理！”
　　从一位制服美女的办公室走出之后，徐志涛松了口气！
　　这是自己应聘的第三家公司，公司是一家比较有名气的杂志社，他们这边需要一个制图高手，徐志涛觉得自己很适合，所以就来尝试了一下！
　　虽然知道以自己的电脑技术被选上并不难，但是真正知道自己通过之后，他还是觉得很激动！这么些年，自己似乎好久都没有如此激动过了……
　　站在电梯旁边，这时候电梯门打开，徐志涛瞬间就愣住了……


第061章 暗中调查
　　“哎呀，这不是志涛吗？真是巧啊！”
　　徐志涛收敛了眼神中的那一抹愕然，道“你出来了啊！”
　　“半年前我就出来了，说到这个事情，我真的要好好感谢一下你和沈胖子，不是你们的话，我真的无法体验一下那种别样的生活啊！”
　　“呵呵！”
　　“你在这里工作吗？之前我不是听说你开了一家茶叶店吗？我本来还想去买点茶叶呢！”
　　“我还有事，我们以后有机会再好好聊吧！”
　　“这样啊，那好啊，以后我们接触的机会还多着呢！”
　　徐志涛听到了他的话，没有继续在说什么，只是静静的看着电梯关闭！……
　　“你现在在哪？”
　　这时候，这男人掏出手机。
　　“少他妈的给我废话，半个小时之后在老地方等我！”
　　挂断电话，这男人看了一眼正在朝下走的电梯，阴森道：“我们的接触才刚刚开始，以后有的是时间好好玩！”……
　　“我今天遇到崔红林了！”
　　见到胖子之后，徐志涛静静开口。
　　“他半年前就出来了，这个事情我知道！”
　　说话间，胖子丢过来了一大包资料！
　　徐志涛打开之后，看到的是一沓厚厚的照片……
　　照片上的正是自己刚才遇到的崔红林，此时的他一脸颓废，显然是刚刚从监狱出来！
　　看了几张，徐志涛忽然注意到一台白色的宝马车出现在照片里！
　　很快，一位穿着碎花连衣裙的女子从车上走下来……
　　看清楚那女人是谁之后，徐志涛的眼神中闪过一抹落寞之色，很快，徐志涛看到了下面的一张照片！
　　照片中，穿着碎花连衣裙的她麻木的跪在地上，虽然具体看不到她到底在干什么，但是徐志涛却可以猜到一些！
　　随后的几张都有些模糊，很显然拍照的人手颤抖了……
　　“这么多年了，你到现在也还是放不开啊！”
　　将照片静静的放在一边之后，徐志涛从冰箱里拿出了两瓶啤酒。
　　“不废了那个混蛋，我是绝对不可能放开的！我这辈子都和他耗上了！”
　　一口气将啤酒全部喝下之后，他将空酒瓶猛然按在桌上。
　　“谁能想到当年的‘三剑客’最终变成这个样子啊！”
　　胖子静静的转过头，道：“你后悔吗？”
　　“不后悔，如果重来一次，我还是会那样做！”
　　“好样的！”
　　说话间，胖子将准备打开的抽屉再次关上。……
　　“你这半年调查到了什么？和我说说吧！”
　　“这个事情是我和他之间的事情，你就不要掺合了，你既然找到新工作了，以后就开始新的生活吧！”
　　胖子将手放回口袋里，这样轻轻的摇了摇头。
　　徐志涛将最后一点啤酒喝掉之后，将酒瓶放到一边，很平静的问道：“胖子，我这辈子做人很失败，但是我唯一庆幸的就是有你这个好哥们！我现在只想问你一句，你是不是有事情瞒着我？”
　　胖子身体略微僵硬了一下，干笑道：“说什么呢！我们是好哥们，我怎么可能有事情瞒着你呢！”
　　“不说？从今天开始，我们不再是兄弟！”
　　说话间，徐志涛将钥匙和手机从口袋中掏出来，然后毫不犹豫的转身……
　　“回来！”
　　听到这略微沙哑的声音，徐志涛没有转头，“上一次你让我净身出户，我就知道这里面有问题，现在你准备好好的和我说说了？”


第062章 内中隐情
　　“你还记得许佳佳吧！”
　　“当然！她一度险些成为你的女人，我自然记得！”
　　转过身，徐志涛淡漠的点了点头。
　　胖子笑了笑，道：“当初我和崔红林那个禽兽都喜欢她！后来为了得到她，崔红林动了歪脑筋，也正是因为如此，才被送进了监狱！你不会忘吧！”
　　“不会，当初的报警电话还是我打的，所以我绝对不会忘记！”
　　徐志涛摇了摇头，不过他还是有些不太明白这个事情和今天发生的事情有什么联系。
　　惨然一笑，胖子继续说道：“当时我们将那个亲手送进了监狱，不过后来，许佳佳和我们断绝了关系，我最开始以为她只是一时间想不开，可是后来才知道她被崔红林威胁！”
　　“这是她为什么接那个禽兽出狱的原因？”
　　“是！时至今日，这崔红林依旧不愿意放过佳佳！我曾经以为这就是他所有的报复，可是这个禽兽完全是彻底的丧心病狂了！”
　　说话间，他打开了那个之前没有打开的抽屉，从里面掏出了一个牛皮纸袋！
　　“看看吧，看过之后，你或许就会好过一点！”
　　徐志涛低头看着这个棕色的牛皮袋子，它虽然并不重，但是徐志涛却感觉到沉甸甸的。……
　　是照片！
　　第一张上照片上面是一位穿着黑色细密丝袜的妇人，此时的她被绑在床上，因为戴着面具，所以徐志涛看不到表情，但是从她的肢体动作上却能感觉到她很痛苦。
　　静静的看了好一会，徐志涛才将它放在一边，下一刻，他继续翻看着照片。
　　之前徐志涛看过很多日本的电影，也曾经认为自己很疯狂，可是现在看来，自己那点疯狂根本就算不上疯狂。
　　“半年前这崔红林出狱了，不知道具体是因为什么，我只知道在他出狱的一周之内，他就得到了南区的一个大型酒吧的掌控权！不单单是那个酒吧，附近那些混混也都被他收为己用。”
　　徐志涛听到了，不过却没有说什么，因为现在的他完全呆呆的看着手中的那张照片……
　　照片上的人是自己最熟悉的女人，这种熟悉是沁入骨髓的，别说是带着面具，就算是只露出手指，徐志涛也能很轻易的辨别出来！
　　穿着一套黑色套裙的她静静的站在角落中，那样子的确是很美！
　　但是事实上并不是，因为徐志涛从她的眼里读出的是一丝平静！
　　对！
　　平静！
　　没有发狂，没有恼怒，有的只是平静！
　　哀莫大于心死！
　　或许就是这种感觉吧！……
　　“这些照片，你是怎么得到的？”
　　“健健的电脑技术如何？”
　　“很好！”
　　徐志涛稍微一愣，赞叹了一句！
　　“他只有我十分之一的水准！你觉得我是怎么得到这些照片的！”
　　“为什么不报警！有这些照片，只要报警，他一定会死的很难看的！”
　　徐志涛激动的抓住胖子的肩膀，大声道。
　　胖子苦涩一笑，“没用的！”
　　这简单的三个字在一瞬间将徐志涛击倒，一屁股坐在地上的他苦笑一声，一时间只能呆呆的看着手中的照片出神！
　　在这一瞬间，徐志涛终于明白了小人物的无助……


第063章 意外见面
　　“你到底想怎么办？我不相信你准备就这样算了！”
　　渐渐冷静下来之后，徐志涛嘴角勾勒起一抹化不开的冷笑。
　　“如果我准备就这么算了的话，我早他妈的就结婚了，还整天会窝在这里进行调查吗？我知道这个混蛋想要通过许佳佳来毁掉我，但是我绝对不会被毁掉的，最起码在他死之前，绝对不会！”
　　没有说话，徐志涛只是静静的拍了拍他的肩膀！
　　好一会之后，徐志涛开口道：“这么多年没有和许佳佳接触了，你觉得她还会和当年一样吗？”
　　“我知道你在担心什么，但是即便这真的是那个混蛋设下的套，我也一定要跳进去！”
　　“算我一个！”
　　看到他这幅决然的表情，徐志涛没有犹豫，直接开口。
　　“好兄弟！”……
　　“那崔红林约我们见面的地方是这里吗？”
　　“应该就是！”
　　再次拿出手机确认了一下短信之后，徐志涛静静的点点头。
　　“那我们下车吧！”
　　看了一眼这酒吧之后，胖子率先大大咧咧的走了下去，徐志涛自然也没有犹豫。
　　人好多！
　　徐志涛第一次进酒吧，所以看到舞池中那么多人，一时间忍不住觉得有些惊讶！
　　相比较徐志涛的惊讶，走在前面的胖子就显得平稳了很多。
　　“哎呀，两位帅哥，有兴趣一起玩玩吗？”
　　“是啊，我们去单间好好聊聊吧！”
　　说话间，两个女人直接贴了上来，没有多少经验的徐志涛有些不知所措！
　　“抱歉，我们有事！”
　　说话间，胖子拉起徐志涛就朝里面走去。……
　　“两位朋友，这里是非营业区，很不好意思！”
　　虽然说的很客气，但是那两个穿着黑色西装的男人却很自然的拦住了去路。
　　“是崔红林约了我们！”
　　胖子没有后退，而是很自然的报出了崔红林的名字！
　　“你们等一下！”
　　说话间，他示意了身侧那人一眼，然后走到了角落中，并且从口袋中掏出了对讲机！
　　看到他和某个人说话，徐志涛转头四处打量着这里！
　　这时候，沈胖子小声道，“别四处张望了，这里有摄像头！”
　　徐志涛抬头瞅了一眼，然后不着痕迹的点了点头，下一刻，很自然的站在胖子的身后。
　　“好了，你们可以进去了！我们老板在1001号房间等你！”
　　1001号房间门口，徐志涛和胖子对视一眼，胖子伸手打开了房门……
　　装潢奢华的房间布置的非常喜庆，房间的中间是一个直径超过三米的红色圆床。
　　当然这都不是重点，重点是这张圆床上面坐着一位盖着红盖头的女人……
　　虽然盖着红盖头，但是徐志涛和沈胖子都感觉到非常熟悉……
　　这时候，房间里响起了柔和的婚礼进行曲，在这瞬间，一侧的浴室打开，穿着一整套白色西装的男子从里面走出来……


第064章 南柯一梦
　　“哎呀，你们已经来了啊！欢迎来参加我的婚礼。”
　　“婚礼？崔红林，你到底想干什么？难道你认为一张结婚证，就能拴住许佳佳吗？”
　　“嘿嘿，进来坐吧！”
　　说话间，穿着白色西装的崔红林很自然的坐到婚床上，将那位盖着红盖头的女人搂在怀里。
　　“艹你妈的！”
　　这时候，那沈胖子直接冲上去，不过却在瞬间被一脚踹倒。
　　这崔红林舔了舔舌尖，然后很自然的解开了那红色的盖头……
　　在这一瞬间，徐志涛感觉到自己的脑袋‘翁’的一声，因为在这瞬间，徐志涛看到的是赵琳娜……
　　不！
　　大吼一声！
　　徐志涛猛然睁开了眼睛……
　　“艹！你怎么了？”
　　看到刚刚提上裤子的胖子出现在房门口，徐志涛干笑一声，尴尬道：“没事，我只是做了一个梦而已！”
　　“这样啊，那好好睡吧！”……
　　“难道是因为最近看到的出轨的情况太多吗？不然怎么可能做一个这样的梦呢！”
　　给自己点上了一根烟之后，徐志涛目光略微有些阴沉！
　　这个几乎接近真实的梦让徐志涛感觉到整个人都要窒息了！
　　他真的不知道如果自己老婆也这样的话，自己应该怎么办？
　　“应该不会吧！除了名字，自己的老婆和梦境中的那个女主没有任何相似的地方！”
　　将抽了一半的烟蒂丢到了一边的烟灰缸里，徐志涛表情有些凝重！
　　大学的时候，自己并没有认真学习，毕业之后自己也并不喜欢这种朝九晚五的工作，所以自己在离开校园之后和自己的死党沈胖子一起成立了一个侦探事务所！
　　其实这都是为了好听，说的直白一点，就是为了帮人捉奸！
　　事务所成立到现在，徐志涛一共捉奸几百次，拍下的出轨的照片数以万计！
　　这给自己和胖子带来了不错的经济利益，但是同时也带来了不少麻烦，首当其冲的就是那种习惯性的职业嗅觉！现在自己看到一个人的时候，首先最先想到的就是他是不是已经出轨了！
　　“看样子自己真的要好好休息一下了！”
　　想到自己做的那个让人窒息的梦，徐志涛嘴角勾勒起一抹苦笑！
　　“我靠，你又回来了？不是去睡觉吗？”
　　准备再次睡觉的时候，徐志涛吓了一跳，因为穿着大裤衩的胖子正静静的站在房门口！
　　“尼玛，明天就要回家了，我激动的睡不着！这一波虽然折腾了一个多月，但是收益不错！”
　　“是啊！”
　　嘿嘿一笑，徐志涛也觉得有些郁闷，这一次自己追查的是一位教授！
　　这教授利用职务之便拐带了一个年轻的学生，两个人一起用实验经费在全国大肆旅游！
　　每天，徐志涛和胖子挤在一台破面包车里，就是为了拍证据。最惨的时候，连尿尿都要在车里解决！
　　不过最后效果很不错，这让徐志涛和胖子每个人分到了不少……
　　“这次我回家之后，就要用这笔钱买台车，好好犒劳一下自己的老婆！”
　　“嘿嘿，你对嫂子真好！”
　　“那当然了，这辈子我最大的幸福就是娶到了她！”
　　徐志涛没有说话，而是想到了自己那位小鸟依人的老婆，想到她，徐志涛忍不住感觉到心里一热！……
　　“老婆，我现在已经回来了，你在哪？”
　　在车站和沈胖子分开之后，徐志涛毫不犹豫的掏出手机，在看了一眼手机壁纸之后，嘴角勾勒起一抹甜甜的笑意！


第065章 晴天霹雳
　　“老公，你终于回来了，我在菜市场呢，等会我回家给你做好吃的！”
　　“好啊，我先回家等你！”
　　挂断电话，徐志涛率先回到了家里，嗅着房间里飘荡的淡淡的香味，徐志涛忍不住感慨，尼玛，就算是六星级酒店也没有家里舒服！
　　舒舒服服的洗了洗澡之后，徐志涛全身舒畅的躺在沙发上，这时候，徐志涛听到了钥匙开门的声音。
　　嘴角勾勒起一丝笑意之后，徐志涛很自然的躲在门后，在老婆进来之后，徐志涛直接从后面抱住了她！
　　“哎呀，你想吓死我啊！”
　　被徐志涛抱在怀中的赵琳娜身体略微一颤之后，就很自然的软在了徐志涛的怀里！
　　“我怎么舍得呢！”
　　说话间，徐志涛的手有些不老实起来！
　　“老公，我还要做饭呢！你别闹了，好吗？”
　　“我之前在火车上吃过了，不是很饿，所以我决定先吃你！”
　　“讨厌死了！”
　　这样娇滴滴的说了一句之后，她静静的闭上眼睛，那副任君采撷的样子让徐志涛激动的全身激动。……
　　“老公，你好好休息一下，我先去给你做饭！”
　　“恩！”
　　看着穿上睡衣的老婆乖巧的走出卧室，徐志涛嘿嘿一笑，自得的吹着小曲！
　　饭后，徐志涛正和老婆诉说相思之苦的时候，忽然电话响了！
　　“胖子，咋了？”
　　此时徐志涛有些意外，胖子这时候不应该正在和老婆温存吗，怎么会想到给自己打电话呢？
　　“你现在有空吗？”
　　听到这略微沙哑的声音，徐志涛的眉头忍不住直接皱起来了！
　　以自己对胖子的了解，除非是情绪非常低落，不然他是绝对不会如此泄气的！
　　“有空，怎么了？”
　　“见面谈，我在……”
　　听到他爆出地点，徐志涛点了点头，然后看了一眼趴在怀中的老婆。
　　“好了，你去吧！”
　　“还是老婆最通情达理！”
　　嘿嘿一笑，徐志涛在老婆的脸颊上亲了一口，然后直接冲了出去！……
　　“胖子，路上有些堵车，我来晚了！”
　　在约定的地点，徐志涛看到了胖子！
　　尼玛！
　　不过分开几个小时，他就憔悴的自己认不出来了！
　　看着他面前那烟灰缸中刚刚掐灭的十几根烟蒂，徐志涛有些无语！
　　“坐！”
　　徐志涛坐到他对面，然后给自己要了一杯咖啡，“胖子，到底怎么了？”
　　“我怀疑我老婆出轨了！”
　　静静的抬起头，他一字一顿的开口！
　　“艹，你他妈的喝多了吧！说什么呢！”
　　徐志涛毫不犹豫的使劲翻了翻眼睛！尼玛！嫂子出轨了？
　　这你娘的绝对是扯淡！
　　和她虽然聊过的次数并不多，但是徐志涛却知道她属于那种恪守妇道的女人！所以说出轨，根本就是扯淡！
　　胖子沉默了一瞬间，然后从口袋中掏出了一团卫生纸！
　　作为一个私家侦探，徐志涛对于这个很熟悉！
　　“这是我在家里卫生间的垃圾桶里找到的，那里面的液体最多不过两天的时间！”
　　“这……”
　　看到徐志涛满目愕然，他继续道：“我们这次一连出去了一个多月，难道你觉得这会是我留下的吗？”
　　“可是就算是如此，也不能一定断定什么啊！”
　　“别扯了，我现在有件事情求你！”
　　“你说！”
　　虽然已经猜到了，但是徐志涛还是认真的开口。
　　“我要你帮我好好调查清楚！”
　　说话间，胖子眼神无比认真……


第066章 准备捉奸
　　“为什么不自己调查？”
　　“我担心自己调查的过程中会控制不住，这样的话，或许会冤枉她！”
　　“好！我帮你，我会好好的帮你调查清楚，说实话，到现在我也不相信她真的出轨了！”
　　“如果不是看到了这个，你觉得我会相信吗？”……
　　嫂子叫孙雯雯，是一所私立学校的高中语文老师，或许是因为教语文的关系，她身上有一股淡淡的书生气，让人忍不住就会安静下来！
　　“出来了！”
　　静静的将啃了一口的面包丢到一边之后，徐志涛看着孙雯雯从学校走出！
　　“不应该啊！”
　　徐志涛咽下那口面包，眼神中闪过一丝疑惑，按照之前胖子给自己的课程表，今天嫂子下午应该有两节课才对！可是现在她比正常离校时间早了一个小时……
　　“难道是临时有事吗？”
　　正在这样想着的时候，一台黑色的奥迪轿车从远处缓缓的开来，看到这轿车的瞬间，徐志涛就忍不住有些敏感，没有任何犹豫的，徐志涛直接记下了这车牌号！
　　“上车了，而且没有任何拖泥带水！很显然，嫂子对这台车很熟悉！”
　　看到嫂子很自然的坐到了后排的位置，徐志涛表情变得不太好看！
　　在那黑色车子再次开动之后，徐志涛也发动了自己租来的那台普通的桑塔纳轿车！……
　　尼玛！
　　不会这么俗套吧！
　　看到车子在一处酒店外面缓缓减速，徐志涛的表情瞬间变得很难看！
　　难道说嫂子真的出轨了吗？
　　这时候，车门打开，手下下来的一位是穿着黑色西装的中年人！
　　虽然粉饰的不错，但是那走形的肚子还是很容易被人看出来！
　　他下车之后很自然的打开了后面的车门，下一刻，穿着黑色套裙的孙雯雯从车里走出来！
　　看着他们两人一起走向酒店，徐志涛眼神中闪过一抹遗憾！
　　说实话，做私家侦探这么久了，徐志涛知道这代表什么！
　　叹了口气，这个时候，手机忽然响起！
　　徐志涛拿出手机，看了一眼号码之后，眼神中闪过一丝迟疑，不过还是接通了电话。
　　“查到了吗？”
　　徐志涛看了一眼消失在前面的嫂子和那男人，道：“胖子，这里面或许还有其他我们不知道的隐情！”
　　“你现在在哪？”
　　知道胖子性格的性格的徐志涛将位置通报给了他，随即徐志涛就听到了忙音！
　　半个小时之后，胖子出现在这里，“知道他们进哪个房间了吗？”
　　“不知道！”
　　“你在这里等我吧！”
　　点了点头，这胖子直接冲去，看到他那样子，徐志涛叹了口气，也硬着头皮跟了进去！
　　在前台，胖子和人墨迹了一大阵子，也没有成功套出什么有意义的东西，无奈之下，他坐到了大堂的沙发上！
　　看着他双目死死的盯着那电梯，徐志涛感慨的叹了口气。
　　此时徐志涛只能期盼等会胖子不会太过疯狂，不然的话，这事情真的会变得不好收场！
　　“老公？你怎么会在这里？”
　　这时候，一阵略微诧异的声音从身后响起，徐志涛和胖子一起转过头……


第067章 欲盖弥彰
　　“嫂子！”
　　徐志涛率先反应过来，看着这个脸上带着淡淡诧异之色的美妇！
　　“恩！”
　　点点头，她皱着眉头看向胖子……
　　胖子一时间不知道该说什么，这时候，徐志涛主动圆谎，“嫂子，我和哥在这里执行任务，倒是你呢？”
　　“我到这边的咖啡馆见一个朋友！”
　　说话间，她很主动的介绍了一下站在身后的那两个人！
　　“这位是我高中同学，这位是她哥哥！”
　　“你好，我叫徐志涛！”
　　徐志涛很自然的和这个男人握了握手，在握手的时候，徐志涛不着痕迹的打量了一下他身旁的那位女的！
　　她的年纪和嫂子的确相当，只是她真的是这个男人的妹妹吗？年纪似乎相差的有些多吧！
　　心中泛起了这个嘀咕，不过表面上，徐志涛很淡然的笑了笑！
　　“你好，我叫沈胖子，你叫我胖子就好！”
　　这时候，胖子主动走过来，脸上也挂着淡淡的笑意！……
　　“好了，他们现在还要去办点事情，我就先送他们走了，有时间，咱们再好好聊！”
　　在客套完之后，孙雯雯看了他们一眼，才再次开口！
　　“好，那再见！”
　　徐志涛看了胖子一眼，很自然的招了招手！
　　“恩！”
　　那男人点点头，然后大步走向酒店外面。……
　　“你怎么看？”
　　如果说徐志涛之前对于孙雯雯出轨的事情还抱有疑虑的话，现在基本上就觉得这是板上钉钉的事情了！
　　看到徐志涛没有说话，这沈胖子继续道：“你也觉得有点欲盖弥彰对吧！”
　　徐志涛叹了口气，道：“胖子，这个事情还没有调查清楚，你现在还是不要着急下决断的好！”
　　“怎么才算是调查清楚？你听不出来吗？那所谓的兄妹二人，口音根本就他妈的不对！你见过兄妹说着两种味道的方言？”
　　“冷静一下！”
　　“他妈的，我已经很冷静了，我如果不冷静的话，刚才我就该直接将那个奸夫一刀砍死！”
　　看着胖子激动的样子，徐志涛暗叹了口气！同时他现在也明白了，他显然是真的很爱孙雯雯！
　　静静的看着远方好一会之后，徐志涛问道：“你调查清楚之后，会直接离婚？”
　　听到这个问题，胖子迟疑了！
　　看到胖子迟疑，徐志涛很理解，这么多年的感情，很显然不可能一下子就斩断！
　　徐志涛记得之前每次聊天的时候，他和自己谈论最多的就是孙雯雯！
　　“我不知道！”
　　几分钟之后，胖子静静的摇了摇头。
　　他不知道自己的内心希望的结局是什么，他只知道，自己真的很在乎她！
　　“如果可以的话，试着给嫂子一次机会！”
　　“如果你面临我这种情况，你会给弟妹一次机会吗？”
　　徐志涛深吸一口气，道：“我会调查清楚，如果真的不是她的错，我会给她机会！不过如果是她的错，那我绝对不会原谅！”
　　“为什么？”
　　“对于女人而言，出轨就是毒品，一旦沾上，很难戒掉！”
　　胖子反复咀嚼了几遍，然后没有再说话，徐志涛看了他一眼，也很识趣的闭上了嘴巴！


第068章 外出培训
　　“老公，事情处理好了吗？”
　　“恩，已经弄好了！”
　　回到家里之后，徐志涛看了一眼很乖巧的看着电视的老婆，嘴角勾勒起一抹笑意！
　　“哦，那就好！”
　　徐志涛点点头，静静的坐在沙发上……
　　“老婆，我这次出差一个多月，家里有什么事情发生吗？”
　　“没有！还是和以前一样，就是我妈妈之前在这里住了几天！”
　　“哦！”
　　徐志涛点点头，想到了自己那丈母娘，她虽然略微有些小心眼，但是心性却很不错！
　　“对了，岳母大人有什么指示吗？”
　　“说什么呢，还不是想让我们早点要个孩子啊！”
　　“哦！”
　　提起要孩子的事情，徐志涛就觉得有些对不起自己的老婆，其实并不是自己不想要孩子，而是自己更想多赚点钱，因为他真的不愿意以后苦着孩子。
　　“我知道你的想法，我和妈妈说过了，她暂时不会在催促了！”
　　“恩，还是老婆最理解我！”
　　老婆咯咯一笑，道：“别贫嘴了！你先玩会电脑，我去做饭。”
　　“恩！”……
　　“老婆，你改了密码？”
　　准备用老婆的QQ玩玩斗地主，却发现提示密码错误！
　　“哦？之前我的账号被被人盗了，所以我改了密码，新的密码是……”
　　说话间，老婆很自然的喊出了一长串数字，徐志涛很自然的输入之后，成功登陆到游戏大厅。
　　“尼玛，现在黑客真是闲的蛋疼！”
　　老婆的账号就是很普通的九位账号，也不知道那些人盗取之后，有什么意义！……
　　“老公，还玩呀！”
　　“嘿嘿，看我的牌，这把我估计能赢几万豆！”
　　搓了搓手，徐志涛很激动的用手指着牌，也不能怪他激动，实在是他的牌太好了！
　　“赢这个有什么意思呀，赶紧吃饭！”
　　“那好吧！我托管了！”
　　看了一眼账号，发现自己这会已经赢了几万豆，所以也就不在意了…………
　　“老公，如果我有机会再进一步的话，你会让我继续吗？”
　　饭后，静静趴在徐志涛怀中的赵琳娜犹豫了一下，缓缓抬起头问了一句。
　　“更进一步？”
　　徐志涛稍微一愣。
　　自己的老婆在一家大型国企做文员，难道文员也能更进一步吗？
　　“我们公司这次会组织一次去外地的学习活动，我如果能参加的话，对我以后有好处！所以……”
　　说到这里，赵琳娜抬起头看着徐志涛。
　　“要去外地吗？”
　　“是，要去一家大型的公司学习，最少也要一个星期！”
　　“这样啊！”
　　其实听到老婆要出差，徐志涛第一个想法是不太赞同，因为他真的不放心，不过想到老婆这次出差能为以后的发展奠定基础，徐志涛又犹豫了！
　　想要在这个寸土寸金的大城市活下去，需要的不单单是勇气，还有钱！
　　自己这个工作并不算是很安稳，所以老婆这份工作就显得很重要。
　　“老公如果不想要让我去的话，我可以拒绝这次机会的！”
　　“没有，怎么会呢！我只是有些不舍得而已，毕竟我刚刚回家！”
　　说话间，徐志涛很自然的摇了摇头，然后双手很自然的在她身上游走着……
　　“讨厌！”
　　娇喘一声，赵琳娜很自然的闭上了眼睛……


第069章 生意上门
　　“老公，我今天中午应该就会出发，你中午好好做点饭，我到了之后给你电话，好吗？”
　　“恩，路上小心一点，受到了委屈告诉我，我一定第一时间杀到！”
　　“恩恩，就知道你最疼我了！”
　　说话间，赵琳娜娇笑一声，然后很自然的抱住了徐志涛的脖子，徐志涛忍住了再疯狂一次的想法，让她安稳的离开了卧室。……
　　草草的吃过早饭，徐志涛掏出手机，准备联系胖子，结果手机却适时的震动了起来！
　　徐志涛看了一眼，是一个很陌生的号码，一般人遇到这种号码或许都会犹豫，但是徐志涛不会，因为他知道这或许是生意！
　　“喂……”
　　“是私家侦探吗？”
　　徐志涛嘴角勾勒起一丝浅浅的笑意，的确是有生意送上门来了！
　　“是！您需要我查什么吗？”
　　“能见面详谈吗？”
　　“当然！”……
　　记下了见面的地点之后，徐志涛将他的号码存好，然后给胖子打过去了一个电话！
　　听到他的声音还是有些低沉，徐志涛暗叹了口气，将事情简单的和他说了一遍。
　　“这次我就不去了，我这一周都没有什么时间！”
　　“怎么了？”
　　诧异了一下，徐志涛询问道。
　　胖子的话从听筒中传出，“我老婆最近要出差一周左右，我准备偷偷跟踪。”
　　“这样啊，那你小心一点，有什么事情，记得随时告诉我，明白吗？”
　　“好！”
　　挂掉了电话，徐志涛忍不住再次暗叹了口气，说实话，如果不是这边正好有生意的话，自己一定会和他一起去详细的调查一番！
　　不过现在就算了，因为自己不能怠慢了客户，而且徐志涛也相信胖子的技术。……
　　半个小时后，再付了车费之后，徐志涛看着面前这奢华的五星级酒店，嘴角勾勒起一丝笑意！
　　稍微活动了一下身体之后，徐志涛整理了一下自己身上的西装！
　　这套西装是自己和胖子之前特意买的。按照胖子的说法，装饰自己也属于一门必修的课程，只要将自己好好装饰好，才能让对方更加尊重，这样在谈判的时候，更能占据主动！
　　“先生，请问您是要订酒店吗？”
　　刚刚走进酒店，穿着天蓝色制服的大堂经理就带着满目笑意走了过来！
　　“抱歉，我只是来找朋友！”
　　“那好，请跟我这边来！”
　　说话间，她很从容的转过身，被黑色高跟包裹的小脚缓缓挪动着……
　　“谢谢！”
　　静静站上电梯之后，徐志涛微微欠身……
　　“不客气！”……
　　几分钟之后，徐志涛敲了敲2518号房间的房门，很快，厚重的房门缓缓打开，率先传来的是一丝淡淡的古典音乐。
　　下一刻，一位围着白色浴袍的男人出现在徐志涛的视线中，虽然之前通过电话，但是见到他的一瞬间，徐志涛还是有些愕然。


第070章 交易达成
　　之所以如此愕然，是因为他实在是太年轻了！
　　这样目测上去的话，他似乎比自己还要小一些，这种年纪的夫妻也会出现问题吗？
　　徐志涛不太确定，他只知道自己第一次遇到如此年轻的事主。
　　“怎么了？”
　　“没事，刚才想到了一点其他的事情！”
　　作为私家侦探的首要准则就是必须做到喜怒不言于色，只有这样才能尽可能的保持神秘。
　　“请进！”
　　进入房间之后，徐志涛嗅到的是淡淡的男士的香水味，在这一瞬间，徐志涛的脑海中出现了一个名词，那就是香奈儿！这款香水专柜的价格在2000左右！
　　“我刚洗过澡，先换上衣服，你随便坐！”
　　“谢谢！”
　　坐到阳台边上的沙发上之后，徐志涛给自己倒上了一杯白水！
　　在刚才，徐志涛很自然的计算过了，对于等会的谈价，徐志涛有了一丝想法。
　　“您好，不知道您怎么称呼？”
　　“叫我小徐就好！”
　　“那我还是叫你徐哥吧！我叫赵飞！”
　　徐志涛点点头，并没有很在意他说的话，因为徐志涛知道赵飞这个名字八成是假的！
　　“现在你详细的和我说一下事情的始末吧！”
　　“我从朋友那边听说的你们，我朋友说你们是两个人一起工作，不知道今天……”
　　徐志涛歉意一笑，道：“这个只能说很抱歉了，因为我的搭档最近有事情！”
　　“这样啊！”
　　点点头之后，这赵飞开口道：“我想让你帮我调查一下我的妻子！”
　　“说说看！”
　　“我和妻子是公司白领，一年前我们经过朋友介绍认识，半年前我们领证结婚，日子过得很不错！不过最近我觉得有些问题！”
　　“具体说一下！”
　　简单的将信息记录了一下之后，徐志涛静静的继续询问。
　　“她剃掉了下面的毛发！”
　　“恩？这不算什么吧！”
　　徐志涛稍微一愣，现在这个时代，剃掉毛发真的并不算什么很严重的事情，因为不管是欧美的电影还是日本的电影上面，都会剃掉……
　　“如果正常情况下或许不算，但是如果是在我出差期间呢！”
　　“她没有解释什么吗？”
　　“解释了，她说是给我一个惊喜，所以特意去美容店剃掉了！”
　　“你不相信？”
　　徐志涛一阵见血的询问，答案其实很显然，因为他如果相信的话，就不可能给自己打电话了。
　　这叫赵飞的苦笑一声，道：“最开始我相信了，不过很快，我就觉得她很奇怪，她不单单是买了很多性感的内衣，而且床上的技巧也提高了很多。”
　　“你需要我做什么？”
　　“我希望你查清楚她的所有情况！”
　　赵飞深吸一口气，说出了自己的要求。
　　“五万块，我一周之内会让你得到所有想得到的一切！”
　　“成交！”……
　　从酒店离开之后，徐志涛收到了银行的短信提醒，知道钱已经到账了之后，徐志涛就放心了！
　　这时候，手机响起，徐志涛看了一眼号码之后，略微有些意外……


第071章 调查开始
　　“怎么了？胖子！”
　　此时给自己打电话的正是胖子！
　　“我现在已经出发了，最近有事情尽量短信和我联系，知道吗？”
　　“放心！”
　　徐志涛听到胖子语气很严肃，没有去开玩笑，而是很笃定的答应下来。
　　这时候，听筒那头忽然传来胖子略微好奇的声音，“对了，之前那个委托，你已经接了吗？”
　　徐志涛讲刚才发生的事情简单的和他说了一遍。
　　“定金他已经付了吗？”
　　“我和他说了规矩，不过他一次性付清了！”
　　“这样啊，那你就好好的帮他调查清楚吧！”
　　“放心，我有职业操守的！另外这活虽然是我干的，但是到时候我也会分你一般的！你就好好安心的将一切调查清楚吧！”
　　“谢了，兄弟！”
　　“客气个毛啊！”
　　挂断电话，徐志涛不在意的摇了摇头…………
　　“这女人长得很漂亮啊！”
　　黑色的普桑车内，将那男人交给自己的黑色的袋子打开之后，徐志涛眼神中闪过一抹意外！
　　这是一张艺术照！
　　照片中的这位带着略微羞涩的笑意的美女坐在一张淡绿色的单人沙发上，那染成淡黄色的头发很自然的披散在裸露的香肩上。
　　这中感觉真不错！
　　说话间，徐志涛看了一眼她胸前那对饱满的胸器……
　　淡定！
　　作为一个私家侦探，徐志涛知道自己必须保持本心，所以虽然还想看，但是他还是很不舍的将它放回袋子里。
　　这时候，放在方向盘前面的手机震动了一下，徐志涛精神一震，连忙将它拿了起来。
　　在解锁之后，徐志涛看到的是一条短信……
　　“我现在缠住了我老婆，你有半个小时的时间！她的车子现在正停在负三层的D号区！”
　　删除掉短信之后，徐志涛从容的打开车门，快速的向对面的地下停车场冲去。
　　一边朝前走的时候，徐志涛开始快速的在脑海中回过着刚才看到的整栋大楼的构造图！
　　三分钟之后，徐志涛和几个一同要去停车场的人一起静静的站在电梯门口！
　　来到负三层之后，徐志涛走出了电梯，看着略微暗淡的指引的灯光，徐志涛直接朝左侧冲去。
　　作为一位私家侦探，要有很强的方向感，即便是在这种完全封闭的环境中，也必须如此！
　　来到D区之后，徐志涛看了一眼停在角落的那台黑色的车子，毫不犹豫的钻了进去！
　　“烟味！”
　　钻进车里的一瞬间，徐志涛就嗅到了一丝淡淡的烟味，虽然它几乎被檀香彻底覆盖，但是徐志涛还是能很清楚的嗅到。
　　将这个细节暂时记在心里之后，徐志涛静静的看着车上的布置，布置算是很普通！
　　将跟踪装置很小心的安置在角落中之后，徐志涛准备退出，这时候，徐志涛听到了一阵脚步声！
　　皱了皱眉头之后，徐志涛钻到了车里，暂时将车门关闭。
　　待那人离开之后，徐志涛小心翼翼的从里面出来，抬脚的时候，徐志涛忽然注意到脚边有一个粉色的东西，仔细一看之后，徐志涛忍不住眼皮一跳……


第072章 K歌
　　“情调不错啊！”
　　看着手中那个粉色的安全套，徐志涛一时间真的是有些无语，自己还从来没有用过粉色的呢……
　　这安全套虽然没有拆开，但是却已经说明很多问题了！因为正常的女人根本不可能随身携带着这种东西的！
　　“搞定了！”
　　坐上电梯之后，徐志涛发去了一条短信…………
　　“我老婆今天晚上说是要和其他女的一起去K歌，你帮我看着点！”
　　“放心！我一定会好好跟着她的！有任何发现，我都会给你打电话！”
　　拿人钱财，替人消灾！
　　现在自己既然收了钱，那就要好好的帮他调查清楚！
　　索性老婆那边已经出差了，不然的话，自己今天晚上就真的要纠结了！
　　想到自己老婆，徐志涛看了一眼时间，现在已经是下午六点多了，难道老婆还没有到吗？
　　没有犹豫，徐志涛直接拨通了老婆的电话，不过得到的回复却是已经关机！
　　或许是没电了吧！
　　这样想着，徐志涛很随意将手机直接塞到了口袋里！……
　　“终于还是出来了啊！”
　　晚上七点多，等的快要睡着的时候，徐志涛的手机震动了一下！
　　搓了搓脸的徐志涛赶紧给自己灌下了一口饮料，觉得自己稍微精神了之后，才打开手机的界面！
　　自己已经讲跟踪系统链接到了她的车上，所以在手机的地图界面上，徐志涛很清楚的看到那车子活动的路径。
　　“果然是要去K歌啊！”
　　看着车子缓慢的停在一家KTV外面，徐志涛忍不住嘀咕了一句。
　　将车子停在角落里，徐志涛并不打算进去跟踪，因为她们毕竟只是去唱歌！
　　自己就算是进去，也绝对不可能在这种嘈杂的环境之下查到什么东西！……
　　“恩？”
　　最开始的半个小时一切正常，带徐志涛准备沉沉睡去的时候，手机适时的响了起来！
　　徐志涛清醒过来之后连忙拿起手机，下一刻，徐志涛很轻柔的开口道：“老婆！”
　　“老公，你之前给我打过电话了？我手机没电了，所以我没接到，真的很抱歉！”
　　听到老婆如此着急的解释，徐志涛心头一暖，道：“没事的，我之前就是给你打个电话询问一下你是不是到了！”
　　“哦！我们刚刚到酒店，坐了一天的车，我都快要累死了！”
　　听到老婆那略微沙哑的声音，徐志涛忍不住心头掠过一丝怜爱，“既然累了，那就好好休息一下吧！”
　　“恩，老公，你要记得好好吃饭，知道吗？”
　　“放心，我会的！”
　　“恩呢！那老婆先去休息了哦！”
　　挂断电话，徐志涛心里觉得暖暖的，有一个人关心自己的感觉就是很好。
　　深吸一口气，准备再次睡一觉的时候，徐志涛忽然看到一个戴着黑色墨镜的女人从前面的KTV里走了出来。


第073章 后防失守（第一更）
　　“怎么出来了？”
　　没错！
　　此时从KTV里走出来的就是刚刚和几个朋友一起进去的赵飞的老婆钱琳。
　　在徐志涛这样诧异的时候，从台阶上缓缓走下来的她很自然的从包包里拿出手机。
　　看着她拨通电话的甜蜜样子，徐志涛没有犹豫的拿起了相机！
　　五分钟之后，徐志涛目送她上了一台很破的白色的奥拓，当时那一瞬间，徐志涛有些没有缓过神来！
　　片刻之后，徐志涛打着火，然后跟了上去，一路上，徐志涛还是有些诧异！
　　在徐志涛看来，这钱琳就算是想要找出轨的对象，也绝对应该找一个和自己身份差不多的，可是现在看来，似乎事情并非如此。
　　野战吗？
　　看着那白色的奥拓转进了公园里，徐志涛嘀咕了一句，将车子缓缓停在路边之后，徐志涛拿起东西猫着腰走进了这公园！
　　因为工作需要，徐志涛对于整个城市的地形非常熟悉，所以即便是如此黑的夜晚，徐志涛也能很从容的在公园的树木间穿梭着。
　　“有了！”
　　看到那台白色的奥拓停在前面不远处之后，徐志涛小心翼翼的朝四周张望着。
　　“这边！”
　　五分钟之后，徐志涛听到远处传来低笑声……
　　走过前面的灌木丛之后，徐志涛看到了他们两个人，让徐志涛很意外的是他们没有做什么，而是静静的坐在河边看着那如同玉带一般环绕着公园的小河。
　　偷瞄了两眼之后，徐志涛趴在草丛中。
　　“他最近和你上床了吗？”
　　“没有，他已经有半个月没有碰我了！”
　　钱琳苦笑的摇摇头，眼神中闪过一抹落寞之色。
　　这男人也有些诧异，道：“到底出了什么事？”
　　“也没事，就是他对于夫妻那点事请并不是很热衷，很多时候，就算是我为他穿上最性感的内衣，他依旧是无动于衷。”
　　“是吗？”
　　“他每天就知道工作，每次只要我不高兴，他就给我钱，难道我要的真的就只是钱吗？我需要的是呵护。”
　　或许是真的说到了难受的地方，她的声音渐渐的低沉下去！
　　躲在草丛中的徐志涛暗叹了口气，很多时候就是如此！
　　我抱起砖，没法抱你！我放下砖，没法养你！
　　这就是小人物的悲哀！
　　男人总是希望给自己的女人提供最好的条件，所以才会拼命工作！
　　但是这样拼命的工作往往会造成家中失守！
　　现在不是一个视贞操为一切的年代，所以女人出轨比想象中的还要容易……
　　“好了，你不还有我吗？今天我一定让你好好的！”
　　说话间，这男人转过头，这时候，徐志涛才真正清楚的看到他的长相！
　　尼玛！
　　真是好白菜都让猪拱了啊！
　　这男人长得也实在是太过普通了吧！
　　三十多岁的他脸上带着一丝笑意，徐志涛仔细看着他的脸，也始终是看不到任何让女人着迷的地方……
　　“讨厌，不过我就喜欢你这一点，每一次都能让我不后悔做女人！”
　　说话间，她很自如的躺在这男人的怀中！
　　看到这一幕，他准备再进一步，而是这时候，这女人的手机响了……


第074章 满目淡然（第二更）
　　“你老公打来的？”
　　询问间，这男人的手很自然的在钱琳的胸前游走着，钱琳舒服的眯着眼睛，道：“我也不知道，不过差不多吧，将包包给我拿过来！”
　　“果然是他！”
　　将手机从包包里拿出来之后，钱琳随意的笑了笑，开口道：“别摸了，不然我忍不住了！”
　　“嘿嘿！”
　　这男人笑了笑，很识趣的暂时停止了动作。
　　“老公！”
　　很自然的，她接通了电话！
　　此时的她躺在另外一个男人的怀中，但是脸上却没有露出哪怕一丝的尴尬之色。
　　“我还在和她们一起呢！等会我就会回家的！”
　　“恩，我也爱你！好的，拜拜！”
　　挂断电话之后，她将手机丢到一边，然后直接扑到这男人的怀中！
　　“你就是比他强太多了，他有你的三分之一水平，我也不会出轨了，再来……好棒！”
　　半个小时之后，看着他们还在继续温存，徐志涛已经悄然离开了！
　　现在自己已经收集了足够多的证据，自己已经没有必要继续呆在这里了！
　　现在自己只要将这些照片弄好交给赵飞，那五万块钱就属于自己了！
　　至于他是不是会和这个钱琳离婚，就不在自己考虑的范畴之内了！
　　“我老婆还在KTV吗？”
　　回到车上之后，徐志涛就收到了赵飞的短信，想到他老婆这会还在和别人翻云覆雨，徐志涛一时间真的不知道该怎么回复才好！
　　难道直接告诉他你老婆在和别人打野战吗？
　　斟酌了一下，徐志涛回复道：“明天我们见面，详谈！”……
　　回到家里，徐志涛还是觉得有点震撼！
　　自己之前虽然遇到过不少出轨的场面，但是没有一个女主会像是钱琳这样坦然！
　　静静的给自己点上一颗烟之后，徐志涛看着外面灯火通明的世界，一时间忍不住暗叹了口气！……
　　第二天，天刚蒙蒙亮，徐志涛就醒了过来。
　　这是徐志涛多年来养成的习惯，洗了把脸之后，徐志涛在客厅里打起了太极！
　　这是之前出差到外地的时候，和一位老头学的！
　　虽然知道或许没有意义，但是练一练，对身体还是有些好处！
　　“回来了啊，小徐！”
　　“是啊，大爷！”
　　下楼买早餐的时候，徐志涛难免和附近的邻居聊了几句。
　　徐志涛很喜欢这种感觉，这就像是自己小时候住在胡同里一样！
　　回到家里，徐志涛正准备吃饭，手机就响了，看了一眼号码，徐志涛嘀咕道：“看样子不止我自己着急啊！”
　　和赵飞约定了半个小时之后见面之后，徐志涛挂断了电话。……
　　“怎么样了？”
　　一处饭店的包间里，在菜上好之后，这赵飞才终于开口询问。
　　“给你！”
　　徐志涛将牛皮包丢给他，然后静静的给自己倒了一杯水！
　　原本想要给他也倒一杯，不过想到他应该没有什么心情，所以也就放弃了！
　　“王八蛋！”
　　看过所有照片之后，这男人猛然大吼一句，看他那要吃人的样子，徐志涛叹了口气！
　　“事情到现在已经一目了然了，我就先走了！”
　　将水喝完之后，徐志涛站起身准备离开，这时候，那赵飞叫住了徐志涛。


第075章 继续调查
　　“还有事？”
　　“有！我需要这个男人的详细信息，你出个价！”
　　看了徐志涛一眼，他直接提出了要求。
　　徐志涛转过头看了他一眼，不用猜，徐志涛也知道他是想要报复！其实任何人在这种情况之下都会想要报复……
　　看到他那一脸的疯狂，徐志涛知道就算是现在自己要一百万，他也绝对会答应！
　　但是那实在是太过分了，这般想着，徐志涛道：“老价钱！”
　　“好，我马上给你转账！”
　　说话间，就掏出了手机，徐志涛并没有阻拦，半分钟之后，徐志涛收到了短信！
　　“到账了！一周之内，我会给你所有信息，我希望你暂时稳住，明白我的意思？”
　　“是！我明白！在你将所有详细信息给我之前我不会表现出什么的！”
　　“那就好！”……
　　回到车里，徐志涛去超市买了两条好烟，将它们丢到后排之后，徐志涛拨通了一个电话！
　　“曹哥啊，听说最近混的很得意啊！”
　　“哈哈，对，我回来了，怎么能让你请我呢，老规矩，我请你！”
　　“嘿嘿，那我们定好了啊！”
　　挂断电话，徐志涛脸上恢复了淡然，徐志涛和刚才通电话的这位姓曹的其实一点都不熟悉，不过这却不妨碍交流！
　　他叫曹大林，在车管所工作，自己需要他帮忙查一下那奥拓车的车主信息。
　　“嘿嘿，最近听说你出去了一趟，是不是发达了啊！”
　　“曹哥，你就整天瞎说，我就小打小闹，能发什么财啊！倒是你啊，最近如何？”
　　“清水衙门，还能怎么样啊，混日子呗！”
　　知道这个曹大林没说实话，其实自己何尝不是呢！
　　嘿嘿一笑，徐志涛从后面拿出刚才买的那两条烟，道：“曹哥，兄弟孝敬您的。您可不能不要啊！”
　　“你都这样说了，我还能说什么！不过以后可不要随便买这些东西了啊！破费啊！”
　　“那是，那是！”……
　　“曹哥，我们去泡泡脚？”
　　“兄弟，今天老哥这百来斤就全部交给你了！”
　　“那好！”
　　足疗店里，穿着紫色旗袍的美女带着淡笑询问着徐志涛，“老板，这力度还好吗？”
　　“还好！”
　　徐志涛笑了笑，然后眯起了眼睛！
　　徐志涛其实很不喜欢这种场所，但是现在没办法，毕竟自己现在有求于那个曹大林，而他又非常喜欢这种调调。
　　“老板，只做足疗吗？我们店里还有其他的服务哦？”
　　说话间，这穿着紫色旗袍的美女将徐志涛刚刚擦干的脚放在自己胸口。
　　好软！
　　赞叹了一句，徐志涛不为所动的摇了摇头。
　　这女人很识趣的没有再问，而是很熟练的帮徐志涛继续做足疗。
　　一个多小时之后，早就换好衣服等在外面大厅的徐志涛看到容光焕发的曹大林从里面走出来！
　　“老哥，舒服吗？”
　　“真不错！真想经常来玩啊，不过我那点工资，哎……”
　　尼玛！
　　知道他是什么意思，徐志涛开口道：“嘿嘿，以后曹哥想玩了就给我电话！”
　　“哈哈，那敢情好！”
　　从这里离开之后，徐志涛笑了笑，道：“曹哥，我需要点东西，帮我查一下，有问题吗？”
　　“咱们兄弟，怎么可能有问题！你直接说！”
　　拍了拍胸脯之后，这曹大林主动揽下……


第076章 偷偷潜入
　　下午六点，正准备做晚饭的时候，徐志涛收到了一条短信！
　　“挺办事啊！”
　　看到手机上发来的详细的信息，徐志涛嘴角勾勒起一抹笑意。
　　吃过晚饭之后，徐志涛更加详细的调查了一下这个男人！
　　这个和钱琳偷情的男人叫朱卫东，是个很普通的工人，说实话，如果不是亲眼得见，徐志涛还是不愿意相信这朱卫东和钱琳能发生关系！
　　到现在徐志涛也不知道他们为什么会发生关系，不过徐志涛查到了这朱卫东在城里还有一处住处！
　　除了他和老婆居住的房子之外，他还有一处房子，这让徐志涛有些好奇！
　　入夜之后，徐志涛悄悄的开车来到了一处小区外面。静静的抽了根烟之后，徐志涛走进了这处小区。
　　几分钟之后，徐志涛出现在五层的一个住户门口！
　　502！
　　这就是那朱卫东在城里的另外一处租住的地方！
　　回头张望了一眼之后，徐志涛从口袋中掏出了准备好的开锁道具！
　　关于这个开锁的技巧，徐志涛还是很得意的，只要不是非常困难的锁，徐志涛都能搞定！
　　就像是现在，不过三分钟，这房门就被徐志涛很轻易的打开了！
　　好香！
　　房门打开的一瞬间，一丝淡淡的香水味飘荡到徐志涛的鼻孔里！
　　再次回头看了一眼之后，徐志涛快速进入其中，待房门上锁之后，徐志涛才打开了房间里的灯！
　　在这一瞬间，徐志涛的眼神中就忍不住闪过一抹错愕！
　　这里……
　　之所以如此错愕，是因为面前的这个鞋架，这鞋架上满满当当的放满了一二十双各色的高跟鞋！鞋跟最矮的高跟鞋也有七八公分……
　　“难道说我走错地方了？”
　　徐志涛略微有些疑惑，带着这种疑惑，徐志涛走到前面的客厅！
　　房间里该有的家电一样不少，而且最重要的是打扫的很干净，看起来就像是有人经常来一样！
　　“看样子那个朱卫东租这里还有其他的目的啊！”
　　这样想着，徐志涛打开了角落中的那台电脑，原本徐志涛认为会有密码，但是却错了，因为电脑很轻易的就打开了！
　　在电脑开机之后，徐志涛就看到了那高清的壁纸！
　　是钱琳！
　　穿着黑色长筒靴的她正撅着肥美的屁股趴在沙发上，那种诱惑之情不需要多言……
　　看样子这钱琳应该是这里的常客啊！
　　这样想着，徐志涛打开了桌面上一个叫做‘图片夹’的文件夹，下一刻，徐志涛看到了数千张高度清晰的图片……
　　最开始的都是钱琳，换上各种性感衣服的她展现着最为妖娆的一面。
　　“这些照片拍的真好！”
　　作了这么长时间的私人侦探，徐志涛都不敢保证自己一定能拍出这种效果！
　　这般想着，徐志涛继续翻看着下面的图片。
　　在看到下一张图片之后，徐志涛整个人直接就愣住了……


第077章 惊艳亮相
　　这……
　　画面上的是一位绝对让人觉得惊艳的美女！
　　穿着一双黑色的厚厚的过膝袜的她跪在厚重的地毯上，那两条腿尽力的分开，让坐在电脑前面的任何人都能很轻易的看到那一抹黑色！
　　好美！
　　震惊之后，徐志涛脑海中唯一仅存的就是这个想法！
　　说实话，如果这是别人的话，徐志涛真的能好好的欣赏一下，但是这不是别人！而是自己非常熟悉的嫂子，孙雯雯！
　　说实话，此时自己的内心极度震惊！
　　犹豫了一下，徐志涛继续朝下翻了几张，全部都是孙雯雯的！而且每张都非常的露骨。
　　从头到尾，徐志涛没有从她的眼神中看到一丝恼怒，徐志涛唯一看到的就是配合！很显然，这些照片不是在被威胁的情况下拍摄的……
　　自己面前的是最后一张，照片上的孙雯雯那略微分开的双脚上穿着一双红色的高跟鱼嘴鞋，那白嫩的仿若花生米一般的脚趾从鱼嘴鞋的前面伸出。
　　器具！
　　而且是好大的器具！
　　看着孙雯雯那略微分开的腿间有一个正在转动的黑色器具，徐志涛一时间内心复杂。
　　没有犹豫的，徐志涛将所有的图片打包，做完这些之后，徐志涛毫不犹豫的拨通了胖子的电话。徐志涛想要在第一时间将这个消息告诉他……
　　电话响了好久才接通，“喂，我现在没空，有什么事情等我回去之后再详谈。”
　　“嘟嘟……”
　　听着听筒中传出的忙音，徐志涛眉头一皱，不过却没有办法。想到自己已经将照片完全存起来了，所以徐志涛也没有着急。……
　　“老婆，你怎么现在才接电话呀，累了？”
　　回到家里之后，徐志涛很自然的想到了老婆，所以坐到沙发上之后，徐志涛就很自然的掏出手机给她打去了一个电话！
　　“是啊，刚刚才结束学习，真的很累！”
　　“这样啊，那你好好休息吧，如果实在是很累的话，就不要继续了，知道吗？”
　　听到老婆那疲惫的声音，徐志涛感觉到心头一痛，连忙开口。
　　“恩，老公，我知道，那我去洗洗澡，好好休息了哦！”
　　“好的！”
　　挂断电话，徐志涛忍不住觉得有些心疼。因为老婆刚才的声音确是显得非常憔悴！……
　　“恩？我记得这个似乎是……”
　　在继续查看那些照片的时候，徐志涛在其中发现了很多其他人的照片，基本所有的，徐志涛都不认识，但是有一个，徐志涛在看到第一眼的时候就感觉到熟悉。仔细想了一下，徐志涛才想到她到底是谁……
　　“这个朱卫东到底是什么人，为什么这么多女人会心甘情愿的被他拍这种私密照呢？”
　　将所有照片看完之后，徐志涛静静的给自己点上一根烟，此时他真的很不理解！因为按照自己得到的信息，这个朱卫东就是一个普通的工人！
　　难道是他扮猪吃老虎吗？
　　这样想着，徐志涛暗暗决定再次好好调查一次，这次不是为了赵飞，而是为了胖子……


第078章 追查
　　小江南沐足城！
　　晚上八点多的时候，徐志涛再次驱车来到了之前来过的那个沐足城！
　　“人气很旺啊！”
　　看着门口停了不少车，徐志涛嘀咕了一句，然后静静的走向前台！
　　走到大厅之后，徐志涛看到负责接待的旗袍美女很自然的站起来！
　　“我要找68号！”
　　徐志涛笑了笑，静静开口。
　　“您稍等一下！”
　　说话间，她看了一眼，“抱歉，68号现在正在忙，您要换一个吗？”
　　“不用，我等她！”
　　“那好，您先跟我来！”
　　就这样，徐志涛被她引到了一处足疗的房间！
　　“老板，您可以看会电视，等会我会让68号直接来找您的！”
　　“好！”
　　说话间，徐志涛关上门，并且拿起了遥控器！
　　等了大半个小时，徐志涛等的有些不耐烦了，这时候，徐志涛听到了脚步声！
　　转过头，徐志涛首先看到的是一双被白色高跟凉鞋包裹的脚丫！顺着那白嫩的脚丫看上去，徐志涛看到的是之前见面的那位美女！
　　“没想到会是我吧！”
　　看到她那满脸的诧异，徐志涛笑了笑。
　　这女人拨弄了一下黑色的秀发，道：“的确！”
　　说话间，她顺手关上了房门！
　　说实话，她之前听到前台说有客人，想到了很多熟客。但是当过来之后，愣住了！
　　“我问你点事情，可以吗？”
　　“先等一下，我去报钟，然后我们就可以好好聊聊了！”
　　“可以！”
　　徐志涛点点头，她笑了笑，然后扭着屁股走出了房间。
　　几分钟之后，她端着一盆热水回来，道：“泡泡脚吧！”
　　“好！”
　　待一切都弄好之后，她擦了擦手，道：“现在你可以问了！你不会是想要包养我吧！”
　　“呃……”
　　徐志涛一时间有些无语了，她还是真是敢想啊！
　　“开玩笑了！”
　　徐志涛干笑一声，然后从口袋中拿出了朱卫东的照片，“你认识这个人吗？”
　　“恩？认识啊，怎么了？”
　　“和我说说！”
　　“为什么？”
　　徐志涛看了她一眼，道：“你不需要问这么多，只要你好好回答我，这一千块就是你的！”
　　看了那一千块一眼，她笑了笑，道：“几周之前，他来这里做足疗，我帮他做的。他这个人还不错，所以我们聊得很好！结束之后，他告诉我有一个发财的机会……”
　　“是什么机会？”
　　徐志涛询问的同时，其实心里已经有了一点数。
　　“做裸模！”
　　说话间，这女人没有太羞涩。
　　“是这个男人给你拍的？”
　　“不是，他只是一个司机，真正给我进行拍照的是一个还要年轻一点的男人，他长得很帅！”
　　徐志涛点点头，又从手机里拿出来了嫂子孙雯雯的照片，“你见过她吗？”
　　“没有！”
　　仔细看了几眼之后，她缓缓摇了摇头。
　　“这样啊！”
　　徐志涛将照片放回口袋里，然后缓缓点点头！
　　这女人看到徐志涛闭上眼睛，道：“老板？问完了？”
　　“恩！”
　　“那我给你做足疗吧！”
　　徐志涛点点头，然后开始思索着现在发生的一切！
　　先不说嫂子是不是出轨，她最起码曾经做过裸模，只是为什么呢？


第079章 全职太太
　　她难道也是因为钱才做的吗？
　　不对！
　　自己和胖子的工作虽然并不稳定，但是也不至于养不了家，所以这里面一定有什么隐情！
　　想要弄清楚这些，只有继续从那个朱卫东身上下手……
　　“今天晚上要不要加点活呢？我不收你钱的哦！”
　　做完足疗之后，这女人很主动的贴了过来，这让徐志涛吓了一跳！
　　“谢谢，不过我不需要！”
　　结束服务之后，徐志涛从这里驱车离开，在这期间，那赵飞发短信询问了进展，徐志涛和他聊了会，也知道他暂时并没有挑明和钱琳的关系。
　　这个事情还是让徐志涛感觉到很意外！
　　说实话，之前徐志涛觉得这个赵飞就是一个很冲动的男人，这种男人难堪重用，可是现在看来，他也有城府！
　　明明知道老婆出轨还能装作不知道，这份心胸不是任何一个男人都有的！……
　　“如果这个朱卫东只是司机的话，那给孙雯雯拍照的就是他的老板了！只是他老板到底是谁呢？”
　　好不容易解开了一个难题，但是徐志涛发现又有了更多的难题！
　　使劲甩了甩脑袋之后，徐志涛一头栽倒在床上……
　　第二天一早，徐志涛就开始继续详细的调查关于朱卫东的一切！很快，朱卫东的一切就都浮出水面，包括他的家庭情况。
　　朱卫东的老婆叫邵明美，比他小两岁，是一个很有味道的妇人，她的身材很好，特别是胸前那对玉兔非常可观。
　　全职太太啊！
　　徐志涛觉得这事情有些不太好办了！
　　这个邵明美属于全职太太，每天都深居简出，所以想要详细的调查她的信息不太容易！不过也并不是完全没有办法，因为她总是会出来的！
　　为了详细了解一下她的性格，徐志涛从早上就开始守在她家外面的楼道口！
　　徐志涛知道，她需要做饭，所以一定会出门去菜市场买菜！
　　徐志涛之前询问了附近的人，知道了这里菜市场的位置，所以现在需要做的就是守株待兔。
　　“来了！”
　　下午五点多钟的时候，徐志涛眼前一亮， 因为此时徐志涛看到了从楼道里走出来的邵明美。
　　穿着一条黑色紧身牛仔裤的她带着一副黑色的墨镜，走出楼道之后就直奔菜市场而去。
　　徐志涛给自己点上一根烟之后，静静的跟了上去。
　　之前徐志涛收了赵飞的钱，所以现在需要给他一份详细的资料，这其中自然包括了这个邵明美的性格……
　　“这身材还真不错啊，这个朱卫东难道是玩腻了？不然为什么放着这么好的老婆不玩，去玩别人呢？”
　　跟在邵明美身后的徐志涛看着那颤巍巍的翘臀，忍不住叹口气！
　　老婆都是别人的好！
　　这是亘古不变的法则……
　　“恩？那男人是谁？”
　　这时候，刚刚走到菜市场的邵明美驻足和一个男人聊起了天，那男人看起来三十多岁，也不知道他说了什么，徐志涛之看到邵明美心情很好。
　　没一会他们分开了，最开始徐志涛觉得不值得在意，不过很快，徐志涛就发现了问题，这个邵明美买菜的速度变快了……


第080章 各玩各的（第八更）
　　看样子是有急事啊！
　　看到她如此焦急的样子，徐志涛嘴角泛起一抹浅笑！
　　徐志涛做这行这么久，眼睛很毒，所以自然知道她这么着急的目的是什么！
　　看到她很随意的挑选了几样菜就准备返回，徐志涛也转过身……
　　这朱卫东在外面玩，自己的老婆在家里玩！各玩各的，他们这种婚姻真的有必要维持吗？
　　在车上给着急回来的邵明美拍了几张照片之后，徐志涛默默的感慨了一句！
　　此时，不知道朱卫东如果知道自己老婆在家里和情夫欢好，会不会气死呢？
　　当然这种事情徐志涛并不真正的在意……
　　继续在楼下呆了一会之后，徐志涛将烟蒂丢出去，驱车离开这里。……
　　“暂时休息一下，继续调查下去的话，我整个人就真的要压抑了！”
　　将车子开到一处水库边之后，徐志涛静静的从车内下来，拿出后备箱的鱼竿，徐志涛准备好好放松一下！
　　徐志涛平时没有太多爱好，唯一比较喜欢的就是钓鱼。
　　他知道自己之所以喜欢钓鱼其实就是喜欢这种掌控全局的感觉！
　　做私家侦探这么久，徐志涛感觉到自己对于爱情已经失去信任了！
　　这种感觉让徐志涛很惶恐！
　　但是却真的毫无办法……
　　徐志涛很怕，他真的很怕自己的婚姻也出现问题！他真的很担心有一天自己和老婆也同样同床异梦！
　　就像是自己之前的那个梦一般……
　　如果自己的老婆每天都相互欺骗，那才是最大的悲哀…………
　　“小伙子，你在想什么呢？”
　　“恩？”
　　“鱼咬钩了！”
　　看到徐志涛还发呆，那大爷再次提醒了一句。
　　“哦！”
　　回过神来的徐志涛连忙提起竿，一条有二十公分长的青鱼瞬间被提出水面。不过下一刻，它挣脱了鱼钩，再次落入水中……
　　“小伙子，你刚才太急躁了！这样一味的用力，根本钓不到的。”
　　“谢谢大爷，我刚才的确有些心急了！”
　　徐志涛深吸一口气，缓缓放松了下来！
　　自己在这里想什么呢！
　　难道自己盼着老婆出轨吗？
　　难道自己真的就不相信这么多年的感情吗？
　　甩了甩脑袋，徐志涛再次感觉到心胸开阔……
　　整整钓了一天，虽然并没有多少收获，但是徐志涛却感觉自己放松了很多！
　　回到家的时候，已经是晚上七点多，在楼下，徐志涛看到了一个男人，正是自己的委托人赵飞！
　　“你怎么在这里？”
　　徐志涛下车之后看了一眼地上足足超过十几根的烟头。
　　“她又出去了，我也出来透透气！”
　　“一起去喝一杯？”
　　看了他一眼，徐志涛发出了邀请！
　　“好！”
　　路边的地摊上，徐志涛看了他一眼，然后从口袋中将烟掏了出来。
　　“谢谢！”
　　看到他接过烟，徐志涛开口道：“你需要的资料我快查好了！”
　　“谢谢！你知道吗？我现在看到她那副嘴脸就觉得恶心！每天晚上，当她换上性感内衣的时候，我就更恶心！如果不是还不是时候，我早就挑明一切了！”
　　“报复完之后，你准备怎么办？”
　　看到他情绪不太对，徐志涛尝试着转移话题！


第081章 出差归来
　　“离婚！”
　　再次一口气喝了大半瓶之后，他面露狰狞！
　　徐志涛点点头，其实他也明白赵飞的这段感情已经走到头了！
　　现在他其实完全已经可以提出离婚，但是他心有不甘……
　　说的直白一点，就是他想要做慕容复，以彼之道还施彼身！……
　　“老婆，你明天就回来了？”
　　躺在床上的徐志涛猛然一个鲤鱼打挺，表情激动到了极点。
　　整整一周了！
　　老婆出差已经整整一周了，虽然每天晚上都有打电话，但是徐志涛还是非常的思念她！
　　“恩，这边已经弄好了，明天下午的时候，我就会到家了！”
　　“好，我等你！”
　　挂断电话，徐志涛激动的深吸一口气。
　　之前的时候，徐志涛将自己调查的详细资料全部一股脑的给了赵飞。
　　看到赵飞满脸兴奋，徐志涛就知道他一定是想要好好报复，不过这已经和自己没有关系了，所以徐志涛没有多问…………
　　“老公！”
　　从菜市场买完菜回到小区的徐志涛正准备坐上电梯，忽然听到有人说话，转过头之后，整个人呆住了。
　　“老婆？”
　　“怎么？我出差才一周，你就不记得我了？”
　　说话间，穿着一身剪裁得当的黑色制服的赵琳娜嘟着小嘴朝前走了两步。
　　“当然不是，只是太惊艳了！”
　　说话间，徐志涛深吸一口气，此时的老婆穿的的确是很惊艳！
　　一双黑色的尖头高跟鞋包裹着白嫩的脚丫，仔细看上去，能很轻易的透过白嫩的脚背肌肤看到那略微青色的血管。
　　“是吗？”
　　说话间，老婆转了一圈，徐志涛忍不住将目光集中到老婆胸前那对颤巍巍的玉兔上……
　　“恩！”
　　“好了，我们回家吧，走了一天的路，我的脚都要酸死了！”
　　“好！”
　　回到家里，老婆很自然的脱下了那双独跟的黑色高跟鞋。看着老婆蹦跳着直接坐到沙发上，徐志涛很自然的笑了笑。
　　低下头，徐志涛准备将那双黑色高跟鞋放到鞋架上，忽然稍微愣住了……
　　“老婆，这双鞋子是你买的？”
　　收敛了眼神中的一抹错愕，徐志涛轻声问道。
　　舒服的仰在沙发上的老婆抬起头，道：“不是，这是那边的主办方送的，这鞋子很好吗？”
　　“算是奢侈品吧！”
　　徐志涛笑了笑，解释了一句！
　　“我还以为不是什么好东西呢，每个去的女人都得到了一双！”
　　解释的时候，老婆静静的将脚丫放到沙发上，用白皙的手指揉搓着略微发胀的小脚。
　　“好了，老婆，你去洗洗澡吧，我做点饭！”
　　坐到沙发上，徐志涛有些爱怜的看了老婆一眼。
　　“那好，给我做最喜欢的糖醋排骨好吗？”
　　“好呀，我正好买了不少新鲜的排骨！”
　　“还是老公对我最好！”
　　咯咯一笑，她光着脚丫直奔浴室。
　　浴室门关上之后，徐志涛的表情变得有些阴沉，再一次，徐志涛将目光集中到了刚才老婆穿过的那双黑色的高跟鞋上面。


第082章 改变
　　这是一双普拉达的鞋子，徐志涛在专柜里不止一次看到过！
　　之所以印象如此深，是因为徐志涛想要在结婚纪念日的时候帮老婆买一双！
　　如果只是普通的学习活动的话，真的会将这种奢侈品送出吗？
　　徐志涛不知道！
　　徐志涛只知道老婆刚才解释的时候非常坦然！完全没有说谎的样子……
　　难道真的是我想多了吗？
　　犹豫了一下，徐志涛拿起了老婆的手机，很轻松的解开锁之后，徐志涛直接用快捷方式登录了老婆的QQ！
　　“出来学习虽然累点，但是却有鞋子送哦！真贴心！”
　　这条说说的下面还配上了一张拍的图片！
　　图片上老婆和几位女同事都换上了崭新的同一款式的黑色高跟鞋！
　　“嘿嘿，显摆什么，只有你有吗？”
　　在下面，一个叫‘我坏不？’的女孩留言，这个QQ的拥有者是老婆的一个女同事！
　　没有犹豫的，徐志涛直接点开了她的空间，很自然的也看到了她在空间里显摆的照片！……
　　“老公，你在干什么呢？这么入迷！”
　　“恩？”
　　诧异了少许，徐志涛抬起头，看到老婆正有些嗔怪的看着自己！
　　将手机放到一边之后，徐志涛连忙问道：“怎么了？”
　　“我让你帮我挑一件睡衣！”
　　“哦！好的！”……
　　“老公，还是这样抱着你最舒服！”
　　床上，静静抱着徐志涛的赵琳娜露出了满目柔情。
　　徐志涛没有说话，只是嗅着老婆秀发上那淡淡的茉莉的清香！
　　原本因为小别胜新婚，徐志涛是想要好好疯狂一把的，可是却发现老婆很快就沉沉的睡去了！
　　很显然，老婆真的累了！这般想着，徐志涛静静的给她盖好被子……
　　第二天一大早，徐志涛醒过来的时候，老婆还在沉沉的睡着，知道她今天放假，徐志涛就没有叫醒她，而是轻手轻脚的从床上爬起。
　　和往常一般打了太极之后，徐志涛给胖子去了一个电话！
　　电话响了好久胖子才接起来。
　　“喂？”
　　听到那略微疑惑的声音，徐志涛皱了皱眉头，道：“胖子，没睡醒？”
　　“哦……是徐志涛啊，你有事？”
　　“恩？”
　　徐志涛稍微一愣，道：“你睡傻了啊，好了，不和你废话了，半个小时之后，我们老地方见面！”
　　知道胖子还没有睡醒，徐志涛没有继续废话，直接撂下了电话！……
　　清水河畔，早早就赶来的徐志涛静静的坐在河边，这里是自己和胖子认识的地方，因为有纪念意义，所以徐志涛和胖子很多时候都会约在这里见面，这次自然也不例外！
　　此时徐志涛心情很复杂，因为在他口袋里有一个存着邵明美艳照的U盘！徐志涛知道它就像是潘多拉魔盒，一旦打开，后果将会难以挽回……
　　“看看胖子的调查结果吧，如果没必要的话，它还是静静的沉睡最好！”
　　最终，徐志涛有了决断！
　　“来了！”
　　这个时候，徐志涛看到胖子从一台出租车上走下来。
　　刚准备站起来去打个招呼，徐志涛忽然愣住了，因为在他下来之后，另外一个人也从车里走了下来！


第083章 单刀直入
　　是苏雯雯！
　　虽然只是穿着普通的牛仔裤，但是依旧那样诱人！
　　不过徐志涛此时不明白为什么胖子会将她带出来……
　　“志涛，等很久了？”
　　“没有，我刚来，嫂子好！”
　　简单的打了招呼之后，徐志涛静静的看向站在胖子身边的嫂子。
　　“恩！”
　　苏雯雯笑了笑，然后指了一下不远处的长椅，道：“我们坐下聊吧！”
　　“好！”
　　刚刚坐下，苏雯雯忽然道：“你们闲聊，我去一趟洗手间！”
　　说话间，她站起身，扭着屁股走向了远处！
　　确定她完全听不到之后，徐志涛问道：“查到什么了吗？”
　　“查什么？”
　　“恩？”
　　徐志涛愣了，难道胖子失忆了？
　　不应该啊！
　　“哦……你说的调查你嫂子的事情？调查什么，那就是一个小玩笑而已，她怎么可能出轨呢！”
　　“胖子，你……”
　　“好了，这个事情以后不要再说了，让你嫂子听到的话，我们还怎么继续过日子啊！另外，我这几天考虑清楚了，我觉得我还是适合做一个比较安稳的工作！我以后就不做私家侦探了，希望你也考虑一下换行吧！”
　　“艹！你消失了一个星期，傻掉了？你这是说的什么话？这是要和我分道扬镳吗？”
　　“我只是为将来计划计划，毕竟这样老是偷偷摸摸的的确不是什么好事啊！”
　　看到胖子脸上那一脸淡然，徐志涛一时间真的觉得他很陌生！
　　深吸一口气，徐志涛焦急的问道：“胖子，你是不是查到了什么？你告诉我！你告诉我啊！”
　　“我能查到什么啊，我什么也没查到！我就是忽然顿悟了，觉得我们做这些事情毫无意义！”
　　徐志涛稍微一愣，大吼道：“意义？意义能当饭吃吗？意义能让你在这座毫无人情味的大城市里活下去吗？你是不是疯了啊！”
　　“就当我是疯了吧！反正我不准备继续干下去了！”
　　“你……”
　　徐志涛忽然有一种对牛弹琴的错觉，这个胖子真的是自己熟悉的那个人吗？
　　“你们这是在干吗？”
　　这时候，去洗手间的孙雯雯走了回来！
　　徐志涛看了她一眼，摇了摇头，道：“没事！”
　　“我刚才看你们面红脖子粗的，还以为你们吵架了呢！”
　　说话间，她很淡然的坐到了胖子身边。
　　“怎么会呢！”
　　胖子笑了笑，随即耸了耸肩！
　　“老公，我有些渴了！”
　　“渴了？我去给你买水，你在这里等我一下！”
　　说话间，胖子直接从凳子上爬了起来！
　　“恩呢！”
　　笑了笑，这孙雯雯很自然的坐下。……
　　“小徐，我们认识时间不短了吧！”
　　在胖子离开之后，孙雯雯笑眯眯的抬起头，和善的问了一句。
　　看了一眼孙雯雯，徐志涛点点头，道：“的确！”
　　“我们一直没什么时间好好聊聊，今天我们可以好好聊聊了！”
　　说话间，孙雯雯轻轻拍了拍身边的长椅！
　　徐志涛再次看了她一眼，静静的坐在了她身边。
　　“我们聊聊你的工作吧！你整天捉奸，是不是觉得现在这个社会，出轨已经是一种常态了呢？”
　　“嫂子，我不太明白你的意思！”
　　徐志涛稍微一愣之后，问了一句！
　　“其实意思很简单，如果弟妹出轨的话，你能接受吗？”


第084章 黑色U盘
　　徐志涛瞳孔略微一缩，道：“我不太明白你什么意思！”
　　“没什么意思，我只是随口问问而已！我知道你们这行对这一点很敏感！”
　　“呵呵！”
　　徐志涛很平淡的笑了笑，没有接话！
　　“对了，你觉得我这双鞋子怎么样？这是我出差的时候，别人送的呢！”
　　说话的时候，这孙雯雯很淡然的将那双黑色的高跟鞋从脚上拿下。
　　“很漂亮！”
　　“谢谢！”
　　咯咯一笑，她准备继续说点什么，不过胖子已经朝这边跑过来了。
　　“老婆，你的水！”
　　“谢谢老公，对了，我等会还有点事情，你们继续聊吧！”
　　说完之后，她脸上露出一丝歉意，然后直接拎起挎包朝一侧走去。……
　　“现在你还是不愿意和我坦白吗？”
　　继续在这里坐了好一会之后，徐志涛深沉的看了一眼胖子，静静询问。
　　“我不明白你的意思！”
　　徐志涛再次看了胖子一眼，一字一顿的严肃道：“是不是你在捉奸的时候看到了我老婆？”
　　胖子脸色大变，强笑道：“说什么呢！弟妹那么好的女人，怎么可能出轨呢！”
　　欲盖弥彰！
　　“我不是一个很善于表达的人，所以这么多年只有你这一个朋友，今天如果你不将一切都告诉我，那我们就不再是朋友！”
　　胖子没有说话，只是静静的从口袋中掏出了一根烟，再使劲抽了几口之后，他眼神中闪过一抹追忆，“我们一起聊天的时候，你很少提起弟妹，但是我知道，你很爱她！”
　　徐志涛眼神中闪过一丝沉重，生涩道：“继续说！”
　　“我们整天见惯了出轨，所以更会珍惜爱情！你觉得呢？”
　　“你到底想说什么？”
　　徐志涛皱紧眉头，表情也变得很难看。
　　“我希望你能给弟妹一次机会！”
　　说话间，他从口袋中掏出了一个黑色的U盘！
　　徐志涛呆呆的看着这个黑色的U盘，一时间不知道自己是不是该伸手接过来。
　　“这里面的东西只有一份，你看过之后，删掉就好了！”
　　徐志涛缓过神来的时候，胖子已经走了！
　　看了一眼手中的U盘，徐志涛快速的站起身，此时徐志涛渐渐的明白了胖子的苦心！他是不希望自己调查下去……
　　但是这种魔盒一旦打开，真的还能盖上吗？
　　网吧单间里，徐志涛有些烦躁的打开烟盒，这才发现整整一包烟都已经被抽完了！
　　烦躁的将烟盒捏碎之后，徐志涛将那黑色的U盘接上。
　　只有照片！
　　看到其中只有一个文件夹，徐志涛飞快的打开，随即看到的是一些拍摄角度并不是很理想的照片！这显然都是胖子从角落中偷拍的！
　　这照片是晚上拍的，照片上的场景是一处泳池，看起来似乎是在举行泳池派对！
　　人真的好多！
　　朝下面翻了几张，都是差不多的照片！
　　徐志涛放大图片，细细观察，只能看出现场有不少女人，但是具体长相就很难分清楚！
　　难道没有更清楚一点的照片吗？
　　这样想着，徐志涛继续朝下面翻去，当下一张图片出现的时候，徐志涛愣住了……


第085章 接受不了
　　孙雯雯！
　　没错，照片上出现的这位穿着黑色泳衣的美女就是胖子的老婆孙雯雯！
　　此时带着满脸媚笑的她正站在一个中年人面前说着什么。
　　随后的几张都是连拍的，到最后一张的时候，这中年人已经不老实的将手放到了孙雯雯的屁股上！
　　孙雯雯并没有拒绝，反而是脸上的讨好之色更加浓郁……
　　这男人是谁？
　　翻到下一张图片的时候，徐志涛在图片上面看到了几个红色的大字！
　　很显然，这应该是胖子留下的……
　　稍微平息了一下，徐志涛继续翻找着……
　　都不认识！
　　随后的很多照片都是胖子特意拍的特写，但是徐志涛全部都不认识！
　　快速的按动鼠标，下一刻，徐志涛再次愣住了！
　　这一次出现在画面中的是一位身材极为丰满的妇人！
　　郭丽娜！
　　看到这妇人的第一眼，徐志涛就认出了她！
　　之所以如此，是因为她和老婆在同一个部门，之前徐志涛曾经和她见过几次！
　　好放得开啊！
　　此时她虽然穿着泳衣，但是却是那种最省布料的，所以站在泳池边的她几乎暴露了整个身体！
　　或许是因为衣服的关系，此时她的身边围聚了三个中年男人！
　　这郭丽娜并没有任何害怕，反而是很自然的和她们打情骂俏……
　　随后的几张连续照片里，徐志涛看到她陪着这三个人消失在拐角了！
　　后面的剧情，徐志涛自认为自己能自行补脑了！
　　继续翻看着照片，很多熟悉的面孔一一闪过……
　　之所以感觉到熟悉，是因为她们全部都是老婆的同事……
　　这到底是一个怎样性质的聚会呢？
　　这样想着，徐志涛忽然错愕的瞪大了眼睛，这一次，得到特写机会的是自己的老婆赵琳娜！
　　穿着天蓝色泳衣的老婆正静静的看着那幽兰的水，脸上那落寞之色尽显无疑！
　　草泥马！
　　虽然早就有了准备，可是真正看到老婆的那一瞬间，徐志涛还是觉得整个人都崩溃了！
　　特别是在看到老婆那一脸落寞之色之后，更是抓狂到了极点！
　　这个时候你露出这种落寞之色给谁看？
　　草泥马的！
　　难道是没有得到满足吗？
　　难道在场的那些男人都是废物吗？
　　艹！艹！艹！
　　大吼一声，徐志涛拔下U盘，直接冲了出去！
　　他接受不了！他真的接受不了！
　　他要回去问清楚！他要知道她为什么要骗自己……
　　此时徐志涛终于明白为什么每次打电话她都会疲惫了……
　　或许每次给自己打电话的时候，她都还在迎合着男人……
　　不！
　　想到这种场面，徐志涛就感觉自己脑袋要裂开了！
　　没有犹豫的，徐志涛直接冲向了车子，当打开车门之后，徐志涛看到了副驾驶座上坐着一个人！


第086章 提早准备
　　“都看完了？”
　　徐志涛没有回答，而是直接掏出钥匙准备打火，不过胳膊却忽然被抓住了！
　　“胖子，你松手！”
　　看了他一眼，徐志涛猛然严肃的开口。
　　没错！此时坐在副驾驶座上的就是徐志涛唯一的那个好友胖子！
　　“你打算怎么办？”
　　胖子松开手之后，静静的问了一句！
　　“怎么办？当然是回家问清楚！这他妈的也算是学习？”
　　说话间，徐志涛猛然将手中的U盘晃了晃。
　　“你想过后果吗？”
　　“什么后果？”
　　“你既然完全看完了所有的照片，应该知道从始至终她只是静静的坐在水池边吧！”
　　听到胖子这一阵见血的话，徐志涛稍微一愣，微眯着眼睛，道：“就算是如此，又怎么样？她还是骗了我！”
　　“骗你？这个绝对没有！我之前调查过，他们公司的确是举办了这次学习活动，不过她们都被利用了……”
　　胖子叹了口气，开始讲述自己知道的事情……
　　听完胖子的叙述之后，徐志涛脸上露出了一抹恼怒，道，“你是说包括我老婆在内的所有人之前都被蒙在鼓里？”
　　“是！这次弟妹所在的公司上层私自安排了这次活动，表面上是所谓的学习，事实上是他们想要让这些女人帮着讨好一些人。”
　　“最终达成交易了吗？”
　　沉吟了少许，徐志涛略微复杂的开口询问。
　　知道徐志涛想要问什么，胖子摇了摇头，道：“据我所知并没有！当然虽然最终没有真正达成交易，主办方也送出了一双奢侈品作为报酬！”
　　“为什么嫂子会在那里？”
　　深深的看了胖子好一会之后，徐志涛转移了话题！
　　“这个问题，我也还在调查！”
　　说到这里，胖子眼神中闪过一抹复杂！
　　徐志涛静静的看向窗外，一时间真的不知道该说什么！
　　“志涛，我们做了这么多年的搭档，我不希望这一次我们都栽了，你觉得呢？”
　　“我也不希望！”
　　徐志涛眼神中闪过一抹森然之后，打着了火。……
　　坐上电梯之后，徐志涛按了一下顶层的按钮……
　　几分钟之后，徐志涛站在最顶层，被略微发冷的空气吹了吹之后，徐志涛感觉到整个人清醒了不少。
　　“或许之前做的那个梦真的是在给我惊醒吧！”
　　徐志涛知道自己不能继续被动了。这般想着，他甩了甩脑袋，静静的走下天台。……
　　“老公，你回来了啊！”
　　回到家之后，徐志涛看到穿着可爱的粉色睡袍的老婆正有些无聊的按着遥控器！
　　“恩！”
　　说话间，徐志涛脸上露出一丝浅笑。
　　“老公，今天我休息，我们等会一起出去玩玩吧！”
　　“好呀！”
　　在老婆出差的时候，徐志涛就计划着出去玩了，所以现在她提出，徐志涛完全没有反对。
　　“我知道老公很喜欢钓鱼，今天我陪老公去钓鱼吧！”
　　“你平时不是最不喜欢钓鱼的吗？”
　　徐志涛眉头略微一皱，有些狐疑的看了老婆一眼。
　　“怎么？我主动要陪你去钓鱼，你还不乐意？”
　　说话间，老婆脸上露出一丝嗔怪！
　　徐志涛连忙摇头，道：“当然不是！”
　　“那好，我去换衣服！”
　　说话间，赵琳娜蹦跳着去了卧室。
　　在卧室房门关闭之后，徐志涛喃喃自语：“这算是一种补偿吗？”


第087章 一丝疑惑
　　几许之后，徐志涛清醒过来，连忙坐到沙发上。与此同时，他直接拿起了老婆放在一边的手机。
　　这时候，徐志涛忽然想到了一个很严肃的问题，胖子会不会骗自己！
　　想了想，徐志涛还是摇了摇头！
　　自己和他算是彼此知根知底，他不可能，似乎也没有什么理由去骗自己！
　　既然他不可能骗自己，那难道真的就表明老婆没有出轨的可能吗？
　　徐志涛不太敢确定！
　　因为胖子不可能真正的深入到这些人的中间，所以里面到底发生了什么事情，胖子应该也无从得知！
　　“据我所知没有！”
　　默默念叨了一下胖子说的这句话，徐志涛感觉到内心一沉！
　　不过胖子之前说对了一件事情，那就是捉奸拿双！自己现在如果就挑明的话，似乎真的是太着急了！
　　“接下来看样子需要我继续好好调查清楚了！”
　　这般想着，徐志涛很迅速的解开了老婆手机的手机锁！
　　“没有任何异常！”
　　在手机里快速搜查了一遍之后，徐志涛没有发现任何异常。
　　几分钟之后，将一切弄好的徐志涛将老婆的手机放回原处，这时候换好衣服的赵琳娜俏生生的走出卧室！
　　一双纯白色的板鞋搭配着一双白色的运动袜，一条浅蓝色的九分裤包裹着她修长的双腿，让它们看起来更加诱惑！
　　“还好看吗？”
　　说话间，她轻轻拽了拽上身那件带着卡通图案的白色长衫……
　　“好漂亮！”
　　“贫嘴！好了，我们走吧！我可是很期待今天晚上能做鱼汤给你喝哦！”
　　“放心！就算是钓不到，我们也可以买一条呀！”
　　“谁要吃买的，我就要你钓给我，钓不到的话，就下水给我摸。”
　　“好，好，好！”……
　　“这首歌不好听，这首歌也很烂，老公，你们平时都听什么歌曲呀！”
　　车上，随意调着的老婆发着牢骚，徐志涛耸了耸肩，道：“这些歌曲大多都是胖子选的，你不喜欢的话，就不要听了！”
　　“那好吧！”
　　笑了笑，赵琳娜静静的看着窗外，“老公，我们似乎好久都没有一起出来逛逛了啊！”
　　“的确！”
　　说起这个事情，徐志涛的确是感觉到有一丝亏欠！
　　察觉到徐志涛略微有些失落，她连忙摆摆手，道：“不谈这个了！我们今天高高兴兴的玩一玩！对了，老公，等会你一定要教我钓鱼！”
　　“好！”
　　徐志涛点点头，这时候，忽然赵琳娜的手机猛然震动了起来！
　　“是短信！刚才吓了我一跳呢！”
　　说话间，赵琳娜有些不太自然的笑了笑。
　　徐志涛不咸不淡的看着远方，轻声询问，“现在的广告无孔不入啊，这次又是推销什么的？”
　　“城西的一处楼盘！”
　　说话间，她随意的将手机再次放回包里。
　　五分钟之后，徐志涛将车子停在一个大型的水库旁边，从车上下来的老婆深吸了一口气，脸上露出了一抹陶醉。
　　看了她一眼，徐志涛不动声色的从口袋中掏出了手机……


第088章 垃圾短信
　　“城西锦绣之滩，坐拥最美滨江，是你居住的理想选择……”
　　真的是一条房地产的宣传短信！
　　看到自己手机上反馈来的短信之后，徐志涛表情略微有些诧异！
　　之所以如此诧异，是因为他联想到了老婆之前那副很不自然的紧张表情。
　　当时老婆表现的很不自然，这一点徐志涛能很清楚的判断出来！
　　“老公，你在干什么呢？”
　　“哦！我马上就来！”
　　听到老婆敲窗户的声音，徐志涛连忙回过神，并且将手机放回口袋里。
　　将所有东西从后备箱拿出之后，徐志涛和赵琳娜找了一个相对安静的角落！
　　帮她撑开一把遮阳伞之后，徐志涛开始简单的教她钓鱼的方法！
　　在这期间，她学的非常认真，这真的让徐志涛觉得有些意外，因为以前自己也曾经尝试着教她，但是她每次都没有兴趣……
　　“其实钓鱼最重要的就是耐心，我讲再多都无意义，你先尝试一下吧！”
　　说话间，徐志涛帮她弄好了鱼饵，然后将鱼饵抛到水里。
　　“我现在只需要盯着就够了吗？”
　　“恩！你现在看着那个鱼漂，只要它消失了，你就收杆，明白吗？”
　　“哦！”
　　说话间，她使劲点了点头，下一刻，她的美目死死盯着那站在水面上的鱼漂。
　　“如此专注，真的是为了我吗？”
　　此时，徐志涛有些复杂的叹了口气，下一刻，他静静的点上一根烟，然后也看着那随风摆动的鱼漂。
　　“她应该坚持不住吧！”
　　抽完一根烟之后，徐志涛转过头，略微有些意外，因为静静坐在马扎上的她还是盯着那鱼漂。
　　“来了！”
　　这时候，她眼前一亮，然后快速的提起鱼竿！
　　啊！
　　听到那失望的大叫，徐志涛看了一眼鱼钩，上面空空如也……
　　“并不是每一次都能钓到鱼的，继续加油吧！”
　　“哦！”
　　这次钓鱼一直持续到下午四点，在这期间，徐志涛钓到了不少，至于赵琳娜，就只收获了一条很小的鲫鱼。
　　当然虽然只是一条小的鲫鱼，已经让她兴奋了大半个小时…………
　　“老公，你累了一天了，好好休息一下，我换身衣服之后，给你做鱼汤！”
　　“恩！”
　　说话间，徐志涛大大咧咧的坐到沙发上……
　　休息了好一会之后，徐志涛掏出了手机，连上了无线网络之后，徐志涛在输入框中输入了‘锦绣之滩’四个字！
　　“的确是有这个楼盘！”
　　看到详细地址之后，徐志涛露出一丝沉吟之色，这时候，胖子发来了一条短信！
　　看过短信之后，徐志涛快速删除，“老婆，我出去一下哦！”
　　“怎么了？”
　　卧室里很快响起老婆诧异的话语。
　　“没事！我就是出去走走！”
　　“哦！那好，早点回来，我等你吃晚饭！”
　　“恩，我知道！”
　　答应下来之后，徐志涛大步朝门外走去。……
　　来到楼下之后，徐志涛看了一眼停在树下的一台黑色的轿车，没有犹豫的直接打开了车门。
　　“你之前给我的那条广告短信是弟妹之前收到的吗？”
　　坐在驾驶座上的胖子递过来一根烟的同时问了一句。


第089章 私人号码（第一更）
　　“是！”
　　徐志涛淡淡的点头的同时将手中的烟点燃了。
　　“只是一个垃圾短信而已，你觉得有问题吗？”
　　听到这话，徐志涛心中暗叹了口气，大声道：“胖子，我真的很好奇你之前消失的那一周到底经历了什么？为什么我所认识的那个精明的胖子彻底的消失了呢！”
　　“我不太明白你的意思！”
　　胖子干笑一声，将目光转向窗外！
　　“不明白？胖子，是你带我入行的！我记得入行的时候你曾经手把手的教我很多东西！你难道都忘记了吗？”
　　“过去的事情，还说起来做什么？”
　　胖子干笑一声，语气依旧是有些低沉。
　　徐志涛看了胖子一眼，沉声道：“我之前在赵琳娜的手机上安装了杀毒软件。一般的垃圾广告根本不可能进来的！”
　　胖子听到这话，主动伸出手，徐志涛看了胖子一眼，没有犹豫的将手机递了过去。
　　再次找到之前那条垃圾短信，胖子仔细看了一眼发送的号码，目光略微一凝！
　　“这是一个私人号码，你查过了吗？”
　　抬起头，胖子目光中再一次闪过一丝睿智。
　　“我之前粗略的查过一点，不过查不到什么东西，因为这就是一个临时卡号！而且用完了这一次之后，这卡就停机了！”
　　“现在很少人用这种卡了吧！”
　　胖子沉吟了少许，轻声开口。
　　徐志涛点点头，道：“的确，不过虽然很少人用，但是如果想要买的话，还是能买到！”
　　“恩！”
　　像是这种不需要记名的普通卡在路边的大爷手里就能很容易的买到……
　　车内恢复了安静，下一刻，徐志涛将烟头丢出车窗，问道：“嫂子今天收到同样的短信了吗？”
　　“没有！”
　　同样监控了孙雯雯手机的胖子没有犹豫的摇了摇头！
　　“难道真的只是一条垃圾短信吗？”
　　这种想法再一次出现在徐志涛的心头，不过出现的一瞬间就再一次被徐志涛彻底的否定了！
　　一般的垃圾短信都是挑选号段随即发动，这种发送方式覆盖的范围大！当然也正是因为覆盖范围大，所以一般的私人号码无法完成这种大范围的发送！
　　正是因为如此，开发商都会和通讯运营商进行合作，由他们提供专用的渠道。也正是因为了解这些，徐志涛才觉得这条看似普通的垃圾短信存在问题。
　　将一切都捋顺之后，徐志涛再次看了胖子一眼，略微犹豫了一下，道：“胖子，你之前给我的照片是全部吗？”
　　“是！他们在那一周里只举行了一次酒会而已！”
　　胖子点了点头，很确定的开口。
　　深深的看了胖子一眼之后，徐志涛表情变得郑重之极，“胖子，我想很严肃的问你一个问题！”
　　胖子再次给自己点上一根烟之后，道：“我明白你想要问什么！”
　　说话间，胖子将手放到口袋里，很快，一个黑色的东西被他拿了出来……
　　昨天抱歉了！
　　今天最少8更，算是补偿吧！


第090章 自欺欺人
　　录音笔？
　　看到这黑色的东西，徐志涛眼神中闪过一丝诧异之色！
　　“我知道你是想问孙雯雯到底有没有出轨，对吧？你听过之后，就知道了！”
　　徐志涛打开开关，略微沙哑的杂音从录音笔中传出！
　　在这种静谧的环境之下，这种杂音让徐志涛觉得不太舒服，不过却还是继续听下去。
　　“你这么做真的不后悔吗？”
　　过了一小会，一阵疑惑的询问首先在耳边响起。
　　“后悔又能怎么样？难道要离开吗？”
　　这声音虽然很低沉，但是徐志涛却听得出来，说话的正是胖子的老婆孙雯雯！
　　“既然你决定了，那以后他会和你单线联系！”
　　“我知道了！我先走了！”
　　很快，嘈杂的声音传来，徐志涛知道这对话已经彻底结束了！
　　关掉了录音笔之后，徐志涛抬起头看着双手死死抓住方向盘的胖子。
　　“这是你什么时候得到的？”
　　“这是一次意外，当时我放在沙发上的录音笔被老婆和其他的东西一起收拾到了包包里！我昨天晚上才在里面发现了这段对话。”
　　“所以呢？”
　　“我不知道！我只知道老婆或许是被逼的！”
　　胖子松开方向盘，复杂的看向远方。
　　徐志涛叹了口气，将手中的录音笔放到一边，道：“是吗？你难道不觉得这只是一个陷阱吗？”
　　“你的意思是她发现了这支录音笔，然后故意录的？”
　　“你觉得呢？我不相信你没有这么想过！”
　　胖子眼神中闪过一抹痛苦，道：“我想过，我当然这样想过！但是我真的不希望这是真的！”
　　“我也不希望！没有一个男人希望！所以我们才要彻底的调查清楚，你觉得呢？”
　　“当然！”
　　随后的时间，徐志涛和胖子在车内商量好了下一步的计划。……
　　“老公，回来的真是时候呀！赶紧去洗洗手，等下就能吃饭了！”
　　徐志涛刚刚进门，就听到老婆如此惊喜的声音，抬起头，徐志涛看到穿着粉色围裙的老婆正一脸恬静的看着自己。
　　“好，我好久没有吃老婆做的鱼汤了！”
　　洗好手之后，徐志涛很自然的从后面抱住了围着粉色围裙的老婆！
　　感觉到她身体在瞬间变得颤抖，徐志涛小声道：“怎么了？”
　　“没怎么？只是被你吓到了而已！”
　　“嘿嘿！”
　　嬉笑间，徐志涛嘿嘿一笑。
　　赵琳娜将身体在徐志涛的怀中靠了靠，轻声道：“老公，我们吃饭吧！”
　　“恩！”
　　“老婆，鱼汤的味道真好！”
　　喝了一口老婆盛好的鱼汤之后，徐志涛眼神中闪过一抹赞赏！
　　“好喝就多喝一点，我最近出差，你都瘦了！”
　　“好！”
　　随后的时间，徐志涛和赵琳娜都没有开口，他们只是静静的品尝着这顿丰盛的大餐！
　　饭后，将碗筷收拾好之后，赵琳娜稍微活动了一下脖子，道：“老公，我先去洗澡了哦！”
　　“恩，去吧！”
　　听到浴室传来水声之后，徐志涛打开了正在待机的电脑，然后查看了一下历史记录！
　　老婆之前的确动了电脑，不过只是上了几个门户网浏览了一圈而已……
　　准备关掉历史记录的时候，徐志涛忽然发现了一个不太正常的地方……


第091章 干柴烈火
　　是锦绣之滩的官网，老婆之前登陆了这个网站！
　　老婆是无意登陆的吗？
　　徐志涛觉得不太像……
　　转头看了一眼之后，徐志涛再次点开了链接，很快，徐志涛登陆了这个网页！
　　“锦绣之滩坐落于……”
　　刚刚登陆网站，徐志涛就看到了网页最顶端那鲜明的介绍！
　　“这网页做的还真的是很烂啊！”
　　虽然徐志涛并不懂网站建设，但是他也觉得这网站设计的很差！连最起码的观赏区都没有……
　　尼玛！
　　想要从官网上看看样板间都做不到，也不知道这个网站到底是怎么想的！
　　吐槽了一下网站之后，徐志涛记下了这个详细的地址。等有机会的话，自己会亲自去看一看……
　　“老公，今天晚上赢了多少豆了？”
　　“今天晚上老是遇到猪队友，现在才不过赢了几千个豆！”
　　被老婆从后面搂住的徐志涛嗅着老婆身上那淡淡的玫瑰的香味，忍不住有些陶醉。
　　“这样啊！”
　　说话间，老婆很乖巧的搬了一个凳子坐到一边。
　　徐志涛点击继续游戏之后，看了老婆一眼，“老婆，我记得你之前一直喜欢茉莉香味的洗头膏，今天怎么变了呢？”
　　“也没有呀，只是我的几个同事都给我推荐这一款，我就买来试一下了！”
　　“你们的关系还真是不错呀！”
　　说话间，徐志涛继续出牌！
　　听到徐志涛这话，赵琳娜眼神中闪过一抹异彩，并没有说什么。
　　又玩了几把，觉得没什么意思之后，徐志涛没有继续玩下去。这时候，徐志涛才注意到坐在一边的老婆有些昏昏欲睡了！
　　“傻瓜！”
　　这样嘀咕了一句，徐志涛有些心疼的将她抱起！
　　“恩？老公，你不玩了吗？”
　　“是呀！”
　　“那老公搂着我睡觉吧！昨天晚上老公陪着我，我睡得好舒服呢！”
　　“好，只要你愿意，我陪你睡一辈子，好吗？”
　　很清楚的感受到老婆那种浓浓的依恋之后，徐志涛深情开口！
　　这话在瞬间就让怀中的老婆感动极了，她身体一颤之后，直接将红润的樱唇贴上来！
　　徐志涛吓了一跳，因为他根本没想到老婆会反应的如此激烈！稍微一愣之后，徐志涛很热烈的回应着……
　　片刻之后，徐志涛将老婆丢到了床上，老婆娇嗔一声之后，道：“要我！老公，我要你要我！”
　　很少见到老婆有这种反应的徐志涛快速扑上去，随后一切就变得水到渠成！
　　一切结束之后，趴在徐志涛怀中的赵琳娜舒服的喘了口气，道：“老公，你真棒！”
　　“老婆，你今天真主动啊！”
　　“人家出差好久了，有些想了嘛！”
　　说话间，赵琳娜将红红的脸蛋埋在徐志涛的怀中。
　　徐志涛点点头，道：“这样啊！”
　　“恩呢！老婆喜欢和老公做，老婆一辈子都是老公的！”
　　“当然！”
　　徐志涛点点头，赵琳娜准备再说点什么，放在床头的手机忽然毫无征兆的响了起来……


第092章 庆祝生日
　　“老婆，你累了，还是我来吧！”
　　感觉到老婆身体再次一颤，徐志涛连忙开口！
　　“哦！”
　　在老婆说话的时候，徐志涛已经眼疾手快的将老婆的手机拿在手里了！
　　“这号码？”
　　说话间，徐志涛故意抬头看了她一眼，当看到她眼神中闪过的那一抹不自然之后，才将手机递过去，笑着道：“是郭丽娜！”
　　“哦！吓我一跳呢，我以为又是推销的呢！那些推销电话真的很烦人！”
　　说话间，老婆将电话接通，然后和郭丽娜开始聊起来！
　　徐志涛笑了笑，并没有答话。
　　在脑海里，那些胖子交给自己的照片再次浮现！
　　照片中那穿着性感泳衣的郭丽娜绝对是一个不折不扣的骚货！
　　想到她当时和那些男人那打情骂俏的样子，徐志涛就知道她一定已经越界了！看样子这个郭丽娜似乎可以作为一个突破口！
　　这样想着，徐志涛对于接下来的调查有了一条比较清晰的思路。
　　“我知道，你出差的时候不就已经告诉我了吗？我明天晚上一定会去好好帮你庆祝的！”
　　“恩，那好，我先挂了！”
　　将手机放回床头之后，赵琳娜轻声道：“老公，明天晚上郭姐要我们帮她一起庆祝生日，我可能要晚点回来哦！”
　　“庆祝生日？”
　　徐志涛眉头一皱，问了一句。
　　“是啊！郭姐已经包下了我们公司附近的一家KTV，我们会去好好玩一玩，你也知道郭姐在我们部门的阅历很深，所以和她多多交好，对我有好处！”
　　徐志涛露出一丝恍然，道：“这样啊，那好吧！不过你记得要尽量早点回来，知道吗？”
　　“放心，我知道的！”
　　老婆笑了笑，再次趴在徐志涛的胸口！
　　第二天一大早，徐志涛醒过来的时候，听到了一阵悉悉索索的声音！
　　略微警觉的转过头，徐志涛看到老婆正在换衣服！
　　老婆身材真好！
　　这一点，徐志涛很骄傲。
　　此时，在找好要穿的黑色套裙之后，老婆很小心的打开了衣柜，从里面的收纳盒里拿出了两条内裤！
　　一条是最普通的纯棉内裤，而另外一条则是带着黑色蕾丝花纹的性感内裤！
　　她会选择哪条呢？
　　徐志涛皱了皱眉头，有时候，选择内衣，代表的是一种内心的想法。
　　还好！
　　少许，徐志涛松了口气，因为最终她选择的是那条最普通的纯棉内裤。至于那条性感的黑色内裤被他再次放了回去。……
　　“我也要出发了！”
　　看到手机上代表着老婆的圆点已经离开小区之后，徐志涛将手机放到一边，然后给自己挑选了一套衣服。
　　站在镜子前面稍微看了一眼之后，徐志涛走出了卧室，几分钟之后，徐志涛锁上了房门，这时候，徐志涛忽然听到身后有人叫自己的名字。


第093章 一片荒地
　　郑姐？
　　徐志涛转过头，看到的是一位穿着黑色风衣的妇人！
　　“我以为你不记得我了呢！”
　　“说什么呢，这怎么可能呢，不过你不是出国定居了吗？怎么……”
　　“我不太适应国外的环境，所以回家住一段时间！”
　　说话间，这个妇人用手指了一下身边的那个拉杆箱。
　　“这样啊！”
　　“对啊！你出去？”
　　“恩，我有点事情！”
　　徐志涛点了点头，解释了一句。
　　这郑姐拨弄了一下黑色的秀发，轻声道：“这样的话，我就不打扰你了，你去忙吧！我还要好好的去收拾一下！”
　　“恩！”……
　　坐上电梯之后，徐志涛想到了关于这个妇人的信息，这个妇人叫郑紫嫣，今年三十多岁，一直住在自己的楼上。
　　半年前他先生被认命为美国洛杉矶分公司的董事长，从那时候她就和先生一起搬走了。
　　徐志涛觉得她不会回来了，可是没想到现在又遇到了她！
　　她为什么回来呢？
　　难道真的是因为不适应外国的环境？
　　这个狗屁理由徐志涛根本不认同，但是想了想，徐志涛就不再继续想了！自己这边还没有处理好呢…………
　　这里就是那个锦绣之滩吗？
　　徐志涛将车子停在这里已经半天了，不过却依旧没有回过神来！因为在自己面前的就是一大片荒地……
　　“大爷，这里是什么地方？”
　　给坐在路边的大爷递上一根烟之后，徐志涛指了一下前面这片长满草的荒地，询问着。
　　这大爷接过那根烟，转头看了一眼，道：“那里啊，那里被开发商买去了，据说要盖高层！名字好像叫什么……”
　　看到大爷想不起来了，徐志涛试着提醒了一下！
　　“对，就是锦绣之滩！小伙子，你打算在这里购房吗？”
　　“我在网上看了一下，打算来看看！”
　　“小伙子啊，听我一句，千万不要在这里买房！这附近过去是一大片坟地，这开发商为了省事直接就将坟地推平了！”
　　“哦！谢谢大爷了！”
　　再次和大爷聊了几句之后，徐志涛回到车上，将车门关上之后，徐志涛再次翻出了那条广告！
　　此时很显然这短信有问题！
　　试想一下，这边房子都还没开始建，怎么可能开始卖房了呢？
　　那现在最有问题的应该就是这排数字了！
　　这般想着，徐志涛将数字记下来！
　　不是手机号码！
　　点了一下位数，发现只有九位数之后，徐志涛否定了自己的看法！
　　如果不是手机号码的话，那难道是QQ号吗？
　　这般想着，徐志涛忽然眼前一亮……
　　略微沉吟了少许，徐志涛打着火，几分钟之后，徐志涛将车子停在一处网吧门口！开了一张临时卡之后，徐志涛直接去了二楼。
　　这包房的环境实在是有些太差了吧！
　　徐志涛刚刚走进包房就嗅到了一丝怪味，忍不住嘀咕了一句！
　　当然徐志涛知道现在不是追究这些的时候，稍微打扫了一下之后，徐志涛打开了电脑。
　　点开了QQ登陆界面之后，徐志涛准备登陆自己的QQ，不过最终徐志涛放弃了，他重新申请了一个QQ，并且将性别改成了女人！
　　做完这些之后，徐志涛深吸一口气，在输入框中输入了那一排数字，很快，一个QQ账号就跳了出来……


第094章 别有洞天
　　这个号码……
　　徐志涛看到搜出的这个账号一眼，轻轻的敲着鼠标！
　　徐志涛不知道这个号码是不是自己要找的，不过却可以测试一下！
　　这样想着，徐志涛发送了一个好友申请，这才发现这个人一共设置了三个问题！
　　你的名字？
　　你的年纪？
　　你的手机号码？
　　照实输入吗？
　　徐志涛犹豫了一下，最终否决了！
　　因为他知道如果自己照实输入的话，根本就不可能通过好友申请！
　　不如尝试着输入老婆的信息？
　　犹豫了一下，徐志涛放弃了，因为即便因为输入了老婆的信息通过了认证，也还是很容易穿帮！到那时候，赵琳娜或许会变得更加警觉！
　　这样放弃的话，自己真的有些不太甘心啊！
　　这样想着，徐志涛拨通了胖子的电话。
　　“胖子，你现在在做什么？”
　　“我刚才去了学校一趟，怎么了？”
　　徐志涛看了一眼号码，然后将这个账号的事情说了一遍。
　　“这个不太好办！”
　　徐志涛皱了皱眉头，道：“你无法将这个号盗过来吗？”
　　“这个不太好办！像是这种账号一般都会绑定很多安全措施，想要盗取的话，难度极高！”
　　“这样啊。”
　　徐志涛虽然早就猜到会是如此，但是还是难免有一丝失望的情绪在心头闪过。
　　“非要盗吗？”
　　听到胖子这低沉的话，徐志涛微微眯起了眼睛，道：“我只是觉得这个方法最快而已！”
　　“好了，关于这个QQ号的事情不要太着急，你现在来我这边一趟！”
　　“我知道了！”
　　挂断了电话，徐志涛连忙下机……
　　走出包房的时候，徐志涛听到隔壁的房间有动静，好奇之下，徐志涛凑上去，从并没有彻底关紧的门缝朝里面看去！
　　我靠！
　　虽然之前早就从声音中有所判断，但是在看到之后，徐志涛还是在一瞬间就震惊了！
　　简陋的包房里，一位三十多岁的妇人正撅着肥美的大屁股趴在沙发上！
　　在她身后，一位二十岁左右的男孩正疯狂的发动冲锋。
　　随着他每一次动作，这妇人脚上那双紫色的高跟鞋都快速的晃动着，与此同时，她嘴里也传出那种醉人的叫声。
　　尼玛！
　　徐志涛现在终于明白为什么这些包房里都有一股淡淡的怪味了！
　　深吸一口气，徐志涛快速的转身，这时候，旁边的一个包房打开，一位头发略微有些凌乱的美妇正从包房里走出来！
　　看到徐志涛之后，她稍微一愣，连忙轻声道：“怎么样？玩玩吗？”
　　“算了吧！”
　　徐志涛的目光在她身上一扫而过之后，直接大步离开。
　　刚刚走出网吧，徐志涛就看到迎面走来了三个男孩，走在最前面的那个男孩嘿嘿一笑，开口道：“今天我终于有攒够钱了，一定要去二楼找她们潇洒一下！”
　　“不错啊，我们就算了，昨天我们刚刚上去过了！”
　　“是啊，说实话，那些娘们真够劲，如果不是钱不够，我真的想每天都上去呢！”
　　听着他们旁若无人的讨论，徐志涛一时间彻底的无语了，此时徐志涛终于明白为什么自己上二楼的时候那女网管表情会有些不太对了……


第095章 混入校园
　　“尼玛，私立学校就是好啊！”
　　半个小时之后，将车子静静的停在车位上之后，徐志涛看着面前那几栋崭新的教学楼，感慨了一句！
　　“你终于来了啊！”
　　这个时候，带着黑色鸭舌帽的胖子凑了过来。看了他一眼，徐志涛点了点头。
　　胖子四处张望了一眼，道：“跟我来。”
　　徐志涛点点头，然后也给自己戴上了一副黑色的墨镜。
　　“张哥，我和朋友去学校转转，没问题吧！”
　　走到入口之后，胖子主动和那个坐在保安室中的保安队长打着招呼！
　　那保安队长瞅了这边一眼，没有说话！
　　胖子嘿嘿一笑，从口袋中掏出了一盒早就准备好的烟。
　　那队长接过烟盒，打开看了一眼，看到了那一抹红色之后，他嘴角勾勒起一丝笑意……
　　“当然！”
　　再次笑了笑之后，他主动的招呼了一下手下。
　　那保安点点头，然后主动给徐志涛和胖子递过来两个临时出入证。
　　“你对这里很熟悉啊！”
　　胖子没有说话，只是将那临时出入证挂在脖子上。
　　看到胖子没什么兴趣说话，徐志涛也没有说什么，只是跟着胖子后面，几分钟之后，徐志涛和胖子一起走过塑胶跑道，坐在不远处的人工草地上。
　　“你知道我们现在需要做什么吗？”
　　“什么？”
　　徐志涛说话间，看了一眼不远处那些正在上体育课的学生！那种朝气让徐志涛忍不住有那么一瞬间的羡慕……
　　没有说话，胖子只是从口袋中拿出了手机！
　　看到胖子开始和某个人发消息，徐志涛忍不住有些意外，不过却并没有询问，而是静静的看着远处的那些相互打闹，相互说笑的学生！看着他们两两走在一起，徐志涛眼神中闪过一抹追忆之色。
　　“想到了从前？”
　　“是啊！”
　　说话间，徐志涛转过头，发现胖子已经放下了手机。
　　“聊完了？”
　　“恩！现在我告诉你我们需要做的是什么，那就是等！”
　　说话间，胖子也转头看着那些学生，很快，眼神中也闪过一丝淡淡的回忆之色。
　　“是你之前和我聊天的吗？”
　　不知道过了多久，徐志涛被这种清冷的说话声惊醒，转过头去，徐志涛看到的是一位打扮的很时尚的女孩！
　　穿着一双黑色平底靴的她站在草地上，那双被黑白相间的及膝袜包裹的小腿展现在徐志涛面前，让徐志涛忍不住多看几眼！
　　“是我！”
　　在徐志涛还在看着她胸前那超过同龄人尺寸的玉兔的时候，胖子静静的点了点头，并且晃了晃手中的手机。
　　“这样啊，你们想怎么玩？两个人一起吗？”
　　这女孩将那带着黑色圆点的白色手提包丢到一边，然后大大咧咧的坐到徐志涛和胖子的中间，在这瞬间，她丝毫没有在意自己的那对远超常人的玉兔蹦跳着……
　　“不，你误会了，我们只是想从你这里得到一些信息！”
　　“这样啊！我无所谓，反正我每个小时的价格是五百块！你们愿意的话，我就开始计时，不愿意的话，就找别人吧！”
　　这女孩懒散一笑，晃了晃手中的计时器！
　　胖子笑了笑，道：“钱不是问题！不过我还是想最后确定一下，你真的觉得你知道的信息值这个价钱吗？”


第096章 当局者迷
　　“在这个学校里，我就没有不知道的信息，你随便问吧！”
　　说话间，这女孩按了一下手中的计时器……
　　看了她一眼，胖子点点头，道：“你们学校的女学生里被包养的多吗？”
　　“你就问这种无聊的问题？现在这种情况不是很平常吗？别说是我们私立学校，就算是很多公立学校也稀松平常啊！”
　　“的确！具体和我说说吧！”
　　这女孩看了胖子一眼，伸直了白嫩的双腿，轻声道：“其实不用我说什么，下午的时候，你们就会看到很多豪车出现在这里！”
　　说完之后，她很慵懒的整理了一下腿上那双及膝的袜子。
　　“有老师被包养吗？”
　　听到胖子这样询问，徐志涛表情略微一动……
　　这女孩略微一愣，道：“这个还真有！”
　　“说说吧！”
　　虽然胖子语气很平淡，但是徐志涛却感觉到了他语调中那一丝颤抖。
　　“我们学校有很多老师都和学校的领导发生关系，个中道理你们应该明白吧！”
　　徐志涛和胖子对视一眼，点了点头！
　　私人学校工资待遇会更好，所以很多毕业的大学生都会愿意来这种地方工作！
　　也是因为如此，这里就会产生竞争……
　　为了保住自己的位置，很多老师不得不和学校的领导发生关系。这算是一种潜规则……
　　“既然你们都明白，那我就不多解释了！学校里到底有多少女老师和那些高高在上的领导发生关系我并不知道，我只知道高一年纪有几个老师。”
　　“知道她们的名字吗？”
　　徐志涛看了胖子一眼，替胖子问了一句。
　　“知道！”
　　说话间，她报出了几个名字，其中并没有孙雯雯的名字。
　　“只有这些吗？”
　　“我知道的只有这些而已！”
　　徐志涛点点头，然后开始询问更加详细的信息，这女孩很乖巧的将自己知道的所有东西一股脑的都说了出来。……
　　“你怎么看？”
　　在这女孩离开之后，徐志涛收回了目光，静静的看了一眼坐在身侧的胖子！
　　“什么怎么看？难道你觉得这个小女孩会骗我们吗？她有骗我们的必要吗？”
　　“不好说！”
　　徐志涛摇了摇头，从刚才那女孩出现到离开，徐志涛一直觉得她怪怪的！
　　至于到底哪里怪，徐志涛说不出来，徐志涛只是觉得刚才自己和胖子似乎一直被她牵着鼻子……
　　“你想多了！她只是一个女孩而已！”
　　徐志涛叹了口气，看了胖子一眼，道：“胖子，你应该知道孙雯雯在这个学校做老师吧！”
　　“当然，可是这有什么关系？”
　　徐志涛听到胖子问出这个近似白痴的问题，忍不住无语的摇了摇头！
　　当局者迷！
　　以前自己和胖子在调查别人出轨事情的时候，胖子每一次都表现的很精明！可是现在，牵扯到自己的事情之后，他似乎一下子傻了！
　　这其实也不能去怪他，毕竟任何人都很难过去心中这道坎！
　　“我知道你想表达的意思到底是什么，只是我不愿意朝那边想。在我脑海中，她依旧是最纯洁的那个！”
　　说话间，胖子再次将目光投向远处的学生！
　　徐志涛听到这话，心中一叹，原本准备拿出的U盘也最终没有拿出来！


第097章 镜花水月
　　虽然或许只是镜花水月，但是还是让那种美好继续在胖子心中残留一段时间吧！
　　“你知道吗？我这次回家之后，你嫂子给我做了一大桌子菜！”
　　“哈哈，你嫂子对我真好，大晚上的，还给我打电话！”
　　“昨天生日，我和你嫂子好好庆祝了一次，感觉真棒！”
　　甚至不用闭上眼睛，徐志涛脑海中也能浮现出胖子一次一次激动的话语！
　　甚至不用闭上眼睛，徐志涛也能清楚的感觉到胖子对于她的那种浓郁的爱！
　　爱之深，痛之切！
　　现在自己拿出U盘，或许真的会让胖子彻底的崩溃。
　　一切还是交给他自己吧！
　　让他自己将一切调查清楚，才是对他最大的负责！……
　　一处教学楼的顶层，刚才那位从徐志涛和胖子身上赚去了五百块的女孩正静静的站在一个穿着黑色制服的美妇前面。
　　“你已经按照我教你的说了吗？”
　　“是！”
　　“做的不错！以后再有聚会的话，我会邀请你一起的！”
　　“谢谢，现在学校里的男人真的没劲，我真的盼望着那种聚会的到来！”
　　这女孩眼神中闪过一丝激动之后，大声开口。
　　“恩！你先走吧！”
　　“好！”
　　在这女孩离开之后，这位穿着黑色制服的美妇朝前走了两步，静静的凝望着不远处的操场。
　　“如果只有这两下子的话，那就真的太让我失望了！”
　　说完之后，她的手机忽然响了……
　　葱白的玉指伸到口袋中之后，她掏出了一个白色的手机，看了一眼号码之后，她接通电话，“喂……”
　　“我知道，但是我最近真的不太方便！对！以后还会有机会的！”
　　“恩！”
　　挂断电话，她活动了一下脖子，下一刻，她从口袋中又掏出了一个手机…………
　　“你接下来打算怎么做？”
　　从学校离开之后，徐志涛看了一眼坐在副驾驶座上面，还有些魂不守舍的胖子。
　　胖子转头看了窗外一眼，道：“调查，我要从之前那女孩给我的那些女人入手。”
　　“用我帮你吗？”
　　“暂时……”
　　胖子说到一半的时候，忽然看向后视镜，徐志涛稍微一愣，也看过去！
　　很快，徐志涛看到了一个熟悉的背影，之所以说熟悉是因为这个女孩就是之前和自己在操场上做交易的女孩！
　　“她这是要去哪？”
　　对视一眼，徐志涛和胖子都看到了对方眼神中的疑惑。
　　在我们疑惑的时候，一台黑色的本田车出现在我们面前。
　　看到这车子稳稳的停在这女孩面前的时候，我和胖子忍不住有些恍然。很显然，这个女孩应该也被包养了……
　　“跟上去吗？”
　　看到那黑色的本田车缓缓朝前面开走，徐志涛问了一句！
　　胖子点点头，然后快速的打着火……
　　走过前面拐角之后，徐志涛发现胖子一直在紧紧的盯着那车牌。
　　稍微愣了一下，徐志涛问道：“你见过这台车？”
　　胖子点点头，道：“我有印象，如果我猜的不错的话，车上坐的应该是我的一个熟人！”
　　“熟人？”
　　徐志涛听到这话，再次仔细看了一眼这车牌，不过却没有一点熟悉的感觉，很显然，自己之前并没有见过这个车牌。


第098章 猜不透啊
　　“我认识吗？”
　　虽然完全没有任何印象，但是徐志涛还是忍不住问了一句！
　　胖子摇了摇头，道：“你应该不认识！”
　　“这样啊！”
　　徐志涛再次看了一眼那车牌号，然后没有继续询问！
　　有些东西，胖子如果愿意说，自己就算是不询问的话，他也绝对会告诉自己！
　　“如果我没有记错的话，他应该是戚蓉的男人！”
　　再次遇到红灯的时候，胖子缓缓减速的同时，再次开口。
　　“戚蓉？”
　　徐志涛快速的想了想，自己并不认识一个叫戚蓉的人。
　　“是你……是我老婆的一个同事，我之前在聚会上和戚蓉的老公见过一面，他当时开的就是一台黑色的本田车。”
　　“这样啊！”
　　徐志涛点点头，没有任何质疑，因为胖子的记忆力很恐怖，别说是一个车牌，就算是一个手机号码，他看一遍也能倒背如流。
　　胖子再次加速的时候，徐志涛忍不住心头有些疑惑。
　　这个男人不按套路出牌啊！
　　如果自己老婆是学校的老师，自己绝对不会染指这里的学生，因为毕竟天底下没有不透风的墙，一旦被老婆发现，那最终就会很难收场。
　　“你也觉得有问题对吧！”
　　胖子给自己点上一根烟之后，眼神中闪过一丝睿智，此时的他再次变成了那个让自己佩服的私家侦探。
　　“是！”
　　“你想到了什么？”
　　听到胖子的询问，徐志涛眼睛微微一眯，道：“戚蓉和他老公关系如何？”
　　“我和他们接触的次数并不多，不过我感觉还可以！”
　　胖子稍微回忆了一下，然后轻轻敲了敲方向盘。
　　徐志涛摇了摇头，道：“可以？我没有接触过他们，但是我知道，他们的感情一定出现了问题，不然这个男人是绝对不可能在他老婆工作的地方包养女人。”
　　“我也觉得！”
　　胖子笑了笑，继续道：“或许这个戚蓉能成为我的突破口！”
　　“的确！”
　　徐志涛笑了笑，点了点头。
　　相互聊天间，前面那台黑色的本田车忽然亮起了转向灯！
　　很快，它停到了路边的车位上，几秒钟之后，穿着一套黑色西装的男人从车里走下来！
　　“果然是他！”
　　听到胖子的话，徐志涛点了点头，这时候，副驾驶也打开，青春气息荡漾的女孩走出车子。
　　将车门关上之后，她蹦跳着来到这男人身边，很自然的搂住了他的胳膊，这男人很享受的摸了摸她的脸蛋，然后两个人直接朝前面不远处的一个网吧！
　　“尼玛？将女孩约出来只是为了上网吗？”
　　看到他们一起走进网吧，胖子忍不住有些傻眼了！
　　他猜到了很多情况，但是唯独没有想到的就是现在这个情况……
　　徐志涛听到了胖子的大叫，不过却没有说话，而是有些呆呆的看着这个网吧的名字……


第099章 角色代入
　　这是自己之前来过的那个网吧，也是那个别有洞天的网吧。
　　当然在心头，徐志涛也很疑惑，因为他也猜不透他们为什么会来这里。
　　“跟上去看看！”
　　说话间，胖子率先打开了车门！
　　徐志涛看了胖子一眼，也打开车门走了下来！
　　“跟我来！”
　　看到胖子准备走正门，徐志涛连忙拉了他一下，胖子稍微一愣，不过还是跟了上来！
　　“这楼梯是怎么回事？”
　　在网吧后面的小巷子里，胖子看着面前这个生锈的楼梯，皱着眉头问了一句。
　　“上来就知道了！”
　　徐志涛说话间，率先走了上去。
　　这楼梯直通二楼包房，算是一个紧急逃生出口！
　　之前自己来这里上网的时候，到处看了看，毕竟自己做这一行的，要时刻保持警惕。
　　这梯子虽然已经锈迹斑斑，但是踩在上面却还是非常安稳，即便是自己和胖子一起踩在上面，也一点问题都没有！
　　“这二层不小啊！”
　　站在二楼的走廊前面，胖子皱着眉嘀咕了一句。
　　徐志涛刚准备说点什么，忽然最靠近的一个包房被拉开。
　　徐志涛和胖子转过头，看到四个穿着高跟的妇人正坐在一张黑色的沙发上！
　　“要玩玩吗？”
　　这时候，其中一位妇人放下手中的手机，询问了一句。
　　看了她们一眼，徐志涛从口袋中掏出了一百块钱，“刚才进来的一男一女去了哪个包房？”
　　“是私家侦探啊！他们去了205号！”
　　说话间，这位穿着黑色高跟的妇人很自然的伸手接过了徐志涛递过的钱。
　　“谢谢！”
　　点了点头，徐志涛示意了一下胖子，然后两人一起朝前走。
　　“你们就这样过去？”
　　“不然呢？”
　　这妇人没有说话，只是轻轻的摸了摸手中的钱！
　　徐志涛会意之后，再次从口袋中掏出了一张毛爷爷！
　　接过之后，她满意的笑了笑，然后扭着大屁股走向了204号包房。
　　跟着她一起来到204之后，她拿下了墙上的一副画，这时候，徐志涛和胖子看到了一个猫眼。
　　“你们可以在这里看，看出火的话，我和姐妹随时等着你们！”
　　撂下这话，她扭着屁股走出了包房，并且从外面将房门关上了。
　　“看看吧！”
　　听到胖子这样说，徐志涛将眼睛凑上去……
　　好疯狂！
　　反锁的205号包房里，之前和自己交易的那个女孩正尽全力的分开双腿，在她面前，那男人正喘着粗气。
　　“老公，我错了，我真的错了，不要在惩罚人家了！”
　　“贱人，你就是个贱人！让你整天想着出轨，你这个贱人！”
　　这喘着粗气的男人低吼一声，开口了。
　　“老公，我真的错了，你就原谅我这一次吧！求求你……”
　　“错了？你就是一个十足的贱货，我这样作践你，你竟然都有感觉，你不是贱人是什么！”
　　说话间，这男人看着她腿间那一抹水渍……
　　“我……我就是贱人，我就是想别人玩弄，怎么样？你不愿意吗？”
　　这女孩有些烦躁的看了他一眼，大喊了一句……


第100章 生日聚会
　　“你怎么看？”
　　“这戚蓉显然出轨了，但是这男人似乎没有胆量挑明，所以只能这样发泄心中的疯狂！”
　　“是啊！”
　　坐在副驾驶上的徐志涛看了一眼网吧二楼，点了点头！
　　刚才自己和胖子观察了好一会，那和自己交易的女孩从始至终扮演的角色应该就是那个出轨的戚蓉。
　　“关于他为什么不挑明的事情，我会继续调查，一旦有进展，我会告诉你的！”
　　“好！”
　　“这样的话，我就先走了！”
　　点了点头，胖子打着了火！
　　“有事随时给我打电话！”
　　从车内跳下之后，徐志涛掏出手机，放在手中晃了晃。……
　　事情到现在似乎越来越复杂了！
　　坐在一处咖啡馆里，徐志涛抿了一口略微苦涩的咖啡之后，甩了甩脑袋！孙雯雯出轨的事情似乎已经是板上钉钉了！
　　只是自己的老婆到底出轨了吗？
　　难道她也出轨了吗？
　　想到这里，徐志涛就感觉到一丝疯狂在心头汇聚。
　　不可能！
　　她应该不会出轨！
　　这样安慰着自己，徐志涛再次使劲喝了一口！徐志涛知道今天晚上或许就能真相大白了！……
　　租了一台车子之后，徐志涛将车子停在老婆工作的写字楼下面。
　　这时候，手机忽然响了起来，徐志涛掏出手机。
　　是老婆的号码！
　　此时距离下班不是还有半个小时吗？
　　虽然这样想，但是徐志涛还是接通了电话。
　　“老婆，你下班了？”
　　“还没有呢，我只是告诉你一声，下班之后，我会帮郭姐庆祝生日！”
　　“哦，我知道了，你尽量早一点回来，知道吗？”
　　“恩呢！”
　　再次陪老婆说了几句之后，徐志涛挂断了电话…………
　　“终于出来了啊！”
　　半个小时之后，徐志涛看到三三两两的人从写字楼里走出，虽然还没有看到老婆，但是徐志涛知道用不了多久了。
　　果然！
　　没一会儿，三个穿着同款的制服的女人一起走出来，走在最中间的就是自己的老婆！
　　“怎么没有看到那郭丽娜呢？”
　　看到她们三人坐上了一台出租车之后，徐志涛皱了皱眉！
　　一直到出租车缓缓离开，徐志涛也没有看到那郭丽娜出来。
　　“今天不是为她庆祝生日吗？怎么？”
　　这样说话的时候，扭着大屁股的郭丽娜从写字楼里走了出来！
　　跟在她身边的还有一个男人……
　　这男人徐志涛并不认识，不过看郭丽娜那小心翼翼的样子，徐志涛就知道他的身份绝对不简单！
　　这时候，他们一起走到一台黑色的奥迪车面前，这郭丽娜媚笑一声！
　　徐志涛仔细一看，才发现那男人正将手放在她的皮股上！
　　这郭丽娜想要说点什么，不过却最终只是很乖巧的趴在车子上面……
　　几分钟之后，这黑色的奥迪车才缓缓离开，徐志涛冷笑一声，然后从后面跟了上去！
　　“情调不错啊！”
　　看着这车子停在一处星级酒店外面，徐志涛嘴角勾勒起一丝笑意！
　　看着她们所有人走进酒店之后，徐志涛带上了一个黑色的鸭舌帽，准备下车的时候，徐志涛忽然看向后视镜……
　　“熟人啊！”
　　看清楚走过来的一对男女之后，徐志涛这样嘀咕了一句。


第100章了！
　　祝大家中秋快乐，也希望大家能多多支持！


第101章 神秘软件
　　此时朝这边走来的那个男人正是前段时间找自己调查自己妻子出轨事情的赵飞！
　　跟在他身边的女人并不是他的老婆，而是给他戴绿帽子的朱卫东的老婆邵明美！
　　尼玛，看样子这个赵飞是成功勾搭上她了啊！
　　这般想着，徐志涛打开车门，正在和邵明美说着什么的赵飞自然看到了徐志涛，连忙眼前一亮，主动打着招呼。
　　“这么巧啊！”
　　徐志涛笑了笑，主动回应着！
　　“是啊！对了，给你介绍一下，这位是我的朋友，叫邵明美。”
　　“你好！”
　　徐志涛读出了赵飞眼神中的意思，作出一副不认识这邵明美的样子。
　　“你好！”
　　邵明美不疑有他，伸出手的同时，脸上露出一丝浅浅的笑意。在将手收回的时候，徐志涛看了一眼邵明美，此时的她真可以说得上是明媚动人。……
　　“真不知道他们这种扭曲的关系到底能发展到什么时候！”
　　几分钟之后，看着赵飞牵着邵明美走进大堂，徐志涛忍不住这样嘀咕了一句。
　　说实话，在看到邵明美的瞬间，徐志涛就知道她应该早就受到了赵飞的滋润，也是因为如此，徐志涛才忍不住觉得他们的关系有些复杂……
　　这时候，徐志涛忽然看到角落中有一台奥拓车，准备仔细看看的时候，那台奥拓车已经快速的离开了这里。虽然没有看清楚车牌号，但是徐志涛还是忍不住转头看了赵飞和邵明美一眼。
　　之前赵飞明明是为了想要报复才找到的邵明美，可是刚才看起来，他们之间似乎是有了一点感情！
　　“算了，我不去想这些了！”
　　徐志涛想了想，最终还是不再关心了，他们最终发展成什么样，和自己真的没有什么关系！……
　　“胖子，你有事？”
　　徐志涛接通电话的时候，再次从装修奢华的大堂走出来！
　　刚才自己刚刚走进去，就接到了胖子给自己打来的电话。
　　“我这边调查清楚了一些东西，你现在有时间吗？”
　　“今天不行，明天吧！”
　　徐志涛犹豫了一下，最终将时间定在明天，因为现在徐志涛不可能直接离开！
　　“那好吧！”
　　徐志涛挂断了电话，然后直接朝站在一边带着淡笑的服务员那边走去。……
　　“是五楼的存菊堂是吗？”
　　“是的！他们预订的就是五楼的存菊堂！”
　　确定之后，徐志涛直接走上五楼，在走出电梯之后，徐志涛就看到了左手边有一处茶室。
　　倒是有些古色古香！
　　徐志涛这样赞叹了一句，然后静静的迈步走向茶室，这时候，一位穿着浅红色制服的美女静静走过来，微微欠身之后，她开口道：“先生，您是一位吗？”
　　“是，我想要一个包房！”
　　“先生，请跟我来！”
　　说话间，穿着黑色高跟的她静静的在前面带路！
　　两分钟之后，徐志涛点了一壶龙井之后，将她打发了出去。
　　洗茶之后，徐志涛给自己斟上一杯，然后从口袋中掏出了一个黑色的耳机！
　　将耳机带上之后，徐志涛掏出了手机，在这一瞬间，徐志涛忍不住有些迟疑。
　　不过最终，徐志涛还是点开了手机中早就下载好的一个软件……


第102章 拨云见日
　　这款软件是一款操控软件，一旦植入对方手机，就能在一定距离能操控对方的手机！
　　此时，在输入了一个复杂的密码之后，这个软件被徐志涛打开了！
　　再次看了一眼之后，徐志涛开始搜索，很快，一个信号源出现在屏幕上面的那个雷达上面。
　　看到搜索到信号源之后，徐志涛开始接洽，很快，一个对话框出现在手机上。
　　没有犹豫的，徐志涛点击了确定！
　　下一刻，一阵略微嘈杂的声音从耳机中传来。
　　即便是有过准备，此时徐志涛还是觉得有些杂乱……
　　“哈哈，郭姐，今天你可是寿星啊，多喝一点！”
　　“就是啊，这才刚刚开始，怎么能够呢！”
　　“也对，再给郭姐倒上！”
　　很快，徐志涛就听清楚了，说话的正是老婆和几个同事！
　　“我真的不能再喝了，不然的话，等会真的没有办法去唱歌了！”
　　就这样，在郭丽娜投降之后，她们也都很识趣的没有继续劝说，而是相互聊起了一些其他的东西。
　　在这时候，徐志涛终于知道那个跟着一起来的男人是她们部门的经理余杰，也就是她们的顶头上司。
　　“从这里判断，她们和这个余杰的关系似乎并不是很好啊！”
　　之所以有这样的判断，是因为从始至终他们都没有多少交流。
　　“我要去一趟洗手间！”
　　这时候，那余杰的声音从耳机中传出，徐志涛正准备站起来的时候，自己的老婆赵琳娜的话语让他再次坐了下来。
　　“我也要去！”
　　“那我们一起吧！”
　　余杰笑了笑，然后徐志涛听到了脚步声！……
　　“余经理，求求你注意一点，这里是走廊！”
　　很快，老婆略微恼怒的话语就传到了自己的耳边！
　　徐志涛目光略微一凝，再一次站了起来。
　　“琳娜，我喜欢你不是一天两天了，你难道还不知道吗？只要你答应做我的情人，我一定不会亏待你的。”
　　“余经理，希望您自重一点，我最后再说一次，我有老公，我不会背叛他的！如果你以后继续纠缠我的话，我就辞职。”
　　“你……”
　　这个余杰接下来说了什么，徐志涛并不知道，徐志涛只知道下一刻传来的是老婆委屈的哭声。
　　徐志涛脑海中浮现出了一个画面，坐在马桶上的老婆无助的哭泣着……
　　“老婆！”
　　呆呆的看着前方，在这一瞬间，徐志涛感觉到一股内疚袭来……
　　她为了自己守身如玉，自己竟然还以为她……
　　自己真是他妈的禽兽！
　　这样想着，徐志涛毫不犹豫的关掉了这个软件。
　　再次喝了几杯水之后，徐志涛觉得整个人都豁然开朗了！……
　　十几分钟之后，确定老婆已经回到包房之后，徐志涛付了茶钱，然后一身轻松的离开了这家酒店！
　　在停车场坐上车之后，徐志涛拨通了胖子的电话。
　　“喂？胖子，你之前说发现了一些东西？我们见个面？”
　　“你有空了，你今天晚上不是要调查吗？”
　　“事情是这样的……”
　　徐志涛将刚才自己的发现说了一遍，“如果她真的有问题，绝对不可能说出那样一番话，也绝对不可能在洗手间哭，对吧！”
　　“是啊！”
　　听到胖子也赞同自己的意见，徐志涛嘿嘿一笑，道：“你现在在哪？我去找你！”
　　“不用来找我了，我其实也并没有发现什么！”
　　“这样啊，那我回家了啊！”
　　“恩！”
　　挂断电话，胖子看了一眼手中的一个棕色的牛皮袋子，面露复杂，道：“牵扯到自己，再聪明的侦探也会变笨啊！哭声和那番话，难道不能是事先排练好的吗？上厕所的话，真的有必要带着放在包包里的手机吗？”


第103章 私下交易
　　胖子看向远方，眼神中闪过一抹苦楚！
　　作为徐志涛最好的哥们，查到了一些情况之后，他真的应该毫无保留的告诉徐志涛！
　　但是他却犹豫了……
　　之所以如此犹豫，完全是因为刚才徐志涛在电话中表现的实在是太过惊喜……
　　虽然没有真正的看到徐志涛的那副惊喜的表情，但是他完全可以想得到！……
　　“你是徐志涛吗？”
　　徐志涛刚刚走出酒店，就听到有人喊自己的名字。
　　转过头去，徐志涛看到一位穿着天蓝色长裙的美女从停在一边的白色奥拓车中走了出来。
　　是她！
　　看清楚她长相的一瞬间，徐志涛就认了出来。
　　“看你的表情，很显然你还记得我啊！”
　　这女的摘掉了黑色的墨镜，轻声开口。
　　“呵呵，我刚才之所以惊讶完全是因为你太美了！”
　　说话间，徐志涛就准备转身离开。
　　“不用怕，我只是想和你做点交易而已！”
　　“交易？”
　　徐志涛脚步一收，没有回头。
　　这女人点点头，道：“是！如果你有兴趣的话，我们去对面的咖啡厅好好聊聊，当然如果你没兴趣的话，那就算了。”
　　“我请客！”
　　“很绅士啊！”
　　说话间，这女人再次戴上了墨镜！……
　　“再次自我介绍一下吧，我叫钱琳！”
　　咖啡馆的包房里，在服务员将咖啡放下离开之后，她柔柔一笑，再次简单的介绍了一下自己！
　　“徐志涛！”
　　徐志涛说话间，静静的用勺子搅拌了一下面前的咖啡。
　　“之前我老公曾经找你调查过我对吧！”
　　“我不知道你在说什么！”
　　钱琳笑了笑，道：“我知道，这是商业秘密，你要完全保证客户隐私！”
　　“呵呵，我想问问你之前口中所谓的交易到底是什么？”
　　没有在那个问题上多做纠缠，徐志涛直接笑着转移了话题。
　　“我之前找人细细的查过你，你是一个很不错的私家侦探！在这一点上，我那个不成器的老公眼光还算是不错！”
　　“你到底想说什么？不会是打算威胁我吧！”
　　“当然不会，我说了，我今天是打算和你做一个交易！我有信心达成这个交易，因为我这里有足以让你心动的筹码！”
　　摇了摇头的时候，她打开包包，并且从里面拿出了一个黑色的手机。
　　“你所谓的筹码就是这个手机？”
　　听到徐志涛的询问，这钱琳笑了笑，说道：“我老公之前和邵明美在五楼的‘香梅居’包房私会！我为了调查，特意的去了一趟五楼，在这期间我大多数时间都藏在女厕里。”
　　徐志涛听到这里，瞳孔略微一缩……
　　看到徐志涛表情的微妙变化，她笑了笑，道：“不知道这个筹码能不能打动你呢？”
　　徐志涛再次看了一眼那黑色的手机，然后静静的说道：“说说你想要得到什么吧！”
　　“我的要求其实很简单，我这里有一张邀请函，你替我将它交给赵飞和邵明美。”
　　说话间，钱琳再次打开包包，从里面拿出了一张金灿灿的邀请函。

第104章 惟妙惟肖
　　徐志涛看了一眼那张金灿灿的邀请卡之后，缓缓将它拿在手中。将它里里外外的看了几遍之后，徐志涛目光深处闪过一丝沉吟！
　　这是一张私人聚会的邀请函，上面并未标注很多，只是说了聚会的时间和地点。
　　“能告诉我这是一个什么样的聚会吗？”
　　“这个很抱歉！”
　　钱琳摇了摇头，道：“我不会告诉你任何东西，我只是想要问问你，你到底愿不愿意做这个交易？”
　　徐志涛看了一眼那黑色的手机，然后缓缓的用手敲了敲桌子。……
　　半个小时之后，徐志涛坐回到车里，此时在徐志涛手中的正是那张金色的邀请函。
　　思来想去，徐志涛终于还是和钱琳达成了这个交易！
　　当然，作为报酬，自己也得到了那段钱琳在厕所里录制的录音。
　　解锁手机，徐志涛找到了手机中的那段录音。
　　点击播放之后，徐志涛率先听到的是一阵手机铃声！
　　很快，略微沙哑的声音传出！
　　是老婆的声音！
　　“监听已经结束了吗？我知道了！”
　　只是这么一句话，随即通话似乎就被切断了！
　　一阵沉默之后，老婆的声音再次传来，“抱歉，今天晚上真的不行！好，我知道了！以后咱们有的是时间，我会好好陪你玩的！”
　　通话再次挂断，这一次，徐志涛听到了冲水的声音，很快，高跟鞋敲击地面的声音传来，渐渐的，这声音越来越远……
　　很显然，在打完这通电话之后，老婆就离开了这里……
　　“难道说老婆知道我在她手机上动了手脚吗？”
　　反复播放了三遍之后，徐志涛的心头冒出了一个这样的想法……
　　这不可能！
　　这个想法出现的一瞬间，徐志涛就忍不住使劲摇了摇头！不过渐渐的，徐志涛觉得这真的很有可能……
　　老婆为什么要改QQ密码？
　　为什么出差的时候每次打电话都那么疲惫？
　　为什么会收到那样一条所谓的广告短信？
　　难道说老婆真的……
　　越想越觉得有可能，这时候，徐志涛没有犹豫的直接从车内冲下来！
　　问清楚！
　　他要去问个清楚！
　　到达五楼之后，徐志涛直接冲向了老婆等人预定的存菊堂，结果发现只有几个服务员正在这里打扫。
　　“这里的人呢？”
　　“他们刚才已经结账离开了！”
　　“哦！”
　　徐志涛点点头，连忙从酒店里冲出来，再次回到车上之后，徐志涛掏出了手机。
　　再次打开定位系统之后，徐志涛看到老婆的位置正在快速移动。
　　暂时退出软件，徐志涛拨通了老婆的电话。
　　电话响了两声之后，就被快速挂断了！
　　徐志涛脸色微变，再次拨了过去，不过结果和之前一般……
　　就这样，徐志涛不死心的一连打了五次，最终它直接关机了。
　　“妈的！”
　　大吼一声，徐志涛快速打着火，直接追了上去。……
　　“这个徐志涛真的是一名很有名的私家侦探吗？”
　　看着徐志涛的车子缓缓离开之后，摘下黑色墨镜的钱琳如此幽幽的开口！
　　“没被他听出端倪，你觉得不舒服？”
　　她的话语结束，坐在后排的一个女人略微发冷的话语传来。
　　“当然不是，我只是很佩服姐姐的假声，竟然能学的惟妙惟肖！”
　　这钱琳展颜一笑，不着痕迹的拍了一个马屁。
　　“呵呵，和她接触的时间久了，自然说话声音会相似一点！另外，这个徐志涛也是急火攻心，等他冷静下来之后，或许就会察觉到其中的问题了！”
　　“呵呵，或许吧！不过这一次，应该能让他们彻底决裂了吧！”
　　“这个不太好说！不过既然是主人看上了，她终究是跑不掉的！”
　　“我也觉得！”
　　这钱琳说话间，眼神中闪过了一丝激动之色，显然另外那个女子口中的主人让她很激动。
　　“对了，你之前将那张邀请函交给徐志涛了吧！”
　　“是啊，我那个不成器的老公既然想见见世面，那我就给他一个机会！我相信以邵明美的长相，还是会引起一点轰动的！”
　　“你个小浪蹄子这次不参加吗？”
　　“我这次就算了！对了，你呢？”
　　钱琳摇了摇头，忽然开口问道。
　　“我也算了！我老公最近在家，我要好好陪陪他！”
　　“这样啊！”……
　　已经发疯的徐志涛听不到这段对话，不然的话，他或许不会像现在这般疯的如此厉害。
　　此时徐志涛感觉到脑海中一片空白，他现在唯一想要做的事情就是问清楚！
　　半个小时之后，徐志涛的车子在快速通过一个红灯路口之后，直接稳稳当当的停在了一处酒吧外面。
　　“定位的位置就是这里！”
　　说话间，徐志涛看着这个酒吧……
　　因为夜色正浓，现在正是酒吧客人进出的高峰期。
　　看了一眼，徐志涛再次拨通了老婆的电话，不过和之前一般，得到的依旧是关机的提示音。
　　“看样子是真的不打算再开机吗？”
　　这样想着，徐志涛走下车，正准备走进这家酒吧的时候，忽然手中的手机响了！
　　是一个陌生的号码，会是谁呢？
　　这样想着，徐志涛接通了电话，“老公，你吃过了吗？”
　　“是老婆！”
　　徐志涛稍微一惊之后，道：“吃过了，对了，你这是用的谁的电话？”
　　“是郭姐的！我的手机之前丢了，我担心你找不到我，所以就用郭姐的电话给你报个平安。”
　　“这样啊！那你现在在哪？”
　　“在我们公司附近的KTV。”
　　“是吗？那我怎么没有听到唱歌的声音呢？”
　　徐志涛说话间，不咸不淡的问了一句。
　　“我在门口呢！”
　　“哦……那你好好玩，记得早点回来，知道吗？”
　　“恩，放心好了！”……
　　挂断电话，徐志涛冷笑一声……
　　手机丢了？
　　有这么巧的事情吗？
　　既然你不想告诉我你在哪，那我就亲自验证，这样想着，徐志涛毫不犹豫的走进了这家酒吧！
　　“哥哥，要玩玩吗？”
　　“包夜只要五百哦！”
　　走过吧台，几个衣着暴露的女孩就主动贴了过来，徐志涛拒绝了她们，然后径直走向厕所！
　　在厕所里，徐志涛掏出手机，重新定位之后，徐志涛走向了包房区。
　　一分钟之后，徐志涛站在最角落的这个包房门口，这时候，徐志涛手中的手机发出‘滴滴’的提示音！
　　“现在就让我们开诚布公吧！”
　　这般想着，徐志涛毫不犹豫的猛然将包房门推开……
　　其实本来想写个上架感言，后来想想也就算了！
　　有写感言的功夫，不如好好构思一下情节！
　　一句话，只要你们给力支持，我一定给力更新！


第105章 严丝合缝（1）
　　在推开门之前，徐志涛想到了很多种情况！
　　但是当推开门之后，徐志涛傻眼了，因为面前这景象和自己所设想的所有情况都不相符。
　　这包房里的确是坐了不少人，但是没有一个人是自己认识的！此时这些人因为自己的出现都有些呆住了“你是谁？”
　　这时候，坐在沙发上的一个光头将喝了一半的啤酒瓶放在桌上，问了一句。
　　徐志涛没有说话，只是静静的朝前走了几步，这时候，徐志涛看到了桌子中间放的一部手机。
　　将它拿起来之后，徐志涛活动了一下脖子，道：“这是谁的？”
　　所有人都下意识的将目光转到一个带着黑框眼镜的瘦猴身上。
　　这瘦猴嘴角一跳，道：“这是我在垃圾箱旁边捡到的！”
　　徐志涛听到这话，给自己点了根烟，道：“出来，和我详细的说一下！”
　　“那好吧！”
　　徐志涛点点头，从口袋中掏出钱包，点出一千块，道：“今天打扰了各位大哥的雅兴，抱歉了！”……
　　走出包房之后，徐志涛找了一个相对僻静的角落，道：“说说吧！”
　　“给我一根烟！”
　　这男人深吸一口气，主动开口！
　　徐志涛点点头，递过去一根烟，使劲深吸一口之后，他露出一丝轻松的表情！
　　徐志涛看了他一眼，道：“现在可以说了吗？”
　　“是！”
　　这男人再次深吸一口，然后讲述了事情的经过！
　　他是一个在大街瞎混的混混，今天晚上，闲来无事的他在大家上溜达着！
　　入夜之后，他溜达到老婆等人为郭姐庆祝生日的酒店，因为烟瘾犯了，他在角落抽着烟，这时候，他看到高空掉下一个黑色的包包。
　　当时他以为自己发财了，结果打开之后发现只有一个手机而已……
　　他在发现之后将包丢到了垃圾桶里，然后拿着这个手机就跑了。
　　“那个包被你丢到哪里了？”
　　听完讲述之后，徐志涛郑重的问了一句！
　　看到徐志涛表情如此严肃，他赶紧开口道：“就是酒店门前的垃圾桶。”
　　“好了，你回去吧！”
　　说话间，徐志涛将剩下的半包烟递了过去！
　　他接过之后，小跑着离开了这里…………
　　再次拒绝了几位失足的女人之后，徐志涛回到了车里！
　　静静的看着手中的手机，徐志涛表情很难看！
　　虽然现在基本可以确定刚才老婆在电话里说的是真的，但是徐志涛还是觉得很有问题！
　　首先是老婆之前说自己的手机丢了！
　　可是按照刚才这人的叙述，分明不是丢了，而是扔了！
　　只是如果这是真的的话，她为什么要将手机丢掉呢？
　　难道真的是知道自己已经监听了她的手机？
　　想到这一层之后，徐志涛忍不住摇了摇头，如果真的是知道自己已经监听了手机，那最好的办法是将计就计，而不是将手机丢掉！
　　那到底是因为什么呢？
　　想了好一会，徐志涛始终是想不明白，不过徐志涛却知道，自己老婆一定是有事情瞒着自己！
　　等一下……
　　我记得……
　　徐志涛这时候猛然想到了之前自己监听到的一个细节！
　　当时上厕所的时候，是那个姓余的率先提出的！
　　随后在楼道中传出的话表现了老婆的无奈……
　　这乍看之下似乎没有问题，但是事实上，却有很多问题！
　　首先就是明目张胆！
　　苍蝇不叮无缝的蛋，如果老婆真的每次都严厉拒绝的话，那这个余杰是不可能公开的在楼道里动手动脚。
　　而且如果老婆真的很讨厌他的话，是绝对不可能主动提出一起去洗手间的！
　　想到这里，徐志涛心中有了两种猜测，第一种就是他们之前就有了不正当的关系！
　　另外一种猜测是这个余杰的手里有老婆的把柄……
　　不管究竟是那一种，她都绝对不会有什么好下场，或许已经……
　　这般想着，徐志涛感觉到心里有一股难以压制的怒火！……
　　静静的回到家里，徐志涛从抽屉里拿出一盒烟，给自己点上一根之后，徐志涛静静的看着客厅前面墙上的那张结婚照！
　　照片上穿着一身白色婚纱的老婆身上荡漾着一丝清纯，仿若公主一般……
　　可是现在……
　　徐志涛感觉到一丝复杂的情绪在心头快速闪过……
　　“老公，我以为你早就睡了呢！”
　　“没有，我不太放心你！今天晚上玩的高兴吗？”
　　说话间，徐志涛看了一眼时间，现在已经接近十二点了……
　　“我又不是寿星，有什么好高兴的！”
　　身上带着淡淡酒香的老婆说话间大大咧咧的坐到了徐志涛的身边！
　　在这一瞬间，徐志涛嗅到了那浓郁的烟味……
　　不动声色的笑了笑，徐志涛开口道：“你身上怎么有烟味呢？你抽烟了？”
　　“没有，还不是我们公司的那个余杰吗？”
　　“你是说你们部门的经理？”
　　老婆苦笑一声，点点头，道：“不是他还有谁？整天仗着自己手里有点权利就占我们便宜！”
　　“什么？”
　　赵琳娜浅笑一声，道：“老公，你不要生气，他也没有太过分！”
　　“是吗？”
　　叹了口气，赵琳娜开口道：“在职场上班，想要不被上司占便宜是不可能的！”
　　徐志涛仔细看了赵琳娜几眼，点了点头，再次问道：“老婆，你之前说手机丢了，是怎么回事？”
　　“这……”
　　说到这里，赵琳娜脸上露出一丝犹豫之色。
　　“怎么？和我还有什么事情不能说吗？”
　　看到老婆露出一丝犹豫的色彩，徐志涛皱了皱眉头，问了一句。
　　“当然不是，只是我担心我说了之后老公会生气！”
　　在她说话的同时，徐志涛注意到她很小心翼翼的瞅着自己！
　　故作轻松的笑了笑，徐志涛开口道：“你没说怎么知道呢？”
　　看到徐志涛没有生气的样子，她松了口气，道：“那我就告诉你，不过你要保证不生气哦！”
　　“恩！”
　　点头间，徐志涛给自己点上了一根烟，他现在不动声色，就是准备听一下老婆接下来到底要说什么……


第106章 严丝合缝（2）
　　“老公，之前在公司的时候，余杰就经常借工作上的机会占我们的便宜！这一点，我和其他的同事都尽量忍受着，因为我们知道我们还要继续在这里工作下去！”
　　“继续说……”
　　徐志涛没有说什么，只是静静的点了点头！
　　赵琳娜点了点头，继续道：“最开始他还是很注意影响，不过后来他变本加厉，在一个月之前，他在郭丽娜的茶里下了药，直接将她诱奸了！”
　　“什么？”
　　徐志涛听到这里直接愣住了。
　　叹息一口气，赵琳娜脸上露出一丝惊惧和无奈，道：“我最开始听到这个消息的时候，也是这样难以置信！不过这却是真的！从那之后，郭姐就成了他的奴隶！”
　　徐志涛皱了皱眉，之前在她公司楼下监控的时候，徐志涛就察觉到了他们的关系不简单！
　　但是当时徐志涛先入为主的认为是郭丽娜率先勾引的，但是现在似乎并不是这样……
　　稍微整理了一下语言之后，徐志涛开口道：“难道他就不担心出问题吗？”
　　“最开始我也很惊讶，不过后来我碰巧看到了他和我们公司的一位大人物一起走，我才知道他为什么有胆量。”
　　“是这样啊！”
　　“是，这个禽兽在得到郭姐之后还不知足，最近我感觉他盯上了我！今天下午在公司的时候，我想要和他说清楚，但是一直没有找到机会！为了能彻底的摆脱他，今天晚上我在他去厕所的时候，也主动提出跟随。”
　　说到这里，她小心翼翼的看了徐志涛一眼，继续道：“我当时在走出包房的时候就抱着辞职的念头，准备直接和他彻底说清楚！”
　　“后来呢？”
　　徐志涛表情未变，静静的问了一句。
　　“后来他在楼道里想要动手动脚，不过却被我严词拒绝了！我当时说的很清楚，如果他真的继续纠缠，我就直接辞职！”
　　说到这里，赵琳娜拨弄了一下前刘海，小声继续道：“我这样说对吗？”
　　“对！当然对了！”
　　看到徐志涛点头，她松了口气，继续问道：“如果我因为这样而失去工作，你不会怪我吧！”
　　徐志涛没有迟疑的直接摇了摇头，道：“绝对不会！”
　　“那就好！”
　　说话间，她如释重负的笑了笑。
　　“后来呢？”
　　“后来我去了厕所，想到之前受到的那些委屈，我坐在马桶上哭了起来！哭完之后，我打开窗后透气，结果包包一不小心直接掉了下去！当时我吓了一跳，连忙跑下楼去找，不过却已经被别人捡走了！”
　　“你包里有什么？钱包和证件在里面吗？”
　　徐志涛听到这里，不动声色的问了一句。
　　“没有，那个包包里只有一个手机而已！”
　　“只有手机？”
　　徐志涛将烟掐灭，眼神中闪过一丝异色。
　　赵琳娜点点头，道：“是啊！当天是郭姐生日，我去公司附近的店里给郭姐买了一个包包！当时店里有一个活动，我觉得很实惠，就顺便也帮自己买了一个！你不会怪我吧！”
　　“当然不会，不过刚买的包直接丢了，的确是有点可惜啊！”
　　听到这话，她嘟着嘴，道：“谁说不是呢！我当时好生气的！”
　　“好了，既然已经破财了，那就不要继续多想了！”
　　看到老婆那惋惜的样子，徐志涛笑了笑，安慰了一句。
　　“恩恩，不过老公，你要帮我再买一个新的手机哦！”
　　“放心！”
　　“那我先去洗澡了！”
　　咯咯一笑，老婆在徐志涛脸上亲了一口，然后蹦跳着去了浴室。
　　“为什么感觉和梦里一样……为什么有一种被别人牵着鼻子走的感觉？”
　　在浴室门关上之后，徐志涛这样喃喃自语……
　　刚才徐志涛本来还想要问一问，但是最终还是放弃了，因为他感觉就算是自己继续询问，她也依旧是能对答如流！
　　“难道我还是会和梦里一样，最终被……”
　　这样想着，徐志涛赶紧掏出了手机，好一会，徐志涛松了口气！
　　自己的手机并没有被植入什么监控软件……
　　不行！
　　或许只是察觉不到，明天换手机的时候，看样子自己也有必要找人好好看看了！
　　这般想着，徐志涛掏出了之前从钱琳那里得到的那个黑色的手机！
　　看着它，徐志涛联想到了之前老婆说的话，如果当时老婆真的是上完厕所将它丢了下去，那后面的录音就不是真的……
　　可是她之前和自己说的话，真的就都是真实的吗？
　　这样想着，徐志涛点了一下播放按钮，那听过了好几遍的录音再次在耳边响起。
　　结束之后，徐志涛闭着眼睛……
　　如果这个录音真的是老婆说的，那她在结束之后直接离开了洗手间……
　　可是这样的话，就对不上了！
　　五楼徐志涛去过，很清楚那里的结构，所以徐志涛知道这个包包只可能是在洗手间丢下去的，因为只有从洗手间的窗户掉落下去，掉落的位置才对的上。
　　难道是那个捡到包的人嗑药嗑多了？
　　徐志涛摇了摇头，这一点不太可能，因为自己当时和他聊天的时候，他的逻辑是非常清楚的！
　　既然他没有嗑药，那只能说明这个钱琳在说谎！
　　福尔摩斯有一句话，除掉所有不可能的，无论剩下的结论你觉得多么不可能，都是真相！
　　如果说钱琳是在说谎的话，那这个录音就有很严重的问题！
　　这般想着，徐志涛再次点了播放按钮……
　　果然！
　　细细品味之下，徐志涛发现这声音的确不是自己老婆的！
　　“妈的！”
　　长舒了一口气之后，徐志涛忍不住暗骂一句！
　　很显然，是钱琳给自己设了这个一个圈套！
　　现在想想，当初自己在酒店门口看到的那台奥拓上面坐的就是钱琳！
　　当时自己觉得她是在跟踪自己的老公，现在想想，她的目标是自己！
　　只是这是为什么呢？
　　另外这个赵飞和邵明美到底参与了没有呢？
　　赵飞和邵明美之前也在五楼的包房，难道说这也是刻意安排的吗？


第107章 跳入陷阱
　　这一点细想一下也不是绝对不可能，因为像是这种酒店都会提供预订服务。
　　所以只要提前预订，完全可以刻意的进行安排，以便形成所谓的巧合……
　　徐志涛再次回忆起和钱琳做交易的事情，这时候，徐志涛忽然想到了那张请帖。
　　看样子想要调查清楚，必须想办法混进其中啊！
　　徐志涛摸了摸那张金色的请帖，这时候，穿着白色浴袍的老婆从浴室走出。
　　连忙将它收起来的徐志涛看着刚刚出浴的美人……
　　或许是因为之前喝过酒的关系，此时的老婆双颊桃红，那诱惑的样子不言自喻！
　　“怎么？看傻了？”
　　被徐志涛这样盯着，赵琳娜感觉到全身发软，忍不住嘀咕了一句。
　　徐志涛笑了笑，道：“老婆真的好美！”
　　此时徐志涛走出了钱琳设计的圈套，对于老婆自然是没有了那种猜测，所以言语间，自然也更加亲近。
　　“就知道贫嘴！”
　　赵琳娜美目一怔，忍不住轻笑一声。
　　徐志涛没有说话，只是将瘫软在沙发上的老婆抱起，赵琳娜稍微挣扎了一下，轻声道：“洗洗澡去！”
　　“不用了吧！”
　　“真是拿你没办法！”
　　听到这话，徐志涛就知道老婆这是默许了，没有犹豫的，徐志涛直奔卧室！
　　将老婆直接丢到床上之后，徐志涛听到了老婆口中传出的惊呼声！
　　下一刻，徐志涛连忙脱去衣服，这时候，徐志涛才注意到脱下浴袍的老婆走到了衣柜前面。
　　“老婆？你怎么了？”
　　“闭上眼睛！”
　　徐志涛稍微一愣，不过还是闭上了眼睛！
　　当然虽然闭上了眼睛，但是徐志涛还是听到了开衣橱的声音。
　　很快，老婆轻柔的话就再次传到耳边，徐志涛睁开眼睛，刹那间，整个人直接呆住了……
　　此时站在衣柜前面的老婆穿着一双黑色的踩脚袜，那刚刚洗过的白皙的双腿荡漾着一丝丝神秘的气息！
　　看到徐志涛盯着自己的双腿在看，她咯咯一笑，道：“电视上说的果然不错，男人就是都喜欢丝袜！”
　　说话间，她用左腿踩在床上，然后脸上露出一抹得意。
　　“你和谁学的？”
　　“电视上啊！怎么？还好看吗？”
　　徐志涛没有说话，只是在一瞬间就将她扑倒在床上。
　　整整折腾了一个多小时，一切才宣告结束，看着仿佛绵羊一般乖巧的老婆，徐志涛内心闪过一丝复杂！
　　他担心之前做的那个梦会变成真的，也担心自己老婆所表现的单纯是一种假象……
　　“不行，自己一定要调查清楚！”
　　在心里，徐志涛暗暗发誓！……
　　第二天起床之后，徐志涛静静的看着手中的那张金色的卡片！
　　这是之前钱琳交给自己的，当时钱琳让自己将它交给赵飞！
　　徐志涛记得自己当时询问过这是一个什么聚会，但是钱琳并没有说！
　　既然钱琳不说，那自己怎么才能让赵飞对这个聚会感兴趣呢？
　　难道就直接将它给赵飞吗？
　　直接将它交给赵飞的话，的确是能完成了她交代的事情，但是这毫无意义。因为那样做的话，自己一点都不会对聚会有任何了解。
　　“或许可以从这个赵飞的喜好查起！”
　　这样想着，徐志涛有了决断！
　　其实徐志涛此时也明白，自己或许再次掉入了这个钱琳设置的圈套里！
　　她交给自己一张邀请函，但是却不具体说清楚，其实目的就是希望自己能自己调查。
　　虽然明知道这是陷阱，但是徐志涛还是要跳下去，因为做侦探的，必须保持绝对的好奇心！
　　如果徐志涛真的能对这张邀请函不闻不问了，那他或许真的不适合继续做侦探了。……
　　城南的手机城，徐志涛帮老婆挑选了一个手机之后，走了出来！
　　这一刻，徐志涛并没有着急回去，而是转头走向了这个手机城后面的一个小巷子。
　　七拐八转之后，徐志涛来到了一家店铺门口，这店铺很小，也没有招牌，唯一能让人知道的就是门口竖起的那个掉色的牌子。
　　虽然已经掉色，但是还是能依稀辨别上面写得四个字‘回收手机’！
　　“现在忙，没什么大事的话，坐在那边等等！”
　　刚刚推开吱吱呀呀的木门，徐志涛就听到了那熟悉之极的声音！
　　徐志涛四处看了几眼，虽然很久没来了，但是这里还是老样子。
　　轻轻摇了摇头，徐志涛朝前走了几步，将帘子撩开，一个四十多岁的男人正坐在电脑前看着动漫。
　　“我不是说了……”
　　这男人看到有人进来，皱了皱眉，刚要训斥，忽然戛然而止。
　　“怎么？老朋友来了，你就这样对我？”
　　“嘿嘿！没想到是你来了啊！赶紧坐！”
　　徐志涛没有客气，直接大大咧咧的坐到沙发上，这男人看到徐志涛没有避讳，脸上的笑意更浓了。
　　看到他摆弄茶具，徐志涛叹了口气，道：“不是我说你！你偶尔也该打扫一下吧！”
　　“嘿嘿，习惯了！对了，今天胖子怎么没和你一起来？”
　　“他今天有事，我是去买手机，顺便来这里看看你！”
　　“看看我？别他妈的净说好听的，有屁就放！”
　　徐志涛摇了摇头，将手机丢过去，道：“给我装个软件！”
　　“早这么痛快不就好了！”
　　说话间，这男人很牲口的将手机拿出，然后开始摆弄起来。
　　半个小时之后，徐志涛将手机掂量了几下，道：“能被发现吗？”
　　“你第一次来我这里啊？老子按的软件如果能被发现，我直接吃翔！”
　　“嘿嘿，随口问问，别较真！”
　　说话间，徐志涛掏出了自己的手机，丢了过去之后，道：“帮我看看，手机有没有什么问题！”
　　“怎么？最近被人盯上了？”
　　“也不是，只是例行检查一下，你也知道做我们这行的，隐秘性很重要！”
　　“这倒也是！”
　　他点点头的时候，将手机打开，开始仔细检查起来，很快，他的表情就变得有些凝重……


第108章 私人会所
　　一直站在一边看着他的徐志涛看到他表情变得越来越凝重，低声问道：“怎么了？有问题？”
　　“别说话，我细细的看一下！”
　　摆了摆手，他继续检查着，这期间，徐志涛静静的坐在这里。
　　徐志涛此时忍不住有些复杂，如果真的查出手机被老婆植入了软件，那……
　　使劲甩了甩脑袋，徐志涛这样略微深沉看着他，坐在那边一脸严肃的他是一个绝对的奇才！
　　徐志涛相信如果手机上真的被人植入了监控软件的话，他一定会发现的！
　　好大一会，他叹了口气，然后嘀咕了一句，“很奇怪啊。”
　　“怎么了？”
　　听到这话，徐志涛连忙下意识的问了一句。
　　看了这手机一眼，这男人再次缓缓的摇了摇头，道：“我之前察觉到了不太对劲，不过仔细查了一遍，又查不到哪里不对劲了！”
　　因为不太理解他的意思，所以徐志涛试探性的问了一句，“你的意思是手机一切正常？”
　　“不能这样说！在我看来，这手机应该是被人植入了监控器，不过这人技术极高，我看不出任何端倪！”
　　“还有这种事？”
　　他笑了笑，点上一颗烟，静静的抽了一口之后，道：“当然！比我高的高手多太多了！”
　　“那怎么办？”
　　“等会你将手机卡拿走，至于手机，先放在我这里！”
　　“那好吧！”
　　徐志涛点点头，然后主动接过了他递过来的手机卡。
　　半个小时之后，徐志涛再次从手机城走出来，这一次，他手中又多出了一个手机！
　　“这个赵飞还真是花花公子啊！”
　　将一切都处理的差不多之后，徐志涛开始再次详细调查这个赵飞！
　　之前赵飞让自己调查钱琳的事情，所以给过自己一些信息！
　　现在徐志涛将这些信息细化之后，发现他属于那种花花公子！
　　难道这才是钱琳出轨的真正理由吗？
　　或许真的是吧！
　　毕竟如果赵飞真的是花花公子的话，那整天流连风月，的确是会在床上力不从心！
　　对了，他和钱琳为什么还没有离婚呢？
　　当初自己给了他钱琳详细的出轨资料，按照正常逻辑，他应该早就和钱琳提出离婚了！
　　可是按现在自己查到的东西，他还是已婚的状态。
　　看样子这对夫妻间还有自己不知道的事情啊！
　　不过这真的不属于自己关心的范畴，自己现在需要调查的就是赵飞这个人！只要查清楚了他的喜好，估计也就能知道那私人聚会的主题到底是什么了…………
　　“这个俱乐部似乎看不出什么端倪啊！”
　　半个小时之后，静静坐在大堂里喝着果汁的徐志涛嘴角勾勒起一抹疑惑之色！
　　徐志涛之所以来到这个俱乐部，是因为徐志涛查到了那赵飞的消费情况，谈到他的消费情况，徐志涛终于明白之前他是骗自己的！
　　他表面上的确是一个公司白领，但是实际上，他却是一个不折不扣的富二代！
　　他每个月最少都会来这里消费两次，而且每次的金额都过千元！
　　正是因为他每次都有如此稳定的花费，所以徐志涛才会对这里有了兴趣。
　　“这位是徐先生吗？”
　　将茶杯放下，徐志涛看了一眼站在自己面前的一位带着黑色眼镜的制服美妇！
　　“您好！”
　　说话间，徐志涛的目光在她胸口那颤巍巍的玉兔上一闪而过！
　　“欢迎徐先生，不知道徐先生是希望怎么玩呢？”
　　说话间，这妇人很淡然的坐到了徐志涛的身边，嗅着她身上那淡淡的香味，徐志涛忍不住有一种想要直接将她衣服撕碎的感觉！
　　尤物！
　　赞叹了一句之后，徐志涛不着痕迹的深吸一口气，道：“介绍一下吧！”
　　“好说，我们这边有任何您需要的！请跟我来吧！”
　　咯咯一笑，她站起身，那被紧身制服紧紧包裹的大屁股晃动间，她走向了电梯。……
　　“这是我们的服务表，您可以看一下！”
　　徐志涛点点头，然后不动声色的拿起了一个服务表！
　　“这角色扮演是什么？”
　　“你说呢？”
　　说话间，她轻轻拍了拍手，下一刻，十几个穿着各色服装的美女从房间走出去！
　　那清一色裸露在外的长腿让徐志涛忍不住觉得有些晃眼。
　　“如果你喜欢老师，或者喜欢护士，我们都可以提供！这就是制服诱惑！”
　　徐志涛点了点头，继续朝下翻着……
　　开眼界啊！
　　这真是男人的天堂！
　　只要是你能想到的，这里竟然都能玩，不过价格绝对不菲！
　　那个赵飞来这里到底是为了玩什么呢？
　　这样想着，徐志涛忽然想到了之前和胖子一起在网吧二楼的包厢中看到的那一幕……
　　难道说赵飞之前也曾经这样疯狂的找人代替自己的老婆吗？
　　如果真的是这样的话，似乎就能说得通了！
　　这样想着，徐志涛合上这个服务表，试探性的问道：“角色扮演的话，想要扮演谁，都行吗？”
　　“没错，只要你提出来，我们就能做得到！”
　　眼神中闪过一抹惊讶，这妇人连忙点了点头！
　　“那真不错啊！不过这些人里没有我喜欢的，我还是算了吧！”
　　“这样啊！那随时欢迎您再来！”
　　眼神中闪过一抹失望，不过她还是很快打起精神。
　　“谢谢！”……
　　坐回车里，徐志涛用手指使劲敲了敲方向盘！
　　如果说自己之前猜测没有错的话，那赵飞来这里可能就是为了找人扮演自己的老婆，进而使劲蹂躏！
　　可是为什么他情愿找人扮演自己的老婆，也不去和老婆摊牌呢？难道说钱琳手中攥着他的什么把柄吗？
　　摇了摇头，徐志涛没有继续想下去，而是从口袋中再次掏出了那张金色的请柬！
　　钱琳让自己将这个请柬转送给赵飞，应该就是希望赵飞去参加这聚会，或者说她能肯定赵飞一定会去参加这次聚会……
　　那也就是说在钱琳觉得，这聚会上一定有能吸引赵飞的东西……
　　难道说……
　　徐志涛想到了一种可能，不过却有些不太确定。


第109章 喜好不同
　　“赵飞啊，有时间吗？我想找你聊聊！”
　　“恩，好！我们半个小时之后见吧！”
　　三十分钟之后，徐志涛如约来到了一家咖啡厅的包房。穿着白色西装的赵飞早就已经等在这里了。
　　“抱歉，我来晚了！”
　　看了赵飞一眼，徐志涛连忙尴尬道歉。
　　“没事，我也是刚到，你喝什么？”
　　看了一眼跟在后面的女服务员，赵飞问了一句。
　　“给我一杯最普通的咖啡就好！”
　　说话间，徐志涛也看了一眼跟在身后的服务员。……
　　“今天找我出来，有事？”
　　“也没什么事情，上一次咱们在酒店门口遇到，没有好好聊聊，觉得有些对不住你！”
　　赵飞稍微一愣，摇了摇头，道：“说什么呢！如果不是你帮我，我现在或许还蒙在鼓里呢！““对了，你现在和她离婚了吗？”
　　“没有，为什么要离婚？我觉得现在这样就挺好！我现在在外面怎么玩她都不介意！再晚回家，她也都等着我，就当是请了一个保姆吧！”
　　“这样啊！”
　　“不谈我的事情了，你整天做侦探，有什么新鲜事和我说说吗？”
　　摆了摆手之后，这赵飞眼睛发光的问道！
　　徐志涛喝了一口咖啡，笑了笑，道：“哪有什么新鲜事啊！对了，我借用一下你的手机行吗？我打个电话。”
　　“请便！”
　　徐志涛笑了笑，拿着他的手机走出了包房，几分钟之后，徐志涛回到了这里，并且将他的手机放在了桌子上！
　　看了一眼手机，这赵飞忽然开口道：“对了，既然你没有事情了，那我就先走了！我等会还有点事情！”
　　“恩，你请便！”
　　看着他结账离开，徐志涛没有着急，而是坐在这里静静品着咖啡！
　　此时徐志涛心中那个不成熟的推断渐渐的变得成熟起来。当然现在还需要最后的验证！
　　谈到验证，徐志涛笑了笑，从口袋中掏出了那个新买的手机。
　　“我现在在城南近郊区的南山公园！”
　　这是一条短信，不过不是发给自己的，而是发给赵飞的！
　　看了一眼这短信之后，徐志涛返回手机界面打开了另外一个程序！
　　果然是朝南走了！
　　看着一个圆点在不停的朝南走，徐志涛丝毫没有感觉到一点意外！
　　几分钟之后，将咖啡彻底喝干净的徐志涛站了起来，走了出去！
　　坐上车子之后，徐志涛想了很多。
　　其中想的最多的就是赵飞这个人，之前的时候，徐志涛觉得这个赵飞就是一个因为老婆出轨而显得很无助的男人，但是后来，他的那种隐忍和城府让徐志涛惊讶……
　　当然，真正让徐志涛震惊的是他今天说出的那一番话，一个正常的男人会将自己的女人当成仆人吗？
　　这显然是不可能的！
　　即便是她出轨了，似乎也没有必要非要继续纠缠着…………
　　二十分钟之后，徐志涛将车子停在公园外面，抬眼间，徐志涛就看到了前面那台属于赵飞的车子！
　　再次确定了一下他的位置之后，徐志涛小心翼翼的猫着腰走进了公园。
　　“有了！”
　　前进了几百米，在一个假山后面，徐志涛发现了趴在前面草丛中的赵飞，此时的他正小心翼翼的趴在草地上，在他面前不远处，一位穿着黑色尼龙丝袜的美女正跪在地上。
　　是钱琳！
　　此时在看到她的一瞬间，徐志涛终于算是彻底的肯定了自己心中的判断！
　　在钱琳身边站着两个男人，徐志涛仔细看了几眼，发现自己并不认识！不过这却不影响剧情的发展……
　　看着钱琳在他们两人间忙活着，徐志涛皱了皱眉头，转过头去，徐志涛看到不知道什么时候，赵飞已经脱下了裤子。
　　再次看了几分钟，徐志涛小心翼翼的离开！
　　坐在湖边的长椅上，徐志涛忍不住有些感慨！
　　这个赵飞果然属于淫妻一族！
　　这个世界上有很多人的偏爱和正常人不一样，赵飞显然就是其中之一！
　　深吸了一口气，徐志涛给自己点上了一根烟！
　　不知道过了多久，徐志涛忽然听到高跟鞋撞击地面的声音，转过头，徐志涛看到略微有些憔悴的钱琳正站在自己身边！
　　此时她腿上那双黑色的丝袜已经不翼而飞……
　　“介意我坐在这里吗？”
　　徐志涛摇了摇头，她坐了下来，有些疲惫的叹了口气！
　　“抽烟吗？”
　　说话间，徐志涛递了一根烟过去。
　　“谢谢！”
　　接过徐志涛递过的烟，她很自然的帮自己点上。使劲深吸一口之后，她静静的看向远方！
　　“你现在直接来找我，难道不担心被赵飞发现吗？”
　　将口中的烟吐出之后，她嘲讽一笑，道：“他现在已经走了！不过就算是没走，他也不会生气，反而是希望看到你直接带我开房吧！”
　　“呵呵！我其实对你的故事没什么兴趣，我只是想知道你为什么要骗我？”
　　对于这个钱琳，徐志涛其实本应该有些同情心的，可是想到她之前用一个假的录音欺骗自己，徐志涛就没有了什么同情心！
　　“想听一个故事吗？”
　　没有回答，钱琳抛出了一个问题！
　　虽然并没有兴趣，但是徐志涛还是处于礼貌点了点头，道：“你说说看吧！”
　　钱琳点点头，再次吸了一口烟，一直到徐志涛等的差不多有些不耐烦的时候，她才终于开始讲述那个故事！
　　相比较其他人来说，钱琳的人生很幸福，大学毕业之后，她找到了一份让别人羡慕的工作。
　　在工作不久，她就认识了温文尔雅的赵飞，就这样，在别人的羡慕中，她走进了婚姻的殿堂……
　　结婚当晚，她在淡淡的痛中变成了一个真正的女人，她觉得这是自己幸福生活的开始，可是她错了，因为这是她噩梦生涯的开始……
　　“最开始的时候，他不怎么碰我，我以为是他忙！直到有一天晚上，我看到他在电脑前面打飞机，当时我愣住了，那种感觉你懂吗？”
　　钱琳那歇斯底里的话语让徐志涛忍不住叹了口气！


第110章 再次解释
　　其实别说是钱琳，换做任何一个女人在这种情况之下也会很疯狂！
　　“后来，他偶尔会在我身上做一次，但是每次时间都很短。当然就算是时间真的很短，我每次也都会费尽心力的迎合，而且还会假装自己非常舒服！可是即便如此，还是无法改变什么……”
　　徐志涛点点头，一阵见血的说道：“所以你就出轨了？”
　　“我是一名正常的女人，我也有自己的需求，你让我怎么办？”
　　徐志涛冷笑一声，道：“冠冕堂皇！即便是他不和你同房，你也可以离婚啊！难道你觉得这些真的是你出轨的理由吗？”
　　“离婚？你以为我没想过吗？可是他根本不同意！”
　　“是吗？”
　　徐志涛再次冷笑一声！
　　钱琳苦笑一声，道：“我知道你或许不会相信我，但是我说的全都是真的！”
　　“好了，你现在回答我一个问题！”
　　徐志涛没有继续废话，而是直接板着脸开口。
　　稍微一愣，她静静的拨弄了一下头发，点点头，道：“你说！”
　　“你认识孙雯雯吗？”
　　询问的时候，徐志涛死死的盯着她的眼睛。
　　“孙雯雯？这个名字我从来都没有听过！”
　　“是吗？你之前做过裸模吧！”
　　钱琳稍微一愣，下意识的问道：“你怎么会知道？”
　　“这重要吗？”
　　徐志涛不咸不淡的皱了皱眉。
　　钱琳稍微一愣，道：“不重要！的确，我之前做过裸模。”
　　“你在做裸模的时候，有没有见过其他女人？”
　　点了点头，钱琳开口道：“有！而且还见过不少，不过我都不知道她们的名字，我唯一知道的就是一个个的编号而已！”
　　“你如果在见到她们的照片能认出来吗？”
　　“认不出，和我一起进行拍摄的那些人都带着面具，就算是现在她们在站到我面前，我也很难认出来！”
　　“是这样啊！”
　　不咸不淡的点点头，徐志涛再次问起了那张金色邀请函的事情。
　　“其实关于那张金色邀请函的信息，我也并不清楚，因为这张卡片是在你老婆的包包中找到的！”
　　“恩？”
　　徐志涛皱了皱眉头。
　　看到徐志涛皱起眉头，她连忙解释道：“我承认，之前那录音的确是假的，我之所以弄一个假的录音是为了让你详细调查你老婆。因为只有这样，关于这张邀请函的更多信息才能浮出水面……”
　　“是吗？那你为什么要我将它交给赵飞？”
　　看到徐志涛一脸不信，她深吸一口气，继续道：“让你怎么对待这张邀请函都无所谓，因为我知道，你一定会调查清楚的！毕竟你是侦探！你天生就有这种好奇心！”
　　徐志涛不咸不淡的看了她一眼，轻声道：“你继续说！”
　　“那天晚上，我本来在家里，不过却接到了赵飞的电话，让我到那家酒店五层！我当时很奇怪为什么，但是却不敢多问，而是直接去了现场！到那之后，我才知道赵飞约了邵明美在包房，他之所以叫我去，是为了助兴！”
　　皱了皱眉，徐志涛问道：“助兴？”
　　“是！他只有看到我被别人玩才会兴奋！所以当时就让服务员在包房里直接动手动脚。我因为实在是受不了，所以就直接跑到了女厕！也是在这时候，我听到了隔壁传来的哭声，当时我吓了一跳，连忙不敢吱声了！”
　　“后来呢？”
　　听到她再次提到老婆，徐志涛忍不住更加关注了起来。
　　“后来你老婆离开了，我感觉到厕所没人了，也就打开了隔间的门！准备离开的时候，我看到一个包包放在打开的窗口，我好奇的将它打开，发现了那张金色的邀请函。”
　　“那包包呢？”
　　“掉下去了！”
　　“掉下去了？”
　　她点了点头，苦笑一声，道：“是，我当时拿出邀请函之后，它就直接掉了下去，当时吓了我一跳，我还下楼找过，不过它却不见了。”
　　“这样啊！”
　　徐志涛点了点头，正准备再说点什么，这钱琳的手机响了，她看了一眼，尴尬道：“抱歉，是我老公找我，我要走了！”
　　“恩，去吧！”……
　　看到她远去，徐志涛眼神中闪过一丝深邃之色，刚才这个钱琳说了这么多，徐志涛根本没有相信多少。
　　不过关于那张金色邀请函，徐志涛却有些上心了，之所以上心，是因为他牵扯到自己的老婆。
　　即便知道这真实性或许真的并不高，但是徐志涛还是忍不住多想一下…………
　　“刚才爽吗？”
　　“你找的这两个人真棒！”
　　公园的另外一个入口处，很自然的坐上一台黑色帕萨特车的钱琳面对询问的时候，脸上浮现出一丝春意！
　　“浪蹄子！”
　　听到这称呼，钱琳非但没有生气，反而是露出一抹浓郁的笑意。
　　“对了，刚才你和徐志涛聊天的时候表现不错！”
　　“我就知道你又监听了！”
　　说话间，钱琳没有丝毫惊讶，只是有些无奈的看着这个女人。
　　“我这不是为了避免你说错吗？”
　　“真实中掺杂着虚假，这种谎言最难判断，这一点我还是明白的！”
　　“那就好！好了，我们走吧！”
　　“恩！”……
　　再次回到车里，徐志涛闭上眼睛，将之前自己查到的一切全部都联想起来！
　　很快，关于他们两人，徐志涛彻底的理顺了……
　　这个赵飞，属于淫妻一族！
　　而这个钱琳，则比较更接近于欲女！
　　或许对于这对奇葩夫妻来说，这种生活或许才是最适合他们！
　　作出了这样的总结之后，徐志涛再一次从口袋中掏出了那张金色的邀请函！
　　本来徐志涛其实是打算直接将它给赵飞就算了，不过现在想想，徐志涛还是打算自己去一探究竟。因为毕竟之前钱琳说这张金色的邀请函和老婆有关系。
　　准备打着火的时候，徐志涛忽然看到一台黑色的奥迪车一闪而过……


第111章 不太对劲
　　眼睛微微一眯，徐志涛连忙打着火跟了上去！
　　刚才如果自己没有看错的话，开车的就是昨天和老婆一起帮郭姐庆祝生日的余杰！
　　虽然不知道这个时间他来这里做什么，但是徐志涛还是鬼神神差的跟了上去！
　　对于余杰这个人，徐志涛了解的并不多，仅有的一些了解还是从老婆那边得到的！
　　等一下！
　　难道当时老婆之所以对自己提及余杰，真的是因为她有把柄在他的手里？
　　想到这一层，徐志涛忍不住想的更多了！
　　难道说当时出差的时候余杰也在场？
　　或者说就是因为那次出差，老婆才会有把柄落在他的手里？
　　想得越多，徐志涛就觉得越是有可能，自然也就更加快速的跟了上去！……
　　“现在人都喜欢打野战吗？”
　　看到那台奥迪车缓缓的开进前面的湿地公园，徐志涛忍不住嘀咕了一句。
　　知道公园安静，所以徐志涛并没有开车，而是将车子停在树下，拿起放在后备箱的相机之后，徐志涛直接窜进了公园。
　　“尼玛，到底在哪里？”
　　徐志涛此时郁闷了，自己足足找了十几分钟，竟然连个鬼影子都没有找到！
　　正在徐志涛准备放弃的时候，忽然看到那黑色的车盖，笑了笑，徐志涛猫着腰走上去。
　　找到了！
　　在一处草丛蹲下身之后，徐志涛偷瞄着前面不远处那位穿着黑色西装的男人！他正是老婆公司的那位部门经理余杰……
　　“每次都是你先早到，真是让我有些觉得不太好意思啊！”
　　徐志涛吓了一跳，因为说话声几乎是从自己身后传来的，警觉的转身之后，徐志涛的瞳孔忍不住略微一缩，因为此时站在自己身后小路旁的不是别人，而是胖子的老婆孙雯雯！
　　尼玛！
　　她应该没有发现自己吧！
　　徐志涛表情阴晴不定，刚才她似乎看到自己了，当然也或许只是自己的错觉！
　　既来之，则安之！
　　安慰了一下自己之后，徐志涛拿出相机……
　　“我现在哪敢让您等我啊，废话不说了，赶紧将东西拿出来！”
　　“什么东西啊？”
　　听到孙雯雯故作疑惑的询问，他冷笑一声，道：“什么东西？你忘记我们今天为什么要见面了吗？”
　　“哎呀，瞧我这脑子，我们今天是做交易的啊！”
　　孙雯雯稍微一愣，然后用白皙的手指敲了敲额头。
　　“你好记得就好！”
　　这余杰再次冷笑一声！
　　孙雯雯不咸不淡的笑了笑，忽然提出了要求，“我当然记得，不过既然是交易，你是不是也需要让我看一下你交易的筹码呢？”
　　余杰冷笑一声，从口袋中掏出了一个天蓝色的U盘，“我之前拍摄的所有的照片都存在这张U盘里！”
　　“你没有备份吗？”
　　听到孙雯雯的询问，余杰嘲讽一笑，道：“那你呢？你又将底片又放到哪里去了？”
　　“底片我当然是放在一个安全的地方！你放心，只要你以后不主动招惹我，我就不会将它拿出来！”
　　“彼此彼此！”
　　听到这里，徐志涛差不多明白了，很显然，他们两个人手里都有对方的把柄，投鼠忌器之下，他们决定达成交易！
　　看到他们完成交易扬长而去之后，徐志涛的脸上露出一丝沉吟！
　　最开始因为某种原因，孙雯雯被余杰拍下了果照，从那时候开始，孙雯雯应该就被他威胁！
　　但是现在，她似乎不想要继续被威胁，所以来了一招釜底抽薪！
　　是孙雯雯自己做的吗？
　　徐志涛表示这似乎不可能，像是余杰这样小心的人，不可能很轻易的露出把柄，所以想要抓住他的小尾巴，必须长时间跟踪。
　　这孙雯雯应该做不到，那能做到的自然只有一个人！
　　正在这样想着，徐志涛听到了脚步声，徐志涛全身一冷，下意识的转过头。……
　　“你是跟踪余杰来的？”
　　湖边的凉亭里，使劲灌了一口矿泉水之后，胖子擦了擦嘴，问了一句。
　　“是啊！你呢？”
　　胖子没有回答，只是看着远方，好一会之后，胖子深吸一口气，道：“刚才从头到尾你都听到了他们的对话，你有什么感觉？”
　　讲述之前，徐志涛先小声询问了一句，“要听实话吗？”
　　“当然！”
　　再次看了胖子一眼，徐志涛点点头，道：“我感觉这像是一出戏！”
　　“具体说说！”
　　胖子说话间，继续看着远方，眼神毫无波动。
　　“正常逻辑下，一个女人被威胁都会表现的很惶恐！这个你认可吗？”
　　“继续说！”
　　看到胖子点点头，徐志涛就知道她是认同的，其实这很正常，因为面对男人，女人永远属于弱势……
　　“刚才嫂子在面对余杰的时候，并未表现的很慌张，反而是表现的很淡然，这一点就像是排练过一样！你觉得呢？”
　　“你嫂子做过老师，这点心理素质应该还是有的！”
　　沉吟了一下，胖子看了徐志涛一眼，再次开口。
　　徐志涛笑了笑，道：“的确，所以刚才我说的那些只是我的一点小小的推断而已！”
　　听到徐志涛这样说，胖子略微沉默了少许，开口道：“想听听我之前查到的东西吗？”
　　“当然！”
　　徐志涛现在满是好奇，当然很希望听胖子讲述一下之前查到的东西。
　　说实话，自从胖子出去一个星期回来之后，徐志涛就感觉自己和他之间生疏了不少！
　　虽然大家都没有明说，但是徐志涛却还是感觉到了那一丝隔阂！
　　想要去弥补这一丝生疏，但是徐志涛却感觉似乎不知道从哪里下手……
　　“还记得当时我们一起从网吧二层分开的事情吧！”
　　“记得，当时我们一起去跟踪那个戚蓉的丈夫！后来你说要调查他，难道你付之行动了？”
　　胖子点点头！
　　原来当时分开之后，胖子独自驾车离开，不过离开之后，胖子越想越觉得不是回事，所以就又返回了这里……


第112章 是演戏吗？
　　“哎呀，这么巧啊！”
　　半个小时之后，当看到戚蓉的丈夫驾着那台黑色的本田车离开之后，胖子走下车，故作惊讶的看着站在网吧门口准备打车的那女孩！
　　“哦……是你呀！”
　　她显然没想到在这里遇到他，但是很快却恢复了淡定。
　　“是啊，我准备来上一会网，你上完了？”
　　“是啊，我正准备回去呢！”
　　说话间，她迈开腿朝前面走去，就这样在胖子的注视之下，她坐上了一台出租车。
　　“呵呵！”
　　笑了笑，直到车子消失之后，胖子才走进网吧！
　　听到这里，徐志涛点点头，道：“关于那个女孩，你详细的调查过吗？”
　　“恩，她叫王莹，在学校里就属于那种很放得开的女孩！我黑进了她的QQ，看到的最多的就是她和别人放荡的聊天！你知道吗？她最多的时候一次性和六个男人发生关系！”
　　“呵呵，这并不奇怪！”
　　当时见到这个王莹的时候，徐志涛就觉得她不是什么好人，所以现在听到这番话，丝毫不觉得惊讶。
　　胖子点点头，道：“这个王莹的确就是一个‘公交车’，不过那个商平南，哦，就是戚蓉的老公，他很喜欢她，每个月都会给她一笔钱！”
　　“这样啊，你从这个王莹身上没有调查到任何东西吗？”
　　“基本没有，不过在入侵她的手机的时候，我发现了一条短信！短信内容我复制下来了，你可以看看！”
　　说话间，胖子将手机递了过来，徐志涛低头看了一眼……
　　“这是……”
　　“没错，这就是之前你说的那个房地产商发的广告短信！”
　　徐志涛点点头，这样看来，老婆收到的那条短信的确是问题很大啊。
　　“还有呢？”
　　说话间，徐志涛将手机递了过去……
　　“没有了！”
　　将手机收好之后，胖子缓缓的摇了摇头！
　　“这样啊！”
　　点点头，胖子继续开口道：“当时因为从王莹身上得不到什么有价值的东西，所以我就放弃了她！”
　　“你这样做很对！”
　　徐志涛笑着点了点头！
　　虽然之前的时候，徐志涛和王莹接触的次数并不多，但是却也知道她不过就是一个小喽，在她身上真的不值得浪费更多的时间。
　　“放掉这个王莹之后，我转过头来继续详细调查戚蓉和她的丈夫商平南！从她们身上调查出来很多东西！”
　　听到这话，徐志涛有了兴趣，连忙开口道：“说说看！”
　　“这个戚蓉和她老公商平南结婚好几年了，感情基本上算是名存实亡了！之所以并没有离婚，完全是因为顾忌很多！”
　　徐志涛点点头，表示理解。一个老师的确是需要顾忌一些东西。
　　“虽然没有离婚，但是他们却已经形同陌路，按照我的调查，他们已经分居超过三个月！分居期间，这戚蓉在网上认识了一个男人，从最初的精神出轨之后，他们见面了……”
　　徐志涛点点头，忽然抬头问道：“难道这个男人就是……”
　　“没错，这个男人就是余杰！最开始余杰对她很不错，不过后来，余杰玩腻了，他提出分手，这个戚蓉做不到，因为她真的爱上了他。为了能挽留这个余杰，戚蓉开始从学校里帮忙余杰物色漂亮的女人，你嫂子就是这时候被牵连进去的。”
　　看到胖子表情变得越来越狰狞，徐志涛叹了口气……
　　“你知道吗？当你嫂子朝我坦白的时候，我就感觉自己彻底的崩溃了！想到她被这个叫余杰的混蛋拍下那些照片，我就不止一次的想要将那个余杰掐死！”
　　沉默了少许，徐志涛点了点头，道：“为了让嫂子摆脱，你就开始调查这个余杰？”
　　“没错，我详细的调查了这个余杰的一切，最终在他的私人电脑里找到了老婆说的那些照片，当时你知道吗？当我看到你嫂子拍的那些照片的时候，整个人彻底崩溃了！当时我真的想要将这个狗日的杀死，不过想想还是算了，因为杀了他实在是太便宜他了！”
　　看到胖子表情越来越冷，一丝不太好的预感出现在徐志涛的心头，他赶紧问了一句，“你打算怎么办？”
　　“我要报复，他对我老婆做了什么，我要让他老婆也付出同样的代价！”
　　看到胖子的脸有些扭曲，徐志涛静静的问了一句，“这样会不会太极端了一点？”
　　“极端？如果你看到自己老婆光着身子被捆起来肆意的玩弄，你会觉得我做的过分吗？”
　　徐志涛稍微一愣，沉默了下来！
　　的确！
　　人都是说别人容易，如果自己面前这种情况，也绝对会有这种近似疯狂的报复！
　　“胖子，最好不要做的太过了！”
　　知道现在劝他已经没有意义，所以徐志涛一时间也不知道自己到底该说什么！
　　“我知道！”
　　胖子点点头，道：“好了，我还有事就先走了，以后记得多来我家，我让你嫂子做饭你吃！”
　　“好嘞！”……
　　看到胖子离开，徐志涛表情有些复杂，很显然，胖子已经原谅了孙雯雯！
　　因为是外人，所以这个事情徐志涛不好多说什么，但是徐志涛始终觉得这个孙雯雯不简单……
　　就拿刚才的交谈来说，孙雯雯一直占据着主动。那余杰似乎对她有些惧怕。
　　难道说这真的是演给胖子看的一场戏吗？
　　可是如果真的是戏的话，这个余杰真的有必要配合她吗？
　　等一下……
　　如果之前余杰对孙雯雯的那种畏惧是真的，那似乎就很有可能了！
　　想什么呢！
　　这个孙雯雯不过就是一个高中老师而已，她有什么可能去威胁到余杰呢？
　　甩了甩脑袋，徐志涛自嘲的笑了笑…………
　　“既然一切都清楚了，那就由我动手吧！”
　　静静站在路边的胖子看着一个牛皮带渐渐烧毁，这样自语一句。
　　之前在调查余杰的时候，他侵入了余杰的私人电脑，在里面找到了很多属于自己老婆的照片，除此之外，他也找到了一个其他东西！
　　看到这些东西的瞬间，胖子就愣住了，清醒过来之后，他想要将自己的发现告诉徐志涛，所以当时就给徐志涛去了电话……


第113章 早就认识
　　不过当时徐志涛没有答应见面，胖子也就暂时将它们整理了一下，后来在离开的时候又接到了徐志涛的电话。当听到徐志涛很激动的表示误会了自己老婆的时候，他紧紧攥着牛皮袋的左手松开了……
　　从那时候开始，他就决定将这个秘密放在心头，因为他知道，这就像是潘多拉魔盒……
　　“我们两个人要报复的目标应该是一样的，所以这次就由我动手吧！”
　　最后看了一眼被彻底烧成灰烬的牛皮纸袋之后，他静静的转身，打着了火…………
　　“那条广告短信真的让人很烦啊！”
　　徐志涛发动汽车之后，这样想着，他之前再次去那楼盘看了一眼，可是那里依旧是一片荒芜！
　　很显然，还是没有动工！
　　既然没有动工，那真的就没有必要发送广告……
　　准备去移动公司那边调查一下这个发送的手机号码的时候，徐志涛忽然一愣……
　　“真是运气不错啊！”
　　之所以这样说，是因为此时徐志涛遇到了那个王莹，想到她手机里也有那条广告短信，徐志涛就将车子停在路边，然后准备看看这个王莹打算做什么。
　　打电话！
　　从刚才到现在，她一直在打电话！
　　穿着黑色的可爱短裙和粉色泡泡袜的她站在路边十分诱人，路过的很多年轻人都主动示好，不过她始终视而不见，只是继续拨打着电话。
　　“终于打完了吗？”
　　十几分钟之后，看到她将电话放回黑色的包包里，徐志涛忍不住嘀咕了一句！
　　尼玛，从刚才到现在，自己三根烟都抽完了……
　　“走了？”
　　看到打完电话的她直接走向地下停车场，徐志涛愣住了！
　　因为他对这块不熟悉，不知道是不是应该跟上去。
　　正在徐志涛发愁的时候，那已经走到停车场入口的她停了下来……
　　“又打电话？”
　　看到她又接了一个电话，徐志涛愣了一下！
　　不过这次还好，在聊了几句之后，她就挂断了电话，而且这一次她没有继续走向地下停车场，而是转身走向刚才站的那个位置。
　　“看样子是在等人啊！”
　　这样嘀咕了一句，下一刻，徐志涛看到后方一台白色的奥拓正缓缓的朝这边靠过来。
　　又是这辆车……
　　难道说这里面还有钱琳的事情吗？
　　这样想着的时候，那王莹已经坐上了后排……
　　“副驾驶座上果然有人啊！”
　　刚才的一瞬间，王莹想要拉开副驾驶的车门，不过下一刻，她拉开的却是后排的车门！
　　就是那一瞬间的迟疑让徐志涛知道副驾驶一定有人。
　　会是谁呢？
　　难道是钱琳吗？
　　徐志涛不知道，他只知道自己要跟上去，因为只有这样才能查到自己想要的东西。……
　　“车技不错啊！”
　　看着那白色的奥拓车在前面很流畅的来回穿行着，徐志涛忍不住嘀咕了一句！
　　半个小时之后，那白色的奥拓车很稳当的停在了一家大型内衣店外面，少许停顿之后。身材火辣的王莹从车内走出！
　　在王莹走出之后，副驾驶的车门打开，徐志涛最先看到的是一条被肉色丝袜包裹的美腿，下一刻，徐志涛所看到的是高挑的身段！
　　虽然她带着一副黑色的太阳镜，但是徐志涛还是认出了她！
　　孙雯雯！
　　没错！
　　此时站在王莹身边的就是胖子的老婆孙雯雯！
　　看着她和王莹那亲密的样子，徐志涛忍不住想了很多！
　　徐志涛记得第一次和胖子去学校的时候，就是从王莹那里得到的资料，当时自己觉得她的回答不太对劲。现在看来，那些回答或许都是孙雯雯交给她的！
　　应该不太可能，如果真的是孙雯雯让王莹告诉自己和胖子……
　　那也就是说她当时就盼着自己继续查……
　　难道说她当时就已经布置好了这个圈套？
　　难道说她当时就知道自己和胖子一定会查到余杰？
　　难道说……
　　越想徐志涛就越觉得心凉……
　　尼玛，如果自己的这些猜测都是真的，那这个孙雯雯实在是太恐怖了！
　　给自己点上了一根烟，徐志涛让自己稍微平复了一下！
　　大约半个小时的时间，她们再次坐上车，看着她们每人手中的那个黑色的袋子，徐志涛沉吟了一下！
　　看着车子再次发动，徐志涛紧紧跟上去，半个小时之后，徐志涛有些遗憾的又回到了这里！
　　刚才自己原本想要继续跟踪，不过这车子却开进了孙雯雯工作的学校中。
　　尼玛！
　　自己因为没有通行证，所以只能看着它消失在自己的视线中…………
　　“刚才我说的你都听明白了吗？”
　　路边上，徐志涛看了一眼那打扮的花枝招展的美女，再次问了一句。
　　“明白了！不过你可不能忘记答应我的事情哦！”
　　“当然！等会结束之后，我一定会给你酬劳的！”
　　“那就好！”
　　这个女人是徐志涛临时从一边的洗头房拉来的一位洗头妹，之所以找她是为了暂时让她冒充自己的女朋友！
　　“店长，刚才有一位客人说自己的钱包不见了！”
　　几分钟之后，一位内衣店的工作人员来到了内衣店仓库旁的一间办公室门口，简单的说了一下发生的事情。
　　“钱包不见了？”
　　这位穿着紫色制服的店长皱了皱眉，主动站了起来！
　　她身为店长，自然要带头处理店里发生的事情。
　　“你们什么意思？难道我会骗你们不成？我可告诉你们，今天找不到钱包，我不走了！”
　　远远的，这店长听到这恼怒的话语，就知道今天这个事情不太好对付！想到等会总店会来人检查，就郁闷的想要吐血……
　　“这位客人，您先冷静一下，我的办公室就在里面，我们一起到办公室里好好聊聊，如何？”
　　这女人看了她一眼，道：“聊聊？我为什么要和你们聊！我现在觉得你们这就是一家黑点，我马上就要报警！”
　　“别啊！”
　　这店长一下子急了！
　　自己来的目的就是为了大事化小，如果真的让她通知了警察，那今天这个事情就没完没了了……


第114章 查手机卡
　　“这点小事，真的没必要通知警察，这样吧！不管损失多少，我们照价赔偿如何？”
　　听到店主这样说，这女人冷笑一声，道：“你什么意思？你觉得我是在讹诈吗？”
　　“不，当然不是，我只是觉得既然是在我们店里丢的，那就是我们店里的责任，所以我们负责赔偿也是应该的！”
　　这个店主郁闷了！自己都主动赔偿了，她竟然还不依不饶……
　　“哼！老公，你觉得如何？”
　　这女人说话间，看了一眼站在身边的男人！这男人自然就是徐志涛，至于刚才撒泼的这个就是刚才徐志涛临时雇的洗头妹！
　　“算了吧，就是一个钱包而已，钱包里也没有多少太值钱的东西！”
　　徐志涛心里暗赞一句之后，这样淡淡的说了一句！
　　之前在外面商定的规矩就是她唱黑脸，现在看来，她真的有做演员的天赋啊！
　　“那怎么行啊！那钱包是你送我的！”
　　本来松了一口气的店主听到这话，心再次提到嗓子眼了……
　　“我再给你买一个就是了！”
　　“不行，我就要这一个！”
　　“那……这样吧！你们这里应该有监控对吧！我们看看监控，应该可以吧。”
　　徐志涛正在无奈至极，忽然想到了这样一条可行之计！
　　这店长稍微一愣，“监控？”
　　“是啊！你们店里没有吗？”
　　“有，只是……”
　　这店长犹豫了，监控当然有，但是这种东西是绝对不能轻易给人看的！
　　看到店长犹豫，站在徐志涛身边的‘临时女友’大声道：“老公，看到了吗？她就是百般阻挠，看样子这就是一个黑店，还是让我报警吧！”
　　“这……”
　　听到这话，这店长再次怕了，犹豫了一下，她咬了咬牙，道：“好，我带你们去监控室！”……
　　“以后还有这种好机会的话，千万不要忘了我啊！”
　　反复点了一遍钱之后，她才满意的将它们放到口袋里！
　　“放心！”
　　点了点头，徐志涛快速打着了火…………
　　朝前走了几里路之后，徐志涛将车子停在路边，这时候，他再次回忆起在监控室看到的景象！
　　因为之前徐志涛故意没有说清楚钱包丢失的具体时间，所以在监控室的时候，直接查看了所有时间段的监控……
　　也正是因为如此，徐志涛很清楚的看到了王莹和孙雯雯……
　　她们在走进店之后，店员主动迎了上去，看孙雯雯和她们攀谈的样子，很显然很熟悉！
　　随后的时间，她们一起走到了贴身内衣的货架前面……
　　看着她们比对着那些贴身内衣，徐志涛皱了皱眉，之所以如此是因为徐志涛觉得她们有些奇怪！
　　一般人如果买内衣的话，都会仔细比对，而她们并没有，她们只是稍微比对一下，就让跟在一边的店员记下了型号！
　　大批采购啊！
　　看着内衣店的店员将一大包的内衣给她们打包好之后，徐志涛才终于明白她们这一趟的目的，也终于知道了她们之前拎的大包里面到底放的是什么。
　　当然在明白的时候，徐志涛又有了一个新的疑问，那就是她们为什么要买这么多呢？
　　如果是为了一个正常理由的话，根本没有可能买那么多……
　　那或许是为了一个不正当的理由……
　　这样想着，徐志涛准备在掏一根烟，忽然，徐志涛摸到了那张还被自己放在口袋中的金色邀请函。
　　再次将它拿在手中之后，徐志涛的眼神中闪过一丝淡淡的异彩。
　　难道说这会和这个邀请函有关系吗？
　　之前那个王莹手机上收到了一条短信，而老婆也收到了，而且据钱琳所说这张金色卡片属于自己的老婆……
　　或许真的是和这个聚会有关系，只是钱琳的话还有待推敲！
　　因为按道理而言，自己老婆根本没有必要将包放在窗口……
　　如果她当初真的想要将它丢掉，那也应该直接丢下去，而不是放在窗口。
　　“算了，不想了！”
　　徐志涛怎么想，都觉得无法想到最真实的，所以最终徐志涛也就干脆直接放弃了！……
　　“老同学，最近混的怎么样？”
　　“我也就是瞎混而已！你呢？我之前可是听说你接了一个大活啊！”
　　“瞎说，瞎说！菜已经好了，请吧！”
　　“那我就不客气了！”
　　酒店门口，两个穿着西装的男人相互客套着。隔着十几米，就能听出客套中的虚伪气息……
　　“姜亮，你最近如何？”
　　询问的时候，那男人打开酒，给他满满的倒上了一杯。此时负责倒酒的自然就是徐志涛了，因为想要再次好好查一下那个发送信息的号码，所以徐志涛就找来了自己这个在移动公司工作的同学！
　　“我就是瞎混而已！移动公司听起来名头很大，但是事实上，就是受罪啊！”
　　这姜亮叹了口气，大吐口水。
　　这话徐志涛是绝对不信的，当然徐志涛也没有必要去计较！徐志涛觉得他这样说或许是担心自己找他借钱！
　　看到徐志涛没有继续说，这姜亮笑了笑，道：“你怎么样？做侦探很爽吧！等我哪天混不下去之后，我一定去找你混。”
　　“别啊！整天偷偷摸摸的，这才不是什么好活呢！”
　　这样连忙摆手间，徐志涛将那个写着手机号的纸条掏出来，“姜亮，咱是同学，我也不和你绕圈子，帮我查查这个号的信息。”
　　“就知道这顿饭不容易吃！”
　　半开玩笑间，他拿过这个号，仔细看了一眼之后，他皱了皱眉，道：“这个号段似乎是临时卡吧！”
　　“临时卡？”
　　点头间，徐志涛忍不住有些失望！
　　看样子自己的确是很难从这张手机卡上查到太过详细的信息啊！
　　看到徐志涛略微有些失望，这姜亮耸了耸肩，道：“是啊，我们分公司每年都会下发这种卡片，这种卡片办起来很方便，资费也不是很高，所以非常适合学生和旅游的人！每隔三个月的时间，我们公司就会重新设定一下这种卡片的身份信息，所以就算是我回去好好帮你详细调查，也很难查到什么东西。”
　　“就完全没有办法吗？”
　　徐志涛不死心的再次问了一句！


第115章 角色扮演
　　“是的！不过如果你不调查身份信息的话，我还能帮你查到其他的东西！”
　　“什么？”
　　徐志涛稍微一愣，赶紧问道。
　　“通话记录和短信记录！”
　　听到这话，徐志涛直接愣住了，自己之前似乎是有些钻牛角尖了！
　　之前自己想要查的就是身份信息，其实现在想想，查出通话记录和短信记录对自己的作用更大！
　　因为只要查出这些，就知道这个人到底和谁联系了……
　　姜亮看到徐志涛有些愣神，连忙问道：“怎么了？”
　　听到他的询问，徐志涛连忙恢复过来，道：“没事，我刚才只是有点走神了！”
　　点了点头，姜亮笑了笑，道：“这样啊，那你需要我帮你查吗？”
　　“当然！对了，多久能好？”
　　姜亮稍微想了想，道：“现在是下午了，要明天！明天下午之前，我就能给你详细的资料了！”
　　“那谢谢了！”
　　“这些都是小事！”
　　说话间，姜亮举起了手中的酒杯！
　　徐志涛嘿嘿一笑，也很自然的举起了酒杯！……
　　入夜，徐志涛回到小区，当看到自己家里亮着灯的时候，徐志涛忽然感觉到心里一阵安心！
　　一个男人整天在外面拼命，为的其实就是有一个安身之所和一个为自己开着的灯！
　　回到家里的时候，徐志涛换上鞋子，这时候，徐志涛看到抱着抱枕的老婆正蜷着腿坐在柔软的沙发上。
　　“又看动画片？”
　　看到老婆正在看着略微有些幼稚的动画片，徐志涛一时间有些无语！
　　“怎么？你……你喝酒了？”
　　徐志涛点点头，道：“之前遇到了我一个同学，一起聊了聊。”
　　“男的女的？”
　　转过头，徐志涛看到老婆眼神中闪过了一抹紧张，道：“是男的！怎么？吃醋了？”
　　微微嘟起嘴巴，这赵琳娜有些娇嗔道：“最好别让我知道你骗我！”
　　她那样子让徐志涛放松了不少，最起码她还是很在意自己的，“哈哈，好酸啊！”
　　“哼！”……
　　再次看了一会动画片之后，赵琳娜将脑袋枕在徐志涛的肩膀上，开口道：“老公，今天那个余杰又骚扰我了，我都快要烦死了！”
　　“怎么回事？”
　　听到这话，徐志涛的酒醒了一大半！
　　老婆嘟着嘴，道：“还能是怎么回事啊，他就是占我便宜！一整天，他一直不停的占我便宜！”
　　徐志涛想到之前曾经遇到余杰，略微疑惑道：“你说一整天？”
　　“算不上一整天，他中间似乎出去过一段时间！反正他呆在办公室的时候，就骚扰我！”
　　点了点头，徐志涛沉声道：“我明天给你一只录音笔，你藏在身上，等他再次骚扰的时候，你就将你们的对话录下来！”
　　“这样行吗？”
　　点了点头，徐志涛安慰了一句，“当然行了！如果他真的不知悔改，我会让他付出代价的！”
　　“恩！老公，我真的担心有一天我会和郭姐一般，到那时候你会怪我吗？”
　　看到老婆眼神深处闪过的一抹害怕，徐志涛心神巨震，坚定的开口道：“不会有那么一天的，放心吧！”
　　听到徐志涛这样说，她激动的点点头，高兴道：“恩呢！那我去洗澡了哦！”
　　“恩，去吧！”
　　浴室门关上之后，徐志涛表情变得不是很好看。
　　从老婆的表现来看，这个余杰似乎已经做得很过分了！
　　难道老婆已经被他……
　　想到这一层，徐志涛表情瞬间就变得难看极了！
　　不！
　　应该不可能！
　　使劲甩了甩脑袋，徐志涛知道自己必须详细调查一下那个余杰了！
　　说实话，徐志涛本来并不想要去对付他，因为今天白天胖子已经表示自己会动手了，可是现在看来，自己不动手似乎不行啊！
　　在徐志涛这样想着对付余杰的时候，余杰正舒舒服服的躺在一处酒店的床上，在他面前，一个跪在他双腿间的女人正卖力的施展着口技。
　　这时候，手机响了！
　　正在舒服当中的余杰有些不爽，不过却还是拿起了手机，当看到手机号码之后，他表情略微一变。
　　犹豫了一下，他深吸了一口气，然后接通了电话，“喂……”
　　“你今天白天的表现不错！另外，我交代你的事情办得如何了？”
　　余杰开口之后，听筒里传来了一阵悦耳的女声。
　　眼神中闪过一丝恼怒，余杰开口道：“还在进行中！这个女人不太好弄！”
　　“你最好抓紧时间！另外，你劝你最好不要动什么歪脑筋，这个女人是上面的人看中的，如果你敢染指，那后果会很惨的！”
　　“放心，我知道怎么做！”
　　“最好如此！”
　　刚准备再说点什么，忽然听到了那‘嘟嘟’的忙音！
　　“草！不过就是一个婊子罢了！哪天等我将你弄上床之后，一定要玩死你！”
　　讲电话丢到一边之后，他这样阴沉的开口。
　　说完之后，他看着跪在自己腿间有些不知所措的女人，道：“给我滚蛋，换一个更苗条的，我要玩角色扮演！”
　　“好，我马上去给你找人！”
　　这女人点点头，连衣服都没敢穿，抱着衣服就直接跑了！
　　“妈的，之前就是一个任我玩弄的婊子，现在攀上高枝了，竟然就翻脸不认人啊！”
　　这余杰郁闷的想要吐血，他真的没想到之前那个任由自己摆弄的女人现在对自己指手画脚！
　　“请进！”
　　这时候，余杰听到敲门声，下一刻，一位穿着紫色套裙的美女走了进来！
　　目光在她身上来回转悠了一圈之后，余杰点点头，道：“身材还不错，能扮演老师吗？”
　　“瞧老板说的，只要您喜欢，我就绝对能！”
　　说话间，她咯咯一笑，然后继续朝前走了两步！
　　余杰满意的嘿嘿一笑，道：“好！你很不错！现在给我跪下！”
　　“你……你是我的学生……你想干什么？”
　　看到她那略微惶恐的样子，余杰嘿嘿一笑，这个女人不错，进入角色很快！
　　“少他妈废话！”
　　“可是……可是我是你老师啊……”


第116章 宽衣解带
　　“老公，你最近好像不太对啊！到底怎么了？”
　　洗过澡的老婆一边擦着湿漉漉的修长头发，一边轻手轻脚的走到了徐志涛的面前。
　　看到老婆那关切的目光，徐志涛心中一暖，道：“没有啊！”
　　“我们是夫妻，你觉得能骗过我吗？跟我说说，任何事情，我都愿意和你分享！”
　　徐志涛听到这话，略微犹豫了一下，最终还是缓缓摇了摇头，“我这几天可能是太累了，今天晚上好好休息一下就好了！”
　　赵琳娜看到徐志涛站起身，眼神中闪过一抹淡淡的失望，很快，她笑了笑，道：“那好啊，你去洗洗澡，好好放松一下吧！”
　　“恩！”
　　走到浴室之前，徐志涛停住脚步，道：“对了，老婆，你还记得郑紫嫣吗？”
　　赵琳娜稍微一愣，不咸不淡的说道：“恩？当然记得了，她不是和老公去了国外吗？怎么了？”
　　转过头看了老婆一眼，徐志涛轻声道：“没事，只是我之前遇到了她！她好像搬回来了！”
　　“是吗？那真是太好了，我记得好久都没有见过她了呢！”
　　看到老婆露出那一抹惊喜之色，徐志涛点了点头，直接走到了浴室……
　　浴室门关上之后，赵琳娜脸上那一抹惊喜迅速褪去，她犹豫了一下，拿过了之前老公给自己买的新手机。
　　不过在解锁之后，她又将手机放下！
　　看了浴室一眼之后，她静静的站起身……
　　“看老婆刚才那惊喜的神情，难道我之前的猜测都是错误的吗？”
　　使劲的搓了把脸之后，徐志涛这样喃喃自语！
　　说实话，在郑姐离开之前，她和自己老婆的关系并不错，她们经常一起玩！不过后来，徐志涛感觉到她们之间的感觉有些生疏了！当时徐志涛并没说破，因为毕竟那只是他的猜测……
　　“或许并不是什么生疏，真的只是我想多了！”
　　说话间，徐志涛摇了摇头，没有继续再想下去。
　　此时在楼道里，赵琳娜和郑紫嫣正面对面……
　　“哎呀，琳娜啊，快点进来！”
　　“不用了，我来这里只是想要问问你，你为什么要回来？”
　　郑紫嫣看了赵琳娜一眼，轻轻的拨弄了一下刚刚烫过的头发，道：“志涛没和你说过吗？我不太习惯外国的环境，所以回来住一段时间！”
　　嘲讽的笑了笑，赵琳娜直接开口问道：“这种谎言你觉得我会信吗？你是来参加聚会的吗？”
　　郑紫嫣眼神中闪过一抹笑意，道：“既然你已经知道了，那现在还来问我做什么？对了，到时候，你会参加这次聚会吗？”
　　“我没兴趣，我告诉你，最好不要太过分。”
　　“过分？呵呵！我很好奇，你能将我怎么样？”
　　“我……”
　　赵琳娜刚要说什么，忽然听到脚步声，脸色微微一变，道：“郑姐，你真是的！回来了，也不去找我玩，是不是忘了妹妹我呢？”
　　稍微一愣，这郑紫嫣也很自然的笑了笑，道：“妹妹啊，你这样说的话，可就是错怪姐姐了，我这两天实在是有些忙！对了，姐姐刚烫的头发好看吗？”
　　“好看，姐姐天生丽质，怎么都好看！”
　　“是吗？那……”
　　郑紫嫣正准备继续说什么，忽然惊喜的转头，道：“志涛啊！”
　　“郑姐！”
　　听到她喊自己的名字，徐志涛自然主动应和着！
　　之前洗过澡之后，徐志涛回到客厅，没有看到老婆的踪迹，然后才找到这里……
　　“你们小两口还真是恩爱啊，这么一小会见不到，就要出来找？”
　　听到郑紫嫣打趣的声音，徐志涛尴尬的笑了笑，那赵琳娜则是面色红红的开口道：“郑姐，你说什么呢……”
　　“好了，今天时间不早了！改天有时间，我们好好聊聊！”
　　“恩，那好，我们就先走了！”
　　郑紫嫣点点头，道：“那我可就不送了哦！”
　　目送他们离开之后，郑紫嫣返回房间，再关上房门之后，郑紫嫣嘴角勾勒起一丝怪异的笑容！
　　下一刻，她静静的解开腰间的紫色细带，刹那间，那完美的身段尽显无疑……
　　“怎么样？看到了念念不忘的小情人，是不是觉得很兴奋呢？”
　　说话间，脱掉了脚上那双黑色高跟鞋托的她打开了显示屏。
　　“现在还否认还有意思吗？”
　　给自己点上一根白色的女士香烟的同时，她给自己带上了黑色的耳机。
　　“好，既然你喜欢角色扮演，那当然一点问题都没有！”
　　说话间，她轻轻的分开双腿，下一刻，她将一双放在电脑桌上面的黑色高跟鞋拿到眼前，在摄像头前面晃了几晃之后，她伸长粉嫩的舌头轻轻舔着足足十几公分高的鞋跟！
　　“这样就兴奋了吗？”
　　说话间，这郑紫嫣嘴角勾勒起一抹暧昧的笑意，下一刻，她很自然的将鞋跟放在腿间……
　　很快，那让人觉得全身发酥的暧昧叫声从她那红润的小嘴间传出！……
　　“没想到你们分开那么久，感情还是那么好啊！”
　　楼道里，徐志涛看了老婆一眼，开口说道！
　　“当然了！”
　　听到老婆这样说，徐志涛虽然还是觉得有些别扭，但是却没有在说什么，只是轻轻点了点头，下一刻，两人一起走回家里！
　　“哎呀，老公，你这是要做什么？”
　　“你说呢！”
　　说话间，徐志涛猛然从后面将老婆抱起，不过这一次，徐志涛并没有直接去卧室，而是直接将老婆丢在柔软的沙发上！
　　“老公，你要干什么？”
　　被徐志涛吓了一跳，她面颊红红的开口道。
　　徐志涛嘴角勾勒起一抹笑意，“每次都在卧室的床上，我有些腻了，所以这一次决定换换地方！”
　　“可是……”
　　“怎么了？”
　　老婆脸颊一红，“在这里的话，如果被别人看到怎么办呀！”
　　“没事的！”
　　看到徐志涛执意如此，赵琳娜低声道：“我答应你，不过只此一次，而且你要拉上窗帘。”
　　“放心，我知道！”
　　说话间，徐志涛连忙将窗帘拉上。
　　看到徐志涛那略微猴急的样子，赵琳娜心中一喜，下一刻在徐志涛的注视之下，她缓缓解开了细带，在这一瞬间，那绝对完美的身段呈现在徐志涛的面前。


第117章 彻骨温柔
　　“老婆，你好美！”
　　“贫嘴！又不是没见过，有什么美的！”
　　虽然这样说，但是徐志涛能很清楚的看到赵琳娜脸上闪过的那一抹欢喜。
　　没有继续废话，徐志涛直接抱住了她，赵琳娜娇嗔的叫了一声，然后很自然的酥软在徐志涛的怀中……
　　一切结束之后，徐志涛深吸一口气，道：“老婆，我感觉你今天很放得开呀！”
　　“我哪有……”
　　想到刚才那种疯狂，赵琳娜忍不住有些回味，但是她知道自己不能承认……
　　知道老婆脸皮比较薄，所以徐志涛没有继续纠结，而是轻声道：“老婆，真希望这样一辈子拥你在怀中。”
　　“我也希望！”
　　赵琳娜在徐志涛胸前画着圈圈的同时，幽幽的开口道。……
　　第二天，当徐志涛清醒的时候，老婆已经离开了，看到散落在地上的内衣，徐志涛想到了昨天晚上的疯狂！
　　莞尔一笑，徐志涛稍微活动了一下身体。
　　准备下楼晨练的时候，徐志涛在电梯里遇到了正准备出门的郑紫嫣，穿着一身黑色连衣裙的她给人一种难以忘怀的美感！
　　“这么巧啊！”
　　说话间，她缓缓摘下了眼上那个黑色的墨镜！
　　徐志涛点点头，道：“是啊，郑姐，你要出去？”
　　“恩，我出去一趟！”
　　“这样啊！”
　　聊天间，两人就一起出现在一楼的大厅……
　　因为路线不同，所以很快徐志涛和她就分开了！
　　当徐志涛开着车离开小区的时候，发现她正站在路边等出租车，犹豫了一下，徐志涛将车子停在她面前。
　　“郑姐，这个点是上班高峰期，很难打车的，你去哪，我送你！”
　　“这太不好意思了！”
　　徐志涛笑了笑，继续道：“没事，我反正也没有什么急事，上车吧！”
　　“好！”
　　说话间，她迈步上来，这时候，徐志涛才注意到她粉嫩脚丫上的这双黑色高跟鞋的鞋跟足足超过十几公分！
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　看到徐志涛盯着自己在看，她有些疑惑的问了一句。
　　徐志涛摇了摇头，“没事，只是吓了一跳，因为你的鞋跟实在是好高！”
　　“哦！我习惯了，在国外的时候，他们都喜欢我这么穿，所以习惯了！”
　　点了点头，徐志涛开口道：“这样啊，对了，你去哪？”
　　“咦？我一时间记不起来了那个地址了，你让我再看一下！”
　　说话间，她打开那粉色的包包，从里面拿出了手机，“我之前收到了一条开发商发来的广告，说是有一个不错的楼盘，我准备去看看！”
　　“要买房吗？”
　　“是啊，看看如果有合适的就买一套，我老公用不了多久就会回国工作了，所以我们商量着重新买一处房子！”
　　一边点头，她一边用做过美甲的手指摆弄着手机。
　　“这样啊！”
　　徐志涛笑了笑，倒也没有太在意！
　　“找到了，是一个叫锦绣之滩的，你听过吗？”
　　原本还算淡定的徐志涛听到这话之后，表情瞬间变了，将车子稳稳的停在路边之后，徐志涛拿过她的手机仔细看着……
　　果然！
　　和老婆之前收到的手机短信是一样的！发送的号码也是完全一样的！
　　“怎么了？这个楼盘不好吗？我之前在官网的时候看过一点，似乎不错的样子！”
　　这话让徐志涛清醒过来，强笑一声，徐志涛将手机递回去，道：“也不是，只是我之前路过那边，这个项目还没开始建呢！”
　　听到徐志涛这样说，这郑紫嫣稍微一愣，道：“还没开始建？那为什么已经开始打广告了？”
　　徐志涛现在心里疑惑很多，所以没有闲情去解释，苦笑一声，道：“如果你不相信的话，我带你去看看！”
　　“哦！那谢谢了！”……
　　“竟然真的还没有开始建设啊！”
　　半个小时之后，看着面前这一大片空地，这郑紫嫣有些郁闷的嘀咕了一句！
　　站在她身边的徐志涛苦笑一声，点了点头！
　　“可是如果还没有开始建设的话，那为什么已经开始做广告了呢？”
　　说话间，郑紫嫣脸上露出了一丝郁闷的色彩！
　　徐志涛也不知道这里面的原因，所以此时只能‘呵呵’一笑！……
　　“连郑姐也收到了这条短信，难道说郑姐也属于其中一员吗？”
　　开车返回的时候，徐志涛忍不住想要旁敲侧击一下，这样想着，徐志涛开口道：“郑姐，被耍了一次很生气吧！”
　　使劲点了点头，这郑紫嫣郁闷的叹了口气，道：“当然了！不过我已经被耍了两次了！”
　　“还有一次？”
　　郑紫嫣点点头，从口袋中掏出了一张金色的邀请函，道：“之前我回家的时候，在门缝里发现了这样一张金色的邀请函！”
　　看了一眼那金色的邀请函，徐志涛的表情瞬间大变，犹豫了一下，徐志涛再次将车子停在一边。
　　一模一样的邀请函！
　　仔细看了几遍之后，徐志涛得出了这样的判断！
　　“志涛，你认识这个邀请函吗？”
　　听到郑紫嫣询问，徐志涛连忙摇了摇头，道：“我并不认识！”
　　“这样啊！”
　　失望的叹了口气之后，她开口道：“我收到这张邀请函之后，就仔细的看过，但是却只是一头雾水，因为这邀请函上面并没有写什么，只是规定了时间和地点！”
　　点了点头，徐志涛忽然开口问道：“你打算去看看吗？”
　　“本来我还打算去看看，不过现在经历了这次的事情之后，我就没什么兴趣了！因为我不想被耍第二次！”
　　“这样啊！那将它送给我吧！”
　　“行啊！如果你去的话，记得给我讲讲具体内容啊！”
　　“当然！”
　　在小区门口，看着郑紫嫣远去，徐志涛再次看了一眼这张从她手里要来的邀请函！
　　没有犹豫，徐志涛直接将之前钱琳交给自己的邀请函拿出来……
　　比对了一下之后，徐志涛终于彻底确定，除了编码之外，这两张邀请函一模一样。
　　“这聚会的目的到底是什么？为什么会发放这种不记名的邀请函呢？”
　　在徐志涛看来，这种不记名的邀请函有利有弊！
　　所谓的利，自然是这种邀请函能最大程度的保密，因为就算是被别人得到，别人也无法从上面知道什么。
　　至于弊端，那就是无法区别来人的身份，这种邀请函不记名，那也就意味着，谁持卡都能去参加！
　　此时在徐志涛还在翻看手中那金色的邀请函的时候，那郑紫嫣已经坐上了电梯，她在按好楼层之后，自语道：“不知道，当一次一次的猜忌之后，你们的感情还能剩下多少？”


第118章 制服美女
　　“我看不出这邀请函有任何端倪！不过我也有一张！”
　　在一处咖啡馆里，看了一眼徐志涛，胖子也从口袋中掏出了一张一模一样的金色邀请函！
　　“这邀请函是从哪里得到的？”
　　“门缝下面！”
　　徐志涛点点头，道：“你觉得这邀请函是给你的还是给嫂子的？”
　　胖子犹豫了一下，道：“或许是给你嫂子的！”
　　“你现在得到了这邀请函，你准备怎么办？”
　　“你呢？”
　　胖子没有回答，而是将这个问题抛了回来。
　　徐志涛笑了笑，道：“看样子我们的选择一样啊！”
　　“没错！”
　　在这一瞬间，徐志涛和胖子都决定去详细的调查一下…………
　　“胖子，你决定什么时候对付余杰？”
　　听到徐志涛这样说，胖子稍微一愣，道：“对付余杰的事情，我一个人来就够了！”
　　看到胖子拒绝的如此彻底，徐志涛忍不住有些诧异，道：“为什么？”
　　听到徐志涛询问，胖子强笑一声，道：“没有为什么，只是对付他，没有必要我们一起动手，用不了几天，我就会将他调查清楚，到时候，我会让他身败名裂。”
　　“那好吧！”
　　徐志涛以为胖子只是想要单独报仇，所以也就没有继续说什么……
　　胖子离开之后，徐志涛继续静静的坐在这里。
　　在这一瞬间，徐志涛决定在脑海中重新顺一下最近发生的所有事情。
　　十几分钟的思索之后，徐志涛快速睁开眼睛，在这一瞬间，徐志涛想到了很多问题！其中最大的一个问题就是关于老婆的上一次出差！
　　当时出差中的老婆有很多不对劲的地方，但是当时自己都没有在意，现在想想，如果老婆真的发生了变化，或许就是从那时候开始的！
　　也就是说自己想要彻底的弄清楚老婆，就必须彻底弄清楚当初发生了什么！
　　想要弄清楚，徐志涛有很多条路可以走，最简单的方法就是去询问孙雯雯，但是徐志涛觉得这是最不可能的……
　　一直到现在，徐志涛都看不清楚孙雯雯这个人，所以徐志涛不相信她会对自己说百分之百的实话。
　　如果不能通过孙雯雯，那就只能通过老婆的那些同事，比如郭丽娜……
　　提到郭丽娜，徐志涛想到她已经成为了余杰的女人……
　　等一下！
　　如果按照老婆当时说的日期，那郭丽娜在出差之前，就已经成了余杰的女人……
　　如果真是这样的话，那她当初在泳池边那样骚首弄姿是处于什么目的呢？另外这个余杰当时是不是也在现场呢？
　　看样子想要弄清楚当初出差到底发生了什么，必须详细的调查一下这个余杰！
　　现在必须和胖子再商量一下！
　　掏出手机的时候，徐志涛忽然愣住了……
　　刚才胖子为什么执意不要自己插手，难道说他知道这里面的猫腻吗？
　　这样想的话，似乎真的有可能！
　　因为之前出差的时候，他是全程跟踪的！
　　看样子我要在暗中调查了！
　　这样想着，徐志涛将手机放回了口袋中，再次给自己点了一杯咖啡之后，徐志涛静静的思索着接下来该做什么！……
　　“志涛，你现在方便吗？来我这里一趟！”
　　“好的！”
　　半个小时之后，徐志涛拿着一份自己急需的资料离开了……
　　看着徐志涛离开，姜亮冷笑一声，然后转过头走向了二楼自己的办公室！
　　在打开办公室之后，姜亮看到自己每天都会坐的座位上坐着一个穿着黑色细密的尼龙丝袜的美女！
　　此时那美女将被黑丝包裹的粉嫩脚丫放在面前不远处的桌子上，那种十足的诱惑的气息让姜亮感觉到整个人都要疯了。
　　“我之前已经按照你交代的办好了！”
　　“我知道，所以我这不是来奖励你嘛？你想怎么玩？”
　　这个女人咯咯一笑，缓缓站起，那被黑色丝袜包裹的肉肉的脚掌很自然的踩在厚重的地毯上！
　　“想怎么玩都行吗？”
　　这姜亮喘着粗气，开口道。
　　这女孩点点头，道：“当然，只要你愿意，想怎么玩都好！”
　　说话间，她很自然的贴过来，然后如同女仆一般乖巧的跪在他面前，在他略微急切的目光中解开了他的腰带……
　　“真是废物！”
　　十几分钟之后，这女人缓缓站起身……
　　有些意犹未尽的她将腿上那双被扯破的黑色丝袜脱掉之后，换上了一双崭新的金色丝袜，然后才掏出手机。
　　“姐姐，我这边已经搞定了！”
　　“那就好！不过听你的口气，那男人似乎没让你满意哦！”
　　看了那躺在地上的姜亮一眼，这女人很随意的冷笑一声，道：“一个废物而已！怎么可能让我满意呢！”
　　“这样啊，等到聚会的时候，你会满意的！”
　　眼睛略微一亮，她轻柔的用手指揉了揉，满目饥渴的开口道：“就等着那一天到来了。”
　　挂断电话，她穿上之前放在一边的那双白色的高跟鞋，穿好之后，她稍微整理了一下那紧紧包裹着屁股的紫色套裙，然后毫不犹豫的准备离开。
　　“王莹现在真的很厉害啊！”
　　“是啊，她这种喜欢疯狂的女人用的好的话，作用非凡！”
　　另一边，挂掉电话的女人咯咯一笑，显然对于王莹这个‘公交车’也很满意！
　　“另外，那个徐志涛也很厉害啊，竟然查到这么多了！”
　　“的确，不过也就如此了！这次聚会之后，他们估计就要彻底的决裂了！到那时候，那赵琳娜注定要成为我们中的一员！”
　　“是啊！他终究是斗不过我们！”……
　　“难道说这条短信真的就只是一个意外吗？”
　　离开移动公司之后，徐志涛静静的查看着手中的详单！
　　这张卡号没有任何通话记录，有的只是一次群发短信的记录。
　　本来徐志涛觉得能从这些号码中找到一丝端倪，可是现在他失望了。因为他发现这些号码根本就没有什么联系……


第119章 彻底坦白
　　“这张卡我帮你详细的查过！在开卡之后，那个人就用它群发了一次短信，群发的那些号码我也详细的帮你查过，不过查不到什么东西！因为这些号码除了都是我们市的之外，没有任何联系！”
　　“这些卡的拥有者呢？”
　　“有男有女，其中年纪最大的一位已经六十多岁了！”
　　坐在车上，徐志涛想到了之前在公司里面和姜亮的对话！
　　“手机卡这一条看样子完全是走进死胡同了！”
　　虽然不愿意，但是却无计可施，再次看了一眼那些随机的号码之后，徐志涛将这些资料丢到了路边的垃圾桶里。……
　　正在纠结接下来要做什么的时候，手机响了起来！
　　徐志涛看了一眼号码，是老婆的号码！
　　“喂，老婆！”
　　“老公，你现在在哪？”
　　听到老婆有些焦急的话，徐志涛连忙道：“我就在城里，怎么了？”
　　“没事，只是我姐姐马上就要来了，你现在方便去接她吗？”
　　“当然！”
　　“那你快点去车站，她还有十几分钟就到站了！”
　　“恩，我知道了！”
　　再次听老婆说了几句叮嘱之后，徐志涛挂断了电话。
　　“她怎么忽然就来了呢？”
　　自己这个大姨子叫赵琳莉，比老婆大两岁，说实话，自己两家来往并不频繁，也是因为如此，徐志涛才很好奇她为什么忽然就来了！……
　　“大姐！”
　　徐志涛到达车站的时候，看到穿着一条白色紧身牛仔裤的她正站在路边。
　　“志涛，你来了啊！”
　　说话间，她露出了一丝甜甜的笑意！
　　点点头，徐志涛看了一眼她身边那大箱子，忍不住有些郁闷，很显然，她是打算长住啊！
　　快速收敛了那一抹郁闷，徐志涛将她的行李放到后备箱里，这时候，才发现她已经很自觉的坐到了副驾驶上！
　　车子再次发动之后，徐志涛觉得有些尴尬，就打开了一首舒缓的音乐……
　　“有火吗？”
　　听到询问，徐志涛转过头，这才发现她红润的双唇间叼着一根白色的女士香烟。
　　“有！”
　　吓了一跳，徐志涛连忙掏出了一个打火机递了过去。
　　尼玛！
　　越是不想说话，越是遇到红灯！
　　看到还有一百多秒的时间之后，徐志涛终于忍不住道：“大姐，姐夫怎么没和你一起来？”
　　“你姐夫有事！对了，这次我要在你家多住几天，你没意见吧！”
　　怕什么，来什么！
　　虽然心里郁闷极了，但是徐志涛还是开口道：“说什么呢，当然不会介意！只要你愿意，想要住多久都好！”
　　“那就好！”……
　　“老婆，我已经将大姐接回来了！”
　　“恩，我等下去菜市场买菜！”
　　“好，那你下班之后尽量早点回来！”
　　挂断电话之后，徐志涛看了一眼坐在沙发上看电视的赵琳莉，道：“大姐，我出去一趟！”
　　“买菜的话，我也去！”
　　“为什么？”
　　赵琳莉一边穿上鞋子，一边道：“我以后负责买菜，所以你带我熟悉一下这一片。”
　　“不用！这……”
　　最终，徐志涛还是没有说过她，所以自然只能带着她去距离最近的菜市场。
　　“这也卖三块？这也太贵了吧！”
　　“这个价格不合适，如果不再便宜一点的话，我就不要了！”
　　“坑钱啊，那边比你便宜，而且还比你的好！”
　　跟在大姐后面的徐志涛看着她这样杀价，忍不住觉得心里有些怪怪的。谈不上生气，只是觉得有些温馨。
　　最开始和赵琳娜在一起的时候比较穷，所以上街买点什么都要讲价，不过现在，自己已经忘了这种讲价的感觉了……
　　正是因为忘掉了这种曾经的美好，所以现在徐志涛才忍不住再次生出一丝淡淡的怀念……
　　“志涛，你没有觉得我讲价丢你的面子吧！”
　　“当然不会！反而我会觉得很温馨！我已经好久都不讲价了！”
　　离开菜市场之后，徐志涛连忙摇了摇头！
　　听到徐志涛的话，赵琳莉眼神中闪过一丝暗淡，道：“人都是会变的！很多时候，当一个人有钱了，他就会忘掉很多，你觉得呢？”
　　“是啊！”
　　这句话，让徐志涛引起了共鸣！
　　他之前调查过那么多的出轨事情，大多都是因为男人有钱导致！
　　男人有钱就变坏，女人变坏就有钱……
　　这是现在这个社会最真实的写照！
　　“现在距离妹妹下班还有点时间，我们去那边坐坐吧！”
　　“好啊！”
　　看到率先迈步的赵琳莉，徐志涛答应了一句。
　　看着她那略微单薄的背影，徐志涛知道她也是一个有故事的人！
　　之前在自己做的那个梦里她也曾经出现，当时她是一个被自己男人玩弄于掌心的女人。徐志涛很希望这一次，她不会像梦里那般不堪！
　　“做私家侦探做久了，你还会相信这个世界上有爱情吗？”
　　徐志涛刚刚坐下，就听到她抛出的疑惑！
　　看了她一眼，徐志涛点点头，道：“当然！”
　　沉吟了少许，她收回看向远方湖泊的目光，开口道：“我接下来和你的谈话，我希望你不要告诉我妹妹，可以吗？”
　　“好！”
　　看到徐志涛点头，赵琳莉展颜一笑，道：“谢谢！”
　　徐志涛没有说话，只是静静的看着她。
　　“你平时接触聊天室吗？”
　　稍微一愣，徐志涛点了点头：“接触过，但是接触的次数并不多！”
　　“这样啊！”
　　赵琳莉说出这句之后，再次沉默了。
　　徐志涛刚准备再说点什么的时候，她再次缓缓开口，道：“我接触过，而且曾经做过一段时间的裸演者！”
　　饶是有所准备，但是听到这话，徐志涛还是觉得不可思议……
　　自己的大姨子竟然……
　　“觉得很吃惊是吗？”
　　静静的拨弄了一下头发之后，她眼神中闪过一抹苦涩，下一刻，她很熟练的再次给自己点上了一根烟。
　　“是！”
　　徐志涛自然实话实说！
　　看了一眼手中的烟，她开口道：“我之所以学会抽烟，也是因为如此，而且最开始我所掌握的不是用嘴抽，你明白我的意思吗？”


第120章 别太大声
　　“呵呵！”
　　徐志涛尴尬的笑了笑，因为他真的不知道该怎么接话。
　　自己和这种职业者接触的次数并不多，但是也不代表自己是白痴，所以她说的意思自己完全理解！也正是因为完全理解，徐志涛才一时间不知道该怎么接话！
　　“当时在做之前，我也曾经考虑过很久，不过最终我还是答应了，因为他当时很需要用钱！”
　　听到赵琳莉用‘他’来形容自己的老公，徐志涛就知道这里面道道真的不少。
　　想明白这些，徐志涛不再说什么了，因为徐志涛知道她需要的其实是一个更好的倾诉者！
　　“我当时在答应的时候，只是以为聊天而已，可是后来，我才知道这并不单单只是聊天！不过当时我已经无法回头了！”
　　徐志涛还是没有说话。
　　赵琳莉将手中的烟蒂丢到垃圾桶，再次继续道：“我当时还算是很火爆，所以我赚到了不少！这笔钱成功帮他渡过了难关！在他渡过难关之后，我就不再继续续约！我以为噩梦终于结束了！可是后来我才知道，噩梦才刚刚开始！”
　　感受到赵琳莉身体的颤抖，徐志涛沉默了少许，递过了纸巾！
　　她道谢之后，继续讲述了自己的人生……
　　“老婆，我公司这次又有危机了！你帮我一次吧！”
　　结束噩梦的第二个月，赵琳莉做好了饭等男人回家，不过等来的却是一个噩耗！
　　“怎么帮？”
　　“这是酒店房卡，你去到之后就知道了！”
　　“你是让我……”
　　赵琳莉不是傻子，在看到房卡的一瞬间，她就明白了他的目的是什么……
　　“我也没办法，如果公司无法度过这个坎，那我这次就会死的很难看！我真的不想这样，绝对不想！”
　　看到自己老婆在自己面前哭的像是孩子，她心软了……
　　“我答应！”
　　在药店买了避孕药和安全套之后，她赴约了，一个晚上，她被折腾了一个晚上……
　　她回到家之后，感觉身体都撕裂了……
　　想到自己终于帮到了老公，她还是还轻松，不过三天之后，她又看到老公跪在地上……
　　第二次，第三次……
　　她也忘记了到底多少次，她只知道自己真的已经麻木了……
　　“你决定怎么办？”
　　听完之后，徐志涛好久才算是平静下来，这一次，他终于开口了！
　　“我想要离婚，但是我不甘心！因为我现在提出离婚的话，对我不利！”
　　徐志涛有些恍然的点点头，道：“把柄在他手里？”
　　痛苦的点点头，赵琳莉开口道：“是，基本上每次交易的照片都在他的手里！”
　　“我会帮你将一切都弄好！”
　　“谢谢！”
　　看了她一眼，徐志涛摇了摇头，道：“你是我大姐，我不帮你的话，还是人吗？”……
　　“大姐，你这次一定要多住几天！”
　　“放心，我会的！”
　　坐在沙发上的徐志涛看着她们一起欢快的聊着小时候的事情，忍不住有些感慨！
　　“老公，我姐姐在这里住，你不会不喜欢吧！”
　　“怎么会呢！那也是我姐啊！”
　　说话间，徐志涛将穿着粉色吊带裙的老婆拉到怀里！
　　脸颊微微一红，赵琳娜轻声道：“你干什么？我姐姐还在外面呢！”
　　“你动静小一点，她听不到的！”
　　“你……讨厌死了！”
　　知道自己无法抵抗了，她缓缓闭上眼睛，很快，陶醉的低吟从口中传出……
　　客厅中，赵琳莉坐在沙发上正看着电视，当听到卧室传来的声响之后，她脸上泛起一丝冷笑，下一刻，她关掉了电视，回到了自己住的房间。
　　第二天，徐志涛听到身边有动静，清醒过来，才发现自己的大姐正在打扫房间。
　　“大姐，早呀！”
　　尴尬的拽了拽被子，徐志涛轻声嘀咕了一句。
　　看到徐志涛略微有些尴尬，赵琳莉开口道：“和我还害羞吗？好了，我做好早饭了，你赶紧起来吃吧。”
　　“那大姐你先出去，我要穿衣服！”
　　“好！”
　　轻笑一声，穿着粉色居家服的赵琳莉转身走出了房间。
　　房门关上之后，徐志涛松了口气，甩了甩脑袋之后，徐志涛赶紧穿上了衣服！
　　“大姐，你希望我什么时候帮你？”
　　“我刚刚逃出来，暂时我还不想回去，等等吧！”
　　“哦！”
　　想了想，徐志涛也就释然了，毕竟她短时间内真的不愿意再回到那个噩梦发生的原点。
　　想到今天还要调查余杰，徐志涛连忙将面包填到嘴里，“大姐，我出去一下，你在家里随意！”
　　“恩，去吧！”……
　　听到大门上锁的声音，赵琳莉舒舒服服的伸了一个懒腰，然后大大咧咧的坐到电脑面前。
　　几分钟之后，她登上了一个QQ号，下一刻，她出现在一个活跃度极高的群里。
　　看到有超过五百人在线，她笑了笑，然后主动发信息，下一刻，所有人开始一呼百应。……
　　“我该相信她说的话吗？”
　　楼下，徐志涛并没有着急发动汽车，而是仔细回忆着昨天和赵琳莉之间的所有对话！
　　她表现的毫无破绽！
　　那泣泪纵横的样子也的确让人揪心，但是徐志涛总是感觉少了一点什么！
　　或许真的只是我想多了吗？
　　徐志涛犹豫了好一会，他最终还是决定暂时稳一下。如果自己这个大姨子真的有问题的话，那早晚会彻底暴露出来的……
　　“现在还是好好调查一下这个余杰吧！”
　　徐志涛这样想着，这时候，手机忽然响了起来……


第121章 站不起来
　　“是一个陌生的号码？”
　　再响了好几声之后，徐志涛最终还是决定接通！
　　“喂！”
　　“请问，是徐志涛先生吗？”
　　如同黄鹂一般曼妙的声音传到耳边，徐志涛听到之后感觉到很舒服，但是他知道自己并不熟悉这个声音！
　　很显然，自己并不认识这个打电话给自己的人！
　　这个想法在脑海中快速一过之后，徐志涛礼貌的笑了笑，轻声回复道：“是，请问您是？”
　　“我想和你谈谈，不知道你现在有没有兴趣？”
　　“很抱歉，我……”
　　徐志涛有些无语，自己连你是谁都不知道，为什么要和你谈？难道就因为自己闲的蛋疼吗？很无奈的摇了摇头，徐志涛张嘴就准备拒绝！
　　“我知道你想要拒绝我，但是我希望你不要如此着急的拒绝。”
　　“给我一个理由！”
　　静静的敲了敲方向盘，徐志涛略微诧异的笑了笑。
　　“我在城东的琳琅雅居，如果你愿意的话，就来见我，不愿意的话，我不强求！”
　　“嘟嘟……”
　　还想要说什么，但是徐志涛已经听到了那‘嘟嘟’的忙音！
　　琳琅雅居？
　　挂掉电话之后，徐志涛默念了几遍，犹豫了一下，他还是决定去看一看！
　　这个琳琅雅居是近郊出的一处高档住宅区，能在这里拥有一席之地的人都是绝对有钱的存在。
　　“请问是徐先生吗？”
　　刚到琳琅雅居门口，徐志涛刚准备停下车，一个穿着制服的保安忽然跑了过来。
　　“恩？”
　　“抱歉，不过我们尊贵的业主之前就留下了您的信息，您可以直接开进去！”
　　徐志涛点点头，将车子开进小区，这个时候，他收到了一条短信，看了一眼，徐志涛顺着左边那边路渐渐远去！
　　五分钟之后，徐志涛将车子停下，再次看了一眼手中的短信之后，直接走了进去。……
　　“就是这里了！”
　　电梯打开之后，徐志涛敲了敲距离电梯最近的那家住户的门。
　　在这一瞬间，徐志涛还是很茫然，因为到现在，他也并不知道约自己的人到底是谁。
　　这时候，徐志涛听到声响！
　　抬起头的时候，徐志涛看到一位穿着深蓝色吊带裙的美女站在自己面前。
　　天呐，是……
　　看清楚她长相的时候，徐志涛眼神中闪过一抹难以掩饰的愕然之色。
　　“老同学，认不出我来了？”
　　“怎么会呢？”
　　从那种震惊中恢复过来的徐志涛缓缓摇了摇头，道：“叶玲，这么多年不见，你还好吗？”
　　“呵呵，紧张什么呀！先进来！”
　　“方便吗？”
　　犹豫了一下，徐志涛没有迈步！
　　叶玲没有再解释什么，只是静静的跪在地上，帮徐志涛摆好了拖鞋。
　　看到她如此熟练的动作，一丝失落从徐志涛的眼神深处快速闪过，下一刻，徐志涛脱下鞋子，穿上了她帮自己准备好的鞋子。
　　“要喝点什么吗？”
　　“我随便就好！”
　　有些失落的笑了笑，徐志涛答复了一句！
　　在看到她走向厨房之后，徐志涛迈步走向客厅。
　　天呐！
　　走到客厅之后，徐志涛整个人呆住了，因为在客厅的角落，徐志涛看到了一张黑白的照片。
　　“这是我先生，已经去世半年了！”
　　听到身后低沉的话，徐志涛转过头，这才发现端着一杯茶的叶玲正站在自己身后。
　　“抱歉！”
　　“随便坐吧！”
　　徐志涛犹豫了一下，坐到了茶几边的沙发上，至于叶玲，则是很乖巧的跪在了地上。
　　“能和我说说吗？”
　　叶玲点点头，道：“当然，不然我不可能将你找来！”
　　“呵呵！”
　　徐志涛一时间语塞，不知道该说什么……
　　自己和叶玲从小就认识，高中的时候曾相互许下诺言，不过当徐志涛考上大学之后，却发现她去了日本。
　　袅无音讯！
　　徐志涛现在想起这个事情还是觉得很不舒服……
　　说实话，一直到现在，徐志涛也不知道她为什么不辞而别。
　　“你还是和小时候一样啊！”
　　听到叶玲作出评价，徐志涛笑了笑，没有说话，只是再次抿了一口茶。
　　“当年的事情……”
　　听到她似乎准备解释，徐志涛摇了摇头，连忙道：“当初的事情，过去就算了！”
　　“这样也好！”
　　叶玲有些失望的点了点头，恳求道：“我现在有一个事情需要你帮忙，你能帮我吗？”
　　“说说看！”
　　徐志涛看了一眼那黑白相片，知道这个事情八成和已经去世的他有关系！
　　“我想让你帮我详细的调查清楚我老公的死因！”
　　说话间，她转头看了一眼，一丝疯狂在眼神深处迅速闪过。
　　徐志涛再次抿了一口茶水，道：“你和我详细的说一下！”
　　她轻轻点了点头，道：“其实我知道的也并不多，我只知道我老公是一个商人！”
　　徐志涛点了点头，日本的男人很少会和自己的女人讨论公司的事情，所以叶玲说不知道也并不是什么奇怪的事情。
　　看到徐志涛点头，叶玲继续说道：“他因为做生意的关系经常来这边，半年之前他和之前一样来到这里，不过最终却死了……”
　　“说说当时的具体情况！”
　　“我接到通知的时候，警察告诉我他死在酒店里。当时警察说他是死于……”
　　看到叶玲有些羞于启齿，徐志涛略微恍然，开口道：“是死于纵欲过度？”
　　“当时警察是这样说的，因为最先报警的是两个女人……”
　　听到这话，徐志涛脑海中浮现出了一副画面，“当时他谈好生意之后在酒店中休息，因为某些原因，他找了两个女人，最终……”
　　“你或许觉得应该没有蹊跷的地方，可是事实并不是如此，我老公……他不举……”
　　“什么？”
　　饶是徐志涛早有准备，此时也忍不住满脸错愕！
　　“不敢相信是吗？但是这是真的，所以他怎么可能是死于纵欲过度呢？”
　　从震惊和错愕中恢复过来，徐志涛开口道：“你当时没有将这个想法说出来吗？”
　　“当时现场发现了用过的安全套，而且测试DNA的时候又完全相符，所以警察并没有采纳我的证词……”
　　怪事！
　　如果真的是不举的话，那怎么可能……


第122章 金色丝袜
　　难道是用药吗？
　　将疑惑说出之后，她摇了摇头，道：“没有，当时法医检查过，他的身体里没有一点药物残留！”
　　徐志涛点点头，再次看了叶玲一眼，稍微整理了一下语言，道：“叶玲，是不是你们平时刺激太少，所以你才会觉得你先生是……”
　　“刺激太少？你觉得在房事这方面，我们能和日本相比吗？”
　　徐志涛嘴角一跳！
　　这个他真的无法反驳！
　　而且叶玲这话表明他们之前曾经用过很多方法……
　　“怪事啊！”
　　“这不是最奇怪的，最奇怪的是我老公找的这个两个女人。”
　　这样说话的时候，叶玲轻轻拉开了玻璃茶几下面的抽屉，从里面拿出了一个黑色的牛皮袋。
　　接过那黑色的牛皮袋，徐志涛将它打开，从里面拿出了厚厚的一沓照片。
　　“尼玛！”
　　看清楚这些照片之后，徐志涛表情在瞬间就大变。之所以如此是因为照片上的这两个人自己都认识！
　　“怎么？你认识？”
　　徐志涛点点头，道：“我认识她们，不过不要误会！”
　　说话间，徐志涛开口道：“这个年轻的女人叫王莹，是一名高中生！在学校里换男友的速度比换衣服还要快！”
　　看到叶玲点头，徐志涛再次指着另外一个女人，道：“这个女人叫钱琳。关于她的信息我知道的并不太多！”
　　说完钱琳之后，徐志涛有些疑惑，因为按照这个照片来说，拍摄于半年之前！
　　也就是说，半年之前的时候，那钱琳就已经疯狂的出轨了，那时候赵飞难道没有察觉吗？
　　甩了甩脑袋，徐志涛再次看向穿着金色丝袜的王莹……
　　尼玛！
　　这个女人真是一个尤物！
　　只是看着照片，自己都忍不住有些兴奋！
　　将照片再次放回到袋子里，徐志涛深吸一口气，道：“这个事情我愿意帮你，不过我也不能保证一定能查出什么东西，你明白我的意思吗？”
　　“我明白，只要你能帮我，就够了！”
　　徐志涛点点头，再次道：“我告诉你我的地址，如果你有需要的话，可以到我家来找我！”
　　说话间，徐志涛从口袋中掏出了随身携带的小型记事本，却不小心将贴身收好的金色邀请函带了出来。
　　准备将它收起的时候，这叶玲忽然惊叫一声。
　　吓了一跳的徐志涛连忙抬起头，这才发现叶玲满目惊惧的盯着那张金色的邀请函。
　　“怎么了？”
　　看到她这幅表情，徐志涛心中一动，她很可能认识这种邀请函。
　　叶玲从震惊中恢复过来，道：“那张金色的纸片能拿给我看看吗？”
　　“当然！”
　　递出的时候，徐志涛看到叶玲伸过手，不过那手颤抖的非常厉害。
　　“你从哪里得到的这种邀请函？”
　　“这是我朋友给我的，他一次下班的时候在门缝里收到的！”
　　“这样啊！”
　　叶玲点点头，在将它递过来的时候，开口道：“劝你朋友，注意一下自己的老婆！”
　　听到这话，徐志涛表情瞬间变得难看极了……
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，你只要让你朋友多注意一下老婆就好了！”
　　张了张嘴，叶玲最终还是没有说出来！
　　徐志涛深吸一口气，道：“叶玲，还有什么事情，是我不能知道的吗？”
　　“这……”
　　轻轻叹了口气，叶玲开口道：“不是我不想说，而是我很担心有些东西你完全接受不了。”
　　“你不说你怎么知道？我做了这么多年的私家侦探，难道我接触的东西还少吗？”
　　叶玲再次看了徐志涛一眼，看到他并不像是在开玩笑之后，再一次拉开了抽屉，一分钟之后，她缓缓从抽屉里拿出了一张金色的邀请函。
　　一模一样！
　　除了这张邀请函上面多出了一个章之外，一模一样。
　　“我参加过一次这种聚会！”
　　说话间，她用葱白的玉指指了一下邀请函上面的那个圆圆的章。
　　“能和我说说吗？”
　　叶玲看了徐志涛一眼，道：“这张邀请函是嫂子收到的？”
　　徐志涛没有说话，不过却默认了，因为这种东西隐瞒下去也毫无意义。
　　“我会告诉你这个聚会怎么样，不过你要和我保证，不要迁怒于嫂子，你做的到吗？”
　　看了她一眼，徐志涛问道：“为什么？”
　　“身不由己！”
　　这四个字从叶玲口中传出，让徐志涛一时间内心五味杂陈！
　　的确，人有的时候真的会身不由己！但是就算是身不由己也有底线吧……
　　静静点了点头，徐志涛道：“我答应你！我会将一切调查清楚！”
　　“谢谢！”
　　松了一口气之后，她闭上眼睛，好一会之后，她再次睁开眼睛，道：“我参加那次聚会是一年前的事情！”
　　徐志涛点点头，再次端起茶杯，不过却发现杯子里已经没有茶了！
　　看到徐志涛似乎还很渴，跪在地上的叶玲缓缓站起来，道：“我再给你倒一杯吧！”
　　徐志涛想要拒绝，但是拒绝的话怎么也说不出口，因为他现在真的觉得自己很渴……
　　“坐在沙发上，不是更好一点吗？”
　　看到叶玲将茶杯放下之后再次准备跪下，徐志涛连忙开口。
　　叶玲轻轻拨弄了一下黑色的秀发，道：“习惯了！”
　　这句话包含了很多，听到之后，徐志涛一时间不知道该说什么，所以只能再一次低头喝了一口水……
　　“我和老公的婚姻是幸福的，但是却并不是‘性福’的！”
　　说到这里，她眼神中闪过一丝怀念和一抹难以掩饰的失望之情！
　　徐志涛静静的点了点头，然后从口袋中掏出了一根香烟，“介意吗？”
　　看到叶玲摇头之后，他再次道谢，然后才将这根烟点燃！
　　“你知道吗？我们试过了所有的方法，但是没有一个方法是可行的！虽然每次我都会说自己不介意，但是我却看得出来，他非常的失望！从那之后，他就尽量让自己更忙！渐渐的，我开始见不到他了，最开始我不太适应，不过很快，我就差不多适应了这种生活！”
　　“当时你对他的感觉还一样吗？”
　　再次吸了一口，徐志涛将烟掐灭了。
　　她稍微一愣，道：“我不知道！我只知道我还在乎他！”
　　“继续吧！”
　　“一年之前，他给我寄回了这张邀请函，当时我询问过很多，但是他没说，他只是说让我去参加……”


第123章 内幕隐秘
　　“让我去参加？”
　　放下电话之后，叶玲再次看了一眼这张金色的邀请函！
　　不过和之前看的时候一样，她无法从上面得到任何关于聚会的信息，唯一能得到的就是聚会时间是明天晚上……
　　“既然老公让我去参加，那我就去看看吧！”
　　想到自己老公并不会害自己，她下定了决定！
　　当天晚上，她就坐上了飞机……
　　“这里应该就是聚会的那个酒店了！”
　　穿着一身纯白色的低胸晚礼服的叶玲在聚会开始前的半个小时走进酒店……
　　“36层？为什么这电梯只到34层呢？”
　　站在电梯前面，叶玲眼神中闪过一抹疑惑。
　　金色邀请函上约定的地点是36层，可是这里的电梯直到34层！
　　再次看了一遍之后，叶玲有些疑惑，难道是自己走错了地方吗？
　　犹豫了一下，叶玲按了顶层，一分钟之后，叶玲出现在顶层……
　　电梯刚刚打开，那轻柔的声音就传到耳边，“欢迎，请问是来参加聚会的吗？”
　　“恩？是！”
　　说话间，叶玲看了一眼站在电梯旁边的两位穿着紧身套裙的美女。
　　好美！
　　同样身为女人，叶玲能更细致的观察，也正是如此，才得出这个结论！
　　“请跟我来！”
　　说话间，左边那位美女主动开口……
　　“请带上这个黑色的面罩！”
　　“面罩？化装舞会吗？”
　　看了一眼手中那个制作精良的面罩，她稍微一愣！
　　“您可以这样认为！”
　　听到这话，叶玲难免有一点失望，不过还是接过了这个黑色的面罩。
　　虽然自己本身对于这种化装舞会没有多少兴趣，但是现在已经来了，所以真的没有直接离开的理由……
　　“还有一部电梯啊！”
　　坐上这个电梯之后，叶玲再次上升，十几秒钟之后，电梯再次稳稳的停下！叶玲对着电梯里面的金属亮面再次整理了一下金色面罩……
　　下一刻电梯门缓缓打开……
　　即便是之前做过准备，但是在电梯门打开之后，叶玲整个人还是直接呆住了！
　　“这不是日本才有的阳具崇拜吗？”
　　看着会场最中间的那个黄金雕琢而成的雕塑，叶玲足足愣了好一会。
　　“这位贵宾，请跟我去贵宾室更衣！”
　　在叶玲还在愣的时候，听到有人说话，转过头去，叶玲再一次呆住了……
　　因为在她身边站的是一位高挑的美女，这美女没有穿衣服，全身上下唯一仅存的就是脸上那个黑色的面罩……
　　“这……”
　　“贵宾，请跟我去贵宾室！”
　　叶玲点点头，跟着她一起朝前走，当然在走之前，叶玲没有忘记再次好好的摸一摸脸上那黑色的面罩。
　　此时叶玲满心疑惑，这聚会的主题到底是什么？自己老公为什么要让自己参加？
　　还没想明白呢，就已经到了贵宾室！
　　这足足接近千平米的贵宾室里，很多和自己带着同款面罩的美女在这里，看到她们的时候，叶玲忍不住有些错愕！不过想到自己和她们都带着面罩，也就放开了很多……
　　“现在距离聚会开始仅有十分钟了，您要去换一身衣服吗？”
　　“不了，这身衣服就好！”
　　“那好！我还要去忙，您先坐在这里，等会聚会开始之后，会有人来通知的。”……
　　“这个聚会真的有你说的这么疯狂吗？”
　　彻底听完之后，徐志涛再次端起水杯，才发现又没水了。
　　“比我说的要疯狂太多了！这种疯狂真的只有经历一次才会真正明白！”
　　静静的摇了摇头之后，叶玲苦笑一声！
　　徐志涛点点头，道：“我知道了！男女都能参加，对吧！”
　　“是！只要拿着这张金色的邀请函，谁都可以！进入主厅之前会被要求带上黑色面罩，所以基本上不用担心被人认出！”
　　“那也就是说，那绝对是一个可以随意释放的地方，对吧！”
　　全身一颤，叶玲点点头，道：“是！”
　　“对了，你之前说要注意，指的是什么？”
　　叶玲看了徐志涛一眼，道：“你真的觉得这种邀请函是随意发的吗？”
　　徐志涛脸色大变，迟疑道：“难道……”
　　“没错，虽然看起来不记名，但是事实上每一张都会发到指定的人手里！”
　　“哦！是这样啊！”
　　带着自己需要的资料从叶玲的家里离开之后，徐志涛将车子停在路边。
　　现在徐志涛唯一关心的只有一个问题，那就是最开始的那张邀请函到底是谁的！
　　之前钱琳将它交到自己手里的时候说它是从老婆的包包里找到的……
　　这一点，徐志涛觉得可能性不太大，之所以这样想，是因为手中牛皮袋里的这些照片……
　　看过这些照片之后，徐志涛觉得钱琳不简单，最起码自己认识的钱琳绝对不会是她的全部……
　　半年前她就和王莹认识了，而且那时候，她就可以好不害羞的和王莹一起玩3P……
　　这样想着，徐志涛就忍不住觉得自己之前做的决定不正确。
　　之前徐志涛一直认为钱琳在和赵飞的婚姻里是属于弱者，现在看来，那赵飞才是弱者，才是那个被耍的团团转的傻子……
　　或许可以说钱琳之所以出轨真的就是因为她觉得赵飞满足不了自己！
　　当时自己在跟踪的时候，她曾经抱怨过……
　　当时徐志涛没有在意，现在想想，她真的就是觉得自己的男人是个废物！
　　嘲讽啊！
　　有时候出轨真的并不需要什么复杂的理由，因为她根本就不在乎这个婚姻！
　　对于一个无爱的婚姻，忠诚根本无从谈起……
　　感慨了一句，徐志涛开始再一次在心头重新评估了一下这个女人！
　　“看样子这张邀请函很可能和那个录音一样，只是离间自己和老婆爱情的工具！”
　　几分钟之后，徐志涛得出了这样的一个结论！
　　心中暗松了一口气之后，徐志涛看着另外一张金色的邀请函！这张邀请函是从郑紫嫣那里得到的！
　　现在想来，这个郑紫嫣应该有些问题！
　　之前关于郑紫嫣，徐志涛没有想太多，因为她一直都定居在国外！
　　但是现在想想，恰巧就是因为她一直定居在国外，才让人感觉到很奇怪！
　　这个奇怪的地方就是她忽然诡异的回来了！
　　她回来只是因为水土不服？还是说她有必须来参加的聚会……
　　冷漠一笑，徐志涛甩了甩脑袋！
　　尼玛，怎么自己周围似乎没有一个好人呢？
　　等一下！
　　不会自己的大姨子现在回来也是带着某种目的吧！
　　这应该不太可能吧！
　　徐志涛忍不住直接干笑了一声……


第124章 绝美双珠
　　“或许真的是我想多了吧！”
　　再次给自己点上一根烟之后，徐志涛整个人差不多安静了下来！
　　忍不住又看了一眼那邀请函的聚会时间，徐志涛暗暗计算着……
　　现在距离聚会开始还有最后的一个月，也就是说自己要在这一个月里将一切完全搞清楚…………
　　“今天晚上吗？”
　　“是啊，你嫂子说好久没有一起出来聚聚了！”
　　“不太好办啊，我大姨子来了，不如我们改天……”
　　徐志涛还没说完呢，就被电话那头的胖子打断了，“那怕什么，直接一起叫出来，人多了更热闹，不是吗？”
　　“那好吧！几点？”
　　“晚上七点吧！我们在城南的人民路见面！”
　　“行！”……
　　挂断了电话，徐志涛表情略微一变，说实话，如果自己有的选择的话，他真的不想去见孙雯雯！因为一直到现在，徐志涛都还没有彻底的看透她！
　　“算了，等会见机行事吧！”
　　徐志涛甩了甩脑袋，然后驱车回家……
　　“聚一聚？好呀，我其实也很想孙姐了！”
　　老婆下班之后，徐志涛将一切和她说了说，老婆表现的很高兴，看着她和自己的大姨子商量着穿什么，徐志涛慵懒的坐在沙发上。
　　在她们两人走回卧室换衣服的时候，徐志涛快速坐在电脑前面。
　　“什么浏览记录都没有？难道说她没有上网吗？”
　　说话间，徐志涛摸了摸机箱，那滚烫的温度表明电脑已经开了很久了！
　　耐人寻味啊！
　　徐志涛冷笑一声，看着电脑桌面。”
　　这时候，徐志涛听到卧室传来动静，连忙很随意的点开了一个单机游戏。
　　“真悲催，竟然又死了！不玩了！”
　　“志涛，你很喜欢玩单机游戏？”
　　看到徐志涛有些烦躁的关掉了游戏，赵琳莉忽然问了一句。
　　“是啊，我电脑技术并不好，所以也就只能玩玩单机游戏而已！”
　　赵琳莉听到这话，笑了笑，忽然道：“我穿这身还好看吗？”
　　“你这么漂亮，穿什么都好看！”
　　这句话虽然有恭维的成分，但是真实性却很高，因为赵琳莉不管身材还是长相都很出挑。
　　赵琳莉咯咯一笑，道：“你这样说，难道就不担心我妹妹吃醋吗？”
　　“我说实话，有什么可担心的！”
　　“油嘴滑舌！”
　　这样说话间，赵琳莉朝前走了两步，徐志涛虽然表面上还是玩世不恭，但是心里却暗暗警觉起来。
　　“色心不小啊，竟然这样都敢不躲？”
　　徐志涛看着坐在腿上的赵琳莉，刚要说什么，卧室的门忽然响了。
　　“真遗憾哦！”
　　说话间，赵琳莉从徐志涛的怀中快速站了起来……
　　徐志涛看了她一眼，苦笑一声……
　　“老公，这一身还好看吗？”
　　穿着一条紧身铅笔裤的老婆柔柔的站在门口，不管是脚上那双白色的运动鞋，还是上身那件条纹的T恤，都很显活力……
　　“当然！”……
　　“她们姐妹之间果然没有太和谐啊！”
　　车上，看着一起坐在后排的她们，徐志涛忍不住这样嘀咕了一句。
　　自己马上就要到目的地了，但是她们相互间说的话不超过十句。
　　“老婆，你先下车看看胖子到了吗？”
　　到了目的地之后，徐志涛发现没有车位停车，所以只能让老婆暂时先下车，自己则是开车去对面停车场。
　　“恩！”
　　徐志涛再次启动的时候，发现自己的大姨子并没有下车……
　　“大姐，你其实刚才应该早点下车的，这样的话，就不用多走这么多了！”
　　“没事，就当是散散步！”
　　听到她这样说，徐志涛一时间不知道该说什么，这时候，徐志涛听到有人喊自己，转过头去，徐志涛看到穿的还算正式的胖子正朝自己招手。
　　“你在那边也没有找到停车位吗？”
　　“是啊！”
　　胖子说话间，将目光集中到了赵琳莉的身上，徐志涛自然给他们相互介绍了一番。
　　“大姐，你以后叫我胖子就好！”
　　“好呀！”
　　徐志涛点点头，四处张望了一下，问道：“嫂子呢？”
　　“哦！我让她在对面等我了！”
　　听到这话，徐志涛表情略微一变，强笑道：“这样啊，那我们快点去吧，不然她们该等急了！”
　　“那走！”……
　　“孙姐，我现在过得很好，你再提之前的事情还有意义吗？”
　　“是吗？与其说过得好，不如说你掩饰的好，如果徐志涛知道了一切，你觉得会如何？”
　　听到孙雯雯这样说，赵琳娜脸色一变，道：“你吩咐的事情我已经答应了，你说过不会继续威胁我的，你忘了吗？”
　　“这个事情其实真的不能怨我！谁让有人就是喜欢你这种女人呢？”
　　“你什么意思？”
　　看了一眼远处的车流，孙雯雯耸了耸肩，开口道：“没什么意思！明天晚上七点在这里等我，不来的话，你知道后果的！”
　　“后果？孙姐，你真的就不担心我将你做的那些事情告诉胖子吗？你难道真的一点就不珍惜你们之间的感情吗？”
　　“妹妹啊！我之前就和你说的很清楚了，感情这个东西虚的很！你真的觉得徐志涛是真的爱你吗？”
　　赵琳娜表情大变，开口道：“你是什么意思？”
　　“什么意思？你以后就会知道的！你到底来吗？”
　　“你……”
　　“他们来了，你好好考虑一下，如果我得不到满意的答案的话，那我真的不能保证自己会做出什么！你知道吗？”
　　看了一眼对面朝这边走来的几个人之后，孙雯雯忽然这样开口。……
　　“老婆，不好意思啊，对了，我介绍一下！”
　　胖子介绍赵琳莉的时候，徐志涛一直站在一边看着孙雯雯！
　　看样子是我想多了吗？
　　她们之前真的不认识吗？
　　没有看到她们有任何一丝的眼神交流，这让徐志涛有些遗憾！之前按照徐志涛的猜测，她们应该认识才对……


第125章 泳衣美女
　　有心事！
　　一直到吃饭的时候，徐志涛都很清楚的感觉到老婆有心事，这让徐志涛忍不住多看了几眼孙雯雯，不过她却很坦然，这让徐志涛再次忍不住羡慕！
　　尼玛，你真强悍！
　　“我要去洗手间！”
　　“我陪你去吧！”
　　听到老婆要去洗手间，徐志涛很自然的站了起来，赵琳娜点了点头，然后我们一起走出了这个小包房！
　　“老婆，你怎么了？”
　　“我没事，只是心情有些不太好而已！”
　　听到徐志涛的询问，她轻轻摇了摇头！
　　“是这样啊！”
　　“老公，你会做对不起我的事情吗？”
　　徐志涛听到这话，果断的摇了摇头，道：“我当然不会了！”
　　“恩！好了，我没事了，你去洗手间吧！”……
　　“我这个提议如何？”
　　卧室中，轻轻搂着老婆的徐志涛询问了一句！
　　“去海边度假？我当然想去了，不过我们公司明天有点重要的事情，很难请假！”
　　“这样啊！”
　　徐志涛忍不住有些失望。
　　“不然这样吧，明天你陪大姐去海边逛逛！大姐好不容易来一次的，如何？”
　　听到老婆这个提议，徐志涛其实是绝对不赞同的，因为他到现在也猜不透这个大姐，所以他自然不愿意和她单独相处！
　　“这个，还是算了吧！以后有时间我们一起去！”
　　“别呀！怎么？难道陪我姐姐去就这么委屈你吗？还是说你压根就不喜欢我姐姐？”
　　听到这话，徐志涛一时间不知道该怎么说了，“这……”
　　“我和姐姐虽然有些隔阂，但是她毕竟是我姐姐，你知道吗，小的时候……”
　　“停，我明天带大姐去还不行吗？”
　　听到老婆又要念叨那些小时候的事情，徐志涛就有些头大，从谈恋爱到现在，自己真的已经听过很多遍了！
　　“这还差不多！好了，我们睡吧！”
　　说话间，老婆很舒服的趴在徐志涛的胸口……
　　“对不起，亲爱的老公，明天晚上是最后一次，等以后我会好好爱你，真的！”
　　在徐志涛闭上眼睛之后，她默默的在徐志涛的耳边默念着……
　　看着这个这辈子自己唯一最爱的男人，她心里满足极了！
　　“这位同学，我可以找你问路吗？”
　　“说！”
　　“去你心里的路怎么走？”
　　第一次的见面谈不上浪漫，或许还有些狗血，但是却让赵琳娜想念了很久！
　　她不知道自己第一次就爱上了他，她只知道自己会每天想要看到他……
　　当她从他口里得知还有一个叶玲的时候，感觉到整个心都碎了，像是刺猬一般，她蜷缩着身体，寻求自我保护！
　　她认为自己能忘掉伤痛，但是她做不到……
　　她在雨里足足走了一天，当雨停的时候，她昏倒在公园的长椅旁，再次醒来的时候，她以为会是地狱，但是确实天堂！
　　因为当她睁开眼睛看到的是满目关切的徐志涛，看到他那仿佛兔子一般的红眼球，她直接扑到了他的怀中……
　　她一直觉得自己和他之间没有轰轰烈烈的爱情，但是她不后悔，因为她更喜欢这种平淡！
　　每当有人朝她炫耀轰轰烈烈的时候，她都会摇摇头，表示自己丝毫不羡慕！……
　　“去海边之后，好好玩玩，尽量在他心里留下更多印象！”
　　“具体该怎么做？”
　　“这个我无法教你！晚上你们休息的时候，你将这个放入他喝的水里。从此他就是你的了！”
　　“我知道了！”……
　　“大姐，你在想什么呢？怎么不说话呢？”
　　从脑海中的对话里清醒过来，她不着痕迹的摸了摸口袋，道：“我只是在想念蔚蓝色的大海！”
　　“呵呵，还有半个小时我们就能到了！”
　　“那真是太好了！”
　　说话间，她打开窗户，对着窗外大吼了一句。
　　看着高兴的仿佛孩子一般的自己的大姨子，徐志涛笑了笑，此时的他没有去想任何事情，因为他知道自己真的需要好好休息一下！
　　“志涛，谢谢你！”
　　“什么？”
　　双目看着前方，徐志涛疑惑的问了一句！
　　“谢谢你愿意带我出来玩！我还记得我们第一次一起玩的时候就是一起去海边，你还记得吗？”
　　徐志涛稍微一愣，点了点头，道：“的确！”
　　这般想着，徐志涛的思绪回到了大学时代……
　　那时候自己刚刚和老婆确定了恋爱关系，想到她身体还虚弱，徐志涛做好了皮蛋瘦肉粥去找她，结果找到的却是知道了一切的赵琳莉！
　　当时自己被她骂了一顿，现在想想，还是觉得很怀念，因为赵琳莉刚刚开口，老婆就主动保护自己。
　　而且明明已经恢复的她非要自己一勺一勺的喂自己喝粥……
　　喝过粥之后，徐志涛提议去海边玩玩，原本徐志涛觉得她们会不同意，结果却得到了她们姐妹的一致赞同！
　　知道她们喜欢大海，所以从那之后，徐志涛每年都会带老婆去海边玩玩……
　　“当时你将我当成了妹妹，从后面抱住了我！”
　　“是啊！”
　　即便过去了这么长时间，再次提起，徐志涛还是觉得有些尴尬。
　　“不用尴尬，我并不生气！反而很喜欢！”
　　被吓了一跳的徐志涛险些将车子开到对面的车道，“恩？”
　　“开玩笑了，好了，我们听听歌吧！”……
　　“还是喜欢蔚蓝色的大海！”
　　看了一眼激动的赵琳莉，徐志涛有些遗憾，如果和老婆一起来的话，那一定更温馨！
　　“你在这里等我，我去换泳衣！”
　　徐志涛点点头，看着自己大姨子跑向一边专用的更衣室！
　　再次看了一眼蔚蓝色的大海，徐志涛发了一条彩信给老婆，她来不了，但是却不能真的错过这个美景。
　　“怎么样？”
　　听到赵琳莉的话，徐志涛转过头，下一刻，整个人呆住了，之所以呆住并不是因为赵琳莉的身材，而是她身上穿的这套泳衣。
　　这身天蓝色的泳衣是自己买给老婆的，不得不说，她穿上之后，让自己险些认作是自己老婆……
　　“发什么呆呢？”
　　徐志涛听到这话，才反应过来，摇了摇头，道：“大姐，你好美！”
　　“油腔滑调！好了，我们一起去海边吧，你要给我多拍一些照片。”
　　“放心！”
　　说话间，徐志涛轻轻拍了拍手中的数码相机…………
　　“看样子计划进行的不错啊！”
　　“怎么？你今天晚上也想试一下？”
　　“有机会的话，那当然是可以！不过我担心没什么机会呢！”
　　一处角落中，两位带着墨镜的美女正坐在一处太阳伞下面，如果徐志涛在这里仔细看的话，一定能认出她们就是钱琳和‘公交车’王莹！


第126章 海边惊魂
　　“再来一张！”
　　说话的时候，光着脚丫的她将白皙的脚丫站在略微发凉的海水里。
　　徐志涛轻轻点了点头，然后再次按动快门……
　　就这样，足足拍了近百张之后，赵琳莉才终于没有继续拍下去，她嘴角勾勒了一丝笑意之后，舒服的坐在沙滩上……
　　“累了吗？”
　　缓缓摇摇头的时候，赵琳莉这样轻声开口道：“没有，只是想到我们第一次来海边的事情，我记得当初我就坐在这里，而你在前面不远处的水里教我妹妹游泳。你还记得吗？”
　　徐志涛将手中的相机放在一边，静静的点点头，一丝怀念在眼神深处一闪而过。
　　和其他更成功的情侣相比，自己和老婆之间没有难忘的海誓山盟，但是却有更多温馨的画面……
　　转过头，赵琳莉看了徐志涛一眼，问道：“在想我妹妹吗？”
　　“没有！”
　　“好了，今天你是来陪我的，等下教我游泳好吗？”
　　徐志涛并不想要答应下来，不过最终却还是点了点头，看着她那欢呼的样子，徐志涛有些低沉的再次掏出手机。
　　之前自己给老婆发去了一条彩信，不过却没有得到任何回复……
　　或许是老婆太忙吧！
　　想到老婆说今天有事，徐志涛犹豫了一下，最终没有拨通老婆的电话。
　　不知道什么时候，赵琳莉再次出现，道：“我说了，今天你是属于我的，走吧，去教我游泳！”
　　笑了笑，徐志涛指了一下手中的相机，道：“别急，我去将这些东西存起来！”
　　“恩恩！”
　　看到她那期盼的样子，徐志涛静静的站起来，五分钟之后换上泳衣的徐志涛从更衣室走出来。……
　　“看不出来啊，这个徐志涛的身材真不错啊！”
　　在徐志涛走出来之后，躺在躺椅上的钱琳拿下了黑色的墨镜，有些意外的开口！
　　“是啊，你也有兴趣了？”
　　说话间，王莹忍不住夹紧了双腿！
　　在看到徐志涛那肌肉分明的身材之后，她就感觉到身体有了反应。
　　“当然！”……
　　“志涛，你身材保持的真好啊！”
　　被自己的大姨子这样夸赞，徐志涛忍不住感觉到有一丝尴尬。不过关于自己的身材，他的确是有些自傲……
　　“好了，我们下水吧！”
　　“恩！”
　　站在齐腰深的水中之后，徐志涛看了一眼略微有些害怕的赵琳莉，道：“大姐，游泳很简单的，你只要不紧张就好！”
　　“那我尝试一下！最开始要怎么做……”
　　询问间，她脚底没有站稳，猛然直接扑向了这边，徐志涛眼疾手快的将她抱住……
　　“抱歉！”
　　脸颊略微一红之后，她赶紧站起来，徐志涛笑了笑，道：“我们继续吧，你最先需要做的就是放松，等你的身体几乎和水面平行之后，你就……”
　　就这样，徐志涛一点一点的传授着最简单的知识，最开始的时候，赵琳莉因为紧张学的很慢，不过渐渐的，她就有了进步！
　　“我这样做对吗？”
　　再次游了几米之后，她满目惊喜的问了一句！
　　徐志涛轻轻点点头，道：“当然！完全正确！”
　　“谢谢！”
　　看着赵琳莉游的不错，徐志涛忍不住再次想到了自己的老婆！
　　她们不愧是姐妹，学习能力都很强！
　　当初自己教赵琳娜游泳的时候，她也很快就掌握了其中的技巧。
　　“呀！”
　　这时候，徐志涛忽然听到赵琳莉有些惊慌的喊声，转过头去，徐志涛看到赵琳娜正有些痛苦的在水里挣扎着！
　　吓了一跳，徐志涛连忙游过去……
　　“怎么了？”
　　“没事，只是腿似乎抽筋了！”
　　听到这话，徐志涛松了口气，道：“刚学会游泳，不适合游太久，不然就会抽筋的！”
　　“这样啊！”
　　“好了，我抱你去岸边休息一下吧！”
　　赵琳莉犹豫了一下，然后缓缓的点了点头…………
　　“你要喝点什么吗？”
　　将赵琳莉放到沙滩上之后，徐志涛询问了一句！
　　“喝点矿泉水就好！”
　　“那好，在这里等我一下！”
　　徐志涛点点头，叮嘱了一句，然后大步走向前面的小店。……
　　“我这么做真的对吗？”
　　看着徐志涛走开，她眼神中闪过一丝淡淡的迟疑之色！不过很快，那一丝迟疑就被果敢所取代。
　　“腿好点了吗？”
　　“恩，好多了！”
　　接过徐志涛递过的水，赵琳莉缓缓点点头……
　　“你们休息一下，我们准备回去吧！”
　　徐志涛看了一眼明显已经开始西陲的太阳，开口道。
　　赵琳莉皱了皱眉，道：“还不容易来一次，怎么也不能刚来就走吧！”
　　“可是天要黑了！”
　　“没事，我们有车，不管多晚都能回去，不是吗？”
　　“那好吧！”
　　想了想，徐志涛再次有些郁闷的点了点头。
　　看到徐志涛有些郁闷，一丝很明显的失落之色从她眼神中快速闪过。
　　这一刻，她想到了离开之前和妹妹之间的对话……
　　“姐姐，明天去海边，你尽量和志涛多呆一会……”
　　“为什么？”
　　“多玩玩呀，我们这里的海滩很不错的！”
　　“那好吧！”
　　虽然她不是很清楚妹妹为什么让自己多多留住志涛，但是这和自己的计划没有冲突，所以她自然直接就答应了下来。……
　　“为什么，我心里就是有一种淡淡的不安呢？”
　　坐在海边的徐志涛看着那些兴奋的人群，内心闪过一丝心颤……
　　“不，我必须回家！”
　　这样想着，徐志涛快速站起身，结果吓了一跳，因为原本坐在身后不远处的大姨子昏倒了……
　　吓了一跳，徐志涛连忙将她抱起来…………
　　“她估计是之前太过疲惫了，现在好好休息一下就没事了！”
　　将医生送走之后，徐志涛缓缓的松了口气！
　　将宾馆的门关上，徐志涛看着躺在床上的，面色略微有些惨白的赵琳莉！
　　此时的她刚刚被注射了安定剂，估计要过一会才能清醒。
　　深吸一口气，徐志涛看了一眼时间，这才发现现在已经晚上七点多了……
　　没有任何犹豫，徐志涛拿过手机快速拨通了老婆的电话……


第127章 干柴烈火
　　现在这种情况之下，自己立即回去的可能性很小了，所以自己必须和老婆说一声。
　　“接电话啊，怎么不接电话呢！”
　　听到一声一声的‘嘟嘟’的声音，徐志涛烦躁的使劲攥了攥拳头。
　　“你老公的电话，你不接吗？”
　　此时，和赵琳娜坐在一起的孙雯雯放下指甲钳，很随意的拿起了这个白色的手机。
　　赵琳娜没有说话，只是静静的低着头看着面前这杯黑色的咖啡……
　　连续打了三遍，依旧没有得到任何回复之后，徐志涛直接拨通了胖子的电话。
　　“志涛，怎么了？”
　　听到胖子接了电话，徐志涛松了口气，连忙道：“胖子，你现在在哪？”
　　“我在跟踪余杰，怎么了？”
　　“你现在方便去我家看看吗？”
　　说完之后，徐志涛没有得到答复，连忙再次问了一遍。
　　“抱歉，余杰今天早上被安排去外地出差，我现在也在外地！”
　　艹！
　　听到这话，徐志涛内心暗骂一声，没有再去进行无意义的客套，而是直接挂断了电话。
　　握着电话，在这一刻，徐志涛不知道自己应该给谁打了！
　　想了想，忽然徐志涛想到了叶玲！
　　从电话薄里找到叶玲的电话，徐志涛快速拨了过去。
　　“志涛，怎么了？”
　　“我现在没时间去解释太多，你知道我家在哪对吧，你去我家看看家里有人没有！”
　　“好，我马上就去！”
　　“谢谢！”
　　得到肯定答复之后，徐志涛松了口气，再次客套了两句之后，徐志涛挂断了电话。
　　将手机放在一边，徐志涛再次走回到床边，看到赵琳莉还躺在那里……
　　她好像动过……
　　看着她，徐志涛脑海中快速闪过这个想法！下一秒钟之后，徐志涛自嘲一笑，然后端起了放在床头的纸杯一饮而尽！……
　　今天晚上的事情很不对！
　　不，从昨天见过孙雯雯之后，事情就变得不太对了！
　　自己被老婆支开了，胖子也被支开了……
　　现在有一个方法测试一下自己的猜测，这样想着，徐志涛转头看了一眼赵琳莉！
　　“你是装的，对吧！”
　　“做侦探的就是厉害！”
　　惊叹间，原本应该陷入昏睡中的赵琳莉缓缓的睁开了眼睛！
　　那明亮的眼睛散发着光亮，怎么看都看不到一丝病态……
　　“我老婆让你这么做的吗？”
　　“不能这么说，因为就算是没有她，我也不会放弃这么一个好机会！”
　　说话间，赵琳莉缓缓坐了起来。
　　徐志涛有些警醒的看了她一眼，道：“你是什么意思？”
　　眼神中闪过一丝追忆之后，赵琳莉轻声开口道：“你相信一见钟情吗？”
　　徐志涛没有说话，只是静静的看着她……
　　“我最开始听到别人说一见钟情的时候，对此嗤之以鼻！因为我觉得，感情只有慢慢培养才行！可是后来我发现我错了，这个世界上真的有一见钟情存在！那一次我去学校是为了看我妹妹，不过却遇到了你！在看到你的第一刻，我的心就沉醉了！当时我曾想和你表白，但是后来我放弃了……”
　　“我不想听你说这些，我现在只想要离开！”
　　徐志涛没有兴趣继续听下去，将手机装起来之后，直接就准备离开。
　　“昨天晚上我妹妹让我拖住你，我不知道她的目的，但是我很愿意这么做，因为我很希望能和你有单独相处的机会。”
　　“真的是我老婆让你这么做的吗？”
　　准备去拉开门的徐志涛稍微愣了一下，问道。
　　赵琳莉点点头，道：“当然！我喜欢你，我希望你过的幸福，所以之前我并没有将我对你的爱表现出来！”
　　“那现在你为什么要出现？难道你的意思是我过的不幸福吗？”
　　赵琳莉笑了笑，道：“半个月之前，我签收了一个快件，我打开之后，看到了一叠一叠的照片！你如果想看的话，我的包包里就有！”
　　徐志涛没有说话，只是拿起了被自己放在床边的那个黑色的包包。
　　果然！
　　在里面的夹层里，徐志涛找到了一个黑色的牛皮袋……
　　“天呐！”
　　虽然早有准备，但是当打开牛皮袋的时候，徐志涛还是直接愣住了！
　　果照，全部都是老婆的果照！
　　“现在你知道了吗？她现在真的已经配不上你了！”
　　“你闭嘴！”
　　徐志涛深吸一口气，指着相片，道：“你是她妹妹，难道你看不出来吗？这些照片中的她都是被逼迫的！”
　　照片有很多，但是徐志涛在每张照片上都能看到那种厌恶和抗拒之色……
　　“是不是抗拒，结果都是一样的，她真的已经配不上你了！”
　　说话间，赵琳莉直接从后面将徐志涛抱住了，徐志涛有些烦躁的将她推开，道：“你……”
　　刚要说什么，徐志涛忽然感觉到自己有些站不太稳，想到了刚才喝的那杯水，脸色大变，道：“你在水里放了什么？”
　　“只是一点春药而已！”
　　“春……”
　　还没说完，徐志涛感觉到了一丝晕眩的感觉！
　　这时候，赵琳莉轻声道：“你现在根本走不了！”
　　“你……”
　　“我就不明白了，我哪里不如我妹妹？难道说我的身材不如她的好吗？还是说你觉得我的技术不如她的好？”
　　说话间，她彻底的恢复了本性！
　　此时这赵琳莉被所谓的‘爱’冲昏了头脑！
　　徐志涛没有说话，只是有些跌跌撞撞的准备离开，这才发现房门上锁了！
　　“你知道吗？我为了你整天磨练技巧，在床上，我一定能让你满意的！”
　　说话间，她用手掌揉搓着自己的双峰。
　　“你闭嘴！”
　　大吼了一句之后，徐志涛转过头，“给我钥匙，快点给我钥匙！”
　　听到这话，赵琳莉脱下了身上仅剩的几件衣服，开口道：“钥匙被我放在下面，你想要的话，自己来拿呀！”
　　“你……”
　　感觉到自己的理智在快速丧失，徐志涛再次尝试着去开门，结果发现还是没有任何办法……
　　无可奈何之下，徐志涛只好将她推倒在地上…………
　　“真是没想到啊，到这种情况之下，他竟然还能坚持住！”
　　“是啊，我也没想到！”
　　另外的一处房间里，穿着丝质的粉色吊带裙的两位美女正坐在柔软的床边，那白皙的脚丫正轻轻的来回晃动着……
　　“好了，不管如何，我们的目的已经达到了！”
　　看到这足以以假乱真的画面之后，她们保存了视频，然后将它传到了一个私人的网络U盘里！


第128章 想要玩我？
　　“你考虑好了吗？今天晚上你愿意奉献一切了吗？”
　　酒店的一处情趣房里，换上了一套纯白色睡袍的孙雯雯梳理了一下修长的头发，静静的看着坐在一边的赵琳娜。
　　“我不明白，你口中的那个主人为什么非要得到我呢？我不过就是一个普通人！论美色，比我强的大有人在。”
　　看了赵琳娜一眼之后，这孙雯雯缓缓摇摇头，道：“这个问题我没法回答你，因为我也不知道答案！我现在只想问问你，你到底决定了吗？”
　　“我不会同意的，这一点我在之前就表示的很清楚了！”
　　“你是说出差的那一次吗？”
　　“不错！雯雯，胖子对你很好，你就不能停止对他的欺骗吗？”
　　孙雯雯看了赵琳娜一眼，道：“想要苦口婆心的劝我回头？我劝你还是死了这条心吧！至于胖子，你对他了解有多少呢？”
　　“你什么意思？”
　　“没意思，只是……”
　　刚准备要说点什么，忽然放在梳妆台旁边的手机震了一下！
　　嘴角勾勒起一丝笑意，她缓缓打开那个放在一边的超薄的白色笔记本。
　　“过来看一个视频吧，看过之后，你或许就会改变自己的想法了！”
　　说话间，孙雯雯看着赵琳娜，在看到她不打算动的时候，点击了播放。
　　“她根本配不上你，只有我才是最配的上你的人！哦……轻一点……”
　　这话传到耳边之后，赵琳娜整个人表情大变，没有犹豫，她快速站了起来。
　　“哦……好粗暴……我喜欢……”
　　近距离观察之下，赵琳娜整个人愣住了……
　　画面中出现的不是别人，正是自己的老公和大姐，此时全身赤裸的大姐躺在柔软的红色地毯上，而自己的老公则是伸手在她的……
　　“不！这不是真的，这不是真的！”
　　有些崩溃的赵琳娜直接跪倒在地上……
　　“现在你知道你老公的真面目了吧！你觉得真的值得为了他继续守身如玉吗？”
　　说话间，这孙雯雯不动声色的关掉了视频……
　　“呵呵，你们这样设计，就是为了得到我？你们真是大费苦心啊！”
　　“不是我们设计，这是真实发生的！你老公就是这样的人……”
　　“你住嘴！”
　　听到赵琳娜的大吼，孙雯雯很随意的耸了耸肩肩膀……
　　“我来之前曾经表示这一次就是最后一次！你知道我为什么有这种把握吗？”
　　听到赵琳娜这冷静的声音，孙雯雯忽然感觉到一丝心寒……
　　“因为我来之后就没有打算回去！”
　　说话间，赵琳娜从包包里掏出了一把明晃晃的尖刀。
　　看到孙雯雯错愕的站起身，赵琳娜冷笑道：“你不用紧张，我不会动你！我只是觉得悲哀，为自己觉得眼瞎，当初如果我认出你到底是什么样的人，我就不会走到今天这一步了！”
　　说到这里，一滴泪珠滑落，“拍下果照之后，我就知道我的婚姻将朝不保夕！但是当时我还是抱着最后一点奢望，我真的曾一度认为你们会言而守信，可现在看来，你们根本就是一群让人恶心的魔鬼！”
　　“别这么说啊，我只是想让你解放啊！你放下刀，我们可以好好谈谈！”
　　孙雯雯干笑一声，再次开口！
　　“也给我下药，然后让我在不知不觉中和某个让我恶心的人发生关系吗？”
　　冷笑一声，赵琳娜将刀放在手腕上…………
　　“强扭的瓜果然是不甜啊！”
　　酒店的地上，全身赤裸的赵琳莉抱着双腿，有些无助的惨然一笑！
　　在刚才，徐志涛拿到钥匙之后就直接冲了出去，从始至终都没有再看自己一眼。
　　“我这次回来真的就是一个错误啊！”
　　使劲抓了抓头发，她呆呆的趴到床上，下一刻，泣不成声…………
　　“老婆，等着我！”
　　在洗手间使劲洗了一把脸的徐志涛直接冲向停车场，几分钟之后，他开车迅速返回……
　　在这一瞬间，徐志涛明白了，一切都是阴谋！
　　强忍住想要昏倒的冲动，徐志涛再次拨通了老婆的电话……
　　还是无人接听！
　　放下电话，忽然手机在手中快速震动起来，惊喜无比的他将车子停在路边……
　　看了一眼来电号码之后，一丝失望快速闪过，不过徐志涛还是快速接通了电话。
　　“志涛，我在你家门口，不过你家里似乎没人！”
　　“是吗？”
　　答复的同时，站在门外的叶玲再次使劲按了按门铃。
　　“谢谢你了，我马上就回来了，你可以先回家了！”
　　“志涛，没事吧！”
　　“当然没事了！”
　　徐志涛答复了一句之后，直接挂断了电话…………
　　“李医生，急诊有一名紧急患者！”
　　市医院的急诊室里，一名护士快速跑到办公室，正在看书的医生快速站起身，道：“说说具体情况！”
　　“她左手手腕出血严重！而且……”
　　这护士很详细的描述了刚才看到的情况！
　　“割腕自杀吗？”
　　听到详细的叙述之后，这李医生皱了皱眉头。
　　这护士稍微犹豫了一下，道：“估计是的！”
　　“先抢救吧！”
　　“好！”……
　　艹！
　　车子刚刚驶进城区，就出了问题，尝试着打了几次火，发现没有丝毫意义之后，徐志涛猛然冲了出去！
　　一直冲出去好远，徐志涛才终于找到了一台回城的出租，没有犹豫，徐志涛直接坐了上去。
　　“兄弟，你大晚上的来这里做什么？”
　　司机并没有发动车子，而是先问了一句。很显然，大晚上的，他也有些打怵！
　　徐志涛从口袋中掏出了两百块钱，道：“送我去绿竹小区！”
　　“坐好！”
　　接过钱，他犹豫了一下，最终还是直接发动了汽车。……
　　来到绿竹小区的南门之后，徐志涛快速下了车，没有犹豫，徐志涛直接冲了进去！
　　这绿竹小区只是一个普通的小区，并没有多少负责的保安，所以徐志涛根本没有费什么力气，就很简单的冲了进来！
　　401号房！
　　房间外面，徐志涛攥了攥拳头，然后使劲敲了敲房门！
　　“志涛，你怎么这么晚来了？”
　　很快，房门就开了，下一刻，满脸惊讶的孙雯雯直接开口询问。
　　徐志涛没有说话，而是直接走了进去。
　　“我老婆在哪？”
　　“志涛，你说什么呢？弟妹这会不应该在家吗？”
　　徐志涛冷笑一声，猛然将她推倒在沙发上，“你最好告诉我，不然我不能保证作出什么！”
　　“想要玩我？那你直说就好了，何必找这么多借口呢？其实我早就想和你好好玩玩了！”
　　说话间，孙雯雯毫不介意的将徐志涛的手放在自己胸前那丰满的玉兔上。


第129章 梅开二度
　　“贱人，胖子早晚会休了你的！”
　　虽然真的很想干死这个贱货，但是徐志涛还是放弃了，因为一旦自己真的动手，那可能就被动了，因为谁也不知道这里有没有监控探头。
　　“不送了啊！”
　　看到徐志涛离开，她这样不咸不淡的说了一句！
　　关上门之后，她忍不住觉得有些遗憾…………
　　“喂？”
　　离开小区之后，徐志涛正在等出租车，这时候手机响了！
　　徐志涛接通之后才知道是市医院……
　　几分钟之后，徐志涛直接冲到了市医院，“你先冷静，她的手术正在进行，不过基本上没有太大的危险！”
　　“那就好！”
　　静静点了点头，徐志涛一屁股坐在走廊边上的长椅上。……
　　“你刚才说志涛想要强奸你？你这玩笑开的有些过了吧！”
　　回到家里的胖子听到孙雯雯的话，眉头使劲皱着。
　　“我会拿这种事情骗你吗？他就是想要强奸我！我都快要吓死了！”
　　孙雯雯说话的时候，直接扑到了胖子的怀中。
　　“好了，已经没事了，我会好好问问徐志涛的，或许他是喝多了！”
　　“我好怕，好怕……”
　　“没事了，已经没事了！”
　　胖子说话间，再次轻轻的拍了拍她的后背，此时因为看到孙雯雯的脸，所以胖子自然看不到她眼神中闪过的冷意。
　　胖子为什么会回家呢？
　　之前接到徐志涛的电话之后，他就有些不太放心，所以就放弃调查，直接连夜返回了。……
　　“一定要没事，一定要没事！”
　　走廊中，徐志涛静静的乞求着，在这一瞬间，他愿意放弃一切去换回老婆度过危机！
　　不知道默念了多少遍，手术室的灯终于灭了……
　　“已经没事了！”
　　听到这句话的时候，徐志涛感觉到全身所有的力量都在瞬间被抽空了！
　　激动的点点头，徐志涛目送医生远去。……
　　“护士，我老婆为什么还没有醒？”
　　看着被推到病房里之后还陷入昏迷的老婆，徐志涛急切的问了一句。
　　那穿着白色衣服的护士有些疲惫的笑了笑，道：“现在她还在麻醉阶段，明天应该就能醒来了！”
　　“谢谢，谢谢！”
　　“不用谢我，只是以后不要再让她走极端了！下一次或许真的不一定能救的下来，你明白吗？”
　　“我明白！”
　　徐志涛有些复杂的点点头，然后静静的看着躺在床上陷入昏迷的老婆…………
　　不知道过了多久，徐志涛被一阵铃声惊醒……
　　看到老婆还没醒，徐志涛连忙拿着手机离开病房。
　　“喂，胖子！你回来了？”
　　“我们需要谈谈！”
　　胖子说话间，看了一眼正跪在自己双腿间的孙雯雯，此时孙雯雯的表现让他欲仙欲死……
　　“我现在在医院！”
　　“怎么了？”
　　胖子皱了皱眉，问了一句！
　　本来想要说一下，不过话到嘴边，徐志涛还是放弃了！“没事。”
　　“那好，我等会去医院找你！”
　　徐志涛答应下来，挂断了电话…………
　　“老婆，你真厉害，好棒！”
　　听到电话传出‘嘟嘟’的忙音，胖子将手机放在一边，舒服的大叫着。
　　“那这样呢？”
　　说话间，她展现了更过人的技巧，这让胖子舒服的全身发抖……
　　一切结束之后，孙雯雯趴在胖子的胸口，道：“我很不喜欢那个徐志涛，你们以后能不能不要一起做搭档了？”
　　“为什么？”
　　“我就是担心今天这种噩梦会重演！”
　　说话间，全身有些颤抖。
　　犹豫了一下，胖子开口道：“那我尽量吧！”
　　“尽量？难道真的要等他将我强奸了，你才会和他断绝吗？”
　　说话间，她脸上露出一丝抹不去的苦涩！
　　“那好吧！我以后不会再和他一起搭档了！”
　　“恩，这样最好！”
　　孙雯雯惊喜一笑，道：“还能不能梅开二度呢？”
　　“那要看你了！”
　　说话间，胖子静静的指了一下自己的身体，孙雯雯乖巧的笑了笑，像是美人蛇一般趴在她的双腿间，尽力的挑逗着……
　　“这种感觉真的好棒！”
　　沉浸在这种疯狂间的胖子激动的全身颤抖，丝毫没有注意到孙雯雯其实一点都不满足……
　　其实这也不能怪他，因为孙雯雯这个假装的技巧已经到达了一种很恐怖的境地！……
　　“你昨天晚上去我家了？”
　　看了胖子一眼，徐志涛静静的给自己倒了一杯水，然后才开口道：“孙雯雯告诉你的？”
　　“孙雯雯？”
　　看到胖子表情有些不太对劲，徐志涛没有去纠正，而是使劲喝了一口水。
　　“我老婆说你昨天晚上要强奸她，对吗？”
　　“这句话你相信吗？”
　　胖子稍微一愣，道：“我信不信不重要，重要的是事实如何！”
　　“事实？”
　　徐志涛冷笑一声，道：“事实就是你已经相信了她！”
　　“我不该相信她吗？”
　　徐志涛猛然站起身，道：“我老婆昨天晚上自杀未遂，现在还在医院躺着，所以我现在不希望和你说这些无意义的东西！你愿意相信她的话，就当没有我这个朋友！”
　　“自杀未遂？医院？你说的是真的？”
　　看到胖子有些不信，徐志涛心中闪过一抹难以掩饰的伤怀，下一刻，徐志涛道：“我会拿这种事情开玩笑吗？我不知道这次抢救过来算不算奇迹，我只知道这个事情和孙雯雯有关系！”
　　胖子听到徐志涛再次提到自己老婆，道：“你过分了吧！”
　　“过分？或许吧！我还要去看看我老婆，今天就这样吧！”
　　说完之后，徐志涛毫不犹豫的转身离开。
　　胖子继续坐在这里好一会，最终他耸了耸肩，也转身离开了！……
　　“我之前是让你们按照我的机会按部就班的进行，你们为什么不听话？”
　　一处高耸入云的建筑顶端，一位穿着黑色西装的人正坐在窗边，在他面前，跪着四个女人……
　　“主人，我以为这样会让她就范，所以……”
　　听到询问，首当其冲的孙雯雯直接将责任揽到了自己身上。
　　“你以为？”
　　“主人，我错了！”
　　听到这男人语气不太对，她直接跪了下来。
　　“既然你主动承认错误，那就接受惩罚吧！”
　　“贱奴知道了！”
　　孙雯雯答应下来，当然任何人都能听出她话语中的一抹喜色！


第130章 浴室春意
　　和煦的阳光从窗口照耀的病床上，徐志涛没有说话，只是静静的看着还昏迷不醒的老婆！
　　看着她，徐志涛内心五味杂质！
　　虽然到现在徐志涛也不知道她自杀的准确原因，但是却能猜个八九不离十……
　　正是因为基本上猜到了，所以徐志涛才不知道到底该怎么面对她！
　　“老公？”
　　这时候，徐志涛听到略为沙哑的声音，回过神来，徐志涛这才发现老婆醒过来了。
　　“老婆，你醒了，感觉如何？”
　　看到老婆醒过来，徐志涛连忙急切的询问。
　　“有点渴！”
　　徐志涛点点头，连忙给她倒了一杯水，并且轻轻的喂她喝下。
　　在她全部喝完之后，徐志涛帮她擦了擦嘴角，“老婆，对不起。”
　　“傻瓜，我们之间不需要对不起！如果真的有人要说对不起的话，那也是我！”
　　徐志涛摇摇头，道：“不需要，从你割腕的那一刻开始，你就不需要再对我说对不起。”
　　“谢谢！”
　　徐志涛看到老婆松了口气，笑了笑，道：“和我还说这些，真的有必要吗？”
　　“也对哦！”……
　　“我不希望你报仇，我只希望我们能安安稳稳的过日子！”
　　客厅中，刚刚恢复的老婆静静趴在徐志涛的怀中……
　　“为什么？”
　　“因为我害怕失去你！”
　　“那好吧！”
　　感觉到老婆对自己那浓浓的爱意，徐志涛终于还是点了点头…………
　　“老婆，新工作还适应吗？”
　　“当然，我感觉干劲十足呢！”
　　下午，接上了刚刚下班的老婆，徐志涛发动了汽车！
　　三天之前老婆找到了一份新的工作，这份工作是美容师……
　　其实以老婆的资格根本无法胜任的，不过自己之前帮这个美容店的店主找到了他老公出轨的确切证据，所以她为了感激，特意破格让自己的老婆加入了自己的美容店。
　　“这样那就太好了！今天晚上你想要吃什么？”
　　“我随便就好！”
　　“那我们就去路边随便吃一点，如何？”
　　“当然没有问题！”
　　到了地方之后，赵琳娜开口道：“老公，我去一趟厕所，你先点菜！”
　　“恩，好！”
　　看着老婆离开，徐志涛的表情有些严肃……
　　之所以表情如此严肃，是因为徐志涛觉得有些不太对劲！
　　“是我最近太过敏感了吧！”
　　徐志涛使劲甩了甩脑袋，给自己倒了一杯水。……
　　“刚才恶心死了，有一个流浪汉不停的看着我！”
　　听到老婆这样抱怨，徐志涛开口道：“这说明你有魅力呀！”
　　“瞎说！”
　　面颊微微一红之后，老婆拿起筷子，夹了一筷子菜然后静静吃起来。
　　看着老婆那乖巧的样子，徐志涛将多余的想法甩出脑袋…………
　　“老婆，你今天都湿透了哦！”
　　床上，徐志涛脱下老婆那黑色的小裙子，忍不住有些错愕的开口。
　　“人家今天很想呀，怎么？不行吗？”
　　说话间，老婆主动扭着大皮股！
　　“当然不是！”
　　徐志涛缓缓的摇了摇头，老婆之前每个月也有很想的几天，所以他倒也没有太介意！
　　因为知道老婆已经准备好了，所以徐志涛自然是很疯狂的就开始了……
　　三十多分钟之后，徐志涛舒舒服服的躺在床上……
　　“老公真厉害！”
　　听到老婆的恭维，徐志涛嘿嘿一笑，深吸一口气，道：“你不休息吗？”
　　“我去洗洗澡！”
　　说话间，光着屁股的老婆穿上一双粉色的鞋托，然后就这样走出了卧室。
　　徐志涛原本准备好好休息一下，忽然想到洗发水没有了……
　　没有犹豫，徐志涛直接从床上爬起来，来到浴室门口，刚准备开口，忽然听到里面传来那种醉人的叫声……
　　“哦……好棒……哦……舒服……”
　　这是怎么回事？
　　难道老婆是在自渎吗？
　　可是刚才明明……
　　想到这里，徐志涛一下子感觉整个人都不好了！
　　在这里听了好一会，徐志涛最终走回了卧室，五味杂陈的徐志涛躺在床上，很快，依旧光着身子的老婆再次走了回来。
　　“老公，洗发水没有了，你也不告诉我，我湿了头发之后才知道，真是的！”
　　“哦，抱歉，我之前忘掉了！”
　　徐志涛强笑一声，连忙道歉！
　　“没事，下次想着就好了，我们睡吧！”
　　“好！”……
　　看到老婆舒舒服服的睡了，徐志涛睁开眼睛，此时他怎么都睡不着……
　　难道关于之前的事情，老婆还有事情瞒着自己吗？
　　想到老婆一个人在浴室里自渎，徐志涛就忍不住这样想着……
　　之前徐志涛以为之前发生的所有事情能整个翻页了，现在看来，似乎并不能……
　　看样子自己明天还需要更加详细的调查！
　　这样想着，徐志涛才终于缓缓的进入梦乡…………
　　第二天，徐志涛有些味同嚼蜡的吃着刚刚买的这些油条！
　　他现在脑子中想着很多事情，其中最重要的一点就是老婆在苏醒之后对自己说的话！
　　按照老婆的诉说，她之前被孙雯雯骗了，所以才会被拍下那些果照，从那之后，她就开始被威胁……
　　如果老婆说的全是真的，那她自己在浴室自渎是因为什么呢？
　　难道是因为自己满足不了她吗？
　　这一点徐志涛并不太相信，毕竟自己能很轻而易举的将她送上高潮。……
　　“主人，您真的放弃赵琳娜了吗？”
　　还是那个建筑的顶端，不过这一次只有孙雯雯自己！
　　“放弃？我的字典里根本就没有这两个字，她早晚都是我的！不过这一次我不需要再动手，我只需要在这里静静等待就好！”
　　“主人真厉害！”
　　“是吗？”
　　说话间，他缓缓揭开了腰带……
　　“恩！”
　　说话间，孙雯雯脸上露出一丝难以掩饰的满足和痴迷的色彩……


第131章 姐妹双花
　　“如果还要继续调查的话，那我现在最应该调查的就是余杰！”
　　提到余杰，徐志涛就想到了胖子，胖子那边应该调查了不少东西，但是很显然，自己和他已经没有多少关系了，所以自然不可能从他那边得到资料……
　　“既然没有办法依靠别人的话，那就我自己调查吧！”
　　这样想着，徐志涛开始想着这个余杰的一切，之前自己老婆告诉自己，他之所以敢为所欲为是因为有高层罩着……
　　这个所谓的公司高层指的是谁，自己需要好好查一下！
　　将所有东西整理了一下之后，徐志涛准备离开，这时候却忽然接到了一个电话……
　　最近似乎生意都少了……
　　徐志涛知道很多人都会更相信胖子，所以自己这边生意少点也正常……
　　知道这个电话可能是一个自己期盼的生意，所以徐志涛没有犹豫，直接接通了电话。
　　“请问，是徐志涛先生吗？”
　　“您是？”
　　听到是一个礼貌的女生，徐志涛一时间疑惑了，因为自己听不出对方是谁！
　　“这里是西城精神研究中心！”
　　听到西城精神研究中心的时候，徐志涛脑海中暗暗嘀咕：精神病院！
　　“不过自己似乎在那边没有熟人才对吧！”
　　这样想着，徐志涛开口道：“请问有什么事情吗？”
　　“是这样的！”……
　　“老哥，当时我就告诉你，早晚你会被玩坏的，现在你相信了？”
　　西城精神病院的的一处角落，徐志涛看了一眼坐在自己身侧的这个男人。
　　“哎，当初是我识人不清！不过现在你怎么也要帮我，明白吗？”
　　徐志涛看着这个男人，忍不住内心颇为感慨。
　　三年前，自己刚刚做私家侦探的时候曾经接过一个活，给自己活的就是他，当时他身家过亿！
　　当时他要查自己的老婆，自己跟踪了她一个月，但是什么都没有查到……
　　反倒是查到了她身边的两个女秘书不太对劲，这两个秘书是一对双胞胎，不管是长相还是身材都断然无可挑剔！
　　在调查之前，徐志涛就知道这个老板已经和她们发生了关系。
　　因为如此，所以最后徐志涛不好说什么，只是隐晦的提醒了几句。
　　“我怎么帮你？”
　　徐志涛没有拒绝，而是询问了一句！
　　“帮我调查清楚！”
　　“调查那对姐妹花吗？”
　　点了点头，他开口道：“没错，我要知道她们的一切。”
　　“你要报复？”
　　他没有说话，只是从病服的口袋里掏出了一张银行卡，“这里面有二十万，事成之后，还有重谢。”
　　徐志涛看了一眼那张银行卡，缓缓摇了摇头，道：“抱歉，我最近真的没有办法帮你！”
　　有钱谁都想要赚！
　　徐志涛自然也想，但是他却没有时间，因为他现在唯一想要做的就是调查清楚自己的老婆！
　　听到徐志涛拒绝了，他没有露出一丝的惊讶，换了一个稍微舒服一点的姿势，道：“你知道我为什么找上你吗？”
　　“说说看！”
　　徐志涛稍微一愣，有些好奇的看了他一眼。
　　“有两个原因，第一个就是三年前你曾经帮过我，第二个则是因为我们是同一种人！”
　　“同一种人？”
　　徐志涛默念了一句，没有说话，他看了徐志涛一眼，然后站起身，从屁股下面拿起了一个黑色的袋子。
　　“离开之后在看！”
　　将袋子递过来的时候，他将那张银行卡也递了过来。
　　徐志涛没有接过那张卡，只是有些错愕的看着他。
　　“我不差这点钱！我只是想要赌一把！”
　　“你觉得自己能赢吗？”
　　“我不知道！不过我认为，我不太可能会输！”……
　　离开了那里之后，徐志涛静静的将车子停在一边，这时候，徐志涛看了一眼那张银行卡！
　　很快，徐志涛将它放到一边，然后静静的打开了那黑色的袋子。
　　“是照片！”
　　照片是在一处咖啡馆偷拍的，照片的主角显然就是他想让自己调查的那两个女人！
　　“三年没见，她们更增加了一丝别样的韵味啊！”
　　看着她们脸上挂着淡淡的笑意，徐志涛忍不住赞叹了一句。
　　“恩？这个女人似乎很熟悉！”
　　这时候，徐志涛注意到这画面里还有一个女人……
　　因为在图片的边缘，所以徐志涛看的不是很清楚，但是徐志涛却感觉她很像是自己的老婆。
　　犹豫了一下，徐志涛继续翻看着……
　　随后的角度变得更加不好，徐志涛更加看不清楚，不过他却看到了那个疑似‘老婆’的女人对面坐的那个人！
　　余杰！
　　那个男人正是余杰！
　　此时的他正眉飞色舞的说着什么……
　　过了一会，坐在余杰对面的女人站了起来，余杰轻笑一声……
　　下一张，徐志涛瞪大了眼睛，因为他很清楚的看到余杰朝她的饮料中加入了一点东西。
　　果然是老婆！
　　接近最后一张的时候，那女人走回来，这一次徐志涛看到了她的侧脸，在这一瞬间，徐志涛终于确定了下来。
　　“城里比你厉害的私家侦探还有很多，但是我却选择了你，因为我觉得你应该最能理解我！”
　　看到照片中夹的这张纸，徐志涛一时间感觉到心里五味杂陈！
　　将它小心翼翼的放在一边，徐志涛看着最后一张照片……
　　“难道这个和这个姐妹花一起的女人是……”
　　使劲甩了甩脑袋，徐志涛对于钢材那句话有了更多的感悟…………
　　“你决定了？”
　　听到电话那头平静的询问，徐志涛点点头，道：“是！我会帮你调查，不过我有一个问题，关于和那对姐妹一起的那个女人，你有过猜测吗？”
　　“没有！”
　　沉默了半响，徐志涛才听到听筒再次传出这两个字……
　　“我知道了！”
　　没有继续询问，徐志涛直接挂断了电话……
　　将手机放回口袋的时候，徐志涛注意到这最后一张照片的颜色更淡一些…………
　　“难道说老婆还有什么事情瞒着我吗？”
　　坐在一处湖边的长椅上，徐志涛给自己点上一根烟，陷入了更深邃的思索中。
　　这一瞬间，徐志涛脑海中想到了之前医生和自己的对话。
　　“你们年轻人也真是的，你知道吗？那刀口极深，如果送来的再晚一点，就没命了！”
　　当时听到医生这样说，徐志涛感觉到吓坏了……
　　想到自己的老婆在黄泉走了一圈，徐志涛就内心惶恐……
　　当然想到老婆是为了替自己守身如玉，徐志涛就感觉到很暖心……
　　正是因为觉得很暖心，所以当时徐志涛就决定翻过那一页！
　　他没有去提果照的事情，也没有去追问她之前撒谎的事情……


第132章 情趣用品
　　可是现在看来，似乎不太对劲……
　　老婆似乎还有事情瞒着自己！
　　难道说老婆之前割腕自杀也是一个圈套吗？
　　徐志涛想到这里，使劲摇了摇头！
　　“看样子一切果然还需要自己调查啊！”
　　怎么都想不到任何头绪，徐志涛最终决定继续调查下去。……
　　“老公，今天晚上我还要加班，你就不要来接我了！”
　　“加班？美容院也需要加班吗？”
　　“是啊，今天有一个很重要的客户预约了，我们必须等她！”
　　“这样啊，那你什么时候下班了，什么时候给我打电话，我去接你！”
　　“不用了，我下班之后坐出租车回家就好！”
　　“那好吧！”
　　挂断电话，徐志涛透过车窗朝外面看去，老婆工作的那个美容院的确是依旧亮着灯。
　　“老婆并未撒谎！”
　　这样想着，徐志涛略微焦躁的心稍微放缓了一点，过了差不多十分钟，一台白色的宝马出现在美容院门口！
　　徐志涛投去注视的目光，很快，一位带着墨镜的贵妇从车内走出……
　　似乎在哪里见过！
　　徐志涛看着她的背影，一时间陷入了沉思，好一会，徐志涛恢复神色……
　　难道会是她吗？
　　这样想着，徐志涛表情变得有些不太确定……
　　继续在这里等了半个小时，徐志涛驱车返回…………
　　“老公，累死我了！”
　　“多做了一个客人，就这么累？”
　　“是啊，她可挑剔了！”
　　抱怨间，老婆踢掉了叫上那双黑色高跟鞋，然后有些抱怨的一屁股坐在沙发上。
　　“和我说说！”
　　“说不上来，反正就是横挑鼻子竖挑眼，我不管怎么做，她似乎都不满意！”
　　郁闷的嘀咕了一声之后，老婆嘟起了嘴巴。
　　“好了，既然累了，就去洗洗澡，早点休息！”
　　“不了，我在美容院的时候洗过了！”
　　“洗过了？”
　　听到老公有些疑惑的询问，赵琳娜点点头，道：“恩，之前帮她做完全身按摩之后，我流了满身汗，所以就顺便洗了个澡！”
　　“这样啊！”
　　“恩，老公，我先去睡了哦！”
　　“去吧！”……
　　老婆去卧室之后，徐志涛鬼使神差的打开了老婆那黑色的包包，在里面，徐志涛看到了一套被装在袋子里的黑色内衣。
　　应该是老婆之前洗澡的时候换下来的……
　　这样想着，徐志涛将它拿出，准备帮老婆洗一下……
　　不过刚刚将袋子拿出来，一张名片掉了出来……
　　将名片捡起之后，徐志涛仔细看了看，表情有些不太好看，因为这是一张男人的名片……
　　“老婆的包里怎么会有男人的名片？”
　　想要直接去问问，不过最终徐志涛还是放弃了，给自己点上了一根烟之后，徐志涛静静的思索着…………
　　“老公，你昨天晚上就在沙发上睡的？”
　　“恩？天亮了？”
　　徐志涛睁开眼睛，下一刻有些疑惑的挠了挠头。
　　赵琳娜点点头，道：“是啊！你昨天怎么在这里睡了呢？”
　　“我也不知道！”
　　徐志涛摇了摇头，下一刻，徐志涛忽然注意到了手中的那张名片。
　　“对了，老婆，我昨天从桌角下捡到了这张名片，是你的吗？”
　　“我看看！”
　　徐志涛点了点头，将名片递了过去。
　　“这应该是我昨天服务的一个贵宾的时候得到的，她想要让我去家里好好全面的保养，所以给我了一张名片，可能是拿错了吧！”
　　“这样啊！”
　　“不然你觉得呢？”
　　看到老婆的表情瞬间冷了下来，徐志涛一时间不知道该说什么了……
　　“我以为之前那一页已经接过去了，可是现在看来，你根本就不相信我啊！”
　　“我没有！”
　　“没有？没有的话，你昨天在这里睡？没有的话，你抽了整整一盒烟？”
　　“这……”
　　徐志涛无可辩驳，因为他昨天晚上的确是想了很多……
　　“夫妻之间最重要的就是信任！你现在像是惊弓之鸟一般，我们真的还有办法继续过下去吗？”
　　再次抛出疑问，不过得到的却是沉默！
　　“你好好想想，如果你觉得自己已经没有办法信任我了，那我们还是分手吧！”……
　　砰！
　　房门关闭的声音让徐志涛清醒过来，想要再次点上一颗烟，徐志涛才发现烟已经抽干净了。
　　真的是自己太敏感了吗？
　　徐志涛有些茫然的询问着自己，他不知道答案到底是什么，他只知道自己想要将一切都调查清楚！……
　　“看到了吗？他们之间的裂痕已经越来越大了！”
　　“的确！”
　　“很多人总以为像是这种伤痕能慢慢愈合，但是事实上，一旦有了伤痕，愈合的可能性很低！”
　　“同意！再加一把火吧！”
　　“好！”……
　　“恩？”
　　听到门铃响，徐志涛打开房门。
　　站在门口的是穿着紫色睡袍的郑紫嫣。
　　“郑姐！”
　　说话间，徐志涛忍不住有些燥热，因为这紫色睡袍的胸前那V字领实在是太大了……
　　“弟妹呢？”
　　“哦！她刚才去上班了！”
　　“这么早？”
　　说话间，她眼神中闪过一丝狐疑！
　　徐志涛苦笑一声，道：“是啊！”
　　“那我晚上再来吧！”
　　说话间，郑紫嫣准备离开，这时候，徐志涛看到了她手中似乎拿着一个东西……
　　“有我老婆的快递？”
　　“哦，没有，这是我刚取回来的快递，好了，我走了！”
　　眼神中闪过一丝慌乱之后，她直接离开了。
　　“难道说老婆在网上买了什么东西吗？”
　　关上房门之后，徐志涛忍不住这样想着，这时候，徐志涛不知道，那刚才还慌忙跑开的郑紫嫣缓缓停下，脸上更是露出了一丝嘲讽……
　　“果然有！”
　　登录了老婆的支付宝之后，徐志涛在里面找到了详细的消费信息！
　　“是一根自慰棒！”
　　徐志涛看到这个的瞬间，内心一阵冰凉……
　　下一刻，一丝抓狂的情绪在徐志涛的心头汇聚……
　　“难道自己真的就完全满足不了她吗？她竟然要买这种东西……呵呵，呵呵，呵呵！”
　　此时除了这种惨笑，徐志涛不知道该说什么……
　　这一瞬间，徐志涛又想到了之前老婆在洗手间自渎的事情。或许自己在她眼中真的就是一个废人吧！


第133章 上门捉奸
　　“能让一个冷静的私人侦探露出这种表情，有时候觉得也是一种成就啊！”
　　楼顶上，依旧穿着紫色睡袍的郑紫嫣正舒舒服服的躺在沙发上，那完美的身段在这瞬间尽显无疑！
　　“这算什么，他就算是再冷静，也终究只是一个普通的男人而已，只要是男人，就没有人能忍受自己的女人在这方面对自己不满意！”
　　将目光从四十二寸的超大液晶显示屏上收回之后，孙雯雯静静一笑！
　　“也对！对了，老公在这方面能让你满意吗？”
　　孙雯雯稍微一愣，道：“聊胜于无吧！”
　　郑紫嫣咯咯一笑，道：“不管怎么说，你这次终于算是将功补过了啊！”
　　“或许吧！这……”
　　孙雯雯正准备在说点什么，忽然郑紫嫣放在沙发上的手机开始震动起来！
　　“是赵琳娜！”
　　说话间，郑紫嫣接起了电话。
　　“你已经收到了吧！”
　　“恩，我现在正在用呢，感觉真好！”
　　说话间，她应景的叫了几声。
　　“那就好，这是我最后一次帮你！以后你好自为之吧！”
　　听到这话，郑紫嫣并没有在意，只是静静的等着她挂断电话。……
　　“希望老公不要登录支付宝，不然估计又要使劲解释一番了！”
　　此时赵琳娜这样嘀咕了一句……
　　这样嘀咕之后，赵琳娜想到了之前郑紫嫣给自己打电话的事情……
　　“大街上这种店铺多得是！你自己去买不就好了吗？”
　　“可是我不好意思呀！我刚刚回国，还没有开通支付宝呢，你就帮我网购一个吧！”
　　“钱就算了，这是我最后一次帮你！”
　　“好！”……
　　“给我随便来点小菜就好！”
　　中午时分，徐志涛来到路边摊，很随意的点了两个小菜！
　　这时候，徐志涛忽然听到路边上两个流浪汉在议论……
　　“老张啊，你现在怎么喜欢在这里啊，整天吃别人吃饭，不郁闷吗？”
　　“你懂什么，我之前在这里的厕所旁看到一个女人在里面……”
　　“真的假的啊！”
　　“不然你以为我整天在这里干什么啊！”
　　听着他们的议论，徐志涛猛然想到了自己和老婆一起来的那个晚上……
　　老婆当时回来之后说是遇到了一个流浪汉……
　　难道老婆当时在厕所里……
　　不可能，绝对不可能！
　　徐志涛使劲甩了甩头发，再次味同嚼蜡的吃了几口之后，直接站了起来。……
　　“你们做的很不错，真的很不错！这是事先约定好的！”
　　“谢谢，真的谢谢！”
　　将那两个流浪汉打发走了之后，这孙雯雯轻声道：“现在所有的铺垫都已经完成了，今天晚上就是好戏上演的时候了，我真好奇，当这一次一次的意外结束之后，你们还能继续相信彼此吗？”……
　　“是，我是！今天晚上吗？很抱歉，今天晚上不行，因为我还有点事情！”
　　“可是……那我尽量吧！”
　　挂断电话，赵琳娜眼神中闪过一丝犹豫，说实话，她本来是想着早点下班之后好好回家解释一下！
　　可是现在却似乎没有机会了，因为昨天和自己约好的那位贵宾今天要让自己上门服务。……
　　“出来了！”
　　蛰伏在美容院旁的徐志涛缓缓眯起眼睛！
　　在之前的时候，徐志涛放弃了对于所有人的调查……
　　之所以如此，是因为徐志涛知道自己只要跟踪着自己的老婆，就能让一切真相大白！
　　“她打电话了！”
　　看到老婆掏出手机，徐志涛略微松了口气，也从口袋中掏出了手机。
　　在徐志涛看来，老婆此时应该是给自己打电话，让自己来接。
　　可是等了好一会，自己的手机都没有响。
　　将手机放下，徐志涛看着老婆，此时一台黑色的帕萨特出现在美容院门口，老婆看了一眼车牌之后，坐上了车。
　　看着车子缓缓离开，徐志涛迅速打着火！
　　跟踪！
　　徐志涛现在要跟踪老婆，只有这样才能最快的搞清楚一切！
　　徐志涛此时并不知道，在自己离开之后，一个距离自己有一百多米远的车子也缓缓发动了……
　　车上，负责驾驶的是孙雯雯，“马队长，你记一个车牌，等下随便问两句，然后直接放行，明白吗？”
　　“恩，我不会忘记你的！上次你不是对王莹念念不忘吗？今天晚上我就会让她去你那边，你有一个晚上的时间可以好好的和她玩！”
　　“不用客气！好了，我这边还有点事情，就先挂了！”
　　挂断电话之后，她冷笑一声，“就你也想玩我？能让王莹陪陪你，就已经算是你的幸运了！”……
　　“蓝山雅苑？”
　　看着车子进入前面的蓝山雅苑之后，徐志涛看了一眼门口的保安，犹豫了一下，徐志涛还是继续朝前开着，因为他知道一个耽误，就很可能跟丢！虽然自己有老婆的详细定位，但是找起来也不会太方便……
　　“例行询问一下，直接放行！”
　　看了一眼车牌，站在保安室中的那位队长吩咐了一句。
　　“可是队长，外来车辆不是……”
　　“少他妈给我废话，不想干的话，就给我滚！”
　　“是，我知道了！”
　　被队长骂了一句，他眼中闪过一丝疯狂，不过却不敢说什么……
　　看到他跑上去，这个马队长激动极了，之所以如此，是因为他想到了等会下班就能好好玩一把！……
　　“请出示门卡！”
　　徐志涛看了那保安一眼，道：“我是来找人的！”
　　“哦！请进！”
　　说话间，他用万能卡刷了一下，徐志涛看着横杆生气，有些意外，当然还是快速的开了进去。……
　　“别墅区啊，真是有钱人啊！”
　　看到老婆在那个司机的带领下走进了一栋别墅，徐志涛阴沉的开口。
　　这时候，一台黑色的奥迪车缓缓来开，下一刻，一位四十多岁的中年人从车上走下来，在锁好车之后，就急匆匆的走了进去！
　　“这个就是那奸夫吗？”
　　看着那略微有些慌张的身影，徐志涛眼神中闪过一丝冷意，直接快速推开了车门！……
　　站在别墅门口，徐志涛有些犹豫了……
　　因为徐志涛明白，一旦自己按动门铃，或许婚姻就会终结……
　　自己应该静悄悄的走开吗？
　　徐志涛苦笑一声，这一瞬间，徐志涛想到的是老婆收到的那张名片，想到的是老婆网购的自慰棒，想到的是老婆在浴室自渎……
　　这一桩一桩，一件一件，都让徐志涛想要刨根问底！
　　这或许是因为职业所致，也或许因为他是男人……
　　再次深吸一口气之后，徐志涛直接按响了门铃……
　　有了第一下，第二下就变得简单多了！
　　就这样，徐志涛一连按了十几次……


第134章 私密视频
　　“老公？”
　　门开了，帮自己开门的正是自己的老婆赵琳娜！
　　看着明显是刚刚洗过澡的她，徐志涛一时间险些直接昏倒。
　　没有说什么，徐志涛直接走了进去！
　　“老公，你疯了，你这是做什么？”
　　“放开我！”
　　徐志涛克制住直接抓狂的冲动，略微生涩的开口。
　　“你……你到底怎么了？”
　　“我怎么了？我怎么了？”
　　冷笑一声，徐志涛没有继续废话，而是直接走进客厅！
　　看到客厅很整洁，徐志涛直接走向二楼。
　　“你真的疯了吗？有什么事情我们回家说好吗？”
　　刚刚走向楼梯，徐志涛就被拉住了！
　　徐志涛转过头，冷笑道：“心虚了？那奸夫是不是就在二楼啊！我是不是打扰你们洗鸳鸯浴了呢！”
　　老婆听到这话，猛然一愣，道：“你说什么呢？”
　　“装疯卖傻，等会被我抓到之后，你最好还能继续装！”
　　将老婆推开之后，徐志涛直接冲向二楼……
　　看着这么多房间，徐志涛刚准备找起来，老婆再次跑了过来，“老公，我求求你了，你先走好吗？我回家之后会好好给你解释的！”
　　“解释？”
　　徐志涛冷笑一声，“既然你想要解释，那我给你时间，我倒要听听，你还能怎么解释！”
　　“我有一个客户，她住在这里，我这次来帮她做保养！我回家会好好给你解释，你现在赶紧走行吗？”
　　“这个解释听着还真是新鲜啊！是不是非要我找到奸夫之后，你才愿意坦白呢？”
　　冷笑一声，徐志涛一把推开距离自己最近的一个门！
　　“你真的疯了吗？”
　　“是，我是疯了！”
　　徐志涛抓狂的大吼一声，道：“我疯了！我到现在才看清楚你的真面目！”
　　“你……”
　　赵琳娜刚准备再说点什么，忽然对面的房门打开，“出什么事了？你是谁？”
　　徐志涛转过头来，看到一位穿着白色浴袍的女人，在她身边，自己之前看到的那位中年男人正抱着一沓资料。
　　“瞿姐，真是抱歉，这是我老公，他今天喝多了！”
　　这个被称为瞿姐的贵妇点点头，道：“好了，明天开会的时候，就按我说的去做！你先走吧！”
　　“知道了，董事长！”
　　这位四十多岁的男人点点头，快速很恭敬的离开……
　　“你洗好了，是吧，我们开始吧！”
　　“是！”
　　答应下来，赵琳娜道：“老公，你暂时在这里等我，等我结束了之后，我们一起回家！”
　　徐志涛木然的点点头，然后就这样呆呆的站在这里…………
　　“老婆，我……”
　　“先回家吧！”
　　车上，徐志涛想要说点什么，但是赵琳娜却每次都打断了……
　　回到家里之后，徐志涛看着直接径直走向客房的老婆，一时间不知道该说点什么。
　　第二天，徐志涛早早的起床做了满满的一桌子菜，不过当他打开客房的时候，看到的却只是叠好的被子！
　　走进房间中，徐志涛看到了一张纸条……
　　“相互冷静一下，对彼此都好！”
　　将纸条放在原地，徐志涛拨通了她的电话，电话很快响了，不过很快徐志涛苦笑一声，因为手机正在床上…………
　　“为什么当你想要喝醉的时候，却千杯不醉呢！”
　　酒吧里，独自坐在吧台上的徐志涛看着手中的酒杯，今天自己和老婆分开已经两天了！之前自己曾去美容院找她，不过却找不到……
　　石沉大海！
　　即便自己是侦探，一时之间也真的找不到她在哪里……
　　“再给我……”
　　说话间，徐志涛看到自己身边坐着一个女人！
　　叶玲！
　　“你喝了很多了！最好别喝了！”
　　“放心，我醉不了！”
　　轻轻摇了摇头，徐志涛苦涩一笑。
　　“你这样做毫无意义！你觉得呢？”
　　“或许吧！”
　　看了徐志涛一眼，叶玲猛然夺过酒杯，然后将满满一杯酒泼到了徐志涛的脸上。
　　“你这样做有用吗？你就不会想想接下来该怎么做吗？难道你以后整天就像是一只狗一样趴在这里？”
　　徐志涛惨然一笑，道：“那我到底该怎么办？”
　　“跟我走！”……
　　在公园边的水管边，让徐志涛洗了把脸之后，她递过去了几张纸巾！
　　“关于你和你老婆的事情我并不了解，我只是想让你好好想一想，你是不是被人算计了！”
　　已经冷静下来的徐志涛开始回忆着……
　　渐渐的，他真的发现了很多问题……
　　看到徐志涛这表情，叶玲松了口气，不过心头又闪过一丝失落！
　　“看样子自己还是有一丝奢望啊！”
　　这样嘀咕了一句之后，她开口道：“既然察觉到问题，那就好好的调查清楚！”
　　“谢谢！”
　　“不用谢，我只是不希望你继续颓废下去！好了，我要回去了，你也赶紧回家吧！”
　　“恩！”……
　　“你怎么这么早就来了啊！”
　　精神病院里，正在吃早餐的中年男人有些意外的看了徐志涛一眼！
　　“没事，还有粥吗？”
　　“那边！”
　　徐志涛打了一点粥和几块咸菜，津津有味的吃起来！
　　这中年男人吃完之后看了徐志涛一眼，道：“你很喜欢这里的饭菜，这里还有空位，要不然你也来住几天？”
　　“那还是算了吧，如果我们都住在这里，谁帮你调查清楚呢？”
　　“也对啊！”
　　说话间，这男人递过一张纸巾，徐志涛擦了擦嘴之后，开口道：“我会尽力的帮你查清楚！”
　　“等你的好消息！”……
　　“还是完全没有消息！”
　　回到家里之后，徐志涛打开了QQ，没有任何信息，想要登录老婆的账号，却发现密码错误！
　　这个时候，门铃忽然响起！
　　徐志涛没有犹豫的直接站起来，打开门之后，徐志涛看到是一个邮递员。
　　“请问是徐志涛先生的家吗？”
　　“我是！”
　　“这里有您的快件，请您签收！”
　　徐志涛看了一眼那盒子，然后快速的签收了！
　　收下之后，徐志涛看了一眼邮寄人，发现根本看不到什么邮寄人！
　　“里面会是什么呢？”
　　拿过剪刀之后，徐志涛将胶带拆开……
　　是一个移动硬盘！
　　徐志涛连接到电脑之后，看到里面仅有一个视频！
　　没有犹豫，徐志涛直接打开了这个视频！
　　下一刻，徐志涛愣住了！


第135章 床上交易
　　“哦……老公……用力……”
　　是老婆！
　　是老婆的声音！
　　此时老婆正趴在床上，在她身后，一个男人正疯狂的动作着……
　　虽然画面有些模糊，可是只要不是聋子，就知道他们现在在做什么！
　　艹！
　　徐志涛没有继续看下去，他抓起这移动硬盘就直接将它摔到地上！
　　是谁？
　　为什么会这样？
　　为什么？
　　大吼一句之后，徐志涛用手疯狂捶打着电脑桌……
　　这时候，QQ忽然响了起来，徐志涛连忙打开，是老婆的QQ，不过此时的使用者并不是自己的老婆！
　　“看得过瘾吗？”
　　打开对话框之后，徐志涛看到的就是这条消息！
　　“草泥马，你是谁？”
　　“雷锋啊！看你平时撸比较辛苦，所以给你提供一个不错的素材！不喜欢吗？”
　　“草泥马！”
　　徐志涛看到这条信息，忍住想要杀人的冲动，再次骂了一句。
　　“别骂人啊！如果火大的话，我可以找人去给你泻火，你需要吗？”
　　盯着对话框好一会，徐志涛才打了这么一行字，“我保证，你会为今天的事情付出代价的！”
　　“我也希望，前提是你能找到我！好了，我去玩了，对了，她真浪！”
　　看到头像再次变成黑色，徐志涛将键盘猛然丢到地上…………
　　他怎么知道我刚刚看过？难道说他能看到我刚刚签收吗？
　　这样想着，徐志涛猛然冲下楼，不过这时候，徐志涛已经找不到那个快递员了！回到家里，徐志涛在垃圾桶里找到了那个送货的快递商……
　　不太可能是快递员，难道说我家里被人按了监控吗？
　　这样想着，徐志涛快速翻找起来，很快，徐志涛就找到了那些隐秘在各个角落中的摄像头。
　　很显然，刚才那个混蛋就是通过这些随时工作的摄像头看到的自己！
　　将它们全部拆掉之后，徐志涛深吸一口气，再次静静的坐在沙发上，徐志涛开始沉思！
　　自己不能继续被这样当成傻子耍……
　　不然自己永远也不可能找到突破口，而且自己永远只能被当成傻子耍！
　　这样想着，徐志涛拿起了老婆的手机，很快，徐志涛走出了房门……
　　“是志涛啊，今天怎么有空来我这边呢？”
　　“随便来坐坐！”
　　说话间，徐志涛主动走了进来，看了徐志涛一眼，郑紫嫣带着淡笑的将房门锁上！
　　“之前你买的那根自慰棒还好用吗？”
　　“恩？你说什么呢？我怎么听不懂呀！”
　　给徐志涛端过来一杯水之后，她略微有些疑惑的坐在另一边的沙发上。
　　“您还真是贵人多忘事啊，不知道这个你还记得吗？”
　　说话间，徐志涛将老婆的手机掏出，并且找到了一段对话……
　　“大街上那种店铺多得是，你自己去买不就好了吗？”
　　“我不好意思啊！我刚刚回国，还没有开通支付宝，你帮我买吧！我给你钱！”
　　“……”
　　将录音放完之后，徐志涛将手机装起来，冷笑道：“现在你记起来了吗？”
　　“的确是有这么点事情，怎么了？女人嘛，难免会感觉到寂寞！”
　　徐志涛冷笑道：“寂寞？我没时间跟你兜圈子，我现在只想知道，你是受谁指使！”
　　“我还是不明白！”
　　“是吗？”
　　徐志涛舔了舔舌头，“我记得你女儿今年应该是快要成年了吧！不知道如果她出点事情，你会不会觉得心疼呢？”
　　“你想干什么？”
　　“不干什么，我只是随口说说，你知道我是做侦探的，如果我想要调查一些个人信息，应该能查得到，你觉得呢？”
　　“呵呵！”
　　“你什么意思？”
　　看到她只是笑了笑，徐志涛目光一凝，问道。
　　郑紫嫣慵懒一笑，道：“没什么意思，我可以告诉你一切，不过你必须陪我玩一次！”
　　“你在开玩笑吗？”
　　“你觉得呢？我在卧室等你，你想好了直接进来找我！”
　　说话间，她站了起来，在走到卧室门口之后，她忽然停住脚步，转头道：“对了，关于我女儿，如果你觉得你能在持枪保镖的保护下神不知鬼不觉的带走她，那就随你！”
　　“艹！”
　　徐志涛使劲抽了两根烟，最终还是站起身走向卧室。因为现在的徐志涛赌不起……
　　越早调查清楚，就能越早找到老婆……
　　“哎呀，我以为你还会在想一会呢！你先坐在那里一小会，我换一套衣服！”
　　徐志涛推门而入之后，没有在郑紫嫣脸上看到一丝的惊讶，很显然，她早就已经算到自己要来了！
　　“换衣服？”
　　冷笑一声，徐志涛直接将她扑倒！
　　徐志涛知道，现在必须打断她的套路，才能最大程度的占据主动！
　　“哎呀，这么着急吗？”
　　“少废话！”
　　徐志涛没有任何犹豫，直接撕碎她的衣服，下一刻，没有前戏，徐志涛就这样强行进入！
　　湿透了！
　　没错，里面湿透了！
　　“好棒哦！”
　　虽然被紧紧箍住，但是徐志涛一点兴趣都没有……
　　“亲爱的，累了吗？让我来吧！”
　　听到她开口的同时，徐志涛被她猛然推倒，下一瞬间，她开始来回扭动着浑圆的大屁股……
　　“好棒……”
　　徐志涛看着她那满目舒畅，忍不住跟着她活动着……
　　艹！
　　自己在这种情况下，竟然有了感觉？
　　不！
　　这就是一场交易！
　　这样想着，徐志涛连忙催促着自己，想要快速射出！
　　不过越是想要射，就无法完成……
　　这样足足折腾了二十分钟，她开始变得香汗淋漓……
　　“你好强哦！我们来点更刺激的……”
　　说话间，她再次撅起肥美的屁股，看着它，徐志涛心头再次升腾起一丝疯狂……
　　“别着急，这次我们走后面……”
　　看到徐志涛有些急切的样子，她嘴角勾勒起一丝笑意，在指引的同时，她看了一眼地上那刚刚烧完的香…………
　　“现在你能将一切告诉我了吗？”
　　“刚才你舒服吗？”
　　徐志涛没有说话，只是再次将自己的问题问了一遍。
　　“这样吧，我们依次回答对方一个问题，你可以先开始！”
　　“我老婆现在在哪？”
　　“不知道！”
　　快速摇了摇头之后，她轻声道：“你刚才舒服吗？”
　　“还好！你是受谁指使？”
　　“孙雯雯！”
　　听到这个早就意料中的名字，徐志涛没有惊讶，这时候，她再次问道：“以后你还会在找我吗？”
　　徐志涛没有说话，只是快速的穿起衣服，自己已经知道是谁指使的了，所以已经没有留下来的必要了！
　　“你需要这么着急离开吗？只要你答应我再玩一次，我就将孙雯雯叫来，如何？”
　　正在穿衣服的徐志涛稍微一愣，“当真？”
　　“是，我马上就可以打电话！”
　　说话间，满目羞红的她拿过放在一边的手机，并且从里面找到了孙雯雯的电话号码。


第136章 技术真棒
　　看着她打电话，徐志涛稍稍冷静下来！
　　此时他有些疑惑，自己刚才为什么会觉得舒服？
　　难道自己真的喜欢这种和她做吗？
　　这一点徐志涛觉得绝对不可能！
　　“喂，雯雯，你现在有空吗？”
　　“恩？这样啊，那算了吧！”
　　“好的！”
　　挂断电话之后，她将手机放到一边，道：“真抱歉，她现在没有空！”
　　“这样啊，那我先走了！”
　　“你就这么一点不想在这里陪着我吗？难道我真的就一点魅力都没有吗？”
　　徐志涛没有说话，只是继续穿着衣服…………
　　“真是遗憾啊，看样子这种香的确也是有局限性啊！”
　　看到徐志涛最终还是离开了，这郑紫嫣打开窗户，静静的给自己点上了一根烟。
　　房间里之前点燃的这种烟是她从泰国买的，这种香近似无味，但是却有非常强烈的催情的作用。
　　“不过不得不说，他的技术还真是让人着迷啊！”
　　将烟蒂掐灭之后，披上一件白色睡袍的她静静的从卧室中走出来。
　　刚刚得到滋润的她全身荡漾着一股难以言喻的绝妙诱惑。此时，任何男人看到她都会彻底迷醉！
　　稍微活动了一下身体之后，她慵懒的拉开电脑椅，然后很自然的将两只白皙的脚丫放在电脑桌上。
　　下一刻，她用灵活的小脚趾按动主机，很快，电脑就打开了……
　　在电脑打开之后，她从电脑桌旁边拿出了一双崭新的黑色丝袜，看了一眼之后，又将它丢到了一边……
　　“穿新的，他估计不会喜欢的！”
　　说话间，她转身回到自己的房间里，将之前疯狂的时候被徐志涛撕碎的那双黑色尼龙丝袜拿了过来！
　　“真疯狂啊！看样子自己还是需要在买点这种香……”
　　这般想着，她眼神中闪过一抹难以抹去的魅惑之色，下一刻，她很自然的将沾着白色斑点的黑色尼龙丝袜套在自己那双白嫩的脚丫上！
　　“好热……”
　　在接触的瞬间，她忍不住全身一颤……
　　快速的深吸几口气，她才再一次稍稍平复……
　　换好之后，她那白皙的手掌从那黑色的丝袜上划过之后，静静的点开了登陆框！
　　很快，她就登陆了QQ！
　　“刚才看的过瘾吗？”
　　视频接通之后，她轻柔的问了一句。
　　“你刚才表现的真骚！我险些都忍不住了！”
　　“那当然了，他可是很强的！”
　　“这倒是，不过你可千万不能单独为了自己的爽快而忘掉了任务啊！”
　　看到对话框中出现的这话，她轻轻点了点头，道：“安心，一切都在计划中！”
　　“最好这样，好了，现在让我看看你还能多么浪吧！”
　　“恩呢！”……
　　“之前你给我打电话有事吗？”
　　接到电话的郑紫嫣看了一眼电脑显示器，轻声道：“其实也没什么事情。”
　　“这样啊！”
　　“恩，好了，就先这样吧！”
　　挂断电话之后，郑紫嫣冷冷一笑，“你觉得自己能利用我？结果到最后你不过还是被我利用的棋子而已！”
　　说完这话，她走向浴室，在这之前，她忽然咯咯一笑，“看样子还是要让徐志涛对我多点信任啊。”……
　　“这是一步错棋啊！”
　　回到家里，用凉水冲洗身子的徐志涛这样嘀咕着！
　　现在完全冷静下来的他知道自己之前走了一步错棋，自己真的不应该和郑紫嫣发生关系的……
　　被动了！
　　现在这种情况自己似乎就有些被动了！
　　使劲搓了搓脸，徐志涛围上浴巾从浴室里走出来……
　　此时的他看着还被自己丢到地上的键盘，刚才都是因为那段视频让自己变得疯狂……
　　不过自己真的探究过视频的真实性吗？
　　这样想着，徐志涛再一次在电脑中找到了那段视频……
　　声音上徐志涛听不出多少差别，但是从身材上看，她似乎并不是自己老婆！
　　自己难道又被人设计了一个圈套吗？
　　徐志涛感觉到很悲剧，自己作为一个私家侦探，竟然每一次都被别人牵着鼻子走……
　　“艹！”
　　想要跳出这种悲催的陷阱，但是徐志涛却感觉真的很难，因为不知不觉间，自己真的是已经弥足深陷了！
　　使劲深吸了一口气，徐志涛给自己点上了一根烟，然后准备开始详细的重新回忆一下自己之前调查的事情！
　　到底是在哪一个环节开始被别人牵着鼻子走的呢？
　　徐志涛使劲想着，这时候，徐志涛忽然想到了那个在移动公司工作的姜亮！
　　之前是他给自己详细调查的那些号码，难道问题出现在这里吗？
　　有可能！
　　之前徐志涛不会轻易的这样想，但是现在，徐志涛觉得这很有可能……
　　自己和他的关系并不是很好，如果有可能的话，他估计会为了足够的利益而摒弃自己！
　　‘公交车’王莹！
　　不知道为什么，此时那个喜欢穿紧身牛仔裤的浪女出现在徐志涛的心头！
　　很显然，如果她出面的话，那个姜亮分分钟就会倒戈……
　　将一切都弄清楚之后，徐志涛眼神中闪过一抹冷意。
　　如果这个姜亮真的像是自己想的这样不堪，那自己一定会让他付出代价！……
　　“这小子艳福还真是不浅啊！”
　　再次详细的调查了一些姜亮的信息之后，徐志涛查到了他已经结婚，而且老婆长得很不错。
　　“看样子我该找机会上门拜访一下了！”
　　这样想着，徐志涛重新回到住处…………
　　“还是没有丝毫信息，你到底在哪呢？”
　　第二天早上，将电脑和手机检查过一遍之后，徐志涛有些失魂落魄的坐在沙发上……
　　好一会之后，徐志涛掏出手机，拨通了姜亮的电话！
　　“老同学，还记得我吗？”
　　“对，是我！你现在在家吗？今天是周六，你竟然还要上班？哦？那好，我先去你家，等会我们好好聊聊！”
　　“行！”
　　挂断电话，徐志涛走出门，在路边很随意的买了些水果和补品之后，徐志涛来到几公里外的一处小区。


第137章 私房照片
　　几分钟之后，拎着东西的徐志涛来到了8楼，按了按门铃之后，徐志涛静静的站在这里！
　　“你是？”
　　“哦！我是姜亮的同学，你叫我志涛就好了！”
　　“哦！姜亮之前给我打过电话了，快点请进来吧！”
　　说话间，她连忙闪开身，徐志涛静静一笑，从她身边一闪而过，在这一瞬间，徐志涛的目光略微一凝……
　　“来就来吧，还拿这么多东西干什么！”
　　“就是在楼下随便买了一点而已！不要在意！”
　　“你坐，对了，要喝点什么吗？”
　　“普通的水就好！”
　　简单的客套之后，这穿着淡紫色居家服的美妇走到了厨房……
　　“职业敏感度，果然是真的！”
　　在她走进厨房之后，徐志涛缓缓摇了摇头！
　　做了这么多年的私家侦探，徐志涛懂得很多！
　　所以即便是这个女人尽力的掩饰，也丝毫没有任何异议！
　　这房子的窗子几乎都是开着的，这难道是因为热吗？不，很显然只是想要快速的让屋里的烟味彻底的散掉……
　　当然饶是如此，徐志涛再刚才走进门的一瞬间，也嗅到了空气中飘荡的淡淡的烟味！
　　之前这个屋里有男人！
　　而且还是一个很喜欢抽烟的男人，这一点从茶几前面这个烟灰缸就能看得出来！
　　很显然，因为知道自己男人今天加班，所以她将家里当成了幽会的场地……
　　本来他们应该是有机会好好疯狂一次，但是现在却因为自己的突然到访而丧失了机会，估计他们在心里一定恨死自己了！
　　“来，喝水！”
　　徐志涛道谢之后，看着她，也就是潘艳秋坐在身侧的另外一个沙发上……
　　“谢谢！”
　　“你抽烟吗？”
　　询问间，她很自然的站起身走到电视机旁边的抽屉旁，在她弯腰的一瞬间，徐志涛看到了黑色的细长的带子……
　　“谢谢！”
　　在自己点上一根烟之后，徐志涛从她眼神里读出了一丝淡淡的笑意。很显然现在不用为解释房间里的烟味而头疼了。……
　　“老同学，抱歉啊！”
　　很快，姜亮就从外面走了回来，看了姜亮一眼，徐志涛连忙摇了摇头，道：“应该是我抱歉，我不知道你周六还要上班，不然就不来叨扰了！”
　　“说什么呢！什么叨扰不叨扰的！老婆，多买点菜，今天中午我要和徐志涛好好喝一杯！”
　　“行，那你们哥俩好好聊，我先去买菜了！”
　　潘艳秋点了点头，然后笑着走回卧室！
　　“恩！多买点啊！”
　　“知道了！”……
　　“今天中午尝尝我老婆的手艺！”
　　在老婆拎着东西离开之后，他哈哈一笑！
　　“那当然是好了！”
　　徐志涛看了他一眼，使劲点点头。
　　随后徐志涛和姜亮不咸不淡的聊起来，虽然自己和他之前关系并不是很好，但是因为是同学，还是有不少共同话题，所以倒也算得上是相谈甚欢。
　　“我去一趟厕所，你随意！”
　　“好！”
　　在他站起身走向厕所之后，徐志涛一个闪身走向了他们的卧室……
　　卧室布置的还算不错，唯一不太好的就是光线不是很足，徐志涛悄悄关上卧室门，打开衣柜。
　　两分钟之后，徐志涛小心翼翼的回到沙发上……
　　“从衣柜的情况来看，这个姜亮的老婆出轨已经确凿无疑！”
　　此时，徐志涛脑海中这样想着……
　　刚才打开衣柜的时候，徐志涛发现了一个小的暗格，里面放的都是最性感的内衣，最顶端的就是一条黑色的丁字裤……
　　徐志涛将这条黑色的丁字裤拿在手里，在感觉到一丝余温之后，徐志涛恍然……
　　很显然这条丁字裤就是之前穿在潘艳秋身上的……
　　穿着一套这样性感的内裤绝对不可能是为了等闺蜜，所以之前和她约会的人是男是女就呼之欲出了！
　　“这一点我或许可以利用一下！”
　　徐志涛正这样想着的时候，姜亮有些歉意的话传到耳边。
　　“抱歉啊，今天肚子有点不舒服！”
　　“没事吧！”
　　“倒没什么事情，就是……”
　　刚要继续说话，手机忽然响了起来，他眼神中闪过一抹喜色，然后快速拿起手机。
　　“志涛啊！我买的东西寄到了，我下楼去拿一下，你在这里等我！”
　　“没事，去就好了！”……
　　“快递？你以为我是傻子？另外周六会上班？你当我是傻子？”
　　在他离开之后，徐志涛冷嘲一笑，然后走向客厅角落中的那台电脑……
　　“这桌面不错啊！”
　　电脑打开之后，徐志涛眼神中闪过一丝惊讶！
　　电脑桌面上是一张潘艳秋的艺术照，穿着大红色低胸晚礼服的她正坐在一架钢琴上面。
　　这拍摄的角度拿捏的真好！
　　徐志涛这样暗赞了一句……
　　当然最后徐志涛也没有忘记看一眼她腿上那双大红色的绣着玫瑰花的丝袜……
　　“‘公交车’果然就是‘公交车’，随意坐啊！”
　　很随意的注册了一个小号之后，徐志涛打开了搜索框，在里面输入了王莹的QQ号码之后，徐志涛就发出了好友申请！一秒钟之后，自己的好友申请就通过了！
　　没有和她聊天，徐志涛直接进入了她的QQ空间！
　　尼玛！
　　这个花里胡哨的空间绝对是徐志涛进过的最非主流的空间！
　　吐槽了一句之后，徐志涛开始快速的在里面浏览着……
　　徐志涛发现她十分钟之前发了一条说说……
　　“今天心情真的很不好，有人愿意陪我玩吗？”
　　回复竟然超过三十条！
　　没错！
　　仅仅十分钟，回复就超过了三十条！
　　大多数回复者，徐志涛都不认识，但是其中一个徐志涛认识，因为这个就是姜亮的号码！
　　“我今天在约定的地方等你好久，你都没出现，真的将我忘了吗？”
　　看清楚姜亮发的之后，徐志涛心中冷笑连连！
　　很显然，他们真的勾搭到一起了，这也就是说自己之前的确是被姜亮暗算了！
　　想到这里，徐志涛就觉得怒火中烧……
　　联想到刚才姜亮的表现，徐志涛知道现在那个王莹或许就在楼下！
　　正准备做点什么的时候，手机响了起来。


第138章 戴绿帽子
　　“志涛啊，实在是抱歉，我这边临时有急事，下次我一定好好请你，抱歉了啊！”
　　电话刚刚接通，徐志涛就听到了对面那急促的话语，冷笑一声，徐志涛道：“正事重要，你有事先去忙就好了！”
　　“那好，我们以后再联系！”
　　挂断电话，徐志涛准备离开，因为现在这种情况，自己已经没有继续待下去的必要了！
　　刚要站起身，忽然房门打开，拎着一大包东西的潘艳秋从外面走了进来。当看到徐志涛坐在电脑前面的时候略微一愣，道：“姜亮呢？”
　　“哦！他临时有事，刚才离开了！”
　　“恩？这样啊，那真是抱歉了！”
　　徐志涛摇摇头，道：“没事，既然姜亮有事，我就先走了！”
　　“急什么，我都买好菜了，等下我做饭，吃过饭再走。”
　　说话间，她将粉色的外套脱下，刹那间胸前那两颗巨大的肉球快速抖动着！
　　看样子她老公不在，她更加放松啊！
　　想到之前姜亮背叛自己的事情，徐志涛忽然不想这么着急离开了！
　　“既然如此，那我就却之不恭了！”
　　“和我还需要客气什么，你先玩会电脑！”
　　有那么一瞬间的娇羞之后，她更加放开了，徐志涛笑了笑，再次坐到电脑前面。
　　刚准备做点什么的时候，忽然一股淡淡的百合的清香传到鼻孔间，下一刻，潘艳秋轻声道：“我这张艺术照还好看吗？”
　　“很不错，你在哪里照的？”
　　“不错吗？我电脑里面还多得是呢，你想看吗？”
　　“可以吗？”
　　她没有再说什么，只是用葱白的玉指握住鼠标，很快，她打开了一个文件夹。
　　“这里面有几百张！好了，我先去做饭，等会我们好好聊聊！”
　　“好！”……
　　看着她的背影，徐志涛再次忍不住感慨……
　　从她如此放荡的情形来看，自己那个同学已经带过不止一顶绿帽子了！
　　真是应了那句话啊！
　　淫人妻者，其妻必被人淫。……
　　再次点开那些照片，徐志涛看到了更加惊艳的图片！
　　说句实话，不管是长相还是身材，这潘艳秋真的都无可挑剔……
　　“看好了吗？饭好了！”
　　徐志涛转过头，这才发现她已经做好了四道精致的小菜，看着桌子上放着的那瓶红酒，徐志涛嘴角忍不住泛起一丝淡笑。
　　“照片真漂亮！”
　　“只是照片吗？”
　　询问的时候，她脱下那双白色的高跟鞋，很自然的踩在柔软的地毯上。
　　“还有照片里的人！”
　　“贫嘴，吃饭！”
　　徐志涛点点头，再次看着她，准确的说是看着她那双肉肉的脚丫……
　　“很好奇我为什么将脚拿出来吗？我之前做过一段时间的脚模，所以我习惯了！穿着这种高跟鞋虽然会加分，但是对脚本身却是有伤害。”
　　“这样啊！”
　　点点头，徐志涛坐在她对面……
　　“本来今天我老公应该和你一起好好喝一杯的，但是他很忙，所以只能有我代劳了！”
　　徐志涛没有说话，只是看着她打开那瓶红酒。
　　“干杯！”
　　徐志涛点点头，端起高脚杯，很快，两人碰杯……
　　将酒杯放下，潘艳秋饶有兴趣的开口道：“我老公说你是私人侦探，看人很准，不知道你觉得我老公是一个什么样的人？”
　　“想听实话吗？”
　　“如果我只是单纯的想要听假话的话，你觉得我会留你在家里吃饭吗？”
　　点点头，徐志涛道：“烂人！”
　　“真实的评价吗？”
　　“是！”
　　点点头，潘艳秋猛然再次灌了一大口，道：“你眼睛的确是很毒啊！”
　　徐志涛笑了笑，这时候潘艳秋开口问道：“有兴趣听我说个故事吗？”
　　“说吧！”
　　潘艳秋点点头，道：“新婚之夜，我老公在敬酒的时候喝多了，当时送他回来的是他的顶头上司！”
　　说到这里，潘艳秋再次喝了一口，“当时我将仿佛死狗一般的他放到床上的时候，被那个男人按倒在床上……”
　　徐志涛眉头略微一皱，没有说话，只是再次拿起红酒瓶给她倒了少许。
　　“我当时觉得天都塌下来了，尽力挣扎，但是根本毫无意义！就这样，我在自己老公面前被他夺走了第一次！当时结束之后，我足足哭了一个晚上！”
　　“第二天，老公以为是他做了，对我百般呵护，我当时觉得有些愧疚，我发誓这辈子尽量对他好！从那之后，我尽可能的满足他，不管他喜欢怎么做，我都满足他。这样的日子过了半年，有一天我去老公公司的时候听到了他和上司的对话……”
　　说到这里，她嘴角勾勒起一丝嘲讽，“当时我才知道新婚之夜的事情是他一手安排的！当时我整个人感觉到天塌了下来……当天晚上，我回到家里，本来想要问清楚一切，但是却发现他的那个上司在家里，看到他眼神中那一抹欲望的时候，我彻底顿悟了！我没有询问，只是静静的在卧室中等着他再次到来！”
　　“为什么不离婚？”
　　“我也不知道为什么，或许我担心会遇到一个更加不堪的男人吧！”
　　看了徐志涛一眼，她将杯中的红酒一饮而尽！
　　听到她这话，徐志涛沉默无语，徐志涛知道她或许对男人彻底的失望了吧！
　　“你以后有什么打算？”
　　“我没什么打算，只是打算给他带一辈子的绿帽子！或许有一天我会怀上别人的孩子……”
　　轻轻摇了摇头，她眼神中闪过一丝无助和茫然……
　　徐志涛听到这话，一时间忍不住觉得心头有些沉重……
　　“我不知道他怎么得罪了你，不过如果你想的话，我随时都可以！”
　　徐志涛知道她指的是什么，不过徐志涛却没有多少欲望，看了她一眼，徐志涛道：“我需要调查一张手机卡的详细信息，你能帮我吗？”
　　“能，不过就是再次被干一次而已！”
　　点点头，她眼神没有丝毫波动。
　　徐志涛听到这话，一时间不知道该说什么。
　　“将手机卡给我吧！”
　　徐志涛犹豫了一下，还是从口袋中将那张卡掏了出来。
　　拿过这张卡之后，她笑了笑，从口袋中拿出了手机。按通电话之后，她冷冰冰的开口道：“我需要调查一个手机号码，号码是……”


第139章 曼妙足模
　　挂断电话之后，她笑了笑，道：“最多一个小时，东西就会送过来！”
　　“刚才那个人是？”
　　“一个秘书！他知道我和他老板的关系，所以对我吩咐的事情不敢违背！”
　　徐志涛点点头，道：“那真的是谢谢你了！”
　　“不需要这么客气！不过我有一个问题想要问问你！”
　　“你说！”
　　“如果是你，你会为了升职而出卖你的老婆吗？”
　　没有任何犹豫，徐志涛直接摇了摇头，道：“我做不到！我是一个正常的男人！我不希望有人染指我的老婆！”
　　缓缓点点头，她再次问道：“如果你发现你老婆出轨了，你会怎么做？”
　　“我不知道！”
　　想了好一会，徐志涛最终还是摇了摇头，因为关于这个问题，他真的不知道该怎么回答！
　　说实话，从最开始的调查到现在，徐志涛查到了很多……
　　虽然到现在没有什么明显的证据表明老婆已经出轨，但是徐志涛还是很怀疑…………
　　“这才是最真实的回答啊！”
　　听到这话，徐志涛苦涩一笑，道：“或许吧！”
　　随后的时间，两个人一直都无语沉默着……
　　终于这种沉默被一阵敲门声打破，潘艳秋笑了笑，然后扭着屁股去开门了！
　　“都在这里吗？”
　　“是，所有信息都在这里了！”
　　“那好了，你走吧！”
　　关上门之后，潘艳秋将一个文件夹递了过来！
　　徐志涛道谢之后，直接将文件夹打开……
　　这手机号没有通话记录，唯一有的就是一个群发短信的详细信息！
　　“发送对象一共有十七个！第一个就是老婆的号码！除了老婆的之外，还有郑紫嫣，孙雯雯，王莹，钱琳和郭丽娜！”
　　看完了这个详细的清单之后，徐志涛感觉到心被使劲攥了攥！
　　从这个清单上来看，老婆的确是和她们有关系……
　　“恩？这里面怎么有我的号码呢？”
　　这个时候，略微疑惑的声音传到徐志涛的耳边，徐志涛抬起头，看到潘艳秋正有些疑惑的看着自己手中的这张清单！
　　“这里面有你的号码？”
　　“是啊！这个号码就是我的！”
　　点头间，潘艳秋很随意的用手指指了一下其中的一个号码！
　　徐志涛掏出手机，快速拨通了这个号码……
　　下一刻，放在桌子上的手机快速的开始震动起来……
　　“这真的是你的号码？你认识孙雯雯吗？”
　　默念了几遍这个名字，潘艳秋轻轻的摇了摇头，道：“我第一次听这个名字！”
　　想到之前钱琳说她们一般都是用编号标记的时候，徐志涛从手机中找到了一张孙雯雯的照片。
　　“你认识吗？”
　　“哦……当然认识，我们之前一起做过足模呢！”
　　“足模？”
　　“是呀！我们一批一共有十几个人！”
　　说话间，潘艳秋眼神中闪过一丝追忆之色，很显然此时的她再次想到了当初那峥嵘岁月！
　　“你们里面有她吗？”
　　说话间，徐志涛从手机里找到了老婆的照片。
　　潘艳秋仔细看了一眼，道：“有！她是被孙雯雯带来的！”
　　徐志涛深吸一口气，道：“能和我详细的说一下当初你们做足模的事情吗？”
　　“刚才那个女人是你……”
　　“没错，是我老婆！”
　　看到她已经几乎猜到了，徐志涛快速的点了点头。
　　点了点头，潘艳秋的表情变得略微有些古怪……
　　“怎么了？”
　　看到她表情有些古怪，徐志涛连忙问了一句。
　　她稍微犹豫了一下，摇了摇头，道：“没事！”
　　“怎么？还有什么事情不能说吗？”
　　“不是不能说，是我不太确定，我们一起做过足模之后，我就退出这行了！我离开之后，孙雯雯给我打过电话，让我回去做裸模，我当时拒绝了，所以我不知道她有没有在里面……”
　　“拒绝了？”
　　听到这话，徐志涛有些狐疑，如果贼船这么容易下的话，估计就不会有后续的故事了……
　　“是啊！不过当时真的并不容易！因为孙雯雯不停的用做足模的事情威胁我！说实话，如果我还爱我老公的话，估计就下不来了！”
　　听到这话，徐志涛感觉到一阵讽刺，在这同时，徐志涛也不得不承认她说的是事实！
　　这潘艳秋当时已经对自己的老公没有爱意，所以并不担心别人用视频或者照片威胁自己！
　　深吸一口气，徐志涛给自己点上了一根烟，道：“现在能给我详细的讲一下你们做足模的事情吗？”
　　徐志涛有一种猜测，这个做足模的事情可能就是一切事情的导火索……
　　“当然可以！”
　　犹豫了一下，她最终还是缓缓点了点头……
　　“我不知道别人是因为什么才会愿意做足模的，反正我做是因为无聊和寂寞！”
　　原来自从知道了自己老公的真面目之后，这潘艳秋就感觉人生失去了意义！在那段时间，她做过很多对之前的自己来说很不可思议的事情！
　　“今天晚上他又不会回来了！”
　　午夜十二点，潘艳秋很淡然的坐到电脑前面！
　　如果是之前的时候，别说十二点，超过八点，她就会打电话，可是现在，她已经不会打电话了！因为她已经听够了那些从来都不会重复的借口！
　　“或许我也应该尝试一下和陌生人聊聊！”
　　坐在电脑前面觉得没得玩的她内心升腾起了这个想法，下一刻，她注册了一个小号，很随意的在聊天室里逛着……
　　没一会，她就吸引到了男人……
　　最开始聊的时候，她有些放不开，不过渐渐的，她放开了……
　　从最开始的文字爱爱，到视频爱爱，她不过用了两个晚上……
　　第三个孤独的晚上，她已经和陌生的网友来到了酒店。
　　那段疯狂的时间对她来说很刺激，因为每天她都能见到不同的男人……
　　不过渐渐的，这种刺激也开始褪色……
　　在这种情况之下，她在网上遇到了一个摄影师，当时她很想拍一个私密写真，所以就和那个摄影师约定好了……


第140章 口技真好
　　第二天那个摄影师如约而至，潘艳秋在家里拍摄了一部让任何男人看到之后都会很疯狂的私密写真，当然在这过程中，她也和这个摄影师发生了关系，而且还不止一次。
　　当时她觉得自己有些沉迷……
　　虽然她之前经历过很多男人，但是从没有一个男人能向这个摄影师一般给自己满足……
　　这种满足让她难忘，随后的一个星期，她基本上每天都和他约一次……
　　她觉得自己早晚会厌倦，但是事实上，自己真的没有厌倦，反而是越来越沉醉……
　　一次疯狂之后，这摄影师要她做足模……
　　她没有犹豫的就答应了……
　　“你还记的那个摄影师长得什么样子吗？”
　　“记得，但是说不太上来，因为单以长相来说，他真的很普通！”
　　“这样啊！”
　　有些失望，徐志涛让她继续下去……
　　潘艳秋点点头，道：“第二天我跟着他去了一个私人会所，我就是在那里遇到了其他人！”
　　“做足模到底需要做什么？”
　　稍微想了一下，她缓缓的摇了摇头，道：“这个我不太好形容，你可以找机会去亲自试一下！”
　　徐志涛听到这话，满头雾水，“什么意思？”
　　“有模特就有摄影师，你不会告诉我，你不会摄影吧！”
　　“这到不是！”
　　“那就好了，你在网上随便搜搜，很多地方都会欢迎你们这种摄影师的。”
　　徐志涛点点头，或许自己真的该找个机会去好好试一下了！……
　　从潘艳秋这里离开之后，徐志涛忍不住感觉到很迷惑！
　　老婆当初为什么要做足模呢？
　　老婆又为什么会收到短信呢？难道当初做足模的都能收到吗？
　　这一个一个问题都萦绕在徐志涛的脑海中，让徐志涛很茫然……
　　回到家里的时候，已经是晚上九点多了，徐志涛用钥匙打开门，忽然看到地上多了一双黑色的高跟鞋！
　　走到客厅的时候，徐志涛看到老婆正坐在沙发上，脸色略微发白的她给人一种柔弱的感觉！
　　“老婆！”
　　迟疑了一下，徐志涛小声开口。
　　“你还知道回来呀，饿了吗？我去给你做饭！”
　　看到老婆站起身，徐志涛连忙将她抱住，“我不饿！我在外面吃过了！”
　　“松开我，你想憋死我呀！”
　　听到这话，徐志涛连忙将她松开……
　　和她一起坐到沙发上之后，徐志涛开口道：“老婆，之前的事情，我抱歉！我当时实在是犯浑！”
　　“我也有错，我不该不告而别的！”
　　轻轻摇了摇头，她继续道：“你不生我的气了吧！”
　　“当然！老婆，你这两天去哪了？”
　　摇了摇头，徐志涛连忙疑惑的询问着。
　　“我在一个朋友家里呆了两天，本来我想要在QQ上给你留言，但是发现自己的账号被人盗了！”
　　“这样啊！”
　　“恩！好了，我们不说这些了，我去洗洗澡，这两天都没有好好睡过呢！”……
　　“老公，我今天真的很累，明天晚上我好好陪你，好吗？”
　　小别胜新婚！
　　徐志涛本来打算好好疯狂一把，但是刚刚抱着老婆，她就这样低声哀求。
　　“好，那你好好睡一觉！”
　　“老公真好！”
　　看到老婆很快就进入睡乡，徐志涛表情瞬间阴沉下来！
　　徐志涛记得之前老婆出差的时候也曾经有这么累的时候……
　　难道说……
　　这样想着，徐志涛快速的跑到浴室……
　　在衣服娄里，徐志涛找到了老婆之前换下的黑色内裤……
　　没有发现！
　　仔细检查了几遍，徐志涛没有任何发现……
　　将它放回衣服娄里，徐志涛再次回到床上，在这瞬间，徐志涛有些矛盾，因为他真的不知道自己是不是应该继续调查下去……
　　第二天，徐志涛睁开眼睛的时候看到她正很乖巧的跪在自己的双腿间！
　　“老婆，你……”
　　“怎么？不喜欢吗？”
　　说话间，老婆露出一丝俏皮的笑意！
　　“不是，只是……”
　　“既然不是，那就别废话了！”
　　咯咯一笑，她再次低下头，徐志涛感觉到全身舒服，忍不住在瞬间按住了老婆的脑袋……
　　“老婆，真抱歉！”
　　“和我说什么抱歉呀！”
　　说话间，她缓缓摇摇头，并且很主动的将头枕在徐志涛的胸口！
　　看到她如此乖巧，徐志涛真的感觉整个人都醉了！
　　说实话，如果有的选择的话，徐志涛真的希望自己什么都不知道！
　　可是现在自己已经知道了……
　　“老公，真希望这样一辈子趴在你的怀里！”
　　“我也很希望！”
　　徐志涛摒弃了脑海中的杂念，轻轻的揉着老婆柔软的黑色发丝！……
　　“是不是真的应该放弃调查呢？”
　　坐在沙发上，徐志涛仰着头，此时一抹茫然从他眼神深处快速闪过！
　　感情这个东西真的很脆弱，如果自己继续调查的话，或许和老婆的感情真的就没有任何办法维系了！
　　如果真的到了那一步，那自己真的会高兴吗？
　　徐志涛不知道自己想要的答案到底是什么，徐志涛只知道自己真的不甘心就这样放弃……
　　在徐志涛这样想着的时候，老婆的手机忽然响了。
　　“老公，帮我接电话！”
　　徐志涛稍微一愣，然后拿起手机……
　　号码很陌生，但是徐志涛还是接通了电话。
　　“喂……”
　　“哦……是姐夫吧！我找琳娜姐！”
　　“你等一下！”
　　说话间，徐志涛掩上话筒，大声道：“老婆，找你的！”
　　“我现在要做饭，你替我问问什么事！”
　　“好！”
　　徐志涛答应下来，“抱歉，我老婆正在做饭，你有什么事情，我转告她！”
　　“也没什么，只是琳娜姐的很多东西还在这里。”
　　“哦！那些东西，我等会和老婆一起去拿，老婆在你那里住了两天，真是麻烦你了！”
　　听到她提起东西，徐志涛就知道她应该就是之前收留老婆暂住的那个老婆的朋友，一时间，客气了很多……
　　“姐夫，你这样就太客气了，那就这样吧，我等你们来！”
　　“恩！”……
　　“我只能帮你圆这一次谎，希望你真的能如你所说的，彻底的远离那个漩涡吧！”
　　电话那头，一个长发美女说话的时候，眼神中闪过一丝复杂……


第141章 倒在怀中
　　将电话放下，徐志涛站起身走向厨房，厨房里围着一条白色围裙的老婆嘴角勾勒起一丝淡淡的笑意！
　　“老公，是谁的电话？”
　　询问的时候，她嘴角勾勒起一抹笑意，在阳光的照耀下，显得格外让人迷醉！
　　“是……”
　　徐志涛很自然的说了一句，下一刻，徐志涛从后面缓缓的抱住了老婆，徐志涛很清楚的感觉到她的身体直接瘫软在怀中……
　　感觉到老婆软在自己怀中，徐志涛的身体猛然兴奋起来！
　　下一刻，两只手也忍不住在她的身体上快速的游走起来。
　　“老公……”
　　“怎么了？”
　　感觉到老婆也已经动情了，徐志涛轻声问了一句！
　　她娇羞的转过头，道：“我还要做饭呢！再说，被别人看到不好！”
　　徐志涛笑了笑，看了一眼锅里面熬的皮蛋瘦肉粥，轻声道：“有什么不好的！咱们是夫妻，他们管得着吗？”
　　“讨厌！好了，将碗和筷子拿出去，准备吃饭！”
　　“恩！”
　　饭桌上，给自己夹了一块咸菜之后，老婆轻声道：“老公，我最近不需要工作，咱们出去散散心，怎么样？”
　　“散散心？当然好了！”
　　徐志涛也想有机会和老婆好好的玩几天，所以自然是举双手赞成！
　　看到自己老公答应下来，她嘴角勾勒起一抹笑意，道：“恩，那我们就去海边好好玩几天！”
　　“好！”……
　　“老公，就在这里了！”
　　饭后，徐志涛开车载着老婆来到了城北郊的一处小区。
　　“这里空气不错啊！”
　　“是啊，这边人口密度相对小了很多，所以环境和空气都很不错，以后老公多赚钱，我们也在这里买房子，如何？”
　　“好啊！”
　　说话间，徐志涛将之前买好的一些水果拎了出来。
　　去别人家一趟，怎么也要买点东西，不然怎么也说不过去！……
　　“老婆，你对这里到底熟不熟啊，你不是住过两天吗？”
　　看着老婆在小区里走来走去，徐志涛皱了皱眉头……
　　老婆点点头，道：“我的确是住了两天，但是我没怎么下来过，所以现在不太好找。你也看到了，这里的布置都是一样的。”
　　“这倒也是！”
　　徐志涛点了点头，这时候，老婆终于指着前面，道：“就是这里！”……
　　坐上电梯之后，徐志涛看到了电梯里满满当当的都是小广告！
　　这里虽然环境不错，但是这物业什么的似乎很差……
　　少许之后，电梯稳稳当当的停在四楼，走出电梯之后，老婆直接走向右手边，下一刻，她很自然的敲了敲门！
　　徐志涛看了一眼这楼道，静静的站在老婆身后……
　　下一刻，房门打开，一位扎着长长的马尾辫的女孩出现在徐志涛的视线里。
　　很阳光活泼的她在瞬间就让徐志涛眼前一亮，在她出现的瞬间，徐志涛感觉到整个略微发暗的楼道都明亮了不少……
　　“琳娜姐，这位就是姐夫吧，长得真帅！”
　　这时候，那女孩咯咯一笑，很主动的开口。
　　赵琳娜笑了笑，打趣道：“吃了蜜呀，嘴这么甜！”
　　“人家说的是实话呀！”
　　说完之后，她蹦跳着来到徐志涛面前，轻声道：“姐夫你好，我们之前通过电话，我叫任盈盈，之前曾经和琳娜姐一起工作！”
　　“你好，我叫徐志涛！”
　　徐志涛笑了笑，很自然的握住了她那无骨的小手。
　　之前老婆在来的路上和自己说过关于她的一些信息，这个叫任盈盈的女孩刚刚大学毕业，曾经在老婆工作的那家公司做过一段时间的实习生……
　　“姐夫真有礼貌！”
　　嘻嘻一笑，她继续道：“好了，跟我进来吧！”……
　　徐志涛走进房子，这房子虽然并不大，但是布置的却非常温馨，只是一眼就知道这里应该是一个温柔的女孩子的住处！
　　“呀，忘了收起来了！”
　　说话间，任盈盈脸色红红的将沙发上那个足足有一人高的抱抱熊抱起……
　　“盈盈很喜欢这些东西！”
　　看到徐志涛略微有些诧异，赵琳娜开口说了一句！
　　徐志涛点了点头，想到刚才那小熊身上还穿着一个可爱的小裙子，就忍不住有些莞尔！
　　“你们坐呀！”
　　赵琳娜摇了摇头，道：“我们就不坐了，我们等会还有点事情呢！”
　　“这样呀，本来还想留你们一起吃顿饭呢！”
　　有些遗憾的叹了口气之后，她再次转身回到卧室，很快，她拎着一个包走了过来。
　　将它放下之后，任盈盈笑着道：“琳娜姐，你所有的东西我都帮你收拾好了！”
　　“谢谢了！”
　　“和我还需要客气吗？”……
　　“这个任盈盈人的确是不错呀！”
　　已经离开小区了，徐志涛还是能从后视镜里看着她在不停的招手！
　　将目光从后视镜里收回来之后，任盈盈有些酸酸的说道：“是啊，怎么？你动心了？”
　　徐志涛嘴角跳了跳，道：“想什么呢，我只是觉得她很可爱……”
　　“最好只是这样，不然……”
　　嘟着嘴说话间，老婆还挥了挥那可爱的小拳头…………
　　“老公，你觉得我们去第三浴场那边如何？我觉得那个浴场的沙子最细了！”
　　“都听你的！”
　　徐志涛笑了笑，将之前拿回来的那些行李从后备箱里拿出来……
　　随后在一起坐上电梯之后，老婆就不停的憧憬着，徐志涛没有说话，只是淡笑着看着她！
　　“和老婆一起出去好好散散心，对我们彼此都有好处！”
　　因为抱着这样的想法，所以徐志涛将行程安排全部都交给了老婆！……
　　“郑姐？”
　　电梯门打开的时候，徐志涛就听到老婆略微有些诧异的开口！
　　转过头去，徐志涛看到有些无助的郑紫嫣正抱着腿坐在楼道里……
　　“郑姐？怎么了？”
　　看到她似乎还有些回不过神，赵琳娜赶忙走上前。
　　或许是听到了赵琳娜的话，她的瞳孔慢慢的回缩，下一刻，她猛然直接跳起来，抱住了有些没有反应过来的赵琳娜！
　　在死死抱住赵琳娜之后，她这样满目惊慌的开口，“我的家里招了贼！”
　　“招了贼？”
　　将手中拎的东西暂时放在一边之后，徐志涛使劲皱了皱眉。
　　使劲点点头之后，她惊恐的开口，“是啊！整个房间都被翻得不成样子了！吓死我了……”
　　“你报警了吗？”
　　皱了皱眉，徐志涛赶紧问了一句！
　　有些无助的摇了摇头，她痛苦的开口道：“我还没，我吓死了！我根本不知道该怎么办……”
　　徐志涛点点头，看了老婆一眼，道：“你暂时先带郑姐去我们家，我去看看情况！”
　　“我知道了！”
　　看到赵琳娜点头，徐志涛猛然跑向楼梯……


第142章 脚都软了
　　“真的很糟糕啊！”
　　来到楼上之后，徐志涛发现整个门锁被彻底的破坏了！
　　房间里面，整个的乱成了一团……
　　徐志涛看了一眼鞋柜，忍不住有些意外，因为此时徐志涛发现这鞋柜上的各色高跟鞋似乎被动过……
　　仔细看了一眼，徐志涛冷笑一声，很显然这个小贼有些特别的嗜好啊！
　　深吸一口气，徐志涛直奔卧室，这里也被翻过了，不管是床头柜还是衣柜都被翻得不成样子……
　　“这是什么？蚊香吗？”
　　徐志涛正准备离开，忽然发现地下有一个小托盘，托盘里有一些灰烬……
　　将它们捻起来之后，徐志涛嗅了嗅，刹那间，徐志涛的表情大变……
　　面无表情的将它倒到垃圾桶里之后，徐志涛转身准备离开……
　　“恩？难道也有夹层吗？”
　　转身之前，徐志涛再次扫了一眼那角落中的衣柜……
　　关于夹层，之前徐志涛在姜亮的衣柜中曾经发现过……
　　因为发现过这种夹层的存在，所以徐志涛此时忍不住升起了一丝好奇之心！
　　静静站立之后，徐志涛仔细观察着这个棕色的衣柜！
　　这衣柜被分为两部分，顶上的一部分是用来挂衣服的，这一部分没有任何多余的空间……
　　如果真的有夹层的话，应该就在下面！
　　这样想着，徐志涛看着底下这两个抽屉……
　　这衣柜的空间不小，按理说应该能做三个抽屉的，怎么会只做了两个抽屉呢？
　　这样想着，徐志涛蹲下身子轻轻的用手指敲了敲！
　　空的！
　　心中略微一动之后，徐志涛开始仔细的检查着这个衣柜，很快，徐志涛就从衣柜旁边找到了一个小的按钮！
　　将手放在上面使劲按了一下之后，这看似装饰的夹层缓缓打开……
　　花花绿绿的内裤和各色的丝袜……
　　这里单单丝袜估计就有几百条吧！
　　看着这些丝袜和内裤，徐志涛眼神中闪过一丝错愕，在这一瞬间，徐志涛也忍不住想到了之前自己做的那个梦……
　　“看样子那个梦果然并不完全只是假象啊！”
　　喃喃自语一句之后，徐志涛静静的看着这些各色的丝袜和各种款式的内裤……
　　“既然在这里发现了这些东西，那这台电脑上应该也会有自己需要的东西吧！”
　　这样想着，徐志涛略微犹豫了一下，还是打开了电脑……
　　电脑没有设什么密码，所以徐志涛很轻易的就将电脑打开了，在电脑打开之后，徐志涛快速的打开了我的电脑，开始在各个盘里浏览着……
　　果然有啊！
　　徐志涛在打开一个文件夹之后，瞳孔略微一缩……
　　没有来得及细看，徐志涛连忙将自己的U盘连接上，然后将所有的东西全部一股脑的复制到自己的U盘里面。
　　弄好之后，徐志涛忽然听到了脚步声……
　　没有犹豫的将U盘收起之后，徐志涛直接切断了开关。
　　“老公？”
　　“我在这里！”
　　看到电脑停止工作之后，徐志涛连忙招呼了一声……
　　下一刻，穿着一双淡紫色的高跟鞋的老婆走了过来，在看到房间被翻得乱七八糟之后，惊呼道：“天呐！”
　　“好了，没事了！我刚才已经通知了物业和警察，估计很快就会有人来了！”
　　“恩！”
　　点了点头，赵琳娜道：“既然这里没什么事情了，那我们就先回去吧，郑姐的情绪有些不太稳定！”
　　“也好！”……
　　“你这件事情做的很好！暂时你先消失一段时间吧！钱我会一分不少的打给你，就这样吧！”
　　窗口，满目淡然的郑紫嫣在说完这话之后，将手中的一张名片顺着窗口丢了下去。此时的她脸上看不到任何一丝慌乱的表情。
　　下一刻，她听到开门的声音，连忙直接蜷缩在角落，刹那间，一丝惊惧之色也直接爬上脸颊。
　　“郑姐，已经没事了，志涛已经帮你报警了，很快就会水落石出的！”
　　“谢谢，谢谢！”
　　“客气什么呀！”
　　看到她们两个人聊得不错，徐志涛没有上前，只是静静的看着郑紫嫣！
　　说实话，一直到现在，徐志涛都觉得这郑紫嫣似乎是在演戏！
　　自己住的这小区的治安虽然算不上太好，但是却也不至于出现被闯空门的情况……
　　“现在不是想这些的时候！”
　　使劲甩了甩脑袋，徐志涛摸了一下口袋中的那个U盘…………
　　“老公，你早点回来！”
　　“放心，我知道！”
　　找了一个由头的徐志涛和老婆打了一个招呼之后，就快速的离开了家！
　　此时徐志涛并不知道在自己离开之后，赵琳娜的表情变了！
　　转过头，赵琳娜冷冷一笑，道：“被偷了，你还真是不幸啊，郑姐！”
　　“那我有什么办法呀！谁让我运气不好呢！”
　　说话间，原本有些无助的坐在地上的她缓缓站起来，在开口的同时，脸上那一抹无助也瞬间被慵懒取代。
　　“来这边坐吧！坐在地上的话，腿不会很难受吗？”
　　赵琳娜说话间，率先坐到了沙发的一边。
　　“那我就谢谢妹妹了！还是妹妹知道心疼姐姐呀！”
　　开口说话的时候，她展颜一笑，下一刻，扭动着肥美的大屁股的她淡然的坐到沙发上……
　　刚刚坐下之后，她就很自然的让那双白皙的金莲从白色高跟鞋的束缚中解脱出来。
　　“虽然穿高跟鞋的确是能吸引男人的眼球，但是对自己真的是一种伤害呀！”
　　说话间，她伸出葱白纤细的柔夷轻轻的抚摸着那略微有些僵直的脚掌。
　　赵琳娜没有接茬，而是自顾自的调着台……
　　看了赵琳娜一眼，她嘴角勾勒起一抹笑意，也没有在说话，反而是很舒服的依靠在沙发背上。
　　“你到底想怎么样？”
　　少许之后，赵琳娜终于忍不住了，她将遥控器放到一边之后，冷冷开口。
　　听到这冰冷的话语，郑紫嫣没有丝毫生气，反而是继续笑着道：“准备好好谈谈了？”
　　“你说吧！”
　　再次看了郑紫嫣一眼，赵琳娜服软了。
　　“我需要你最后帮我一次，只要你做得到，我就从你的世界中消失，彻彻底底的消失！”
　　“说说看！”
　　“暂时不能告诉你，不过……”
　　看了赵琳娜一眼，她的声音放缓了很多……


第143章 特别嗜好
　　“这些照片的拍摄时间应该不短了！”
　　网吧的单间里，将U盘插到电脑之后，徐志涛开始仔细的查看着里面保存的这些照片！
　　这些照片没有时间，所以徐志涛无法断定，但是徐志涛却看得出来，它们已经拍摄了很久！
　　这些照片的拍摄场地都是郑紫嫣的家里……
　　根据这一点，徐志涛能差不多断定出拍摄者的身份……
　　“看样子郑紫嫣的老公也是一个拍摄爱好者啊！”
　　这里面有几千张照片，其中有很多都拍的非常到位，就算是徐志涛也不得不赞叹……
　　徐志涛看过了一大半之后，发现他最喜欢的是拍摄脚……
　　尤其是在郑紫嫣穿上各色丝袜之后，他更加着迷，这里面有百分之六十的照片都是这种类型的！
　　浏览完所有照片之后，徐志涛感觉到有一点遗憾，因为这里面所有的照片都是郑紫嫣自己的！
　　“或许我真应该听潘艳秋的建议！”
　　这样想着，徐志涛开始在网上搜索着关于足模的一些东西！
　　这一搜索，徐志涛发现这一行的水真的很深啊！
　　仔细了解了好久之后，徐志涛忍不住感慨……
　　正常意义上足模就是模特的一种，她们一般靠接拍一些丝袜或者高跟的广告赚钱！
　　因为这个行业的门槛并不是很高，所以很多女学生都会尝试一下，这也形成了井喷！
　　因为这种井喷增加了竞争力，所以很多足模很难赚到足够养活自己的钱。
　　在这种情况下，就有很多人开始想要钻空子了……
　　所谓的钻空子，其实就是供男人拍摄！
　　人是很奇怪的，有的人对于内衣敏感，有的人对于丝袜敏感，有的人对于美脚敏感……
　　正是因为有这种对于美脚敏感的人，所以让足模这个行业一直得以延续了下来……
　　“做足模看起来也并不简单啊！”
　　再次感慨了几句之后，徐志涛给自己点上了一根烟…………
　　“这个群倒是很好加入啊！”
　　徐志涛有些意外的嘀咕了一句，在刚才，徐志涛用小号加了一个关于足模交流的群，很快的就直接通过了审核！
　　进来之后，徐志涛看到的就是铺天盖地的广告……
　　所有人的广告都是在推销自己手中拥有多少足模……
　　正准备仔细看一下，这时候，忽然群主主动开始私聊……
　　“在吗？”
　　打开对话框之后，徐志涛看到了这两个字！
　　笑了笑，徐志涛直接回复了一句，就这样徐志涛和他一句一句的聊了起来！
　　通过聊天，徐志涛对于这个行业的了解也变得更多了起来。
　　“看兄弟也是很有兴趣，今天晚上就有一次聚会，不知道你要不要参加呢？”
　　看到这段话，徐志涛略微犹豫了一下，最终还是点头答应了下来……
　　因为徐志涛也知道只有自己亲自进去才能彻底的了解一下这个行当。
　　“太好了，兄弟，我的电话号码是138……你到地方给我打电话，明白吗？”
　　“好！”
　　结束了对话之后，徐志涛又在网上转了一圈，这才准备下机！
　　不过就在这时候，徐志涛忽然看到了一个熟人！
　　“真是无处不在啊！”
　　说话间，徐志涛将包厢门再次关上，当然他没有忘记留一条缝隙仔细看着那个穿着黑色过膝长袜的王莹！
　　此时的她穿着不知道是哪个姘头给买的一套时下很流行的蓝色紧身衣，那玲珑有致的身材被它勾勒的淋漓尽致！
　　“就在这里？”
　　此时这王莹停在自己包房前面的这过道上，在四处张望了一下之后，她皱了皱眉头，语气不是很好！
　　站在她身边的这个男的快速的点了点头，道：“这网吧的包房很不错的，里面有沙发，而且隔音真的很好！”
　　听到他的话，王莹冷笑一声，道：“不错你妹啊！这种地方也能做？真是一个潘浚我的QQ上面有很多我的照片，你拿着去撸吧！”
　　“你……”
　　这男人还准备说什么，不过她已经毫不犹豫的扭着屁股转身走了！
　　“你女朋友？”
　　下机之后，徐志涛来到他身边，问了一句。
　　这男人点点头，道：“是啊，她今天心情不太好！”
　　听到这话，徐志涛忍不住有些无语了，这个潘空媸腔罡眠Ｒ槐沧影。
　　自己的女朋友都成‘公交车’了，他自己都不能坐！
　　感慨一句，徐志涛再次问道：“你觉得她是一个什么样的人？”
　　“我女朋友吗？她很好的，只是最近她情绪不是很好，可能……”
　　还没说完呢，忽然手机响了！
　　徐志涛看到他掏出手机，那屏幕上显示的是‘亲爱的老婆’。
　　“喂！”
　　“别废话，你还有钱吗？”
　　“还有两百！”
　　摸了摸口袋，他赶紧开口！
　　“赶紧给我充话费！”
　　听到这话，他犹豫了，“可……”
　　“你不愿意？”
　　“不是！”
　　“那就赶紧的！”
　　“哦！”
　　挂断电话，他从口袋中掏出了那两张皱皱巴巴的钱，“不好意思，我要出去一趟，以后我们再聊！”
　　徐志涛再次从上到下的看了他几眼，“这是你这个月的口粮吧！你给她了，你吃什么？”
　　“我没事，凑合一下就能过下去了！”
　　嘿嘿一笑，他直接跑出去！
　　看着他的背影，徐志涛忍不住叹了口气！
　　或许这就是所谓的潘亢团神的故事……
　　那句话果真是一点都没错，每个你朝思暮想的女人身边都有一个玩她玩到手软，亲她亲的想吐的男人！
　　“帮他一把吧！”
　　徐志涛这样想着，也走出了网吧！
　　此时天公不作美，瓢泼大雨倾盆而下，站在网吧门口的他有些无奈和焦急，在咬了咬牙之后，他准备直接跑出去……
　　“你干什么？”
　　说话间，徐志涛猛然一把拉住他，他吓了一跳，使劲攥了攥手里的那两张皱皱巴巴的钱。
　　“我去缴话费！”
　　“雨这么大，你怎么交啊！你告诉我号码，我帮你吧！”
　　说话间，徐志涛从口袋中掏出了手机……


第144章 私密会所
　　看了徐志涛一眼，他很熟练的报出了一长串数字……
　　再次感慨的叹了口气，徐志涛通过支付宝帮她交了话费，看到充值成功的提示之后，他伸出手，将那两张皱皱巴巴的钱递了过来。
　　“算了，你留着吃饭吧！”
　　“那怎么行？”
　　说话间，他露出一脸倔强。
　　看到他如此坚决的样子，徐志涛开口道：“这样吧，下雨天，我也没什么事情，你给我讲讲你和你女朋友的事情，如何？”
　　“你是作家？”
　　徐志涛不置可否的笑了笑，道：“只能算是自由撰稿人，最近我打算写一部小说，缺乏一些灵感！”
　　“那好呀！我们去哪说？”
　　徐志涛笑了笑，道：“就到我车里吧！”
　　“行！”……
　　“抽烟吗？”
　　来到车里之后，徐志涛看到他淋湿了不少，递给他了几张纸巾！在他擦脸的时候，徐志涛掏出了烟，轻轻问了一句！
　　“不，谢谢！”
　　将用过的纸巾放到口袋中之后，他有些拘谨的笑了笑，然后开始讲述自己和她之间的事情！
　　和很多狗血的剧情一样，他们从小就认识！
　　因为青梅竹马，所以他们许下过很多所谓的海誓山盟，原本一切都很好，他也曾经设想过自己会和她过着没羞没臊……呃，过着幸福美满的生活！
　　但是后来王莹就变了……
　　“你没有想过是什么原因吗？”
　　听完了之后，徐志涛静静的问道！
　　“学校里有很多传闻，说她被人包养了，说只要付得起价钱，就能随意玩她……”
　　说到这里的时候，他脸上露出一丝恼火！
　　“你相信吗？”
　　“我不信！”
　　听到他的回答，徐志涛暗叹了一口气！
　　“为什么？”
　　“没有为什么，我就是不相信她会变成这样！”
　　徐志涛点点头，道：“有时候真相往往让人难以接受！”
　　这男人听到这话，稍微一愣，道：“你也觉得我女朋友是那种人？”
　　徐志涛没有说话，只是轻轻的开口，“其实你的心里早就已经有了答案，只是你在骗自己，不是吗？”
　　“我……”
　　“一个人传或许是谣言，但是一百个人传，那就不可能是谣言！希望你好好想想，你很不错，不值得为了这样的一个女人葬送自己！”
　　看到他低下头，徐志涛最后又忍不住说了一句。……
　　“希望他真的能醒悟吧！”
　　开车离开的时候，徐志涛还是忍不住看了一眼有些颓废的他……
　　徐志涛知道，关于王莹，他心里也已经早有定论！
　　他之所以还不能释怀，不是因为放不下王莹，而是因为放不下这些年的感情……
　　也或许他的心里抱着一丝幻想……
　　那就是有一天当自己醒来的时候，能看到穿着校服的王莹和自己一起讨论未来…………
　　“老婆，你做好饭了吗？”
　　徐志涛回到家里的时候，看到老婆正在厨房中忙活，连忙从后面抱住了她！
　　“还没呢，另外郑姐还在这里，你注意一点！”
　　“恩？她怎么还在这里？”
　　说话间，徐志涛从砧板上拿下一块刚刚切成条的黄瓜。
　　“是这样的，她家里被闯了空门，她不敢回家，所以最近几天要住在我们家！”
　　一边说话，老婆一边将更多的黄瓜切成条！
　　徐志涛皱着眉头，道：“这样不太好吧！”
　　自从上次和她发生关系之后，徐志涛对她就警惕了几分，现在听到她要住在这里，立即是持反对意见。
　　“没办法呀，你也知道，她在这里没有什么熟人，我们如果不帮忙的话，她真的就太惨了。”
　　“可是……”
　　徐志涛准备继续提意见，但是却被老婆打断了，“好了，没什么可是，就几天而已！”
　　“那好吧！”
　　看到老婆已经拍板决定了，徐志涛也没有在说什么，只是暗暗告诉自己，以后记得避开她就好！
　　“真是抱歉，这两天真的是叨扰你们了！”
　　饭桌上，有些憔悴的郑紫嫣低声开口！
　　徐志涛看了一眼正低头吃饭的老婆一眼，干笑一声，道：“没什么，饿了吧，赶紧吃饭吧！”
　　就这样，这顿晚饭在这种略微有些怪异的气氛中结束了！
　　吃过饭之后，看到郑紫嫣很乖巧的帮忙收拾桌子，徐志涛一时间还真是不知道该说什么好！
　　“你还要出去？”
　　“这次是为了工作！我接了一个活！”
　　卧室中，徐志涛从背后抱住老婆之后，晃了晃手中的相机！
　　“这样啊，那晚上尽量早点回来，我担心还有小偷！”
　　“放心，我会早点回来的！”
　　“恩！”……
　　“是徐先生吗？”
　　在约定的地方打了电话没多久，徐志涛就听到有人说话，转过头，徐志涛看到的是一位四十多岁的男人！
　　他长得一张大众脸，无法给人留下什么深刻的印象，不过见过的人估计都很难忘掉他，因为他是一个光头！
　　“你好！”
　　看到他那锃光瓦亮的光头的时候，徐志涛就知道他是和自己约好的那个群主。
　　之前他发短信的时候简单的说过自己的特征，还说自己外号光头……
　　“嘿嘿，客套的话我不会说，跟我走吧！”
　　“行！”
　　徐志涛上下打量了他一圈，点了点头，他摸了摸光头，爽朗一笑，很主动的在前面带路。
　　很快，徐志涛就被他带着来到了一家私人会所……
　　“兄弟，请吧！”
　　“客气！”
　　四处看了一圈之后，徐志涛率先走进这家私人会所！
　　装修真心不错！
　　看着那富丽堂皇的大厅，徐志涛眼神中闪过一丝淡淡的意外之色……
　　之所以意外是因为这个会所根本不出名……
　　难以想象一个不出名的小会所也能舍得画重金如此设计……
　　“兄弟，我当初第一次来的时候也很震惊！”
　　徐志涛点点头，他再次摸了摸光头，道：“这是您的身份牌，您直接去三楼就好！”
　　“麻烦了！”
　　“客气！”
　　徐志涛掂量了一下手中那张金色的磁卡之后，直接径直走向电梯，早就等在这里的工作人员很恭敬的将电梯打开……
　　三楼并不高，所以电梯很快就停了下来……
　　下一刻，电梯缓缓打开，徐志涛也看清楚了这里的布局……


第145章 妖娆妩媚
　　布置并不复杂，不过整个风格却是很接近日本，就连墙壁上也都是日本风格的图案！
　　“欢迎贵客光临！”
　　这时候，一位穿着天蓝色和服的美妇从拉开的房间走出，踩着小步的她在说话间直接跪在徐志涛面前。
　　“恩！”
　　虽然被她给吓了一跳，但是徐志涛脸上却没有流露出一丝错愕的表情，因为徐志涛明白，在这种地方，装成老油条，对自己只有好处，没有坏处。
　　“不知道您想要怎么样的服务呢？”
　　徐志涛没有说话，而是看着那些来来回回在各个房间中穿梭的那些男人！
　　“您跟我来！”
　　徐志涛点了点头，很快被她带进了之前她所在的那个房间。
　　“我们这里提供很多种服务，最基本的就是刚才您看到的那种，我们为你们准备好了很多场景，每个场景里面都有很多足模，你们可以完全随心所欲的拍摄。”
　　说话间，扭着大皮股的她给徐志涛倒了一杯咖啡，徐志涛轻轻品了一口，不咸不淡的说道：“还有呢！”
　　“还有就是您亲自制定！您可以指定想要拍摄的场地，也可以选择喜欢的足模，在拍摄的过程中，足模完全属于您一个人，当然价格方面会稍微贵一点！”
　　“说说看！”
　　“好！”
　　此时这美妇有些郁闷，尼玛，自己盯着看了这么久，他竟然没有丝毫表情变化，难道真的是老油条吗？
　　这样想着，她笑着道：“在大厅拍摄的话，一小时300块！按需定制的话最低1000块！”
　　“我知道了！”
　　徐志涛点点头，然后静静的站了起来，看到徐志涛直接就走出了房间，她明白了徐志涛的选择，难免有一丝失望，不过却还是带着淡淡笑意。……
　　她是不是失望，徐志涛并不关心，因为徐志涛来这里的目的不在她！
　　“人真多啊！”
　　拿着机器走进第一个场景之后，徐志涛就忍不住略微咂舌！
　　这个场景被命名为小桥流水……
　　走进去之后，徐志涛真的感觉到了一丝诗意，不管是房间中的凉亭还是小桥都惟妙惟肖。当然更妙的是在凉亭和桥边戏水的那几位足模……
　　僧多粥少啊！
　　看着每个足模旁边都有三四个人在猛拍，徐志涛忍不住有些无语！
　　找了一个相对不错的角度，徐志涛拉进了镜头，拍了几张……
　　拍完之后，徐志涛静静的走向了下一个场景……
　　就这样，徐志涛花了十几分钟将十几个场景全部逛了一遍……
　　没意思！
　　徐志涛唯一的感觉就是如此！
　　在这里拍摄的确是可以随便拍，但是却没有办法和足模进行互动！
　　在刚才一个场景中，一个摄影师想要让一个足模稍微活动一下脚，她都不答应……
　　一分钱一分货，还真是如此啊！
　　刚准备在逛逛，徐志涛忽然听到了有些夸张的声音！
　　转过头去，徐志涛看到一位穿着黑色西装的男人正从电梯里走出来！
　　嘴角带着淡淡笑意的他很有气质，绝对和很多女人心中的白马王子很相似。
　　“刘公子，你可是好久没有来了啊！”
　　“你们这边最近没有什么让我心动的啊，我最近也就懒得走动了！”
　　这个被称为刘公子的男人看了她一眼，缓缓摇了摇头。
　　这和服妇人感觉到一丝尴尬，道：“那是之前，这一次，我们这边又来了一批不错的，都是刚刚下海的，有兴趣吗？”
　　“我来为了什么呢！”
　　“那就好！您先等一下，我马上就叫她们下来！”
　　“好！”……
　　“嘿嘿，今天运气不错，又能好好的看一看那些极品了！”
　　“就是啊，今天这钱花的值！”
　　听到后面情景房中传来的激动的议论声，徐志涛有些意外，当然更有些好奇，到底是什么样的所谓极品让他们如此心动！
　　“看到有什么用，终究也不属于我们！”
　　这时候，一位刚刚结束拍摄的戴眼镜的男人泼了一盆冷水！
　　“话不能这么说呀！看看终归是好的，而且等会还能偷偷的拍几张呢！”
　　“是啊，我拍的那些极品都被我存在电脑里，我每天晚上都看，还是每天晚上都会兴奋！”
　　听到这话，徐志涛忍不住看了说话的这人几眼，牢牢记住他的长相之后，徐志涛才再次将目光移开！
　　“来了！”
　　这时候，不知道谁喊了一句，很快一阵高跟鞋撞击地面的声音传来……
　　这品质，的确是比刚才看到的要高的多得多啊！
　　看着那清一色的穿着白色套裙的足模，徐志涛忍不住有些赞叹……
　　唯一遗憾的就是看不到她们的脸，其实这也无伤大雅，因为来这里的人大多都是奔着那双美足来的！
　　“哇，真的好棒！我好希望076号那双金色的高跟鞋呀！”
　　“098号那白嫩的脚丫才叫好，站在这里都能看到泛青的血管！”
　　“我感觉106号的最好……当然这肉肉的脚丫如果配上黑丝就更加诱惑了……”
　　编号！
　　这时候徐志涛想到了钱琳和潘艳秋都说过的话……
　　“我不知道她们的名字，唯一知道的就是编号！”
　　难道说老婆当时也有一个属于自己的编号？
　　难道说老婆当时也曾经这样和其他人一起走出来任人挑选？
　　这样想着，徐志涛感觉到整个人都不好了！
　　深吸一口气，徐志涛渐渐的缓过神，这时候，那刘公子的话传到耳边。
　　“不错，这一次这些都很好！”
　　这和服美妇听到这话，咯咯一笑，道：“更好的还在后面呢！”
　　说到这里，她指挥着，“脱去鞋子！”
　　这些站成一排的戴着面具的美女很听话的脱去了脚上的鞋子，刹那间，十几双各异的脚丫呈现在他面前！
　　在这一秒钟，徐志涛感觉到他的呼吸都变得有些急促了！
　　在稍微调整了一下呼吸之后，他选择了一个脚很胖的女孩，那女孩很激动的穿上鞋子，然后很自然的挎着他……
　　“怎么选了088号呢！”
　　看到他作出选择之后，很多人都忍不住摇头，当然他们只能摇头！
　　“什么时候我也挥霍一把！”
　　一个年轻人感慨了一句，使劲攥了攥手中的那个相机！
　　这时候，一位年纪相对较大的人毫不客气的说道：“你算了吧！上去一趟估计能花去你半年的工资！”
　　听到这话，他稍微一愣，道：“不就是一千块吗？还用半年？”
　　“一千块？那只是选人的价格，上去之后，你就知道厉害了！”
　　“是吗？你上去过？”
　　他点了点头，道：“半年前我上去过一次，那感觉真棒！真他妈的应了那句话，有钱就是大爷啊！”
　　“给我们说说！”
　　这时候其中一个人起哄，其他人稍微一愣，也都跟着起哄，就连徐志涛都朝前凑了凑。
　　他点点头，道：“既然这样的话，那我就给你们讲一讲，也让你们开开眼界！”
　　说到这里，他深吸一口气，继续道：“半年前，我中了彩票，当时觉得自己有钱了，就准备挥霍一次！那时候我选了一个脚丫很小的足模上去了一次！上面的确是天堂……”
　　说话间，他眼神中闪过一丝憧憬，“当时我选择的是‘新婚’的情景房！当我走进房间的时候看到的是大大的喜字和红色的喜床！早就已经等在这里的足模换上了一身崭新的红色旗袍，就连丝袜都是红色的……”
　　所有人听到这里，都忍不住露出了一丝激动的色彩！
　　只要是男人，在看到这种场面，估计都会激动的全身颤抖！
　　“单纯的拍摄只需要一千块，但是有一个能随意摆弄的足模在面前，你真的只愿意拍照吗？”
　　听到这个询问，徐志涛忍不住心中一沉……
　　如果老婆当时……
　　不！
　　就算是老婆做过足模，也绝对不可能没有底线的！
　　绝对不可能！
　　这样想着，徐志涛再次使劲甩了甩脑袋……
　　“当时我就没有忍住，所以就多花了不少钱！现在想想真是后怕，说实话，当时那种情况下，不管多少钱，真的都愿意花！”
　　“真是羡慕啊！”
　　“要攒钱啊！”
　　听完之后，所有人都觉得心痒痒的，因为所有人都想要上去一趟！
　　但是他们几乎都知道这不可能，因为那种地方绝对不是自己这种工薪阶层的人能去的起的！
　　结束拍摄之后，徐志涛将相机放到后备箱里，然后静静的倚靠在车旁抽着烟！
　　好一会，一位也同样结束拍摄的男人背着器材从里面走了出来，徐志涛看了他一眼，然后毫不犹豫的直接追了上去……


第146章 熟女足模
　　“你有事？”
　　被徐志涛直接拦住，这人皱了皱眉头，然后惊略微有些警醒的退后了一步！
　　看到这一幕，徐志涛知道是自己的着急吓到他了，尴尬的笑了笑，徐志涛开口道：“我叫徐志涛，刚才听到你有之前拍到的很多照片，所以……”
　　“哦……你也想买？”
　　这男人脸上的惊惧褪去之后，露出了一丝释然的神色。
　　“买？是，当然了！”
　　徐志涛稍微愣了一下，连忙使劲的点了点头！
　　本来徐志涛还在担心怎么才能让他将那些照片给自己……
　　现在自己不需要头疼了，唯一需要在意的就是要付出多少钱……
　　点了点头，他直接一阵见血的问道：“你要出多少钱？”
　　徐志涛稍微一愣，道：“我又没看过，我怎么知道具体价值呢？”
　　徐志涛不是什么愣头青，所以自然不可能盲目出价……
　　这男人迟疑了一下，道：“我不知道你是怎么知道我出售这些照片的，但是我卖给别人都是一千块，如果你愿意的话就跟我回家，不愿意的话，就算了！”
　　“成交！”
　　虽然这个价格并不算低，但是徐志涛还是要买下来……
　　“跟我走吧！”
　　徐志涛这么痛快的答应让他表情再次缓和了不少，再次深深的看了徐志涛几眼之后，他率先迈步。……
　　一路上因为实在是没有什么好说，所以徐志涛和他都没有说话。
　　走了差不多十几分钟，徐志涛感觉他脚步放缓了，抬起头，徐志涛看到的是一片低矮的还建房。
　　“我家就在前面了！”
　　或许是担心徐志涛迟疑，略微放慢脚步的同时，他开口说了一句。
　　“好！你直接带路就好！”
　　走进小区之后，徐志涛的眉头不自觉的皱了皱……
　　这里的环境比自己想的还要差……
　　走在前面的他这时候拐过弯，三分钟之后，他走上楼梯。
　　跟着他来到二楼之后，徐志涛看到他掏出了钥匙……
　　“你还知道回来啊！”
　　刚刚进门，劈头盖脸的责骂就传了过来，虽然知道不是针对自己，但是徐志涛还是忍不住皱了皱眉头。
　　“我有客人！”
　　这男人皱了皱眉头，嘀咕了一句！
　　那女人再次皱了皱眉头，没有说话，而是径直的走到了一边的另外一个房间里面。
　　徐志涛尴尬的笑了笑，这时候，那男人小心翼翼的将相机放在一边，道：“我现在去给你复制，你准备好钱！”
　　“好！”
　　徐志涛点了点头，就这样等在门口！
　　对于他没有邀请自己进去坐坐，徐志涛没有丝毫在意，因为自己毕竟只是和他完成一次交易而已！
　　这次交易之后自己和他就形同陌路了，所以真的完全没有必要去进行无意义的客套。
　　站在这里，将一切想明白之后，徐志涛淡漠的掏出钱包！
　　从里面点出了一千块钱之后，徐志涛将目光转移到门旁的那个木头的鞋架上面……
　　这鞋架上面有两双高跟鞋，其中一双是白色的高跟鱼嘴鞋，这双鱼嘴鞋的银色鞋跟如同筷子一般细长，别说是一般人，就算是经常穿高跟鞋的女人也不容易驾驭！
　　看样子它们应该是被用来拍摄的道具啊！
　　这样想着，徐志涛的目光在另外一双淡紫色的高跟鞋上一闪而过，虽然只是一闪而过，但是徐志涛还是看到了这双高跟鞋里面还有一双金色的大网眼丝袜……
　　“恩？”
　　这时候，徐志涛听到脚步声，缓缓抬起头，徐志涛看到的并不是那个男人，而是那男人的妻子，也就是刚才出口责备的那个妇人……
　　徐志涛不知道该和她说什么，只是很淡然的点了点头。
　　“你也喜欢拍女人的脚吗？”
　　她点了示意了一下的同时，直接一阵见血。
　　听到她如此直白的询问，徐志涛一时间真的不知道该说什么。
　　这时候，她朝前走了一步，开口道：“那边还有很多东西要传，你在这里等也无聊，不如我来做你的足模吧！我的脚经常被保养，虽然比不上那些年轻的足模，但是也别有一番味道！”
　　公然推销自己……
　　徐志涛吓了一跳，一时间更不知道说什么好了！
　　“你可以尽可能的多拍，只要给我一百块就好！”
　　看到徐志涛还有些犹豫，她脸上闪过一丝不悦，下一刻，她那因为经常穿高跟鞋而有些走形的脚掌从那双半旧的白色鞋托中拿出。
　　徐志涛嘴角使劲挑了挑，干笑一声，道：“我也很想，但是我没有带相机，要不然下次吧！”
　　“这样啊，那真是太遗憾了！”
　　这女人撇了撇嘴，直接转身就走开了！
　　“还真是现实啊！”
　　看到她那毫无拖泥带水转身的架势，徐志涛忍不住使劲叹了口气。
　　五分钟之后，那男人走了回来……
　　看到他只是静静的拿着U盘，徐志涛赶忙将准备好的一千块钱递了过去，他接过钱仔细点了一遍之后，将U盘递了过来。
　　“这里面是我这些年拍到的所有的作品，我在里面留有我的联系方式，有问题随时可以联系我！以后我有新的成果，也欢迎你随时来买！”
　　仔细的看了看手中的U盘，徐志涛嘴角勾勒起一丝笑意，“谢谢！以后我或许还会来打扰的！”
　　“不送！”
　　“没事！”
　　知道人家要送客了，徐志涛当然不会继续赖在这里！干笑一声，徐志涛就转身离开！
　　“他就给了一千块，你应该没有将所有拍摄的好东西都给他吧！”
　　在徐志涛离开之后，刚刚走进另外一间房间的那个妇人再次走了出来，此时的她换上了一条黑色的丝袜……
　　“当然！我又不是傻子！”
　　说话间，这男人转过身，当看到自己老婆那诱人的装扮之后，激动道：“快点坐好，我要拍几张！”


第147章 各种姿势
　　“竟然是他！”
　　回到车上之后，徐志涛听到口袋中的手机发出震动，掏出手机，徐志涛脸上露出一丝难以掩饰的意外！
　　半个小时之后，徐志涛将车子停在一处大排档前面的路边……
　　下车之后，徐志涛看了一眼前面不远处的一个桌子，一个男人正坐在桌边抽着烟……
　　暗叹了口气，徐志涛终于还是走了上去。
　　“来了啊！”
　　徐志涛点点头，坐到他身边。
　　“喝吗？”
　　“当然！”
　　说话间，徐志涛拿起一瓶啤酒，猛然使劲灌了一口。
　　“我们似乎有很久都没有坐在这里一起好好聊聊了！”
　　“的确！”
　　徐志涛深以为然的点点头，然后将手中的酒瓶缓缓放下。
　　这男人再次拿起一瓶啤酒的同时开口道：“我帮你点了你最喜欢的龙虾，你等下多吃一点！”
　　哈哈一笑，徐志涛摸着手中的酒瓶，打趣道：“放心吧，胖子，论体重我不如你，但是论饭量，你还差的远呢！”
　　没错！
　　之前打电话给徐志涛并且将徐志涛约出来的就是胖子。
　　“所以你才是饭桶啊！”
　　胖子嘿嘿一笑，开口！
　　徐志涛听到之后，没有在意，也是爽朗的笑了笑…………
　　“对不起！”
　　“咱们之间还需要说这些吗？”
　　酒足饭饱之后，徐志涛和他一起坐在河边抽着烟！
　　“当然需要！”
　　胖子使劲点点头，冷漠道：“我曾经以为孙雯雯只是一时糊涂，但是经过调查我才知道根本就他妈的不是！”
　　说话间，胖子打开了那个随身携带的黑色包裹，从里面拿出了一大包东西！
　　“这些是我之前调查到的一切！现在我可以这样说，这个孙雯雯完全就是一个人尽可夫的贱货！”
　　听到胖子对于她的评价，徐志涛眼神中闪过一丝欣慰……
　　很显然，此时的胖子终于从迷途中走了回来，现在的他才是自己熟悉的那个杀伐果断的私家侦探。
　　“你准备怎么办？”
　　“本来我是准备直接离婚的！不过我又调查到了其他的一些东西！”
　　说话间，胖子打开了手中的那个包裹！
　　徐志涛接过之后，缓缓打开，刹那间，表情猛然一变。
　　之所以如此，是因为这里面放的全部都是冲洗好的照片。
　　照片上的主角是自己的老婆！
　　此时明显是昏迷的她被在床上摆成了各种各样的姿势……
　　“这些照片是从哪里弄来的？”
　　徐志涛止住身体的颤抖，开口问道。
　　胖子看了徐志涛一眼，犹豫了一下，开口道：“余杰！”
　　听到这个名字的时候，徐志涛猛然想到了之前在照片上看到他给自己老婆下药的瞬间。
　　难道这些照片就是当时拍下来的？这样看来，应该八成如此了！
　　当时除了拍照片，他还做了别的吗？
　　这样想着，徐志涛像是发疯了一般迅速的朝后面翻着……
　　没有！
　　这里有厚厚的一沓，但是一直到最后都没有看到更过分的照片。
　　略微松了口气，徐志涛看着最后一张照片！
　　照片中的老婆身上唯一仅有的就是一条天蓝色的丝袜……
　　艹！
　　此时徐志涛真的有一种想要立即掐死那个余杰的冲动。
　　“只有这些照片吗？”
　　好一会，徐志涛稍微恢复了一丝，在犹豫了好一会之后，他还是抛出了这个问题……
　　“只找到这些！”
　　胖子缓缓点点头的同时，从口袋中掏出了一根录音笔！
　　看到徐志涛将目光集中到这里，他开口道：“之前我猜测这个余杰就是一切的源头，直到我听到了这段录音！”
　　“上面对你的进度很不满意，如果你还是无法完成自我救赎的话，你知道后果的！”
　　在胖子按了播放按钮之后，一阵冷冰冰的声音从录音笔里缓缓传出……
　　是孙雯雯的声音！
　　在听到这声音的瞬间，徐志涛的眼睛就猛然微微眯了起来……
　　“我当然知道后果！我会竭尽全力的！好了，如果没什么事情的话，我就先挂了！”
　　“等下，我还要提醒你一句，千万不要染指赵琳娜，不然你会死的很惨！”
　　“嘟嘟……”
　　徐志涛听到‘嘟嘟’的忙音传来，刚要说话，胖子却摆了摆手！
　　“一个贱货，现在竟然也能命令我，你他妈的忘记了你当初求我艹你的样子了吗？早晚有一天，我会再次将你弄到床上，到那时候，我倒是要好好看看你这个骚货还怎么在我面前狂！至于赵琳娜，竟然能被上面的人看重，真是让人意外啊！”
　　啪！
　　这话说完没多久，这录音笔被胖子给关掉了……
　　将录音笔放回口袋中，胖子给自己点了一根烟，在使劲深吸一口之后，开口道：“这个录音笔是我从余杰的家里找到的！你听了这段录音之后，觉察到了什么吗？”
　　徐志涛点点头，道：“余杰只是给我老婆拍了裸照！而且还是因为得到了……得到了某些人的命令！”
　　“这算是很重要的一点，还有一点就是孙雯雯！从余杰最后的低语中可以听出他之前曾经和孙雯雯有过不正当的关系，不过后来因为某些原因，孙雯雯的地位提高了。所以他只能听命与她，这让他很不爽，所以才会有这种咒怨！”
　　徐志涛点点头，他知道或许这个孙雯雯是在那个时候被所谓的‘高层’看中了……
　　这个组织看样子规矩森严啊！
　　徐志涛深吸一口气，虽然现在这个所谓的组织只是露出了冰山一角，但是还是让徐志涛觉得组织森严！
　　看到徐志涛点头，胖子自嘲的笑了笑，道：“之前你知道孙雯雯怎么给我解释的吗？她说自己是被余杰给下了药，从始至终只是被余杰逼迫的！我他妈也是个傻子，当时竟然相信了她！”
　　徐志涛叹了口气，徐志涛其实非常明白，胖子相信的不是孙雯雯，而是相信了她的善良……


第148章 人尽可夫
　　说实话，别说是胖子，就算是自己也一直不愿意相信现在的她真的就是自己当初很熟悉的那个单纯的高中老师……
　　之前自己和胖子聚会的时候，胖子有时候喜欢带着孙雯雯一起，每一次当自己和胖子讲几个黄色笑话，她都会脸红。因为如此，孙雯雯给自己留下的印象始终就是单纯美好……
　　可是现在，她自己一次一次的用谎言葬送了自己的这种单纯和美好……
　　或许她最开始说的是真的，或许她当时真的是被逼的，但是后来呢？
　　难道说这个和余杰之间的电话也是别人逼着打的吗？
　　或者说难道就因为她自己被某些人逼迫，就要去伤害其他人吗？
　　“你是从什么时候又开始调查的？”
　　感慨了好久，徐志涛再次看了胖子一眼，此时的他表情很淡然，很显然，他真的已经走了出来！
　　胖子看了一眼远方，道：“你知道吗？最开始的时候，我真的是已经完全相信了她的解释！我当时觉得她只是一时被逼迫。为了让她能完全脱离魔掌，我开始帮她，也正是因为如此，才有了公园里的那次交易，当时交易的时候，你也在场，还记得吗？”
　　徐志涛点了点头，道：“记得！”
　　“关于那次交易，我们当时曾经聊过，你觉得他们像是在演戏。其实我当时也有这样一种隐晦的感觉，只是因为没有证据，所以我并没有说出口！结束那次交易之后，我因为知道老婆还有一部分把柄在他手上，所以就开始继续调查余杰！”
　　徐志涛眼神中闪过一抹恍然，看了一眼手中的这些资料，道： “这些东西就是你偷偷调查得到的？”
　　“不错！”
　　胖子点点头，继续道：“这只是一小部分，我还调查了一些其他东西！”
　　说话间，胖子再次打开那黑色的包，从里面拿出了一张细长的纸条……
　　“这是什么？”
　　说话间，徐志涛将这张纸条拿在手里！
　　胖子没有说话，只是示意徐志涛打开，徐志涛将手中的纸条缓缓打开之后，眼神中闪过一丝诧异，这是一个地址！
　　“蓝湾别墅区B区210？”
　　“这是余杰的另外一个住处，我前去勘探过，但是却进不去别墅里面！”
　　“为什么？区区一个锁就难住你了？”
　　徐志涛有些错愕，要知道胖子绝对是一个开锁专家！
　　“那是最新型的锁，给我一点时间，我能搞定，但是问题是我根本没有那么多的时间！”
　　“是担心保安？”
　　徐志涛稍微沉吟了一下，轻声开口。
　　胖子点点头，道：“没错！每隔十分钟，就会有一波保安经过，而我想要开锁的话，需要最少十五分钟！”
　　“我可以为你争取足够的时间！不过你确切的调查过了吗？我觉得以余杰的财富根本没有可能买得起这里的房子才对！”
　　胖子皱了皱眉头，道：“我也很奇怪，不过这栋别墅的确是登记在他的名下。”
　　“我知道了！”
　　徐志涛虽然还是很好奇原因，但是却没有继续追究，因为现在关心的重点显然不是这个…………
　　“你觉得我现在该和她坦白一切吗？”
　　片刻的安静之后，徐志涛看了一眼缀满天空的繁星，很轻柔的问了一句。
　　胖子略微迟疑了一下，缓缓摇了摇头，道：“这个我不太确定！不过我觉得你暂时还是不要说出来。”
　　“说说看为什么！”
　　说话间，徐志涛再次转头看了他一眼。
　　“你应该明白，坦白之后只能离婚，你扪心自问，真的愿意走到那一步吗？”
　　听到离婚这个词，徐志涛内心感觉到一丝茫然！
　　他不愿离婚，这一点毋庸置疑！
　　“维系一段婚姻真的并不简单，没有任何一个人能保证一辈子都没有错误，重要的是她有没有悔改之心，这一点还是你教给我的，你忘了吗？”
　　徐志涛静静的点点头，的确，这是自己之前一直谨守的婚姻准则……
　　看到徐志涛开始沉思，他继续道： “好好调查一下，没有调查，就没有发言权！如果最后调查完之后，她像是孙雯雯这样不堪，我绝对不会拦着你，但是如果她只是被孙雯雯带上歧途，我希望你能给她一次机会，也给自己一次机会！”
　　“我知道了！”
　　听到徐志涛的话，胖子知道他暂时解开了心结，感慨了一句，道：“我的婚姻已经彻底的失败了，我不希望你也和我一样失败，你明白吗？”
　　“我尽力吧！对了，我暂时没怎么有空，我需要你帮我调查一下东西！”
　　“没问题！你老婆的问题追根究底和我有关系，我会倾尽所有帮你！”
　　“谢谢！”
　　“我们之间不需要抱歉，也不需要道谢！”……
　　车子停在小区楼下已经很久了，但是徐志涛就是没有从车上走下来的想法！
　　静静坐在车里的徐志涛想到了之前最先在自己大姨子那里看到的老婆的裸照，照片上的老婆是清醒的……
　　自己刚才从胖子那里得到的照片上，老婆是昏迷的……
　　这说明老婆之前不止拍过一次裸照……
　　“这应该是之前老婆为什么被威胁的关键所在！”
　　静静的给自己点上了一根烟，徐志涛再次想了很多！
　　“真的就只有裸照吗？”
　　徐志涛虽然强迫自己不去朝这边想，但是他却忍不住……
　　如果随着自己调查查到了更多的东西，那自己要怎么做呢？
　　难道真的和胖子一样，走到婚姻的终点吗？
　　对于胖子选择和孙雯雯离婚，徐志涛不惊讶，也不会遗憾，因为徐志涛知道那孙雯雯是一个人尽可夫的女人……
　　自己老婆呢？
　　她是不是一个人尽可夫的女人呢？
　　她是不是也曾经背叛自己和别的男人疯狂呢？
　　想不到确切的答案，徐志涛能想到的只是无尽的茫然……
　　“现在让胖子帮我一起调查，应该很快就能将一切查清楚了，到那时候，自己再做出最后的决断吧！”
　　说话间，徐志涛将手中的烟熄灭，这时候，口袋中的手机响了。
　　掏出手机，徐志涛看了一眼屏幕，很快接通了电话。
　　“老公，你回来了吗？”
　　“还没呢！”
　　不知道自己为什么要说谎，徐志涛只是顺嘴说了一句。
　　“这都晚上十一点了，你什么时候回来？”
　　“应该也快了！”
　　犹豫了一下，徐志涛还是交了个底。
　　“这样啊！那你路上开车的时候小心点，知道吗？”
　　“恩！老婆，你身边怎么能听到风声呢？你现在在哪？”
　　听到电话中传来的阵阵风声，徐志涛皱起眉头。
　　“我现在在楼顶！今天晚上星星很好，我来这里看看！”
　　“看星星？”
　　徐志涛冷笑一声，自己似乎没想到老婆有这个爱好！
　　“是啊，老公，如果你此时在我身边该多好呀！”
　　“我……”
　　徐志涛刚要再说什么，忽然看到对面的楼上灯光一闪！


第149章 绝美胴体
　　有人拍照！
　　而且是对着自己这边的楼顶！
　　难道是拍自己老婆吗？
　　这样想着，徐志涛连忙道：“老婆，就这样吧！现在我要专心开车了！”
　　“恩！那好吧！”……
　　挂断电话，徐志涛立即下车，直接朝对面楼的楼顶冲去。
　　“快点，快点！”
　　电梯里，徐志涛不停按着按钮，就是希望电梯的速度能加快一点。
　　不知道过了多久，电梯终于到了顶层，徐志涛下电梯之后直接奔向天台……
　　凉风习习的天台很空旷，刚刚走出楼梯，徐志涛就看到前面有一个人正端着摄像机。
　　“草泥马！”
　　看到自己老婆正站在对面的楼顶上，徐志涛低吼一声，然后直接冲了上去！
　　像是抓猪一般，徐志涛猛然抓住他的衣领，下一刻，徐志涛像是丢垃圾一般将他狠狠的丢在地上！
　　这一下子让这个人懵了。
　　“你是谁？你他妈的要做什么？”
　　从那种懵的状态下转醒之后，他连忙错愕的看着徐志涛！
　　徐志涛冷笑一声，道：“偷拍技术不错啊！跟我走一趟吧！”
　　“你……你胡说什么……”
　　看到他还不承认，徐志涛冷漠的抓起那数码相机，“草泥马！非让我找到你拍的那些照片，你他妈的才老实吗？”
　　“我……”
　　发现自己再次被再次抓起之后，他腿有些软了，“我……求求你放过我……”
　　徐志涛冷笑一声，一拳打在他的小腹上， “放过你？”
　　“是啊，我并不是有意偷拍的，是有个人给我钱让我拍的！”
　　忍住疼痛，他连忙解释。
　　徐志涛稍微皱了皱眉头，“给钱？”
　　“对，那人就在楼下，那台红色的现代就是！”
　　徐志涛听到这话，猛然回想起来，之前自己的确是在楼下看到了一台红色的现代车，不过在自己靠近的时候，那车子就已经发动了……
　　“难道是已经认出我来了？”
　　这样想着，徐志涛拿起相机，直接冲向楼梯！
　　两分钟之后，当徐志涛气喘吁吁的出现在楼外面的时候，看到的只是一个空的车位…………
　　“今天本来只是想拍几张赵琳娜的照片的，没想到钓到了一条大鱼啊！”
　　“的确，这也算是歪打正着了！不知道赵琳娜能不能给他一个完美的解释呢？”
　　现代车的后排，将黑色墨镜摘下来的孙雯雯缓缓点了点头。
　　之前她远程控制赵琳娜登上天台，其实就是想要拍几张照片以备不时只需！
　　可是没想到徐志涛忽然从远处直接冲了过来，知道事情有变的她连忙命令开车…………
　　“孙姐，你老公最近似乎动作很频繁啊！”
　　“我也觉得是，不过他就是一个跳蚤而已，完全不需要多么在意！他还想用离婚威胁我，难道真的以为我很在意这段婚姻吗？”
　　“还是孙姐想得开！”
　　“呵呵！好了，快点开车吧，在聚会开始之前，我还需要准备很多东西呢！”……
　　“老婆，大晚上的你在这里做什么？”
　　走到天台之后，徐志涛就看到了正对着对面楼顶的老婆。
　　“老公，你回来了？”
　　询问间，一抹淡淡的尴尬和紧张从她眼神中一闪而过！
　　“你还没有回答我的问题呢！”
　　徐志涛没有回答，而是再次厉声询问。
　　“我之前在电话里不是说了吗？我来这里看看星星！今天新闻上说有天马座流星雨呢！”
　　说话间，她展颜一笑……
　　徐志涛面色略微一沉，道：“只穿着一件粉色睡袍？你没有想过会遇到别人吗？”
　　看到徐志涛面色一沉，赵琳娜咯咯一笑，道：“老公，吃醋了？大晚上的怎么可能有人来这里呀！”
　　徐志涛看了她一眼，不咸不淡的说道：“万一呢？”
　　“好了，我答应你，以后再也不上来了，好吗？”
　　说话间，她很乖巧的走到徐志涛的身边……
　　徐志涛点了点头，道：“郑姐怎么没有和你一起上来？”
　　“她之前在洗澡，我就一个人上来了！”
　　“晚上天冷，我们还是回去吧！”
　　徐志涛有些复杂的看了她一眼，最终还是没有在说什么。……
　　“老公，你还在为刚才的事情而生气吗？”
　　床上，从背后紧紧贴上来的赵琳娜有些小声的询问着……
　　“没有，夜深了，睡吧！”
　　“那……”
　　赵琳娜正准备在解释一句，手机‘嗯嗯’的震动了两声。
　　徐志涛和赵琳娜一时间都变得有些敏感……
　　“老公，你看看吧！”
　　老婆直接主动将手机递了过来，这让徐志涛稍微一愣，不过徐志涛还是接过了手机。
　　是一款聊天软件发送来的消息……
　　“睡了吗？亲爱的！”
　　这则消息只有三个字，但是却让徐志涛忍不住有些猜测！
　　“这是谁？”
　　说话间，徐志涛转过身询问了一句。
　　赵琳娜很专注的看了几眼，道：“这个人我根本不认识！”
　　“不认识？不认识的话，他会这样亲密的询问吗？”
　　徐志涛稍微一愣，露出满脸冷笑。
　　“这个我哪知道呀！或许就是有人这么无聊呢！你也知道现在网上搭讪的方法有很多种！”
　　看到徐志涛有些生气，她连忙详细的解释着……
　　徐志涛笑了笑，道： “的确！至于你们认不认识，我试一下就知道了！”
　　说话间，徐志涛解开锁，然后回复了一句，“还没呢！”
　　“那能聊聊吗？”
　　对方很快就再次给出了回复……
　　徐志涛冷笑一声，连忙回复道：“我们现在不是已经在聊着了吗？”
　　“那也就是说我们是朋友咯！真高兴认识你，我自我介绍一下，我叫大机吧！”
　　说完之后，还发了一个很色的图片。”
　　艹！
　　“现在你知道了吗？这种软件上有很多无聊的人！”
　　在徐志涛暗骂的时候，赵琳娜再次贴了上来，情圣开口。
　　看到老婆明显的松了口气，徐志涛面色阴沉的将这个男人拉黑，这时候，徐志涛在好友栏里看到了不少好友……
　　“这些人都是谁？”
　　“一些之前的同事和朋友，好了，现在我们睡觉吧！”
　　说话间，老婆就准备伸手将手机拿回去……
　　“我还不太困，我随便玩玩，你想睡的话，就睡好了！”
　　“哦！”
　　徐志涛没有在理她，而是仔细查看着那些好友的资料，也翻查着相互的聊天记录。
　　没有什么不正常的啊！
　　老婆似乎并不是很喜欢在这上面聊天，和每个好友之间的聊天记录都很短，也没有任何暧昧的信息！
　　正准备退出的时候，忽然又收到了一条新的消息。
　　“不是已经下线了吗？怎么又上线了？”
　　是一个男人！
　　徐志涛翻看了一眼他们之前的聊天记录……
　　空白，完全是空白的！
　　这有问题！
　　这样想着，徐志涛快速回复道：“睡不着！”
　　让徐志涛郁闷的是自己发了这条消息之后，完全得不到任何回复……
　　等了十几分钟，在徐志涛要放弃的时候，终于再次收到了一条信息。
　　“那我先睡了！”
　　“尼玛！”
　　自己等了这么长时间，就等来了这么一句？想要再说点什么的时候，这个人的头像已经黑了，很显然，他真的已经下线了！
　　难道说这两个人真的没有什么关系吗？这不太可能，因为如果没有关系的话，老婆没有必要删除聊天记录……
　　有些烦躁的将手机放到一边，徐志涛紧皱着眉头…………
　　老婆有问题！
　　这一点，毋庸置疑！
　　只是徐志涛不知道老婆到底是不是已经突破了底线……
　　一切都还需要自己的调查……
　　这样想着，徐志涛缓缓闭上眼睛，很快进入了梦乡…………
　　不知道过了多久，徐志涛感觉到一阵温暖将自己包裹，睁开眼睛，徐志涛首先看到的是窗外照射而来的阳光！
　　下一刻，徐志涛看到自己双腿间跪着一位紫衣美女……
　　刹那间，徐志涛整个人清醒了过来！
　　老婆似乎没有紫色的睡袍……
　　果然！
　　跪在自己双腿间的并不是自己的老婆，而是暂时借住在自己家里的郑紫嫣！
　　“早上好啊！”
　　或许是感觉到了自己的挣扎，郑紫嫣这样柔柔一笑！
　　“你这是干什么？赶紧给我出去！”
　　以为徐志涛是担心被发现，郑紫嫣开口道：“安心，琳娜下楼去买东西了，我们有的是时间！”
　　“我不是说这个，我是说你给我出去！”
　　徐志涛说话间，猛然用被子盖好身体，然后大吼一声。
　　郑紫嫣虽然被这声大吼吓到了，但是却没有丝毫打算退却的意思。
　　“怎么？难道我做的不舒服吗？我觉得我的技术应该比你老婆好多了吧！”
　　徐志涛无语了，他怎么都没想到郑紫嫣竟然如此没羞没臊，“闭嘴！你现在最好给我出去，不然小心我对你不客气！”
　　“人生苦短，及时行乐！难道上一次，我没有让你爽够吗？还是说你觉得我这具完美的身体只值得玩一次呢？”
　　这样开口说话的同时，她缓缓解开了身上那诱人的紫色睡袍，刹那间，不管是那凄凄之所还是那倒扣在胸前的玉碗都很清晰的展现在徐志涛的面前……


第150章 敞开心扉
　　“上一次我们为什么发生关系大家心知肚明！”
　　徐志涛冷笑一声，没有在意她那无可挑剔的身段，继续道：“你现在最好给我赶紧出去！”
　　“出去？你真的愿意我出去吗？”
　　说话间，脱掉脚上那双紫色鞋托的她跪在徐志涛面前的床上。
　　徐志涛没有说话，只是冷漠的看着她！
　　“昨天晚上我洗澡的时候听到你老婆和某个人打电话，虽然具体对话的内容我听得不是很清楚，但是我却知道电话那头的人将她叫到了顶层！”
　　徐志涛微微眯着眼睛，“这和你有关系吗？”
　　轻轻耸了耸肩，郑紫嫣眨了眨眼睛，笑着摇了摇头，道：“没有啊，我只是想告诉你，让你不要被她所蒙蔽！”
　　“我知道了，你出去吧！”
　　“你老婆很可能已经背叛了你，所以你真的没有必要继续恪守忠诚，你觉得呢？”
　　说话间，扭动着自己圆滚滚的大屁股的郑紫嫣像是一只波斯猫一般尽全力的展现着完美妖娆的身段。
　　“我不知道，我只是很好奇你老公如果知道你现在趴在我床上，会是什么感觉！”
　　说话间，徐志涛拿起了手机，在郑紫嫣还没反应过来的时候，就先连续拍了几张照片。
　　郑紫嫣拿起丢在一边的头绳，将黑色的修长的头发盘起，道：“釜底抽薪啊！既然如此，那为了不激怒你，我们只能下次再继续了！”
　　说话的时候，郑紫嫣穿上了自己那双掉在床边的鞋托，很自然的扭着屁股离开了。
　　看到她真的离开了，徐志涛松了口气！
　　“有一天，我相信你会很乐意我爬上你的床的！”
　　还没回复她呢，她就已经离开了……
　　徐志涛目光一凝，如果刚才郑紫嫣说的是真的，那自己老婆就是被人叫到楼顶的！
　　那到底是谁呢？
　　难道又是余杰吗？
　　看样子关于余杰的调查要加快了啊！
　　这样想着，徐志涛拿过衣服，开始穿起来…………
　　“这两天真是谢谢你们了！”
　　“郑姐，你这样说就太客气了！”
　　客厅里，徐志涛和赵琳娜看着脸上重新挂上笑容的郑紫嫣！
　　郑紫嫣拨弄了一下黑色秀发，脸颊泛起一丝浅笑，道：“好了，我那边已经重新弄好了，我今天就回去了，说实话，继续打扰你们小两口，我也觉得有些于心不安！”
　　“那以后记得常来玩哦！”
　　“放心！”
　　在郑紫嫣离开之后，徐志涛看了赵琳娜一眼，道：“老婆，我们也应该准备一下去度假的事情了吧！”
　　“当然，我都盼了好久了！好了，我现在去收拾一下东西，等下我们就直接出发！”
　　“没问题！”……
　　老婆走进卧室之后，徐志涛掏出手机准备打个电话，不过手机率先响了起来！
　　“胖子！有进展了？”
　　“的确！我查到了不少关于郑紫嫣和潘艳秋的资料，这些资料我全部发到了你的邮箱里，你可以看看！”
　　“恩，我知道了，我最近要和老婆出去散散心，有事随时联系我！”
　　“明白！”
　　挂断电话，徐志涛登录了自己的QQ邮箱，发现里面的确是多出了很多东西，准备查看一下的时候，听到一阵声响……
　　赶紧关掉界面，徐志涛站起身……
　　“怎么样？我现在穿的这一身还好看吗？”
　　询问间，换上了一条七分裤的赵琳娜在徐志涛面前转了一圈！
　　“很美！”
　　说话间，徐志涛轻轻的点了点头！
　　“老公，你有心事吗？”
　　看到赵琳娜皱着秀眉朝自己走来，徐志涛摇了摇头，道：“没有呀，为什么这么说？”
　　“夫妻是一体的，你不高兴我当然能察觉的到！”
　　说话的时候，徐志涛被赵琳娜从后背抱住了……
　　徐志涛点点头，道：“夫妻的确是一体的，你能感觉到我不高兴，你觉得我能感觉到你不对劲吗？”
　　“老公，你说什么？”
　　徐志涛内心再次感慨一句，道：“老婆，我们好好聊聊，如何？”
　　“好！”……
　　和老婆静静的坐在阳台上，和煦的阳光照耀到自己的脸上，自然也照耀到了老婆那美轮美奂的脸蛋之上。
　　无可挑剔！
　　不管怎么看，她都无可挑剔，正是因为老婆拥有这副无可挑剔的绝美容颜，所以她一直都是自己这辈子最大的骄傲！
　　不过现在，她或许已经不再是了！
　　“老公，你怎么了？”
　　注意到被自己盯着，她有些脸红……
　　徐志涛收回自己的目光，静静的开口道：“之前几天阴的很厉害，可是今天天就放晴了！”
　　“恩？”
　　看到老婆和自己装傻，徐志涛暗叹了口气，道：“我的意思是任何乌云都无法遮挡太阳！你刚才也说我们是一体的，难道你觉得你的变化，我察觉不到吗？”
　　“老公，我还是不知道你什么意思！”
　　“我现在不是在逼你，我只是想问你一个问题！我希望你能如实的回答我，你做得到吗？”
　　“老公，你问吧！”
　　徐志涛点点头，抬起头看着她，一字一顿的郑重问道：“你和别的男人上过床吗？”
　　赵琳娜愣了好一会，下一刻，泪珠如同决堤的泪水从眼角滑落。
　　好一会之后，她才缓缓的开口，没有回答，她只是将问题抛了回来，“你觉得呢？”
　　“我不知道！”
　　如果是自己调查之前，徐志涛一定能很确定的说，不可能！可是现在，徐志涛真的是有些茫然了……
　　特别是随着现在越来越多的证据指向她的时候，自己更是有些动摇了！
　　其实不用她承认，自己很快就能调查到答案……
　　但是徐志涛不愿意这么做，因为徐志涛还是想要给她一个机会……
　　“一次自杀，都换不回你对我的信任吗？我承认我之前有错，但是难道我真的没有一次悔改的机会吗？”
　　赵琳娜声泪俱下的低语，那如同决堤的泪水让她更显凄凉。
　　心疼！
　　看到她哭的像个孩子，徐志涛想要直接将她拥入怀中……


第151章 痛哭流涕
　　但是徐志涛知道一旦那样做了，那自己这辈子或许都无法查到真相……
　　“这种哭泣真的没有任何意义！我不会询问你到底拍过多少裸照，也不会去问你昨天晚上为什么去天台，我只想知道，你到底有没有和别的男人上床！”
　　赵琳娜停止哭泣，抽搐道：“没有！我没有！完全没有！”
　　徐志涛平和的问道：“是吗？”
　　“是！我之前之所以被他们威胁，是因为他们给我拍了裸照！不过仅此而已！我真的没有做过更过分的事情。”
　　看了她一眼，徐志涛看了一眼远处高耸的地标性建筑，道：“这是你的最终答案吗？”
　　“是！你就算是问我一百遍，我也是这个答案！”
　　“我相信你！”
　　深吸一口气，徐志涛从容的站起身，轻松一笑，道：“洗把脸，我们准备出发了，亲爱的！”
　　“哦！”
　　夫妻间最重要的就是信任，所以徐志涛选择再次相信！当然徐志涛知道这是最后一次！
　　如果徐志涛发现她再次骗了自己，那就会毫不犹豫的放手，绝不回头！……
　　“老公，要吃吗？”
　　车上，将橘子剥好的老婆很轻柔的问了一句！
　　徐志涛缓缓摇了摇头，道：“好呀！”
　　听到徐志涛这样说，她用葱白玉指夹起一个瓣，放到了徐志涛的嘴里！
　　“好甜哦！”
　　吃掉之后，徐志涛赞叹了一句，这时候，徐志涛忽然看向了老婆的手腕！
　　那里是老婆曾经割腕的地方，虽然愈合的非常好，但是现在还是能看到一道细细的伤口。……
　　很深！
　　当时那刀口很深，关于这个刀口，徐志涛也曾经想过很多……
　　只是暂时还没有证据，所以徐志涛只是暂时压制在心底！……
　　“你是想要先去海边，还是想要先会宾馆休息一下？”
　　将车子停在酒店的停车场之后，徐志涛背着一个大包，询问了一句。
　　“我想先去海边，老公，你去酒店将包放下，到海边找我，怎么样？”
　　“行啊！”
　　“那我先走了哦！”
　　老婆激动的点点头，在招了招手之后，兴奋的朝前面的大海边跑去。……
　　“既然我选择了相信，那就不要胡思乱想了！”
　　说话间，徐志涛拎起行李走向了酒店，之前在网上的时候，徐志涛就已经订好了房子，所以现在不需要办什么手续，直接就得到了房卡。
　　将行李放到房间中之后，徐志涛换上了一条运动短裤之后，走出了房间，这时候，一位妇人正从身边一挫而过！
　　“这背影好像是很眼熟呀！”
　　这样嘀咕了一句，徐志涛打算追上去看看，结果她已经率先用房卡开了门。
　　“算了，和我没有什么关系！”
　　这样嘀咕了一句之后，徐志涛转过身，奔向海边…………
　　“真是有意思啊，我竟然碰到了一个熟人！”
　　房间里，刚才徐志涛遇到的那个美妇脱下了鞋子，轻声开口！
　　“是谁呀！不会是小情人吧！”
　　在这美妇说完话之后，另外一个人打趣了一句。
　　“瞎说什么！我哪有什么小情人呀！倒是你们两个，据说最近换了不少情人呀！”
　　“我们还年轻呀，当然喜欢新鲜的咯。”
　　两个美女嘀咕了一句，不在意的笑了笑。
　　“好了，你们也别太疯狂，你们别忘了，正主还没死呢！”
　　这美妇深吸一口气，警告了一句。
　　之前说话的那个年轻的美女不在意的笑了笑，道：“虽然没死，但是也差不多了，我早就关照过了，他这辈子都无法离开那精神病院的！”
　　“总之小心一点没错！另外我刚才在外面遇到的那个人你们应该也有印象！”
　　这美妇点点头，忽然嘴角再次勾勒起一抹笑意。
　　“是谁呀！”
　　这话一出，这双胞胎美女眼前一亮，显然都有了兴趣。
　　“就是当年调查我的那个私家侦探！”
　　“哦……是他呀！他怎么会来这里呢？”
　　听到是谁之后，这姐妹俩人一下子就感觉没什么兴趣了！
　　“这个我不知道，不过精神病院的那个并不安分，之前他曾经偷偷的见过了这个侦探几次。”
　　这丝袜美妇说话间，坐到了床上。
　　此时她想到了之前医院里医生定期给自己汇报的消息……
　　最开始听到这个消息的时候，她没有太在意，不过现在在这里遇到了他，就不得不让她多点想法了。
　　“你的意思是他是来调查我们的？”
　　“这个暂时还不太确定，不过估计有可能！”
　　这美妇微微眯起眼睛，轻声开口！
　　“看样子我们要好好提防一下了！”
　　“是啊！”……
　　徐志涛并不知道她们商量的事情，如果知道的话，估计会郁闷死了！
　　因为自己还没开始调查呢，就先被她们给暗算上了。
　　海边上人还是这么多啊！
　　中国真的不缺人，这一点去旅游景点就能得到证明！
　　站在海水浴场边上看了一眼，徐志涛就掏出了手机，还没开始拨通了，徐志涛就看到老婆正朝这边走来！
　　将手机装起来，徐志涛嘴角勾勒起一丝浅笑，这时候，光着脚丫的老婆拿着那双白色的鞋托跑到徐志涛面前。
　　“刚才准备给我打电话吗？”
　　站稳之后，老婆静静的问了一句！
　　“是啊！”
　　“幸好我眼睛好用，省下了一笔电话费！”
　　打趣了一句之后，徐志涛指着远处的小船，道：“那边有皮艇，我们去划吧！”
　　“好呀！”……
　　都觉得海边好玩，其实真的没什么值得玩的……
　　坐上皮艇玩了一会之后，徐志涛就忍不住这样吐槽……
　　“老公，我们……”
　　老婆正准备说什么呢，忽然一阵尖叫声传来……
　　有人落水了！
　　是一对年轻的情侣……
　　真是作死啊！
　　看着他们身上没有穿那种安全服，徐志涛忍不住嘀咕了一句……


第152章 抱美归来
　　在登船之前，商家都会提供安全服，穿着这种安全服的话，即便是掉到了水里也不用担心出问题！
　　可是很多年轻人都不喜欢，因为他们都觉得这种安全服实在是太丑了……
　　“不穿其实也没事，问题是你们要会游泳啊！”
　　这落水的男人还会一点水性，但是水性并不好，只能自足的他虽然想要去救人，但是却根本做不到！
　　冷漠啊！
　　看到周围所有人都没有一个人跳下水，徐志涛郁闷的叹了口气。
　　“老婆，给我拿着手机！”
　　说话间，徐志涛直接跳入冰冷的海水中……
　　“尼玛，真凉！”
　　略微有些不太适应的徐志涛忍不住骂了一句，不过还是飞速的朝那个女人那边游去！
　　一分钟之后，徐志涛游到了那个长发美女身边，此时的她脸色惨白……
　　“别挣扎！”
　　说话间，徐志涛抓住了她的肩膀……
　　在水中救人的时候，一定要在最短时间内制服落水者，不然后果不堪设想……
　　这一点道理徐志涛还是明白的，所以徐志涛没有去抱住她，而是直接从后面抓住了她的肩膀……
　　让她整个人稍微平静之后，徐志涛辨别了一下方向，快速的朝岸边游去……
　　这里距离岸边并不远，所以此时商家已经在组织救援了……
　　将这个美女抱到岸上之后，一个带着眼镜的男人冲了过来，道：“老婆，你没事吧！”
　　“老婆？”
　　徐志涛有些无语，之前和她一起玩皮划艇的并不是这个男人……
　　难道说之前和她一起玩的是亲戚吗？
　　徐志涛正这样想着的时候，岸边一个胸很大的女人直接抱住了那个好不容易才游上来的那个男人。
　　“老公，吓死我了！”
　　“我没事！真是该谢谢这位先生！”
　　这男人摇了摇头，然后看向徐志涛！
　　“都是小事而已，以后记得穿上安全服就没事了！”
　　徐志涛轻轻摇了摇头，这时候徐志涛注意到他们是一群人一起来的！
　　“谢谢，真的谢谢，不管怎么说，等会我们也要请你吃顿饭！”
　　那个将接近昏迷的那个女人抱在怀中的那个男人激动的开口！
　　“好！”
　　看到他那期盼的眼神，徐志涛终于没有拒绝，就这样，徐志涛和他们交换了联系方式，然后才跑回到自己老婆那边，此时她已经靠自己将船划了回来……
　　“这位先生，刚才真的谢谢你的见义勇为，这是我们的一点心意！”
　　在徐志涛刚刚将老婆抱回沙滩的时候，那商家主动找了过来！
　　“没事，我做点好事而已！我如果要钱的话，这不是打自己的脸吗！”
　　“那……这一百块是你刚才付的钱，这必须给你！以后只要我在这里一天，你就可以免费！”
　　“谢谢！”
　　盛情难劝之下，徐志涛只能接下了那一百块钱和一张名片…………
　　“老婆，你稍微快一点，约定的时间就要到了！”
　　坐在沙发上，徐志涛喊了一嗓子……
　　再回来之后，老婆就进了浴室，现在足足二十分钟了，她还是没有出来……
　　之前刚刚回到酒店的时候，徐志涛就接到了他们的电话，说起来也是巧合，他们入住的也是这个酒店！
　　因为正好这么巧，所以就约定半个小时后一起去顶层的包房用餐！……
　　“老公，要不然我不去了吧！我感觉有些不太舒服！”
　　“怎么了？”
　　看到面色略微有些憔悴的老婆从浴室走出来，徐志涛连忙问了一句！
　　赵琳娜缓缓摇了摇头，道：“没什么事情，就是感觉到头有点难受！”
　　徐志涛关切的抓住老婆略微有些发凉的小手，道：“要带你去看医生吗？”
　　缓缓摇了摇头之后，赵琳娜甜甜一笑，道：“没事，就是我今天太累了！我休息一会就好了！”
　　“这样啊，那你好好在房间里休息一下，有什么问题的话，随时给我打电话，知道吗？”
　　再次看了老婆一眼，确定她没有太大的问题之后，徐志涛表情稍缓。
　　“恩，我知道了！你赶紧去吧，别让他们等着了！”
　　“那好吧！”
　　再次看了老婆一眼之后，徐志涛才走出房间。……
　　房间中只剩下自己之后，赵琳娜叹了口气，正准备好好休息一下，忽然敲门声响起！
　　难道是老公吗？
　　这样想着，赵琳娜打开了房门，刹那间，她的瞳孔猛然一缩……
　　“您好，请问徐志涛是住在这里吗？”
　　“你是来找他去聚餐的吧！他刚才已经去了！”
　　这女孩稍微一愣，道：“这样啊，那估计我们正好错过了吧！对了，您不一起去吗？”
　　“我身体不太舒服，就算了吧！”
　　“那打扰了！”
　　“没事！”
　　再次关上房门之后，赵琳娜倚靠在门上，有些复杂的看着远方…………
　　“身体不舒服吗？”
　　这穿着牛仔裤的长发女孩嘴角勾勒起一抹意味深长的笑意之后，缓缓走开了…………
　　“让你们久等了！”
　　徐志涛在一个服务员的带领下到达之后，发现基本上所有人都到了，稍微一愣之后，徐志涛满目歉意！
　　“太客气了！您请坐！”
　　一阵客套之后，徐志涛和他们都坐好，这时候，徐志涛发现之前自己救的那个女孩没有在……
　　刚准备问一下，包间的门被推开了……
　　是一个长发美女，高挑修长的身材给她加分不少……
　　“恩人，不认识我了吗？”
　　被这样称呼，徐志涛稍微一愣，仔细看了她几眼，忍不住露出一丝愕然……
　　“看样子您是想起来了！”
　　“抱歉！”
　　徐志涛苦笑一声，一直到现在，徐志涛也无法将这个恬静的女孩和落水的那个女孩结合到一起。
　　“没事！之前多亏了你！我不会喝酒，就用果汁敬你一杯！”
　　徐志涛笑了笑，道：“我也不会喝酒，就以茶代酒吧！”
　　“好！”
　　满饮此杯之后，徐志涛笑了笑，这时候，那女孩简单的介绍了一下自己和其他的那些人……


第153章 双凤环龙
    他们都是同一个学校的学生，毕业之后都来到了这座城市，所以关系很不错，也是因为如此，才一起来度假的！
    “你们四对真是恩爱啊！”听完之后，徐志涛忍不住看了一眼被自己从水中救上来的那个女人！
    她叫吕薇，是这里面最活泼的一个，或许是因为之前自己将她从水里救上来的关系，所以徐志涛对于她的印象最为深刻！
    “我们哪有你们恩爱呀，之前我可是看到你将嫂子抱下船哦！”这吕薇再次喝了一口水之后，这样轻声打趣了一句。
    “是啊，我们当时都羡慕死了！”
    坐在吕薇身边的那个胸很大的女人也轻声开口，这个女人叫申蓝雪！
    此时的她换上了一身略微宽松的衣服，但是却依旧无法遮掩胸前那对颤巍巍的胸器，徐志涛有些感慨，她那对宝贝就算是和自己老婆的相比也完全不遑多让！
    “呵呵！”
    徐志涛不知道说什么，就轻轻笑了笑！
    其他人看到徐志涛没什么兴趣聊这个话题，就开始转移话题，渐渐的，徐志涛开始和他们打成一片了！！
    “好了，就不要再喝了吧，不然等会就真的要醉了，到那时候，我们怎么进行活动呀！”
    申蓝雪看到那几个男的还在旁若无人的喝酒，忍不住皱了皱眉头，在听到她说话的瞬间，徐志涛抬起头看着她，在这时候，徐志涛注意到她眼神中闪过一抹难以言喻的媚态。
    那一丝媚态让徐志涛皱了皱眉头，不知道为什么，在这一瞬间，徐志涛想到了孙雯雯！
    略微沉吟之后，徐志涛不动声色的问道，“申蓝雪，我记得你似乎是老师，对吗？”
    “是呀，就是咱们市里的那个私立高中，我是教物理的！”这申蓝雪说话间，略微收敛了眼神中那一抹化不开的媚态。
    “这样啊，对了，你们晚上还有活动吗？那样的话，那我们就散了吧！”徐志涛将手中杯子中的饮料一饮而尽之后，轻声问了一句。
    吕薇看了徐志涛一眼，道：“没有什么活动，其实我们本来打算去唱唱歌什么的，现在就算了吧！”
    “是啊！”
    或许是得到了吕薇的示意，那申蓝雪也轻轻的点了点头。
    徐志涛作出一副恍悟的表情，“这样啊！”
    “对，徐哥，今天晚上我们唯一要做的事情就是感谢你！没有你，我老婆吕薇估计就危险了！”
    “没事，没事！”
    徐志涛看到那吕薇的男人站起来，也连忙跟着站了起来，当然在这同时，徐志涛也没有忘记看一眼之前跟吕薇一起划船的那一位，那个男人从自己进来到现在就很少说话……
    难道还在因为之前的事情而内疚吗？
    正这样胡思乱想着，那男人忽然站了起来，道：“徐哥，今天的事情真的是麻烦你了，如果不是你，我或许要亏欠一辈子了，这杯酒我敬你！”
    徐志涛连忙转过身，道：“这样说就有些太见外了！你……”
    徐志涛还没说完呢，就看到他一饮而尽……
    嘴角跳了跳，徐志涛只能苦笑一声。
    这顿饭的气氛略微有些古怪，但是徐志涛还是坚持住到了最后，因为喝了太多的茶，所以中途徐志涛去了两趟厕所！
    ……
    “徐哥，真是麻烦你了，这么晚了，还要你帮我将老公送回来！”
    “没事，这都是小事情，你到前面去开门吧！”
    徐志涛的确是有些郁闷，但是却也不好意思说出口，之前喝完之后，徐志涛原本准备回去，结果这申蓝雪的老公竟然喝多了……
    其他三个男人也都喝得差不多了，所以根本没有办法搀扶他，无奈之下，徐志涛只好亲自帮忙搀扶。
    这个男人还真是沉啊！
    喝醉的他真的是死重死重的……
    几分钟之后，徐志涛将他放到了房间中的床上，深吸一口气，徐志涛看了一眼申蓝雪，道：“好了，那我先回去了！”
    “真是谢谢你了！”申蓝雪点点头，再一次展颜一笑！
    尤物啊！
    这样嘀咕了一句，徐志涛缓缓摇摇头，道：“没事！”
    从她的房间走出来之后，徐志涛脸上的笑意猛然褪去……
    那两条撕坏的丝袜和两双高跟鞋……
    难道说之前他们曾经玩过角色扮演吗？徐志涛摸了摸下巴，略微有些沉吟……
    刚才虽然徐志涛只是在房间里呆了一小会，但是徐志涛却有了一些发现，其中最大的发现就是床边上那两条被撕坏的丝袜！
    一双是细密的黑色丝袜，另一双则是一双网眼相对分散的粉色丝袜……
    如果只是发现了两条丝袜，徐志涛觉得他们夫妻或许真的只是玩角色扮演，但是那两双大小不同的同款高跟鞋却否定了徐志涛的这个想法……
    之前应该是有两个女人在那个房间里……
    徐志涛不用继续接着想，也差不多知道当时房间里到底发生了什么事情……
    很显然，这八个人的关系比自己想的还要复杂很多。
    但是这不值得自己关注……
    徐志涛现在唯一关注的点就是这个申蓝雪是不是认识孙雯雯……
    如果她真的认识孙雯雯的话，那以后自己对她就要多多注意一点了……
    ……
    “为什么之！！前不让我诱惑一下他呢？难道你觉得我出马的话，搞不定他吗？”
    申蓝雪的房间里，给自己点上一根女士香烟的申蓝雪大大咧咧的蹬掉脚上的高跟鞋，一屁股坐到了一边的藤椅上……
    “当然不是！”
    说话间，洗手间的门被缓缓推开，之前那位被徐志涛从水中救上来的吕薇披着一件白色的浴袍从浴室中走了出来。
    “那是因为什么？”
    吕薇笑了笑，走上前，在她耳边轻声低语……
    “是她？你没有看错吗？”听完之后，这申蓝雪满目错愕……


第154章 绝色娇娃
    “没错！”笑了笑，吕薇轻轻点了点头。

    “真是巧啊！”收敛了眼神中那一抹愕然之后，申蓝雪淡漠的笑了笑。

    看了申蓝雪一眼，吕薇轻声道：“你真的觉得是巧合吗？你忘记了这次我们为什么来这里了吗？”

    申蓝雪稍微一愣，连忙问道：“难道你的意思是她也是被孙姐邀请来的？”

    “是不是邀请，我不知道，但是我知道，她这次出现在这里，和孙姐有分不开的关系！”看了申蓝雪一眼，吕薇很自然的扭着大屁股走到了饮水机旁……

    “如果真是这样的话，那我们就免不了和她多亲近一番了！”

    “是呀！”

    两人点头间，相视一笑……

    ……

    “老婆？”

    徐志涛用房卡打开房门之后，没有在房间里发现自己的老婆，忍不住这样低声喊了一句。

    “难道出去了吗？”

    这样想着，徐志涛连忙掏出了手机……

    手机拨通之后，徐志涛的表情略微一沉，因为徐志涛听到老婆的手机铃声从床上传来！

    走近之后，徐志涛掀开了被子，看到了那白色的手机……

    “没有拿手机！”

    这样低语一句之后，徐志涛走出了房间……

    ……

    “我们认识吗？”

    一口的大厅里，赵琳娜有些疑惑的看着站在身前的一位女人。

    那女热展颜一笑，道：“您还真是贵人多忘事呀！”

    赵琳娜再次皱了皱眉头，“你认错人了，如果你没有其他事情的话，那我就先走了！”

    “认错人？”这女人冷笑一声，道：“不知道如果将这张照片给你老公看一下，结果会如何呢？”

    正准备离开的赵琳娜脸色微变，转过头之后，赵琳娜看了一眼她手机上的那张图片，深沉道：“你想怎么样？”

    “不怎么样？之前我们准备在这里举行一次聚会，不过一个女会员因为有事情来不了了，所以我希望你能代替她！”

    “你别做梦了！”听完之后，赵琳娜直接就一口拒绝。

    这女人咯咯一笑，道：“完全没有一点商量的余地吗？你应该很清楚这照片的威力吧！”

    赵琳娜咬了咬牙，道：“我什么都没有做，就算是你将它发给我老公，我老公也不会相信的！”

    “的确是这样啊，但是你真的敢赌一下吗？”这女人轻轻点点头之后，再次开口。

    赵琳娜听到这话，一时间迟疑了……

    看到赵琳娜脸上露出的这一抹迟疑，她嘴角勾勒起一丝难以觉察的笑意……

    “你好好考虑一下吧！”这女人撂下这句话之后，淡漠转身……

    看到这女人离开，赵琳娜的瞳孔中闪过一丝苦涩，下一刻，她低着头走向电梯。

    “老婆，你刚才去哪了？”

    在她走向电梯的时候，徐志涛正好从电梯中冲出来，自然，徐志涛也就碰到了她，也是如此，徐志涛连忙问了一句。

    “哦……我刚才去楼下的店里买了点水果。”说话间，赵琳娜晃了晃手中的袋子！

    徐志涛低头一看，是一袋子新鲜的橘子……

    虽然还有疑惑，但是徐志涛却没有继续询问，而是笑着道：“哦，这样啊！那我们一起回去吧！”

    说话间，徐志涛转头看向左边……

    恩？那女人似乎是之前自己见过的申蓝雪……

    这般想着，徐志涛转过头看向已经走向电梯的老婆，一时间目光略微有些阴沉……

    ……

    “初步计划成功！”

    此时徐志涛并不知道嘴角带着淡淡笑意的申蓝雪发了一条短信，当然也不知道在这边提示发送成功的时候，楼上房间里的吕薇的手机震动了一下……

    不过吕薇现在并没有功夫去管它，因为现在的她正乖巧的跪在床上，那个本应该醉的不省人事的男人正辛苦耕耘着……

    随着他的动作，让人陶醉的低吟声从吕薇的口中传出……

    少许之后，这男人大吼一声，然后结束了这次疯狂……

    略微有些意犹未尽的吕薇像是水蛇一般缠绕着他，轻声道：“怎么了？难道是因为对我还有亏欠，所以才这么快就坚持不住的吗？”

    “是啊，今天都是因为我想要玩点别样的刺激，所以才会让你陷入危险的境地！”这男人说话间，再次有些心疼的摸了摸她的脸颊。

    原来今天他是想要和吕薇划到远的地方然后好好刺激一番，可是没想到因为这种心急导致翻了船。

    “没事了，而且这一次或许歪打正着，我们可能还能有新朋友加入呢！”

    说话间，吕薇眼神中闪过一丝火热，显然是想到了徐志涛那壮硕的胸肌……

    这男人稍微一愣，道：“你是说那个徐志涛？”

    “他是不是加入我到现在没有把握，但是他老婆八成是跑不掉了！”

    说话间，身体还略微有些发软的她快速从床上跳起，下一刻，赤裸着身体的她晃了晃放在一边的手机。

    “他老婆倒是大美女啊，如果有机会的话，那……”

    “你最好不要瞎想，不然你死定了！”吕薇缓缓摇了摇头，警告了一句。

    这男人将吕薇搂在怀中，道：“怎么了？还是朵带刺的玫瑰？”

    “带不带刺我不知道，我只知道她……”说到这里，她刻意降低了声音，显然不想让其他人听到……

    ……

    “老婆，你有心事吗？”

    回到房间之后，徐志涛轻柔的问了一句。

    赵琳娜缓缓摇了摇头，道：“没有，只是刚才我在楼下遇到了申蓝雪，她说明天晚上要约我去逛逛街！”

    徐志涛听到这话，眼神中闪过一抹异色，笑着道：“可以呀，你和她们出去一起玩玩，也是好的！”

    听到徐志涛这样说这，赵琳娜略微一愣，连忙问道：“你不生气吗？要知道我们好不容易才出来一次的！”

    “生气做什么？难道就因为好久都没有一起出来，就要整天都腻在一起吗？那样实在是没有必要！”

    再次看了徐志涛几眼，她笑着吐了吐舌头，道：“那谢谢老公了，我也想要和她们一起好好逛逛！”

    “恩！”

    ……

    “老婆，你今天似乎特别兴奋哦！”

    床上，徐志涛看着主动贴上来的赵琳娜，笑了笑！

    赵琳娜脸颊微微一红，小声道：“老公不喜欢吗？”

    “怎么会呢？”

    “那就好！”

    老婆展颜一笑，然后很乖巧的低下头，徐志涛下一刻倒吸了一口凉气……

    “老婆厉害吗？”感觉到徐志涛身体有些僵硬，赵琳娜缓缓的将它吐出，轻柔的问了一句！

    徐志涛点点头，“好棒！”

    “还有更棒的呢！”

    说话间，她很自然的将那层薄薄的被子掀开，然后像是青蛙一般很乖巧的坐在徐志涛的腰上……

    “哦……”

    感觉到那种紧紧的束缚，徐志涛倒吸了一口凉气……


第155章 别墅聚会（1）
    “老公真棒！”

    几十分钟之后，徐志涛听到老婆这样轻柔的低语，忍不住嘴角勾勒起一抹笑意！

    在老婆睡去之后，这一抹笑意缓缓消失，取而代之的是一丝沉吟……

    想了很久，徐志涛终于缓缓的睡着……

    ……

    “一切都准备就绪了吗？”一处顶级包房里面，穿着一条紫色丝袜的孙雯雯静静的站在窗口……

    “当然，所有一切都已经就绪！”说话的是站在孙雯雯身前的一个美女，如果徐志涛在这里一定能认得出，她就是钱琳！

    此时的她和之前相比更加多了一丝媚态和雍容……

    “那就好，明天晚上虽然只是一次预演，但是我们也必须保证百分之百的成功！”

    “当然！”钱琳再次郑重的点了点头！

    这时候，一阵高跟鞋撞击地面的声音传来，钱琳转过头去，看到穿着一双水晶高跟鞋的王莹正缓缓走来，此时她那身黑色的女仆装略微有些褶皱，那黑色的丝袜和嘴角上面更是带着点点白斑。

    “浪蹄子，又忍不住了？”

    王莹轻轻点了点头，看了钱琳一眼，道：“钱琳姐，你之前说那个男人有多么有用，结果也就是一个废物而已！”

    “哪个男人？”

    苏雯雯看了王莹一眼，有些好奇的问道。

    “就是那个开奥拓的，之前钱琳姐告诉我他很厉害，可是我试过之后才知道就一般般而已！”

    钱琳脸颊一红，道：“你这个浪蹄子，你以为随便谁能满足你呀！另外你以为我之前很想被他玩吗？还不是因为我要多学点东西呀！”

    “想多学点东西，还需要找他吗？只要你愿意，我明天就能给你找来一百个高手来，只要你和他们玩上几天，保准你的技术变得和我不相上下！”

    “所以才说你是浪蹄子呀，你以为谁都和你一样放得开吗？”

    王莹看到钱琳有些脸红，耸了耸肩，没有继续这个话题。

    之前被人叫浪蹄子的时候，她还会觉得有些不好意思，但是现在，她已经能很从容的淡然处之了！

    “好了，暂时不要说这些，好好准备一下，另外我估计到时候有重量级嘉宾到场！”

    听到孙雯雯这样说，她们两人对视了一眼，好奇的询问道：“是谁？”

    “你们到时候会知道的！”

    孙雯雯没有明说，而是卖了关子，等她们两人离开之后，孙雯雯拿出了手机，嘴角泛起一抹淡漠的笑意……

    ……

    “老婆，你昨天不是因为去海边差点弄得感冒了吗？我看今天就算了吧！”

    “不行，今天我们再去玩一玩，这一次我还要尝试一下洗海澡呢！”

    “打住吧！这样，你如果答应我只是去玩玩，那我就陪你去。”听到她越说越离谱了，徐志涛连连摆了摆手。

    “那好吧！”

    就这样，徐志涛和赵琳娜在海边足足呆了一整天的时间！

    接近傍晚的时候，徐志涛和赵琳娜一起坐在海边的礁石上，看着远处那缓缓坠落的夕阳，赵琳娜没有说话，只是静静的趴在徐志涛的肩膀上……

    夕阳无限好，只是近黄昏……

    没一会儿，西坠的夕阳就彻底的消失在徐志涛的视线中，徐志涛刚准备说什么，赵琳娜的手机响了起来……

    “这应该是申蓝雪的电话！”

    看了一眼那陌生的号码之后，赵琳娜解释了一句，下一刻，她直接接通了电话。

    “哦……我现在在海边呢……”

    “恩！那好，我们等下在一楼大厅见！”

    “没问题！”

    挂断电话之后，赵琳娜将手机放回口袋里，道：“果然是她。”

    徐志涛点了点头，道：“那你快点去吧！”

    “恩！那你等会也记得早点回去哦！”

    徐志涛轻轻捏了捏鼻子，道：“放心吧，我又不是孩子！”

    “那我走了呀！”

    “去吧！”

    ……

    赵琳娜离开之后，徐志涛给自己点上了一根烟，待烟完全燃烧殆尽之后，徐志涛掏出了手机，很熟练的打开定位之后，徐志涛看到了一个信号……

    移动了！

    十几分钟之后，徐志涛看到这个信号缓缓移动着……

    速度变快了！

    看到这信号移动的速度开始变快，徐志涛瞳孔略微一缩……

    几分钟之后，徐志涛坐上了一台出租车，在他询问之前，徐志涛就递过去了两百块钱……

    “不要多问，朝前开！”

    “好！”

    那出租车车主接过这两张钱，确认了一下真伪之后，直接发动了汽车……

    “前面左边……”

    “下一个路口右转……”

    “再次右转……”

    最开始徐志涛还能很淡定，可是很快徐志涛就不太淡定了！因为此时徐志涛发现那信号在不停的在各个路口折返着……

    “追上去！”

    司机点点头，很快追了上去，五分钟之后，徐志涛表情难看的从一台出租车的后排座下拿出了一个手机。

    “车里的人在哪里下车了？”

    “在滨江路口的时候！”

    得到答案之后，徐志涛坐上后排，道：“带我去那个地方！”

    五分钟之后，徐志涛在滨江路口的公交站牌上下了车！

    跟丢了！

    自己完全跟丢了！

    怎么办？

    这样想着，徐志涛赶紧掏出了手机。

    “胖子，你现在在哪？”

    “我在继续调查，怎么了？”

    徐志涛将自己刚才经历的说了一遍……

    “你先别着急！我帮你查一下孙雯雯的位置……”

    徐志涛稍微一愣，错愕道：“你现在还能查到她的位置吗？”

    “我只能试一下，因为我不知道自己植入她手机的那个跟踪系统是不是被发现了！”

    “好！”

    很快，胖子的声音就从听筒那边再次传来，“我查到了，她现在在滨江路附近的一处别墅区里！”

    “说说具体位置！”

    “就是滨江路159号！”

    得到具体位置之后，徐志涛挂断电话并且赶紧拦下了一台出租车……

    “应该就是这栋别墅了！”

    来到别墅区的D区之后，徐志涛再次和胖子确认了一下具体位置，然后静静的看着面前这栋二层的别墅……

    这欧式风格的别墅精致极了，当然徐志涛没有什么功夫去观赏，在看了一眼之后，徐志涛就冲上去，准备一脚踹开门的时候，徐志涛发现这别墅并没有上锁。

    一丝不太好的预感在瞬间从心里升起，徐志涛深吸一口气，缓缓打开了房门……

    没有人！

    徐志涛在这里看不到人，唯一能看到的就是被随意堆砌在角落中的一堆高跟鞋！

    徐志涛没有仔细去数，但是它们的数量绝对超过一百双……

    难以想象正常人的家里会有这么多的高跟鞋，也难以想象正常人会这样摆放它们……

    如果徐志涛没有看错的话，最顶上那只白色的高跟鞋就是一双奢侈品，虽然算不上顶级奢侈品，但是却也足以让一般女人对其推崇备至！

    也是因为如此，徐志涛很难以想象它就被随意的放在这里……

    深吸一口气之后，徐志涛将房门掩上，然后继续朝前走……

    走廊中挂着很多张照片，大多数照片都是穿着各色丝袜的美脚，在这些照片上，徐志涛同样看到了各色的高跟鞋，也是在这时候，徐志涛明白了门口的角落中为什么会堆砌了那么多的高跟鞋。

    走到客厅之后，徐志涛依旧没有看到人，不过徐志涛知道这里应该有人住，因为当他的手从茶几上划过的时候，没有沾染到哪怕一丝灰尘……

    一个手机！

    徐志涛轻轻捻了几下手指的时候，忽然注意到桌子上面放着一个黑色的大屏手机！

    这个手机应该是孙雯雯的！

    它是自己和胖子一起从数码城买的，所以徐志涛对它还有些印象……

    手机在这里，难道孙雯雯在这里吗？

    之前自己因为跟丢了老婆，所以才找胖子询问孙雯雯在哪！

    因为徐志涛总觉得这个事情和孙雯雯有分不开的关系……

    “难道自己猜错了吗？”

    这样想着，徐志涛转头看了几眼，这房子虽然打扫的很干净，但是似乎少了一点人味！

    说的通俗一点就是这里似乎并不住人……

    这样想着，徐志涛再次看了一眼那黑色的手机，然后再次仔细打量着……

    “难道这是某个人专门拍摄照片的地方吗？”

    这个想法在徐志涛脑海中出现，很快，徐志涛就觉得或许就是如此，因为只有这样才能解释这里为什么会有那么多的高跟鞋……

    也只有这样才能解释这里的墙上为什么会有那么多关于美腿和美脚的照片……

    得以确定之后，徐志涛径直走向二楼……

    通向二楼的楼梯上面铺着一层厚厚的地毯，脚踩在上面完全不用担心发出声音……

    难道这设计是为了那些光着脚丫的足模吗？

    这样想着的时候，徐志涛来到二楼，下一刻，他就这样直接愣住了……


第156章 孙雯雯的自辩
    之所以这样愕然，是因为徐志涛看到前面的墙上有一张装裱好的大幅照片……

    照片上的人不是别人，而是自己非常熟悉的孙雯雯，穿着一身紫色晚礼服的她正依靠在柔软的沙发上，整个人身上荡漾着一丝慵懒的气息！

    “怎么？认不出我了吗？”

    随着说话，优雅的声音传到耳边，徐志涛这时候才发现自己完全全神贯注于这幅画，而没有看到坐在这幅画下面的沙发上的孙雯雯。

    “也不是，只是穿上衣服之后，和你本人不太像了！”徐志涛看了她一眼，讥讽了一句！

    徐志涛知道胖子已经和她撕破脸了，所以对于她真的不必要客气了！

    孙雯雯稍微一愣，下一刻，她嘴角勾勒起一抹淡淡的笑意，转瞬间之后，她拿起桌子上的红酒杯，轻轻的晃动了一下那如同血液一般粘稠的红色液体之后，她开口道：“好久不见，你还真是不客气呀！既然你这么想要看我的身体，那我就满足你！”

    说完之后，她轻轻撩起覆盖着大腿的裙摆，刹那间，那凄凄之所如同被握住的画卷一般缓缓打开……

    “我老婆呢？”徐志涛皱了皱眉，没有再去废话，直接一阵见血的直奔重点。

    孙雯雯稍微一愣，道：“这似乎是你第二次找我要你的老婆了吧！我只想问你一句，就算是我知道，我真的有必要告诉你吗？”

    “孙雯雯，你知道吗？激怒一个男人，有的时候，是非常不理智的！”

    “是吗？”

    说话间，孙雯雯忽然眼前一亮，下一刻，她快速放下手中的高脚杯，自语道：“刚才多亏了你，不然我险些错过了精彩的节目。”

    徐志涛没有说话，只是看着她拿起遥控器……

    下一刻，那巨大的液晶屏幕被打开，徐志涛在这瞬间瞳孔一缩……

    之所以如此，是因为徐志涛看到了这显示屏里播放的内容，三个美女在相互嬉戏着……

    “怎么样？有没有兴趣加入其中呢？”

    看到徐志涛将目光转向那液晶屏幕，她嘴角泛起一丝诱惑的笑意，下一刻，她更加轻柔的展现着自己最完美妖娆的身段……

    “我老婆在哪？”

    孙雯雯没有说话，只是轻轻的解开了系在衣服上的那条细细的衣带……

    “徐志涛，人这一辈子不过只有区区几十年而已，很多时候何必那么认真呢？”说话间，孙雯雯用白皙的手指在胸口画着圈圈。

    徐志涛不动声色的皱了皱眉头，下一刻，徐志涛将手放到了口袋中，缓缓道：“你想说什么？”

    “你现在打开口袋中的录音笔真的好吗？”

    听到她的质问，徐志涛眼神中闪过一丝阴沉，下一刻，徐志涛将放在口袋中的一根黑色的录音笔拿了出来。

    “之前我也曾经用过录音笔，当时我记得已经完全消除了胖子的顾虑，不过后来，百密一疏啊！”

    听到孙雯雯提起胖子，徐志涛开口道：“你还好意思提起他？难道你就不觉得亏欠吗？”

    “亏欠？我被他白白玩了这么多年，难道还无法补偿你口中所谓的亏欠吗？”听到徐志涛的话，孙雯雯摆了摆手，一丝冷漠和嘲讽从眼神深处快速流转而过！

    “白白玩？”

    徐志涛愣了一下，大吼道：“你他妈的说的是人话吗？什么叫白白玩？难道你就是这样定义爱情的？”

    “爱情？”

    再次嗤之以鼻的冷笑一声之后，她缓缓摇了摇头，道：“我不奢望那种虚无缥缈的东西，对于我来说，得到手里的才是最实在的！和他在一起，我能得到什么？十年之后，当我年华褪去，那虚无缥缈的爱情还有什么意义？难道我下半辈子就坐在窗边憧憬那所谓的爱情？”

    “荒谬！你这说的都是人话吗？”此时徐志涛彻底的愣住了，他怎么都想不到这个孙雯雯竟然会说出这么一番话！

    “志涛，你嫂子比较喜欢这种糕点，你在这里等我一下！”

    “你嫂子很喜欢……”

    “你嫂子……”

    这一瞬间，胖子在自己脑海中留下的关于她的一切在快速消失，之所以如此，是因为徐志涛觉得她真的已经不值得继续被记住了。自己之前认识的那个单纯的高中老师已经彻底消失……

    “你是觉得我太现实了吗？这就是我悟出的婚姻本质！”说到这里，孙雯雯冷漠一笑，继续道：“贫贱夫妻百事哀，那种整天为了房贷苦苦挣扎的日子，我过够了……”

    “堂而皇之啊！没想到你竟然能找到这么多堂而皇之的借口！听你的意思，好像你出轨是理所当然吗？你内心就没有一点羞耻心吗？难道就没有为胖子想过吗？”

    “想过啊！正是因为知道他也不容易，所以他每次回来之后，我都会好好的尽一个妻子的责任，在床上好好的满足他！你觉得我这样做，还不够吗？”

    荒谬！

    徐志涛冷笑一声，道：“你觉得做妻子就只需要做这点事吗？”

    孙雯雯笑了笑，开口道：“是啊！我和别人在一起的时候，他们唯一关心的就只有这点事！因为他们都很关心这点事情，所以我每次在床上的时候都会竭尽全力的去讨好！这其中自然也包括我那个‘废物’老公！你可以给他打电话，难道说他对于我的床上技巧有意见吗？”

    “呵呵！呵呵！呵呵！她真的是已经疯了！”

    徐志涛感觉到自己已经没有办法在和她进行交流了，她现在已经彻底的疯了！深吸一口气，徐志涛沉声道：“我没有功夫和你在这里进行这种毫无意义的辩论，我现在只问你一件事情！你到底知不知道我老婆在哪？”


第157章 丧失理智

    “这个我真的……”

    孙雯雯还没说完呢，徐志涛就听到有声音，转过头，徐志涛看到三个裹着浴袍的美女正从身后那房间走出来！

    “洗过澡舒服吗？”看了她们一眼，孙雯雯轻声问了一句。

    “很舒服！”

    率先说话的是走在最前面的王莹，说完之后，她大大咧咧的从徐志涛身边走过，下一刻，将脚上那双白色拖鞋蹬掉之后，她盘腿坐在沙发上……

    “好久不见了啊！”

    徐志涛转过头，看了一眼正朝自己打招呼的钱琳，没有答话，而是转过头看向和钱琳站在一起的女人。

    “邵明美，真是没想到能在这里见到你呀！”

    “很惊讶吗？”

    邵明美说话间，毫不在意的笑了笑……

    “其实仔细想一下，也并不值得惊讶！”再次看了一眼孙雯雯，徐志涛缓缓摇了摇头。

    “刚才那个交易你考虑的如何？只要你愿意，我们四个今天晚上就都是你的，从今往后，不管任何时候，只要你有需求，我们一定竭尽全力满足你！”

    “对哦，考虑一下吧，我都快要痒死了！”

    听到孙雯雯说完之后，那王莹眼巴巴的看着徐志涛……

    “我如果不答应这交易呢？”

    孙雯雯嘴角勾勒起一抹笑意，然后伸手拿起了桌面上的一个手机……

    解锁之后，她拨通了电话，打开免提之后，她看了徐志涛一眼，开口道：“蓝雪，你们那边已经开始了吗？”

    “没呢！”略微嘈杂的环境下，申蓝雪的声音从听筒中传了过来。

    “那等我通知吧！”

    说话间，她挂断了电话！

    “你今天晚上如果不答应这个交易，那赵琳娜或许就要惨了……”

    “你们四个给我听好了，如果我老婆有一点损伤，那我一定让你们付出十倍，百倍的代价！”徐志涛冷漠一笑，语气森然之极。

    孙雯雯笑了笑，道：“你到现在还真的觉得她是一个好人吗？你到现在真的还觉得她无愧于你吗？真不知道你这种智商是怎么做侦探的！”

    “你什么意思？”徐志涛表情大变，急切问道。

    赵琳娜没有在说话，而是拿起了放在茶几上的遥控器……

    画面跳转之后，徐志涛整个人直接呆住了……

    画面中出现的是一个视频框，视频框中的老婆略微羞涩的用手揉搓着自己胸前那对饱满的肉球……

    “你真浪……”

    “讨厌死了……”

    老婆羞涩的收回手指，很快对话框中出现了这个一行字……

    “还能玩一点更刺激的吗？”

    “我……那好吧……”

    随即更加刺激的画面出现在徐志涛的眼前，徐志涛整个人呆呆的站在原地，难以相信那个正在低声呻吟的女人就是自己的老婆。

    “这视频是我们从一个视频网站下载下载的，点击量超过几十万，你知道这是什么意思吗？”

    徐志涛没有说话，只是冷冷的看着孙雯雯……

    “你怀疑这个视频是我们伪造的吗？你可以看一下视频的时间……”

    徐志涛仔细看了一眼，这视频竟然是三年前的，当时自己刚刚做侦探，因为技术不好，所以经常都会在外面加夜班，难道就是因为这样，老婆才会寂寞的出轨吗？

    “像是这种视频，我有很多，你还要看吗？”

    说话间，孙雯雯按了几下，很快，十几个视频框出现在徐志涛面前……

    徐志涛看着，一时间目光变得极为复杂……

    “出轨了，难道老婆真的出轨了吗？”

    看到徐志涛露出这样复杂的神情，她们四个人对视一眼，都能看到对方眼神中那一抹隐晦的笑意……

    “现在你觉得你还值得为了她去守身如玉吗？”再次看了徐志涛一眼，孙雯雯再次询问了一句！

    “守身如玉？”

    徐志涛满目冷漠的念叨了几遍之后，道：“关于这个视频的真实性我会详细调查！另外我知道你们不敢动我老婆，你们将我引到这里来，无非就是想让我看到这些视频而已！”

    “哦？忽然开窍了啊！”

    “我没有直接将你们按倒在床上，你们四个不觉得遗憾吗？”冷笑一声，徐志涛淡漠的转身，走下楼梯……

    走出别墅之后，徐志涛忍不住深吸了一口气……

    自己刚才险些没有控制住自己，如果自己刚才真的控制不住自己，那估计后果不堪设想……

    现在想想，从最开始，自己就走进了这个孙雯雯设计的陷阱中。

    不管是之前胖子告诉自己的信号还是之前孙雯雯说的那番话，都是特意设定好的，目的只有一个，那就是让自己彻底失去理智！

    只要自己失去理智，她们就能抓住把柄，到那时候，自己就会陷入绝对的被动中……

    好毒啊！

    再次深吸一口气，徐志涛想到了刚才自己看到的那些视频……

    视频中的女主角是自己的老婆，这是板上钉钉的事情。但是视频对话框中的另一边是谁呢？

    难道说真是老婆的男网友吗？

    徐志涛这样思索的时候，猛然想到了那个和自己因为意外聊过两句的那个老婆手机中的男网友……

    难道会是他吗？

    可能性似乎并不大……

    看样子要好好问问老婆了……

    这样想着，徐志涛拦了一台出租车，直接离开了这里……

    ……

    “这剧本和我们之前排练的不太一样啊！”

    在徐志涛毫不犹豫的转身离开之后，王莹有些失望的叹了口气！

    听到王莹这样说，钱琳皱了皱眉头，打趣道：“是和你的剧本不一样吧！”

    王莹点点头，道：“的确！我最开始以为徐志涛看到这视频之后一定会和我们好好玩一玩呢！可是没想到他竟然直接走了……”

    “这才是正常人会做出的决定啊！”钱琳翻了翻白眼，然后转头看向孙雯雯。

    孙雯雯点点头，道：“的确！这徐志涛作出的才是最正确的决定！之前我以为他会彻底失去理智，没想到他还是保留了最后一分理智……”

    说到最后的时候，孙雯雯忍不住感到一丝遗憾……


第158章 相互慰藉

    看到孙雯雯眼神中闪过的那一抹遗憾，邵明美笑了笑，道：“孙姐，这个结果其实已经很好了！”

    “是啊，孙姐！你也知道，上面不让我们动赵琳娜。”

    孙雯雯点点头，道：“是啊，正因为上面有命令，所以我才会从徐志涛这边下手，只要彻底瓦解了他们之间的感情，那就好办多了。”

    “对了，孙姐，这些视频到底是怎么来的？不会真是你从某个网站上下载到的吧！”

    王莹询问的时候，再次随意打开了一个视频，视频上的赵琳娜正尽力的分开双腿，那脸上闪过的媚态让人着迷……

    “当然不是，这些视频是当初我引诱她拍的，其实现在和她视频的是我！”孙雯雯摇了摇头，道出了实情……

    听到这话，这三个人都瞪大了眼睛，有些不太相信道：“恩？是真的吗？”

    孙雯雯笑了笑，道：“是啊，当初我和她都很寂寞，所以在寂寞的夜里一起这样挑逗对方也完全再正常不过了！当时因为这一次次的挑逗，我感觉她是那种性欲非常强烈的女人。正是因为感觉到她那种强烈的性欲，所以我一直都觉得她应该很好拿下的，可是后来发生的事情却让我很意外。”

    “孙姐，越是婊子越是喜欢立牌坊！过不了多久，她估计就能和我们打成一片了！”王莹咯咯一笑，然后满脸的不在意。

    孙雯雯点点头，道：“我也是这样感觉的，对了，等的不耐烦的主人准备亲自动手了！”

    “天呐，为了一个她，真的值得吗？”

    孙雯雯叹了口气，眼神中闪过一丝羡慕之色，“这个我不知道，我只知道她运气真好！”

    “是啊！”

    说话间，其他几个人眼神中都露出了相似的感慨……

    ……

    “你觉得我留给你的考虑时间还不够吗？”酒店的一处总统套房里，刚刚舒舒服服的泡完澡的一个男人从浴室走出，此时的他虽然披着一件白色的浴巾，但是依旧展现了绝对壮硕的身段。

    “不够，就算是一辈子，都不够！”

    坐在红色圆床上的这个女人满目凄苦的抱着头，那痛苦的神情溢于言表。

    “我这个人不太喜欢用强的。”说话的时候，他大大咧咧的坐在沙发上……

    床上这个女人没有说话，只是抬起头看着他……

    “我觉得我给你的考虑时间已经很长了，你如果再不做出决定，那真的就不够意思了。”

    说话间，这男人很熟练的用开瓶器打开了放在桌子上那瓶红酒……

    看了那瓶红酒少许，这女人乖巧的站起身，主动上前将它拿起，下一刻，血红色的液体从瓶口缓缓流入那透明的高脚杯中……

    “技术挺熟练呀！”

    听到他的赞赏，这女人没有说话，只是将酒瓶放回原处。

    下一刻，她伸出手端起那高脚杯，让它在手间轻轻的晃动着。待酒杯中血色的液体和空气中的氧气彻底结合之后，她停止动作，然后满脸恭敬的将它递过去……

    “看样子你已经作出选择了啊！”说话间，这男人将之前拿到手里的手机缓缓放下。

    “再给我三天的时间，可以吗？”

    “我希望这次是最后三天，你明白我的意思吗？”

    “我明白！”

    “那就好，你走吧！”这男人眼神中闪过一丝满意，然后下了逐客令。

    ……

    “还没有回来啊！”

    用房卡打开房门之后，徐志涛看到的是空空如也的房间，叹了口气之后，徐志涛静静的坐在床上。

    “老公，你吃过了吗？”

    这时候，徐志涛听到有人开口，下一刻，拎着一个小袋子的赵琳娜从外面走了过来。

    “我不是很饿！”

    徐志涛听到她的话，才想到自己一直到现在都没吃饭……

    “就知道你没有吃饭，我买了你喜欢的糖炒栗子，还热乎呢，趁热吃点吧！”说话间，赵琳娜甜甜一笑，并且将手中的那个小袋子递了过来。

    “谢谢！”

    “和我还需要客气吗？”

    将那个小袋子拿在手里，徐志涛问道：“今天晚上玩的好吗？”

    “还不错，就是我不小心将手机丢了……”

    “在这里呢！”

    说话间，徐志涛指了一下床上那部正在充电的手机。

    赵琳娜稍微一愣，道：“老公，它怎么会在这里，我记得我明明是将它掉到了出租车上面的。”

    “那出租车司机给我打的电话，为此我还付出了两百块钱呢！”

    赵琳娜稍微一愣，道：“丢了两百块钱总比丢了一个手机要好的多吧！”

    “这倒是！”徐志涛笑了笑，没有继续说什么，只是看着手中的糖炒栗子。

    ……

    “老公，我知道你有很多疑问，但是我希望你现在不要问！等以后我会将一切都告诉你，好吗？”

    徐志涛皱了皱眉，问道：“你真的会全部都告诉我吗？”

    “我保证你会知道一切！”

    “那好！”看到赵琳娜满目肃然，徐志涛缓缓点了点头。

    ……

    随后的几天，徐志涛和赵琳娜在海边上很疯狂的玩了两天……

    第三天傍晚的时候，赵琳娜和徐志涛一起走在不停被海水冲刷的沙滩上。

    此时赵琳娜看了一眼远处的大海，“老公，你知道我为什么这么喜欢大海吗？”

    “不知道！”

    “笨蛋，你不记得了吗？我们第一次来这里的时候，你曾经站在礁石上说过的话。”

    徐志涛稍微一愣，好一会，还是没有想起来。再次看了赵琳娜一眼，他疑惑道：“我当时说过什么吗？”

    “恩呢！你当时说自己很喜欢大海，从那一刻，我就喜欢上了这里，或许这就是爱屋及乌吧！”

    赵琳娜说完之后，大大咧咧的坐在海边柔软的沙滩上，海风轻拂而过的时候，徐志涛忍不住略微有些痴了……


第159章 放纵一夜

    “怎么了？不认识我了？”

    缓缓摇了摇头，徐志涛开口道：“没有，只是发现你现在似乎很喜欢怀旧啊！”

    赵琳娜略微沉默了一下，道：“不是怀旧，只是有些东西真的很难忘掉，我也只是有感而发而已！”

    “是吗？”

    虽然说不上来什么地方怪怪的，但是徐志涛总是感觉到一丝不太对劲……

    “好了，你也一起坐下，我们静静的看着大海，不好吗？”轻轻一笑，她很自然的转移了话题！

    虽然还是有些觉得怪怪的，但是徐志涛还是没有再去纠结，反而是直接大大咧咧的坐到她身边。

    ……

    入夜，徐志涛看了一眼全身有些颤抖的赵琳娜，脱下了外套。

    “老公真体贴！”

    听到赵琳娜这样说，徐志涛稍微一愣，道：“你一直坐到现在，不会就是等我脱下外套吧。”

    “你觉得呢？”

    眼神中闪过一丝淡淡的留恋之后，她穿上了之前脱在一边的白色的鞋子，然后开口道：“入夜了，我饿了，我们现在去吃饭吧！”

    感觉到自己也有些饿了，徐志涛点了点头。

    “恩呢！”

    被赵琳娜这样拉着，徐志涛心头的疑惑越来越浓……

    “老板，给我们再来一份……”

    “这些足够我们吃了！”

    在赵琳娜一连点了七八个菜之后，徐志涛嘴角一跳，连忙喊了一句，倒不是担心钱，而是两个人实在是吃不掉！

    “没事的，我今天感觉很饿！”说话间，使劲摇了摇头的赵琳娜再次点了一大盘海鲜……

    “那好吧！”

    一小会之后，八盘海鲜上来，徐志涛看着老婆狼吞虎咽的样子，一时间真的不知道该说什么……

    “我讨厌吃海鲜，你们吃吧，我等会回酒店去下一碗方便面就好！”徐志涛记得第一来海边的时候她发了不止一次牢骚，因为她从小就不喜欢海鲜！

    结婚到现在，老婆一直都改不掉这个习惯，所以每次有机会来海边的时候，徐志涛都会带她去一些特色小吃店去吃饭，今天徐志涛也是有这样的想法，可是谁知道她直接就将自己拉到了这么一个海边的大排档。

    “老公，你怎么不吃？”

    将手中的一个牡蛎吃掉之后，她轻声问了一句！

    “吃，怎么可能不吃呢！”

    说话间，徐志涛也一阵猛吃，这自然引起了很多人的侧目，不过徐志涛和赵琳娜都没有在意……

    “去哪？”

    刚刚吃完，徐志涛就被赵琳娜拉了起来……

    几分钟之后，赵琳娜用房卡打开了房门，并且毫不犹豫的在里面反锁了房门……

    在将身上穿的徐志涛的外套丢掉之后，她直接抱住了徐志涛……

    徐志涛被她吓了一跳，再次反应过来的时候已经和她一起滚到了床上，徐志涛还没说完，她就将那红润的樱唇凑过来……

    “老公，我们今天晚上好好疯狂一次，好吗？”

    “为什么？”徐志涛好奇的问了一句……

    “没有为什么，或许是吃多了海鲜，我就是好想！”

    说话间，她快速的扯掉了身上的衣服，下一刻，那被黑色的蕾丝文胸包裹的巨大肉球颤巍巍的出现在徐志涛面前！

    看着那足足有36D的巨大肉球，徐志涛也在一瞬间陷入疯狂……

    直接将老婆扑倒之后，徐志涛快速撕扯掉了身上的衣服……

    这一夜，徐志涛不知道自己和她一共折腾了多少次，只知道第二天当自己醒过来的时候还觉得自己的大胯很疼！

    清醒过来之后，他转过头，没有看到老婆的身影，略微有些诧异之后，徐志涛直接坐了起来……

    嘶……

    刹那间，一丝酸痛从腰间传来……

    尼玛，再强悍的男人在床上也玩不过女人啊！

    这时候徐志涛真的相信女人是水做的了！

    昨天晚上，自己一次一次的将老婆送上巅峰，可是她却一次一次的能恢复过来……

    “老婆？”

    以为老婆在洗手间中，徐志涛喊了一句，不过却没有得到回复！

    深吸一口气，徐志涛坐起来，下一刻推开了洗手间的门……

    空的！

    洗手间是空的！

    难道是出去了吗？

    这样想着，徐志涛准备去拿手机，这时候，徐志涛忽然看到了老婆那边的床头柜上面有一张纸条！

    “离婚协议书我已经起草并签好名字了，你填好名字之后，就可以联系我的律师，他会全权替我处理！”

    离婚？

    徐志涛愣住了……

    这到底是怎么回事？

    ……

    “我们结婚到现在，我很少能为你做什么，这一次，就让我来好好的保护你吧！”

    河边上，满目憔悴的赵琳娜将手中的手机卡丢入冰冷的河水里，下一刻，她走上了停在路边的一台黑色的奥迪轿车。

    车门关上之前，她有些留恋的看了几眼，之后，她缓缓闭上眼睛，在这一瞬间，一丝泪珠缓缓掉落。

    ……

    黑色的奥迪车缓缓发动之后，坐在副驾驶的一个光头递过一个手机。

    赵琳娜深吸一口气，接通了电话，“我已经按照约定来了，希望你也遵守你的约定，不要伤害他！”

    “放心，我既然答应过你，就绝对做得到！”

    “那好！”听到电话那头传来的确切的答复，赵琳娜松了口气，再次说了几句之后，赵琳娜挂断了电话……

    电话另一头的那个男人将手机放下，激动道：“可以准备开始新的计划了！这一天我真的期盼了很久，真正到来的时候，我还是抑制不住心头的饿激动！”


第160章 审问王莹

    “那王莹怎么还没来呢？不是约好今天一起回去的吗？”将东西收拾到车子的后备箱之后，孙雯雯有些疑惑的皱了皱眉头。

    “或许昨天晚上又和哪个帅哥一起疯狂了吧！”钱琳大大咧咧的掏出手机，满脸的不在意。

    “我也这样认为！”邵明美静静一笑，稍微整理了一下腿上穿的那条黑色的丝袜……

    ……

    “呜呜……”

    相隔三个车位的另外一台车上，一个被用胶带封住嘴的女人正惊恐的大叫着……

    但是这三个人根本听不到……

    “作为一个私人侦探，其实我真的不愿意这样做的，不过现在……”

    这样冷笑一声，徐志涛打着火，那车子缓缓的从停车场的另外一个出口离开……

    离开之前，徐志涛看了一眼那还说说笑笑的三个女人，“早晚会轮到你们的！”

    说话间，徐志涛拿过了一个黑色的墨镜，下一刻，徐志涛的车子消失在无尽的车流中。

    ……

    “你真的决定了吗？”

    一处废弃的烂尾楼前面的空地上，胖子递给徐志涛一支烟的同时轻声问了一句。

    “你说呢！”说话间，徐志涛看了一眼那满目惊恐的王莹……

    “你既然决定了，那我也就不说什么了，小心一点！”

    “安心！”说完之后，徐志涛将脚上那双皮鞋脱下，下一刻，徐志涛在鞋底的空隙中拿出了一个小型接收器。

    “这里面录了我和孙雯雯的对话，你有时间的话可以听一下！”

    胖子接过，点了点头，然后驾车离开了……

    ……

    “现在到我们了！”

    徐志涛舔了舔舌头，然后将满目惊惧的王莹提起，直接走向这座烂尾楼。

    来到六楼一处还算完好的房间之后，徐志涛将王莹丢到一边，然后帮她撕掉了嘴上的胶带。

    “你这是犯罪，你最好赶紧放了我，不然的话……”

    没有听她说完，徐志涛再次将那胶带贴到了她的嘴上。

    “看样子你还没有学乖啊！我先给你稍微普及一下，这里是距离闹区最近的一处烂尾楼，白天这里空无一人，但是到了晚上，这里会聚集数以百计的流浪汉，试想一下，他们看到你在这里，会怎么做？”

    王莹听到这话，全身颤抖着……

    看到王莹颤抖的晃着脑袋，徐志涛冷笑道：“你不是喜欢被玩吗？现在我给你提供一个最好的机会！”

    王莹使劲摇着头……

    “准备好和我聊聊了吗？”

    询问之后，徐志涛看到王莹使劲点头，笑了笑，徐志涛将胶带撕开……

    这一次学乖了王莹没有大叫，只是眼巴巴的看着徐志涛……

    “我老婆去哪了？”

    “我不知道！我真的不知道！”王莹说完之后看到徐志涛表情变冷，连忙惊惧的使劲摇着头。

    “是吗？”

    徐志涛静静的笑了笑，道：“看样子你还是没有想好啊，既然如此，那我明天再来看你吧！”

    说话间，徐志涛转身就准备离开……

    看到徐志涛没有丝毫拖泥带水，王莹惊惧的大声道：“我不知道，我真的不知道！我只知道上面亲自动手了！”

    “上面？”

    看到徐志涛停下脚步，她松了口气，连忙继续道：“是啊，我们这个组织很森严，我根本没有办法接触更高层的人，所以我真的不知道你老婆到底去哪了！”

    徐志涛面无表情的转过身，“和我说说你这个组织的事情！”

    听到徐志涛询问关于组织的事情，王莹要哭了，她稍微整理了一下语言，开口道：“我刚才已经说了，我知道的并不多！因为我们不过就是最外围而已！说的直白一点，我们就是随意被利用的工具！上面怎么吩咐，我们就怎么做！”

    “孙雯雯比你地位高吗？”

    “是，孙雯雯比我们三个的地位高一点！因为她和上层有些联系！”

    听到王莹有些羡慕，徐志涛不咸不淡的说道：“你怎么没有和上层联系上呢？”

    “你会喜欢公交车吗？”

    徐志涛稍微一愣，道：“她们难道不是公交车吗？”

    “不是，只有我才是最专业的！”王莹说到这里的时候，没有一点骄傲，有的只是一点点麻木之情。

    徐志涛点点头，冷笑道：“路是你自己选的！难道你现在后悔了？”

    “没有，这条路的确是我自己选的，所以我没有后悔的资格！”

    “上面平时都是怎么给你们任务？”

    “一般都是由孙雯雯通知我们。你想动孙雯雯？”正说的时候，王莹忽然看到徐志涛眼神一冷，下意识的问了一句。

    “怎么？不行吗？”

    “不行！我们这种外围女或许真的没什么关系，但是如果想要真的动孙雯雯的话，会给你惹上麻烦的。”

    “你竟然为我考虑啊！”

    徐志涛冷冷的看着王莹……

    王莹呵呵一笑，道：“你愿意怎么想都好，我只想提醒你最好不要惹火烧身！”

    “怎么做是我的事情，你……”

    徐志涛还没说完，一阵手机铃声就响了起来，徐志涛脸色微变，之前在将王莹抓来的时候，徐志涛记得明明已经关掉了她的手机。

    “快给我解开！”

    听到手机铃声响起的时候，这王莹脸色一变……

    徐志涛没有说话，只是解开了她胸前的扣子，下一刻，徐志涛看到了那被她夹在乳沟中的一个手机。

    “这种手机是内部联系专用的，一旦响了，就证明有任务！”

    徐志涛将它拿出来，仔细看了几眼，道：“你应该知道自己该怎么说吧！”

    “是！”

    徐志涛点点头，用早就准备好的水果刀将系在她手腕上的绳子解开，她稍微活动了一下手腕，深吸一口气，然后拿起了手机。

    “喂……”

    听到她接通电话，徐志涛忍不住略微惊讶……

    因为此时徐志涛所听到的是一阵慵懒的声音……


第161章 挑选美女

    惟妙惟肖，如果自己是在听筒那边的话，绝对会觉得王莹此时刚刚醒过来。

    “浪蹄子，你昨天晚上是不是又和哪个帅哥疯狂了一晚上啊！”

    “孙姐，上面又有任务了？”王莹没有答复，而是赶紧问了一句。

    “是啊，上面想让你去安抚一下徐志涛，你做得到吗？”

    王莹听到这话，看了徐志涛一眼，这才开口道：“怎么安慰？难道让我去给他做老婆吗？”

    “差不多吧！一个换一个，他并不吃亏，毕竟你的活很好！对了，让他规矩一点，如果他不听话的话，找人让他懂点事！”

    “我知道了，没别的事情，我先挂了！”王莹深吸一口气，主动提出挂断电话，因为从刚才开始，她就看到徐志涛的表情越来越难看！

    “恩！”

    王莹挂断电话之后看了一眼徐志涛，没有说话，只是将那手机再次放回到那颤巍巍的乳沟之间……

    “刚才孙雯雯说什么？”

    “上面想让我安抚你一下！”说话间，王莹很乖巧的跪在地上。

    徐志涛眼神中闪过一丝冷意，道：“看样子我要接受施舍？”

    “我知道你不甘心，我们来做一个交易如何？”

    “说说看！”

    “你想找回你老婆，而我想要取代孙雯雯，我们之间并没有任何冲突，所以我们现在可以暂时合作，你觉得呢？”

    徐志涛没有说话，而是快速的在脑海中权衡利弊！

    好一会之后，徐志涛有了决定，“成交！但是我要提醒你一句，最好不要动什么歪脑筋，明白吗？”

    “放心！”

    在这座烂尾楼里，徐志涛和王莹打成了交易，不过他们两人都明白这只是一次暂时合作！因为他们都明白，这合作其实就是与虎谋皮……

    ……

    “这些年或许真的是没有存在感了！”

    从烂尾楼走出之后，徐志涛沐浴在阳光之下，下一刻，徐志涛忍不住自语一句。

    看到王莹离开之后，徐志涛深吸一口气，他知道自己必须改变了……

    ……

    回到家里的时候，徐志涛有些意外的看到一个略微富态的女人正坐在客厅中的沙发上。

    “擅闯民宅是犯法的，你不知道吗？”

    这妇人咯咯一笑，道：“咱是老朋友了，难道你真的会报警吗？”

    徐志涛没有说话，只是给自己点上了一根烟，“你这次来为了什么？”

    “为了我前夫的那个委托啊！据我前夫的主治医师说，他之前曾经见过你几面，你不会告诉我，你们只是聊聊天吧！”

    徐志涛没有说话，只是转身给自己倒了一杯水……

    “我来之前和那个主治医生谈过了，鉴于我前夫的病情更加严重，我已经决定将他转移到环境更好的美国治疗中心了！”

    徐志涛皱了皱眉头，道：“你非要做的这么绝吗？”

    “绝？是他逼我的！我本来准备让他在里面好好养老，可是他却非要找事，既然他如此耐不住寂寞，那我就将他弄到国外。”

    徐志涛将手中的水一饮而尽，“既然你已经将他弄到国外了，你还来找我做什么？”

    “只是来看看你这个老朋友，难道不行吗？”

    徐志涛没有说话，只是坐到沙发上……

    看到徐志涛没有说话，这妇人眼神中闪过一抹异彩，好一会之后，开口道：“我有点事情需要你帮我，如何？”

    “你是想让我帮你调查那那对姐妹花？”

    “和聪明人说话就是省事！她们当年很听话，不过现在渐渐的超过了我的掌控！”说到这里，她笑了笑，继续道：“我当年养过一只狗，有一天它对着我吠，你知道后来它怎么样了吗？”

    徐志涛没有回答，但是却很清楚她现在将这个故事的意思。很显然现在的她觉得自己当成宠物养的那对姐妹花要脱离掌控了。

    眼神中闪过一丝叹息之后，徐志涛这样淡漠的低语道：“当初是她们帮你夺取了公司，你现在这样做，有点太过分了吧！”

    “呵呵，我承认，当初她们的确是帮了我一点小忙，但是这点小忙真的值几个亿吗？当初如果不是我在山区将她们捞出来，现在她们或许早就嫁了一个比自己年纪大很多的男人，整日在家里看孩子了，从这一点上来说，不是我杀鸡取卵，而是她们忘恩负义！”

    “呵呵！”

    徐志涛一时间再次无语，在这一瞬间，徐志涛感觉到这个世界不一样了，最起码自己认识的这些女人和之前自己理解中的女人完全不一样了……

    “你或许觉得我做的过分，但是事实上，我只不过是被动的出手而已！当年我和他同甘共苦，费劲千辛万苦才打造了这个公司，可是他呢？发财之后就准备让我滚蛋！这是人应该做的吗？”

    徐志涛没有说话……

    说实话，当年不管是她还是她老公都做的很过分……

    “当初知道自己要被扫地出门之后，我很生气，但是我却没有和他辩解，而是很痛快的签下了离婚协议书，或许正是因为这么痛快，所以我得到了一百万的现金。对于一个普通人来说一百万的确很多，但是对于我来说，这钱就是侮辱！”

    “从那时候开始我就决定报复，我花了三个月的时间，游走了两个省的几百个山村，终于挑选了她们这对姐们花，我花了一年的时间好好的调教她们，直到完全满意之后，我将她们送到了公司！因为都是按照他的喜好调教，所以我知道她们一定能通过面试……”

    “果然，她们很快就通过了面试，从那时候开始，我的报复就开始了……”

    徐志涛听完之后，叹了口气，道：“你当初在找她们的时候，应该就已经预料到会有今天这一幕了吧！”

    “的确！但是我完全没想到她们那么绝情，她们联合了公司的大多数股东准备将我挤出去。你知道这种感觉吗？”说到最后，她露出满目狰狞。


第162章 热辣女孩

    “我不知道！清官难断家务事！你们之间的是是非非，我没兴趣继续听，我也不会帮你，你去找别人吧！”说完这话，徐志涛站起身走向浴室，今天折腾了一天，他感觉到整个人很疲惫……

    现在徐志涛满脑子想的都是老婆，所以他现在真的没什么兴趣去调查其他人的狗屁事情。

    “如果我能提供给你关于你老婆的消息呢？”

    “你说什么？”

    徐志涛听到这话，连忙转过头，死死的盯着她。

    这妇人看了一眼墙上的照片，淡漠道：“这筹码够吗？”

    “你最好不要骗我，不然我一定帮着那对姐妹花搞死你！”徐志涛深深的看了她几眼，然后直接坐到了她对面。

    “合作愉快！”

    嘴角勾勒起一抹笑意之后，这妇人很自然的伸出了无骨的小手……

    “愉快！”

    “今天时间不早了，你好好休息一下，我以后会和你联系！到时候，我们商定具体细节。”收回白皙的手掌之后，她拿起了放在一边的白色包包。

    “那我就不留你了！”

    将她送走之后，徐志涛关上房门，看着偌大的房子，一股辛酸从心底流过……

    稍稍恢复之后，徐志涛大步流星的走到了浴室中……

    此时已经来到楼下的这妇人表情有些复杂的转头看了一眼，喃喃自语，“你真的有自信他能坚持到最后吗？”说完这话，她深吸一口气，然后走向了停在一边的那条黑色的宝马车……

    ……

    洗过澡之后，徐志涛光着上身走到卧室中，看着空空如也的房间，他使劲攥了攥拳头！

    “老婆，不管你在哪，我保证自己一定会完完整整的将你带回来！”

    留下了这样的话之后，徐志涛躺到床上，这时候，手机响了起来。

    是王莹！

    想到自己和她现在是拥有同样目的的‘伙伴’，所以徐志涛没有多少犹豫，直接接通了电话。

    “你现在方便吗？”电话刚刚接通，王莹的话就在耳边响起。

    “有事？”徐志涛没有回答，而是反问了一句。

    王莹点点头，道：“我们需要演一出戏！”

    ……

    “草泥马，我刚才说的不够清楚吗？再给我来一瓶，我还没喝够呢！”

    酒吧的吧台上，一个男人正用力的敲打着酒吧的吧台……

    这动作让负责调酒的美女调酒师吓了一跳，她连忙招呼了一下站在一边的四个保安。

    “小子，在我们这边找事？”

    说话间，走在最前面那个保安摘下眼镜，那让人害怕的三角眼中闪过一丝丝冰冷……

    这男人抬起头，道：“怎么？来捧场都不行？”

    听到这话，这保安稍微一愣，道：“小子，跟我们出去吧！”

    说话间，他招呼了一下其他人，就这样，四个人一起将这个‘死狗’架了出去。

    ……

    “真是想不到啊，这个徐志涛还是个情种啊，竟然会来这里买醉！”

    “是啊！不过这个时代，情种最被人瞧不起了。”一处包间里，听到钱琳这样感慨之后，坐在钱琳对面的王莹撇了撇嘴。

    “别废话了，王莹，你赶紧跟上去，现在他处于低谷，最容易拿下！”孙雯雯放下酒杯，说了一句。

    “恩呢！希望他不要是银枪蜡头，不然今天晚上我就没得爽了！”

    ……

    “孙姐，我一直不明白，上面为什么不让这个徐志涛自生自灭呢？”

    “关于这个问题，我也很好奇！上面似乎是不想让他这么快就彻底的颓废，或许这和赵琳娜有关系吧！”孙雯雯犹豫了一下，有些不太确定的开口。

    “这样啊！”钱琳若有所思的点点头，忽然问道：“钱姐，你说那赵琳娜会不会报复我们？”

    “就凭她？她不过就是有股新鲜劲而已，在床上真正玩起来真正起劲的还是我们，所以用不了几天她就会失宠，到那时候，她就会掉下神坛。”

    “最好是这样……”

    ……

    “你们给我住手！”

    “你又是谁？”

    酒吧门口，那个三角眼看着面前这个淫荡的女孩，不耐烦的问了一句！

    王莹没有说话，只是从口袋中掏出了十几张百元大钞。

    “这些足够结账了吧！”

    说话间，王莹很随意的将它丢在地上，这保安略微犹豫了一下，将钱捡起。

    “小子，今天你命好，如果有下次，我弄死你！”点了点钱之后，他撂下了这句场面话，然后带着另外三个人回到了酒吧……

    ……

    一处酒店里，大大咧咧的坐到床上的王莹轻声开口：“不愧是私家侦探出身啊，刚才那演技当真是不错啊！”

    没有理会王莹的称赞，徐志涛将外套丢在一边，然后径直走到了洗手间！

    五分钟之后，徐志涛走了回来，一屁股直接坐到了床上……

    “要爽一下吗？”

    徐志涛皱了皱眉，直接问道：“知道我老婆在哪了吗？”

    “不知道！不过她应该会参加下次聚会！”听到徐志涛提起正事，王莹表情略微一凝，连忙开口。

    “我又没有办法参加，有意义吗？”

    “谁说你不能参加，参加这次聚会都会戴着面具，所以你不用担心被认出来的！”

    听到这话，徐志涛忍不住有些动心，不过还是问道：“真的没问题吗？”

    “绝对没有！每一次聚会都会有很多人直接混进去！”

    “为什么？”

    “为什么？能让男人趋之如骛？你觉得是因为什么？”

    王莹说话间，主动打开了电脑，登录了自己的QQ号之后，她点开了一个群！

    “这里面所有人都是外围女。”

    徐志涛看了一眼，这里竟然有几百人……

    看到徐志涛略微惊讶的样子，王莹开口道：“这个时代中，忠贞的爱情抵不过无尽的财富，所以这里才会聚集这么多的人！这些人大多数都是从足模开始做起的！”

    足模！

    听到王莹提到足模，徐志涛想到自己老婆之前也做过足模……


第163章 清纯荡漾

    这时候，王莹忽然指着屏幕！

    徐志涛看了一眼，这才发现出现了一则消息。

    “今天晚上城北有活动，可以带男伴，有人有兴趣吗？”

    “我！”

    “我要参加！”

    “算我一个！”

    这则消息刚刚发出来，就有十几个人踊跃报名。

    “这所谓的活动是什么意思？”

    “交换！这种活动属于外围女的自娱自乐，一般每天都会有很多，这种活动的主要目的就是为了赚钱！”

    “赚钱？怎么赚？”

    “当然是男伴了！你以为这些外围女会找自己的男友参加这种活动吗？她们在被允许参加这种活动之后就会找有钱的男人，很多男人喜欢这种调调，所以就会给出一笔非常可观的‘门票费’！”

    “这样啊！”

    徐志涛忍不住有些感慨，这些富人还真是什么事情都做得出来啊……

    在徐志涛感慨的时候，一个对话框弹了出来……

    “老婆，你在干嘛呢？”

    看到这条信息的时候，王莹略微有些脸红，很快回复道：“没干嘛，你今天结束工作了？”

    “恩呢，我订了明天的两张电影票，你有时间吗？我们好久都没有见过一面了！”

    “这……”

    看到王莹有些犹豫，徐志涛轻声道：“让他多订一张，我也一起去！”

    王莹稍微一愣，很快露出了感激的神情……

    随后的时候，徐志涛坐在床边看着王莹快乐的聊天。在这一瞬间，她只是一个单纯的渴望爱情的女孩……

    “谢谢你！”

    “我们现在是一条船上的，帮你就等于再帮我自己！”

    王莹笑了笑，道：“还是要谢谢你！”

    徐志涛缓缓摇了摇头，轻声道：“你打算怎么办？”

    “我也不知道！说实话，最开始和他接触，我只是想要填补一下内心的空虚，可是现在……”眼神中闪过一抹复杂之后，她继续道：“走一步看一步吧！”

    “你有没有想过有一天脱离这个组织，做一个普通人？”

    “脱离？贼船如果这么容易就能下的话，就不会叫贼船了！我个人已经不抱任何希望了！”王莹稍微一愣，使劲摇了摇头……

    本来还想再说点什么，但是徐志涛最终还是没有说出口……

    ……

    第二天，天刚刚放亮不多久，孙雯雯的电话就已经打了过来，“王莹！你昨天收获如何？”

    “很棒！他真的很厉害！这或许是赵琳娜舍不得离开他的原因吧！”

    说话间，王莹看了一眼已经睁开眼睛的徐志涛，自己和他昨天晚上躺在一张床上，但是什么都没有发生……

    “那不错啊！今天你回来吗？”

    “我还是多陪他一天吧！”

    “那也好！”说话间，孙雯雯挂断了电话。

    下一刻，她嘴角泛起一抹冷笑，好一会，她转过头看了一眼躺在身边的一个男人……

    在看到他一柱擎天的状态之后，孙雯雯如同水蛇一般在他怀中扭动着，在他睁开眼睛之后，她缓缓张开了樱桃小嘴，那男人刹那间倒吸了一口凉气！

    尤物！

    真棒！

    ……

    “我穿这身真的会好看吗？”

    衣服店里，换上了一身紫色连衣裙的王莹询问着站在自己面前的徐志涛……

    徐志涛苦笑一声，道：“这是你第三次问我了！真的很美！”

    “哦！”

    说话间，她转头走向镜子，看着镜子里面清纯的新形象，她有些不太适应……

    “会不会太清纯了一点？”稍微整理了一下一直延续到小腿的裙摆，她低吟了一句！

    在这一瞬间，她真的变成了一个不懂世事的小女孩……

    “不会，男的都会喜欢这种调调的，你就放心好了！”徐志涛使劲摇了摇头，作出一副发誓的样子。

    “恩呢！”

    ……

    “王莹！”

    电影院前面，徐志涛听到有人喊王莹的名字，转过头去，徐志涛看到了一个穿着休闲T恤的男孩！

    他长得很不错，王莹的眼光不错啊！

    这样赞叹了一句，这男孩已经出现在徐志涛和王莹的面前！

    在这一瞬间，徐志涛瞳孔一缩，下一刻，徐志涛再次不着痕迹的上下打量了他几眼。

    “王莹，你比我想象中的还要美！”

    “哪有，丁轩，你才帅呢！对了，介绍一下，这位是我的姐夫……”

    “你好！”徐志涛主动伸出手，这个叫丁轩的也很客气的伸出了手……

    ……

    “胖子，我给你传张照片过去，你给我详细的调查一下这个人！尽快！”

    “好！”

    得到胖子的回复之后，徐志涛将之前拍到的丁轩的照片传了过去！

    “希望这只是我的错觉吧！”

    在照片传过去之后，徐志涛喃喃自语一句，然后才走出了洗手间……

    ……

    “看起来很正常啊！”

    从看电影开始，一直到回到酒店，徐志涛都感觉这个丁轩非常正常……

    “你真的不再考虑一下了吗？”

    “我已经考虑清楚了！”

    “既然如此，那我不拦你，但是有事的话，记得给我打电话！”仔细看了她几眼，徐志涛郑重的叮嘱了几句！

    “我知道！”穿着睡袍的王莹点点头，然后钻进了自己开好的房间……

    ……

    “有人跳楼了！”

    午夜的时候，徐志涛被一阵惊呼声吵醒，来到窗口，徐志涛看到楼下围了一大群人……

    快速穿上衣服之后，徐志涛来到隔壁的房间，猛烈的敲着门……

    “王莹，你在吗？开门！”

    一直敲了一分多钟，都没有得到回复，徐志涛深吸一口气，然后猛然一脚踹向房门。

    真你妈结实！

    一直踹了两脚，房门才猛然打开，徐志涛快速冲进去，首先看到的就是打开的窗户……

    空无一人……

    房间里空无一人……

    不！

    走到窗口，徐志涛看到地上放着一双女式拖鞋，这双拖鞋是之前徐志涛和王莹买衣服的时候一起买的……

    她当时说第一次要正式一点，所以连鞋子也要换一双全新的……


第164章 心碎人亡（第一卷终）

    从窗口看下去……

    所有人都围聚在窗户的正下方……

    草泥马的！

    徐志涛深吸一口气，从枕头下面拿出了一个手机，然后直接冲出房间！

    ……

    “我和他或许不会有第二次，所以我希望能将这一次好好录下来，以后慢慢回味！”

    之前进房间之前，王莹曾经这样说过……

    “已经被抬走了！”

    徐志涛冲到楼下的时候，听到的就是越来越远的救护车的鸣笛声……

    盯着那摊血看了好一会，徐志涛转身走了回去……

    “真是可惜啊，一个花季少女就这样……”

    “是啊，不过她似乎没有穿内裤，难道是被人……”

    “别胡说啊，赶紧走吧！”

    随着说话，几个酒店的工作人员快速散开了，很显然，这种事情没有人想要插手。

    ……

    “你要先洗洗澡吗？”回到房间里的徐志涛打开了录音，首先听到的就是王莹那有些羞答答的声音。

    “我之前洗过了！”

    “哦，我之前也洗过了！”

    这话说完之后，陷入了一阵沉默，不过徐志涛却听到了一阵悉悉索索的声音……

    “天呐，你的骚戮谷徽饷春凇…你的下面竟然也……你之前有过很多次经历吗？”

    闭着眼睛的王莹没想到他会这么问，一时间真的不知道该说什么。

    “我……”

    “你难道之前是一个贱货吗？真是的，我竟然为了你这种被万人艹的贱货浪费自己的时间！真他妈的晦气，你给我去死吧！”

    摔门声传来……

    “呵呵，我果然是贱货吗？我果然……”

    听到这心碎的自语，徐志涛心中咯噔一声，很快，他就听到开窗的声音……

    ……

    关掉了手机之后，徐志涛眼神中闪过一丝冷意！

    这时候，胖子打来了电话，接起电话之后，徐志涛问道：“调查清楚了吗？”

    “你怎么了？”

    “我没事，你直接说吧！”

    “那好，这个男人就是一个在网上钓女孩的花花公子，我黑进了他的账户，他祸害的女孩足足有上百人！”

    “好，我知道了！”

    徐志涛低沉的说完之后，直接挂断了电话……

    ……

    “为了这样一个人渣，你真的不值得啊！”

    王莹虽然不是什么好人，但是为了这种人渣自杀，徐志涛还是觉得很不值得！

    ……

    “孙姐，我已经搞定了！”

    “恩，那就好，你在那边等我一下，我派人去接你！”

    “好的！”

    挂断电话，孙雯雯冷笑一声，“王莹啊，你如果安安稳稳，还能发挥一下剩余的价值，但是现在嘛……”

    冷声说完，她手机忽然响了起来，“关于那个徐志涛，你知道该怎么做了吗？”

    “主人，我会将这个事情好好办妥的！”眼神中闪过一丝喜悦之后，孙雯雯快速回复道。

    “好！”

    ……

    挂断电话，那男人很随意的将手机丢到一边，冷笑道：“本来准备让他多活一点时间，但是现在你不识趣，那我就没有必要留下他了！”说话间，他轻轻摸了摸脸上那道有些狰狞的伤痕……

    ……

    “你约我来这里，不是单纯的为了请我喝酒吧！”

    再走到海滨别墅的二楼之后，徐志涛看了一眼坐在阳台上的孙雯雯。

    “别说的这么见外，之前我听到了王莹的事情，我感觉到很遗憾啊！”

    看了徐志涛一眼，光着脚丫的她缓缓站起来，下一刻，她将手中高脚杯中的红酒全部倒掉了。

    “果然是你命令的啊，我只是很好奇，你为什么要这么做？”

    徐志涛之前在见到那个男的的时候，就嗅到了他身上的一抹女人身上的香气……

    “人生下来的时候就决定了尊贵与否，有些人就只能生活在最底层，你觉得呢？”

    “那你觉得你这种贱货有资格朝上爬吗？”徐志涛听到这谬论，忍不住冷嘲了一句。

    “贱货？这个称呼很别致啊！不知道等下你还说的出来吗？”冷笑一声，孙雯雯拍了拍手，下一刻，四个男人走了过来。

    “准备很充分啊！”徐志涛没有惊讶，因为再来之前，他就预料到会这样了。

    “算是吧！”说话间，孙雯雯招了招手，这四个人立即围聚上来！

    徐志涛冷笑一声，直接朝孙雯雯冲去，孙雯雯嘲讽的站在原地，之所以如此托大，是因为她身后又多出了四个男人。

    “将他捆好直接丢到海里！”一分钟之后，看到徐志涛被制服之后，孙雯雯笑了笑，再次下达吩咐。

    “是！”

    几分钟，看到徐志涛被直接从船上丢到冰冷的海水中之后，她掏出了电话……

    “主人，我这边已经搞定了，这个世界上以后再也不会有徐志涛这个人了！”

    “那就好！”挂断电话，他走出房间，几秒钟之后，他穿过长长的走廊来到了对面的一处房间。

    “给我将她按住！”

    “是！”

    两个穿着黑色套裙的女人走过来，直接将刚刚反应过来的赵琳娜按倒在床上……

    解开腰带之后，他开口道：“不要盼着你男人了，他已经不在这个世界上了！”

    原本已经有些麻木的赵琳娜脸色大变，急声道：“你说什么？你答应过我不去动他的！”

    “你这个贱人还答应我言听计从呢，可是最后呢？你不还是划破了我的脸吗？我真的不喜欢用强的，不过这一次，我要换一种味道！”

    ……

    “明明知道自己会获救，为什么我还是会这么难过呢？难道我老婆出事了吗？”水下，看着胖子快速靠近自己，徐志涛内心闪过一种难以言喻的恐惧……

    二十几分钟之后，徐志涛被拖到了一艘小船上，将氧气瓶丢到一边之后，胖子道：“别难过了，大难不死必有后福！”

    徐志涛没有说话，只是从内衣口袋中取出了一个还在工作的发信器……


第165章 钱琳的悲惨下场


    冰凉如水的惨白月光从窗外缓缓照进来……

    “对不起……对不起……”

    一阵痛苦的低吟从房间里的圆床上传来……

    下一刻，一位头发散乱的女人从床上坐起来。

    虽然她的大半边脸都被遮住了，但是如果徐志涛在这里也一定能一眼就认出她是自己的老婆赵琳娜。

    “老公，你等着我，等我将所有的那些人都弄死之后，我会去陪你的！”说话间，赵琳娜眼神中闪过一抹化不开的冰冷……

    下一刻，她缓缓从床上站起，在这一瞬间，那清冷的月光照耀到了她的身上，让她更增添了一分惆怅……

    ……

    “这段时间真是辛苦你了！胖子！”一处单独的病房里，一个坐在病床上的男人正静静的看着窗外！

    “志涛，你和我真的用的着这些虚伪的话吗？”胖子说话间，皱了皱眉头！

    “的确，是我的错！”深深的看了胖子几眼，徐志涛嘴角勾勒起一丝淡淡的笑意。

    看到徐志涛露出笑容，胖子松了口气，刚准备再说点什么，忽然房门被推开了……

    胖子看了一眼走进来的那位穿着黑色套裙的美妇，道：“志涛，你好好休息，我下楼去给你买点水果！”

    “好！”

    ……

    在胖子离开之后，这妇人将房门反锁，下一刻，她轻柔的开口道，“恢复的如何？”

    “很好！”

    这女人点点头，从包包里掏出了一个黑色的公文袋，道：“那就好！我已经给你弄好了一个新的身份！你看一下，以后别出错！”

    徐志涛点了点头，将袋子里的资料拿了出来……

    “我的名字还是没有变吗？”看了一眼手中的资料，徐志涛略微皱了皱眉头。

    “名字为什么要改？这个世界上重名的人多了！”

    徐志涛点点头，道：“这倒也是！”

    “你放心，我帮你找的是最顶级的整容团队，现在这个世界上基本没有人能认出你的。”

    “那就好！”点了点头，徐志涛将这些资料暂时放在一边。

    “我知道你记忆力好，你等会好好熟悉一下这些资料，明天中午我会来接你出院！”

    “我知道了！”

    这妇人点点头，道：“我在你身上投资了这么多，你最好让我能看到回报，你明白吗？”

    “放心！”

    ……

    “志涛，你真的准备回去了吗？”

    “当然！”

    ＠#

    胖子看了徐志涛一眼，叹了口气，道：“我知道你回去的目的是什么，我现在有一个消息要告诉你，我希望你听到之后，保持理智，你做得到吗？”

    徐志涛漠然一叹，道：“你觉得我现在的心理承受能力还不够强吗？”

    “一个月之前发生了一次车祸！车祸没有造成人死亡，但是却让一个人永久的坐上了轮椅！你知道这个人是谁吗？”

    “谁？”

    “钱琳！”

    听到这个名字，徐志涛表情一变。

    “当晚钱琳驾车回家，不过却遇到了一台闯红灯的渣土车，最终双腿截肢。”

    “车祸罢了，这个很难避免的！”

    看了徐志涛一眼，胖子继续道：“或许真的只是车祸！但是……”

    说话间，胖子将手机递了过来……

    徐志涛接过之后，看到了手机中的那些照片……

    “这是？”

    “这是我之前在外围女的一次聚会中拍到的！”

    徐志涛点了点头，这些照片明显都是偷拍的，每一张的角度都不是很好，但是每一张却都很清楚！

    由此，胖子的拍摄水准可见一斑……

    “这个女人是？”

    “你应该不会不认识吧！”

    徐志涛仔细看了一眼……

    邵明美！

    此时这邵明美被固定在一个高台上，在她面前站着一大排男人。

    “这是什么情况？”

    “我不知道，我只知道我去这次聚会的时候，她已经在这个高台上被连续折腾了五天了！按我估计，最少也有上千人曾经在她身上狠狠发泄过……”

    “她撑得住吗？”徐志涛皱了皱眉头，有些诧异的问了一句。

    “春药！每当她坚持不住的时候，就会有人给她吃下春药……”

    将手中的手机还给胖子，徐志涛沉默不语。其是徐志涛心里有一个猜测……

    好一会之后，徐志涛开口道，“你觉得这是怎么回事？”

    胖子抬起头，开口道：“你心里不是已经有答案了吗？”

    徐志涛没有说话，继续沉默着……

    看到徐志涛还在沉默，胖子轻声道：“很显然，她以为你去世了，所以用她自己的方法为你报仇！”

    “你到底想说什么？”

    徐志涛皱了皱眉头，语气也低沉了下来。

    胖子摇摇头，道：“我不想说什么，我只是希望你能明白她的初衷。”

    “那你觉得我明白吗？”

    徐志涛说话间忍不住低沉的自嘲一声……

    胖子看了徐志涛一眼，没有在说什么，只是轻轻的拍了拍徐志涛的肩膀……

    ……

    “听说我们贸易部今天会来一个新的经理啊！”

    “我也听说了，似乎是上面空降下来的！”

    “什么空降啊，其实就是一个小白脸！”

    “是吗？有什么内幕消息透露吗？”

    一大早，办公室里的几个穿着黑色条纹装的制服美女就开始小声的嘀咕着……

    ……

    “姐姐，你觉得她现在安排进来一个人到底是什么意思？难道是在证明自己的权威吗？”一处浴室里，泡在浴缸中的一位美女询问的时候轻轻抚摸着自己白嫩的脚丫。

    这个被称为姐姐的美女说话间冷冷一笑，下一刻，那黑色的丁字裤被她脱下，“谁知道呢，不过有什么关系呢？让她在得意几天吧，等我们全部拉拢了那些大股东，她就会死的很难看了！”

    “呵呵，我也盼着那一天的到来……”

    还没说完呢，一阵悦耳的手机铃声就响了起来。

    听到铃声，这两个人都忍不住皱了皱眉头……


第166章 泪流满面


    已经脱光衣服的美女示意了一下自己的妹妹，然后拿起了放在一边的手机。

    在看到号码之后，她眼神中闪过一丝掩饰不住的厌恶之情，不过很快还是接通了电话。

    “喂……”

    “宝贝，你在哪呀！”电话刚刚接通之后，就传来了破锣一般难听的声音。

    “孙总，我现在在家里呢！怎么？老婆又出差了吗？”虽然感觉到很不爽，但是她还是很自然的给出了答复！

    “等下和你妹妹一起来吧。我们好好交流一番！”

    “那好呀！”

    “那我等你！”

    看到姐姐放下电话，正在泡澡的美女连忙问了一句，“又是那个孙胖子吗？”

    “是啊！”这姐姐点点头的同时将手机放了回去！

    郁闷的叹了口气，她嘟起嘴巴，道：“这胖子最恶心了！真是一次都不想见他！”

    “好了，我们暂时还很需要他的帮忙，你就再坚持一下吧！”

    “我知道了！等我们彻底掌握公司之后，我一定要让这个死胖子好看！”郁闷的叹了口气，她恨恨开口。

    ……

    “之前我告诉你的那些具体的流程你都记住了吧！”

    正朝前行驶的黑色轿车上，那位美妇看了一眼正闭目养神的徐志涛，问了一句。

    “差不多了！”徐志涛说话间缓缓睁开眼睛……

    “那就好！我这一次能否力挽狂澜就看你了！我不会说那些无意义的废话，我只想告诉你，我们一荣俱荣，一损俱损！”

    徐志涛静静的点点头，道：“我明白！”

    ……

    几分钟之后，车子缓缓的停在了一处写字楼外面，下车之后，这妇人表情变得严肃无比，跟在她身后的徐志涛略微诧异之后，也没有说什么……

    “各位都过来一下！”

    来到贸易部之后，这妇人轻轻拍了拍手，待所有人目光都转移过来之后，继续道：“这位是徐志涛，是美国留学归来的国际贸易学博士，以后他就是你们贸易部的经理。”

    “经理好！”

    “恩！”

    看到这十几个人一起欠身，徐志涛感觉到略微有一丝紧张，不过还是很自然的控制住了自己！

    如果自己连喜怒不言于色都无法做到，那这城府就真的差太多了……

    心事勿让人知！

    这是徐志涛在休养阶段念叨过最多的一句话……

    ……

    “好了，你们每个人回去写一份自我介绍交给我！”在那妇人离开之后，徐志涛简单的介绍了自己，然后徐志涛走向了自己专用的办公室。

    “什么留美博士，我看就是一个小白脸！”

    “我也觉得！”

    在徐志涛走进办公室之后，那几个制服美女再次聚到了一起……

    ……

    “再次回来了，这感觉真好！这一次，我不会在像是之前那样被动了！”

    站在窗口的徐志涛深吸一口气，然后打开电脑，开始快速的在网上查找资料。

    物以类聚，人以群分！

    只有先成为那种聚会需要的人，才能真正的融入他们……

    三百万！

    进入网银系统之后，徐志涛看了一眼余额。

    这三百万是她提前预支给自己的报酬，完成任务之后，徐志涛还能获得更多……

    三百万无法让徐志涛成为绝对的富豪，但是却已经足以有资格参加外围女的聚会了。

    知己知彼百战百胜！

    徐志涛现在需要尽可能的收集更多的信息……

    ……

    “请进！”

    正在浏览着的时候，徐志涛听到敲门声，暂时退出了界面，然后轻声开口。

    “经理！”

    “恩！”

    徐志涛点了点头，看着站在自己面前的这位制服美女！

    她看起来差不多三十岁的样子，虽然长得并不是很好，但是身材却算得上非常丰满……

    “这是您需要的资料！”

    在徐志涛打量着的时候，她有些小心的递过了一沓资料。

    徐志涛点了点头，道：“我知道了，你先出去吧！”

    “那个，经理……”

    看到她还站在这里，徐志涛皱了皱眉头，道：“还有事？”

    看到徐志涛皱起眉头，她赶紧开口道：“也不是，只是您今天刚到，我们所有人打算请您吃顿饭，也算是加深了解，不知道您愿意吗？”

    “那也好，不过还是我请吧，你去通知一下吧！”

    “那谢谢经理了！”

    看到她跑出去，徐志涛没有说话，只是静静的想着……

    自己刚刚来，多交流一下对自己总归是好的。

    ……

    “她竟然想要服毒自杀？”

    一处灯光略微暧昧的房间里，一个坐在床上的美女嘴角勾勒起一丝冷笑……

    下一刻，她缓缓转过头，道：“给我好好看着她，绝对不能让她自杀，知道吗？”

    “我知道了！”

    看着房门关上，这女人从床上走下来，“才刚刚坐上轮椅就想自杀？你觉得这可能吗？这辈子我不会给你自杀的机会，因为只有一辈子坐在轮椅上，你才能赎好自己的罪孽！”

    说完这话，她从怀中拿出一张照片，刹那间之后，泪流满面……

    “我曾经一度以为我的眼泪已经哭干……”

    喃喃自语几句，她将这张照片小心翼翼的收好，然后去到洗手间中洗了把脸。

    洗过脸之后，她看着镜子中的自己，这一刻，她感觉到陌生……

    轻轻摸了摸脸颊，她闭上眼睛，几秒钟之后，她再次睁开眼睛，这一刻，冰冷的气息骤然四散……

    ……

    “大家不用这么拘谨，不然这次聚餐就没什么意思了，对吧！”

    在酒店落座之后，徐志涛发现他们所有人都有些拘谨，连忙开口说了一句。

    “对哦，经理说的对，今天咱们就放开一点！不然这聚餐就无意义了。”这时候，坐在徐志涛身边的一位丰满的制服美女站起身，下一刻，现场的氛围略微有些缓解！


第167章 崩溃的钱琳

    这女人叫沐怜雪，就是之前徐志涛之前时候在办公室里见到的那个女人……

    “果然是人以群分啊！”

    饭后，看着他们三三两两的离开，徐志涛忍不住感慨了一句！

    自己是经理，是他们的顶头上司，所以他们根本不敢在自己面前多说什么……

    准备开车回去的时候，徐志涛忽然听到有动静，转过头，徐志涛看到沐怜雪正站在自己身后！

    之前刚刚喝过酒的她双颊绯红，整个人身上荡漾着一丝淡淡的诱惑……

    “经理？带我去兜兜风好吗？”

    徐志涛是男人，自然知道她这句话中隐藏的意思是什么……

    “这么晚了，你不需要回家吗？”

    “回家？”说话间，她掏出手机，“老公，今天晚上公司加班，我就不回去了！恩？我也没办法呀，我们最近事很多呢！好了，就这样了！”

    将手机放回口袋之后，沐怜雪轻声道：“现在好了，我们可以去好好兜风了！”

    “上车吧！”

    “恩呢！”

    答应下来之后，沐怜雪笑嘻嘻的爬上了副驾驶座……

    “现在的女人果然是……”

    略微复杂的叹了口气之后，徐志涛打着火，车子缓缓的离开了停车场。

    ……

    “经理，这里就是你住的地方吗？真好啊！我什么时候能住这里哦！”

    徐志涛打开别墅之后，那沐怜雪就直接冲了进去，下一刻，毫不吝啬的赞美从她口中传出……

    “呵呵！”

    “经理，你结婚了吗？”

    “没有！你要喝点什么？”

    “牛奶！”

    说话间，这妇人就直接就扑了上来，徐志涛皱了皱眉，却没有直接拒绝……

    因为徐志涛知道自己必须适应这个新的角色……

    “经理，我要喝最新鲜的牛仔，你能给我喝吗？”询问件，她的手快速的在徐志涛的身上画着圈圈！

    徐志涛没有说话，只是任由她拉着自己去卧室……

    “这身材真不错！”

    几分钟之后，徐志涛看到她脱掉了所有的束缚，在徐志涛感慨的时候，她媚笑一声，直接欺身而上……

    ……

    “经理，你真的好厉害！”

    “是吗？”

    “恩呢，今天真是我这辈子最舒服的时候了！”

    说话间，这沐怜雪直接将脑袋枕在徐志涛的胸口……

    ……

    第二天刚到公司，徐志涛就看到了站在阳台上喝咖啡的美妇！

    犹豫了一下，徐志涛走了上去！

    这美妇将手中的咖啡杯放下，嘴角微微翘起，“昨天晚上还不错吧！”

    “你监视我？”徐志涛稍微一愣，脸瞬间阴沉了下来！

    “没有，只是那个沐怜雪是我的人，所以我自然今天早上就能得到消息了！”

    表情没有丝毫缓和，徐志涛再次问了一句，“昨天晚上也是你安排的？”

    “是啊，让你好好发泄一下，对你有好处！那沐怜雪说你技术很好，有时间我也能试一下吗？”

    徐志涛目光略微一凝，冷声道：“我不喜欢这种玩笑！”

    “我明白你只是逢场作戏而已！”

    “最好是如此，没事的话，我先回去了！”

    “去吧！”

    ……

    徐志涛回到贸易部之后打开办公室之后，直接愣住了……

    之所以如此错愕，是因为此时房间里站着两个穿着同款制服的姐妹花！

    “你们是？”

    虽然认识她们，但是徐志涛却还是做出满脸的疑惑。

    “你是徐志涛吧！我们是董事长夫人的秘书。这次来这里，完全就是出于对你的好奇！”

    “哦，你们好！快点坐吧！”

    徐志涛连忙和她们一一握手……

    “之前董事长夫人就对你大加赞美，现在看来，果然是风度翩翩啊！”

    “你们太客气了！”徐志涛笑了笑，和她们虚与委蛇的交谈着……

    大约十几分钟之后，她们才告辞，徐志涛自然是将她们送到门口……

    待她们走远之后，徐志涛嘴角泛起一丝冷笑，出于好奇？

    真他妈的以为我是傻子？

    ……

    “姐姐，你觉得这个徐志涛如何？”在回到自己的小办公室之后，那美女轻声问了一句！

    “只是一次接触，我哪里能知道什么！倒是你，在他的电脑里查到什么了吗？”

    “没有，他电脑中的浏览记录完全清除了！”

    “看样子他还是挺小心啊！”

    “小心有什么用？让我出马，不出三天就将他拿下！”

    听到自己妹妹这样说，她咯咯一笑，道：“发骚了？注意稍微低调一点！”

    “放心！不知道等我们彻底将他拿下之后，那个被我们架空的董事长夫人还有什么筹码和我们斗！”

    “呵呵，我也很好奇！”笑了笑，这女人眼神中也闪过一丝憧憬……

    ……

    “救我，将我从这里救出去，我不想一辈子被关在这里，我真的不想！”

    一家高档疗养院的独立病房里，钱琳哭的仿佛和泪人一般……

    “哭？现在哭还有用处吗？”

    “那我该怎么办？孙姐，我难道这辈子都要呆在这里吗？我已经废了，她竟然还是不肯放过我啊！”

    这钱琳越说越惊惧，到最后的时候整个人直接要崩溃了……

    “这个赵琳娜真的很毒啊！”

    这孙雯雯瞳孔略微一缩，此时她想到钱琳的下场也觉得周身一凉！

    “我现在不想说这些，我只想知道你有没有办法将我弄出去？哪怕是下辈子要饭，我也觉得比在这里好！”

    “你暂时在这里等等，我会想办法的！”

    孙雯雯看了钱琳一眼，缓缓站起身。

    原本她是还想要让钱琳继续发挥一点剩余的利用价值，但是现在看来，已经崩溃的他完全派不上用场了……

    既然完全排不上用场，那就真的没有必要在继续在她身上浪费时间了！

    这样想着，徐志涛自然不愿意在这里浪费自己宝贵的时间了！

    “你准备彻底放弃我吗？是不是觉得我没有利用价值了！”

    看到孙雯雯准备离开，这钱琳猛然直接大吼一句……


第168章 孙雯雯的狠毒

    “有些话说的太透还有意思吗？”正准备离开的孙雯雯漠然停住，缓缓转过身之后，嘴角勾勒起一抹冷意。

    听到这话，钱琳稍微一愣，双手使劲攥成拳头，道：“你果然这么毒啊！我之前就觉得王莹的事情和你有关系，现在看来，应该是没错了啊！”

    听到钱琳这样询问，孙雯雯从口袋中掏出了一个崭新的指甲钳，一边修剪自己的指甲，一边开口道：“我有否认过吗？有些白痴就是弄不清自己的定位，所以我自然只能让她从这个世界消失了。”

    “不清楚定位？你把我们当成什么？宠物吗？”

    听到钱琳询问，孙雯雯耸了耸肩，笑着道：“不然呢？你们以为自己是什么？你们觉得自己还能是什么？”

    “你……”

    不咸不淡的看了钱琳一眼之后，孙雯雯再次耸了耸肩，冷声道：“现在才清楚自己的定位？真是白痴！当初我还不如花时间好好调教几只狗，或许调教几只狗都比你们强！还想让我救你出去？救你出去你能干什么？你真觉得要饭这么简单？你这种生活不能自理的废物能在这里苟延残喘已经不错了！”

    “你……我要杀了你……我要杀了你……”

    说话间，钱琳想要从轮椅上站起来，不过毫无意义，因为她的双腿已经被彻底截断。

    “别浪费力气了！好了，我走了，别送了！”孙雯雯说完摆了摆手，再也没有一丝停留……

    ……

    恨！

    现在被独自丢在房间中的钱琳恨死了！

    不过现在一切都毫无意义，从她最开始帮助孙雯雯开始，就已经注定会有今天！

    不过是早一点或者晚一点而已……

    “如果给自己一次重新开始的人生，我绝对不会如此，可是我这辈子终究是毁了！”苦涩一笑之后，钱琳陷入了深度昏迷中……

    ……

    “不知道你一切都还好吗？”

    城北的墓地里，穿着一身黑色西装的徐志涛静静的站在一个黑色的墓碑前面。

    墓碑上有一张已经掉色的照片，虽然掉色，但是徐志涛还是能辨别出那眼角的淡淡清纯……

    或许这才是王莹本应该拥有的人生吧！

    或许她应该和其他年轻人一样沐浴阳光长大，可是现在，她却只能永久的躺在这冰冷的墓地里……

    这样想着，徐志涛就感觉到一丝痛楚……

    当初，如果自己坚持一下，或许就不会有今天了……

    但是这个世界上是没有后悔药出售的，所以自己什么都做不到，唯一能做的，就是静静的缅怀。

    “我无法为你承诺什么，我只能保证，会亲自让那个男人在你坟前留下悔恨的泪水！”

    淡漠的留下这句话之后，徐志涛转身走出目的，当然在离开之前，徐志涛没有忘记将自己手中那束花放下……

    ……

    “是徐志涛是吗？这么巧啊！”

    徐志涛刚刚走出墓地，就听到有人喊自己的名字，转过头之后，徐志涛忍不住瞳孔略微一缩。

    站在自己身后不远处的是一位穿着黑色套裙的美女，虽然她带着一副黑色的墨镜，但是徐志涛还是能认出她的身份！

    姚碧！

    那双胞胎美女花中的妹妹！

    相比较她姐姐姚红，她的身材略微差了一点，但是她更显妖艳，所以至于谁的魅力更大一点，徐志涛不好分辨，徐志涛只知道这绝对是一个绝世尤物！

    定力不好的男人估计看一眼就足以激动兴奋……

    从这一点上来看，自己这次挑了一个很不错的‘同伴’，因为她的调教技术的确是很强悍。

    “您好！”

    “和我这么客气做什么，你应该比我大一点吧，叫我姚碧就好！”这姚碧说话间，摘下了那副黑色墨镜，刹那间那会放电的大眼睛不停的眨动着……

    “这样是不是……”

    “现在又不是在公司，而且即便是在公司的话，我也不过就是一个秘书而已！”

    “那好吧！”

    “这才对哦！你来这里拜祭朋友吗？”

    徐志涛点点头，道：“一个朋友，你呢？”

    “我也是来拜祭一个朋友，既然遇到了，我们一起去找个地方喝点咖啡如何？”说话间，她忽然轻声提议。

    徐志涛点点头，道：“那好呀！”

    “那我们一起走吧，我的车就在前面！”

    “好！”

    答应下来之后，徐志涛冷漠一笑……

    只是秘书？

    只是秘书的话能用得起Lv的包包？只是秘书的话，能用香奈儿的香水？只是秘书的话，能穿得起普拉达的鞋子？

    虽然对这个谎言嗤之以鼻，但是徐志涛却并没有说破，而是跟着她一起走向了她的车……

    “烟味！”

    虽然车里有淡淡的香水味，但是却依旧无法掩饰那一丝浓郁的烟的味道。

    之前以自己的调查，她们姐们很少抽烟，所以这里的烟就只能是……

    “我知道附近有一家不错的咖啡馆，我们去那边如何？”

    “我没有意见！”

    姚碧点点头，快速打着火，车子下一刻缓缓开出去……

    “你之前一直都在美国留学吗？”

    徐志涛原本准备闭目养神，但是却听到了她的询问，不得不打起精神应付道：“是啊！”

    “对这边的环境还习惯吗？”

    徐志涛稍微一愣，道：“我只是去国外留过几年学而已，有什么不习惯的！”

    这姚碧笑了笑，再次加速之后，道：“那就好！对了，听说美国那边很开放，你有没有在那边交过女友呢？”

    徐志涛摇了摇头，道：“没有，我学的是国际金融，这个专业的男女比例悬殊，所以没有！”

    “这样啊，那我改天给你介绍几个美女吧！”

    “那感情好啊！”

    说话间，徐志涛眼神中闪过一丝激动之色……

    姚碧笑了笑，没有再说什么，车子又朝前开了一会，来到了一家大型的私人会所！

    将车子稳稳的停在门口的VIP车位之后，她笑着开口道：“这里的环境不错，我们可以好好聊聊！”

    “当然！”

    一不做，二不休的道理徐志涛明白，所以徐志涛自然不可能在这个时候提出离开了。

    而且徐志涛也想要看看她到底有什么把握来说服自己‘叛变’。

    ……

    “尊贵的客人，还是和之前一样，要顶级套餐吗？”

    “恩！这位是我的朋友，给他也做一个顶级套餐！”姚碧说话的时候，用葱白的玉指指了一下徐志涛！

    “好的，尊贵的客人，您请跟我来！”另外一个侍女点点头，说话的时候，主动欠身……

    徐志涛没有走，而是看着站在自己身前的姚碧。

    姚碧稍微活动了一下完美妖娆的身段，道：“没事，今天好好放松一下，就当是我替你接风了！”

    徐志涛稍微一愣，有些感激的开口道：“那真是要谢谢了！”

    “客气什么！我先进去了哦！等会你做完之后直接到五楼的咖啡厅找我就好！”

    “恩！”

    ……

    “既然你想要试探，那我就好好陪你玩玩！”

    这样想着，徐志涛在那侍女的陪同之下走过了前面狭长的走廊中……

    在看到徐志涛被带入某个房间之后，这姚碧从房间中走出，并且从随身携带的白色包包中掏出了手机。

    “姐姐，我已经按照计划进行试探了！”

    “恩，放心！我感觉他如此年轻，一定会逃不开女色的，只要他逃不开这温柔乡，终究就只能成为我们的一个工具而已！”

    “好，我知道了，那我也好好放松一下了！恩，再见！”

    挂断电话，姚碧再次走回到之前的那房间里，至于徐志涛，她已经不在意了，在她想来，徐志涛只要进了这里，以后就绝对逃不出自己的手掌心了。

    “尊贵的客人，不知道您喜欢什么样的服务呢？”

    徐志涛没有说话，只是大大咧咧的坐到了房间中那柔软的沙发上……

    舒舒服服的给自己点上一根烟之后，徐志涛开口道：“具体说说吧！”

    “好的！”

    说话间，她轻轻拍了拍手，很快，十几个穿着统一的粉色套裙的美女出现在徐志涛面前。

    “尊贵的客人，您可以先挑选一位技师，等会技师会详细和您进行沟通。”

    徐志涛点点头，目光在她们身上流转着……

    这档次的确是很高啊！

    此时自己面前这十几位技师都拥有完美的身段和无可挑剔的长相……

    “就你吧！”

    选哪一个，对于徐志涛来说都没有差别，所以徐志涛就很随意的选了一个身材更加丰满的……

    “谢谢老板！”这个被选中的技师脸上露出一抹喜色，其他技师则是有些失望，很快，那些没有被选中的技师转身离开了……

    “尊贵的客人，现在您可以和技师沟通，我就先下去了！”

    “恩！”

    这侍女在徐志涛答应之后，再次欠身，然后才恭敬离开，下一刻，她在外面将房门关上，一时间这里就只剩下徐志涛和这个被选中的高挑技师了。

    将手中的工具箱放下，这技师轻声道：“尊贵的哥哥，我叫小云，谢谢哥哥选中我。”

    “介绍一下你的服务项目吧！”徐志涛点点头，不咸不淡的询问着。

    这个叫小云的技师点点头，然后猛然拉开了房间中间的那个遮挡的帘子，饶是徐志涛早有准备，此时也忍不住感到惊愕……


第169章 翻云覆雨

    看到徐志涛眼神中闪过的这一抹错愕和呆滞之色，她抿着嘴笑了笑，轻声道：“很惊讶吗？”

    “是啊，没想到你们这边道具还真是很全啊！”徐志涛稍稍恢复过来，面无表情的点了点头……

    刚才她拉开这帘子之后，徐志涛所看到的是一个灯光略微暧昧的房间，房间的中间是一张看起来就很柔软的圆床！

    床边有一个大型的开放式的柜子，里面摆着你能想到的所有的情趣道具……

    “那您想要怎么玩呢？”询问的时候，这个叫小云的技师轻轻的蹬掉了肉肉脚掌上的那双粉色的鞋托。

    “给我做一个全身按摩就好了！”

    徐志涛将手中的烟掐灭，面无表情的脱去了外套，刹那间，那壮硕的胸肌瞬间展现。

    好壮！

    看到徐志涛那壮硕的身段之后，她眼神中闪过一抹难以掩饰的愕然。

    下一刻，她略微有些失望的开口，道：“只是全身按摩吗？”

    “恩！放心，只要你做得好，我不会亏待你的！”

    “那谢谢哥哥了！”

    眼神中闪过一抹笑意，她快速的从柔软的圆床上站起……

    ……

    “您先稍等一下，我换上衣服，然后带你去按摩房！”

    “好！”

    帘子再次拉上之后，徐志涛冷笑一声，然后闭上眼睛，开始闭目养神。

    ……

    “好了，哥哥，跟我一起走吧！”

    几分钟之后，恭敬的耳语传到耳边，徐志涛睁开眼睛，看到换好衣服的技师小云。

    “这就是你换好的衣服？”

    “是呀，有什么地方不合适吗？”

    说话间，面带浅笑的她在原地轻轻转了一圈……

    徐志涛没有在说什么，只是来回上下打量着她……

    原本白皙肉肉的脚丫此时被一双系带的黑色高跟鞋包裹，那种黑与白的撞击让那对脚丫看起来霎时诱惑！

    因为只是穿着一条紧身的黑色短裤，所以徐志涛能非常清楚的看到那两条完美的双腿……

    没有穿内衣！

    看了她开叉很低的胸口一眼，徐志涛就知道她里面是真空的……

    “没有，我们走吧！”

    “恩呢！”

    ……

    “恩，你是说他进了按摩房？”正在接受全身按摩的姚碧缓缓抬起头。

    “是！刚才技师带着他走出了房间！”

    “我知道了！”

    姚碧点点头，再次趴下头之后，她深吸一口气，有些意外的嘀咕着，“看样子他还没有到饥不择食的地步啊！不过没关系，我不相信等我亲自出马的时候，他还能坚持住！”

    ……

    “就算只是按摩，这些人也不会忘记挑逗啊！”

    一个小时之后，做完全身按摩的徐志涛坐上了电梯……

    虽然那技师在按摩的过程中不停的进行挑逗，但是却也瑕不掩瑜。因为她的按摩手法真的很好……

    来到约定的地点，徐志涛看到前面有一个环境不错的咖啡馆，里面人并不是很多，但是也能看到三三两两的人坐在桌边聊着什么……

    “在那边！”

    走进咖啡厅之后，徐志涛就看到坐在二层的姚碧，换上一身白色浴袍的她正缓缓招手……

    徐志涛缓缓点了点头，然后静静的走到了二楼！

    “志涛哥，这里的按摩师技术不错吧！”

    “很好！”

    姚碧点点头，道：“这里的咖啡师都是从英国培训归来的，味道还不错！”

    “谢谢，不过我不太常喝这种东西，所以或许暴遣天物了！”

    “说什么呢！“姚碧缓缓打趣一句，然后轻轻拍了拍手，下一刻，早就等在一边的一位美女缓缓走过来，徐志涛刚准备说话，她忽然跪了下来……

    “志涛哥，这是这个会所的规矩！你不用太在意！”

    徐志涛点了点头，接过了这美女递过来的那本黑色的餐单……

    随便给自己点了一杯咖啡之后，徐志涛就将她打发了。

    “看不出来，你还是很懂怜香惜玉啊！”

    淡淡摇了摇头，徐志涛到：“呵呵！我只是不太习惯被别人盯着而已！”

    “这样啊！”

    ……

    随后的时间，徐志涛和她相互聊了很多，当然从始至终徐志涛就没有说过几句实话！

    徐志涛知道，她应该也是如此……

    ……

    “这里环境有些吵闹了，我们去房间里好好聊聊，如何？”试探的差不多了之后，这姚碧将面前的咖啡一饮而尽之后，这样娇声开口。

    “美人计吗？”

    徐志涛心中冷笑一声。这个姚碧的确是能被称之为美人，但是徐志涛对她本人并没有多少兴趣……

    说实话，如果可能的话，徐志涛真的不愿意和她发生关系！

    但是现在的问题是，自己必须和她发生关系，因为只有这样，自己才能取得她的信任，或者说，只有和她发生关系，她才会更加轻视自己。到那时候，以为吃定了自己的她或许会透露给自己一些自己迫切需要知道的东西……

    只有再知道这些隐秘之后，自己才能牢牢占据上风……

    “这不太好吧！”徐志涛干笑一声，故意作出一副‘虚伪’的样子。

    “有什么不好的？难道说这点面子也不给我吗？”

    “那好吧！”

    “这才对哦！走吧！”说话间，她嘴角泛起一丝浓郁的笑意，下一刻，她率先扭动着屁股走向电梯。

    ……

    “你不担心徐志涛会叛变吗？”另外一处私人会所的按摩房里，将刚刚结束工作的按摩技师赶走之后，一位脸上敷着面膜的女人缓缓坐起，轻声问道。

    “我为什么要担心？”

    随着说话，趴在另外一张按摩床上的妇人缓缓支起身子，刹那间，那完美的身段尽显无疑。

    “看样子你对他很自信啊！”

    这妇人咯咯一笑，道：“如果徐志涛连这点诱惑都承受不了的话，那我当初就真的应该让他直接淹死在大海里！”

    “你对他信心这么大？不会是已经和他上过床了吧！”

    “你个浪蹄子，你以为谁都和你一样吗？另外，徐志涛的心里只有他老婆，在这种情况下，和他上床毫无意义！”

    “说的跟真的是的，我觉得你就是和他上过了！”

    “你……”

    就这样，两个女人很快打成了一团……

    ……

    逢场作戏！

    躺在床上的徐志涛听着耳边传来的水声，没有太激动，只是很平静的给自己点上了一根烟！

    深吸了一口之后，徐志涛开始在房间里转悠着……

    两分种之后，徐志涛稍微松了口气，房间里没有被安装什么偷拍的东西……

    “你要洗洗吗？”

    这时候，徐志涛听到一阵慵懒醉人的声音传来，还没转头呢，徐志涛就被抱住了！

    “你身上好香啊！”

    “喜欢吗？”

    徐志涛露出一丝激动的神采，“只要是正常男人，都会喜欢的！”

    嘴角勾勒起一丝笑意，她吐息如兰的在将诱人的红色娇唇凑过来，娇滴滴的诱惑道：“那你属于正常男人吗？”

    “你觉得呢？”

    说话间，徐志涛猛然抱起她，在她的惊呼声中，将她直接丢在床上……

    姚碧娇呼一声，道：“我好喜欢这种刺激的感觉哦！”

    “更刺激的在后面呢！”

    徐志涛眼神中闪过一丝火热，然后直接扑了上去！

    ……

    “你好棒！好厉害！”

    几分钟之后，这姚碧将自己的整个身体都贴了过来，那如玉一般的贝齿轻轻的咬着红润的下唇，那慵懒的气息让她更加迷人！

    “呵呵！”

    徐志涛心中苦笑，越是想要快点结束，就越是结束不了……

    这种苦，或许真的只有尝过之后才知道……

    徐志涛并不是很擅长逢场作戏，但是这姚碧显然是很擅长，此时的她完全化身荡妇，现在看她那淫贱的表情，徐志涛觉得无语！

    现在这种情况下，徐志涛提出任何要求，她都绝对会屁颠屁颠的答应下来……

    “哦……我不行了！”

    大半个小时之后，她终于举了白棋……

    看到她终于坚持不住了，徐志涛也缓缓停止了动作……

    ……

    “哇，如果每天晚上都能这样，那我的人生绝对会无比完美！”

    徐志涛听到这话，冷漠一笑……

    “怎么不说话？累了吗？”

    说话间，姚碧缓缓抬起头，刚刚经历巅峰的她整个人散发出一股惊人魅力！

    “有一点！”

    听到徐志涛这样说，姚碧咯咯一笑，道：“我还以为你是超人呢，没想到你也知道累哦！不过你真的好厉害！”

    “主要是你太美了！”说到这里的时候，徐志涛脸上露出了一丝忐忑，下一刻，徐志涛继续道：“我以后还能和你这样疯狂吗？”

    “当然了！我现在都感觉到自己完全离不开你了呢！”眼神中闪过一丝笑意，这姚碧缓缓点了点头。

    “嘿嘿……”

    ……

    “今天晚上约我出来为了什么？不会是真的想要和我好好玩玩吧！”

    入夜之后，酒店的包房里，一位坐在床边的妇人轻声询问着刚刚洗过澡的徐志涛。

    徐志涛皱了皱眉，道：“我说过，我不喜欢这种玩笑！我今天和姚碧接触了一下，她这个人城府相对浅一点，不过在床上的技术的确不错，所以我相信这么长时间，她一定拉拢了不少公司的高层。”

    “这一点完全正确！”说话间，这妇人从床头柜上拿过了一根烟，很熟练的给自己点上之后，她静静的问道：“你打算怎么办？”

    深深的看了她一眼之后，徐志涛这样郑重其事的问道：“我现在需要你给我交个底，你现在在公司里还有多少分量？”

    “基本上就全部都没有了！”

    使劲深吸一口手中的香烟之后，她缓缓开口，看到徐志涛皱起眉头，她继续道：“我现在就算竭尽全力去游说，也没有多少意义！所以我现在在公司的地位真的是名存实亡了！”

    “那这次不太容易啊！”

    这妇人露出一丝理所当然的神情，开口道：“当然，不然我会找你吗？对了，你最好抓紧一点时间，我感觉她们已经没有耐心了！”

    “放心！”

    这妇人缓缓点点头，从口袋中掏出了一个U盘，道：“这U盘中存储了很多高层的资料，你好好看看！”

    “恩！”

    “那我先走了！”说话间，她将手中的烟蒂插到烟灰缸中……

    “不送！”

    在她离开之后，徐志涛将这黑色U盘插在电脑上，开始仔细查看着……


第170章 换换口味

    姚红的话让姚碧想到了之前的疯狂，眼神中闪过一丝媚态，下一刻，她感觉到自己的腿都软了……

    娇羞的皱了皱眉头，姚碧开口道：“姐姐，你别笑话我，可能你试过之后，会比我还要不堪呢！”

    这话一出，那姚红有些好奇的眯起眼睛，道：“就这么强？”

    “是呀！”

    姚碧说话间，直接一皮股坐到沙发上，下一刻，她开始将之前经历的事情讲了一遍。

    “没有夸张？”听完之后，姚红略微错愕的问了一句。

    “完全没有！”说完之后，她看到自己姐姐紧紧夹紧双腿，抿着嘴笑了笑，道：“姐姐，你也动心了吧！”

    “说什么呢！”说话间，她再次夹了夹双腿……

    “嘻嘻，你就承认了吧！”

    姚红给了姚碧一个白眼，然后冷笑一声，道：“之前我还在想这个徐志涛和我们那个董事长夫人是什么关系，现在看来，可以下定论了啊！”

    姚碧稍微一愣，疑惑道：“你的意思是？”

    “这个徐志涛估计就是她的一个姘头！你也知道那个骚货很喜欢被人玩，所以如果这个徐志涛真有这么好的功夫，那被她包养也完全正常！”

    姚碧听到姚红这样说，换换点了点头，道：“如果按照你这样分析，那的确是有道理！那我们现在还需要继续在这个徐志涛身上用心吗？”

    眼神中闪过一丝淫秽之后，她点点头，道：“当然了！不管这徐志涛是她的帮手还是她的姘头，对我们来说其实都没有多少区别，因为我们需要的就是他在床上的能力而已！”

    “对哦！还是姐姐想的明白！”

    姚红轻笑一声，道：“别拍马屁了，你现在好好勾住他，等哪天，我也好好的爽一下！”

    “放心吧，他逃不出我的手掌心！”姚碧说话间，眼神中闪过一丝成竹在胸之色。

    ……

    徐志涛并不知道这两个人打算将自己培养成奴隶，他现在正在网上查看着更加详细的信息……

    “看这份资料的话，的确是不容乐观啊！”

    徐志涛看完这份资料，轻轻揉了揉鼻尖的睛明穴。

    下一刻，徐志涛来到阳台……

    徐志涛虽然知道形势不容乐观，但是却并没有丝毫的惊慌，因为徐志涛知道自己的队友梦兰一定还有底牌！

    几年前，徐志涛在接受委托后，详细的调查过梦兰的资料……

    从那时候开始，徐志涛就知道她很聪明，一直到现在，自己这个想法都没有丝毫改变过！

    在徐志涛看来，如果她不够聪明的话，早就被那次不幸的婚姻击倒了……

    因为有过一次失败的婚姻，所以徐志涛相信她一定会明白教会徒弟饿死师傅的道理！

    因为知道她会明白这个道理，所以徐志涛相信她在调教那姐妹花的时候会有所保留……

    甚至徐志涛觉得一直到现在，她只是在逗弄她们而已……

    “论心机和城府，我真的不是她的对手！”好一会，徐志涛漠然的感慨了几句！

    下一刻，徐志涛坐回电脑前面，这一次，徐志涛没有去开网页，而是打开了QQ，登录了一个之前注册好的QQ号。

    这个号上有一百多个女性好友，她们每一个都是潘垦壑械呐神，可是在这里，她们绝不是女神！如果真要给她们一个称呼的话，充其量就是伪装的不错的黑木耳……

    登录之后，徐志涛没有去理会这些黑木耳发来的信息，而是直接进入了一个群！

    进入群之后，徐志涛就看到群里很热闹……

    “各位金主，这是我刚刚弄来的新货，一千块钱一次，有人有兴趣吗？”

    徐志涛刚刚出现之后，就看到这样一条消息，在消息发完之后，还配上了几张照片！

    照片上是一个不错的美女，有两张还是穿着某高校的校服照的……

    好清纯啊！

    因为还是学生，所以她的身材发育的并不是很好，但是整个人却荡漾着清纯的气息……

    “这身材差太多了！”

    “就是啊，这种女人玩起来完全没意思！”

    “搓板都要一千块，你怎么不去抢啊！”

    照片发出来之后，很多人都发表了自己的意见，让徐志涛诧异的是所有人都是差评。

    “嘿嘿，我已经不是第一次在这里兜售了，大家不要说这些无意义的。如果没人喜欢的话，那我就下线了！”这商家没有在意这些差评，直接发了长长的一句。

    “别呀，我们再谈谈价！”

    “就是啊，我也想换换口味！”

    “仔细看看，她还是很不错的。”

    看到这里，徐志涛才知道之前他们给出差评完全是为了能更好的进行压价，不过这卖家也是老油条，根本就不上当……

    “兄弟，好久都不上线了啊！最近又有几个新货，你有兴趣吗？”

    正准备做点什么的时候，一个私聊的对话框忽然弹了出来……

    嘴角泛起一丝冷笑的笑意，徐志涛快速回复道：“此号易主了！不过我还是很有兴趣看看你手中的新货！”

    “嘿嘿！同道中人啊！信息有点多，我直接打包发到你的邮箱里，你挑选之后，给我回复一下信息！”

    “好！”

    徐志涛冷笑着答应下来的同时，再次看了一眼他的头像……

    “已经发了！”

    徐志涛随手回复了一个‘哦’之后打开了邮箱，下一刻，徐志涛在邮箱中看到了一个新的邮件…

    打开之后，徐志涛看到了详细的资料，几分钟之后，徐志涛关掉了这些资料，低语道：“人渣，如果我不彻底废了你，我就跟你姓！”

    正这样暗暗下定决心的时候，一则消息发了过来，“怎么样？有看中的吗？”

    “这些都很不错，我不知道自己应该挑哪一个，真是有点伤脑筋啊！”

    “没事，多玩几次就好了！这些可都是我挑选的极品哦！每一个在床上都是尤物，绝对包你满意！”

    徐志涛笑了笑，回复道：“也是这个理啊，不过我现在正在出差，等我回来着，联系你！”

    “没问题！”

    ……

    结束这次聊天之后，徐志涛关掉电脑，下一刻，徐志涛站在窗台，看着外面茭白的月光，低沉道：“王莹，为了这样的人渣自杀真的不值得啊！”

    感慨之后，徐志涛拨通了胖子的电话。

    “胖子，之前我让你查的那个人，查清楚了吗？”

    “查到了一些，我们还是见面聊吧！”

    “好！”听到胖子话语略微有些沉重，徐志涛深吸一口气，和他约定了见面的地点。

    ……

    “这是我之前查到的详细的资料，你先仔细的看一看！”

    徐志涛点点头，仔细查看起来……

    好一会之后，徐志涛缓缓抬起头，有些沉重的开口道：“真没想到这个丁轩竟然还有这样的背景啊！”

    “你以为呢？不然他怎么能祸害这么多的女孩呢！”胖子点点头，叹了口气。

    徐志涛目光一凝，“这种人真是该死，自己玩过了之后，还挂出来兜售！”

    “说这些无意义，还是想想怎么废了他吧！”

    听到胖子的话，徐志涛点点头，随即两人开始商量对策……

    ……

    在徐志涛和胖子商量的时候，穿着黑色短裙的孙雯雯从车上走下，很快，来到了一栋别墅前面

    “孙姐，你今天怎么有功夫来我这里啊！”光着上身的丁轩打开门之后，看到孙雯雯，连忙有些惊喜的开口。

    “我来看看你，耽误你了？”孙雯雯看到他只穿着一件裤衩，皱了皱眉头！

    “说什么呢，孙姐，赶紧进来！”

    孙雯雯没有说话，直接走进来，换上了一双白色的拖鞋，下一刻，当她顺着前面的走廊来到客厅之后，稍稍皱了皱眉头……

    之所以如此，是因为前面客厅的黑色真皮沙发上有一个被捆绑着的女孩，她现在被两根器具前后夹攻，整个人看起来痛苦不堪！


第171章 亲自调教

    “你还真是和你爸一样啊！”

    看了那全身颤抖的女人一眼，这孙雯雯缓缓舒展眉头，下一刻，她满脸平静的坐到了这女人身边……

    “孙姐，你很怀念这种感觉吗？”看了孙雯雯一眼，丁轩好奇的问了一句。

    孙雯雯没有说话，只是很熟练的将那器具的转速调到最快，一瞬间，这女人身体剧烈一颤，然后直接尿了出来……

    “孙姐，你今天有心事？”丁轩犹豫了一下，轻声问了一句！

    孙雯雯抽了一根烟，看了一眼那昏死过去的女人，道：“你爸呢？”

    “他忙死了！最近似乎要有调动！”

    “那真是要恭喜你爸了啊！”

    丁轩撇了撇嘴，道：“呵呵！你也知道都是我妈的功劳，不然单凭他，估计现在还是个小警员呢？”

    “你妈又出去了？”

    “是啊！最近是敏感时期，我妈自然是要多走动走动！”

    “这样啊！等她回来告诉我，我想和她好好聚聚了！”孙雯雯点点头，然后缓缓站起身……

    看到孙雯雯准备离开，丁轩赶紧拉住孙雯雯的手，道：“孙姐，你就这么着急离开吗？我上次帮了你忙，你还没有报答我呢！”

    “你是说王莹那个事情？你还想让我怎么报答你？”说话间，孙雯雯低头看了一眼他那撑起小帐篷的大裤衩……

    犹豫了好一会，他终于鼓起了勇气，道：“我想调教你一次可以吗？”

    孙雯雯嘴角勾勒起一丝笑意，道：“哦？想法不错啊！你觉得我会答应吗？”

    使劲摇了摇头，他满怀希翼的开口道：“我不知道，我只是希望你能答应！”

    “没问题，不过以后我需要你帮忙的时候，我希望你能帮我！”

    孙雯雯这样轻声说话间，从沙发的一边拿起了一根专用的情趣绳索递给了略有忐忑的丁轩……

    手中攥着这根柔软的情趣绳索的丁轩激动的使劲点头，在这一刻，就算是孙雯雯让他去死，他估计也完全没有任何意见。

    “既然如此，那我们开始吧！主人！”看到丁轩点头，她嘴角勾勒起一丝笑意，然后很恭敬的跪下，那恰到好处的恐惧让丁轩激动的再次深吸一口气。

    ……

    另一边，商量完接下来的对策之后，胖子犹豫了一下，问道：“你找到赵琳娜了吗？”

    徐志涛眼神中闪过一丝黯然，道：“没有！”

    胖子拿起桌子上的酒瓶，一饮而尽之后，道：“你不会就这样放弃吧！”

    “你觉得呢？”

    胖子再次打开了一瓶酒，使劲灌了一口之后，低沉道：“加油！”

    徐志涛点了点头，低沉的吼了一句，“干了！”

    “好！”

    午夜，徐志涛和胖子分开之后，一个人在寂静的夜中朝前走着……

    此时的他很茫然，他不知道自己的目的地在哪，他只知道自己不能停下，因为停下之后自己就更没有希望了……

    徐志涛不知道自己走了多久，他只是感觉到累了……

    站在路边，他晃了晃脑袋，这才发现自己竟然来到了郊区！

    看着空无一人的街道，徐志涛叹了口气，暗道：或许自己只能再走回去了！

    这时候，一台黑色的轿车从后面缓缓接近……

    已经醒酒了的徐志涛自然不会堵在路中间，所以他尽量的靠近路边，可是这时候他才发现那车子靠了过来。

    有些疑惑转头的时候，徐志涛才发现车子已经停下……

    “这么晚了？你怎么一个人在这里？是迷路了吗？”

    徐志涛转过头，心中冷笑，不是冤家不聚头啊！

    此时开车的正是那个曾经被自己从海里救上来的那个吕薇！

    看着她那让人恶心的面孔，徐志涛真的很后悔自己将她救了上来，或许当时自己真的就应该冷眼旁观！

    “哦……我之前喝多了，一个人稀里糊涂的就走到这里来了！”收敛了心中的那一抹冷意，徐志涛作出一副尴尬的样子……

    “这样啊，我们也要回城，载你一程？”

    徐志涛作出一副不太好意思的样子，开口道：“这样不麻烦你吗？”

    吕薇还没说话呢，坐在副驾驶坐上的申蓝雪咯咯一笑，道：“麻烦什么哦！大帅哥，快点上来吧！”

    “那真是谢谢了！”徐志涛点点头，然后直接坐上了后排……

    “好浓郁的烟味啊！”上车之后，徐志涛就嗅到了这种浓郁的烟味……

    “车里有点味道，你不介意吧！”说话的时候，申蓝雪晃了晃手中那正被点燃的女士香烟。

    徐志涛摇了摇头，道：“我不介意！”

    申蓝雪咯咯一笑，然后丢过来一根烟，徐志涛点燃之后，道：“你们将我送到富春三路就好！如果你们不到那里的话，就随便将我放到城里就好！”

    “我们会走那里的！”申蓝雪轻轻一笑，道：“对了，我叫申蓝雪，这位开车的美女叫吕薇，不知道大帅哥，你叫什么？”

    “我叫徐志涛！”

    徐志涛说完之后，忽然感觉到车子猛然一阵急刹……

    “怎么了？”

    虽然很明白她们此时为什么慌张，但是徐志涛还是装作疑惑的问了一句。

    “没事，刚才我们只是想到了那个刚刚去世的朋友！”申蓝雪强笑一声，解释了一句！

    “去世的朋友？”

    “是啊，我们之前有一个朋友和你重名，不过他却死于癌症！”

    自己死于癌症？

    这或许就是被死亡吧！

    自己虽然不是名人，但是却也享受到了这样的一次被死亡，不知道这算不算是一种荣耀呢？

    “那真是很遗憾啊！”

    “是啊！”

    申蓝雪一直从后视镜中盯着徐志涛，发现他的表情从始至终都没有变化之后，缓缓点点头！

    和继续开车的吕薇交换了一个眼神之后，她询问道：“帅哥，简单的介绍一下你自己吧！”

    “我？我之前一直在美国留学，学的是国际贸易学，现在在一家公司做贸易部的经理，对了，至今单身！”

    “哇！钻石王老五啊，真遗憾，我结婚了，不然的话，我一定好好把握机会！”申蓝雪笑了笑，这样低声开口！

    徐志涛摆了摆手，道：“什么钻石王老五，就是给别人打工而已！”

    “呵呵！对了……”

    随后的时间，申蓝雪开始继续旁敲侧击，徐志涛早就不是第一次经历这种场面了，所以自然是回答的滴水不露！

    ……

    “谢谢你们两个将我送到这里，对了，要不然到我家去坐坐？”在小区门口，徐志涛走了下来之后询问了一句。

    “好呀！”

    申蓝雪咯咯一笑看了一眼吕薇……

    “我就算了，我明天还有点事情呢！”

    听到吕薇这样说，申蓝雪抬起头，笑着道：“不知道如果我自己去的话，你欢迎吗？”

    “随时欢迎！”

    “那就好！”申蓝雪娇笑一声，然后很主动的挽住了徐志涛的胳膊！

    徐志涛看了主动贴上来的她一眼，然后转身走向别墅区……

    ……

    在看到徐志涛和申蓝雪走远之后，吕薇拿起了手机，犹豫了一下之后，她拨通了电话。

    在听到略微慵懒的醉人声之后，吕薇说道：“孙姐，关于那个徐志涛……”

    “怎么了？他托梦给你了？难道说死了也不消停吗？”

    吕薇听到孙雯雯这样说，再次道：“这么说，他是真的死了吗？”

    “你觉得当一个人被捆成粽子丢到大海之后还能生存吗？”

    “是！”

    “你这么晚给我打电话，就是因为这点事情？”

    听到孙雯雯话语中的不耐烦，吕薇干笑一声，道：“打扰您了，孙姐！”

    “没事的话，我挂了！”

    “好！”

    挂断电话之后，吕薇皱了皱眉头，好一会，她开口道：“应该只是名字一样而已，这个世界上名字相同的人多了！”

    这样想过之后，她打着火，车子缓缓的消失在前面的夜色中……

    ……

    小区里面，在徐志涛打开房门之后，申蓝雪就以肚子不舒服为由直接冲了进去！

    看了一眼她脱下的那双黑色的高跟鞋，徐志涛没有说什么，静静的走到客厅，并且打开了饮水机！

    此时在洗手间里的申蓝雪将洗手间反锁，然后仔细的查看着……

    真的是单身汉吗？

    看着上面只有男士的化妆品，申蓝雪目光略微一凝……

    从洗手间中走出来，她仔细在房间中看着，没有看到一丝熟悉的迹象！

    “看样子真的是我想多了！”

    这样想着，她忽然有些后悔来这里了……

    这时候，她走回客厅，想要告别，却忽然听到客厅里传来了很轻柔舒缓的情歌！

    “你出来了啊，暂时先坐一下，我正在做粥！”

    听到厨房中传出来声音，这申蓝雪皱了皱眉，下一刻，她朝前走了几步……

    走到厨房中之后，她看到徐志涛正在做的是有些清淡的玉米粥。

    “你……你喜欢这种舒缓的音乐吗？”

    “是啊，每天晚上我都愿意听一听，你也喜欢？”

    申蓝雪点了点头，再次看了一眼那散发着淡淡香味的玉米粥，问道：“你也喜欢玉米粥？”

    徐志涛说道：“是啊，我小时候家里很困难，吃不起大米，所以只能吃玉米粥，现在改不过来了，对了，你也喜欢这种玉米粥吗？”说到最后，徐志涛眼神中闪过一抹错愕！

    申蓝雪没有说话，只是静静的走到锅边，在拿过勺子之后，她有些缅怀的说道：“这淡淡的香味就是我童年唯一的香味……”


第172章 直接肿了

    徐志涛转过头，看了她一眼，道：“看样子我们的童年都是同样的凄苦啊！”

    申蓝雪不着痕迹的点了点头，忽然展颜一笑，道：“别说这些不开心的事情了，现在你出去休息一下，剩下的工作我来做！”

    徐志涛稍微一愣，连忙摇了摇头，道：“不用，你毕竟是客人！你先去客厅看会电视吧！”

    “没事的！我平时比较喜欢做饭！”说话的时候，申蓝雪缓缓的摇了摇头。

    “那……那好吧，有事的话，随时叫我！”

    “恩呢！”申蓝雪看着面前那一锅玉米粥的同时快速点了点头。

    ……

    从厨房中走出来之后，徐志涛眼神中闪过一丝阴冷之色……

    片刻之后，徐志涛看着鱼缸中缓缓游动的鱼，从一边捏了一点鱼食，将它们丢入水中之后，徐志涛轻声自语道：“为什么被温水煮的青蛙永远难以逃掉呢？因为它很难察觉到危险的到来。”

    ……

    没一会儿，端着一大锅玉米粥的申蓝雪就走了过来，看到徐志涛在专心致志的喂鱼，她笑了笑，道：“已经弄好了！”

    “那真是麻烦你了！”说话间，徐志涛笑了笑，然后去厨房拿出了两个碗。

    几分钟之后，徐志涛和她相对而坐，看了一眼桌子上的咸菜之后，徐志涛略微有些歉意的说道：“抱歉了，家里实在是没有什么菜了，你只能将就着吃点咸菜了！”

    这申蓝雪没有说话，只是静静的看着那盘被切成丝的黑色咸菜……

    好一会之后，她夹了一筷子，仔细的咀嚼之后，一抹陶醉之色从眼神中一闪而过。

    小心翼翼的将筷子放下，她开口道：“就是这种感觉，这咸菜你是从哪里买的？”

    “这是我故乡的特产，之前家里的朋友给我从家乡带来的！”

    稍微一愣之后，申蓝雪开口道：“家乡？你是山青县的？”

    “是啊，难道……”徐志涛很自然的点了点头，随即一丝错愕之色从眼神中一闪而过……

    轻轻的拨弄了一下柔软的秀发，申蓝雪有些感慨的说道：“没错，我也是山青县的，真没想到，在这里能遇到老乡啊！”

    “我也是啊！”徐志涛笑了笑……

    对视一眼，刹那间，两个人之间的氛围变得更加好了……

    随后的时间，徐志涛和她聊了很多‘家乡’的话题，正在气氛热闹的时候，她放在桌子上的手机忽然震动了起来！

    老公！

    虽然她很快就将手机拿了起来，但是徐志涛还是看到了屏幕上面出现的那两个字……

    “抱歉，是我老公的电话！”

    徐志涛笑着摇了摇头，开口道：“没事，你随意！”

    申蓝雪点点头，然后接通了电话，或许是觉得不好意思，她并没有避开，而是继续坐在徐志涛的对面。

    因为她还坐在这里，所以在电话接通之后，徐志涛就听到了对面传来略微粗糙的询问……

    “老婆，你和吕薇不是先回来了吗？怎么我现在见不到你呢，你不会又去参加其他活动了吧！”

    申蓝雪看了一眼坐在对面的徐志涛一眼，道：“没有，我现在在一个朋友这边！”

    “这样啊，那你等会记得早点回来啊！”

    “恩！”

    挂断电话合资后，申蓝雪一时间有些尴尬，将手机放回刚才的位置之后，她开口道：“刚才是我老公。”

    “很关心你啊！”

    听到徐志涛这样说话，申蓝雪苦笑一声，没有说什么，只是再次夹了一块咸菜！

    “蓝雪，如果你真的喜欢的话，我冰箱里还有很多，你等会回去的时候捎着一点！”

    申蓝雪摇了摇头，道：“算了吧，我老公不喜欢这些东西。”

    “这样啊！”

    “是啊！他也同样不是很喜欢玉米粥，所以我在家里很少喝，也是因为这样，我刚才足足喝了三碗！”

    “喜欢的话，以后经常来，我做给你吃！”

    申蓝雪笑了笑，下一刻，穿着紧身的蓝色牛仔裤的她扭动着屁股坐到了徐志涛的身边……

    “我喝了这么多的粥，本应该付钱的，但是我没有带钱，所以只能用身体来偿还了！”说话间，她毫不犹豫的解开了粉色外套的扣子，刹那间，那被包裹着的巨大玉兔猛然跳了出来。

    真心大！

    看到徐志涛眼神中闪过的那一抹错愕之色，她忽然感觉到一阵骄傲，下一刻，她这样小声的娇声道：“34E的，还符合你心意吗？”

    徐志涛作出一副极度错愕的神情，道：“这样真的好吗？”

    “怎么？担心我老公？放心好了！”

    轻声开口的时候，申蓝雪缓缓解开了自己那黑色蕾丝文胸的带子……

    看到全貌之后，徐志涛感觉到更加震撼，不过徐志涛没有太过着急，而是轻轻的捏了捏，在她脸上浮现出一丝媚态之后，徐志涛轻声道：“去洗洗吧！”

    “好，我们一起吧！”收敛了那一抹媚态之后，她轻轻点了点头……

    “没问题！”说话间，徐志涛直接将她抱了起来……

    ……

    半个小时之后，徐志涛将已经瘫软在自己怀中的申蓝雪抱到柔软的床上。

    原本想要好好的让她休息一下，谁知道她忽然疯狂起来，下一刻，没有料想到的徐志涛被她直接压在身下……

    “现在换我好好伺候你了！现在不要动哦！”

    徐志涛点了点头，缓缓闭上眼睛，二十多分钟之后，徐志涛再次睁开眼睛，此时的他首先迎上的就是申蓝雪眼神中一闪而过的那一丝媚态。

    “好棒！”

    申蓝雪在赞叹了几句之后，开始来回摆动着身体……

    这瞬间，那快感如同波浪一般一波接一波的袭来……

    ……

    “饶了我吧，我真的不行了！”

    申蓝雪不知道过了多久，她只是感觉到自己的身体彻底失去了力气……

    “这样就不行了吗？”

    徐志涛冷笑一声，再次加快了速度……

    ……

    “你这种贱货不是喜欢这样吗？那我今天就让你好好感受一下！”

    因为从始至终都是抱着这种想法，所以徐志涛此时毫不客气……

    说实话，这贱货虽然在床上表现的很浪，但是徐志涛并不喜欢，因为她下面真的是松的差不多能撑船了……

    徐志涛知道这是因为什么，所以对于她没有任何一丝的同情之心。

    ……

    “呀！后面不行！”

    徐志涛听到了她那惊惧的声音，不过却并没有在意，而是继续着自己的动作。

    “求求你了，我之前从来没有试过！”

    徐志涛笑着道,“总是有第一次的？难道你不愿意将第一次交给我吗？”

    “这……”

    徐志涛带给了自己前所未有的满足，让自己很满意，所以这申蓝雪真的说不出不同意的话！

    看到她犹豫，徐志涛冷笑一声，然后找准位置……

    ……

    “你真是的，刚才痛死我了！”

    不知道过了多久，这申蓝雪使劲吐了口气，缓缓开口……

    “不舒服吗？”

    “恩，现在还有点疼呢！”

    申蓝雪静静的点点头，然后用手摸了摸，这才发现肿了起来。

    “可是刚才某些人似乎让我快一点哦！”

    “讨厌死了！”

    徐志涛没有再说什么，只是拿过放在一边的烟给自己点上了一根。

    “好了，我要回去了，以后我免不了要来多蹭几次，你要注意哦！”再次休息了一会之后，申蓝雪从床上坐起来！

    “恩，完全没问题！”

    申蓝雪笑了笑，然后拿过了被丢到一边的黑色文胸，不过下一刻，却被徐志涛猛然抢了过去。

    “留给我做个纪念！”

    “那我怎么回去呢？难道不穿了？”稍微一愣之后，申蓝雪脸颊红红的开口问道。

    徐志涛小心翼翼的将它收起来，道：“这个我就不管了。”

    “你……”嘟起嘴吧之后，她拿起了那同色的丁字裤，道：“这个你不会也打算留着作纪念吧！”

    “这个就算了！”

    申蓝雪点点头，然后小心翼翼的将它穿上，下一刻，她忍不住皱了皱眉头……

    因为已经红肿，所以这样穿上它之后，下面被勒着，每次走动间，都会很疼，不过这种痛中带着一丝淡淡的舒畅，甚至让她的身体有了反应……

    “真是被你害死了！好了，我要走了！”再次想到了昨天晚上那次疯狂的申蓝雪这样有些无奈的摇了摇头。

    在她离开之后，徐志涛走到窗台，当看到她走出别墅之后，徐志涛冷笑一声，“你最好赶紧适应，不然接下来的游戏或许就会没意思了！”

    说完之后，徐志涛从抽屉里拿出了一份资料，这是自己之前让胖子帮自己调查的关于申蓝雪的资料，包括她的喜好……

    ……

    在徐志涛这样低声耳语的时候，那申蓝雪已经离开了别墅，准备随手招一台出租车，不过她放弃了这个想法，因为自己现在这状态实在是不太适合坐出租车！

    看到天已经开始放亮了，她掏出手机，拨通了一个号码……

    很快，手机被接通了，那听筒中也传出了醉人的低吟……

    “喂，吕薇，你们夫妻这么大早上的就不消停吗？”听到那醉人的声音，申蓝雪就能猜到对面在发生什么……

    “一日之计在于晨哦！怎么了？”

    “你现在来我昨天下车的地方接我一下！”

    “怎么了？”

    “你来了再说！”

    “那你等我一下！”对面的吕薇说完之后，申蓝雪就听到穿衣服的声音了。

    准备挂断电话，这时候听筒中传来了一阵猥琐的男声……

    “蓝雪？等会你也来，我们三个人好好玩玩如何？”

    如果是之前，申蓝雪会毫不犹豫的答应下来，可是现在，她根本没有兴趣了，因为现在这个男人根本让她提不起性趣！

    现在这骚货有些后悔和徐志涛发生关系了，因为在徐志涛的强悍面前，其他男人都显得好废物……

    听到申蓝雪直接果断的拒绝，那男人稍微一愣，还一会才开口道：“竟然拒绝了，这不像你哦！不会是这几天不方便吧！”

    “瞎说什么呢，我今天身体有点不太舒服，以后还有机会呢！我先挂了哦！”申蓝雪有些不耐的应付了一句，然后就直接挂断了电话。


第173章 能屈能伸的孙雯雯

    半个小时之后，吕薇将车子放在路边，走到了申蓝雪的身边。道：“你的文胸呢？你之前的时候不会是被人强奸了吧！”

    申蓝雪翻了翻白眼，然后低声道：“瞎说什么呢！”

    看到申蓝雪摇头，她好奇的眨了眨眼睛，用手指着她胸口那马上就要呼之而出的双峰，道：“那……”

    脸颊微微一红，申蓝雪赶紧开口道：“上车之后，我再和你好好解释！”

    “哦！”

    坐到副驾驶座上的同时，申蓝雪感觉到一丝痛楚传来……

    “你到底怎么了？”

    从上车的时候，吕薇就感觉到申蓝雪怪怪的，所以很好奇的问了一句，

    申蓝雪没有说话，只是快速的脱下了自己那紧身的牛仔裤……

    天呐！

    在看到高高肿起之后，吕薇整个人直接瞪大了眼睛……

    “这是怎么回事？”

    申蓝雪用纸巾擦了擦那湿哒哒的水渍之后开口道：“昨天晚上……”

    “天呐，昨天晚上只有徐志涛自己？”听完之后，吕薇露出难以置信的神情！

    之所以如此，是因为之前在聚会的时候，申蓝雪最多的时候曾经一个人陪五个，可是就算如如此，她也没有像现在这么狼狈……

    申蓝雪点点头，没有详细的说，而是转移话题道：“走吧，先去内衣店，然后再去药店！”

    “哦！”

    车子稳稳的来到路口之后，吕薇看了一眼前面的红灯，将车子稳稳停下，问道：“你觉得他是那个被丢入大海的徐志涛吗？”

    “不是，绝对不是！”申蓝雪摇了摇头，道：“我之前看他的身份证了，他和我是老乡，这一点应该绝对不会错。”

    “这样就好！”吕薇松了口气，她之前有些担心徐志涛‘借尸还魂’，现在看来是自己想多了！

    “吕薇，你动心了吗？”

    “动心什么？”正在开车的吕薇稍微一愣，下意识的问道。

    看到吕薇有些诧异，申蓝雪指了一下自己那还肿着的地方，道：“难道你不想体验这种欲仙欲死的感觉吗？”

    脸颊略微一红，吕薇还不否认的开口道：“说什么呢？只要是女人，怎么可能不喜欢呢！”

    “那就好，那我们以后多抽时间和他交流，我感觉他刚回国，整个人很单纯，所以只要我们稍微用点心，就能将他培养成终日只知道满足我们的专业奴隶！”

    眼神一亮，吕薇激动的笑了笑，道：“那感情好啊！现在我感觉自己真的很难被满足！”

    “谁不是说呢，我昨天晚上陪的那三个人，但是他们加在一起都没有让我满足。”使劲叹了口气，申蓝雪很习惯的从包包里掏出了一根女士香烟。

    和男人不同，女人身体的敏感度更低，所以只有更强烈的刺激才能让女人满意……

    最开始申蓝雪和吕薇接触这种交换的时候觉得很刺激，所以只要稍微被刺激一下，就能攀上巅峰，可是现在，那种刺激的感觉渐渐消失了，正因为如此，她们很难再一次达到那种漫步云端的畅快……

    吸毒的男人很难戒掉，因为他们会经常想到那种超凡脱俗的快感……

    出轨的女人也同样很难戒掉，因为她们会时不时的想到那种让自己欲仙欲死的疯狂经历……

    ……

    “昨天晚上舒服吗？”别墅中，终于睡醒的丁轩缓缓睁开眼睛，下一刻，他就听到一阵轻柔的低语！

    转过头去，丁轩看到一丝不挂的孙雯雯正躺在自己身边……

    想到昨天晚上的疯狂经历，丁轩使劲点了点头，下一刻，他想要将孙雯雯再次抱在怀中，却忽然感觉到一丝疼痛。

    “别逞强了，你昨天晚上折腾了一夜，现在还是好好休息一下吧！”

    听到孙雯雯这样说，丁轩眼神中闪过一抹遗憾，道：“原本还想再来一次的呢！”

    将自己散乱的头发轻轻盘起，她嘴角微微勾起，道：“以后有的是机会！”

    “那也好！”

    轻轻摸了摸丁轩的脸颊，孙雯雯开口道：“记得答应我的事情哦！”

    “放心，只要以后孙姐开口，我一定帮你！”

    “那就好！”说话间，孙雯雯光着脚丫走到了浴室，很快，她开始洗刷着自己的身体！

    听到浴室中的水声，丁轩激动的深吸了一口气，下一刻，他将孙雯雯放在一边的紫色内衣拿起来，使劲的吸着上面那浓郁的，属于孙雯雯的那种清香……

    ……

    “浪费了一个晚上的时间，还是希望这个棋子在以后能派上用场吧！”

    回到自己车里之后，孙雯雯从镜子里看了一眼满目激动的丁轩……

    下一刻，她将车子开出了这里，在走出了几百米之后，她将车子暂时停在一边，然后从口袋中掏出了手机。

    ……

    半个小时之后，她来到一处酒店的包房门口，准备敲门的时候却发现房门并没有上锁！

    笑了笑，孙雯雯缓缓推开门，走进房间之后，她将房门上锁……

    下一刻，她展颜一笑，道：“老公，你来的挺早哦！”

    站在窗口的胖子看了她一眼，“直接说事吧！”

    “老公，之前的事情是我做错了，我现在求你原谅，你能原谅我吗？”

    胖子转过头看了她一眼，缓缓的从口袋中掏出了录音笔，道：“孙雯雯，收敛起你那一套吧！”

    孙雯雯看了那录音笔一眼，叹了口气，道：“这么长时间，看样子你还是没有学乖啊！”

    “你接着说！”

    孙雯雯大大咧咧的坐到床上之后，再次开口道：“如果我是你的话，我更愿意虚与委蛇下去，毕竟这样的话，我很多时候都能陪你，你已经得不到我的心了，得到我的人其实也是一种慰藉，不是吗？还是说你觉得我在床上的技巧已经无法让你着迷吗？如果这样的话，我们还可以玩一点更加重口味的哦！”

    “够了！”

    胖子冷漠的低吼一句，道：“如果你就和我说这些废话的话，那就赶紧滚吧！”

    “一日夫妻百日恩啊，难道你就不想和我继续好好交流一番吗？”孙雯雯有些意外的看了胖子一眼，嘴角勾勒起一抹淡淡的笑意。

    “交流？难道你还想被我艹一次吗？”

    “你？就你那水平还是算了吧！”孙雯雯冷笑一声，继续道：“既然你不打算继续和我继续，那我就说的更直白一点，从今之后，你为我一个人工作，明白了吗？”

    胖子深深的看了孙文文一眼，不咸不淡的说道：“我如果不答应呢？”

    “我相信你会答应的！因为你还不想下去陪徐志涛，对吧！”

    胖子瞳孔使劲一缩，冷漠道：“志涛果然是被你……！！”

    “你既然知道了，那应该就知道怎么做了吧！说实话，如果不是觉得你的偷拍技术还不错，我会来找你吗？”

    胖子略微沉吟了少许，开口道：“既然是交易，那我也有要求！”

    孙雯雯讥讽的笑了笑，道：“看样子你还没有听明白啊，我现在不是在和你做交易，而是让你为我工作！说的直白一点，从现在开始，你就是我养的一条狗，我让你做什么，你就做什么！”

    “狗？”

    胖子冷漠一笑，下一刻，直接伸出手猛然掐住了孙雯雯的脖子！

    孙雯雯被狠狠捏住脖子之后，表情依旧很淡然，随意一笑，她开口道：“你如果不打算直接就这样杀了我的话，最好给我松开，不然惹怒了我，我保证让你走不出这房间。”

    “我就算走不出去，也能杀了你个贱货，值了！”

    孙雯雯毫不慌张的笑了笑，开口道：“你也说我是贱货，你觉得你为了我这种贱货赔上性命真的值得吗？”

    “你……”

    孙雯雯趁着胖子愣的瞬间，解脱出来，稍微整理了一下衣服之后开口道：“以后有任务的时候，我会直接给你电话的！”

    说完之后，孙雯雯准备离开，胖子冷笑一声，道：“我让你走了吗？我现在忽然觉得你最开始的提议不错！”

    孙雯雯停住脚步，娇笑道：“你还想和我再续前缘吗？老公！”

    “不是再续前缘，我只是还有些怀念你的床上功夫！”说话的时候，胖子快速的脱下了自己的裤子。

    孙雯雯稍微一愣，下一刻，她嘴角勾勒起一丝笑意，道：“老公，早这样不就对了吗？我其实还是很怀念和你在一起的那些时光的！刚才我说的那些言论，只是为了激怒你而已，因为我觉得被激怒的你最有魅力！”这样开口的时候，孙雯雯很自然的跪在胖子面前。

    胖子看了她一眼，冷声道：“撅起你的屁股！”

    “那好呀！”说话间，孙雯雯很主动将黑色的套裙掀上去，下一刻，那肥美的屁股直接呈现在胖子面前……

    看到她像是路边的妓女一般乖巧，胖子冷笑一声，然后毫不犹豫的直接推进……

    湿透了！

    这真是自己认识的那个女人吗？

    感觉到那湿哒哒的环境，胖子心中最后一丝的幻想也终于彻底的破灭……

    “老公，你好棒哦！”在胖子的幻想破灭的时候，这孙雯雯还在没羞没臊的叫着……

    好一会之后，孙雯雯从地上爬起来，道：”老公，以后想要爽了，随时给我电话，我随叫随到！“说完之后，孙雯雯整理了一下衣服，然后扭着大屁股从房间里走了出去……

    ……

    房间再次被锁死之后，洗手间的门打开……

    穿着西装的徐志涛从洗手间走出之后，再看了胖子一眼之后，徐志涛有些后怕的开口道：“我真的很担心你刚才真的控制不住自己从而将她杀死！”

    胖子深吸一口气，道：“我也差点没有收住手！”

    “我真的很好奇，是什么驱使你在最后关头恢复冷静了！”

    “是她最后那冷静的表情，看到她那副表情，我就有一种被她牵着鼻子走的感觉！从结婚到现在，我已经被她牵着走了这么多年，我受够了！”

    听到他的话，徐志涛点点头，道：“这次我们的表演很成功，不过以后真的要委屈你了！”

    “别他妈说这些毫无营养的废话！”

    胖子使劲摇了摇头，然后一屁股坐到床上！

    看了胖子一眼，徐志涛静静的深吸一口气……

    这个打入敌人内部的计划是徐志涛和胖子之前就制定好的！

    为了制定这个计划，徐志涛和胖子不停的揣摩孙雯雯，因为读懂了她的心，所以徐志涛和胖子才早早的制定了这个计划！

    说实话，计划在制定之初，徐志涛和胖子也觉得或许只是自己自作多情，不过当胖子手机响起的时候，徐志涛和胖子就知道自己之前对于孙雯雯内心的分析没有错误！

    ……

    “我们……”

    胖子准备说点什么，忽然手机响了起来，拿起手机之后，胖子冷笑一声，道：“这么早就要派给我任务了，看样子的确是没有将我当人看啊！”

    “你……”

    胖子挥了挥手，道：“不用担心我，我能控制住自己的情绪！”

    说完之后，胖子接通了电话……

    “喂……”

    “老公，刚才感觉爽吗？”

    胖子微微眯起眼睛，道：“别废话，直接告诉我任务！”

    听到胖子这样不耐的开口，孙雯雯嘴角勾勒起一丝笑意，道：“我需要你帮我调查两个人，等会我会将资料全部发到你的手机中，你注意查收一下！”

    “恩，还有别的事吗？”

    “没了！老公再见！“

    电话挂断之后，胖子将手机丢到床上……

    另外一边，孙雯雯拿着手中的手机露出一丝若有所思之色……


第174章 完美挑逗

    “今天他有些奇怪啊，不过没关系！”收敛了那一抹若有所思之后，她这样不屑的轻声耳语！

    孙雯雯自认为自己看人很准，正因为有这种自信，她才认为自己能完全拿捏住胖子。

    换句话说，就是孙雯雯觉得自己完全能很轻松的将胖子玩弄于鼓掌之间！

    这个世界没有什么事情是自己完美的床技所无法解决的！

    这是孙雯雯信奉的真理！

    正是因为信奉这种真理，所以孙雯雯的想法才和别人不一样……

    当然也正是这种不一样才造就了她这样的一个奇葩。

    “希望你以后真的能专心在我手下做一条狗！这样我以后和赵琳娜的对抗中也能多出一点筹码。”

    这样自语之后，孙雯雯将手机放回包包里，然后猛然加速，下一刻，车子划过一道弧线消失在拐角处……

    ……

    “恩？这次真是巧啊！”

    坐在电脑前面查着资料的徐志涛听到胖子略微意外的惊呼声，皱了皱眉头，转过头看了胖子一眼，问道：“怎么了？”

    “你看看就知道了！”

    说话间，胖子将手中的手机直接丢了过来！

    这让徐志涛吓了一大跳！

    尼玛！

    这么远，你都敢直接丢？

    堪堪接住之后，徐志涛忍不住擦了擦额头上的冷汗。

    下一刻，徐志涛将目光转移到了孙雯雯刚刚传来的照片上……

    这个是……

    看到徐志涛皱着眉头，胖子笑了笑，开口道：“你也认出来了吧！”

    徐志涛点点头，道：“如果我没记错的话，这应该就是丁轩的父母吧！”

    “是，我之前给你看过他们的资料！”

    徐志涛点点头，下一刻，徐志涛眼神中闪过一抹疑惑的色彩，虽然到现在都还没弄清楚丁轩和孙雯雯到底是什么关系，但是徐志涛却知道他们绝对认识。

    不然上一次丁轩也不可能去对付王莹……

    既然他们认识，那孙雯雯为什么要让胖子帮忙调查他的父母呢？难道说他们之间还有自己不知道的关系吗？

    徐志涛想了想，忽然转过头问道：“那资料还在这里吗？”

    “我为了防止万一，备份了一份，那备份的那份被我存在了邮箱里，我现在就给你找！”点了点头，胖子主动摆弄起电脑！

    “恩！”

    几分钟之后，胖子在邮箱中找到了详细的资料，徐志涛和胖子一起查看起来……

    “这个关于丁轩的爸爸丁桂平要调动的消息是真的吗？”

    徐志涛仔细看完所有的资料之后，轻声问道！

    胖子皱了皱眉，有些不太确定的开口道：“这个不太清楚，不过据说是要进行调动了！”

    “如果能再次调动的话，那级别就更高了！”

    “恩！”

    徐志涛和胖子对视一眼，不管调动的消息是不是真的，他们都要进行最大程度的阻击，因为一旦他级别更高，那对付丁轩的难度就更大了……

    “丁轩的爸爸丁桂平之前只是附近镇上的一个临时协警，是什么机遇让他爬起来的呢？”

    听到徐志涛这样问，胖子很熟练的从附件里找到了一个大的文件夹，下一刻，他双击打开，徐志涛看到的是一系列精彩的艺术照！

    这是谁？

    照片上出现的是一个穿着黑色热裤和黑色修身小西装的美女，不管是白嫩的双腿或者是红润的脚丫都诱惑至极。

    “这就是丁桂平的老婆淑一菲！”

    徐志涛仔细比对了一下，这才发现的确是和之前看过的照片有些相似……

    “这是什么时候的照片？”

    询问的时候，徐志涛朝下面继续翻了几张，越朝下这照片越是诱惑，说实话，徐志涛看着都觉得略微有些口干舌燥！

    说实话，这个叫淑一菲的女人长得并不是特别美，但是她却特别耐看，而且她身上似乎时刻透露出一丝媚态……

    “这照片是她结婚之前的时候拍的！”说话间，他关掉了照片，再次打开了另外一个文件夹！

    这一次出现的还是照片，不过这次的质量却稍微差了很多，因为这些都是明显的偷拍照片。

    “我之前曾经跟踪过这个叫淑一菲的女人，这是我当时拍下的照片！”

    徐志涛点了点头，开始从第一张开始看起来……

    “都说岁月是一把杀猪刀，但是在她身上却并没有留下多少印记啊！”

    或许是因为他老公丁桂平官越做越大，也或许是因为她就属于那种不显老的女人，反正照片上出现的这位戴着黑色墨镜的美妇很抢眼！

    如果胖子不说的话，自己真的很难想象她已经是一个十几岁的孩子的妈妈了……

    胖子递过一根烟的同时轻声开口道：“我第一次看到的时候也是这个表情！”

    徐志涛将烟点上，继续看着这张照片……

    照片上的淑一菲刚刚从别墅走出来，或许是赴一个很重要约，她穿着一套贴身的紫色连衣裙，不管是嫩嫩的锁骨还是雪白的香肩全部都裸露在外面。

    穿着一双防水台很高的高跟鱼嘴鞋的她稳稳的站在这里，那双如同葱白一般白嫩的腿诱惑极了。

    在那条珍珠脚链上看了几眼之后，徐志涛翻了下一页……

    很快，一台黑色的车子出现，她很主动的打了个招呼，然后大大咧咧的坐到了副驾驶座上。

    “这车子的信息你查到了吗？”

    胖子摇了摇头，道：“你朝后翻几页就知道了！”

    徐志涛继续翻了几页，这才发现这车子竟然没有挂牌！

    “当时车子出现之后，我也曾经想要记住车牌，可是当时就发现这车子根本就没有车牌！”

    “后来呢？”

    “后来我跟踪了一段，不过跟丢了！”

    “恩？”徐志涛稍微一愣……

    胖子也能跟丢？

    “当时我的车被追尾，所以……”

    徐志涛恍然的点点头，道：“以后你又查过吗？”

    “没有！”

    徐志涛点点头，道：“今天晚上我们一起跟踪这个女人，好好查一下！因为我感觉关键就在她身上……”

    “没问题！”

    和胖子继续商量了一些细节之后，徐志涛离开了这里，毕竟他还是需要上班的。

    ……

    “经理，董事长夫人让您去一趟！”

    “哦，我知道了！”

    刚刚到公司，徐志涛对那接待的美女笑了笑，然后直接再次走向电梯。

    几分钟之后，穿着黑色西装的徐志涛走到一处办公室前面，再次整理了一下衣服，徐志涛准备敲门。

    下一刻，徐志涛收回了手，因为房门忽然打开了……

    “呀，是徐经理哦，你这是要吓死我吗？”

    听到这打趣的声音，徐志涛连忙尴尬的道歉，“抱歉，我不知道你出来！”

    “和你开玩笑了，好了，董事长夫人找你有事，赶紧进去吧！”

    “那好！”

    徐志涛点了点头，然后错过了穿着黑色套裙和黑色丝袜的姚碧……

    “等会去我办公室哦！”

    徐志涛不着痕迹的点点头，然后走了进去……

    办公室的房门被关上之后，姚碧双腿一软，整个人险些直接跌到在这里……

    下一刻，她稍稍整理了一下黑色制服，然后快速的扭着屁股走向了自己的办公室……


第175章 身段火辣

    “这个姚碧对你印象不错啊！”

    徐志涛知道梦兰是在看玩笑，很随意的笑了笑，然后淡然的坐到了姚碧的对面。

    “你最近应该有时间吧！”

    听到梦兰一阵见血的询问，徐志涛点了点头，道：“怎么了？”

    “我查到了一点东西，需要你详细的帮我调查一下！”

    说话的时候，梦兰轻笑一声，然后从抽屉里拿出了一个厚厚的文件夹。

    徐志涛打开之后，看到了一沓照片……

    猪八戒？

    呃……

    照片上的是一个肥头大耳的男人……

    猛的一眼看上去的话，这个男人真的长得非常像是猪八戒……

    “这个男人叫孙大河，是我们公司的一个重要合作商，你明白我的意思了吗？”

    徐志涛点点头，道：“你的意思是担心这个孙大河和她们勾搭到一起了？”

    “不是担心，我估计她们已经这样做了！”

    徐志涛缓缓点点头，开口道：“那你需要我做什么？”

    “做司机！”

    说话间，梦兰笑了笑，然后从口袋中掏出了一张纸条！

    徐志涛拿过一看，是一个地址……

    “你现在就开车过去，后续的事情我已经吩咐好了！”

    “那好吧！”

    徐志涛走出办公室之后低头看着手中这张纸条，好一会之后，徐志涛将它贴身收好……

    ……

    走到姚碧的办公室外面，徐志涛看了一眼，准备直接走过去……

    “徐经理，你这样太不厚道了吧！”

    听到这话，徐志涛转过头……

    此时穿着黑色套裙的姚碧正倚在门旁，绝美的五官上带着一丝淡淡的娇嗔之色……

    “实在是抱歉，不过我现在真的有点急事！”

    听到徐志涛这样说，姚碧将被黑色丝袜包裹的脚丫从黑色的高跟鞋中缓缓抽出，道：“这样啊，那真是遗憾哦！”

    徐志涛嘴角一跳，干笑一声，道：“是啊！”

    “那忙完了之后，记得给我打电话哦！”

    “放心好了！”

    一直到电梯关上门之后，徐志涛才收敛了脸上那一抹假笑……

    ……

    “怎么样？有看出什么吗？”

    看到自己妹妹将门关上，姚红开口询问，在询问的同时，她将被肉色丝袜包裹的肉肉脚丫从高高的办公桌上拿下来……

    姚碧收敛了脸上那一抹暧昧的笑意，摇了摇头，道：“没有！”

    姚红点了点头，道：“这样啊！”

    说完之后，她脸上闪过一丝淡淡的恼火，道：“都是那个孙胖子，如果他能下定决心，我们还需要继续按兵不动吗？”

    姚碧咯咯一笑，蹲在她面前，帮姐姐将那两只被肉丝包裹的金莲放回红色的高跟鞋里，“姐姐，别生气了！那孙胖子也不过就是想要多玩几次，多陪陪他也就是了！”

    “多陪几次，如果他技术好也就罢了，一共坚持不过几分钟还喜欢玩情调，想想就觉得恶心！”

    “呵呵，以后我们拿下徐志涛，你就能好好爽一下了！”

    “希望如此吧！最近我都感觉自己烦躁了！或许真的是长时间没有得到满足了吧！”姚红说话间，使劲叹了口气。

    ……

    城南，徐志涛将车子停在树下之后，转头张望着……

    这里是一处繁华街区，徐志涛有些好奇梦兰为什么让自己来这里，这时候，徐志涛看到一位穿着黑色长筒靴的美女正朝这边走来！

    好辣！

    身高超过一百七十公分的她拥有一双足以吸引任何人眼球的高挑美腿！

    这种身材，真心好棒！

    此时随着这美女的走动，胸前那被黑色的低胸装包裹的巨大玉兔快速的抖动着……

    “你就是志涛哥吧！”

    当这个美女来到窗边的时候，徐志涛还在发愣……

    好一会之后，徐志涛上下打量着她，道：“你和我说话？”

    这美女嘴角泛起一丝浅笑，下一刻，她缓缓拿下黑色的墨镜，笑着道：“是呀！我叫彩儿，难道不是梦兰姐让你来这里接我的吗？”

    “的确！”

    徐志涛说话间忍不住再次看了一眼她胸前那对颤巍巍的玉兔，如此近距离之下，徐志涛甚至能感觉到一丝窒息……

    这个叫彩儿的女孩咯咯一笑，然后大大咧咧的坐到了副驾驶座上。

    这是体香吗？

    在她坐上来的瞬间，徐志涛嗅到了一抹让人陶醉的清香。

    “之前梦兰姐说你是一个处变不惊的君子，现在看来这评价有些水哦！”

    徐志涛嘴角跳了跳，道：“我们去哪？”

    她再次戴上墨镜，轻声道：“去蓝海！”

    “恩？”

    “我要去进行结业考试！”

    徐志涛虽然还有些疑惑，但是却没有在说什么，而是快速的朝前开去！

    五分钟之后，车子缓缓的停到了蓝海酒店外面的停车场上……

    “我在这里等你？”

    “没有你的话，我怎么进行结业考试哦！”说话间，她率先走了进去！

    徐志涛略微犹豫了一下，然后打开车门，从车内走下来。

    “这身材……如果能压在身下，那一定……”

    “是啊，可惜我们没有机会啊！”

    朝前走的时候，徐志涛听到了几个保安在看着彩儿妖娆的身段意淫着……

    男人都是这样想要将如此完美的女人压在身下，其实徐志涛也不例外……

    使劲甩了甩脑袋，徐志涛走到大厅，这时候徐志涛看到彩儿正从前台走过来，晃了晃手中的房卡之后，她开口道：“跟我上楼吧！”

    “这……”

    ……

    几分钟之后，徐志涛看着面前这个顶级的情趣房，一时间真的不知道该说什么了……

    这时候，那彩儿嘴角勾勒起一抹淡淡的笑意，道：“怎么？第一次来这种房间吗？”

    “这倒不是，只是……”

    “既然不是，那就进去吧！”

    徐志涛点点头，朝前走了一步，跟在徐志涛身后的彩儿此时很自然的将房门关上，下一刻，她用葱白嫩嫩的手指指着前面这房间，轻声道：“这房间中的装饰，你还满意吗？”


第176章 酒店风情秀

    徐志涛点头的同时，仔细的打量着这个主格调是大红色的情趣房！

    之前的时候，徐志涛就曾经听说这个蓝海酒店有不少情趣房，不过之前没有见过，而今天，自己终于算是真正的见到了！

    仿若结婚的新房一般的布局让任何人都会觉得喜庆，徐志涛自然也不例外……

    “既然满意，还站在门口干什么？难道还要我请你进来吗？”

    轻声低语间，这彩儿很自然的跪在地上，下一刻，那双包裹着她白嫩脚丫的黑色高筒靴被脱下来。【首发】

    “你的结业考试是什么？”

    其实此时徐志涛心里已经有了猜测，但是还是有些不太确定……

    听到徐志涛开口问，她很自然的将那双黑色的高筒靴放在一边，下一刻，她扭动着肥美的屁股轻声道：“你说呢？”

    说完之后，她很自然的将盘在脑后的黑色秀发解开，道：“今天我会竭尽全力，也希望你能在梦兰姐面前好好给我作出评价！”

    “我不太明白！”

    彩儿咯咯一笑，然后扭着屁股跪在红色的床边，那诱人的姿势让徐志涛忍不住多看了几眼！

    下一刻，她从包包里将自己的手机拿出来，并且很主动的拨通了电话。

    “你问问梦兰姐就知道了！”

    徐志涛接过她递过来的时候，刹那间，梦兰那低缓的声音从听筒中传出。

    “这是怎么回事？”

    “我安排的房间你还满意吗？”

    徐志涛没有说话，只是等着她继续说下去……

    “姚红和姚碧之所以如此目中无人，就是觉得自己在床上能满足任何男人，既然如此，那我就再重新调教一个技巧比她们更强的女人。失去了最强大的利器，我倒要看看她们还怎么和我斗。”

    “真亏了你能想得出来啊！”

    徐志涛听到这里，目光略微一凝……

    “我这不过就是玩一招釜底抽薪罢了！”

    徐志涛深吸一口气，平静的说道：“你从最开始就想好了计划吧！就算是没有我的帮忙，你对付那对美女花也如同探囊取物吧！”

    “你这样说也没错！我其实并不是想让你帮我，而是想让你通过这次的事情能多学到一点东西！因为你以后要面对的女人比我还要难对付的多！”

    “你指的是孙雯雯？你到底是谁？”听到她这样说，徐志涛脸色略微一变，大声问道。

    梦兰轻声道：“你的城府还是不够啊！喜怒不言于色，心事勿让人知，你都忘了吗？”

    听到这话，徐志涛一时间不知道该说什么……

    “等你通过了我帮你设定的测试之后，我会将一切都告诉你！如果你无法通过的话，那就安稳的生活吧！”

    嘟嘟……

    听着电话那头传来的忙音，徐志涛深吸一口气……

    “这梦兰果然是有事情瞒着我啊！”将电话从耳边拿下来之后，徐志涛忍不住叹了口气。

    “现在知道我的结业考试是什么了吗？”

    随着耳边传来的低语，徐志涛感觉到那身段妖娆的彩儿像是水蛇一般缠绕而来。

    “你是自愿的吗？”

    听到徐志涛这样问，彩儿嘴角勾勒起一抹笑意，道：“什么叫自愿？现在这个社会还需要自愿吗？”

    “这……”

    “我之前在学校的时候，每天都能看到很多身材火辣的美女被奢华的跑车接走，她们都是自愿的吗？”

    “这……这怎么可能是呢？”

    彩儿咯咯一笑，道：“既然不是的话，那她们为什么都笑容满面呢？”

    “这……”

    “这个社会就是如此现实！我只是其中一员而已！平心静气的想一想，如果你是一个女人的话，你真的愿意每天为柴米油盐苦恼吗？当每天起床就想到要还的巨额房贷的时候，你觉得所谓的爱情真的会很美吗？”

    “就因为如此，你们就坐享其成？”

    “坐享其成？或许吧！我只是希望自己以后生活的不会那么辛苦而已！”彩儿说话间，静静的打开酒店提供的矿泉水，给自己倒上了一杯。

    使劲喝了一口之后，她静静的开口道：“现在这个世界，现实的真的不是我们女人，而是这个社会！退一万步讲，当我们女人为了所谓的爱情准备和你们厮守终生的时候，最后真的就能如愿吗？有哪个男人敢保证这辈子不出轨？”

    徐志涛听完这一番话，一时间真的不知道该怎么辨别……

    虽然她的确是有点偏激，但是说的也算是事实……

    难道所有的女人都是如此现实吗？

    不！

    徐志涛绝对不相信，最起码他不相信自己的老婆会如此现实，不然她绝对不会去报复钱琳和邵明美！

    “或许真的有一部分女人这么现实，但是绝对不是全部！”恢复了常态之后，徐志涛满目确定的沉声开口！

    “可能吧！”

    彩儿没有在这个事情上多做辩论，而是再一次大大咧咧的坐到床上，下一刻，她展颜一笑，道：“你先洗还是我先洗？”

    “我先吧！”

    徐志涛说话间，走到了房间一边的玻璃浴室……

    在这同时，一处疗养院传出了一声撕心裂肺的惊呼，当所有人都到的时候，发现病房中的病人已经上吊自缢了！

    ……

    疗养院的一处角落里，一位戴着黑色墨镜的男人正通过手中的电话汇报着什么……

    “确定了吗？”

    “是，刚才医生已经进行了最后的抢救，不过却没有任何意义！”

    “这样啊！这个事情我知道了！”

    说完之后，她挂断电话，下一刻，她从手机中找到了一张刚才传过来的照片。

    照片上一个女人用一根明显是接起来的白色床单结束了自己的生命……

    “钱琳，真是难为你了啊，双腿都失去了，竟然还能用这种方法自杀！”

    说完之后，这女！！爱多￥读#小#说#网**人缓缓按了一个按钮，刹那间，孙雯雯那冰冷的声音缓缓传出……

    “你真应该感谢孙雯雯，如果不是她最后这狠毒的一番话，我不会让你这么痛快的死掉的！”

    没错，说话的正是赵琳娜！

    她现在听的正是孙雯雯和钱琳最后一次的对话……

    说实话，正是听过了这次对话，她才放松了对钱琳的戒备，这才让她有机会自缢身亡……

    “被自己自以为最亲的人背叛的滋味如何，你应该也体会到了，希望你下辈子能睁大眼睛！”

    这样说完之后，赵琳娜拿出了邵明美的照片，看了一眼，赵琳娜猛然将它钉在墙上……

    ……

    “你也去洗洗吧！”

    洗过了澡之后，徐志涛整个人平静了不少！

    自己想要找回自己的老婆，的确是需要经受很多，所以这种逢场作戏，自己必须学会接受！

    “好呀！”

    轻轻点头间，她将手中正在摆弄的手机放在一边，下一刻，她大大咧咧的站起身，就这样当着徐志涛的面开始脱衣服！

    徐志涛首先是愣了一下，不过很快就能坦然视之了！

    看到徐志涛没有错愕的转过头，彩儿嘴角微微上翘，下一瞬间，她轻轻的解开了最顶端的白色纽扣……

    刹那间，如同洪水决堤一般，那汹涌的双峰猛然突破束缚……

    “抱歉哦！”

    虽然这样说，但是彩儿没有掩饰的意思，反而是继续解开扣子。

    徐志涛收敛了眼神中那一抹愕然，道：“是真的吗？”

    “要不要摸一下试试呢？”

    徐志涛缓缓摇了摇头，道：“你洗过之后吧！”

    “那记得在这里等我哦！”咯咯一笑之后，她脱掉身上最后几件衣服！

    身段完美！

    在这一点上，徐志涛真的很佩服梦兰，因为她总是能找到如此合适的美女。

    还没有见过姚红的身材，但是徐志涛相信这个彩儿绝对不可能输给她！

    给自己点上一根烟之后，徐志涛忍不住转头看着浴室，虽然只能隐约的看到一丝，但是徐志涛还是忍不住觉得有一丝兴奋！

    难道真正偷情的时候感觉就是如此？

    徐志涛不知道，他有些茫然的再次吸了一口……

    不足五分钟，浴室的门就打开了，首先，徐志涛看到的是一条如玉一般的长腿……

    还没有完全擦掉的水滴在那如玉的美腿上缓缓朝下流淌着，很快，它们都汇聚到了她粉嫩脚踝上的那根白色的脚链上……

    看一个女人是不是注意保养，就要看她的脚！

    这是徐志涛之前学到的，所以此时徐志涛的目光顺着她修长的美腿朝下看去……

    珍珠落玉盘！

    白嫩的水珠从入玉一般白嫩的脚背上缓缓流下……

    “好看吗？”

    询问件，光着脚丫的她走到了门口，下一刻，她从一边的鞋柜上拿下了一个黑色的盒子……

    “对付男人，很多时候，其实需要的很简单！”

    说话的时候，脸上始终挂着淡淡的暧昧笑意的她用葱白粉嫩的玉指缓缓打开了手中那黑色的鞋盒。

    是一双纯白色的鞋托！

    看到她拿出的这鞋子的时候，徐志涛稍微一愣，下一刻，徐志涛看到她将这双纯白色的鞋托放在地上……

    并没有着急穿上的她再次将手放到了黑色的鞋盒中……

    “男人用丝袜征服了银行，而女人用丝袜征服了男人！”

    说话间，她晃了晃手中那双黑色的大格网眼丝袜……

    看到那副黑色的丝袜，徐志涛没有说话，彩儿也没有再说什么，而是直接将它的包装打开……

    将它弄好之后，她轻轻抬起脚，将黑色的丝袜套在自己白嫩的脚丫上，刹那间，那黑与白的撞击就让徐志涛忍不住略微眯起眼睛。

    “之前梦兰姐告诉我，如果在一个男人面前换上黑丝，他还是没有反应，那我就太失败了！”说话间，她将那被黑丝包裹的脚丫放到早就摆好的纯白色的高跟鞋托中。

    徐志涛没有说话，只是这样有些激动的看着她，彩儿咯咯一笑，然后很主动的走到徐志涛身边，下一刻，她跪在徐志涛面前，并且缓缓解开了腰上系的那根红色的带子，刹那间，傲然挺立的双峰直接呈现在徐志涛面前……

    “在我身上，你能看到一点地心引力吗？”

    看到徐志涛没有说话，她直接解开徐志涛的腰带，并且主动欺身而上……

    就算是逢场作戏，但是我也应该占据主动吧！

    这样想着，徐志涛猛然将她抱起，在她发出惊呼的同时将她丢到柔软的床上……

    下一刻，徐志涛直接扑上去的同时轻轻握住了她那被黑色丝袜包裹的肉肉的脚掌，彩儿咯咯一笑，刹那间，面颊绯红。

    “这里很敏感吗？”

    询问间，徐志涛的手指在她白皙的脚趾上滑动着……

    “哦……”在这瞬间，她猛然的想要将脚丫抽回去，徐志涛自然不会同意，所以她只能从樱口间传出这种淡淡的羞涩的低吟。

    “好麻……”

    看到双颊酡红的她低声自语，徐志涛嘴角泛起一丝浅笑，下一刻，徐志涛稍微加快速度！

    下一刻，她眼神中闪过一丝难以掩饰的激动……

    “你的身体真的好敏感哦！”

    看到她已经娇喘吁吁，徐志涛眼神中闪过一抹淡淡的意味，男人的确是很喜欢这种敏感的女人，可是这样的女人真的能坚持很久吗？

    虽然说女人是水做的，但是也有极限的……

    “担心我会坚持不住吗？”说话间，她嘴角泛起一丝自得，道：“我之前曾经将两个器具用的没电了！”

    “恩？”

    “好了，你亲身体验过就知道了！”说话间，她抽回自己的小脚，下一刻，她那灵活的双脚从徐志涛的身上画着圈圈！

    “哇……”

    几分钟之后，彩儿发出一丝惊呼，徐志涛听到之后，眼神中闪过一抹难以掩饰的自傲！

    “今天能好好感受一番了哦！”

    说话间，彩儿直接跪起来，并且很主动的张开粉嫩的小嘴……

    “这感觉……”

    徐志涛之前尝试过姚碧的口技，那技巧说实话绝对是很棒，但是彩儿比她更上一层……

    特别是她那粉嫩的香舌更加灵活，每一次骚动都让徐志涛有一种触电的感觉。

    “很舒服吗？”

    缓缓低语间，她伸出灵活的丁香舌舔了一下嘴角的口水。

    徐志涛缓缓点了点头，道：“很棒！”

    彩儿咯咯一笑，然后用双手托起那巨大的玉兔，道：“玩过这个吗？”

    “没有玩过这么大的！”

    “那今天就试一下！”

    说话间，她再次张开樱口，再次吸了几口之后，直接稍微挺起胸口……

    “好软！”

    被包裹的一瞬间，徐志涛就忍不住这样开口……

    十几分钟之后，徐志涛将有些迷离的她推倒，彩儿心领神会的撅起自己的大屁股……

    徐志涛深吸一口气，找准位置，然后一点一点的推进……

    那泥泞的感觉让徐志涛忍不住倒吸了一口凉气……

    这时候，长长舒了口气的彩儿缓缓扬起白嫩如玉的脖子，满足的小声道：“到底了……”

    徐志涛没有说话，而是缓缓加快来回活动的速度，那特有的娇媚酥软的声音在这瞬间从房间中传出……


第177章 痒死了

    “我的表现你还满意吗？”用灵活的舌尖将它清理干净之后，彩儿嘴角勾勒起一丝淡笑！

    “满分！”说话间，徐志涛的手再次攀上了她胸前那颤巍巍的双峰……

    经过刚才的疯狂，它显得更加诱人……

    眼神中闪过一抹媚态之情，她咯咯一笑，道：“现在知道我之前说的是真的了吧！”

    徐志涛没有说话，只是嘴角泛起一丝笑意。【首发】

    ……

    公司的办公室里……

    “你感觉如何？”

    “很好！”

    “相比姚碧如何？”

    听到徐志涛这么肯定的答复，梦兰嘴角一挑，轻声问道。

    “有过之而无不及！”

    梦兰点点头，道：“那很不错啊！”

    徐志涛看了她一眼，一时间，没有说什么……

    梦兰看了徐志涛一眼，轻声道：“觉得我做的很过分吗？”

    “这倒不是！”

    “你就不能诚实一点吗？”说话间，梦兰站起身，道：“你今天下午有空吗？”

    “怎么？”

    “我带你去见几个人！”

    “好！”

    ……

    在商定下午行程的时候，敲门声响了起来，徐志涛看了梦兰一眼，暂时站到了一边。

    “进来吧！”

    随着梦兰开口，穿着黑色连衣裙的姚红带着一丝浅笑从外面走了过来！

    不管是那肉色的丝袜还是高高翘起的屁股，都让徐志涛忍不住多看几眼！

    “梦兰姐，这里有一份您的快递！”

    “哦，放在那里吧！对了，我下午要出去一趟，你帮我看着点，有事的话，记得电话联系我！”梦兰点点头，然后随手指了一下墙角。

    “恩，好！”

    “那你先出去吧！”

    “是！”

    ……

    房门再次关上之后，梦兰开口道：“还没尝过她的滋味吧！”

    徐志涛皱了皱眉，不知道该说什么……

    “很快她就会跪在你面前，求着你玩她的！”

    梦兰说话间，稍微整理了一下身上的白色套裙……

    几分钟之后，她再次开口道：“我们走吧！”

    就这样，徐志涛和她一起走出了办公室。

    两分钟之后，待听不到楼道中的脚步声之后，姚红就从自己的办公室里走了出来。

    “姐姐，你在看什么？”

    “刚才徐志涛和梦兰一起离开公司了！”

    姚碧将一个剥好皮的葡萄咽下去，不以为然的说道：“或许是那**觉得痒了吧！”

    听到自己妹妹这样说，姚红皱了皱眉，不过最终还是没有说出什么……

    ……

    “会开吗？”

    地下停车场里，梦兰指了一下前面那台路虎……

    徐志涛点了点头，直接接过了她丢过来的钥匙……

    “我们去哪？”

    车子从负二层的停车场开出来之后，徐志涛问了一句。

    “就在前面那棵树下，我们等个人！”

    徐志涛点了点头，将车子稳稳的停在这里……

    停下车之后，徐志涛习惯性的给自己点上了一根烟，美美的抽了一口之后，徐志涛转头看向梦兰，这才发现此时的她正在摆弄着自己的手机……

    一根烟抽完之后，徐志涛转过头去，看到梦兰打开了车门……

    “来了吗？”

    徐志涛转过头，下一刻，徐志涛稍微愣住了……

    因为此时出现的不是别人，正是之前和自己发生关系的郑紫嫣，看着她们两人聊得很开心，徐志涛就知道她们绝对认识，而且关系不浅。

    既然他们认识，那梦兰会将自己的事情告诉她吗？

    这样想着的时候，穿着红色长裙的郑紫嫣已经坐到了后排的座位上。

    “志涛，不认识我了？”

    刚刚坐好，她就这样娇笑一声！

    徐志涛转过头看了梦兰一眼，然后笑着道：“怎么可能呢？郑姐！”

    “最好是这样！”说到这里，她咯咯一笑，整个人显得很开心。

    徐志涛刚准备再说点什么，坐在副驾驶座的梦兰率先说道：“暂时不要问，今天下午我们就会将一切全部都告诉你！现在你先开车！不然我们或许会赶不上时间！”

    “哦！”

    ……

    “对了，梦兰，你准备对付那两个吃里扒外的浪货了吗？”出城的路上，坐在后排的郑紫嫣询问了一句！

    在开口询问的时候，她脱下脚上那双淡紫色的高跟凉鞋，下一刻，那涂着红色指甲油的美脚很直接的暴露在徐志涛的视线里。

    “怎么？你要帮我？”说话间，梦兰不咸不淡的问了一句。

    郑紫嫣微微眯起眼睛，有些享受的活动了一下白嫩的脖颈，道：“对付她们那种杂鱼，还用我动手？”

    “也对哦！”

    随后的时间她们聊了很多内容，但是大多都很无聊，徐志涛没有继续听太多，而是继续开着车……

    在梦兰的指挥之下，越走越远，最后来到了一处远郊的风景区……

    徐志涛皱了皱眉，这里自己之前曾经和老婆一起来过，不过那似乎是很久以前的事情了！

    “直接开进去！”

    看到徐志涛准备减速的时候，听到梦兰开口，略微犹豫了一下，直接开车过去！

    原本徐志涛以为保安会进行拦阻，可是等他靠近的时候，那大门就缓缓打开了，徐志涛看了一眼，然后直接开了进去……

    二十分钟之后，徐志涛将车子缓缓停下，整个人眼神中露出一抹掩饰不住的错愕！

    别墅区！

    这风景区里面竟然有这么一片奢华的别墅区！

    这……

    “如果你这样就已经错愕的话，你等会或许会直接惊讶的咬掉舌头哦！”

    徐志涛听到郑紫嫣打趣的声音转过头去，此时的她正低头穿着高跟鞋，下一刻，她甩了甩头发，满目慵懒的走了出去。

    “都是豪车啊！”

    徐志涛从车上走下去之后，看到的是一拍清一色的豪车……

    最让徐志涛无语的是一台红色的法拉利，此时车上面已经积攒了一大堆厚厚的灰尘，很显然已经很久没有开了！

    “看样子我们这一次速度并不快啊！”

    “好了，我们进去吧！”

    缓缓点点头，梦兰率先走向这别墅……

    “志涛，如果能住在这里，是不是很享受呢？”看了梦兰一眼，郑紫嫣抿着嘴笑了笑！

    徐志涛点了点头，和她一起走向了这栋别墅……

    ……

    “这……”

    穿过长长的走廊之后，徐志涛就直接愣住了……

    “这到底是怎么个情况？”徐志涛之所以如此错愕，是因为在他面前的不远处有六个撅着屁股的美妇。

    “意外吗？”

    这时候，郑紫嫣的话在耳边响起，徐志涛转过头，迎上的是她那带着淡笑＃看免费首发小说，百度搜索（爱％多％读｝的目光。

    徐志涛点了点头，这时候，梦兰咯咯一笑，道：“你们这是已经开始玩了吗？”

    听到梦兰的话，这六个美妇支起身子，其中一位身材丰满的美妇道：“没有啊，我们这不是练练瑜伽嘛！咦？这位小帅哥是谁？”

    听到她的话，其他几个人也都在一瞬间将目光转移到了徐志涛的身上！

    徐志涛一时间不知道该作何反应……

    “这就是我上次提到的那个！”

    “哦！”眼神中闪过一丝恍然之后，这丰满的美妇再次上下打量了一下徐志涛，道：“身材和长相都不错，是我喜欢的类型。”

    “你个**，只要是个男人就是你喜欢的类型！”

    “说什么呢！”

    听着她们这样相互说笑着，徐志涛看了梦兰一眼，有些不明白她为什么要将自己弄到这里来。

    这时候，梦兰看了徐志涛一眼，道：“你跟我来一趟！”

    “好！”

    ……

    别墅二楼的阳台上，徐志涛和梦兰相视而坐，梦兰没有着急，而是帮徐志涛倒了一杯水，“这是这里的山泉水，对人身体有好处，你尝一下！”

    “谢谢！”

    一时猜不透，徐志涛也没有继续猜，而是痛痛快快的喝了一大口！

    味道的确是不错！

    刚刚喝下，那种淡淡的甘甜就侵入心神……

    “你心里有无尽的疑惑吧！”

    徐志涛缓缓点了点头……

    梦兰轻声叹了口气，然后缓缓站起身，片刻她再次回到了这里，这一次她的手中多出了一个厚厚的笔记本！

    “你看完这个笔记本应该就能有一个大概的了解了！”

    徐志涛没有说话，只是掀开了这黑色的笔记本……

    看到扉页上那俊美的字体，徐志涛略微一愣，道：“这是我老婆写的？”

    梦兰点了点头，道：“是，你先看看！”

    徐志涛点点头，此时他的内心有些翻江倒海……

    自己老婆以前的确是有记东西的习惯，但是那是很久之前了，结婚之后，徐志涛记得自己还问过，但是她说自己已经戒掉了，现在看来，似乎并非如此啊！

    这些东西是从和自己结婚之后开始记得吗？

    看着扉页，徐志涛呆呆的有些出神……

    对于爱情，很多人都有憧憬，我也不例外，因为我也是正常的女人！

    我的他在别人眼里或许并不完美，但是在我眼里却是最完美的……

    爱你，老公，爱你一辈子！

    第一篇一共不过一百多字，但是却让徐志涛忍不住看了几十遍……

    稍稍平复了一下，徐志涛继续翻着……


第178章 紧身黑丝

    结婚不过三天，老公就又出门了，说好的蜜月也不知道要推迟到什么时候了！

    也怪我不争气！

    这样想着，赵琳娜有些扭捏的看着面前这些治疗擦伤的药膏……

    新婚当夜，自己奉献了第一次，原本以为痛一点就会好，可是没想到一连痛了好几天……

    也正是因为如此，一直到第三天，自己都还只能继续呆在家里，这种感觉真的是好郁闷！

    也不知道老公多久才能回来！

    坐在沙发上的赵琳娜这样嘟着嘴巴！

    虽然疼，但是那带着淡淡刺痛的感觉真的很不错……

    此时，再次想到了那种疯狂，赵琳娜感觉到很舒服，甚至身体都会变得有些敏感……

    “或许老公很快就会回来了！”

    这样给自己安慰之后，赵琳娜静静的站起身，准备随便给自己做一点吃的，不过这时候门铃却忽然响了起来！

    虽然不知道谁会来，但是赵琳娜还是去开了门。（首发）

    “孙姐，你怎么来了？”打开门之后，赵琳娜看到站在房门口的正是孙雯雯！

    “怎么？难道我就不能来看看你吗？”孙雯雯说话间，晃了晃手中的水果，道：“之前我遇到一个学生家长，他给我买了点水果，我就顺便拿来给你尝尝！”

    “那真是谢谢你了！”

    “和我还客气什么呀，不请我进去吗？”

    赵琳娜稍微一愣，连忙闪身……

    笑了笑，孙雯雯很自然的脱去了脚上那双白色的运动鞋……

    “你这双袜子真好看！”

    将孙雯雯买的水果放到客厅的桌子上之后，赵琳娜这样轻声开口。

    听到赵琳娜的话，孙雯雯低头看了一眼这绣着可爱兔子的袜子，道：“这是一个学生送给我的！”

    “这样啊，你学生对你还真是好啊！”

    “羡慕吗？羡慕的话，你也可以来我们这边坐老师呀！我们学校待遇还是不错的！”

    说话间，孙雯雯大大咧咧的坐到沙发上！

    赵琳娜略微有些心动，道：“真的吗？”

    “是啊！你如果真的有兴趣的话，我回头帮你好好问一问！”

    “那谢谢你了！”

    “和我还需要客气吗？”

    孙雯雯轻轻一笑，并且很主动的将一个橘子丢了过去！

    接过这个橘子，赵琳娜嘴角泛起一丝甜甜的笑容……

    ……

    “老公，你什么时候回来哦！”

    晚上，因为无聊，赵琳娜拨通了老公的电话，原本希望得到的是很快就回来的信息，可是事实上得到的却是需要很久才会回来的消息。

    略微有些失落的赵琳娜随手剥开了一个橘子，这时候，她忽然想到了今天中午在这里离开的孙雯雯！

    她老公应该也出去了，不如约着她一起出去逛逛？

    这样想着，赵琳娜站起身走了两步，虽然还能感觉到一点痛，但是却明显的已经好多了！

    虽然暂时还是无法做什么剧烈的动作，但是走走路还是没有什么问题的！

    确定自己没有问题之后，赵琳娜拿过放在一边的手机拨通了孙雯雯的电话。

    “喂……”

    听到电话那头传来的略微慵懒的声音，赵琳娜有些诧异，“孙姐，你已经睡了吗？”

    现在时间才不过晚上七点，难道她真的会睡的这么早吗？

    “没有，我刚才有点不太舒服，所以在沙发上睡了一小会！”

    “这样啊，那我就不打扰你了，你好好注意休息！”

    赵琳娜稍微一愣，然后很自觉地准备挂断电话。

    “不用，我没事的！你打电话给我有事吗？”

    听到苏雯雯这样说，赵琳娜犹豫了一下，开口道：“我本来想要约你去逛街的，不过现在还是算了吧！”

    “为什么要算了！我也想出去逛逛呢！”

    “这样啊，那我们半个小时之后在人民路北段的华锋手机城前面集合，如何？”

    “好啊，我也好久没有逛那里的步行街了呢！”

    再次确认了一下位置之后，赵琳娜挂断了电话……

    走回卧室之后，赵琳娜给自己挑选了一套略微宽松的淡粉色长裙，对着镜子看了几眼之后，赵琳娜从衣柜中拿出了一双肉色丝袜，装扮好之后，她拿起床头的黑色包包，走出了家门。

    ……

    “师傅，华锋手机城！”

    离开小区之后，赵琳娜随手拦下一台出租车，告诉师傅地点之后，就拿出手机……

    “还是不要发什么信息了吧！”

    想了想，她再次将手机放回了口袋中……

    原本她想要给老公发一条消息，不过想了想还是放弃了，因为实在是没什么必要！

    ……

    “我以为是我先到呢！”

    在约定的地方下车之后，赵琳娜轻声开口！

    “我也是刚刚到！”

    孙雯雯说话间，用手指了一下前面不远处那台正准备离开的出租车……

    赵琳娜点了点头，然后开始上下打量着孙雯雯……

    此时的孙雯雯那刚刚烫过的头发散乱着，一丝高贵的御姐气息扑面而来……

    “孙姐，你每次穿衣服都这么讲究！”

    说话间，赵琳娜的目光忍不住在孙雯雯那高高翘起的大皮股上多看了一眼！

    和之前见面的活泼相比，此时的孙雯雯多出了一丝诱惑，特别是大皮股上那间黑白相应的热裤……

    “是吗？我感觉只是还好啊！”说话间，孙雯雯很主动的敲了敲骨干白皙的脚丫。

    “羡慕死我了，我穿衣服就很难有你这种效果！”

    “那是因为你不会搭配，今天我帮你，好了，我们一起进去吧！”说话间，孙雯雯嘴角泛起一丝浅浅的笑意！

    “恩！”

    使劲点点头之后，赵琳娜和她一起走进了前面那条步行街……

    作为一条繁华的步行街，这里唯一不缺的就是人气，此时走在这里，能看到各式各样的美女从身边走过！

    “走，我们去这家店看看吧！”

    “哦！”

    就这样，赵琳娜跟着孙雯雯走进了一家并不算大的店铺，店铺里有几个人正在挑选鞋子……

    “你觉得这双鞋子如何？”

    听到孙雯雯的询问，正在到处张望的赵琳娜转过头来……

    “这双不错，很适合你！！！爱多￥读#小#说#网**”

    此时孙雯雯手中拿的是一双白色的坡跟鱼嘴鞋，鞋面的面料很柔软，鞋底也很不错……

    “我已经有了一双这样的鞋子了，我这次是给你选的！”

    “我？”

    赵琳娜稍微一愣，道：“我就算了吧！这双鞋子不太适合我！”

    “怎么？你刚才对它的评价还不错啊，难道都是骗我的？”

    “这当然不是，只是我不太喜欢这种类型的鞋子！”

    “尝试一下呀！你总不能一辈子都穿这种平跟鞋吧！穿这种高跟的鞋子能最大程度的衬托我们腿部的弧线。”

    “那……那好吧！”

    赵琳娜犹豫了一下，接过了这双鞋子，然后稍稍尝试了一下！

    “感觉如何？”

    “还好！”

    ……

    当天晚上，从这里离开的时候，赵琳娜手中不单单是多了这么一双高跟鞋，还多了一套黑色的紧身衣！

    “我穿这种衣服真的会好看吗？”

    “当然了，简直就迷死人了，我如果是男人，也绝对会动心的！”

    孙雯雯点点头，眼神中闪过一抹笑意！

    “可是……”

    “别可是了，你也知道如果真的做教师就一定要穿制服，所以你必须适应这种衣服！”

    “那……那好吧！”

    赵琳娜点点头，一时间也说不出什么了……

    “我会帮你将学校的领导约一下，到时候，大家一起聊聊，这样的话，你应该更有机会！”

    “谢谢！”

    “和我还需要客气吗？”

    ……

    回到家里之后赵琳娜拿出了那套黑色的紧身衣，犹豫了一下，还是决定穿上试一下！

    好羞人！

    几分钟之后，将它换上的赵琳娜这样轻声嘀咕了一句！

    之所以感觉如此羞人，是因为穿上它的话，自己的大腿和双峰基本都会暴露出来……

    “难道以后就不能穿了吗？”

    再次将它脱下之后，赵琳娜眼神中闪过一抹犹豫之色……

    如果自己就这样不穿了的话，那就是不给孙姐面子，毕竟这是她好不容易给自己挑好的……

    辗转了整整一夜，赵琳娜还是只穿一次给孙姐看看，其他时间就让它静静的沉睡在衣柜里算了！

    ……

    “孙姐，今天晚上吗？”

    “那好，我到时候一定准时去！恩？你来接我？那谢谢你了！”

    晚上八点钟，站在镜子前的赵琳娜换上了这套黑色的紧身衣之后，看了一眼镜子中的自己！

    在这一瞬间，赵琳娜都发现自己被自己迷住了……

    “已经在楼下了吗？我马上就下来！”

    看了一眼短信的内容之后，她挎着包，然后离开了家！

    “孙姐！这是你的车？”

    来到楼下之后，赵琳娜就看到孙姐倚靠在一台白色的宝马旁边，稍微愣了一下，问了一句……

    “傻瓜，如果这是我的车，我还需要做什么教师吗？我今天借来帮你撑面子的！好了，跟我走吧！”

    “哦！”赵琳娜坐上车的时候，忍不住感觉到一丝感动……

    ……

    “就是这里吗？”

    二十分钟之后，看着孙姐将车子停在一处酒店外面，赵琳娜略微有些发愣！

    “是啊！”

    “这不太好吧！”

    “我陪着你呢，而且我们学校的校长人还不错的！”

    “那……那好吧！”

    就这样，赵琳娜和孙雯雯一起走进了这家五星级酒店……


第179章 女士天堂

   “不要紧张，他等会也就会很随意的和你聊聊！”

    电梯里，看出了赵琳娜有些紧张的孙雯雯这样轻声开口。｛首发｝

    “哦……我知道了！”

    房间里面，赵琳娜看着穿着浴袍的一位中年人，略微觉得有些不太自在，特别是感觉到他眼神中的那一抹火辣，更是觉得很不舒服。他那样子真的就好像是要将自己吞下去一般……

    “凌校长，这个就是我朋友，正经的大学毕业生！”

    听到孙雯雯这么说，赵琳娜连忙轻声道：“凌校长您好，我叫赵琳娜！”

    “好，别叫我校长，那么见外，我叫凌大江。”

    “那……那我就叫你凌哥吧！”

    “恩，好，好，好！雯雯啊，你下楼去给我买包烟，我和琳娜好好聊聊。”

    “那好！”

    赵琳娜感觉到不自在，但是却得到了孙雯雯的示意！

    想到既来之则安之，也就没有在说什么，只是稍微刻意的朝后站了站……

    这凌大江不是傻子，当然明白她此时躲避是什么意思了……

    心头掠过一丝冷笑之后，他笑着道：“我们学校还缺一个美术老师，不知道你美术功底如何？”

    “美术？我大学的时候选修的就是这个，我认为应该没问题！”

    “这样啊！那很好！不过有另外一个人也在竞争这个岗位啊！”说话间，凌大江露出一丝犹豫的色彩！

    看到这一抹犹豫，赵琳娜就知道他打的什么主意！

    在这一刻她就放弃了做老师的想法……

    虽然她需要一份不错的工作，但是绝对不可能为了一份工作而委身于谁……

    “既然是这样的话，那就算了吧！我还是再找找其他工作吧！”

    赵琳娜的话让凌大江稍微一愣……

    尼玛……

    这是怎么情况？

    这个时候，她不是应该直接贴上来吗？

    难道她没有明白自己的意思吗？

    这样想着，他呵呵一笑，道：“我身为校长，要为学生负责，我其实觉得你是比较适合的人选，等会我们一起好好交流一下，你明天就可以来上班，如何？”

    “不要脸！”

    在心里这样默念了一句之后，赵琳娜有些着急，为什么孙雯雯到现在都还没回来……

    这个时候，那凌大江缓缓站了起来，道：“怎么样？以后有我在学校里罩着你，你一定会混得不错的！”

    “这……抱歉，我还是在考虑一下吧！我先走了！”

    赵琳娜说完之后，直接转身冲出房间，这让凌大江愣了一下，冷声道：“真是不识抬举！不过早晚你会想孙雯雯一般跪在我面前！”

    这样冷笑一声，他大大咧咧的拿起电话，从酒店中叫来了一个丰满无比的女技师……

    ……

    “抱歉，我真的不知道他是这样的人！”

    “孙姐，我说了，你真的不用继续道歉了，这个事情怎么说都和你没什么关系，你也是为了我好！”

    换下了那套黑色紧身衣的赵琳娜从卧室中走出来，缓缓摇了摇头。

    “可是因为我，你险些被侵犯了，如果真的是那样，那我真的会后悔死的！”

    这样说话间，孙雯雯露出了满目惶恐之色，正是这毫不掩饰的惊恐让赵琳娜心中那一丝隔阂瞬间消失无踪……

    心中那一丝隔阂快速消失之后，赵琳娜这样轻轻的摇了摇头，道：“没事，真的没事，你如果真的这么在意的话，就帮我继续找找别的工作吧！”

    “恩，放心，我一定好好帮你留意！这么晚了，你好好休息吧！我就先走了！”

    “那好！”

    走出小区，孙雯雯眼神中闪过一丝冷色……

    “不识抬举，难道你真的想要在这种烂地方住一辈子吗？”

    说话间，她冷笑一声，驾车消失在夜色中……

    ……

    “老公，你为什么还是不回来！”

    想到之前凌大江的样子，赵琳娜感觉到自己根本睡不着！

    午夜十二点，抱着双腿的她呆呆自语，那清冷的阳光照耀在她的脸上，让她整个人显得有些无助！

    ……

    “你没睡好吗？”

    “是啊，昨天晚上没有休息好！”

    “不会是想志涛了吧！”

    被孙雯雯猜中了心事，赵琳娜脸颊在瞬间变得通红……

    “难道你不想你老公吗？”

    孙雯雯咯咯一笑，道：“当然想了，我昨天晚上还想着他自wei呢！”

    听到这话，赵琳娜略微瞪大了眼睛，道：“你……”

    看到赵琳娜那一抹愕然的神情，孙雯雯轻声道：“别告诉我你自己不这样做哦！我很多时候都会用手解决的，你也知道我们每个月都有那么几天**很强烈的。”

    “可是……”

    “可是什么？你不会不好意思吧！”咯咯一笑，孙雯雯说道：“我从大学的时候就经常自己用手做的！”

    “我……我从来没试过！”

    赵琳娜犹豫了好久，终于还是羞涩的开口了。

    “天呐！”

    略作惊愕之后，孙雯雯咯咯一笑，道：“那你还真是奇葩哦！”

    “你才奇葩呢！”

    孙雯雯没有再说什么，再次坐了一会之后，她开口道：“你今天没事吧！”

    “恩，没事！”

    “这样的话，那就跟我出去一趟，我带你好好见识一下！”

    “你要带我干什么？”

    “傻丫头，我难道还会卖了你？”孙雯雯咯咯一笑，然后毫不犹豫的拉起了赵琳娜的手！

    ……

    “你带我来商城做什么？昨天还没有逛够吗（免费首发小说，搜索：爱x多x读｝？”

    “你马上就知道了！”

    付了出租车车费之后，她咯咯一笑，然后率先朝前走去……

    赵琳娜略微犹豫了一下，然后紧紧跟了上去……

    赵琳娜此时很相信孙雯雯，所以丝毫不担心她会害自己……

    ……

    “这里还有一个电梯吗？”看到前面还有电梯，赵琳娜稍微一愣，疑惑的问了一句！

    正在朝前走的孙雯雯诧异的问道：“你从来都没有上过顶层吗？”

    “没有，我之前就去过二层的女人区！”

    “怪不得呢！顶层才是女人的天堂呀，跟我来吧！”

    “哦！”

    ……

    “很抱歉，顶层是女士专区！”

    “我陪我女友也不能去吗？”

    “抱歉！”

    “我还不愿去呢！”

    那男的冷笑一声，拉着自己的女友转身就走了！

    这保安对此无动于衷，继续站在这里……

    “男人不能上吗？”看到那两人气冲冲的离开，赵琳娜疑惑的问了一句！

    “当然，不然怎么能被称为女士天堂呢？”

    说话间，电梯就已经停了下来，下一刻电梯打开，赵琳娜稍微傻眼了！

    天呐！！！

    情趣用品！

    整一层都是满满的情趣用品！

    “这……”

    “没想到会是这样吗？”

    赵琳娜看着来来往往毫不羞涩的女人，一时间不知道该说什么了！

    之前在赵琳娜的认知中，这些情趣用品都是被摆在小胡同中，买的人也都是偷偷摸摸的……

    “我第一次来的时候也有些紧张，不过其实真的没必要！这里没有男人，所以我们女人真的没有必要继续羞涩！走吧！”

    “哦！”

    就这样，赵琳娜被她拉着走进了第一家店里！

    “您好！”

    刚刚走进店里，店员就很热情的打招呼，赵琳娜低着头，不知道该说什么，而孙雯雯对这一切却很熟悉，道：“恩，我们先自己逛逛！”

    “好的！”

    走到一个货架前面之后，孙雯雯开口道：“好了，这里就我们两个人，别不好意思了！”

    “可是……”

    “没事的！就像是男人打飞机一样，女人自卫其实很正常的！你真的没必要害羞！”

    “那……那……”说话间，赵琳娜抬起头，映入眼帘的就是一个黑漆漆的器具。

    看到它的一瞬间，赵琳娜就忍不住退后了一步！

    “你不喜欢这种颜色？”

    “太大了！”

    “笨蛋，越大越好啊！你买个牙签回去的话，还有用处吗？”孙雯雯翻了翻眼，有些无语！

    赵琳娜没有说话，不过经历了这一次尴尬之后，赵琳娜稍微能放开了不少，这让孙雯雯放松了不少。

    “这些人都是来买这种东西的吗？”

    “是啊，三十如狼，四十如虎！女人的**会越来越强烈，而男人的**则越来越低，所以出现这种情况实在是很正常！”说话的时候，她摸了摸手中那黑色的器具！

    “就算是如此，那这样也太过了吧！”

    “过？你以后就会知道了哦！你觉得这个如何？好的话，我就直接买给你吧！”

    赵琳娜看了一眼那尺寸，忍不住快速摇了摇头！

    在这里逛了足足一大圈，赵琳娜终于挑选了一个黑色的按摩棒！

    这东西并不能刺激里面，但是却能对外面进行刺激，而且还能调整幅度……

    ……

    “今天晚上我们一起开视频如何？”看到赵琳娜小心翼翼的将它放在包包的最下层，孙雯雯忽然问了一句！

    听到这话，赵琳娜稍微一愣，疑惑道：“开视频？”

    “是啊，我们可以相互刺激对方，你觉得这样不好吗？”说话的时候，孙雯雯眼神中闪过一丝异彩！

    赵琳娜稍微想了想，忍不住直接摇了摇头！

    看到赵琳娜拒绝，孙雯雯也没有说什么，只是主动坐上了出租车的副驾驶座！

    到了小区门口之后，赵琳娜看了孙雯雯一眼就准备下车，这时候，那孙雯雯忽然从怀中掏出了一个黑色的袋子。


第180章 真放得开！

   “琳娜，你之前受到了刺激，这是我在庙里给你求的一点安心香，你睡觉的时候点上，很好的！”

    “那谢谢了！”

    “和我还客气什么哦！”

    ……

    回到家里之后，赵琳娜直接将那器具从包包里掏出来，像是做贼一般的将它放到了抽屉的最底层！

    虽然买了，但是我是不会去用的！

    这样想着，赵琳娜深吸一口气，打开了电视……

    “为什么就是觉得没意思呢！”

    之前觉得很有意思的节目此时都变得很无趣，这样很随意的翻了几圈之后，赵琳娜没有继续翻下去，而是直接将遥控器丢到了一边……

    想要给老公打个电话，但是最终还是放弃了，因为赵琳娜不想要去打扰他！因为她知道很多时候老公不能被打扰……

    稍微无聊的叹了口气，她走到卧室中……

    “还是泡泡澡好好睡一觉吧！”

    这样想着，她很自然的脱掉了粉色的外套，刹那间，那两颗颤巍巍的玉兔颤抖着……

    虽然此时它们还被白色的打底衫包裹着，可是那轮廓已经清晰可见……

    “这样自己用手真的舒服吗？”

    看着镜子中那颤巍巍的玉兔，她忍不住轻轻用手捏了捏，刹那间，一丝淡淡的酥麻感传遍全身！

    下一刻，她吓得使劲甩了甩脑袋，待自己稍微清醒了一丝之后，她拿起毛巾走进了浴室……

    静静泡在浴缸中的赵琳娜看着被自己搭在一边的纯白色的内裤，准确的说是看着内裤上那一丝湿润的迹象……

    “老公，我好想你！”

    深吸一口气，赵琳娜全身这样剧烈的颤抖着！

    下一刻，她的手鬼使神差的再一次摸着胸前那颤巍巍的玉兔……

    不！

    当那渴望从嗓子中喊出之前，她直接从浴池中站了起来，并且直接冲了出去！

    披着白色浴巾的赵琳娜站在窗口好一会，终于稍微好了一丝……

    回到卧室之后，她静静的坐在床上，这时候，她的面前再次出现了凌大江那色迷迷的面孔，全身颤抖了一下，赵琳娜忽然想到了之前孙雯雯交给自己的那安心香！

    它被自己放在哪里了呢？

    对了！

    想到了之后，光着脚丫的赵琳娜从房间中跑出来！

    几分钟之后，当赵琳娜拉开抽屉，看到了那黑色的袋子，将它拿出来之（免费首发小说，搜索：爱x多x读｝后，赵琳娜也看到了那器具……

    略微犹豫了一下，赵琳娜将它一起拿到了卧室，她自己也不知道当时是出于什么……

    ……

    “这香几乎没有一点味道！”

    点着之后，赵琳娜稍微仔细的嗅了嗅，下一刻，她缓缓松了口气！

    在之前她就担心这香会有很浓郁的味道，现在看来，纯粹就是自己想得太多了……

    静静的躺在床上，赵琳娜缓缓闭上眼睛，就在她要进入梦乡的时候，枕头旁边的手机猛然响了起来！

    是孙雯雯的电话！

    “孙姐！”

    电话接通之后，赵琳娜嘴角就泛起一丝甜甜的笑意。｛首发｝

    “琳娜，睡了吗？”

    “恩，用了你给的香，感觉整个人都平静了！”

    “那就好啊！那你好好休息吧，我就不打扰你了！”

    “恩呢！孙姐再见！”

    挂断电话，赵琳娜舒舒服服的闭上眼睛，很快就进入了梦乡……

    ……

    “那个香，你已经给她点上了吗？”

    “当然！”

    另一边，孙雯雯将手中的手机放下，并且很主动的依偎在一个男人的怀中。

    如果赵琳娜此时在这里的话，一定能认出这男人就是让她很恐惧的那个凌大江……

    “那就好，这是我从泰国弄来的，绝对有效的！”

    “我当然相信了！”

    “好了，浪蹄子，我们再来一次吧！”

    “好啊！”

    说话间，两个人再次开始疯狂，只是两个人心中其实都有想法……

    孙雯雯是想要赶紧摆脱掉这个恶心的绊脚石……

    凌大江则是想要赶紧将赵琳娜弄到床上……

    自从第一次见到之后，他就觉得着迷了，因为这种着迷和疯狂让他对于孙雯雯有些没兴趣了……

    说实话，如果不是孙雯雯的技巧真心不错，他还真的不愿意在她身上继续浪费自己宝贵的时间！

    ……

    “你还要十几天才能回来啊！”

    “老婆，我也知道你很失望，但是我也没办法，我和胖子会尽量早点的，放心好了！”

    “那我知道了，你尽量好好照顾自己！”

    “恩，老婆真好！”

    “那我挂了啊！”

    挂断电话之后，一抹毫不掩饰的失望之色从赵琳娜的眼神中一闪而过！

    又是十几天！

    抓狂的挠了挠头之后，她将手机丢到一边，有些无奈的看着电视……

    ……

    入夜之后，她有些烦躁的深吸一口气，她不知道为什么，只是感觉最近整个人都变得很烦躁！

    这种烦躁让人不安，但是她也找不出原因所在！

    为了这个，她之前去了一趟医院，但是医生也看不出有什么问题。

    因为医生没有办法，所以她只能回家，原本是想要找孙雯雯好好一起逛逛，但是孙雯雯又去了外地出差……

    再次站在浴室中，这一次，赵琳娜情不自禁的用手抚摸着略微发胀的玉兔……

    为什么这两天**越来越强烈呢？

    难道又要到经期了吗？

    不！

    距离下一次应该还有十几天的时间，那……

    或许真的是我太久没有得到滋润了吧！

    这样想着，赵琳娜的手指忍不住稍微加了一丝力度，刹那间，一丝愉悦之情在一瞬间就蔓延全身！

    这感觉真棒！

    她此时几乎忘记了羞涩，她唯一能感觉到的就是舒畅，一股来自内心深处的舒畅！

    洗过澡之后，她感觉到一丝舒爽在心头迅速蔓延。懒散的坐在床头上，她有些情不自禁的将手放在胸口……

    为什么我会觉得渴望呢？

    赵琳娜不知道为什么，她只知道她的身体很渴望……

    ……

    随后的几天，赵琳娜一直在承受着这种煎熬，她一直坚持着，但是她真的不知道自己还能坚持多久！

    最开始她觉得自己一定能坚持到老公回来，可是后来，她觉得自己真的做不到！

    这天晚上，终于忍不住的赵琳娜从床下的抽屉里拿出了一个黑色的盒子！

    “只一次！只一次！”

    将那按摩棒拿出来之后，她这样告诫自己……

    可是当开始之后，她忘不掉那种感觉，所以一次，一次……

    最开始的时候，她还很矜持，但是后来，这种矜持渐渐的消失……

    再一次满足自己之后，她舒服的躺在床上，在这一刻，她知道自己真的离不开这东西了……

    面色有些复杂的赵琳娜准备将它收起来，手机却忽然响了起来……

    是孙姐！

    “孙姐！”

    “哎呀，想我了呀！”

    “恩呢，你出差回来了？”激动的点了点头，赵琳娜这样开口问道。

    “没有呢，我现在还在外地呢，气死我了！”

    “哦！”

    赵琳娜听到之后，忍不住语气略微有些低沉！

    察觉到赵琳娜有些不舒服，孙雯雯好奇的问了一句，“怎么了？”

    “没事，就是想陪你逛逛街了！”

    “这样啊，那我回去的时候好好陪你！对了，我手机快要没电了，我们用电脑聊怎么样？”

    “好啊！”

    说话间，赵琳娜看了一眼床边的笔记本电脑！

    “恩，那好！”

    ……

    “还是这样聊舒服啊！”

    “恩恩！”

    刚敲击键盘回复过去，赵琳娜就收到了视频邀请！

    赵琳娜没有直接接通，而是回复道：“我在卧室呢！”

    “没事，我在宾馆的房间，现在整个房间里就我自己而已！”

    “哦！”

    看到这条回复之后，赵琳娜松了口气，然后直接接通了视频。

    果然是宾馆单间啊！

    视频接通之后，赵琳娜看着她后面那张大床，确定了下来。

    “啊呀，你穿着内衣就和我聊天啊，想要诱惑我？”

    赵琳娜听到耳机传来这娇笑的声音，低下头，刹那间脸颊通红！

    刚才自己疯狂完忘了穿睡衣……

    想要现在穿上，不过想了想也就算了，毕竟孙姐也不是什么外人，而且她现在也都看到了！

    “是啊，不行吗？”

    赵琳娜笑了笑，并且很主动的晃了晃胸前那对颤巍巍的玉兔！

    “浪蹄子！”

    赵琳娜嘿嘿一笑，道：“你也浪啊！”

    “这可是你说的哦！”

    随着说话，对面的孙雯雯也脱掉了身上宽松的睡袍，刹那间，那完美的身段和如同玉碗一般倒扣在胸前的大玉兔让赵琳娜有些愕然。

    好大！

    “怎么？看呆了啊！”

    说话间，孙雯雯解开了黑色内衣的带子……

    “孙姐，你真放得开！”

    看了好一会，赵琳娜真的不知道能说什么了！

    孙雯雯不在意的轻笑一声，道：“这里就我们两个人，怕什么哦！”

    “这倒也是！”渐渐的也有些放开的赵琳娜也笑了笑……

    “你不脱吗？”

    询问的时候，孙雯雯轻轻用手指撵着那粉色的凸起……

    “怎么会呢！”

    赵琳娜也不知道自己会说出这种话，但是既然说出了，那也就不能收回了，所以下一刻，赵琳娜也没有犹豫的解开了白色内衣的衣扣……

    刹那间，那毫不逊色的巨大玉兔直接出现在视频框中，在这一瞬间，赵琳娜明显看到对面的孙雯雯眼神中闪过一抹惊讶……

    “没想到吗？”

    “是啊，我以为会是旺仔小馒头呢！”

    “瞎说什么呢！”

    说话间，赵琳娜眼神中闪过一丝羞涩，下一刻，她轻轻撵着那突起，道：“这可是货真价实的哦！”

    “谁的不是哦！”

    说话间，孙雯雯抿着嘴笑了笑……

    赵琳娜笑了笑，准备结束这次疯狂，不过就在此时，对面的孙雯雯忽然提出要求，道：“我们一起自渎如何？”


第181章 失足妇人

   听到这个提议，赵琳娜脸颊猛然变得绯红……

    虽然自己之前的确是自己做过了，但是当着别人的面这样做，她还是完全不能接受！

    扭捏了少许，赵琳娜最终还是缓缓摇了摇头。（凤御凰：第一篡后）（首发）

    看到赵琳娜摇头，孙雯雯抿了抿嘴，道：“都这样**相对了，你还不好意思？”

    赵琳娜缓缓点了点头！

    “好了，那我就不逼迫你了，不过我现在想要自渎一次，你有兴趣看看吗？”说话的时候，孙雯雯那白皙的手指很自然的夹住了胸前那粉色的凸起，下一刻，一丝翻腾的**在孙雯雯的眼神中快速略过……

    “可以吗？”

    孙雯雯轻轻点了点头，然后稍微调整了一下角度，下一刻，她整个人直接一皮股坐在床上……

    “好好看着哦！”

    耳机中传出这种娇呼的同时，孙雯雯缓缓分开了被黑色丝袜包裹的笔直白皙的双腿！

    是连裤袜！

    “其实女人有的时候就应该放开一点！”

    说话的时候，孙雯雯用手将黑色的连裤袜撕开……

    湿了！

    看着那一抹晶莹的亮色，赵琳娜忍不住露出一抹惊愕之色。

    下一刻，让赵琳娜更加错愕的事情出现了，这孙雯雯从自己的包包中拿出了一个尺寸超大的黑色器具！

    “天呐，孙姐，你平时出差的时候也带着吗？”

    孙雯雯一边调整着转动的幅度，一边开口道：“是啊，每次出差都要好久，所以我自然要带着！”

    “这样啊！”

    孙雯雯点点头，然后将缓缓转动的它拿在眼前，没有任何犹豫，她直接张开了樱口……

    黑色的器具被她红色的樱唇包裹着，那种视觉上的刺激让赵琳娜在这一瞬间就忍不住夹住双腿……

    “怎么？忍不住了吗？”

    询问的时候，孙雯雯嘴角泛起一丝奇特的笑意！

    赵琳娜摇了摇头，道：“没有，好了，我要睡了。（异界屠神雇佣兵）”

    被看穿了心思之后，赵琳娜使劲摇了摇头，并且很主动的提出了结束这次疯狂！

    “这样啊，那好吧！对了，我之前给你的那些香用光了吗？”

    赵琳娜稍微一愣，连忙点了点头，道：“我刚才还要问问你呢，那些香是从哪里买的，我想要去买一些。”

    “这是我朋友从外国捎回来的，国内应该没有，你用完的话，我给你买！”

    “那谢谢了！”

    “又这么客气，在这样，我可要生气了哦！”

    “恩呢，那孙姐你慢慢玩，我先下了哦！”

    “恩！”

    ……

    视频切断之后，孙雯雯嘴角泛起一丝淡漠的冷笑，下一刻，她将手中的黑色器具缓缓丢掉，道：“出来吧！她已经下线了。www.meike-shoes.com”

    “你刚才录下来了吗？”一个围着白色浴袍的男人激动的从浴室中冲了出来之后开口问道。

    如果赵琳娜此时在这里，一定会知道他就是那个凌大江！

    “当然全部都录下来了！”

    “那真是太好了！”

    凌大江点点头之后，兴冲冲的坐在电脑面前看着，至于床上的那个孙雯雯，她完全没有多看一眼！

    孙雯雯冷笑一声，然后拿起那黑色的器具，走向了浴室……

    “对了，那香你要再准备一点！”

    “这个我当然知道！”

    凌大江没有回头，就这样快速的回复了一句。

    “男人果然都是喜新厌旧啊！”

    浴室中，坐在白色马桶上的孙雯雯有些饥渴的看着手中那粗壮的黑色器具！

    “还是只有你最好！”

    这样说话间，她很自然的分开双腿，下一刻，一丝酥麻的叫声传遍了整个浴室……

    “好满！”

    感觉到它充满自己之后，她毫不犹豫的加快了它动作的幅度……

    下一刻，她整个人猛然仰起头……

    ……

    “刚才真是羞死人了！”

    躺在床上的赵琳娜忍不住这样紧紧夹住双腿，刚才看到的那一幕一幕在脑海中不停的回放着……

    难道我也渴望那种感觉吗？

    赵琳娜使劲摇了摇头，自己绝对不会渴望的！

    深吸一口气，赵琳娜准备睡下，结果却发现自己忘记点那安心香……

    没有犹豫，赵琳娜赶紧给自己点上了一根，下一刻，她终于再次感觉到那种舒畅……

    ……

    “老公还有三天就要来了！”

    早上睡醒之后，赵琳娜再次翻了一页日历，想到老公快要回来了，那种激动之情溢于言表！

    应该将它丢掉了！

    再次疯狂了一次之后，赵琳娜有些迟疑的看着手中那白色的按摩棒！

    绝对不能让老公看到，不然的话，自己很难解释！

    这样想着，她用黑色的袋子将它装起来，并且在离开家之前给自己戴上了一个黑色的墨镜！

    “丢到哪里呢？”

    来到小区门口的垃圾桶旁边，赵琳娜略微有些犹豫。（六朝清羽记）

    想了想，她离开小区，朝前面走了足足几百米，然后才将它丢到了一处垃圾桶里！

    将它丢到之后，赵琳娜虽然感觉到一丝淡淡的失落，但是却没有多想，而是转身毫不犹豫的回到了家里！

    “这才是我应该过的生活！”

    坐在客厅中的赵琳娜看着那张自己和老公甜蜜的婚纱照，嘴角露出了一幕甜甜的笑意！

    下一刻，赵琳娜深吸一口气，继续看着自己喜欢的青春偶像剧！

    “已经天黑了啊！”

    不知不觉的，当赵琳娜感觉到周围的光线不太好的时候，才发现已经天黑了！

    打开灯之后，赵琳娜去厨房给自己煮了一份面，弄好之后，舒舒服服的吃饱……

    “总感觉似乎少了点什么！”

    刷完碗之后，赵琳娜感觉到一丝淡淡的空虚之情在心头慢慢的聚集着……

    这到底是为什么？

    赵琳娜问着自己，但是她却得不到答案，有些茫然的赵琳娜犹豫了一下，关掉了电视！

    “出去逛逛吧！”

    这样决定之后，赵琳娜来到卧室从衣柜中拿出了一身浅蓝色的连衣裙！

    准备穿上的时候，赵琳娜忽然看到了被自己放在衣柜最下面那一层的那套黑色的紧身套裙。（公孙策与包拯）

    犹豫了一下，赵琳娜鬼使神差的将它拿在手中……

    或许女人有时候真的就应该稍微放纵一下自己吗？

    这样想着，赵琳娜目光中闪过一丝迟疑，最终赵琳娜还是穿上了那套浅蓝色的连衣裙。

    ……

    小区三#精彩小说上爱多#读#$$$百米外有一处公园，赵琳娜曾经来过这里……

    人好多哦！

    看着公园上三三两两的人，赵琳娜嘴角泛起一丝浅笑，整个人都感觉放松了很多！

    几分钟之后，赵琳娜走到了一处还算明亮的路灯下面，静静的坐了下来……

    “或许我平时真的应该不要老是憋在家里！”

    这样想着的时候，赵琳娜忽然听到脚步声，略微疑惑的转过头，赵琳娜看到一位带着黑色墨镜的男人正站在自己面前！

    看到他上下打量着自己，赵琳娜连忙警觉的站了起来……

    “长得不错啊，一天晚上多少钱？”

    赵琳娜错愕了好一会，才连忙摇头，道：“你说什么呢！”

    “恩？你不是出来卖的吗？”

    “你妈才是呢！”

    赵琳娜恼怒的骂了一句，然后直接转身离开……

    “这公园是怎么回事？”

    继续朝前走着，赵琳娜发现不少五六十岁的老者怀中都有一个妇人，有的还在旁若无人的热吻着……

    联想到刚才那男人的话，赵琳娜脸色一变，暗道：难道这些都是……

    正在这样想着的时候，赵琳娜看到一个老头朝自己接近，吓了一跳之后，连忙跑开了！

    ……

    一直走了几百多米，赵琳娜才终于松了口气，因为在这里，赵琳娜看到了很多锻炼身体的人。

    买了一瓶水之后，赵琳娜看了那大娘一眼，开口问道：“大娘，这公园那边是怎么回事？”

    “哎……几个月前，一群失足妇人占据了那里，现在那边就是一个大鸡窝！你以后千万不要去那边，知道吗？”一边找钱的时候，这大娘一边皱了皱眉头，到最后的时候，她没忘记叮嘱一句。

    “这样啊！谢谢大娘了！”

    ……

    回到家里，赵琳娜还是感觉到有些惊魂未定！

    特别是想到那些老头色迷迷的表情，更是忍不住全身颤抖……

    现在这个社会真的还是自己熟悉的那个社会吗？

    这样嘀咕了一句之后，赵琳娜洗了把脸，然后回到卧室中，盘腿坐在床上，她放在床头的手机忽然猛烈的震动了一下！

    有些疑惑的拿过手机，是孙姐给自己发的信息……

    犹豫了一下，赵琳娜打开了笔记本电脑，很快，赵琳娜登录了qq，然后主动提出了视频对话请求。

    “我还以为你睡了呢！”

    听到耳机中传来的孙姐的话，赵琳娜摇了摇头，道：“正准备睡呢！对了，你还不睡？”

    “我刚洗过澡，想到昨天和你聊得很好，这不，我又想和你聊聊！”

    听明白了孙雯雯话中的意思，赵琳娜眼神中闪过一抹毫不掩饰的羞涩……


第182章 彻底满足

   “怎么？还不好意思吗？”

    “恩！我发觉那并不适合我！”

    “哦？既然如此，那我就不多说什么了。【首发】”

    “谢谢孙姐！”松了口气，赵琳娜语气更加放松……

    随后的时间，赵琳娜和孙雯雯聊了很多东西，一直聊到深夜，赵琳娜才关掉了视频对话……

    “已经过了十二点了！这样算起来，后天我就能见到老公了！”

    关掉电脑之前，赵琳娜看了一眼电脑屏幕右下角的时间，整个人很自然的露出了一抹满足的笑意。

    ……

    “老公还有半个小时就要回来了！我该怎么做？等他回来之后就直接和他疯狂一次吗？这样他会不会觉得我太骚呢？”

    放下电话，赵琳娜陷入了一种极为矛盾的境地。

    在刚才，她收到了老公发来的短信，他半个小时之后就能到家了！

    他不会来的时候，自己非常想他，可是当他真正回来的时候，自己又不知道该怎么做了！

    这几天，她忍的非常辛苦，所以她真的很迫切的希望能得到一次彻底的满足……

    不知道自己纠结了多久，她只知道，当自己再次恢复意识的时候，自己的老公已经将自己抱在怀中了！

    一个多月没见，自己是这么想他！

    现在自己真的好想让他直接将自己抱到卧室，好想让他直接强硬的占有自己……

    “要我！要我！”

    虽然心里如此迫切，但是表面上赵琳娜还是做出一副云淡风气的样子！

    “老公，你还知道回来呀！”

    “是呀！有没有想我哦！我给你买了一些你喜欢吃的东西，你要吃吗？”

    “好啊！”

    强忍住那种被**冲昏的疯狂，赵琳娜缓缓的点了点头。

    “那好！”

    看着老公给自己介绍着拿来的那些东西，赵琳娜内心复杂极了，她现在真的很想直接将他压在沙发上……

    可是自己做不到……

    自己只能继续忍受着……

    暗示了好几次，没有得到老公的回复之后，赵琳娜只有失望的去厨房给老公做饭。

    厨房中，赵琳娜忍不住用手抚摸着自己无比敏感的身体，她不知道现在到底是怎么回事，她只知道自己的身体变得特别敏感，别说是老公抚摸，就算是自己摸一下，也非常舒服……

    或许真的是因为好久没有得到满足了吧！

    ……

    “老婆，我出差这么久，你有没有想我？”

    晚上，赵琳娜正在收拾床铺的时候，忽然被人抱住了……

    老公没穿上衣！

    被抱住的一瞬间，赵琳娜就感觉到身体的力量被在一瞬间抽空了……

    好舒服！

    嗅着老公身上这股浓郁的男人气息，赵琳娜真的一点都不想动弹……

    “怎么？难道不想我吗？”

    “讨厌！”

    面颊绯红的赵琳娜这样娇滴滴的开口，只要是正常人都能看出她口是心非！

    看到老婆如此诱人的样子，他自然也有些忍不住，所以直接就将她丢到了床上……

    赵琳娜现在真的很想要强硬的迎合，甚至想要占据主动，不过最终她只是乖巧的躺在这里……

    “老婆，你好美！”

    这种奉承之后，赵琳娜感觉到一阵火热，睁开眼睛，赵琳娜看到自己的老公正满目微笑的看着自己……

    “讨厌死了！”

    虽然很期盼老公这样赶紧亲吻自己，但是她还是说不出口！

    “哦！”

    下一刻，她略微瞪大了眼睛，因为在这一瞬间，老公毫不犹豫的亲了上来……

    嘴唇好热！

    这是赵琳娜最后的想法，下一刻，赵琳娜整个人就彻底的沉浸在这个疯狂的吻中……

    “舒服吗？”

    “什么吗，我的嘴巴都被你亲肿了！”

    赵琳娜脸颊略微一红，这样娇滴滴的开口。

    下一瞬间，她羞涩的张开略微有些红肿的樱唇，之所以如此，是因为她感觉到自己老公那略微粗糙的大手已经覆盖在自己娇嫩的玉兔上。

    “老婆，你今天好敏感哦！”

    “是吗？老公，你喜欢吗？”

    略微紧咬着柔软的下唇，赵琳娜略微有些忐忑的小声问了一句。

    “当然喜欢了！不过你只准对我一个人这样哦！”

    “放心好了！我这辈子永远都是你的！”

    赵琳娜略微松了口气，然后轻声发誓……

    “最好是这样！”

    听到老公这样说，赵琳娜还想要说点什么，不过却说不出口了，因为在这瞬间，他手上的力度稍微加强了很多……

    正是这更加快速袭来的快感在一瞬间就将赵琳娜击倒了……

    ……

    “哦……”

    当老公那火热的舌尖和自己的身体发生接触的瞬间，赵琳娜就感觉到身体彻底的要爆发了……

    再也忍不住的赵琳娜就这样直接叫出声来……

    “感觉如何？”

    赵琳娜使劲点点头，道：“好棒！”

    自己这么多天期盼的疯狂终于算是达到了……

    ……

    “撅着屁股好吗？”

    赵琳娜听到这话，想要快速的点头，不过想了想，最终还是放弃了。

    “老公，我还是比较喜欢这个最传统的姿势……”

    “那好吧！”

    感觉到自己的老公有些失望，她也有些歉意，在心头，她默默开口：老公，对不起，我怕等我换姿势之后忍不住，会吓着你……

    ……

    “哦……”

    感受到自己的身体被彻底填满之后，她惊喜的抱住了老公……

    “感觉如何？”

    “恩！”

    说话的时候，赵琳娜尝试着自己扭动着肥美的大屁股……

    在这瞬间，那种让人疯狂的快感瞬间充斥了整个身体……

    ……

    疯狂结束之后，赵琳娜看着快速进入梦乡的老公，嘴角泛起一丝甜甜的笑意！

    他比之前还要厉害好多，刚才那感觉真心好棒！

    如果自己每天都能这样满足，那该多好哦！

    可是这可能吗？

    另外自己为什么现在这么渴望呢？

    赵琳娜一直想不明白这个问题，使劲甩了甩脑袋，她再次进入梦乡……

    ……

    “老公，你是说你又要出去吗？我们不是还要补上蜜月旅行吗？”刚刚从外面买了旅行的必需品回到家之后，她就傻眼了，因为自己的老公又要去外地。

    “我也不想，可是这就是我的工作！所以……”

    “还是你们两个人去吗？”

    “恩，这一次应该会快，最多十天，我就能回来了！”

    “那好吧，尽量早点回来！”

    “我知道！”

    将自己的老公送到车站之后，赵琳娜再次感觉到空虚极了！

    虽然卡里的确是多出了几万块，可是自己却依旧还是感觉到空虚！

    ……

    “孙姐，你现在在家吗？”离开车站之后，赵琳娜就拨通了孙雯雯的电话！

    “恩呢，我刚回来！”

    “那我现在去你家方便吗？你上次给我的那个香已经没有了！”

    “说什么方便不方便，你直接过来就好了！”

    “那好！”

    将手机放回口袋里之后，赵琳娜稍微恢复了不少……

    赵琳娜感觉如果没有孙雯雯，自己的日子一定更加无聊。

    ……

    “师傅，在这里下车就好了！”

    在孙姐的小区门口，赵琳娜付了车费。

    “应该就是4号楼！”

    来到四号楼之后，赵琳娜直接坐上了电梯，少许之后，赵琳娜走出电梯，站在一处房子前面。

    “孙姐，你刚起吗？”在孙雯雯给自己开门之后，赵琳娜稍微一愣，问了一句！

    之所以这样问，是因为此时的孙雯雯穿着一套白色的睡袍，头发都显得乱糟糟的……

    “今天是周天，我不用上课，所以刚才放下电话就又在沙发上眯了一会。来，进来吧！”

    “哦！”

    赵琳娜换上一双属于孙雯雯的粉色拖鞋之后，拎着在楼下买的一些水果走到了客厅。

    “客厅里还有点乱，你不介意吧！”

    “怎么会呢！这……”正准备将手中拎的东西放到沙发边上的茶几上，赵琳娜看到了茶几上的一条黑色的丁字裤……

    “这……”

    孙雯雯脸颊一红，道：“昨天晚上我们疯的有点厉害，抱歉了。”

    “没事！”

    赵琳娜脸颊红红的坐到沙发上……

    之前她觉得自己已经够疯狂了，可是现在看起来，自己真的还差得远啊！

    说话间，赵琳娜看了一眼沙发边上那双足足有十五公分的黑色的高跟凉鞋……

    ……

    “你们昨天晚上疯狂了一个晚上？”尴尬慢慢缓解之后，赵琳娜这样低声问了一句。

    刚刚帮赵琳娜倒了一杯水的孙雯雯笑了笑，道：“是啊，昨天晚上他接到了任务，我就知道他今天要走了，所以就和他疯狂了一个晚上。不把他榨干，他如果在外面乱来，那怎么办呢？”

    “这样啊！”

    赵琳娜喝了一口水，昨天晚上，其实她原本也希望和老公再次疯狂一次，但是却不好意思开口，所以最终也就只能尴尬的睡去……

    将手中的杯子放下之后，赵琳娜犹豫了一下，再次问道：“每次都是他主动吗？”


第183章 夫妻生活

    “主动？你说爱爱？其实大多时候都是我主动！”孙雯雯笑了笑，继续道：“很多时候，他并不会有很多兴趣，所以我就买了一些诱人的内衣和鞋子，目的就是为了刺激他！”

    “有效果吗？”

    眼神略微一亮，赵琳娜焦急的问道。【首发】

    孙雯雯看了赵琳娜一眼，直到看的赵琳娜不好意思的低下头，才开口道：“当然有效果！而且效果非常明显！昨天晚上他本来是打算好好休息一下，就因为我穿上了这条黑色的丁字裤和高跟鞋，让他一下子有了兴趣！最终我们就一个晚上都没有休息……”

    “好羡慕你哦！”

    “怎么了？”

    赵琳娜摇了摇头，略微有些尴尬的说道：“没事，我就是不太好意思，每次都觉得求爱很丢人！”

    摆了摆手之后，孙雯雯轻声开口道：“这个想法现在过时了！好了，这段时间他们都出差，我就好好教教你，如何？”

    赵琳娜点了点头，激动道：“好啊，可是你难道不用上班吗？”

    “我前段时间出差，所以这段时间能休息一下！”

    “那真是太好了！”

    “好了，那我们现在就开始了哦！先和我说说你们爱爱的过程吧！”缓缓点了点头之后，孙雯雯眼神中忽然泛起了一丝感兴趣的目光。

    听到她如此直白的询问，赵琳娜在这一瞬间感觉到很羞涩，甚至一时间不知道自己该说什么！

    好一会儿之后，赵琳娜小声道：“这个就不需要说了吧！”

    “你不告诉我，我怎么才能教导你呢？”孙雯雯询问的时候，脸上露出了一丝理所当然的神情。

    听到这话，赵琳娜一时间也不知道该说什么了，不过和＆￥看￥小说￥，上｛爱（多读x小说￥网｛别人说这种事情，总是感觉有些羞涩！

    “我们都**相见了，你绝对对我还需要保密吗？”

    “这……”

    犹豫了一下，赵琳娜终于还是有了决定。

    ……

    “天呐，你从来都不会主动吗？而且你们都不会换个姿势吗？”

    “我……”

    赵琳娜想要说点什么，但是最终还是不知道说什么，因为自己的确是没有什么能反驳的！

    “夫妻生活是两个人的事情，这关系到夫妻之间的和谐！如果夫妻之间连夫妻生活都是在例行公事，那他们之间的感情真的早晚就会分崩离析！”

    听到孙雯雯这样说，赵琳娜稍微了愣了一下，下意识的问道：“有这么严重？”

    孙雯雯叹了口气，表情略微有些严肃的开口道：“比这个还要严重！现在很多男人都出轨，你知道其主因是什么吗？”

    “是什么？”

    再次看了赵琳娜那一眼之后，孙雯雯继续道：“就是因为很多女人在床上放不开！很多女人觉得在床上表现的太骚，那太丢人了，所以从始至终都会刻意的压制，这种压制让男人感觉不到快感，久而久之，他们对自己的女人也就没有了兴趣！家花没有野花香，就是这个道理！”

    “可是……”

    “别急，我知道一下子让你转变过来不容易，不过我们可以慢慢来！”

    “哦！”

    “好了，现在我先给你看点东西！”

    说话的时候，孙雯雯主动拉起了赵琳娜，就这样，赵琳娜被拉到了孙雯雯的卧室中……

    虽然来过孙雯雯家里不少次，但是赵琳娜却是第一次进到她的卧室，所以当看清楚这个卧室的全貌之后，她略微有些错愕！

    这个卧室的墙上贴着暧昧的墙纸，睡觉的床也是一个圆床，最重要的是房间顶部镶着一块巨大的玻璃！

    这样在床上做什么的话，在镜子上都能看的一清二楚……

    “怎么样？这布置还好看吗？”

    说话间，孙雯雯很主动的坐到柔软的圆床上！

    赵琳娜点了点头，这时候，孙雯雯很主动的拉开了衣柜！

    天呐！

    这衣柜里满满当当的都是各色的情趣内衣……

    “这些就是我这些年来收集到的，这也是我们夫妻生活依旧和谐的根本所在！”

    “天呐！你每次都会穿吗？”

    一边点头，孙雯雯一边从里面拿出一套黑色的情趣内衣，道：“是啊，只要他喜欢，我就随时为他换上！这样才有情调，不是吗？”

    “的确！”

    再次看了赵琳娜一眼，孙雯雯开口道：“等会你也去买一些，只要有了这些东西，志涛一定会对你言听计从的！”

    “真的吗？”

    “我会骗你吗？”咯咯一笑，孙雯雯很自然的将衣柜门关了……

    ……

    待到赵琳娜稍微反应过来之后，孙雯雯再次问道：“你上大学的时候看过日本电影吗？”

    “你是说……”

    “恩，就是那种，你看过吗？”

    赵琳娜毫不犹豫的使劲摇着脑袋，道：“没有！”

    再次感慨了一句之后，孙雯雯咯咯一笑，道：“你真是好纯洁哦！我给你几个网站，你回家好好看看，到时候你就知道该怎么做了！”

    ……

    “真的要看那种东西吗？”

    坐在笔记本电脑前面的赵琳娜已经犹豫了好久……

    最终，她还是决定看一看，因为她真的想知道该怎么才能做一个好妻子……

    “天呐！”

    几分钟之后，她登录了孙雯雯给自己的网站，也是在这一瞬间，她看到了那超h的画面！

    看着那个界面，赵琳娜足足发呆了十几分钟，才终于开始移动着鼠标！

    “这些我都不认识，还是随便选一个吧！”

    对于这方面了解还是空白的赵琳娜很随意的选择了一个类别，下一刻，更加露骨的图片和内容出现在她眼前。

    因为都是在线播放的，所以赵琳娜随意点了几下，一个电影就开始播放了……

    故事的剧情很简单，就是一个女人做女仆从而和这家的主人发生关系的故事……

    虽然剧情简单，但是那内容却是让赵琳娜错愕不已，特别是看到她用嘴巴吹的时候，更是错愕的难以言喻……

    单纯如纸的赵琳娜第一次看到这些技巧，也第一次知道它能被含到嘴里……

    播放完之后，赵琳娜暂时关掉了这个网页……

    她现在不知道该怎么评价自己看过的电影，她只知道自己现在脑袋是空的！

    特别是想到那变化多样的姿势，她更是觉得自己似乎和她们生活的不是一个世界……

    难道只有做到她们那样才算是在床上放得开吗？

    浴室里，赵琳娜一遍一遍的问着自己！

    她不知道孙雯雯能不能如此放得开，但是她知道自己不行，最起码暂时绝对不行。

    躺到床上，赵琳娜忽然感觉到内心一阵渴望……

    习惯性的想要摸出被自己藏在床下的按摩棒，却想到它之前被自己丢掉了。

    “电影中的女人似乎都用手，难道自己也能吗？”

    这样想着，赵琳娜的右手鬼使神差的放到了凄凄之所，接触的一瞬间，一股火热就直接蔓延全身……

    “不，我不能继续这样了！”

    几许之后，赵琳娜清醒了过来，她将手收回来，整个人蜷缩成一团……

    自己不能被**俘虏，绝对不能！

    怀着这种执念，赵琳娜渐渐睡去，整个房间中唯一还在闪烁的就是角落中那根冒着淡淡的烟的细细的安心香……

    ……

    “这进度实在是太慢了吧！”

    “这进度已经很快了，用不多久，她就能成为我手中的棋子，到那时候，你想要怎么玩，都可以！”

    “最好是这样！这安心香的价格可是不菲，如果浪费了，那真的就是太可惜了！”

    孙雯雯看了那凌大江一眼，笑着道：“关于这个安心香，我还是有些好奇，它真的能潜移默化的改变一个人吗？”

    听出了孙雯雯话语中的不置可否，凌大江哈哈一笑，自信道：“当然！这是泰国一个教会的神物！这种香表面上是能安神，但是事实上，却会让一个女人的**无限量的扩张！就算是毅力在强大的女人，也能被它改变……”

    听到这解释，孙雯雯眼神中闪过一抹笑意，道：“如果真是这样，那我就放心了！”

    “恩，你继续进行计划，只要你完成了这次任务，我少不了你的好处！”

    “最好是这样！”

    挂断电话之后，孙雯雯冷笑一声，“你一个区区校长也想要得到她？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！不过你的这种香不错，这也让我能少费点劲！所以到时候我会让你稍微尝着一点甜头的！”

    ……

    “昨天晚上看了那些电影了吗？感觉如何？”

    一大早，还没吃早饭，赵琳娜就接到了孙雯雯的电话。

    深吸了一口气，赵琳娜道：“很惊讶，这和我之前预想当中的完全就不同！”

    “你觉得你能做到吗？”

    赵琳娜犹豫了一下，道：“做不到！”

    “所以啊，你现在完全放不开！等会你来我家里一趟！”

    “哦，我知道了！”

    挂断电话之后，赵琳娜给自己做了一点早餐……

    “为什么总是觉得烦躁呢？”

    吃过早餐之后，赵琳娜站在窗口，喃喃自语……

    之前赵琳娜也会偶尔觉得烦躁，那时候只要稍微深吸几口新鲜空气就能好转，可是现在，这似乎毫无意义了！

    “或许这几天有些太累了吧！”

    这样嘀咕了一句之后，赵琳娜关上窗子，然后换上了一身宽松的连衣裙……

    ……

    “你来的挺快啊！”

    “我在家里也没什么事情！”

    赵琳娜说话间，主动走了进去，孙雯雯笑了笑，将房门上锁！

    赵琳娜换上拖鞋，然后走到客厅，当看清楚那52寸的液晶电视上播放的内容之后，整个人直接愣住了……


第184章 别墅群美

  “这……”

    “怎么？你昨天晚上不是看过了吗？”

    看到赵琳娜满脸错愕，孙雯雯咯咯一笑，不知道何时出现在了赵琳娜的身后……

    “可是我没有看过欧美的，这些实在是……”

    “呵呵！其实道理都是相通的！”

    ……

    足足一个小时之后，徐志涛才终于将日记本阖上，一时间徐志涛忍不住觉得内心五味杂陈！

    这满满的一本子，记录了老婆‘蜕变’的过程……

    将它闭合之后，徐志涛抬起头，看着坐在自己对面的梦兰，一字一顿的问道：“那个香到底是什么？”

    “那是泰国的一种香，泰国有很多红艺人，这些红艺人为了让自己能更加有女人的味道想过很多方法，但是很多方法都无意义！一百多年前，她们从一种罕见的热带植物中提取出了一种特有的物质，最终就形成了这种能潜移默化改变人的东西！”

    徐志涛缓缓点了点头，道：“之前我曾经在郑紫嫣的房间中似乎见到过一种香，难道她也？”

    “不单单是她，这别墅中的所有人都被这种香潜移默化的改变过！其中自然也包括我！”

    “我现在真的很好奇，你们到底是什么身份？”

    这梦兰幽幽一笑，道：“如果你继续看下去，其实应该能知道的！但是既然现在你问了，那我就告诉你吧，我和别墅里的这些美妇曾经都是这个组织的一员，不过因为某些原因，我们都被遗弃了！”

    “某些原因？”

    梦兰点点头，道：“这个你以后会知道！其实我这次将你带到这里来，完全是为了和你进行合作！”

    “合作？”徐志涛说话间，皱了皱眉头！

    “没错！你想要报复孙雯雯和这个组织，而我们也想这样做，所以我们完全可以进行合作，你觉得呢？”

    徐志涛深深的看了梦兰好一会，“我能得到什么？”

    “一切！我们会尽全力的帮助你，我们也会告诉你我们知道的一切！”说话的时候，梦兰脸颊泛起一抹淡淡的笑意。｛首发｝

    徐志涛从容的点点头，道：“我还有一个要求。”

    “你说！”

    看了娇媚的梦兰一眼，徐志涛一字一顿的轻声开口，“我想试一下，你到底有多厉害！”

    对于合作，徐志涛没有意见，但是徐志涛受够了被女人摆布！所以他想要在合作中占据主动。

    在徐志涛看来，想要占据主动，就必须将她完完全全的降服……

    听到徐志涛这么说，穿着黑色套裙的梦兰没有太多惊讶的神色，显然是早就猜到了一些。

    “这个完全没有问题！其实我们以后会好好培养你这方面的能力，所以如果你愿意的话，我们都可以随时陪你！”说话的时候，梦兰静静的跪在地上，刹那间，一股让人疯狂的**扑面而来……

    果然是绝对的尤物啊！

    看到她这如此娇媚的样子，徐志涛眼神中闪过一抹毫不掩饰的火热！

    不过徐志涛知道暂时不能操之过急，“我们下去吧，我想和她们好好聊聊！”

    眼神中闪过一丝诧异，下一刻，跪在地上的梦兰缓缓站了起来，稍微拨弄了一下自己的秀发之后，她开口道：“好啊！”

    “紫嫣，这就是你所谓的高手？”徐志涛刚刚走下楼梯，就听到这种略微失望的调侃声。

    抬起头，徐志涛迎上了郑紫嫣那略微诧异的目光。

    正准备说点什么，梦兰娇笑一声，道：“还没开始呢！他只是想要下来和你们打个招呼而已！”

    “这样啊。”

    另外一个美妇咯咯一笑，“是不是对梦兰不满意哦，我也可以哦。”

    说话间，她很主动的扭动着那肥美的大屁股……

    “正经一点！”

    梦兰说话间，开口道：“刚才我和他已经达成了初步的合作意向。”

    这话一出，房间里的所有人表情都略微有些郑重，下一刻，徐志涛和她们一起坐到了沙发上。

    在这一刻，徐志涛仔细观察着她们，不得不说，她们每个都是绝对诱人的美女……

    就算只是坐在这里，也依旧是足以在瞬间吸引任何男人的目光……

    “徐志涛，你说两句吧！”

    徐志涛看了那梦兰一眼，开口道：“从现在开始，我们就是一条绳子上的蚂蚱了，我们先好好的自我介绍一下，如何？”

    “没问题！”

    对视了一眼，这些女人都缓缓点了点头！

    因为徐志涛对于梦兰和郑紫嫣已经很熟悉了，所以并没有让她们介绍，而是看着其他六个人！

    “那就从我开始吧！”之前曾经说过几句话的美妇看了梦兰一眼之后，继续道：“我叫边白雪，现在是一名全职太太！我比较喜欢的姿势是后入式，最自豪的是这对双峰。”

    说到这里的时候，这个叫边白雪的妇人很自然的将双手放在胸口，因为只是隔着一层几乎不存在的透视装，所以即便是隔得很远，徐志涛也能看到它们在轻微颤动着……

    “好了！”

    这边白雪看到梦兰眉目微皱，没有继续说什么，而是满目笑意的缓缓坐了下来。

    “我叫卢飞飞，今年三十岁，是一名全职太太！”

    “我叫房秋霜，今年二十九岁，是一家酒吧的小老板！”

    “我叫宋珍珍……”

    “我叫林玉茹……”

    “我叫洪丹丹……”

    因为梦兰之前稍微警告过，她们的自我介绍都变得简单了很多……

    除了房秋霜开了酒吧之外，其他的人都是全职太太……

    “我叫徐志涛，相信我的资料你们都熟读于心了！从现在开始，我们要合作，所以必须做到信息共享，你们觉得呢？”

    “这一点绝对没有问题！”梦兰看了她们一眼之后，应允了下来！

    徐志涛看了梦兰一眼，他知道这梦兰应该就是她们这个小团队的领袖，想要搞定她们，必须先将她搞定……

    自己被女人牵着鼻子走了这么久，这一次，也终于该翻身了！

    这样想着，徐志涛给自己点上了一根烟，静静的看着浴室中那妙曼的身段……

    在刚才谈完了一些注意到细节之后，自己和梦兰再一次心照不宣的回到了这里，因为自己和她还有未完成的事情……

    “你要洗洗吗？”

    这时候，身上散发着淡淡的茉莉花香的梦兰从浴室中走出，虽然她身上包裹着一条白色的浴巾，可是还是让徐志涛感觉到一丝缓缓滋生的疯狂……

    好美！

    看到出浴的美女，徐志涛忍不住露出一丝震撼之色……

    梦兰看到了徐志涛眼神中的那一抹掩饰不住的火热，缓缓摇了摇头，道：“喜怒不言于色，心事勿让人知。你到现在都还是做不到吗？”

    徐志涛点了点头，道：“还是差一点！”

    “那就继续努力，我们这几天会好好的调教你，下周有一个活动，等你出席了就知道你要学的东西还有很多很多！”

    “好！”徐志涛郑重的点了点头。

    ……

    浴室中，冰凉的水喷洒到自己的身上，徐志涛忍不住感觉到一丝淡淡在恐惧在心头汇聚！

    从自己开始调查到现在，自己查到的只是冰山一角，可是就算只是这冰山一角，已经足以让自己惊惧万分了！

    自己该继续查下去吗？

    徐志涛有时候会情不自禁的一遍一遍的重复着这个问题……

    之所以这样重复，说白了，就是因为徐志涛是普通人，他怕死……

    有时候，徐志涛会一遍一遍的麻痹自己，女人嘛，有的是。

    自己真的没有必要为了一个女人惹上大麻烦……

    可是自己真的能这样吗？

    不！

    绝对不能！

    因为一旦自己放弃了，自己就是一个彻头彻尾的失败者。

    别说别人看不起自己，就算是自己都会看不起自己！

    所以就算是为了男人的尊严，徐志涛也不允许自己退后，甚至不允许这种想法出现在自己的脑袋里！！！


第185章 空虚寂寞

   “时间很长啊！”

    徐志涛走出来的时候，听到这略微有些不耐的声音，转过头去，徐志涛看到梦兰正幽幽的坐在窗口……

    “还好吧！”

    梦兰看了徐志涛一眼，道：“看样子你想了不少啊，怎么样？决定放弃吗？”

    “放弃？除非我死！”

    梦兰听到这话，嘴角露出一丝满意的笑容，“看样子我的眼光的确是没错啊！”

    “你马上就会知道了！”说话的时候，徐志涛很主动的走上前，下一刻，将散发着淡淡香味的她抱在怀中。（首发）

    “最好如此！”

    梦兰这样低语间，没有丝毫的害羞，反而是直接将脑袋深深的埋在徐志涛的胸口……

    ……

    床上，犹如干柴触碰烈火，两个人在瞬间就燃烧了起来……

    “我要！”

    听到这略带娇喘的低吟，徐志涛最后一丝理智在瞬间崩溃，没有任何犹豫，徐志涛直接低头吻住了梦兰那柔软的仿若玫瑰一般的红唇……

    ……

    “这技巧，果然很赞！”

    支起脑袋的徐志涛看着她低头缓缓吞吐着，忍不住陶醉的微眯着眼睛……

    在她吞吐的同时，一股股幽香从她那柔顺的发丝间飘荡而来……

    “好香！”

    听到徐志涛的赞扬之声，正在卖力施展的梦兰抬起头，笑了笑，下一刻，她嘴角泛起一丝暧昧的笑意，道：“比紫嫣如何？”

    “还要好！”

    听到徐志涛的赞扬，她抿着嘴笑了笑，然后再一次缓缓低下头……

    看着她一点一点的将它含下，徐志涛忍不住感慨，任何男人面对拥有这样技巧的女人都绝对没有可能逃脱！

    难道自己的老婆也会在床上这样做吗？

    这时候，徐志涛猛然想到了这种可能，一时间，一丝疯狂在胸口汇聚……

    不！

    绝对不行！

    使劲抓着白色床单的徐志涛这样低吼一句！

    这让梦兰稍微一愣，随即一丝柔和在她眼神中缓缓闪过！

    此时她说不出具体是什么感觉，只是感觉到内心很复杂……

    如果当初有一个人能这样真心实意的对自己，那自己绝对不可能走上这条路。

    当然这只是感慨，因为这个世界是没有后悔药的……

    不知道过了多久，徐志涛终于清醒了过来，在看到梦兰还在卖力的施展口技的时候，忍不住开口道：“抱歉！”

    “没事！”

    梦兰将已经恢复原状的它缓缓吐出，然后轻轻摇了摇头。

    徐志涛没有再说什么，而是给自己点上了一根烟，这时候，梦兰扭动着肥美的屁股去了浴室，很快，刷过牙的她再次走了回来。

    “想到赵琳娜了？”

    徐志涛皱了皱眉头，最终还是缓缓点了点头……

    “你也担心她会被我们这样调教吗？”给自己也点上一根烟之后，梦兰瞳孔中闪过一抹淡淡的叹息。

    “我不该担心吗？”

    “的确应该！不过正是因为你有这种担心，所以你才必须更加卖力，不是吗？”

    徐志涛没有说话……

    将手中的烟熄灭掉，她继续道：“是男人就不要如此优柔寡断！不然你还是赶紧滚蛋，不然我们早晚让你害死！”

    “我明白了！”

    说话间，徐志涛将手中的烟蒂掐灭，然后猛然将梦兰压在身下……

    感觉到徐志涛再次恢复了状态，梦兰眼神中闪过一丝淡淡的笑意……

    “女人有时候需要的是呵护，而并非这种大开大合的攻击，你知道吗？”再一次被徐志涛填满之后，梦兰眼神中闪过一丝满意之色，不过还是没有忘记再次提醒一句。

    徐志涛稍微一愣之后，问道：“这样不舒服吗？”

    “舒服，但是你不觉得这样更像是**买卖吗？”

    徐志涛稍微一愣！

    这时候，梦兰继续道：“只有寂寞风骚的女人才会喜欢这种大开大合的一夜情，真正心灵空虚的女人所需要的是那种心灵上的慰藉，你明白吗？”

    “我明白了！”

    “和她们做的时候，多关心一点，很多时候一个眼神就胜过一切！”

    徐志涛缓缓点头，并且很主动的握住了梦兰那柔滑的脚丫……

    听到她忍不住娇喘一声，徐志涛嘴角泛起一丝笑容……

    下午，徐志涛离开这个别墅的时候，学到了很多东西！

    ……

    “你比约定的时间要晚到了一会啊！”

    来到约定的地点之后，徐志涛就看到胖子正在啃面包，当然就算是啃面包的时候，他也没有忘记继续观察着。

    “那淑一菲有动静吗？”

    胖子使劲给自己灌了一口矿泉水之后，摇了摇头，道：“没有，不过刚才那丁桂平开车回来了！看他那急匆匆的样子，似乎是有什么急事！”

    “哦！丁轩呢？”

    “我一整天都没有见到他出现！”

    徐志涛将一切了解的差不多了，开口道：“你先休息一下，我来监视一会！”

    “那好吧！”

    缓缓点了点头，胖子调整了座椅，舒舒服服的给自己点了一根烟。

    看着他美美抽烟的样子，徐志涛有些无语！

    尼玛，你还真是不和我客气啊！

    ……

    在胖子准备要点上第三根烟的时候，徐志涛看到别墅门打开了！

    “出来了！”

    听到这话，胖子连忙将手中的烟放下，然后转过头看去……

    果然是他们！

    此时从别墅里走出来的正是丁桂平和淑一菲！

    “穿着跟个人似地，这是要去哪啊！”

    在看到那丁桂平穿着一套黑色西装的瞬间，胖子就忍不住嘀咕了一句！

    徐志涛也扫了一眼，不过还是很快将目光转移到了跟在丁桂平一起的淑一菲身上……

    一双白色的水晶凉鞋包裹着那对小脚，一双淡紫色的尼龙丝袜让她原本就诱人的双腿衬托的更加修长！

    稍微吞咽了一口吐沫之后，徐志涛看着那被黑色短裙包裹的翘臀和天蓝色的修身小西服。

    只有一个扣子的天蓝色修身衣根本无法遮掩她胸前那对蹦跳着的玉兔，所以即便是隔得这么远，徐志涛也能感觉到那一抹颤动……

    真心好美！

    “还看，我们要走了！”

    在徐志涛还在震撼的时候，胖子已经发动了汽车，之所以如此，是因为那黑色的奥迪车也已经开始开动了！

    “哦！”

    连忙给自己戴上黑色帽子的徐志涛稍微调整了一下坐姿，随即车子疾驶而去。

    “知道他们今天晚上是打算做什么吗？”

    随手抓过面包啃了一口之后，徐志涛问了一句！

    胖子摇了摇头，道：“不太清楚，不过应该是为自己上位继续忙活吧！看他老婆打扮的这么好，今天晚上估计是有安排啊！”

    “我看也是！”

    正这样嘀咕着的时候，前面那黑色的奥迪车上了高架。

    “要出城吗？”

    这样嘀咕了一句，胖子连忙加速追了上去……

    ……

    半个小时之后，胖子将车子稳稳的停在一处小区外面的车位上，车子停稳之后，徐志涛和胖子都没有着急下车，而是静静的观察着对面的停车位！

    这时候，黑色奥迪车的车门打开，率先走下来的是坐在副驾驶座上的那个精心打扮的美妇淑一菲！

    虽然之前已经看过了，可是再次看到徐志涛还是忍不住觉得有一丝惊艳……

    “那个丁桂平竟然没有下车？”

    看到她独自一人走到了前面的小区里，徐志涛和胖子都觉得很诧异！

    正在诧异的时候，那黑色的奥迪车打着火准备离开……

    “你去跟踪那女人，我跟踪他！有问题吗？”

    “没！”

    商定好之后，徐志涛压了压帽檐，然后从车里走了下来！

    ……

    为什么会选定这种普通的小区呢？

    紧紧跟着她的徐志涛很是疑惑，如果是偷情的话，实在是没有必要来这种地方才对啊！

    难道说有什么特别的爱好吗？

    这样疑惑着的时候，徐志涛看到走在前面的淑一菲忽然停住了脚步……

    这时候，一阵悦耳的手机铃声传到了耳边……

    是淑一菲的手机！

    淑一菲稍微一愣，显然也没想到现在这时候会来电话！

    “喂……”

    “恩？那我知道了，我马上就离开！”

    不知道电话那头到底说了什么，徐志涛只知道在接通电话之后，淑一菲的表情就变得很难看，仓促的挂断电话之后，她直接就转身朝这边走来。

    “尼玛！”

    徐志涛连忙转身走向一边，这淑一菲显然是有急事，所以根本没有多看自己一眼，就直接离开了！

    “这到底是怎么个情况？”

    就在徐志涛还在郁闷的时候，一个男人也急匆匆的跑了出来……

    看到这男人的时候，徐志涛冷笑一声，如果不出意外的话，他应该就是刚才给淑一菲打电话的那人，换句话说，他应该就是那个奸夫。

    “不出奇啊！”

    这样嘀咕的时候，徐志涛看着他，就是一个已经发福的中年人……

    “恩？”

    这时候，徐志涛忽然皱了皱眉头，之所以如此，是因为他看到这中年男人正一脸惊喜的看着自己……


第186章 用下半身思考

   自己认识他吗？

    再次仔细看了几眼，徐志涛缓缓摇了摇头，不管再看多少次，自己都是毫无印象……

    “这位朋友，我想请你帮个忙……”

    徐志涛稍微一愣，警醒的退后一步，道：“什么忙？”

    这男人看到徐志涛后退，开口道：“不用太紧张，我只是想让你帮我个忙！这是报酬！”

    说话的时候，他从口袋中取出了一大把百元大钞……

    “什么忙？犯法的事情我可是绝对不做的！”

    看到那些钱，再联想到之前淑一菲接到的电话，徐志涛其实就已经猜得差不多了，当然表面上，徐志涛还是一副警觉之色！

    “怎么会是犯法的事情呢，事情是这样的，我今天和一个朋友来这里谈生意，但是我老婆想多了，所以我想让你帮我将事情含糊过去。｛首发｝”

    “既然是谈生意，让你的生意伙伴出面不就好了吗？”徐志涛开口的时候心中冷笑连连……

    谈生意？

    真觉得自己是傻子？

    谈生意会来这种地方？

    他尴尬一笑，道：“问题就在这里，我那个生意伙伴之前有事离开了，所以……”

    “这样啊！”

    看到徐志涛脸上的警惕之色缓缓退去，他连忙点点头，道：“就是几句话的事情而已，只要你同意，我一定不会忘记你的恩德的！”

    说话的时候，他再次从钱包中抽出来了一沓……

    几千块啊……

    这种有钱的白痴不宰白不宰啊！

    这样想着，徐志涛点了点头，道：“如果只是这点忙的话，那我愿意帮你！”

    “那好！现在跟我去那边吧！”

    ……

    “这里布置的不错啊，看样子这个男人经常在这里爽啊！”

    刚刚被他带着走进一处房子，徐志涛就忍不住这样嘀咕了一句！

    之所以这样想着，是因为徐志涛看到了那房顶上吊着红绳的大床……

    “让你见笑了！”

    将卧室房门关上之后，这男人搓了搓手，道：“等下我老婆来了之后，就说这里是你的房子，如何？”

    “好啊！”

    “那我们稍微安排一下……”

    ……

    “砰！砰！砰！”

    差不多十分钟之后，徐志涛就听到了用力踹门的声音……

    这男人尴尬一笑，然后快步走上去，这时候，外面已经开始大吼了……

    “你个王八蛋，挨千刀的，给我出来！给我滚出来！”

    “老婆？”

    “你给我滚开！”

    这男人被推开之后，徐志涛看到了那‘悍妇’！

    刹那间，徐志涛愣住了……

    尼玛，这哪是什么悍妇啊，绝对的美女啊！

    身高超过一百七十五公分的她拥有一对笔直的长腿和一对颤巍巍的巨大玉兔……

    此时虽然她脸上略带愠色，但是却让她多出了一丝别样的魅力……

    “你之前不是说去公司吗？这里难道是你的分公司吗？”说话的时候，她四处打量着……

    这男人尴尬一笑，道：“我之前的确是去公司办点事情，但是事情不是已经处理好了吗，我正好遇到我之前的一个朋友，所以就跟他来这里聊聊。”

    “朋友？”

    “是啊，这是徐志涛！”说话的时候，他简单的介绍了一下……

    徐志涛自然也很配合的站了起来……

    “既然是这样，那这次就算了，我们走吧！”

    “好！志涛啊，今天你嫂子心情不太好，改天我们在聊！”

    “恩，你们慢走！”

    ……

    “这男人不像是做官的，既然如此的话，那淑一菲为什么要来找他呢？难道他能帮得上忙？还是这里面另有隐情呢？”

    在他们两人离开之后，徐志涛这样嘀咕着……

    想了好一会，始终想不明白的徐志涛放弃了继续推测，而是掏出了手机！

    “胖子，你那边怎么样？”电话接通之后，徐志涛赶紧问道！

    “那丁桂平回家了！”

    “恩？”

    “他直接回家了，我现在就在我们上次监视的那个地方！不过我估计今天晚上这边很难有收获了，你那边呢！”

    徐志涛将自己这边发生的事情快速的说了一遍……

    胖子听完之后，忍不住有些失望，“这样啊！那我们今天晚上是很失败啊！”

    “也不全是，我们最起码查到了这个奸夫是谁，等会我将他的照片发过去，你详细的查一下他的资料！”

    “好！”

    挂断了电话，徐志涛将手机放回口袋，准备离开，忽然敲门声响起……

    是她？

    从猫眼里看了一眼，徐志涛嘀咕了一句，虽然不知道她为什么回来，但是徐志涛还是打开了房门！

    “嫂子！你还有事吗？”

    将门打开之后，徐志涛就很主动的打着招呼！

    没错！

    此时出现在这里的这个女人就是刚才那偷情男人的老婆……

    “嫂子？”

    这女人这样不咸不淡的冷笑一声，然后大大咧咧的走了进来。当徐志涛转过身的时候，她已经坐到了柔软的沙发上……

    “不介意我抽根烟吧！”

    询问的时候，她已经给自己点上了一根金色过滤嘴的女士香烟……

    “嫂子，你如果没事的话，我还要出去一趟，所以……”

    “挺入戏的啊！我老公都走了，你还需要这么入戏吗？”

    徐志涛听到这话，在她脸上看了一小会，道：“我不太明白你的意思！”

    “你真的以为我不知道他经常在外面约会其他女人吗？我知道，我只是想将利益最大化！说实话，他约会哪个女人，我真的并不在意，我所在意的就是他会因为觉得亏欠而为我买东西！说的直白一点，就是我看重的只有他的钱而已！”

    看到她主动捅破了窗户纸，徐志涛嘴角勾勒起一丝浅笑，道：“我不明白你为什么要和我说这些！”

    “我之前来的很早，当时我一直藏在这小区的角落里，所以那女人刚刚进小区的时候，我就看到了！最开始我准备直接登门捉奸，但是又看到你跟来了。为了担心事情闹大，我赶紧给我老公去了电话。后面的事情你就知道了！我现在很好奇的是你的身份，你到底为什么跟踪那女人？难道说你是他男人雇的私家侦探？”

    徐志涛笑了笑，道：“我有必要告诉你这些吗？”

    “你如果不愿意告诉我，那无所谓，因为我自己能猜得到！我这次之所以回来，其实是为了体验一下一夜情！”

    徐志涛稍微一愣，指着自己问道：“和我吗？”

    “是啊！从现在开始我不问你问题，你也别问我问题，我们就很随意一点，你愿意吗？”

    “你为什么选中我？”

    这女人咯咯一笑，道：“如果我说是一见钟情你信吗？好了，你如果不愿意的话，随时可以离开！”

    “美人投怀，会有男人不愿意吗？”

    这样说话间，徐志涛从里面将房门上锁……

    “我去洗洗澡！你稍微准备一下！”

    咯咯一笑，她很放心的将包包放在沙发上，下一刻扭着大皮股的她走向了浴室。

    徐志涛对于一夜情什么的没有兴趣，但是对于这个女人本人却有些兴趣……

    今天下午徐志涛从梦兰那边学到了很多东西，现在完全可以好好的验证一下……

    当然在此之前，徐志涛没有忘记给胖子发一个短信！

    ……

    “洗过澡还真是舒服啊！我去卧室等你吗？”

    “好！”

    说话间，徐志涛掐灭了自己的烟，然后走向了浴室……

    “女人果然不能只看表面啊！”浴室中，看着那紫色的丁字裤，徐志涛忍不住喃喃自语！

    五分钟之后，徐志涛擦了擦身上的水珠，然后静静的从浴室中走了出去……

    打开卧室门之后，徐志涛看到那美女已经坐在床上……

    “我从柜子里找到了一床崭新的床单！”说话的时候，她轻轻的解开了身上那白色睡袍的带子，刹那间，无可挑剔的娇媚身段呈现在徐志涛面前……

    好美！

    眼睛微微眯起的徐志涛静静的走近了几步……

    好香！

    才刚刚走到床边，徐志涛就忍不住微微眯起了双眼，因为在这刹那间，一丝妖娆的发香扑面而来。

    “你似乎和别的男人不一样啊，难道是我今天晚上不够魅力吗？”

    看到徐志涛有些无动于衷，她略微惊讶的抬起头，这一瞬间，她的嘴角略微扬起。

    “你觉得呢？”

    说话的时候，徐志涛将手中的毛巾缓缓放到一边……

    “我正因为不知道所以才问你哦！”

    徐志涛看了她一眼，从棕色的床头柜上面拿起了她那盒女士香烟，递给她一根烟之后，徐志涛开口道：“我喜欢抽烟的女人！”

    “那谢谢了！”

    在烟点燃之后，她吸了一口，下一刻，抬头看着徐志涛！

    徐志涛从她眼神中读出了一丝淡淡的苦涩……

    没有说什么，徐志涛快速扯掉了身上的浴袍，然后直接欺身而上……

    感受到徐志涛那火热的冲动，她放下手中的烟，与此同时，一抹失望在眼神中快速闪过……

    男人果然都是用下半身思考的动物……

    只要上了床，他们唯一想做的事情就是爱爱……

    任何男人都一样啊！

    这样想着的时候，她忽然愣住了，因为这一刻，徐志涛吻住了自己……

    天呐！

    这……

    等她反应过来的时候，徐志涛那略微粗糙的舌头已经侵入自己的口腔中……


第187章 红杏出墙

  “你越界了吧！”

    少许之后，终于将徐志涛推开的她这样有些嗔怪的开口。【首发】

    “越界？”

    看到徐志涛装糊涂，她羞涩的开口道：“别和我装，一夜情的规矩你不懂吗？”

    “那些规矩？”

    “禁止**！”

    这样说话的时候，她直接递过来了一个安全套……

    “帮我！”

    徐志涛说话间，缓缓站起，她略微皱了皱眉头，然后将手中的安全套缓缓撕开。

    徐志涛静静的笑着，在它进行佩戴之前，徐志涛看到了她眼神中闪过的那一抹错愕之色……

    在这一瞬间，徐志涛忍不住笑了笑……

    ……

    “稍微慢一点……”

    说话间，她脸颊泛起一丝淡淡的痛楚，整个人的身体也紧紧的绷着……

    徐志涛没有说话，而是继续缓缓深入……

    当契合度达到百分之百的时候，她吐了一口气，轻声道：“好胀……”

    此时的她感觉到自己整个人被填满了……

    “感觉如何？”

    她没有说话，只是缓缓的闭着眼睛……

    看到这一幕，徐志涛忍不住有些无语，不过却并没有在意，而是稍微活动着身体……

    最开始的时候，她毫无反应，不过渐渐的，徐志涛看到她的脸上多出了一抹媚态，在这刹那间，她有些情不自禁的用白皙的双腿牢牢捆住徐志涛的虎腰……

    看到她渐渐的有了反应，徐志涛笑了笑……

    如果是以往，徐志涛一定会加快速度，尽最大可能的将她在最短的时间内彻底征服，可是现在，徐志涛暂时不准备实行这个计划！

    之所以如此，自然都是因为徐志涛要稍微实践一下梦兰之前交给自己的东西……

    稍微放缓了速度之后，徐志涛感觉到她似乎略微有些不太自在……

    虽然很清楚的感觉到了她的暗示，但是徐志涛却依旧继续装糊涂……

    与此同时，徐志涛脑海中响起了梦兰的话……

    “很简单就能得到的满足，永远不会让人难以忘怀！女人也是如此，在床上，不要轻易给她们最大的享受，不然她们只会觉得这是理所应当！”

    “你倒是动一下呀！”

    听到她那略微羞涩的话语，徐志涛咯咯一笑，道：“你终于舍得开口了？你不是说禁止**吗？”

    “你……”

    有些恼怒的她再次转过头去，不过很快那种痒的感觉就让她再次彻底的迷失了……

    再一次转过头的她娇声道：“我好痒……”

    看着她那媚态丛生的样子，徐志涛知道她现在已经真的动情了……

    徐志涛轻笑一声，缓缓低下头，她看到逐渐靠近的嘴唇稍微一愣，不过还是没有闪躲……

    再一次接触到那柔软的香唇的时候，徐志涛如同触电一般，之所以如此，是因为这一次她很主动的迎合着……

    “该给她点甜头了！”

    这样想着，徐志涛毫不犹豫的猛然用力，刹那间，它全部消失在那泥泞滚烫的甬道里……

    “身体真的好敏感！”

    感觉到她的身体反应变得越来越强烈，徐志涛忍不住再次低头吻住了她白皙如玉的脖子！

    这一次，她没有丝毫的抵抗，反而是很自然的抬高下巴。

    亲吻了几口之后，徐志涛将嘴巴凑到她的耳边，问道：“你最敏感的地方在哪？”

    她有些陶醉的睁开眼睛，刹那间，一丝魅惑闪过，下一刻，她用粉嫩的玉指指了一下自己胸口那颤巍巍的玉兔……

    “是这里呀！”说话的同时，徐志涛忍不住仔细观察着……

    虽然算不上绝对粉嫩，但是却也谈不上发黑，所以徐志涛没有什么怨念，直接就低下头将它含到嘴里……

    “哦……”

    再也无法忍耐的她直接这样娇呼一声，在这一瞬间，她彻底的忘掉了这是所谓的一夜情……

    看到她彻底的摆脱了那个伪装的面具，徐志涛嘿嘿一笑……

    “这样才有意思！”

    这样说话间，徐志涛猛然调整姿势，然后开始疯狂的进出着，当然在这时候，他也没有忘记继续和她有眼神的交流！

    “你好棒！”

    很快，彻底得到填充的她就直接用白皙的双手搂住了徐志涛的脖子，与此同时，她满目陶醉的在徐志涛耳边轻声耳语！

    看到她彻底放开之后，徐志涛轻轻拍了拍她圆滚滚的大屁股，道：“换个姿势如何？”

    “恩呢！”

    看到她如此乖巧，徐志涛很主动的躺下，她轻轻吐了吐舌头，然后像是青蛙一般坐在徐志涛的身上……

    看着她如此卖力的样子，徐志涛忍不住略微有些感慨……

    有时候女人就是这样……

    ……

    “我真的受不了了！”

    半个多小时之后，她终于忍不住举了白棋，她觉得再这样继续下去，自己真的就要彻底的虚脱了！

    “那我怎么办呢？”

    “我才不管呢！”

    “你不管？”

    “好吧，那我用嘴吧，不过你尽量快一点哦，我真的撑不住了！”

    这样说话间，她缓缓张开自己的小嘴！

    “小笨蛋！”

    轻轻的用手刮了刮她的小鼻子之后，徐志涛开口道：“我怎么舍得呢？好了，我们一起好好休息吧！”

    “可是你……”看到徐志涛直接躺下了，她略微有些傻眼，道。

    “放心，我没事的！”

    她使劲摇了摇头，道：“那也不行！”

    说话的时候，她有些任性的直接跪在徐志涛的腿边，然后毫不犹豫的将它一点一点吞下去……

    “还真是动情了啊！”

    看到她如此认真的样子，徐志涛忍不住有些感慨！

    梦兰之前说的的确是一点都没错，女人果然都属于感性的动物，只要能让她们满足，她们真的就无法忘记你……

    ……

    “我的口技还好吗？”

    “很不错！”说话间，徐志涛脸上露出一丝恰到好处的陶醉和怀念！

    “恩呢！”嘻嘻一笑，她蹦跳着站起来，直奔卫生间……

    在她离开之后，徐志涛微眯着眼睛，然后拿起了自己的手机，将之前编辑好的照片和信息删除掉了，因为现在已经不需要胖子去调查那个男人了，毕竟自己有了更加简单明了的方法……

    自己之前在梦中曾经多次梦到过面具，或许那并不是单纯的指示面具，而是指的为人之道……


第188章 靓丽模特

   “你怎么了？”

    几分钟之后，刷过牙的她缓缓走了过来，并且直接扑倒了徐志涛的怀中！

    徐志涛看了她一眼，缓缓摇了摇头……

    “你还要继续调查他吗？”

    “你介意吗？”

    她缓缓摇了摇头，道：“怎么可能！其实说实话，你真的没有必要继续调查，因为你想要知道什么，问我就好了！”

    “你愿意告诉我吗？”

    “你说呢！”

    说话间，她给自己点上了一根烟，“他有十几个情妇，刚才那个女人只不过是其中之一！”

    徐志涛皱了皱眉头，问道：“他们只是单纯的情人关系吗？”

    “情人关系？其实并不是什么情人关系，而是利益关系！我如果没记错的话，这个女人的老公应该叫丁桂平，他最近要更进一步，所以需要我老公提供足够的活动资金！”

    徐志涛略微恍然……

    看到徐志涛露出恍然之色，她笑了笑，道：“所以你根本没有必要调查了！”

    “你老公去哪了？”

    “不知道他现在又去了哪个情妇那里，怎么？”

    徐志涛的手指在她敏感的双峰间画了几个圈圈之后，开口道：“去你家如何？”

    一丝娇喘从喉咙传出之后，她媚眼如丝的看了徐志涛一眼，缓缓颔首，道：“好呀！”

    ……

    “孙姐，你必须帮帮我，如果你不帮我，我真的很快就会被她折腾死的！”

    一处灯光略微暗淡的房间里，一个女人正低声哀求着……

    如果徐志涛在这里的话，一定能认识她，因为她就是邵明美，只是此时的她整个人显得很憔悴！

    “你现在求我？你觉得我能帮的了你吗？”穿着一双黑色丝袜的孙雯雯不咸不淡的看了她一眼，表情平静到了极点。【首发】

    “当然，只要您愿意，一定能帮到我的！我真的已经走投无路了！”

    “可是我为什么要帮你呢？”孙雯雯很慵懒的摇摆了一下纤细的腰肢，满脸的漠然。

    邵明美稍微一愣，道：“孙姐，当初都是因为帮你，我才会弄成这样的，现在……”

    孙雯雯冷笑着打断了她的话，“现在再提那些无意义的往事还有任何意义吗？我不会养毫无用处的闲人的，不过我可以送你一根床单。”

    听到这话，邵明美死死的盯着孙雯雯，道：“钱琳果然是被你害死的啊！”

    “就算是如此，又如何呢？难道你还指望自己能为她报仇？好了，我还有事，就先走了！”

    孙雯雯说话间，不在意的摆摆手，然后大大咧咧的走出了房间……

    ……

    孙雯雯前脚刚刚离开，一个穿着黑色套裙的**美女就走了过来，冷漠的看了邵明美一眼之后，她将一套专用的道具丢到她面前！

    “今天你所要扮演的是美人犬！赶紧准备一下，五分钟之后你就登台！”

    “是！”

    邵明美很乖巧的答应了下来，在这一刻，她彻底的恨上了那个见死不救的孙雯雯……

    “我要忍辱负重，我要报仇！我要狠狠的报仇！”

    这样在心里暗暗自语的同时，她小心翼翼的将这些道具穿在身上，再次抬起头的时候，她脸上带着一丝虚假的笑容……

    ……

    “这里就是你住的地方？”

    “还不错吧！”

    说话间，她很主动的用钥匙打开了别墅的大门……

    “很好！”

    徐志涛点了点头之后，跟着她走进了别墅……

    “你老公喜欢摄影吗？”

    “你马上就知道了！”

    说话间，她直接抬头走上二楼，徐志涛再次看了几眼墙上的那些装裱好的照片，然后也跟着走上了二楼！

    哇！

    走上二楼之后，徐志涛看到的是角落中堆积如山的各式各样的高跟鞋，墙壁上，徐志涛也看到了足足有几百张的各种照片！

    所有照片拍摄的时间和地点不太一样，但是主题只有一个，那就是足！

    “每和一个女人发生关系，他就会拍摄一张玉足的照片。”

    这……

    经过了她的解释，徐志涛感觉到更加震撼！

    尼玛！

    这男人还真是有怪癖啊！

    “惊讶吧！书房在那边！”

    “恩？”

    这女人展颜一笑，道：“电脑啊，我老公的电脑在那边，里面的东西你可以随便看，但是有一点哦，我洗完澡之后，你必须好好陪我，知道吗？”

    “好！”

    “那就快点去吧！”

    咯咯一笑，她直接走向了对面的浴室……

    ……

    “这哪是什么书房啊！”

    走进那所谓的书房之后，徐志涛看到的是一个个被排列整齐的相册……

    迟疑了一下，徐志涛拿下了一个相册……

    “这拍摄水准真心不错啊！”

    翻开之后，徐志涛忍不住略微有些惊叹！

    外行看热闹，内行看门道！

    所以只是一眼，徐志涛就对这个男人的拍摄水准有了一个清晰的了解！

    “都是裸模啊！”

    继续朝下翻着，徐志涛渐渐的没有了什么兴趣！

    这些照片上的女主都是些裸模……

    虽然身材和长相都不错，但是这种出来卖的始终是无法引起徐志涛的兴趣！

    缓缓摇摇头的时候，徐志涛再次随手拿过来一本，这一次，拍摄的对象不再是裸模……

    棕红色的头发很自然的垂在裸露的香肩上，一丝慵懒的气息顺势荡漾而来，让徐志涛看着很舒服！

    如果自己没有看错的话，这女人是淑一菲！

    略微有些放不开的她有些扭扭捏捏，这让照片显得有些做作，但是却更加真实……

    继续朝下翻了一张，稍稍带着些许羞涩的她站在背景墙的前面，穿着一双黑色高跟凉鞋的她裸露着白嫩的脚趾……

    这拍摄的时机拿捏的的确是恰到好处啊！

    再次感慨了几句，徐志涛继续翻着……

    随后的照片中，淑一菲换过了几身衣服，渐渐的，也更加放得开了……

    ……

    “还真是会玩啊！”

    将手中的相册放下之后，徐志涛忍不住这样喃喃低声自语！

    几许之后，徐志涛将所有注意力转移到了那台电脑上面，没有犹豫，徐志涛直接选择了开机……

    很快，电脑桌面显示了……

    这是……

    看到这出现在桌面上的妇人的一瞬间，徐志涛脸色瞬间大变……

    如果自己没有猜错的话……

    这样想着，徐志涛连忙拿出了手机，在搜索了好一会之后，徐志涛找到了一张照片……

    果然是……

    可是这似乎不可能啊！

    她们之间按理说根本不可能出现什么交集才对啊！

    这样想着的时候，徐志涛找到了这张背景图所在的位置……

    再找到之后，徐志涛毫不犹豫的打开了d盘……

    “没有！”

    找遍了整个d盘，徐志涛始终是没有发现……

    再次用系统搜索了一下路径，的确就是d盘……

    难道说我错过了什么地方吗？

    这样想着，徐志涛再次开始细致的搜索着……

    恩？

    再次打开一个小的文件夹的时候，徐志涛发现它是空的……

    难道说……

    这样想着，徐志涛快速的操作着，很快，徐志涛的嘴角泛起了一丝笑容……

    果然是被隐藏了啊！

    找到了被隐藏起来的文件夹之后，徐志涛双击打开……

    果然是她啊！

    看到那数以百张的照片之后，徐志涛嘴角露出一丝了然之色。

    再次回到桌面，徐志涛再次盯着桌面上这个美女……

    “孙雯雯，真是哪里都有你啊！”看了好一会之后，徐志涛忍不住喃喃自语！

    没错！

    之前他在桌面上看到的那个美女就是孙雯雯……

    看样子之前孙雯雯的确是做过不短时间的裸模，也应该就是那时候，她和这个男人勾搭到一起的！

    这个男人将她的照片保存成桌面，看样子是对她还有些念念不忘啊！

    这样感慨了几句，徐志涛继续浏览着d盘中那些照片……

    这里面存储了超过几万张照片，涉及到的出场人物很多……

    恩？

    掏出u盘准备将所有东西全部打包存储起来的时候，徐志涛忽然愣住了……

    因为这时候，徐志涛在这里面找到了自己老婆的照片……

    这……

    虽然之前就知道迟早会见到这一幕，可是真正见到之后，徐志涛还是觉得忍不住有些惶恐……

    特别是看到老婆骚首弄姿的样子，更是感觉到自己的心被狠狠的揪了几下……

    “这……”

    真空的！

    此时透过那紫色的打底衫，徐志涛能很清楚的看到老婆胸前那凸起的圆点……

    很显然，此时的老婆根本没有穿内衣……

    略微控制住要暴走的冲动之后，徐志涛继续朝下翻着……

    这是……

    这一张上面，换上了一套黑色情趣内裤的老婆跪在柔软的床上……

    因为尽可能的弯腰，所以那雪白的屁股最大程度的呈现在镜头前面……

    不！

    低吼一声，徐志涛赶紧毫不犹豫的将文件夹直接关了……

    “老婆果然是做过裸模啊！难道在拍摄结束之后会被……”

    徐志涛不敢继续朝下面想，因为他担心自己会忍不住直接崩溃。

    可是有时候越是不想继续想下去，脑袋就越是情不自禁的继续推想着……

    “这屁股，如果后入的话，一定很爽！”

    “是啊，大家赶紧拍，我已经要忍不住了！”

    “我也是啊！”

    ……

    “不！”

    喘着粗气的徐志涛使劲摇了摇头！

    不可能！

    绝对不可能出现这种情况！

    “你怎么了？”

    徐志涛全身一颤，转过头之后，徐志涛看到刚刚洗过澡的美妇正有些错愕的看着自己！

    “我没事！”说话间，徐志涛深吸了一口气……

    这妇人略微沉默了少许，道：“能和我说说她的事情吗？”


第189章 夜战正酣

    徐志涛没有说话，只是有些呆滞的看着电脑屏幕……

    “人最希望得到什么，往往就最缺少什么！我很渴望被人爱护，因为我这辈子从来都没有遇到过爱我的男人。｛首发｝”

    说话的时候，她静静的从一边拉过一个椅子，下一刻，她露出了满脸的遗憾之色……

    “对于爱情，我有憧憬，我也曾经有过刻骨铭心的爱情！但是最终我选择了财富，这或许真的是我这辈子的遗憾，因为在选择财富的时候，我这辈子都不可能在感受到那种刻骨铭心！也不可能再有你刚才那种真情流露。”

    徐志涛嘴角扯了扯，有些茫然的问道：“这叫真情流露吗？”

    “不叫吗？”

    徐志涛没有在继续计较，而是从口袋中掏出了一个早就准备好的u盘……

    看到徐志涛没有继续开口的意思，她再次开口问了一句，“和我说说她的事情，好吗？”

    “你真的愿意听吗？”

    她点点头，道：“当然，我想要知道这个世界上最幸福的女人到底是谁！”

    “幸福？”

    这样默念了几遍之后，徐志涛简单的讲述了一些关于老婆的东西……

    讲述之后，徐志涛转过头，略微有些麻木的看了她一眼，道：“你听到现在，还没有改变想法吗？”

    “没有！我不知道你口中这个神秘组织到底有多大，我只知道，她为你牺牲了很多！如果她不是真的爱你，犯得着编织谎言骗你吗？如果她不是真的爱你，犯得着为了你割腕自杀吗？如果她不是真的爱你，犯得着为你跳入火坑吗？”

    “我知道，这些我当然都知道！只是我真的不想她骗我，真的不想她为了我去做一些不愿意做的事情！我他妈的是一个男人！我是男人啊！难道我这辈子要让她保护着？难道我这辈子就要做一只缩头乌龟吗？”

    徐志涛越说越觉得火大，越说越觉得疯狂……

    “傻瓜！你在这里抱怨这么多有意思吗？你现在需要做的不是这么娘们的抱怨，而是去将她找回来啊！”

    这话像是一盆冷水，直接泼到了徐志涛的头上……

    对！

    我在这里胡思乱想有什么用处，我还有时间在这里胡思乱想吗？

    稍稍恢复过来之后，徐志涛深吸一口气，眼神中的疯狂在瞬间被睿智取代……

    再次找到d盘中老婆的那些照片，徐志涛开口问道：“知道这些照片都是谁拍的吗？”

    “他之前和几个朋友弄了一个摄影爱好协会，这应该是当时拍的照片！”

    “你知道另外那些人都有谁吗？”

    听到徐志涛这样问，她嘴角泛起一丝甜甜的笑意，道：“你要报复？”

    “当然！”

    “安心，那些男人我都认识，不过现在，你是不是先报复一下我老公呢？”

    说话的时候，她毫不犹豫的直接跪在徐志涛的面前，看着她眼神中闪过的那一抹毫不掩饰的火热，徐志涛开口道：“你家里有相机吗？”

    “当然！”

    ……

    “这个姿势还好吗？”

    几分钟之后，在徐志涛在客厅等着的时候，卧室的门忽然被拉开……

    看到出现的她，徐志涛忍不住略微有些惊讶！

    此时的她并没有穿多少复杂的衣服，就是穿了一条黑色的丝袜和一双豹纹的高跟凉鞋……

    “保持的真好啊！”

    “你才刚发现吗？”

    娇笑一声，她用双手轻轻的托着那颤巍巍的玉兔……

    就算是不用托着，它们其实也完全没有丝毫下垂的迹象……

    “你需要什么姿势？”

    说话间，她很主动的坐到沙发上……

    “你自由发挥！”

    “那你也要给我定一个主题吧！”这样说话间，她很自然的将被黑色丝袜包裹的美脚从高跟鞋中缓缓抽出。

    “骚！”

    “真坏！”

    这样面颊绯红的开口之后，她用手轻轻揉搓着略微发胀的玉兔……

    下一刻，一丝娇媚的惊呼从她口中传出，徐志涛看到之后连忙抓拍了几张……

    看到徐志涛让自己继续，她将葱白的玉指放在红润的双唇间，下一刻，被沾湿的手指被她放在双腿间……

    看着她不停展示着最放荡的一面，徐志涛深吸一口气……

    在这一瞬间，徐志涛也终于明白那些摄影师的想法了……

    这样随意的摆弄一个女人，的确是能让一个人感觉到很激动……

    ……

    “还没拍够吗？”

    渐渐开始忍不住的她这样娇滴滴的询问……

    “差不多了！”

    再次拍了几张之后，徐志涛将相机放在一边，这时候早就等的急不可耐的她直接扑上来！

    “我很喜欢这件，你穿上吧！”

    看到她这样急不可耐的冲上来，徐志涛从一边的内衣架上面拿下来了一条崭新的淡紫色的情趣内裤！

    “讨厌！”

    虽然这样说，但是她还是很乖巧的将它穿上……

    这是一条开裆裤，想要让它起到遮挡的作用，必须将它们系在一起，但是徐志涛是绝对不同意的，所以她即便是穿上，也等于什么都没有穿……

    ……

    接近一个小时的疯狂之后，她嘴角泛起一抹轻缓的笑意，然后很主动的拿起了放在枕头边上的黑色手机。

    “这是她的电话号码，这些是我之前搜集到的资料，剩下的事情，应该很简单了吧！”

    这样说话间，满目羞涩的她从床头的抽屉里拿出了一个黑色的文件夹！

    “蓝玲玲？”

    “是，她叫蓝玲玲，是一个绝对的深闺怨妇！我之前因为某些原因，曾经调查过她。”

    虽然她说的很淡然，但是徐志涛却知道这个某些原因绝对不简单……

    在徐志涛这样想着的时候，她再次拿起手机，并且拨通了这个女人的电话……

    “蓝姐，有兴趣出来喝杯吗？”

    “好啊，我们在老地方见！”

    说完之后，她将手机放到一边，甜甜的说道：“我现在去和她聊聊，剩下的就靠你自己了！。”

    “没问题！”

    ……

    “这蓝玲玲是一个**啊！”

    看见那些照片的一瞬间，徐志涛的瞳孔就忍不住猛然一缩……

    有些人属于那种内媚型的，而有些人就是那种天生媚骨，这个蓝玲玲很显然就是属于这种类型……

    这样的女人也会独守空闺吗？

    徐志涛忍不住这样想着……

    在这时候，出示了贵宾卡的她已经来到了酒吧的包房区！

    “彩铃，你今天很早哦！”

    “是你来晚了吧！”说话的时候，这个叫蓝玲铃的美妇娇滴滴的笑了笑，露出了两颗可爱的老虎牙！

    “之前路上略微有点堵车，所以抱歉了！”

    说话间，她将手中的包包放下，然后大大咧咧的直接坐到了蓝玲玲的身边……

    ……

    终于出来了啊！

    一直等了一个多小时，徐志涛才终于等到了从酒吧中出来的蓝玲玲，看着她的一瞬间，徐志涛就忍不住觉得自己的猜测完全正确！

    她果然是一个天生媚骨的**……

    “恩？竟然直接走了？”

    看到她直接步行着离开，徐志涛忍不住使劲皱了皱眉头……

    下一刻，徐志涛赶紧跟了上去……

    “去了公园？”

    这样嘀咕了一句，徐志涛也赶紧转弯走了进去……

    坐在凉亭里，难道是为了来醒酒吗？”

    看到将白色高跟鞋脱到一边的她坐在凉亭里，徐志涛忍不住有些嘀咕，正准备做点什么的时候，忽然一阵灯光照耀而来！

    徐志涛下意识的连忙趴在草丛里，待灯光略微转开之后，徐志涛抬起头……

    是车灯！

    等徐志涛确定下来的时候，那车子已经稳稳的停在了凉亭前面的空地上……

    “今天怎么忽然想到我了？”

    车子熄火之后，一个光头男从车里走了出来，在看了凉亭的美女一眼之后，忍不住激动的搓了搓手。

    这蓝玲玲皱了皱眉头，道：“少他妈废话，不想留下就给我滚！”

    “我这不是跟你开玩笑嘛，我怎么舍得走呢！”

    说话间，他快步走进凉亭……


第190章 绿帽子（1）

    这态度不太对啊！

    徐志涛看到她这态度，忍不住皱了皱眉头……

    这时候，更让徐志涛感觉到无语的场面出现了，这个壮硕的男人直接就跪在了她的面前，然后毫不犹豫的抱着蓝玲玲那被黑色丝袜包裹的肉肉的脚丫亲吻起来。【首发】

    尼玛！

    从蓝玲玲那满目淡定的气度看起来，他们已经不止一次这样做过了！

    真不知道这场面如果被这个蓝玲玲的老公看到之后会怎么样！

    这样想着，徐志涛毫不犹豫的从口袋中掏出了手机……

    虽然之前已经有了那些照片，但是现在徐志涛还是决定再次进行拍摄，这样自己手中的筹码更加充足……

    “尼玛，这么快就结束了？”

    徐志涛刚刚拍了几张，就听到一声舒畅的呻吟声……

    下一刻，徐志涛看到这男人快速的抖动了几下……

    “完了？”

    “恩！”

    “真是废物，滚吧！”

    这蓝玲玲皱了皱眉头，然后将脚丫放回到黑色的高跟鞋里……

    “那我以后再找你！”

    这男人也觉得丢人，所以在干笑几声之后，直接就离开了……

    ……

    “你这种**，或许只有我才能满足你啊！”

    想到她老公之前或许曾经玷污过自己的老婆，徐志涛就忍不住感觉到一丝疯狂在心头汇聚！

    看了她一眼，徐志涛小心翼翼的从这里离开了……

    “如果我没有记错的话，这附近的确是有一个这种小店才对啊！”

    这样说话的时候，徐志涛看到了前面地上有一个牌子，上面写着‘情趣用品’四个小字。

    “找到了！”

    嘴角勾勒起一丝冷笑之后，徐志涛直接走了进去！

    “哥们，你大晚上的要吓死我啊！”

    徐志涛刚刚走进去就看到这小店的老板正忙着穿裤子，那尴尬的样子让徐志涛忍不住有些无语！

    尼玛！

    还没收工呢，你就开始忙着打飞机？

    虽然无语，但是徐志涛却并没有在意，而是快速走到货架前面挑选起来。

    “兄弟，需要什么？充气娃娃吗？”

    看到徐志涛到处看着，洗了洗手的老板连忙推销起来！

    徐志涛看了他一眼，道：“我需要女用的器具，有没有什么精品？”

    不能说徐志涛的眼光高，实在是这里货架的东西太烂了……

    这略微猥琐的老板搓了搓手，道：“好东西当然有了，不过价格不菲啊！”

    知道他是质疑自己，徐志涛笑了笑，从口袋中将鼓鼓囊囊的钱包掏了出来，他眼睛略微一亮，然后从后面拿出来了一个箱子。

    “算你运气不错，这些是刚刚从日本那边邮过来的！全部都是原装进口。”

    显摆的同时，他用放在一边的尖刀将封条打开……

    徐志涛没有说话，而是直接拿起了一个黑色的盒子……

    “多少钱？”

    “每样一百，你要多少？”

    徐志涛点了点头，挑选了几样，然后直接付了钱……

    “以后多多照顾我的生意啊！”

    看到徐志涛如此痛快的付钱，这老板嘿嘿一笑，然后从下面拿过来一个黑色的袋子。

    “会的！”

    点了点头，徐志涛将所有东西收好，这时候，一阵脚步声传来……

    徐志涛略微有些诧异的转过头，看到一位穿着超短裙的女人走了进来！

    失足女！

    虽然只是一眼，但是徐志涛就判断出了她的身份！

    “帅哥，长夜漫漫，一起玩玩哦！”

    徐志涛看了一眼主动贴上来的她，缓缓摇了摇头……

    她略微有些失望，不过却也没有死缠烂打，而是直接让开了路！

    ……

    “真是小气，情愿来这里买道具，也不愿意爽一次，真是的！”

    这情趣店的老板在她胸前那颤巍巍的玉兔上看了几眼之后，忍不住吞咽了一口吐沫。

    这吞咽吐沫的声音惊动了这失足女人，她看了这男人一眼，原本准备离开，不过忽然注意到了他手中的那几百块钱！

    眼睛略微一亮之后，她娇滴滴的说道：“老板，今天晚上是不是需要我留下来陪你呢！我的活很好哦！”

    说完这话，她不等这老板同意，就很主动的将店门从里面上锁，下一刻，她很自然的脱掉了上身那黑色的牛仔上衣，刹那间媚态丛生……

    这老板急促的呼吸了几声，连忙将她直接拉过来，她很主动的倒在他的床上……

    这瞬间，那淡淡的臭味让她有些不爽，不过她还是很敬业的带着满脸笑容……

    十几分钟之后，她带着三百块钱离开了这里……

    “今天晚上没有钓到一个大户，不过也没有算白来！”这样说话间，她将那三百块钱装了起来……

    ……

    此时徐志涛自然不知道这些事情，现在的他正坐在一处五星级酒店的情趣房里！

    将手中的这些情趣道具放到一边之后，徐志涛掏出手机给蓝玲玲发了两张照片！

    照片后面附录了一行字，如果你老公看到会如何呢？

    发完之后，徐志涛很随意的将手机放到枕头边上。

    没过一分钟，手机就快速的震动了起来，徐志涛知道鱼咬钩了！

    冷笑一声，徐志涛拿过手机……

    “你是谁？”

    “我在碧园酒店的1058号房间，你现在有二十分钟的时间，如果二十分钟之内我看不到你，那你明天就火了！”

    “你别乱来……”

    看了一眼她的回信，徐志涛冷笑一声，很随意的将手机丢到一边。

    “我给你钱，你说个数！行吗？我老公在家，我现在真的没办法啊！”

    徐志涛没有回复，也没有搭理，只是用内线叫了一些吃的……

    等会要好好玩玩，所以在开始之前，徐志涛自然要好好的补充一下体力……

    “先生，您的餐已经好了！”

    “直接进来吧，门没锁！”

    几分钟之后，一个穿着黑色套裙的服务员推着一个专用的车子走了进来。

    “谢谢了！”

    “客气，您有什么吩咐，都可以叫我，我的工号是1000！”

    “恩！”

    在房间关上之后，徐志涛冷笑一声，现在的女人果然是想钱想疯了！

    刚才那个女人临走时候留下了足够的暗示，只要自己出钱，她马上就会跪在地上……

    徐志涛真的忍不住想着，你这么做真的对得起你手上戴的那枚戒指吗？

    自己最近似乎有些反应过度了！

    深吸一口气，徐志涛没有再去多想，而是低头吃着自己叫来的这些东西……

    刚刚吃完没多久，徐志涛就听到了敲门声，擦了擦嘴，徐志涛轻声道：“门没有上锁，请进吧！”

    下一刻，房门打开，徐志涛自然也在这瞬间看到了推门而入的美女……

    满目怒意的蓝玲玲在将房门上锁之后，开口道：“你想怎么样？”

    “你也好！”

    “别和我废话，你到底想要做什么？”

    徐志涛皱了皱眉头，冷声道：“这就是你求人的态度吗？你他妈的以为你是谁啊！”

    “你……”

    徐志涛冷笑一声，将更多的照片都拿了出来，在蓝玲玲低头看着的时候，徐志涛冷声道：“贱货，怎么不说话了啊！”

    “你到底想怎么样？”

    将这些照片一股脑的丢进垃圾桶之后，她稍微平息了一下，她现在知道自己继续耍脾气根本无法解决问题……

    “你觉得我大晚上的将你约出来是为了什么？难道是为了聊天吗？你经常偷情，难道不知道接下来的套路是什么吗？”

    徐志涛将手中的纸巾丢到垃圾桶之后，这样毫不犹豫的讥讽了一句……


第191章 绿帽子（2）

   听到徐志涛这样说，她脸色略微一变，道：“你非要说的这么难听吗？”

    “难道你能做，不许别人说吗？”冷漠一笑，徐志涛继续嘲讽着……

    “你……”这蓝玲玲冷笑一声，道：“那你呢，大晚上的跟踪我，难道是为了保护我？”

    “你觉得呢？”

    蓝玲玲开口道：“我们现在还是敞开天空说亮话吧！我今天晚上随便你玩，但是你明天必须将视频和底片都交给我，如何？”

    听到这话，徐志涛冷笑的看了一眼，道：“你以前经常做这种交易吗？”

    略微皱了皱眉头，她开口道：“当然！我老公之前找过很多人调查我，但是所有人都被我摆平了！我觉得没有任何一个男人能抵御我的魅力吧！”

    这样说话的时候，她略微用力的摇摆着自己曼妙的身体……

    徐志涛冷笑一声，猛然抛出了这个问题，“你觉得这样对得起你老公吗？”

    “你现在是在给我说教吗？我怎么做是我的事情，我现在尽心竭力的让你爽难道还不够吗？你今天晚上想要怎么玩我都可以，而且以后我心情好的话，也会让你继续玩！我保证今天晚上就能让你体验到那种欲仙欲死的快感！”

    这样说话间，她主动坐到了徐志涛对面的沙发上，并且毫不犹豫的掀起了自己黑色的裙子，用手轻轻的在那凄凄之所缓缓撩拨着……

    看到徐志涛的目光转向这里，她舔了一下略微湿润的指尖，道：“如何？能玩我这种白富美，不是你这种**丝的梦想吗？现在有这么好的一个机会在面前，你还要犹豫吗？要知道你这辈子或许都不可能再有这样好的机会了！”

    “白富美？**丝？”

    看了徐志涛一眼，她用手指拨开自己黑色的丁字裤，与此同时，她娇喘着，道：“我说错了吗？你还是同意吧！不然你这辈子都没有机会玩我这种级别的美女的！”

    “呵呵，我不太喜欢白富美这个称呼，我更加喜欢的是黑木耳！”

    “现在网上的确是有这个词，但是即便是我是黑木耳，也不是你这种**丝能玩得起的黑木耳！你觉得你手中那些照片很值钱，其实不然！说的直白一点，我就算是和他离婚了，我也能很快再找到一个有钱人，而你呢，你却错失了这辈子最好的机会，你不觉得可惜吗？”

    “循循善诱啊！”

    徐志涛冷笑一声，真他妈的将自己当成白痴……

    有些傻子就是有一种天生的优越感，自己很多时候真的不知道这种无意义的优越感到底是怎么产生的！

    “怎么样？同意的话，我马上去洗澡，十分钟之后，你就能体会到这辈子最好的服务了！我保证你明天醒来之后，还会难以忘怀！”

    “你这会似乎忘记了一个前提啊！”

    “什么前提？”

    这蓝玲玲稍微一愣，连忙问道。（首发）

    徐志涛冷笑一声，道：“这个前提就是你没有资格对我提条件！”

    “你说什么？”

    “你那一套在我这里没有任何意义，所以识趣的话，你还是留点力气吧！”说话间，徐志涛冷笑一声，继续道：“现在我来定一下规矩。今天晚上你必须完全听我的，只有让我满意了，我才会暂时保留那些视频，不然你明天或许只能去洗头房等着民工好好玩你了！”

    “你什么意思？”

    听到这话，蓝玲玲这样猛然低声问了一句！

    徐志涛冷笑一声，继续道：“我没什么意思，我只是想说你的这些资料在h网站上面很吃香！如果我将它们全部上传上去，不知道你觉得到时候有哪个傻子还愿意娶你呢？如果没人娶你，你觉得你还能继续做公主吗？”

    “你……”

    看到她脸变了颜色，徐志涛很随意的耸了耸肩，继续道：“你可以不答应！不过你前脚离开，这些照片就会发到你老公和你家人的手机上，最迟明天，我保证整个网上都是关于你的消息，到那个时候，你或许就只能考虑移民了！”

    “你……你好毒！”

    “彼此彼此吧！你如果生完气了就去洗洗澡吧。”

    这蓝玲玲看了徐志涛一眼，然后快速走向了浴室……

    看到浴室门关上，徐志涛冷笑一声……

    说实话，之前徐志涛还觉得有一些内疚，但是听到了她那一番理论之后，最后的内疚不翼而飞！

    这种女人真的就该被玩死，谁娶了这样的女人，真的是家门不幸啊！

    再次这样感慨了几句之后，徐志涛将之前买的那些道具拿出来，今天晚上他要好好的将这个女人调教好……

    不单单是今天晚上，以后只要自己有兴趣了，就一定让她好好陪自己……

    “穿上这些！”

    听到里面的水声结束了，徐志涛拿起了早就买好的一套情趣内衣走了过去……

    两分钟之后，浴室的房门打开……

    好美啊！

    这种天生媚骨的美女就是很给力！

    说实话，像是她这种级别的美女即便是不靠衣服增色，都足以秒杀男人……

    此时穿着一条金色开裆袜的她站在浴室门口，因为是开裆袜，所以自然无法形成有效的遮挡，也是如此，徐志涛能很轻松的看到那毛发旺盛的凄凄之所！

    尼玛！

    这么旺盛！

    这样粗略的估计，这最起码是正常女人的三倍还要多……

    “你似乎很喜欢这种情调啊！”

    这样说话间，她将那黑色蕾丝边的文胸带上，这文胸和正常文胸差不多，唯一不同的就是它的顶端有一个开口，所以你懂得……

    徐志涛皱了皱眉头，道：“我不太喜欢多话的女人！”

    她稍微一愣，然后很识趣的闭上了嘴巴，正准备开始活动，她的手机忽然响了起来！

    徐志涛看到她脸色一变，不过就算如此，她还是没有忘记询问自己的意见。

    “接吧！”

    得到自己的应允之后，她拉开了包包，从里面拿出了自己那个最新潮的智能机。

    “是我老公！”

    “你知道该怎么说吧！”

    她点点头，然后直接接通了电话……

    “老公！”

    “怎么现在才接电话啊！”

    她娇笑一声，道：“这都几点了，人家都睡了，所以当然晚了。”

    “这样啊！我就是和你说一声，我这边很快就处理完了，所以后天就回去了！你……”

    还没说完呢，就被蓝玲玲的一声娇呼打断了……

    “你怎么了？”皱了皱眉，她老公很关切的询问着……

    “哦……我没事……刚才脚有点麻了……”

    这样说话间，她赶紧满脸哀求的看着徐志涛，徐志涛看到她那哀求的神色，冷笑一声，下一刻，徐志涛将放在她下面的黑色器具缓缓抽出……


第192章 绿帽子（3）

   “这样啊！那你好好休息吧，时间不早了！”

    “恩，老公，我等你回来！”

    “好！”

    挂断电话之后，这蓝玲玲直接将手机丢到一边，道：“你刚才要干什么，如果被我老公发现了那怎么办呢！”

    “这和我有关系吗？而且如果你真的在乎他，还会出轨吗？”

    说话间，徐志涛继续摆弄着手中那粗长的黑色器具……

    “你……”

    “现在我去洗澡，就让它先好好陪你玩玩吧！”这样开口说话的时候，徐志涛再一次将它塞进去……

    “哦……”

    敏感的身体在瞬间再次被填充，她虽然银牙紧咬，但是那醉人的低吟还是从樱口中传了出来……

    “如果让我知道你将它拿出来，你知道后果的！”

    这样说话间，徐志涛将外套丢到一边，然后直接大步走到浴室中……

    “看样子我还是太过心软啊！”

    浴室中，看着那彻底湿透的黑色低腰三角裤之后徐志涛冷笑一声……

    十几分钟后，当徐志涛走出浴室的时候，那蓝玲玲已经整个人瘫软在地上了……

    “**，爽吗？”

    “求你！我将它拿出来好吗？”紧咬着银牙的蓝玲玲这样主动哀求着，此时这个黑木耳忘记了自己那所谓的高贵……

    徐志涛没有说话，只是直接将自己白色的浴袍解开，这蓝玲玲稍微一愣，然后很识趣的主动张开小嘴……

    ……

    天生媚骨就是绝对的**啊！

    在床上，徐志涛看着她那骚骚的样子，忍不住感慨了几句！

    使劲在她白嫩的皮股上打了一巴掌之后，徐志涛冷笑道：“痒了？”

    “恩！”

    点头间，她主动摇摆着屁股，徐志涛冷笑一声，然后找准位置，全根没入……

    “哦……”

    再也控制不住的她忍不住在瞬间高高扬起头……

    “**，感觉如何？”

    “爽！”

    娇媚的低吟一声，她再也没有控制自己！

    少许之后，徐志涛看着蹲在自己身上的她，准确的说是看着她露出满目疯狂的陶醉……

    “好满！”

    给徐志涛抛了一个媚眼之后，她满目满足的按住徐志涛的胸口，前前后后的缓缓摇摆着屁股！

    徐志涛微微眯起眼睛，因为随着她的动作，徐志涛能很清楚的感觉到那被紧紧包裹的质感……

    果然正常男人在床上都会更喜欢这种放的开的女人啊！

    没用徐志涛指挥，她就开始很主动的卖力动作着……

    半个小时之后，徐志涛看着略微力竭的她，开口道：“坚持不住了？”

    她拨弄了一下被香汗沾湿的头发，露出了一抹难以掩饰的疲惫之色……

    “那我们等会再继续吧！”

    说话间，徐志涛拿起了放在一边的相机，并且很主动的将刚才从她白嫩脚丫上脱下的那条黑色丝袜丢了过去！

    “讨厌！”

    虽然这样说，但是已经被征服的她很乖巧的拿过那黑色丝袜，然后缓缓将它套在自己白嫩的小腿上……

    “你喜欢怎么拍？”

    将黑色的尼龙丝袜整理好之后，她跪在柔软的床上，轻柔的询问着……

    “你平时在家里经常拍吗？”

    听到这话，她略微一愣，道：“差不多吧！”

    “那你在家里都是怎么来，我们今天就怎么来！”

    “讨厌！”

    这样说话的时候，蓝玲玲抿着小嘴，下一刻，她将放在床边那黑色的器具拿了过来……

    ……

    这种女人果然就是天生的尤物啊！

    在进行拍照的时候，她身上那股骚骚的气息展现的淋漓尽致，这让徐志涛感觉到一种酣畅淋漓的激动！

    拍了三五十张之后，徐志涛就忍不住直接将手中的相机丢到，然后直接扑了上去，她最开始稍微一愣，然后很快就开始很主动的迎合着，那如同美人鱼一般的她在一次让徐志涛感觉到了绝对的疯狂……

    “我买了一点粥，你起来喝点吧！”

    早上，徐志涛耳边传来了蓝玲玲的话，徐志涛缓缓睁开眼睛，看到蓝玲玲正盯着自己……

    此时的她换上了一身制服，整个人身上多出了一丝不近人情的清冷……

    “谢谢了！不过在此之前……”

    这样说话的时候，徐志涛猛然将站在床边的她拉到怀里，她略微惊讶，连忙挣扎着……

    “怎么？昨天晚上不够爽吗？”

    看到她极力挣扎，徐志涛冷笑一声！

    她眼神中闪过一抹陶醉，道：“我们等会需要好好谈谈！”

    徐志涛冷笑一声，道：“我和你没有什么好谈的！给我吸一下！”

    “你……”

    这样嗔怪的开口的时候，她狠狠的瞪着徐志涛，徐志涛只是很平静的看着她，无可奈何之后，她最终屈服了……

    制服诱惑的确不错啊！

    大清早的好好释放了一次之后，徐志涛美美的喝着她去楼下买的粥！

    ……

    “粥还不错，我知道你想要和我谈什么，不过我真的没有兴趣！你放心，你的那些资料我不会交给你老公，因为我现在还没有玩够你！你以后最好尽量多多迎合我，如果哪一天我玩腻了，或许我就会将那些东西公布于众了！”

    “你……”

    “好了，你暂时呆在这里吧，我还有些事情需要好好处理，等我弄好之后，我会来找你的！！”

    “你这是打算软禁我吗？”

    “别这么说，我只是为了保护你而已，你也知道现在色狼很多的！”

    说完这话，徐志涛冷冷的离开了这情趣包房……

    ……

    “之前玩的挺爽，是吗？”刚刚走进梦兰的办公室，徐志涛就听到这幽幽的声音！

    徐志涛看了四周一眼，然后直接走到她身边，轻轻摸了摸她的脸颊之后，徐志涛咯咯一笑，“吃醋了？”

    “如果是几年之前或许是，但是现在还是算了吧！我的心早就已经死了！”

    梦兰看了徐志涛一眼，转移了话题，道：“我准备和她们摊牌了，你觉得如何？”

    “你既然玩够了，我自然没有意见！”徐志涛看了梦兰一眼，耸了耸肩。｛首发｝

    徐志涛对于那对姐们花没有什么好感……

    因为徐志涛这辈子最看不上的就是那种吃里扒外的女人……

    ……

    “我最近总是感觉到不太对劲！”

    在对面的一个办公室里，穿着一套白色套裙的姚红皱了皱眉头！

    那个没心没肺的姚碧咯咯一笑，道：“一切都在掌握中，有什么不对劲的，你最近反应过度了吧！”

    听到姚碧这样说，姚红还是觉得有些不太对劲……

    “或许真的是我想多了吧！”

    这样轻轻的敲了敲桌子之后，姚红安慰了自己一句！

    这时候，忽然敲门声响了起来！

    姚红和姚碧对视一眼，姚碧连忙将放在桌子上的肉丝美脚放回白色凉鞋中……

    “是谁？”

    “是我！”

    徐志涛啊！

    两人再次对视一眼之后，姚红轻笑着去开门……

    “哎呀，这不是徐经理吗？今天来这里有什么指示吗？”

    放骚啊！

    看着她放骚的样子，徐志涛忍不住冷笑一句……

    说实话，单以气质和妩媚程度而言，她们输了蓝玲玲几十条街……

    “我之前放了你妹妹鸽子，这次是来道歉的！”

    刚刚穿好白色高跟凉鞋的姚碧咯咯一笑，道：“那点小事你到现在还记得呢！没事了，如果真的要道歉的话，请我们吃顿饭，如何？”

    “完全没问题！你们什么时候有空，就叫我！”徐志涛笑了笑，主动做下保证！

    姚碧看了站在身边的姚红一眼，道：“择日不如撞日，我们就今天吧！现在也快到吃午饭的时候了！”

    “恩，没问题！”

    ……

    “今天这里就我们三个人，我们大家就打开天空说亮话，如何？”

    一处咖啡馆的包房里，在打发了服务员之后，这姚红轻声看着坐在对面的徐志涛！

    徐志涛笑了笑，道：“没问题！”

    “志涛，你这辈子有什么想法吗？难道就像是现在这样做一辈子的经理吗？”

    徐志涛看了姚红一眼，道：“当然不是，谁不愿意成为人上人呢，只是我现在缺少机遇啊！”

    说话间，徐志涛脸上闪现过一丝难以掩饰的失落之色……

    “现在如果有一个机遇摆在你面前，你愿意拼一把吗？”看了姚碧一眼，姚红忽然开口……

    徐志涛冷笑一声，知道她现在开始给自己画饼了……

    “什么机遇？”

    “一步登天的机会！”

    说到这里，她低头喝了一口咖啡，在她觉得徐志涛已经很着急的时候，继续开口道：“公司虽然有董事长夫人掌控，但是却已经开始走下坡路了，因为她并不是做生意的材料。”

    徐志涛作出一副疑惑的表情，问道：“这是什么意思？”

    “我们之前曾经和公司的很多高层交流过很多想法！他们都觉得公司必须找一个新的掌舵者，我觉得你很合适，你认为呢？”

    “让我做董事长？”

    “没错！只要你愿意，我们和其他董事会的成员会将你扶上去，你觉得如何？”

    “可是我真的行吗？”

    徐志涛询问的时候，露出一丝难以掩饰的局促之色！

    “当然没问题！”

    在回答之前，她们对视了一眼，都看到了对方眼神中的那一抹冷意……

    其实对于她们来说，谁做董事长没什么区别，因为真正掌控实权的是在幕后的她们……

    徐志涛似乎并没有看到她们的表情，整个人还沉浸在这种激动的兴奋中……

    “只要我能坐上董事长，我一定不会忘记你们的功劳的！”

    “那预祝我们合作愉快！”

    姐妹花再次对视一眼之后，缓缓举起了手中的咖啡杯……

    在这一刻，各有心思的三人形成了所谓的‘亲密联盟’！

    ……

    “志涛，等会好好陪陪我们，如何？”

    看到姚碧眼神中闪过的那一抹急切，徐志涛稍微迟疑，道：“当然！”

    “我之前就听我妹妹说你技术很不错，今天我终于能好好感受一下了！”彻底放开的姚红在开口的同时缓缓揭开了胸口的黑色纽扣……

    徐志涛很适时的露出了眼神中那一抹毫不掩饰的火热……

    这让她们再次忍不住讥讽了一句……

    在她们看来，自己完全能用身体吃定徐志涛……

    ……

    “这个徐志涛还真是傻子一个啊，看他刚才那眼神，简直就是想要将我们活吞了啊！这样想来，以后我们真的可以随便爽了啊！”

    “这倒不错，刚才接触到他那火热的神情，我的身体都湿透了……不过在此之前我要先试一下他的技术到底是不是你说的那么好！”

    “姐姐，你就完全放心好了！对了，你不是喜欢野战吗，等会我们离开这里之后就找个僻静的地方好好玩玩！”

    “好主意啊！”

    在厕所中的徐志涛满脸冷笑的将呆在耳朵上的监听器丢入马桶中。

    下一刻，他拿出手机拨通了号码……

    很快，梦兰那略微慵懒的声音从听筒中缓缓传出来……

    徐志涛木然的看了一眼被冲入下水道的监听器，道：“计划开始吧！”


第193章 公园野战

   “那好！”

    得到梦兰的答复之后，徐志涛将手机放回口袋中，下一刻，他深吸了一口气，从厕所离开……

    “志涛，这附近有一处公园环境很不错，我们等会一起去散散步如何？”

    徐志涛再次推开包房的门，正在喝咖啡的姚碧就笑着问了一句……

    “好啊！”

    知道梦兰那边还需要点时间去布置，所以徐志涛点头答应了下来，在这一刻，徐志涛也很想要好好的尝试一下她们到底有何等的美妙！

    ……

    车子缓缓停在公园外面的时候，她们姐妹花从车内跳了下来……

    徐志涛没有说话，只是面带笑容的站在她们身边……

    “走，我们去那边！”

    这时候，展颜一笑的姚碧忽然抓起了徐志涛的胳膊……

    片刻之后，徐志涛和她们来到了一处凉亭，看到周围没有人之后，这姚碧和姚红交换了一个眼神，下一刻，姚碧猛然跪在了徐志涛的面前……

    虽然早就预料到会如此，但是徐志涛还是露出了一丝错愕之色，道：“你这是做什么？”

    “你觉得呢？”说话间，姚碧继续着自己的动作！

    “这里会有人来的！”

    “我都不害怕，你还害怕吗？”

    姚碧咯咯一笑，然后很熟练的解开了徐志涛的腰带……

    “尼玛！”

    看到她那骚骚的样子，徐志涛知道今天是不可能跑掉了，既然如此，那自己就好好试一次打野战！

    这样想着，徐志涛猛然间将姚红拉到怀中，姚红咯咯一笑，然后双手环绕住徐志涛的脖子，下一刻，她主动将红润的樱唇凑过来……

    “哦！”

    亲吻那红唇之前，徐志涛就忍不住轻吟一声……

    好温暖！

    徐志涛很清楚的感觉到它被轻轻撩拨着……

    “怎么？不理我了？”

    听到姚红略微酸酸的话语，徐志涛毫不犹豫的亲吻着她柔软的樱唇，刹那间，她眼神中闪过一莫迷醉之色！

    “接吻技术不错哦！”

    少许之后，眼神中闪过一抹难以掩饰的媚态的她这样娇滴滴的开口。【首发】

    徐志涛没有说话，只是看着她那略微红肿的樱唇……

    因为略微红肿，这让它更加像是被水珠打了几下……

    “姐姐，如何？”

    这时候，有些留恋的看了一眼，这姚碧有些洋洋得意的开口。

    “的确不错啊！”

    说话间，她也很主动的蹲下，看到自己姐姐蹲下，姚碧连忙让开了位置……

    “别让我失望哦！”

    这样说话间，她将小嘴尽量长大……

    看到徐志涛眯起眼睛，已经将黑色高跟放到一边的姚碧眨着眼睛问道：“我和姐姐的技术，谁的更好？”

    “都无可挑剔！”

    “真会说话！”

    咯咯一笑，她轻轻拍了拍自己的屁股，然后道：“等下我抓着柱子，如何？”

    “没问题！”

    ……

    少许之后，徐志涛感慨极了！

    这或许就是很多人喜欢双飞的主要原因！

    看着她们两个人并排撅着屁股，那感觉的确会让人兴奋……

    不过说实话，徐志涛此时感觉并不明显！他不知道这到底是为什么……

    ……

    “不得不说，他真的是好棒！”

    “现在相信我了吧！”

    徐志涛离开之后，她们两个人还在这个凉亭里继续回味着……

    此时不管是姚碧还是姚红，都露出了难以掩饰的满目妩媚……

    ……

    “你真的决定让她离开吗？”

    “不然呢！难道真的要将她调教成行尸走肉？那样的话，真的就违背了我的初衷了！”

    一处包房里，看着一处房间中的监控，这人嘴角泛起一丝冷漠的笑意……

    “可是……”

    “好了，我已经决定了！你去执行就好！”

    “是！”

    这男人离开之后，他拿起了桌面上的一张写真，眼神中闪过一丝淡淡的迷醉……

    “你终究是属于这个世界，就算是让你暂时离开，你也终究会再回来……”

    ……

    “事情终于还是告一段落了！”

    一个人独自坐在湖边，徐志涛给自己点了一根烟……

    这时候，他忍不住想到了那姐妹花的悲惨结局！

    之前她们召开了董事会，在她们觉得一定稳操胜券的时候却发现那些股东全部倒戈了！

    那一刻，她们呆住了……

    她们真的无法相信自己苦心策划了如此长的时间，最终彻底失败……

    在那一刻，她们感觉自己就像是唱独角戏的小丑……

    这同时，穿着黑色套裙的梦兰走了进来，再大大咧咧的坐到主位之后，她看了依旧目光呆滞的她们一眼之后，开口道：“床技不代表一切！你们床技不错那只能说明你们适合做奴隶，而不能说明你们适合领导公司！希望你们以后能认清楚你们的位置，不然下一次会摔的更惨！”

    ……

    不知道如果当初她们知道会有这么一天的时候，还会选择背叛梦兰吗？

    徐志涛不知道答案！

    但是徐志涛觉得她们还会，因为像是她们这种永远只知道利益的人是不会觉得自己会失败的！

    ……

    将手中的烟蒂丢掉，徐志涛准备离开，这时候，忽然嗅到一丝淡淡的茉莉的清香！

    这味道真的好熟悉……

    眼神中闪过一丝怀念之后，徐志涛转过头去，下一刻，徐志涛直接愣在原地……

    穿着白色连衣裙的美女站在一台白色的轿车旁边，此时微风吹过，那白色的裙摆缓缓飘荡着……

    “老婆？”

    看清楚那略微憔悴的的面容之后，徐志涛的脑袋猛然‘翁’了一声。

    这是赵琳娜！

    这绝对就是自己的老婆赵琳娜！

    她怎么会在这里？

    她不是……

    在徐志涛错愕的猜想的时候，她从后备箱中拿出了一套钓具……

    “那是我的钓具！”徐志涛在看到那套钓具的时候，内心更加确定……

    徐志涛看着她，他现在多想直接冲上去抱住她，不过他却不敢付诸于行动……

    片刻之后，徐志涛从那种惊喜中清醒过来，看了四周一眼之后，徐志涛略带颤抖的问道，“这位美女，你很喜欢钓鱼吗？”

    “是啊！”

    看到她眼神中那一丝惊醒之色，徐志涛的心猛然一痛……

    “钓鱼不错，我也喜欢，需要我帮你吗？”

    “不用，谢谢！”

    “没事！”

    感觉到那股冷漠，徐志涛苦笑一声，缓缓摇了摇头，并且很主动的走到了一边……

    ……

    一下午的时间，她都在这里很专注的钓鱼，在这期间，她表情没有任何波动，似乎是陷入了某种思绪中！

    在这时候，一天下午没有动静的鱼漂猛然下沉，这时候，专注于思索中的她吓了一跳，险些连鱼竿都抓不住了！

    看到这一幕，坐在一边的徐志涛就知道她没有多少钓鱼的经验！

    也是！

    她之前只是陪自己出来过几次而已！

    “我来帮你！”

    说话间，徐志涛连忙冲了上去！

    她略微犹豫了一下，最终还是将鱼竿递了过来，接过鱼竿之后，徐志涛开始放线，在这同时，徐志涛开口讲解着，等他将鱼从水里提出来的时候，发现她正呆呆的看着自己，一丝泪珠在眼中打转……

    “你怎么了？”

    “你叫什么名字？”缓缓摇了摇头，她略微有些颤抖的开口。

    徐志涛略微犹豫了少许，报出了自己的名字！

    她听到之后，瞳孔使劲一缩，下一刻，徐志涛看到一个手掌在自己面前变大……

    啪！

    火辣辣的疼让徐志涛有一丝晕眩的感觉……

    “你给我闭嘴，你配得上这个名字吗？你以为你做出和我老公相似的动作，你就能以假乱真了？你是孙雯雯派来的吧！她想让你干什么？干我吗？”

    “我真的叫……”

    “你给我闭嘴！不要再出现在我面前，不然我一定会报警！”

    这样说完之后，她拿起钓具，直接转头离开……

    ……

    “你没有骗我？”

    一处酒店的包房里，梦兰满脸诧异的看着站在自己面前的徐志涛！

    “我为什么要骗你？”

    “可是如果你说的是真的，那是为什么呢？”梦兰疑惑的自语的时候给自己点上了一根烟……

    徐志涛摇了摇头，有些烦躁的说道：“我就是因为不知道，所以才来问你的！”

    “我以前没有见过这种情况！组织的淘汰率的确是很高，但是你老婆现在还处于调教阶段，根本没有理由被淘汰的，除非上层有人同意了！”

    “上层有人同意？”

    “没错！”

    徐志涛没有说话，只是静静走到窗边……

    看到徐志涛沉默，这梦兰皱了皱眉头，道：“你现在打算怎么办？去和她坦白一切吗？”

    “不！”

    徐志涛回答的斩钉截铁……

    之前徐志涛就想过将一切说清楚，不过徐志涛知道这绝对不是什么好主意，因为一旦自己暴露了，那事情就会朝向未知的方向发展……

    “你如果不坦白，那你以后怎么做？做陌路人？”

    徐志涛摇了摇头，道：“我暂时也不知道。”

    “我不管你这边，我现在只想知道我们的合作还要继续吗？”

    “当然！”

    “那就好！”深深的看了徐志涛一眼，她脸上再次挂上了那种淡然的笑容。

    “没事的话，我先走了！”

    梦兰略微皱了皱眉头，道：“我已经离开组织很久了，所以我不知道现在具体调教的内容是什么，但是我知道，你老婆现在绝对不会和之前一样……”

    徐志涛表情大变，“你什么意思？”

    “你以后就会知道了！”

    看到她没有想要说的想法，徐志涛没有在询问，而是心事重重的离开了这里……

    ……

    “看样子今天晚上是没有什么事情会发生了！”在那熟悉的小区楼下呆了两个小时，徐志涛这样缓缓自语……

    下一刻，徐志涛掏出钥匙准备离开，这时候却忽然看到一个穿着黑色紧身衣的美女从楼道走出来……

    老婆！

    虽然她几乎遮挡了整个容颜，但是徐志涛还是一眼就认出了她！

    大晚上的，她这是去哪？

    徐志涛这样想着的时候，她已经快步的走出了小区……

    “要跟上去吗？”

    这个想法在徐志涛脑海中出现了一秒钟之后，徐志涛就有了答案……


第194章 三线明星

    将车子暂时放在一边，徐志涛打开车门，这时候，徐志涛忽然再次关上车门！

    几个呼吸之后，带上了一顶鸭舌帽的他缩了缩脖子，确定不太可能被认出来之后，徐志涛才低着头走了出去。｛首发｝

    有点凉啊！

    在车里坐着的时候感觉不到这股沁人心脾的凉意，不过现在，徐志涛却能感觉的非常清楚！

    看到老婆还站在路边等车，徐志涛没有着急朝前走，而是静静的靠在一棵树旁边……

    此时徐志涛心中疑惑不少……

    其中最大的疑惑就是老婆的打扮……

    她到底是去做什么？为什么要这样打扮呢？

    ……

    正这样疑惑的时候，一台黑色的帕萨特出现在这边，那车子并没有直接靠近，而是停在一百米之外的路边！

    这让徐志涛郁闷极了，因为隔得这么远，自己根本看不到车牌到底是什么……

    正在徐志涛郁闷的时候，站在路边的老婆手机响了起来……

    她关掉手机之后，抬头张望了一眼，然后直接毫不迟疑的朝那黑色的帕萨特走去……

    ……

    这是谁的车？

    车子离开之后，徐志涛冷着脸从树后走出来！

    因为看不到车牌，所以徐志涛很难查到自己需要的东西！

    不过万幸的是自己可以跟踪……

    因为老婆用的还是之前自己给她买的那个手机……

    有些复杂的深吸一口气，徐志涛回到车上，迅速的发动了汽车……

    车子走走停停，是因为发现有人跟踪吗？

    徐志涛看着手机上显示的位置，忍不住皱了皱眉头……

    这样想着，徐志涛暂时将车子先停到了路边，再次抽了两根烟之后，徐志涛才再一次发动了汽车……

    因为在自己点上了第二根烟的时候，这手机上显示的位置就没有继续动过了……

    ……

    “是别墅！”

    五分钟之后，徐志涛将车子停在这别墅前面的景观河的对面！

    “老婆就在对面的别墅里，我应该直接冲进去吗？”徐志涛有些茫然的喃喃自语！

    这时候，徐志涛忽然皱了皱眉头，因为手机上老婆的位置再次开始移动着……

    这是怎么回事？

    这样乱想着的时候，这别墅的门打开了，下一刻，满脸笑容的老婆从里面走了出来。

    “陈姐，你真的没有必要继续送我了！”走出别墅之后，老婆略微紧了紧衣服，这样轻声开口。

    “恩，那好！我让司机将你送回去，这次真的谢谢你了！”

    “陈姐，你太客气了，我以后就去电视台工作了，还希望陈姐您多多关照呢！”

    “放心，在别的地方我帮不了忙，但是在电视台，我说话还是好使的！”

    “恩呢，那我走了！”

    “好！”

    ……

    看到老婆再次坐上车，徐志涛使劲皱了皱眉头！

    这到底是怎么回事？

    被老婆称为陈姐的那个女人又是谁？

    为什么我看到她之后就感觉到一丝熟悉呢？

    ……

    徐志涛正在琢磨着的时候，一阵略微粗狂的男声响起，“回去了吗？”

    “是啊！以后想要玩女人，不需要假我之手吧！”

    “你说什么呢！”这男人表情略微一变，连忙瞪了她一眼。

    这女人冷笑一声，道：“敢做不敢当吗？你不是要让她来电视台工作的吗，难道你这么快就忘了？”

    这人脸色一变，道：“你胡说什么，我之所以录用赵琳娜，完全是因为她是我们需要的人才！”

    “是你们电视台需要的，还是你需要？好了，我没兴趣和你在这个冷风口里讨论这些无意义的事情，我明天还要赶通告呢！”

    “那你赶紧睡吧！”

    “睡觉之前我提醒你一句，你想玩谁都好，但是千万不能捧她们，不然别怪我翻脸。”转身的时候，这女人忽然轻声开口。

    这男人脸色略微一呆，赶紧道：“放心，我就是玩玩，我心里只有你，这个你应该知道的！”

    “那就好！因为你应该很清楚你这个台长是怎么来的！”

    “臭婊子！你以为你干的那些事情我不知道吗？我早晚让你死的很难看！”

    在别墅门关上的时候，他脸上露出一丝狰狞……

    ……

    哦！

    此时徐志涛想起来了！

    这个女人叫陈燕琳，是一个有点名气的三线明星，徐志涛记得她就是市里的电视台捧起来的！

    现在看来她并不是电视台捧起来的，而是这个电视台的台长捧起来的……

    不过听他们刚才说话，似乎他们之间的关系很复杂啊……

    此时还站在别墅门口的这个男人叫郭大虎，是市里电视台的台长，在市里还算是很吃得开的人物！

    徐志涛甩了甩脑袋，他没有兴趣知道这个陈燕琳和郭大虎的关系，他现在唯一想要知道的就是老婆为什么要去电视台工作……

    ……

    “你还知道回来啊！”

    徐志涛听到蓝玲玲这样说，略微有些尴尬，因为之前自己的确是将她给忘掉了！

    “吃过了吗？”看着围着被子坐在床上的蓝玲玲一眼，徐志涛问道。

    蓝玲玲冷笑一声，道：“当然，你以为我傻吗？”

    “吃过了，哪还有这么多废话啊！”

    这样皱了皱眉头自后，徐志涛直接坐到床上，并且伸手拿起了被她放在枕头边的遥控器。

    “你想看什么，这个不就挺好吗？”

    看到徐志涛拿过遥控器，她皱了皱眉，她之前刚找到一个肥皂剧，正看得起劲呢……

    “你真是没有一点做女人的觉悟啊！”

    这样冷笑一声，徐志涛毫不犹豫的调了台……

    是市里的台，一个穿着白色礼服的女人正站在舞台中间唱歌……

    是陈燕琳！

    看着她身上荡漾着的那一抹清纯，徐志涛真的很难将之前在别墅门口看到的那个女人和她联系到一起。

    “你喜欢这个**？”

    徐志涛皱了皱眉，道：“你说什么？”

    “这个陈燕琳不会是你的梦中情人吧！”

    “是有如何？”

    “如果是的话，那你的品味实在是太差了！这个陈燕琳是圈子里公认的**！只要给钱，让她做什么都可以！”说话的时候，她脸上露出毫不掩饰的冷笑……

    “圈子？”

    蓝玲玲看了徐志涛一眼，道：“就是我平时接触的圈子，你或许觉得我很放荡，但是如果你真正的接触了她之后，你就会知道，我比她要好太多了！”

    “是吗？”

    蓝玲玲耸了耸肩，道：“你如果不信的话，我可以给你看证据。”

    “什么证据？”

    蓝玲玲没有在说什么，而是直接打开了电视旁边的那电脑……


第195章 狂野十足

 “你很懂电脑啊！”

    看到她很熟练的敲打着键盘，徐志涛忍不住微微眯起了眼睛！

    蓝玲玲微微皱了皱眉头，道：“这和你有关系吗？”

    碰了一个软钉子，徐志涛并没有太过在意，而是静静的坐在一边，并且拧开了放在一边的矿泉水。（首发）

    “这个**竟然又换了密码啊！”

    来到一个界面之后，这个界面弹出了一个输入框！

    她很自然的输入了一串数字，不过却没有成功登陆，略微皱了皱眉头之后，她这样轻声耳语！

    徐志涛看了一眼，因为并不知道密码，所以只是很自然的喝了一口水！

    这个时候，蓝玲玲拿起手机，在手机中找到了陈燕琳的号码之后，她毫不犹豫的拨通了。

    “喂……！”

    因为蓝玲玲是开的免提，所以在陈燕琳接通电话之后，徐志涛也听到了那略微慵懒的低语。

    “你换了密码？”

    “恩？哦……你说我的私人领域啊！你想要去看看？”

    “是啊，我有一个朋友对你很有兴趣，想要先验验货，你不会不同意吧！”说话的时候，蓝玲玲看了一眼坐在一边的徐志涛！

    “呵呵！只要给钱，我自然同意！密码是‘我想要’的拼音！”

    “那好，如果他同意的话，我会联系你的！”

    “没问题！”

    电话挂断之后，蓝玲玲将手机丢到一边，冷笑道：“现在你知道了吧！只要给她钱，她就会做任何事情！”

    徐志涛将用过的一次性纸杯丢入垃圾袋中，毫不客气的讥讽道：“那你呢？你现在不过是以五十步笑百步而已！”

    “你……”

    “别他妈的给我废话！输入密码……”

    被这语气吓到了，她缩了缩脖子，没有再敢说什么，而是很乖巧的输入了密码！

    看到她那‘乖巧’的样子，徐志涛忍不住冷笑一声……

    在徐志涛的心中，这蓝玲玲还不如陈燕琳，陈燕琳虽然被别人包养，但是却并没有结婚，所以理论上来说，她可以和任何人发生关系！

    但是这蓝玲玲呢，她明明已经结婚了，但是她现在还整天在外面和其他男人欢好，这很显然的就是属于红杏出墙！

    “我搞定了！”

    听到她这样说话，徐志涛再次将注意力集中到那个陈燕琳的私人领域里面！

    哇！

    这背景就是陈燕琳的一张艺术照！而且还是一张非常绝美的艺术照。

    照片上的她跪在一张粉色的圆床上面，两只白皙的胳膊抓住了那条从房顶吊下来的红绳，整个人的后背略微翘着……

    狂野！

    身上穿着一件黑色紧身衣的她将最妖娆狂野的一面尽显无疑！

    “这身材真心不错！”

    看完之后，徐志涛由衷的称赞了一句，下一刻，徐志涛的目光才从她那条被黑色紧身衣包裹的美腿上收回。

    “难道我的身材不如她吗？”

    听到了徐志涛的称赞，或许是处于女性的天性，这蓝玲玲忽然秀眉微皱……

    “你的身材绝对不输给她，但是你身上少了一丝狂野，多出了一丝妩媚！”

    听到这话，蓝玲玲展颜一笑，忽然跪在徐志涛面前，“那你更喜欢哪种？”

    “各有千秋吧！”

    蓝玲玲咯咯一笑，道：“既然你喜欢，改天我将她约出来，你好好体验一次！”

    “那还是算了吧！”

    徐志涛摇了摇头，他自己之所以关注这个陈燕琳，完全就是希望多了解一下自己老婆的想法，至于玩她？徐志涛没有什么兴趣……

    “这样啊！”

    蓝玲玲再次笑了笑，然后光着脚丫走向了浴室……

    ……

    “还真是明码标价啊！”

    看过了陈燕琳的详细介绍之后，徐志涛看到了那详细的标价，不单单是她自己，还有几个她的助理和朋友，虽然比不上她狂野，但是那些也别有风味……

    或许正是因为能随意玩弄女人，所以任何男人才想要成为富翁吧！

    一页一页的翻找着照片的同时，徐志涛忍不住这样心中赞叹……

    这时候，徐志涛找到了一个相册，这是在某个风景区拍摄的写真……

    如果单纯只看这个的话，自己或许真的觉得她是一个很清纯的明星……

    照片上，光着脚丫的陈燕琳站在雾气昭昭的山泉边上，一身红色的旗袍让她多出了一丝端庄，这也让她和周围空灵的环境融为一体……

    真心好美！

    看了一会，徐志涛忽然嗅到了一丝淡淡的芳香，转过头之后，徐志涛看到刚刚洗过澡的蓝玲玲正站在自己身后！

    “你对于郭大虎那个人了解多少？”

    蓝玲玲眼睛微微一眯，道：“哦？你是说陈燕琳的那个姘头吗？”

    “对！”

    “他就是一个废物！”冷笑着摇了摇头之后，她继续说道：“他之所以能有今天完全是因为陈燕琳，这都是陈燕琳一次一次睡出来的！”

    “这样啊！”

    “是啊！其实最开始的时候。陈燕琳对他很好，陪睡什么的，也都是她心甘情愿的。可是他这个货根本就不珍惜，其实这也正常，因为他本身就是一个色鬼，见到漂亮女人就迈不动步了！”

    徐志涛没有听进去其他的事情，他现在脑海中唯一仅存的就是‘色鬼’两个字！

    如果蓝玲玲对他的评价没错的话，那很显然，他现在对自己的老婆动了心……

    看样子你这是想要找死啊！

    有了判断之后，徐志涛的脸色就不是很好看了……

    “怎么？这个色鬼得罪你了？”看到徐志涛表情变得阴沉下来，这蓝玲玲眯着眼睛询问了一句！

    徐志涛冷笑一声，抬起头，“我说了，我不喜欢话多的女人！现在和我详细的说一下陈燕琳！”

    “好啊！”

    眼神中闪过一丝异彩之后，她开始详细的介绍关于她的一切……

    ……

    “你还真是认真啊！”

    不知道过了多久，一阵舒畅的暖意渐渐传遍徐志涛的全身，徐志涛睁开眼睛，看到穿着一套紫色套裙的她正很乖巧的跪在床上吞吐着……

    缓缓将它吐出之后，她擦了一下柔软的双唇间荡漾的晶莹的口水，道：“我老公要回家了，接下来的一段时间，我就不能有这样肆无忌惮的享受了，所以自然要在珍惜这最后一次了！”

    “是吗？既然觉得他是累赘，为什么不选择离婚呢？”

    “离婚？那样的话，谁养我呢？现在多好，有人养，有的玩！”很随意的耸耸肩之后，她再一次缓缓低下头。

    感觉到那热络的呼吸，徐志涛缓缓闭上眼睛……

    “你喜欢这种风味吗？”

    说话间，她缓缓解开了身上那贴身的制服的扣子，刹那间，那圆润的双峰缓缓激荡而来。

    看到徐志涛略微有兴趣，她将这制服放在一边，然后像是做三明治一般将它紧紧包裹……

    “还好吗？”

    询问间，她轻轻的来回摆动着身体……

    徐志涛没有说话，只是深吸了一口气，看到这一幕，这蓝玲玲眼神中闪过一丝得意，略微再一次加快了速度……

    ……

    “你真强！”

    十几分钟之后，这蓝玲玲眼神中闪过一丝惊讶，缓缓开口！

    “你才发现吗？”

    询问间，徐志涛看了她一眼，蓝玲玲眼神中闪过一抹醉意，然后很乖巧的看着它！

    下一刻，她的手机忽然响了起来……

    “是我老公的！”

    “坐上来！”

    “可……好吧！”刚准备再说点什么，忽然看到徐志涛表情变了，连忙像是青蛙一般半蹲着……

    好滑！

    根本没有浪费任何力气，它就直接彻底的没入……

    “暂时不要动！”

    满足的长舒了一口气，她稍微缓了口气，然后才满脸从容的接通电话。

    “喂……”

    “怎么现在才接电话啊！”

    看了徐志涛一眼，她轻微的来回摆动着，与此同时，她眯着眼睛小声道：“老公，都怨你呀！你每次打电话都不是时候，现在才刚刚八点，我还没起呢！”

    “你平时不是起的很早吗？”

    “昨天看了不错的爱情片，结果看得时间有点长了，而且我又和陈燕琳聊了一会天。所以睡觉的时候就已经很晚了！”

    “这样啊！”

    “恩！老公，你今天回来吗？”

    询问间，她略微加快了一点摆动的速度……

    “今天没希望了，我这边还有一点事情需要处理，估计最早也要明天早上呢！”

    “这样啊，那我知道了！你回来之前记得给我打电话，我去接你！”

    “好，那你再好好休息一下吧！”

    “恩！”

    手机放下之后，她满目渴望的按住了徐志涛的胸口，然后尽最大幅度的摇晃着身体……

    ……

    “还是你最棒！”

    彻底得到满足的她像是一只乖巧的猫咪一般趴在徐志涛的怀中……

    徐志涛看了一眼时间，道：“去下楼给我买点吃的，我等会还要出去！”

    “你不会打算去找陈燕琳吧！”

    徐志涛皱了皱眉头，道：“你有意见？”

    “不是，只是如果你是要找陈燕琳的话，我能帮你，我知道她现在在哪！”

    “在哪？”

    从床上坐起来的她笑了笑，道：“等会我带你去，你就知道了！”

    ……

    “你在前面的地方停一下！”

    徐志涛将车子停下之后，皱了皱眉头，因为此时这蓝玲玲所指的店是一家内衣店！

    “那个陈燕琳在这里？”

    “不是呀，我去买几套衣服，至于作用，你很快会知道的！”说话间，她直接打开车门走了出去！

    一直看到她走进店里，徐志涛才收回目光……

    “胖子，你那边有什么动静吗？”

    给自己点上了一根烟之后，徐志涛拨通了胖子的电话，

    “还没有呢！”

    “麻烦你了！”

    “艹，说什么呢！好像有动静了，我不和你废话了！”

    电话挂断之后，徐志涛静静的看着远方……

    之前自己让他跟着那个郭大虎，现在看来，他应该是调查到了一些东西……

    ……

    “好了，我们走吧！”

    这时候，车门拉开，蓝玲玲一屁股坐了回来！

    “现在去哪？”

    “去德缘居社区！”

    徐志涛看了她一眼，然后再次发动了汽车……

    德缘居社区是城南一个非常大的社区，里面总共居住了几万户……

    “现在怎么走？”

    车子驶进小区之后，徐志涛开口问道。

    “走左边，去三十六号楼！”

    徐志涛看了一眼楼区分布，然后朝左边缓缓驶去，五分钟之后，车子被停到了一处角落里……

    “别着急下车！”

    徐志涛皱了皱眉，没有去询问什么，只是静静的在这里坐着！

    半个小时，徐志涛等的有些不耐烦的时候，一台黑色的商务车缓缓的开了过来。

    看到那商务车之后，蓝玲玲嘴角泛起一丝冷笑，“好戏登场了！”

    “好戏？”

    正诧异的时候，那车子缓缓的停下，这时候，蓝玲玲稍微弯下了身子。

    徐志涛没有在意，而是透过镜子看出去……

    “讨厌！”

    车门被拉开之后，一个女人缓缓的将一个男人的手从自己肥美的大皮股上拿了开来。

    是她！

    没错，此时出现的不是别人，正是自己要找的陈燕琳！

    她昨天晚上不是说今天有安排吗？

    怎么……

    这样疑惑的时候，一个男人也从里面跳了出来。

    不认识！

    仔细看了几眼，徐志涛发现自己根本不认识他！

    “好了，我们走吧！”

    这时候，他们两人一起走进了单元楼，下一刻，整理了一下有些凌乱的头发的蓝玲玲再次坐了起来。

    “那男人是你老公？”

    蓝玲玲没有回答，而是很熟练的给自己点上了一根烟，“想不想看一点更劲爆的？”

    徐志涛没有说话，只是静静的看着她！

    她笑了笑，然后从包包中掏出了钥匙，晃了晃之后，她开口道：“我们走吧！”

    ……

    202！

    来到202号房间门口之后，走在前面的蓝玲玲直接用钥匙开门……

    看到这一幕，徐志涛知道她并不是来这里捉奸的……

    “随便坐吧！”

    很随意的将包包放到一边的鞋柜上之后，她从鞋柜上拿下了一双崭新的拖鞋！

    “谢谢！”

    简单的客套了一句之后，徐志涛换上鞋子，走到客厅之后，徐志涛忽然看到了沙发上有一套明显是用过的器具……

    茶几旁的垃圾桶里还放着几个用过的安全套……

    “疑惑吗？”

    这样说话间，大大咧咧的坐到沙发上的她用遥控器打开了电视，很快，一个布置和这里基本相同的房间出现在电视上……

是监控！
因为这房间里出现的并不是自己和蓝玲玲，而是刚才上楼的那个男人和陈燕琳！

    “要喝点什么吗？”

    徐志涛开口道：“随便！”

    蓝玲玲点了点头，然后扭着屁股打开了冰箱，从里面拿出了一瓶红酒和两个杯子！

    “你经常看吗？”

    “是啊，第一次看的时候看过很抓狂，不过现在，我已经习惯了！”

    说话间，她大大咧咧的坐在徐志涛的身边，并且很主动的帮徐志涛倒满了一杯红酒……

    听出了她话语中那一丝淡淡的无奈，徐志涛一时间竟然不知道该说什么了……

    这时候，监视器里面的男女主角可没有继续闲着，而是很火热的抱在了一起……

    看着陈燕琳主动跪在地上，徐志涛忍不住赞叹，这陈燕琳整个人透露出一种难以驯服的野性，任何男人都会想要去尝试着驾驭……

    正这样感慨着这股狂野的时候，这蓝玲玲很主动的跪在了自己面前……
    “要喝点什么吗？”

徐志涛开口道：“随便！”

    蓝玲玲点了点头，然后扭着屁股打开了冰箱，从里面拿出了一瓶红酒和两个杯子！

    “你经常看吗？”

    “是啊，第一次看的时候看过很抓狂，不过现在，我已经习惯了！”

    说话间，她大大咧咧的坐在徐志涛的身边，并且很主动的帮徐志涛倒满了一杯红酒……

    听出了她话语中那一丝淡淡的无奈，徐志涛一时间竟然不知道该说什么了……

    这时候，监视器里面的男女主角可没有继续闲着，而是很火热的抱在了一起……

    看着陈燕琳主动跪在地上，徐志涛忍不住赞叹，这陈燕琳整个人透露出一种难以驯服的野性，任何男人都会想要去尝试着驾驭……

   我还有关于你老婆的，你需要看一下么？蓝玲玲一句不合时宜的话打断了徐志涛内心的涟漪，徐志涛回头用吃人的目光一眨不眨的盯着她一字一字的问道，
“你为什么不早拿出来？”
“看完咱们在说”

蓝玲玲仿佛料定了徐志涛会有这种反应，很从容的岔开了话题，拿起遥控器换了频道，很快液晶屏幕上有了画面，　图像非常清晰，可以判断是很接近专业的设备拍摄的。镜头被人拿在手里，不时地会大幅度晃动几下，画面从地面上一下子转到天花板，然后又一下子拉回来，孙雯雯的身影在镜头里一闪而过，似乎正在弯着腰做什么事情。
　
第196章视频真相

　一个男人的声音：“宝贝儿！看镜头一下。”
　　声音似乎有些耳熟，像是在什么地方听过。镜头随即被固定下来，孙雯雯对着镜头看了一眼，问：“行了吗？你都换了几个角度了，到底好了没有？”
　　她是身前是张圆桌，上面摆满了菜肴，精致的高脚玻璃杯中已经倒上了红酒，镜头里的孙雯雯站在靠左边的位置，她的右边，是自己的睡床。
　　这张床我见过，很大，有个巨大的古典式靠背，靠背的上半部分，是一块巨大的镜子，床头的镜子，作用不言而喻，我立刻联想到了之后的情景：两个人关系亲密的情人，在卧室里吃饭喝酒，然后上床，并且用录象机记录下整个做爱的过程。
　　的确很有情趣，也很浪漫。但是他们一定不会想到，这时的镜头，已经变作我和蓝玲玲偷窥的眼睛。
　　我突然想起了赵琳娜，我也曾经有过这样的提议，但赵琳娜毫不犹豫地拒绝了，说：“你怎么这么下流！这种事，偷偷摸摸地做也就做了，还要拍下来干什么？丢死人了！要拍拍你自己，我不拍。”
　　心头微微一酸，那就是从前的赵琳娜！保守而且固执，即使在夫妻之间，也要保持得体和淑女。
　　现在呢？
　　镜头里出现了一个男人的背影，他叉开五指，梳理了一下自己的头发，说：“小瞧我是吧？跟你说，我拍过很多次了，哪一个和我上床的女人没有拍过？你忘了？和你第一次那回，你痛得直哭，当时拍下来的录像我现在还存着呢！”
　　走到了孙雯雯身前，抱住她的头在她脸上亲了一口：“你那时候可真清纯，跟朵花骨朵儿似的。”
　　孙雯雯似乎有些不悦，推开了他的头：“那会儿？我现在是弃妇了，如果不替你做这些事，你该把我弃之如履了！”
　　男人嘻嘻地笑着：“怎么会啊！现在你比以前骚多了，更有女人味了，我爱都爱不够呢，怎么舍得不要你。”
　　孙雯雯撇了撇嘴：“这话，留给你想抱的人说去，我不稀罕听。”
　　男人又上去搂住了她的腰：“那你喜欢听什么？”
　　“我喜欢你玩腻了我，放我一个清静。哎呀……讨厌……你怎么用这么大力气掐我奶头？痛死了……”
　　孙雯雯的胸前衣领被扒开，男人的手伸进了胸罩下面。孙雯雯皱着眉，脸上的表情很痛苦：“停手……停手你……真的很疼……”
　　男人嘿嘿笑着抽出了手掌，转过身体面对了镜头。
　　我看到了一张熟悉的脸孔！
　　凌大江！
　　我做梦也没有想到凌大江会出现在孙雯雯的房间，他和孙雯雯是什么关系？从两人的对话中可以判断：两个人的亲密程度绝对不止一般的情人！孙雯雯知道他和赵琳娜的事吗？一定知道一些，不然她不会那么肯定赵琳娜爱着的还是我！
　　孙雯雯究竟是什么人？她对我究竟隐瞒了什么？我的脑子一片混乱，摸不着一点儿头绪。
　　镜头里的凌大江拿东西擦拭镜头，张开嘴，在镜头上哈了口气，继续擦：“宝贝儿！去把安心香拿来……”
　　“咚”地一声响，传来孙雯雯的声音：“这不是在桌子上了？早给你拿来了！”
　　　孙雯雯和凌大江的关系才是我最想弄明白的！她对待凌大江的态度似乎并不十分尊敬，相反还有几分轻蔑。以凌大江在社会上的地位而言，孙雯雯即使做为他的情人，也不可能放肆到这种地步！而看两人的行为，显然也不单纯是包养的关系。
　　凌大江拿起桌子上的安心香一次性点了6根，旁边的孙雯雯对他说：“够了够了，太多了！”
　　凌大江看了她一眼，脸上带着些淫邪的意味儿：“多一点儿没关系，保险一些好。我最喜欢看一本正经的良家女人发骚的样子。”
　　又从口袋里掏出些东西，捏了一颗放进酒杯。在东西落入酒杯的x那可以分辨出来那是颗白色的药丸，酒杯中的红酒泛起了泡沫，药丸在红色的液体里摇摆着缓缓下沉。
　　良家女人？他指的是孙雯雯？虽然孙雯雯给我的感觉的确端庄秀丽大方得体，可从蓝玲玲拍摄的照片上来看，孙雯雯的行为要说是良家女人似乎并不那么贴切。想到这里的时候，我的心里莫名其妙地颤抖了一下，模糊中突然有几分不安浮上心头，这种感觉变得越来越强烈，可我又抓不着头绪，说不出个所以然来。
　　两人先后都离开了房间。镜头里没有了任何活动的迹象，偶尔传来几声凌大江和孙雯雯的对话，却又由于距离太远听不大清楚说了些什么。
　　过了约莫十几分钟，画面没有任何改变，我和蓝玲玲都安静地坐着没动，如果有一个人操作遥控器，拖动快进键，这十几分钟会很快过去。我想蓝玲玲可能是之前浏览过，有思想准备，所以表现得不那么急不可耐。也许是源于对我的畏惧，不敢轻易动作。我自己也很想看到下面的画面，如果问一句蓝玲玲，他大概会给我一个明确的答案！甚至会告诉我另外两个视频里的内容信息，可我的嘴闭得紧紧的，我不能也不愿意问他。如果遥控器在我手里，这沉寂的十几分钟也会马上过去。可不知道为什么我却没有勇气那样做，我的手攥成了拳头，掌心里湿漉漉的全是汗水，一颗心全提到了嗓子眼儿。
　　即便是跟踪目标的时候，我也不会紧张成这样！我不知道自己为什么会紧张，但是内心深处隐约有种不祥的预感，这种感觉让我非常不舒服，压迫得我几乎喘不过气来。“也许不会是我想象的那样糟糕！”
　　我在心里一直重复这句话，尽管连我自己也不清楚刚才究竟想象过些什么！
　　门铃突然响起来，接着是孙雯雯应声开门的声音，几秒钟后，一个女人略显意外和不安的声音传进了我的耳朵：“啊？你家……原来有客人的！”
　　这声音很轻，我对这个声音非常熟悉，甚至只需要前面那个“啊”我就能断定这是赵琳娜的声音！这个时候我突然明白之前内心深处在害怕的是什么了，是的，这是我最不想看到和听到的！赵琳娜出现在孙雯雯的房间，意味着接下来的视频内容会和她有关，意味着孙雯雯知道赵琳娜是我的妻子。也就是说，她从始至终是在欺骗着我的！
　　也就是说，我那天向她倾诉的家庭悲剧，正是她一手参与策划的！
　　孙雯雯的声音：“这是我的老板，专程来看我的，我也没有想到！快进来……”
　　凌大江的声音：“啊……你好，这是哪里来的天仙下凡啊！我之前都以为孙雯雯就是我见过的最漂亮的女人了，真是物以类聚人以群分，托孙雯雯孙雯雯的福，今天让我开了眼界！又见到了一个绝世大美女啊……”
　　赵琳娜的声音里原来的戒备和不安被愉快和羞涩代替：“嗯……你好，我可没有孙雯雯孙雯雯漂亮，你真会夸人！我只坐一下就走，一会还有些事情。。
　　孙雯雯：“那怎么行？凌老板也说一会儿就走的，我不是又剩下自己一个人了！，”
　　赵琳娜：“不用了，也没什么重要的事情，那我陪你一会吧。”
　　凌大江：“别站着了，都进去做吧，菜都快凉了。”
　　孙雯雯出现在画面里，抢先把身子挡住了一张椅子：“凌大江老板也是刚来，我临时给加了个酒杯，相约不如偶遇，都不要拘束，来……都坐……”
　　凌大江紧跟着坐在了右边的椅子上：“能偶遇这么漂亮的女士，真是我上辈子积德行善修来的福气！来来，快都坐吧……”
　　两人的配合十分默契，赵琳娜很自然的坐到了中间的椅子上：“啊……还有酒？这个……我不能喝酒的，我酒量小，很容易喝醉。”
　　孙雯雯笑着：“一杯没关系的，这是我珍藏了几年的红酒，好红酒养颜，你多喝几杯才行。”
　　看得出来赵琳娜还是心存着犹豫，红酒是她平时的最爱，而且她的酒量也不是很差，但是孙雯雯和凌大江对于她而言都还是比较陌生的，所以本能地推辞着。
　　凌大江和孙雯雯同时端起了酒杯，孙雯雯对赵琳娜说：“来，先为我这个寿星干一杯吧！我爹妈死得早，没有人给我过生日，今天一下子能来两个人，我很开心的。”
　　凌大江把酒杯和孙雯雯轻轻碰了下：“生日快乐！”
　　赵琳娜也端起了酒杯，和孙雯雯碰了正要往嘴边送，却听孙雯雯说：“这杯一定要见底的啊！谁不喝完我跟谁急。”
　　凌大江笑着，话里有些调侃的味道：“为了美女，醉死了我去也行。”
　　看着画面里的赵琳娜将那杯酒一饮而尽，我的心也沉了下去。我真希望赵琳娜不要喝那杯酒，或者喝完马上就离开。可我心里十分清楚：赵琳娜的出轨，我的痛苦，都已经从那杯酒开始了，不知道该安慰还是伤心，赵琳娜的第一次是被人设计的，那是个精心布置的圈套！也就是说，这个时候的妻子，仍然是爱着我的那个赵琳娜。


第197章 身陷迷惘
　　赵琳娜穿了一件翠绿色团花吊背式连衣裙，洁白圆润的双臂完全裸露在外面，手腕上带着她最喜欢的那只和田羊脂玉镯。我清楚地知道，那只镯子的内侧刻着我和赵琳娜的名字，这是我在订婚仪式上送给她的信物，那个时候我深深相信：我和赵琳娜的爱情会永远如同玉石一样洁净无瑕！
　　赵琳娜的皮肤在我所有见过的女人当中毫不夸张地说是最好的，肤质细腻光滑紧绷密实，这虽然和她平时精心的保养有一定关系，但最重要的还是江南女人天然生就的体质，由于不太喜欢运动，赵琳娜的肤色偏向瓷白色，这也正是她最引以为傲的一点儿！在她上大学的时候，曾经做过几个月的手模，为几家颇有名气的首饰公司拍过平面宣传照，如果不是她保守的父母极力反对，可能赵琳娜在认识我以前早就已经踏入了模特界。
　　“如果那时候我做了模特，可能会成为选美冠军，也可能会唱歌拍电视拍电影，可能会很红！老公，你看我的腿……多直多漂亮……”
　　赵琳娜说这些话的时候脸上带着满满的自信和骄傲，叉着腰挺起高耸的胸膛，将一条长腿抬起来放在我面前。
　　赵琳娜的双腿的确非常漂亮，我曾经注意观察过身边几乎所有的女人，从来没有见过一双像赵琳娜一样笔直修长线条近乎完美的腿。
　　所以赵琳娜衣橱里最多的是短裙，而她最喜欢做的事情，就是穿了性感诱人的短裙然后和我一起逛街。在家里无论怎么娇媚秀气的赵琳娜，一旦上街就完全变个人，她高傲的像个公主，从来不肯向回头看她的男人瞟上一眼。她知道那些男人的目光都停留在自己的腿上和胸前，她明白自己有多大的魅力，即使不用回头，也丝毫不妨碍她享受路人惊艳带给她的快乐与满足。
　　凌大江坐在赵琳娜的旁边，看着她和孙雯雯说话，其间不时地插上两句。大多数的时间他的目光都停留在赵琳娜的腿上，即使偶尔抬头，眼光也会落在她的胸脯上面。这个混蛋已经掩饰不住他的色欲和贪婪，从他诡异的笑容里可以轻易猜得出他正跃跃欲试，此时的赵琳娜对他而言已经是即将到手的猎物！
　　赵琳娜毫不知情，也没有留意到凌大江的神情。她和孙雯雯说笑着，显得心情十分舒畅。
　　凌大江对恭维女人很在行，话说得不骄不躁游刃有余，既赞美了两个女人的美丽，又适可而止不让自己的谄媚显得肉麻。
　　女人都喜欢听别人的赞美，以前我认为那不重要，我觉得爱是用行动表现出来的，是不需要时时在嘴上重复的。可看到赵琳娜面对凌大江时的友善，让我突然明白了赵琳娜也是个普通的女人！那些对我来说无关紧要的花言巧语，对赵琳娜原来有着巨大的杀伤力，只要凌大江插话，赵琳娜就会响应他，虽然语言上很有分寸，却掩饰不住她对凌大江的好感。
　　几杯酒过去，气氛开始变得融洽。赵琳娜的脸上已经泛起红晕，开始不停地笑，明显是他们在酒里下的药起了作用，不然以赵琳娜的酒量，就算整整一瓶红酒也不会出现这样的状态。而此时谈论的话题也被孙雯雯转移到男女性爱上面。
　　一开始，孙雯雯是从自己说起的，话题转移得很巧妙，从感情过渡到性爱，显得十分自然。凌大江并没有插嘴，安静地坐着听。赵琳娜则半俯在桌边，用手背托着腮，有些迷离地看着孙雯雯说话，似乎完全没有意识到身边就坐着一个十几分钟前还很陌生的男人。孙雯雯开始细致地描述她和男人做爱的一些场景，床上、浴室、客厅、阳台甚至是办公室和野外。其间还会偶尔问赵琳娜有没有试过？
　　赵琳娜就轻微地摇头，脸更红了，从她的眼神里我看到了一些惊讶和好奇。对于这些，赵琳娜的确是幼稚的，孙雯雯描述的技巧和方式让我都有些讶异，对待性爱的态度，我偏向于自然的融合，我觉得，只有深深相爱的人，做爱的时候才会真情流淌水乳交融，所以没有必要去钻研那些花样和体位。
　　赵琳娜的第一次是在我的引导下完成的，那时候我的性经验虽然不是太多，但赵琳娜显然对我的表现还是满足的。四年的婚姻生活，我从来没有对妻子的身体感到过厌倦，赵琳娜也从来没有表示过对性生活的不满。我把这一切归结于我们之间的相爱和日益深厚的夫妻感情。而此时孙雯雯的讲述，就像突然在赵琳娜的面前推开了一扇门，门里的世界，是她从来不曾见过和听过的，即便换做是我，有一些方法和技巧，也只是听说或者只在A片里看过。
　　我没有和赵琳娜尝试过六九式，没有过口交，没有过肛交，更没有变态到去露天甚至是大众的场合寻求刺激。我认为我不需要，我认为赵琳娜也不需要。
　　孙雯雯的讲述越来越露骨，她开始粗俗地把女人的性器官直接称呼为“隆保把男人的东西直接叫“鸡巴”，而对性爱时的动作则简单地用“操”来代替。
　　这些都是对性爱最直白最口语化的称谓，对赵琳娜来说都是陌生和新奇的，除了作为脏话赵琳娜曾经偶然听过这些字眼儿外，她从来没有在我的嘴里听过任何一句这样的“脏话”，如果是在其它的场合，我想赵琳娜肯定会马上选择离开！在她的观念里，这样的话不但不该说，连听也不应该听的。可这时赵琳娜完全没有离开的意思，她的注意力都集中在了孙雯雯的讲述上，几乎忽略了凌大江的存在。
　　从镜头的角度判断，摄像机应该是装在电视机附近的位置，略高于桌面，所以从镜头里可以看到赵琳娜在桌子下并拢且歪向一边的双腿，裙o遮住了大腿的上半部分。这是赵琳娜最常用的坐姿，既能保证不泄光同时看起来也比较淑女。此时赵琳娜的双腿向一边歪得有些过分，膝盖内侧相碰触的位置不时轻微地蹭着，似乎在试图极力身体里的骚动。
　　凌大江此时仍旧没有插话，他的手却从桌子下伸了过去，似乎很随意但又十分准确地落在赵琳娜双膝上方裸露在外的大腿上面。赵琳娜的双腿明显地抖动了一下，然后把腿迅速地闪到了另一边。她的脸上也僵硬了一下，露出一些不安和犹豫，头转过去看了凌大江一眼，嘴唇动了动，像是要说话，可又看了看孙雯雯，终于又闭上了。
　　虽然双腿摆脱了凌大江的手，但由于两人坐得很近，所以凌大江的手没有收回去，而是继续移了过去，这次因为赵琳娜的腿是歪向孙雯雯的方向，凌大江的手没办法摸到裸露的部位，就按在了她被裙o遮住的大腿根部。在赵琳娜反应过来之前，已经开始小幅度地摩挲按压。
　　赵琳娜的脸红得更厉害，眼睛不停的眨着，双腿在桌子底下又动了动，不过由于幅度太轻，并没有挣脱凌大江的手掌。赵琳娜这次没有回头看凌大江，而是掩饰性的用手抚摸了一下自己的脸颊，继续面对着孙雯雯。可以看出来她在努力保持镇定，假装在认真地听孙雯雯的讲话，但是她的神色却有了一些慌乱，不知所措地抿了抿嘴唇，平摊在桌上的手掌也握了起来，无助地攥着。
　　凌大江的手掌继续在赵琳娜腿上抚摸，力度和范围也慢慢地加大。裙o已经被揉搓得有些凌乱，大腿露出的部分也更多，裙o还在继续被推过去，已经隐约可以看见双腿间粉红色的内裤。凌大江的整个手掌已经摸在裸露在外面的腿肉上，并且开始用力抓捏，手指用力的时候，可以清楚地看到手指深深陷进腿肉里面。而赵琳娜，除了偶尔挪动一下腿试图挣脱以外，竟然再没有什么明显的反抗动作！
　　孙雯雯还在继续说着：“其实，男人和女人之间，就只这点事儿而已，说白了也没什么，你要是看得开，上床做爱和握个手的区别也只不过是多动了几下而已！我和很多男人上过床，有的是谈感情，有的是谈交易，有的甚至什么都不为，只是喜欢而已！女人也是有需要的，就算是嫁了丈夫，老公如果搞得我不爽，我照样去偷……”
　　“那怎么行？”
　　赵琳娜吃惊地看着孙雯雯：“女人要自尊自爱才行，如果随便就和人……那个……人家会怎么看你？孙雯雯孙雯雯你还没结婚，别人不能说你什么，但是如果嫁了人，就应该对丈夫忠贞才对！嗯……如果……如果轻易就背叛婚姻，结……
　　婚还有……有什么意义？“
　　就在赵琳娜说这些话的同时，桌子下面，凌大江的那只手一下子插进了她两腿中间，赵琳娜的腿猛地夹了起来，把他的手掌夹在了两腿中间。赵琳娜显然不愿意让孙雯雯发觉凌大江的动作，虽然说话的声音由于突如其来的侵犯而变得有一些异样，可她还是在极力地克制着自己。眼睛看着孙雯雯，把向着凌大江这边的一只手伸到了桌子下面，去拉凌大江的手臂。
　　凌大江对于赵琳娜的这种反应似乎早已经司空见惯，他准确地揣摩到了赵琳娜的心理，神色自若的插着话：“哈哈！孙雯雯孙雯雯的观念可真是开放！她说得话也有道理。你说得也没有错，对待婚姻忠诚对丈夫忠贞也是值得赞美的质量。毕竟，忍受欲望是件非常艰难和痛苦的事情。”
　　他的话似乎是赞同了赵琳娜的立场，但是下面的手指却勾住了赵琳娜的内裤，赵琳娜在用力扯他手臂的时候，胯间的内裤被连带勾住拉长，橡皮筋一样被扯出了两腿间。
　　赵琳娜还在使劲拉扯，凌大江的手指终于脱离开内裤，“啪”地一声清响，被扯出来的内裤又弹回了腿间。好像弹到了赵琳娜的什么位置，赵琳娜突然全身一震，脱口“啊”地叫了一声。
　　孙雯雯装作关心地问了一句：“怎么了？”
　　凌大江就促狭地看着赵琳娜，神情里带着几分挑逗，看她怎么回答。赵琳娜支吾着回答孙雯雯：“没……没什么，我……只是对……你说得话有些吃惊……”
　　凌大江就笑了一下：“嗯，我也是，以前可没有听过她这样的理论。”
　　他站起身子，来到赵琳娜的身后，忽然做出了个亲密的动作，把手抱住了赵琳娜的肩膀，脸贴在她耳边，轻声地说：“你说了不肯背叛婚姻，可如果我告诉你，从见到你的第一眼起，我就喜欢你了！而且喜欢得不行，你说我该怎么办？”
　　赵琳娜没想到凌大江会当着孙雯雯的面说出这样的话来，一下子慌乱起来，不知所措地去推凌大江贴在自己脸庞的头：“别……你别这样子……我和你都是孙雯雯孙雯雯的朋友……你别这样……你是喝醉了……”
　　孙雯雯看着凌大江和赵琳娜，声音里充满着诱惑：“看！赵琳娜的魅力多大，才一见面，凌大江老板就被你吸引了！我们凌大江老板可是个眼光很高的人，平常的女人，他看夜不会多看一眼的呢！老实说，我真羡慕你，我可是暗恋他很久了，如果他看得上我，我什么都愿意给他的。”
　　赵琳娜的脸已经涨得紫红，无助地看着孙雯雯，眼神里有着求助的意思：“孙雯雯孙雯雯你醉了，怎么可以这么说话？我是来给你庆祝生日的……凌先生……你放手……”
　　凌大江不但没有放手，反而进一步搂住了赵琳娜的脖子，鼻子埋在赵琳娜的发间，深深地吸了口气：“好香的味道！和我在梦里闻到的一模一样，还有你的样子，就是按照我梦里女神的样子长出来的……”
　　梦里是不会有味道的！我清楚地知道这点儿。凌大江完全在胡说八道！这个卑鄙的混蛋是在用这种狗血的烂话勾引我的赵琳娜，这种只有情窦初开的小女孩才会相信的话，怎么可能迷惑到我的妻子？赵琳娜不会相信的！
　　可我的心却冷得发抖，因为我早就知道结果了。结果就是：赵琳娜真的出轨了！
　　我的赵琳娜不会这么幼稚！我在心里无力的喊着。
　　出乎我意料的是，赵琳娜真的没有被迷惑，她一下子站了起来，虽然神情还是有些无措，却坚决地推开了凌大江。说：“我……我要走了……”
　　她已经感到了危险，急切地想要离开。
　　凌大江“哈哈”地笑了几声，伸手把赵琳娜拦腰抱了起来。他的手臂十分粗壮，赵琳娜在他的怀里好像没有了一点儿重量，她吃惊地大叫了一声，挥舞着手臂挣扎。可这样的挣扎在凌大江眼里根本没有一丝反抗力。他轻松地抱着赵琳娜走到床边，用力一抛，赵琳娜就被仰面朝天地摔在了床上，柔软的床垫把她的身体弹了几下，裙o就掀起来翻到了腰间，两腿完全暴露在外面，里边窄小的紫红色内裤也全露了出来。
　　孙雯雯转过头，看着床上的赵琳娜，由衷地赞叹了一句：“你的腿真漂亮！”
　　赵琳娜快速地用手把裙o拉平整，同时蜷起了身体，用几乎哀求的语气对凌大江说：“你……不要这样……我是有……丈夫的人！我……我很爱他！”
　　凌大江没有跳上床去压住赵琳娜，而是猫戏老鼠一样看着赵琳娜手忙脚乱地整理衣服。他伸手在演穿着高跟鞋的脚上摸了一下，说：“你这脚真美！简直是件绝美的艺术品！我敢说，在这个城市里面，一定找不出像你这样的第二双脚来。”
　　赵琳娜还在试图说服凌大江：“你……你一定是喝醉了！大家都是成年人，要……保持理智！孙雯雯孙雯雯……快拉住凌大江先生！”
　　孙雯雯站了起来，走到凌大江身边，从背后抱住了凌大江的腰，说：“人家在拒绝你呢！你为什么不来对我表白？我喜欢你很久了，你在公司里指挥下属发号施令的样子真吸引女人！只要你愿意，我什么都可以给你……”
　　凌大江没有做声，直勾勾地盯着赵琳娜，表情痴迷而意味深长：“我没有对一个女人这么表白过自己，可一见到你，就控制不住自己了！想要把你抱在怀里好好保护爱惜！如果能够拥有你，我现在的财富和地位我都愿意放弃，包括了我的生命！宝贝儿！你明不明白我想说什么？明不明白我这个时候的狂热？”
　　赵琳娜似乎有些迷惑，她的思维看起来很混乱，但是双手却戒备地挡在胸前，有些可怜地看着凌大江：“我……我没有你说得那么好！我……我有丈夫！我很……很爱他！孙雯雯孙雯雯……也很好，她很漂亮，你……你们……让我回去吧……”
　　从小到大赵琳娜都生活在一个安全的环境里，很明显她不知道该怎么应对危险。
　　她还在努力和凌大江沟通，试图说服和劝解眼前的男人。根本不明白自己现在要做的就是赶快起身跑出这个危险的房间！
　　凌大江弯下腰，用一只手从赵琳娜的大腿和臀部连接的位置抚摸下来，到裸露的大腿上时，手指和肌肤似挨非挨地触碰：“对我来说，你就是我的女神！这一生都不会有第二个的女神！如果放开你，我的生命就没有了意义……”
　　赵琳娜的腿因为痒而摆动了几下，想要躲开凌大江的手指，急切地说：“不会的，凌大江先生，你只是喝得多了，过了今天晚上，你就会清醒的……”
　　凌大江看着赵琳娜，突然说：“你拒绝我，是因为不想背叛丈夫，不想背叛婚姻。那么，我们来做个游戏，让老天来做决定。你说好不好？”
　　赵琳娜不解地看着凌大江，没有答话。她眨着眼睛，似乎害怕得身体都在发抖，只知道蜷缩着身体，本能地把手臂护住了乳房的位置。
　　“我们要情欲来做决定！”
　　凌大江不紧不慢地说：“你只需要呆在这张床上，看着我和孙雯雯做爱，我保证不会动你一下！如果你不主动碰我，在我和孙雯雯结束以后，你还能够保持对丈夫的忠诚，就表示我们真的没有缘分，我就永远对你死心，从今往后我会当做没有遇到过你，再也不纠缠你了！”
　　赵琳娜看着凌大江，眼神里满是迷惘，她似乎没有想到，凌大江会说出这样的话来。


第198章 魔鬼的诱惑
　　凌大江此刻侧脸对着镜头，嘴角微微向上翘起，他在笑！
　　这笑是恶魔的微笑。
　　孙雯雯把头贴在了凌大江的后背，双眼闭了起来喃喃地说：“我永远是你的女人，我心甘情愿任凭你来摆布，即使你让我做你的奴仆，我也会毫不犹豫地放弃全部自尊，听从你所有的命令……”
　　凌大江没有理会孙雯雯，他继续盯着赵琳娜：“怎么？你不敢吗？如果你没有怀疑对自己丈夫的忠诚，如果你对自己的爱情有足够的信心，你完全可以抵制任何欲望对你的诱惑！”
　　看到赵琳娜表情迟疑，他接着游说：“我知道你害怕这样的考验，因为在你内心的深处，原本就有背叛婚姻和丈夫的念头存在，只是你自己不敢承认和面对而已。你自己明白，你的忠贞其实脆弱不堪，根本经不起哪怕小小的、轻微的一次撞击……”
　　“不是的！”
　　赵琳娜反驳凌大江，她的嘴唇紧紧的抿了一下，脸上原本的迟疑变成了坚定：“我从来没有过那样的想法！我很爱我的老公，你想错了，我不是那样的女人……”
　　凌大江无声地笑着，直视了赵琳娜的眼睛：“这么说，你是同意我的提议了？那样的话，我们的约定就从现在开始生效，我来做你的试验品，试验你对婚姻呢和爱情的坚定和忠实。而你要做的，只是防御和坚守，抵挡情欲的冲击……”
　　赵琳娜马上感觉到了自己是被绕进了凌大江的话圈里，立刻慌乱地快速摇着头拒绝：“不！我不做这样的事情，我现在要回去！啊……为什么我的头晕晕的……我喝得有些多了……凌大江先生，你……你们让我回家吧……”
　　“你不知道，我见到你之后内心里有多大的触动！”
　　凌大江缓缓地说：“可以用狂热和迷恋来形容！我可以为了得到你而不惜一切代价，所以你更应该斩断我对你的爱恋和企图，如果今天你这样走了，我对你就永远都不会死心，我会疯狂地去追求你，不会顾及你是有丈夫的女人，不会顾及你丈夫是怎样的反应，我会勇敢地和他去竞争你的爱。而你，今后的生活也将永远离不开我的纠缠。你想没想过，那个时候，你平静是生活将会被打乱，你要面对的也不只是我一个狂热的追求者而已了。你同时还要对自己的丈夫解释，你要对邻居们辩解，你要忍受不明真相的人们在背后指指点点，因为他们不会相信我和你是没有关系的，他们会以为你一定和我发生过某种不清白的关系……”
　　赵琳娜惊讶地瞪大了眼睛，愣了好久，她明显没有想到过凌大江会有这样的说辞，懦懦着说：“凌大江……凌大江先生，这是……不可能的……嗯……你不要这样说，这怎么可以……”
　　她的思绪明显有些混乱，抬手模了一下自己的脸，但另一只手仍旧紧紧地捂着胸口：“我们……只是第一次见……见到，我……我也没有你想得那么好……”
　　我不知道，赵琳娜说的不可能，是质疑凌大江所谓的一见钟情还是他荒唐的提议。但看得出来她还在努力抗拒着，为了不让腿间的内裤露出来，她夹紧了双腿并且歪向一边，连带着穿了鞋子的脚也缩到了床上，整个身体都紧绷着，呈现出戒备的姿态。
　　凌大江身后的孙雯雯听着两人的对话，没有插嘴，手却在解凌大江裤子的皮带！她的动作很快，赵琳娜还没明白发生了什么事，凌大江的裤子和内裤就被她一下子扒到了腿弯处。
　　已经勃起的阴茎就完全露出来，直挺挺的正对着赵琳娜，阴茎突然从内裤的压迫中解脱，随着弹出的惯性还在上下轻微地摆动着。
　　赵琳娜惊叫了一声。
　　床前面就是桌子，凌大江和孙雯雯站在桌子旁边，再过去就是靠墙壁的梳妆台。赵琳娜如果想离开这个房间，就必须从床上下来，经过他们两个人的身边。而从赵琳娜的表情来看，她无疑是不敢接近这两个疯狂的人，只有蜷缩着身体向床角退缩。
　　孙雯雯的手抓住了凌大江的阴茎，慢慢地撸动，她的手很白，紫红色的龟头从白嫩的手掌中穿过，一次又一次地从虎口处冒出来。孙雯雯歪着身子，从凌大江的手臂旁探出了头，对着赵琳娜轻声地说：“看！这是另一个男人的命根子，你见过没有？如果没有见过，你可以把它和你老公的比较一下，看哪个更大，更粗！”
　　凌大江反过去一只手，在孙雯雯的臀部摸索着，不时地拧捏几下，笑声里透着说不出的淫邪：“我这根东西，见过的女人没有一个不说好的！它不但中看，也中用的很！”
　　两个无耻的人！
　　一股怒火在我心头燃烧着，使我的全身几乎都在不能控制的颤抖。看着床上彷徨无助的赵琳娜，我的心一阵阵绞痛，如果可以，我希望自己能够冲过去，把我的妻子从那堕落之初的地狱拉回来。如果可以，我希望自己能够回到那天，把这两个狗男女杀掉！我攥紧了一双救过无数人的手，第一次想用它来杀人。
　　凌大江的阴茎涨的更大更粗，向上高高地翘起，对面，是茫然又无措的赵琳娜。令我更加心痛的是：赵琳娜居然在看着凌大江的下体，虽然她的脸已经涨得通红，眼睛也不安地眨动着，可她的确在看着孙雯雯的手抚弄凌大江阴茎！
　　凌大江把孙雯雯拉到了自己身前，在她脸上和耳垂处亲吻，他故意亲吻出很响亮的声音，然后把她的身子往下按。孙雯雯会意地矮下身体，竟然曲膝跪在了地上。凌大江对着床上的赵琳娜说：“我刚才虽然是在亲她，可心里想的却是你，如果你能够接受，我愿意用虔诚一万倍的心来亲吻你，我的女神！”
　　赵琳娜下意识地摇头，赤红的脸颊像是正在被炉火烘烤着。她又用力地蜷了下双腿，将自己缩成了一团，彷佛怕被什么可怕的怪物吃掉一样。
　　孙雯雯把凌大江的阴茎握紧，用力地向根部捋过去，包皮被完全拉得展开来，硕大的龟头因为被挤压而显得更巨大狰狞。凌大江舒服地“嗯”了一声，深深地吸了口气。
　　孙雯雯吐出了舌头，在龟头下端的棱角处轻轻抵舔，每舔一下，阴茎就被刺激得向上跳动一下。然后她的舌尖来到了龟头顶端，在马眼处微微地碰触一下，头就向后退开，舌尖沾到了马眼上的液体，被拉出一根细长晶莹的丝，淫秽地悬在空中微微颤抖。
　　凌大江的手按住了孙雯雯的后脑，把她一点一点地往自己胯下挤压，同时挺了一下臀部，阴茎就整个埋没在孙雯雯的嘴里。他边挺动着身子，让阴茎在孙雯雯嘴巴里缓慢地进出着，边看着赵琳娜，说：“你看，我的鸡巴现在她嘴里了，可我却是想象着它在你的嘴里！你的小嘴儿真性感，一定像蜜糖一样的甜美！”
　　赵琳娜本来因为看得出神而微微张开嘴马上紧紧闭上了，脸上现出厌恶的神色。
　　但是目光却没有转开，继续看着那淫秽的一幕，同时挪动了一下小腿，把一只手搭在了自己的大腿上面。
　　这样的口交我和妻子从来没尝试过，赵琳娜总是回避探讨此类的话题，她固执地认为：把精力过分倾注在这些事情上面，那是堕落的表现。从父母那里传承的教育，让赵琳娜本能地排斥性爱，虽然在床上和我一起缠绵的时候，她也会表现出享受和兴奋，但还是会不自觉地抵制和压抑自己。曾经我也给她看过性爱的片子，试图激发她的欲望。可她一看到口交的画面，马上就会转头离开，对我说：“真恶心！你怎么看这些下流东西？”
　　而现在，镜头里，我的妻子，却在目不转睛地看着一幅她平时想都不曾想过的真实淫乱画面！凌大江有些变态地用力将阴茎往孙雯雯喉咙深处插，根本不顾她已经露出的痛苦表情。偶尔会听到阴茎在嘴里抽插时发出“咕唧咕唧”的声音，阴茎拔出来时，上面沾满了孙雯雯来不及吞咽的口水，在灯光下闪闪发亮，更多的口水被带出来，顺着阴茎流到阴囊上，再滴落下来，拉成一条长线，一直垂落向地面……
　　我看了一眼旁边的蓝玲玲，他目光直直地盯着屏幕，脸上静无波澜的表情。此时的她，似乎已经忘记了，坐在他身边的我就是这场戏里女主角的丈夫，她只是静静的看着屏幕，不出声。
　　凌大江用双手抱住了孙雯雯的头，用力把她按在自己胯间，整根粗大的阴茎硬生生地完全塞进了她嘴里，孙雯雯的双腮被撑得鼓了起来，阴囊也紧紧贴住了她的下巴。在凌大江用力挺动阴茎的时候，可以看到阴囊被带着一同收缩向上提起，而凌大江的嘴里也发出舒服的哼哼声，声调有些放肆和怪异，他咬着牙，从牙缝里挤出了一句话：“啊……我操……这一下最爽……你现在别动……”
　　孙雯雯这会儿根本就不能动！她的脸完全被凌大江按得埋在腿间，以至于几乎无法顺畅地呼吸。唯一能做的，就是痛苦地发出几声断断续续的呻吟，这呻吟却不像男欢女爱时那种销魂的呻吟，而是真正无法忍受阴茎在喉咙里冲撞而发出的干呕。
　　静止了一会儿，凌大江才放开孙雯雯。孙雯雯马上长长地出了口气，连续咳嗽了几声。她的脸已经被憋得通红，眼泪也被呛了出来。她仰头望着凌大江，眼神里充满了迷恋和渴望，完全看不出之前的屈辱和痛苦了！边喘着气，用近乎痴迷的语气说：“你的鸡巴真大！我不行了……我下面已经湿了，你快操我吧……”
　　如果不是亲眼看到，谁都无法相信这样粗俗不堪的话，会从一个高雅文静透着书卷气质的女人口里说出来！在这个瞬间，我对这个女人的感觉，除了怨恨和愤怒，在心底深处，竟有了一种隐约的恐惧：这是怎样一个恐怖的女人！在我和她见面的时候，她还是个天使，而此刻，却突然展示了她疯狂如魔鬼的一面。
　　凌大江熟练地往下脱孙雯雯的衣服，几下子就将衣服扒了个精光，孙雯雯赤裸裸地站着，用一双手托住丰满白皙的乳房，对着凌大江叫：“来摸我……来操我……”
　　凌大江踢掉了腿上的裤子，说：“好，宝贝儿！我这就来干你！我就喜欢操淫荡的女人。”
　　他说这句话的时候看了赵琳娜一眼，脸上挂着毫无廉耻的笑容。上去粗鲁地推了孙雯雯一把，孙雯雯就一下子仰面朝天躺到了床上，凌大江双手抓住孙雯雯两腿分开来，把腿间的阴部完全暴露出来给赵琳娜看，说：“你所认识的孙雯雯孙雯雯，端庄贤淑，站立坐行都保持着一个高贵女人应该有的矜持！可是现在你看，她所摆出的姿势却如同荡妇，她这里流了这么多水儿，迫不及待地想要我来操她！可这并不代表了她天生淫贱，我操过了她以后，她穿起了衣服，依然还是原来那个举止高贵谈吐文雅的淑女。”
　　“所谓的贞洁操守，并不是人生来的本性，而是先人用来愚弄我们的托词罢了！人之一生短如白驹过隙转瞬即逝，可偏偏还有人绞尽脑汁想要让我们压制了天性混沌度日。你嫁了丈夫，要对他忠贞，却一定没有想过为什么要忠贞不二。大家都说是对的，你就信了，只因为你从小就被人灌输了这样的思想，认为压抑了自己的欲望那就是伟大和高尚。其实认真去想一想，才真的是可笑！哼哼，那些天天喊着仁义道德至上的人，私底下自己却是比谁都更无耻淫贱！”
　　孙雯雯用手抚摸着自己的乳房，转头对着赵琳娜：“妹妹！要我选，我只要快乐。我才不理会那些狗屁规矩，你看，我喜欢这个男人，就要他来操我，不去管他有没有老婆，也不去管他到底是不是真心爱我，眼下我开心了，舒服了，才是我现在所需要的！”
　　凌大江把孙雯雯的双腿扛在了肩膀上，用手扶着阴茎在她两片阴唇中间上下滑动，对她说：“你告诉我，你现在多想我操你？你告诉我，你到底有多淫荡？”
　　孙雯雯喘着气，腻声回答：“我现在就是想被人操，你也行，别人也行，随便什么人，哪怕我根本不认识，只要他有鸡巴，只要现在他能硬起来，我都愿意让他干！我有欲望的时候，眼里没有男人的相貌和爱情，我需要的，只是一根鸡巴……”
　　凌大江看着赵琳娜，把阴茎慢慢插了进去，对赵琳娜说：“你看，这才是女人真正想说出来的话，你不敢说，就算你心里真的想，也绝不肯说出来！其实女人爱男人，就是爱的这一根鸡巴而已，如果你丈夫没有了这根东西，你的爱也一样会慢慢的消失不见！男人爱女人，也是用鸡巴来表现的，无论怎么样的赞美和追求，到最后还是要用生殖器来完成表达！”
　　“我爱你，所以就想要操你，想象现在操孙雯雯孙雯雯一样把你压在身下用力的干。我们虽然自喻为高级的人，可男女之间的爱，还是和虎狼禽兽一样只不过是追求着交配！”
　　赵琳娜向后挪动了一下自己的身体，在做这个动作的时候，双腿不自觉的摩擦了一下，她的目光还停留在凌大江和孙雯雯下体相互连接的部位，有些吃力地说：“不，不是的！你说的不对……我……我们不是禽兽……”
　　她似乎在努力控制着自己，手抱着自己的肩，五指用力抓着手臂。
　　凌大江开始在孙雯雯身上抽插，动作缓慢地把阴茎从阴道里拔出来再送进去，让赵琳娜清楚地看到整次抽插的过程。然后用低沉的声音问：“你有没有过，在和丈夫做爱的时候，心里却想象着他是另外一个男人？”
　　赵琳娜全身震了一下，眼中流露出一丝恐惧，拚命地摇着头：“没有……我没有……”
　　凌大江笑着，伸手抓住了孙雯雯的乳房，使劲揉搓着：“你确定？你不用回答我，只要坦率地回答你自己就好了！你穿着漂亮的衣服，在大街上行走，身旁的男人都会看你，你一定知道那些目光里是包含了什么意思，可是你并不反感，而是坦然接受。其实你在享受那些不良的企图对不对？那就是你的欲望，只是你自己从来不肯承认罢了！你和所有的女人一样，内心深处都希望更多的男人被自己吸引，在你幻想和一个陌生男人做爱的时候，你一定会很兴奋，比你丈夫干你更让人期待！”
　　赵琳娜还在摇着头，却摇得有些无力。她眨着眼睛，似乎在想着怎样反驳凌大江，但是她的思维明显有些混乱，在凌大江一下又一下逐渐加快抽动的时候，她始终没有反驳一句话出来。而在她身边交媾的两个人，赤裸裸的扭动着身体，肆无忌惮地纠缠交接。
　　凌大江每一次插下去都是重重的，狠狠的，床被压得凹了下去，随着他的动作颤动着。每一次颤动，也都会牵动赵琳娜的身体跟随他们的动作一同颤动。孙雯雯的双臂向两边大大的摊开，一只手就伸到了她腿边，似挨非挨地碰触着赵琳娜的大腿。
　　凌大江的速度开始越来越快，两人下体连接的地方传出“呱唧呱唧”的声音，孙雯雯的臀部被挤压着，臀肉随着凌大江剧烈的动作颤抖，她毫无顾忌的大声呻吟着，拉长了那种让人听了脸红心跳的声调。凌大江没有再和赵琳娜说话，他开始沉重的喘息，喉咙里发出“嗯嗯”的声音，像是个拉船的纤夫，正把一艘欲望之船一步一步地拽入港口。
　　在两人的注意力都集中投入到了做爱上面，不再理会赵琳娜的时候，赵琳娜的表情才显得轻松了一些。她的身子依然蜷缩着，不过护着胸部的手臂却放了下去，撑在了床上。床的震动十分剧烈，她试图籍着手臂的力量来保持身体的稳定。
　　凌大江快速地抽动了几分钟，才长舒了一口气减缓了动作的频率。他身下的孙雯雯被刚才激烈的撞击带动得兴奋起来，似乎不满足凌大江此刻的力度，她用力挺动着自己的下体去迎合凌大江，搭在凌大江肩上的双腿向上绷得笔直，连脚尖也舒展着，一边喘息一边对凌大江喊：“快……再来！像刚才那样操我！我舒服死了……”
　　凌大江并没有响应孙雯雯的要求，而是伸出了舌头去舔她的小腿，另一只手绕过他的大腿去按住阴蒂的位置快速地揉搓起来，同时竟然用中指和自己的阴茎一起插进了孙雯雯的下体。孙雯雯全身猛地一抖，尖叫了一声，一把抓住了赵琳娜的大腿。


第199章 妻子的失身
　　赵琳娜下意识的全身一抖，伸手想要拨开孙雯雯的手，却被她反手拉住了手腕，紧紧的攥住了。赵琳娜用力往回拉扯，却挣不脱孙雯雯的手，反而被拽得横过了身体，头就更加靠近了两个人的下体。她急促喘息着，侧眼看着凌大江的手指和阴茎一起在那水淋淋的私处抽插进出，却没有翻身逃开，只是不停的眨着眼睛。
　　眨眼睛是赵琳娜从小养成的一个习惯，像很多人紧张的时候就会不由自主地有一些小动作一样，每当遇到她不能决断的事情或者极度不安的时候，她就会十分频繁的眨眼。
　　凌大江一边用中指挖抠一边用拇指按住了阴蒂的位置，快速地揉搓着。孙雯雯的身体立刻像蛇一样扭动起来，抓着赵琳娜的手按在自己乳房上用力搓揉着，一边大声呻吟一边叫：“快……快……快快……”
　　赵琳娜被她的动作吓了一跳，猛地挣扎了一下，把手臂拉了回来。不料孙雯雯突然扭转过上身，双手一下子抱住了她的两腿，死死地箍住了，同时脸也靠了过去，抵在了她大腿内侧，伸出舌头在嫩滑的腿面上舔起来。
　　赵琳娜“啊”的叫了一声，慌乱地用手去推她，却推不开。急得拚命用力蹬腿，叫：“放手，放手孙雯雯孙雯雯……你……你别这样……”
　　孙雯雯把整个脸贴在赵琳娜腿上，喃喃着说：“妹妹，我好舒服！他真会玩女人，我要被他弄死了！你不想要吗？你也来试试吧！”
　　一边说着，腾出了一只手，顺着赵琳娜大腿内侧的空隙向上摸了进去，蛇一样伸进了赵琳娜的裙子里面。
　　赵琳娜尖叫了一声，猛地夹紧了两腿，张开了嘴却什么话也说不出来，嘴唇颤抖着从喉咙里发出一声很低的呻吟。孙雯雯的手就在裙子下面快速地动着，像是摩擦着什么。中间停顿了一下，接着又快起来，不过变成了像凌大江一样的抽插，似乎是已经把手指插进了她的身体里。
　　赵琳娜慌乱地看了凌大江一眼，发现他并没有注意自己，而是专注地刺激着身子下面的孙雯雯。她推着孙雯雯额头的手就软了下来，用力地咬紧了牙，皱着眉头闭上了双眼。
　　也许她是害羞，也许她已经无力抵抗。我看到赵琳娜闭上了眼睛，她的表情透着被情欲击溃的无奈，略显痛苦的脸有些扭曲。她这样的表情我以前也见过，那都是在我和她做爱的时候，当她兴奋到了接近高潮的时候，就会出现的表情！而现在，在她还没有失身之前，情欲却已经被孙雯雯撩拨到了兴奋的极点。
　　孙雯雯的手一直没有停下来，赵琳娜的裙摆在她猛烈的动作下被掀开了一截，大腿全部露出来，内裤也隐约可见，孙雯雯的手挡在了阴部的位置，快速而激烈的戳动着。
　　赵琳娜蜷缩着的身体在她的刺激中缓缓的展开了，两腿软软地微微张开，扶在孙雯雯头上的手也滑落在一边。
　　凌大江此时却停止了动作，让阴茎停留在孙雯雯的下体里，双手扶着她的腰肢，贪婪地看着孙雯雯的手在赵琳娜腿间抽动。这时的孙雯雯竟然无声地笑了一下，和凌大江对视了一眼。
　　她的眼神里居然没有了刚才如醉如痴的情欲，取而代之的是一丝得意和炫耀，好像在向凌大江邀功。
　　我突然明白过来，刚才她的表情和高潮完全是装出来的！这个阴险的女人，她的目的完全是为了挑弄赵琳娜的情欲！这必定是早已经和凌大江商量好的步骤，一步一步把我的妻子引诱进背叛的深渊。
　　孙雯雯把赵琳娜的手又抓住了，拉到自己的腿上摩挲，一点一点地接近她和凌大江下体交接的位置。赵琳娜丝毫没有察觉，仍然紧闭着双眼沉醉在孙雯雯带给她的快感中。凌大江向后拉了下臀部，让阴茎从孙雯雯的下体抽出了一部分，看着孙雯雯把赵琳娜的手扯到了他的阴茎上面。
　　直到赵琳娜的手指碰触到了凌大江的阴茎，她还没有明白那是什么。但随后她马上就意识到了，猛然睁开了眼，当看到自己的手正摸着凌大江的阴茎时，像被电击了一样猛地缩回了手臂，一把抓住了孙雯雯在她腿间的那只手，用近乎哀求的语气向着凌大江说：“别动我！你们放过我吧！你说过，不会强迫我的……”
　　凌大江凝视着她，似笑非笑的脸上写着掩饰不住的兴奋：“宝贝儿！我的小宝贝儿！我说话是算数的，你看，我到现在为止都没碰过你一下呢。如果我真的要强迫你，也不用等到现在了。刚才你的手碰到了我，我真的好幸福！差点儿就射出来了，你的手可真软！”
　　孙雯雯的手还在继续动，赵琳娜的手臂就被带得轻轻晃动摇摆，此刻的她显得十分无助，胸口剧烈地起伏着，通红的双颊表明她体内的欲望已经在燃烧，她还在在理智和情欲之间苦苦的挣扎。孙雯雯这时不失时机地开导她：“妹妹，你下面全都湿了，现在一定很想吧！为什么要这么辛苦地忍啊！你看，这里就有男人，他的鸡巴又粗又硬，插进去保证让你舒服。只要你点一点头，我马上就把它让给你！”
　　赵琳娜羞得别开了头，颤抖着声音说：“不。我不。”
　　她似乎是用尽了全身的力气才说出了这几个字，说完头就无力地垂了下去，同时用力蹬了一下双腿。这样的操作表明她已经到了高潮的边缘。
　　赵琳娜高潮的时候，眼神会十分涣散无神，看起来像是突然失去了灵魂一样的木然。
　　就在这个时候，孙雯雯的手忽然停了下来，虽然手仍旧留在她腿间，却没有再用力抽动。说：“嗯……我的手好酸，快要断掉了，妹妹，你自己来吧……”
　　赵琳娜紧紧地夹着孙雯雯的手，身体不由自主地扭动了一下，似乎想让孙雯雯的手继续刚才的动作。但孙雯雯的手偏偏一动也不动，转过头对凌大江说：“你再操我几下，我下面痒得不行……”
　　凌大江就笑着继续抽插，这次用的力量很大，像是在给赵琳娜展示他的强壮，每一次插下去都全根而入，甩动着的G丸击打着孙雯雯因为曲腿而绷紧的皮肤，连同阴茎抽插时发出混合在一起又很响亮的“呱唧呱唧”声。
　　淫荡的这一幕继续刺激着赵琳娜，她的另一只手靠近了自己的小腹，似乎想伸到自己腿中间。但是当着凌大江和孙雯雯，无论如何也做不到这样羞耻的动作，就焦灼地停留在那里，毫无目的地在小腹上揉搓着。
　　这时凌大江的动作却越来越快，肉体密集的碰撞和着水声连成一片。孙雯雯的身体因为猛烈的撞击而剧烈地波动着，丰满的乳房像狂风巨浪里的小船一样起伏滚动，她的呻吟已经断断续续支离破碎，变得短促又尖锐。脸上露出陶醉在快感里的表情，微微[着双眼，不再理会旁边的赵琳娜。
　　赵琳娜呆呆地看着他们，目光有些涣散，她吃力地做出一个吞咽的动作，略带倔强地抿住嘴唇，努力保持自己表面的镇定，可这样的企图明显是那么徒劳，她脸颊的晕红和目光里的迷离都明白地告诉我她已经在动情。我甚至能想象出，她裙子下面被孙雯雯手指挑逗过的阴部，吃时一定已经是水淋淋的一片！
　　虽然孙雯雯停止了挑逗，但是赵琳娜的情欲却没有因此而平息。之前孙雯雯的手对她的刺激几乎已经使她达到高潮，这时候突然停下来，对于赵琳娜来说分明是更加难以忍受的煎熬。她身体扭曲着，双腿把孙雯雯的手臂紧紧地夹在中间，然后借助身体并不明显的动作让孙雯雯的手继续刺激自己的阴部。
　　我不知道凌大江给赵琳娜下了具体的那种药物，但作为医生我明白那一定是一种催情类的春药。从专业的角度来讲，春药只能够刺激人体内的激素分泌，从生理上达到催情的作用，但绝不会有哪种春药可以让人丧失理智！我死死的盯着屏幕，心里突然生出一丝希望：赵琳娜一定不会输给这情欲的冲击，也许最后是凌大江强行占有了我的妻子！然后再用其它卑劣的手段哄骗她一步一步走进堕落的深渊。
　　真是那样我会原谅她吗？我不知道，但是那样也许我的心里会好受点儿！那样至少能够证明我和赵琳娜的感情并不是脆弱的不堪一击，至少能够让我，一个作为丈夫的男人保留住最后的一点尊严。
　　这时凌大江突然放下了孙雯雯的双腿，把阴茎从她阴道里拔了出来，然后把湿漉漉的阴茎抵到了她嘴边。孙雯雯毫不犹豫地一口把阴茎含进了嘴里，夸张的吸吮着，丝毫不在乎那上面沾满了粘滑的体液。凌大江在她嘴里插了几下，又拔出来，用手握着把龟头抵在孙雯雯的脸上摩擦，孙雯雯一张白净的脸上很快被涂上了一片亮晶晶的水渍，在灯光下闪闪发亮。
　　赵琳娜的头和孙雯雯是平行的，凌大江的大腿几乎就挨着她的肩膀，赤裸的下体更加清楚地展现在她眼前！赵琳娜露出了极度羞怯的表情，眼睛却看着那儿，丝毫没有转开的意思。她呼吸得更加急促，胸脯也明显的随着呼吸剧烈地起伏，放在小腹的那只，手，就在这时张开来，像是要抵抗一样抓住了孙雯雯的手臂，可却没有用力，而是轻微地拉扯着晃动了一下，那情形根本不像是要把她的手从腿间拿开，反而像是把那只手当成了一件工具。
　　我见过赵琳娜动情，也看过她高潮时的样子，可却从来没有见过她此时的表情。
　　她脸上摆着戒备和羞涩，眼神里却充满了渴望，明亮清澈的眼睛里流动着淡淡的水气，在灯光下却折射出正在燃烧的情欲。
　　这时候凌大江把孙雯雯的身体翻了过去，让她跪趴在自己身前，双手抓着两瓣丰满白皙的臀肉用力向两边掰开，让菊花和水淋淋的阴部暴露出来，然后让自己的阴茎在上面慢慢磨擦，说：“你看你流了多少水儿！我喜欢水多的女人，阴水多了才滑溜，也说明你的瘾大，性欲够强烈。这样的女人在床上才够淫荡。”
　　“淫荡的女人才是男人喜欢的女人，一个女人到了床上还在装清纯，那就是做作，那就不是个成熟的女人了。”
　　转过头，对着满脸红晕的赵琳娜说：“你现在一定很想要，你下面一定流了很多水！可是你却不肯承认自己想要男人，因为你害怕！你害怕抵制不了自己的情欲，害怕被贴上淫荡的标签。虽然你已经有过很多次性爱，你的下体接受过了你丈夫无数次的进入，可你其实还是个处女，因为你到现在为止，还没有打开自己的情欲之门！如果一个女人没有放纵过自己，就还是个处女，就不是个完整的女人。”
　　赵琳娜怔怔的看着凌大江，她从没听过这样的说辞，如果在平时，有任何男人对她说这样的话，结果毫无疑问会被她大声的斥责，即便对她说这些话的人是我，她都一定会很生气。和赵琳娜共同生活了四年，对她的思维方式和观念我了如指掌：赵琳娜是个痛恨淫荡和不洁的女人，在她的世界里，完美的人生就应该是像没有狼的童话一样，拥抱和牵手才是爱情的语言，如果可以，甚至愿意把性爱从生活里压缩到很小很小，即使没有，她都不会认为那是件让她无法忍受的事情。
　　她曾经说过：“交配的欲望不是爱情，爱情的极致，就是心与心的连接，我们不经意的一个对视，不用说话的眼神，彼此明白对方深爱着自己！那才是真正的爱情，才是最完美的爱情！”
　　可现在，她没有反驳凌大江了，她的眼神有些飘忽不定，面对这凌大江的谬论，她似乎有点无所适从。她的表情在告诉我：她已经开始摇摆！我的妻子，那个坚定无比的相信纯爱，抵制荒淫态度决绝的赵琳娜，此时竟然在犹豫！
　　凌大江继续说着：“你其实很淫荡，只是你自己不知道而已。”
　　他用手握住自己的阴茎，让龟头在孙雯雯臀沟的位置上下滑动着：“女人生下来就是被男人操的，不管是漂亮的还是丑的，不管是有丈夫的还是没丈夫的，没有一个能离开男人的鸡巴！既然女人的性器是专门生给男人的，为什么一定要给一个男人独享？你给他天天操，他习以为常，就算你貌若天仙，他也会厌倦，也会激情不在。可你随便给别的男人操一次，他一定会欣喜若狂，把你当做宝贝儿一样的疼爱！孙雯雯孙雯雯，你给她说，你被多少个男人操过？”
　　孙雯雯前身低俯，双腿分开，把美丽丰满的臀部翘得高高的，向后迎接凌大江的阴茎：“我被很多男人操过，到底有多少？我自己也记不清了！”
　　“那你喜欢被一个男人操，还是喜欢被很多个男人操？”
　　“当然喜欢被很多男人来干我！”
　　孙雯雯轻轻地晃动着臀部：“男人每一个都是不同的，鸡巴的形状也不一样，有的粗有的长，有的硬有的软，有的男人操我操得粗暴，有的男人操得却温柔，被男人干是一种享受！被不同的男人操就有不同的享受，被一个男人玩弄和被几个男人玩弄又是不同的感受！如果天天守着一个男人，那才是浪费了我们女人水一样的身子，花一样的容貌！”
　　“你是不是很淫荡？”
　　“是！我淫荡，我喜欢被男人干，喜欢让无数的鸡巴插进我的身体！”
　　“你快乐吗？”
　　“是的，我很快乐！能够满足很多男人的欲望，我就是他们的女王，男人都喜欢征服，征服不同的女人，可是男人们却不知道，其实是我们女人用肉洞征服了你们男人，男人都是傻的，他们不知道自己都是女人的工具！”
　　后面的那一句话，是对着赵琳娜说的，在说话的同时，她的另一只手一下子将赵琳娜的裙子撩起到了腰际，裙下的一幕顿时暴露在镜头当中。
　　孙雯雯的手从内裤的边缘处伸到了里面，停留在阴部的位置，薄薄的内裤本来紧贴着身子，此时却被那只手撑得鼓起了一大片，隐约可以分辨出手的形状，甚至能看清拇指正按压着阴蒂，并且在不停的拨动着。
　　孙雯雯的手一直都没有停止过！
　　赵琳娜并没有太激烈的反应，也许她觉得相对于眼前的两个人而言，穿了衣服的她此时仍旧还算保留着尊严。孙雯雯的手就从她腿间抽了出来，手指上挂着亮晶晶的液体。她把手指伸到了凌大江面前，轻轻地摆动着，说：“看，你的宝贝儿已经准备好接受你了。”
　　凌大江笑着，张开嘴把那沾满了淫水的手指含进嘴里，用力的吸吮着，好像在品尝一道美味大餐。等把手指舔干净了，才意犹未尽地咂了咂嘴，说：“我知道，在看到她第一眼的时候，我就知道她骨子里是淫荡的了！赵琳娜！你不要以为我说你淫荡是轻看了你，淫荡其实本来就是女人的天性，会淫荡的女人才是好女人！”
　　赵琳娜无力地摇着头，吃力的说了声：“不……”
　　后面就没有了声音。她满脸的羞愧，为自己身体的反应被两人道破而无地自容。就在这个时候，孙雯雯的手扯住了她的内裤边缘，用力下拉，丝质的内裤一下子就被剥到了腿弯。
　　赵琳娜没有明显的抗拒动作，只是用双手住了下体。她的脸涨得通红通红，几乎连脖子也红了！纤细的手指并不能完全遮掩住阴部，漆黑光亮的阴毛从手指的缝隙里冒了出来。
　　孙雯雯继续把内裤从腿弯扯下来，用力拉展，把裆部一片儿濡湿的水迹对着凌大江的脸，说：“看看，这是你的处女发骚了，天底下的女人，见了你的鸡巴都会发骚的，你这根鸡巴，就是淫荡之源！”
　　凌大江把鼻子凑到内裤的裆部，狗一样的吸着鼻子嗅，甚至把嘴和脸全都贴在了上面，然后满足地抬起头，对赵琳娜说：“女人都喜欢香水，以为男人喜欢闻那香喷喷的味道，其实天下最好闻的香水，就是这淫液的味道！这才是女人最极品的香水！”
　　孙雯雯爬到赵琳娜的腿间，很轻松的拉开了她的手掌，低头伸出舌头去舔。赵琳娜长长的呻吟了一声，全身猛地震动了一下，两腿一下子伸直了。此刻的她，上身依旧保持着衣衫整齐，下体却赤裸裸地完全呈现在凌大江的眼前，笔直修长的两腿不再像平时那样并拢着歪向一边，而是毫无羞耻的岔开着，任凭凌大江贪婪的目光在上面流连忘返。
　　凌大江把阴茎又插进了孙雯雯的下体，扶着她雪白的屁股用力挺动，大力地干着。孙雯雯的身体被顶得直向前冲，她的脸就不断地在赵琳娜下体撞击，但她的舌头始终不停抵舔着，持续刺激已经瘫软的赵琳娜。
　　凌大江抽动了几分钟的时间，突然拔出了阴茎，在孙雯雯的屁股上拍了一把，孙雯雯好像立刻就明白了他的意思，马上闪开了身体。凌大江就挺着沾满淫水粗大的阴茎跪到了赵琳娜两腿间，用手握住了阴茎的根部，让鸡蛋一样光滑紫亮的龟头抵在赵琳娜的阴部，俯身到她头的上方对她小声的说：“我知道你现在需要男人，你看，现在我的鸡巴就在你通往欢乐的门口了，你只要点点头，高潮就会马上到来！”
　　赵琳娜用无神的目光看了凌大江一眼，她似乎已经没有抵抗的力气，软绵绵地瘫在凌大江身下，嘴巴却紧紧地闭着，不肯再发出呻吟。
　　凌大江把龟头在阴蒂的位置摩擦着，刺激着身下羔羊一样的赵琳娜，每次摩擦都会引起赵琳娜小腹急速的收缩。她的双手攥得紧紧的，紧贴着自己的大腿，可却没有抬手去打身上这个无耻而卑鄙的男人！她只是沉默着。
　　凌大江用拇指和食指从分开了赵琳娜的阴唇，被翻开的阴唇已经因为充血变得肿大发亮，里面鲜红的嫩肉随着小腹的收缩蠕动着。凌大江把龟头抵进了阴唇中间，继续挑逗：“我知道你害羞，心里想要却说不出来，那么，好，我换个方式，现在开始我给你一分钟的时间，如果你没有拒绝我，我就当你默认了！”
　　赵琳娜继续剧烈地喘息着，一动不动。
　　对于坐在屏幕前的我来说，这一分钟过得像一个世纪一样漫长，我想我的脸色一定是铁青的，我紧紧咬着牙根，感觉太阳穴隐隐的作痛，似乎所有的血都涌上了头顶。我死死地盯着赵琳娜的脸，希望看到奇迹的发生。
　　赵琳娜没有拒绝！她没能用理智战胜情欲！
　　屏幕里传来凌大江的声音：“宝贝儿！我要进去了，好好享受吧，我会让人醉仙欲死！”
　　凌大江就慢慢的，一点一点的把阴茎挤进了赵琳娜的身体。


第200章 性的鼓噪
　　在这耻辱的一幕上演时，我突然说不出的无助，这种无助感远远超过了愤怒和难过。我深爱的妻子，就在我面前被人玩弄，我却只能眼睁睁地看着。因为这已经是事实了，是已经发生过的事实！我除了心如刀割地看着，没有任何办法。
　　我的拳头攥得紧紧的，甚至发出了“格格”的响声。坐在我身边的蓝玲玲不安地挪动了一下身体，转头看了我一眼。不用看他的眼神，我也知道自己脸色一定是铁青的，一定像是要杀人一样的狰狞。
　　我真的想杀人！
　　想杀了无耻下流的凌大江，杀了助纣为虐的孙雯雯，甚至，杀了我的妻子赵琳娜！
　　我的脑袋里像是有东西在跳动，太阳穴隐隐作痛，全身似乎被定住了一样一动也不能动。眼睛虽然还在盯着画面，可脑子却像是乱了系统的电脑一样一片混乱，运转的是那么缓慢，眼前的一切突然变得距离自己很遥远，而且有种不真实的恍惚和错觉。
　　
　
　　“嗯……不要……”
　　屏幕里传来赵琳娜无力的呻吟，凌大江捧住了她的脸，下身开始耸动，同时伸出了舌头去舔赵琳娜的脸颊。
　　“啊……啊啊啊……”
　　凌大江剧烈的抽动把赵琳娜的呻吟撞击得断断续续，他因为过度用力变得呼吸沉重，赵琳娜分开在他腰间的两腿也随着他的动作抖动着。在屏幕里看不到她的脸，她娇小的身躯完全被凌大江压盖着，两手无力地推着凌大江的肩膀。
　　“啪啪……”
　　耳边是淫荡的身体碰撞声。
　　“嗯……啊……”
　　赵琳娜呻吟着。
　　“啊啊啊啊……”
　　“我整个身子都是你的……”
　　“我的东西是不是比你老公的大？”
　　凌大江边挺动下身边问：“你下面好紧，真不相信你已经是孩子的赵琳娜了，你老公肯定比我小一号，现在我插进去，可以把你的洞再撑大一圈儿……”
　　凌大江像是个无赖般地说。
　　“你的腿真美！”
　　凌大江喘着气，用手抓住了赵琳娜的脚踝，把她的两腿举了起来：“你这两条长腿，我把玩一辈子都不会腻的。你看，这腿上一块伤疤都没有！”
　　“被老公以外的男人弄，是不是很刺激？”
　　孙雯雯轻声地在赵琳娜耳边问：“他猛不猛？他最会玩女人了，如果不是我，就算你想找，也找不到这样下面又硬又大的男人！你的水流的真多，你看，都流到床上了……”
　　她边说着，伸手到两人交接的部位摸了一把，然后抽出来给赵琳娜看。
　　“啪啪……嗯……嗯嗯……”
　　“宝贝儿，你身体真柔软！一定练过舞蹈吧？哦……别动，让我这样子再弄几下……”
　　“你的皮肤真滑……像段子一样，肉好软……”
　　“我上过很多女人，可她们没有一个能比得上你！宝贝儿，你是女人里的极品……干你这一次，死都值得了……”
　　“你老公多长时间干你一回？一定不是太频繁吧？你看，你下面都还是粉红色的呢！你跟着他太浪费了……如果是我，我天天干都不够……”
　　“啪”一声响亮的拍击声，紧跟着是赵琳娜的一声尖叫，声音里充满了惊慌和恐惧。我的心一惊，猛地拿开了手掌，朝屏幕看去。
　　凌大江正又一次抬起手，然后朝赵琳娜绷紧的臀瓣上落下，“啪”地一声脆响，白皙娇嫩的皮肤上立刻又出现了一片手掌形状的红潮。赵琳娜的全身猛地一震，腿用力一蹬，同时又发出了刚才那样的叫声，她的表情虽然有些惊愕，可并不像叫声里的那样出现令我担心的惧怕，反而在几分迷乱中夹杂着诱惑！眼睛眯了起来，竟然有着享受凌大江施虐的意味。
　　凌大江一边插动一边继续拍打着，一次比一次重，赵琳娜的臀部被拍得通红，她的身体随着凌大江的动作前后蠕动，叫声虽然仍然很高，但声音却有了不同，我根本无法相信，她的叫声里竟然透着一种兴奋！
　　凌大江对待她的态度，是彻底的玩弄和亵渎，丝毫没有尊重和爱惜！
　　而现在的妻子，完全没有了平时的矜持和端庄，她的一条腿还被高高地举在空中，人却梗着脖子把头向上抬着，紧闭双眼咬紧了牙齿，干净美丽的脸上充满了痛却享受的欢愉！那是一种肉体欲望淋漓尽致的发泄，是和我在一起做爱时的娇喘婉转截然相反的表情！这样的表情，在这长长的四年里，我居然从来都没有见到过！
　　凌大江的动作变得更快更粗野，狠狠地撞击着，疯狂的像一头野兽。他的巴掌从赵琳娜的臀部扩散开去，已经根本不分什么部位，大腿根部、小腹、手臂、甚至是乳房，雨点一样的拍打下去，狰狞着脸，说：“你现在已经背叛了你的老公，你是个淫妇了，你的欲望一直都隐藏在心里，你想被男人弄，想被大街上任何一个男人按到身下搞！现在你还要装清纯吗？装贤惠吗？看看我插在你阴道里的大家伙吧！这才是你真正想要的。”
　　“这会儿你就是个贱人，岔开腿给我搞，让我给你老公带顶绿帽子，我们现在是奸夫淫妇，所以我们就该淫荡下贱！你失贞了，你对不起你老公了，我替他来惩罚你，我打得你疼吧？疼你就叫出来吧，就哭出来吧！这是你应该得到的惩罚，我打得你越重，你心里对你丈夫的愧疚也越少，我打过了，你就不欠你丈夫什么了。”
　　赵琳娜的身体在冲击中剧烈地颠簸着，头发四下飞舞，丰满的乳房颤抖出一片雪白。她紧皱着眉头，脸上的表情也越来越痛苦，突然间双臂剧烈地在空中挥动了几下，似乎想抓住些什么，然后“哇”地一声哭了出来。
　　那一声哭泣撕心裂肺般高昂悠长，山洪爆发一样的泄了出来。在这同时，她的眼泪就从脸上滑落了下去，顺着美丽的脸庞流到耳边，又被身体的抖动甩离身体，跌落到床上。她已经睁开了眼睛，像垂死的人在留恋美好的人间一样瞪得大大的，似乎想把最后这一眼看得更清楚些，更久些。
　　之后她就颓然地瘫在床上，漆黑的长发凌乱地遮盖住了脸，人就如同一具没有了气息和灵魂的尸体，任凭凌大江继续在她身上碾压。
　　她还在哭，不过声音已经小了许多，变成断断续续的啜泣，柔软而苍白，仿佛飘落到泥泞中的花瓣，辗碾成泥，零落不堪。
　　凌大江一刻也没有停止，他把抽动放缓了一些，然后看着身下的赵琳娜，脸上笑着，那笑里透着得意，像是一头狼在审视自己的猎物。这个时候他一句话也没有说，只是用手把赵琳娜的那条腿抱在了怀里，雪白的腿和略显黝黑的皮肤紧贴着，像是纠缠在一起的树和藤。
　
　　凌大江俯下身子，用嘴含住了赵琳娜的乳头，贪婪地吸吮着，发出“吱吱”的声音，时不时地叼含着乳头向上拉扯，把乳房带动着向上变成完美的椎体形状。赵琳娜没有任何反应，甚至连手指也没动一下。她似乎是彻底放弃了，像是被推上了刑场的死囚，绝望得没有一丝留恋。
　　凌大江把赵琳娜翻了过去，摆成跪爬着的姿势，双手箍着她的腰把屁股抬高，然后又将仍旧硬邦邦的阴茎插了进去。赵琳娜顺从无比地任凭他摆布，甚至顺着他的意思调整了一下身体！她似乎已经精疲力竭，就连跪着的姿势都显得软绵绵的，好像双腿都不能支撑自己的身体了。如果不是凌大江的那双手架在腰间，她的身子像随时都有塌下去的可能。
　　她这时的状态反而令凌大江更加兴奋，就像一条发了情的公狗一样拼命地耸动着下体。赵琳娜明显承受不住他这一轮疾风暴雨的压迫，腿一软，人就趴附到床上。凌大江就那么把她压得死死的，从后面继续插，把赵琳娜的身体完全挤压得陷进了松软的床垫里。
　　画面上只能看见赵琳娜的手脚，身体都被凌大江巨大是身子盖住了，如果不是时断时续的呻吟，几乎没法确定他的身下还有个女人。
　　突然凌大江大叫了一声，人趴在赵琳娜的身上不动了。
　　凌大江从赵琳娜身上下来过了足足有七八分钟，赵琳娜才艰难地翻身起来。她披头散发地坐在那里，脸上水迹斑斑，也不知道是汗还是泪水，凌乱的几缕发丝粘沾在脸颊上，使她看起来更多了几分狼藉，身上到处是斑驳的痕迹，皮肤几乎没有一片是原来那样完整无损的。她木头一样地坐着，眼神空洞而呆滞。
　　凌大江去拿来了纸巾，扒开她的腿给她擦拭。赵琳娜还是一动不动，脸上也没有什么表情。孙雯雯这时候才从床上下来，说：“今天是个特别的日子，该庆祝的。妹妹，我生日你还没表示呢，我也不跟你要什么礼物，你就和我一起吹生日蜡烛吧！就当做是送给我的生日祝贺。”
　　她去桌子上取了蜡烛点燃，插到蛋糕上端过去，递到了赵琳娜的面前：“妹妹！你别生气了，女人嘛，还不都这么回事，被男人用一回，又不少块肉，也没吃多少亏！你刚才不是也很享受吗？多一个人爱你，有什么不好？”
　　赵琳娜还呆着，眼泪却又从眼角流了出来。孙雯雯就用手去给她擦，另一只手里的蛋糕就歪了过去，烛油也像眼泪一样流淌下去，滴落在床上。凌大江收回了在她胯间擦拭的手，看着那团湿漉漉的纸巾说：“孙雯雯说得是，我是真喜欢你喜欢的要死要活了，才求她给我来制造这亲近你的机会的。你鄙视我也好，仇恨我也好，我都只有爱你的！就算你杀了我，我也不会有一点怨恨你的情绪！”
　　赵琳娜的目光落在那团纸巾上，纸巾上面全是精液和淫液，她突然“啊”地大叫了一声，发疯一样挥动起了手臂，把孙雯雯手里的蛋糕打翻在凌大江头上。烛火碰到了凌大江的头发，一下子燃烧起来。
　　凌大江慌乱地用手在头顶一阵拍打，火很快灭了，但是头发却已经被烧得一片狼藉，秃一块焦一块惨不忍睹。
　　孙雯雯的脸就沉了下来，“啪”地给了赵琳娜一个耳光：“给脸不要脸是不是？你以为你是处女啊！还真把自己当宝了？你也不过就是个脸蛋标致点儿的旧货而已，我猜你早被老公操得都不想操了！多少女人想找凌大江老板他都看不上，能看上你是你的福气，你下面是镶金了还是镀银了？就那么值钱？刚才叫得那么骚，你还不是欠操？老实说，我们也不怕你去闹去告，讲钱讲后台你都不够谈的，我们都是有身份台面的人，事情闹大了，我能倒打一耙说你为了钱勾引凌大江老板！弄你个身败名裂可一点儿也不难。你自己可要想清楚了！”
　　赵琳娜被她一巴掌打懵了，恐惧地看着孙雯雯。她根本没有遇到过像孙雯雯这样厉害的女人，完全不知道该怎么应对。
这时候凌大江走过来，把孙雯雯推开了，回身揽住了赵琳娜：“别怕别怕，我怎么舍得那么对你？她其实心肠很好的，也就是随口那么一说罢了，她要是真敢去外面说你一句坏话，我也饶不了她……”

第201章 梅开二度
　　赵琳娜下意识地躲进了凌大江怀里，啜泣着用手背擦自己的眼泪，那眼泪怎么也擦不完，雨水一样地流。凌大江却把手抓住了她的乳房，捻动着她的乳头把玩，说：“你看，你这身子，水嫩得豆腐一样，啧啧，我这随便一捏，它又硬起来了……”
　　「琳娜……」凌大江轻轻唤了一声。凌大江的左手握着跳蛋慢慢洞口深去。
　　「凌大江，你快放开我……等等，你要做什么？」感受到下身的动作的赵琳娜慌张起来。
　　赵琳娜用手想阻止凌大江的动作，凌大江猛地捏了一把美乳。
　　「啊……」
　　美乳遭袭，赵琳娜的手显得那么无力。凌大江快速地从内裤上端伸了进去，准确地把跳蛋夹在赵琳娜花唇肉缝之间。
　　「什么东西？」赵琳娜惊慌地问。
　　真是贞节的人妻赵琳娜啊，连跳蛋都没见过，凌大江在心底淫笑着，缓缓按下了手中的开关。
　　「嗡……」
　　「啊……啊……嗯……嗯……凌大江……嗯……嗯……快拿走……」花唇的嫩肉跟着跳蛋在震动，剧烈的刺激几乎点燃了赵琳娜整个身体，「嗯……嗯……凌大江……」
　　从未受过这种羞辱的赵琳娜本能地弯下了腰，想把下体的东西拿出来，凌大江把赵琳娜无力的小手抓在了一起，举过了赵琳娜的头顶。
　　蜜穴的入口还在受着跳蛋翻江倒海地挑逗，那无法平息的快感冲击着赵琳娜的意志。双手被禁锢的赵琳娜无奈地夹紧双腿，「嗯……啊……凌大江……我求求你……嗯……快把它拿走……嗯……」
　　要不是凌大江扶着赵琳娜，赵琳娜早就瘫软了下去。凌大江把赵琳娜抱入自己怀里，然后坐到了椅子上，就让赵琳娜坐在他的大腿上倚靠着他，怀抱这具美熟人妻的肉体，凌大江快意地欣赏着被玩弄的赵琳娜的迷离表情。
　　凌大江一只手环抱住赵琳娜，从腋下伸了出来抚摸着赵琳娜的美乳，另一只手则从正面挑逗着赵琳娜的美乳。
　　这样坐在凌大江大腿上的赵琳娜手根本构不着下体，而敏感的赵琳娜早已经酥软无力，只能用手捶打着凌大江的胸膛。
　　感受着怀里美熟人妻的微弱抵抗，凌大江再次调动了开关的按钮。
　　「嗡……嗡……」震动的声音变得清晰响亮！
　　「啊……啊……不要……啊……凌老板……我……不行了……求求你……啊……呜……」赵琳娜潮红满面，在凌大江怀里扭动着，挣扎着。
　　凌大江身手在赵琳娜的下体捞了一把「很有感觉吧，琳娜，你下面都湿透了……」
　　「嗯……嗯……不是……这样的……嗯……我求你了……嗯啊……快拿掉……啊……」虽然心中有着强烈的羞耻感，自尊心遭受了巨大打击，但现在赵琳娜只好委屈求全。
　　凌大江的手摸向了赵琳娜的花唇，手指轻轻的在花唇边上划过，泥泞不堪的花唇打湿了凌大江的手，骚货，让你更爽一下。凌大江抓住了正在疯狂跳动的跳蛋。
　　「嗯……对……凌老板……快拿走……嗯……」赵琳娜强忍着快感说。
　　「琳娜肯定想知道怎么才会更爽吧？」凌大江抓住跳蛋的尾端，慢慢地、慢慢地朝蜜洞口伸了进去。湿漉漉的花唇非常润滑，凌大江毫不费力地就把跳蛋伸进去了一半。
　　进来了，插进我的阴道了……赵琳娜在心里绝望的呼喊，如果现在丈夫在这就好了。
　　「琳娜还被这样玩弄过吧。」淫荡的话语在击碎着赵琳娜的理智。
　　蜜穴口内的嫩肉被跳蛋搅动着，淫水翻滚着，洞内的嫩肉就像是初经人事的少女，被跳蛋刺激地花枝乱颤。源源不断地蜜汁从深处流了出来，凌大江慢慢地把跳蛋往蜜穴深处推，渐渐地，整个跳蛋都没入了赵琳娜的蜜穴。
　　凌大江还在继续往里推，剧烈的快感让空白一片的赵琳娜暂时有了清醒了一丝，赵琳娜做着最后的挣扎，赵琳娜扭动着身体，强忍着下体的刺激从凌大江的大腿上站了起来，因为凌大江把所有的精力都放在了怎么玩弄赵琳娜小穴上面，直到赵琳娜站了起来才反应过来。
　　赵琳娜刚站起来，蜜穴内的强烈快感让赵琳娜站不稳当，赵琳娜伸出手就想把蜜穴内跳蛋拔出来。
　　凌大江反应过来后，从后面把赵琳娜推到在床上上，这样赵琳娜就趴在了床上上，浑圆丰满的美臀撅了起来。凌大江一把把赵琳娜的裙摆掀到美背上面，这样赵琳娜的美臀就仅仅被丝质的内裤包裹着了，露在外面的白花花的臀肉，看得凌大江直咽口水。
　　「凌老板……不要这样……」赵琳娜无力地说。
　　赵琳娜的翘臀在不停地微微摇晃。
　　「嗡……嗡……嗡……」
　　跳蛋的声音如此明亮刺耳，不断有淫水从蜜穴里沿着导线往下流，汩汩不断地淫水打湿了赵琳娜的大腿，还有点点地淫水滴在了地板上。
　　「琳娜的水真多啊。」凌大江继续用淫秽的语言摧毁着赵琳娜残存的尊严。
　　「嗯……」赵琳娜发出了一声呻吟，马上用手捂住了小嘴。随着跳蛋在蜜穴内剧烈的震动，赵琳娜的身体也开始剧烈颤抖起来。
　　凌大江的手指在赵琳娜的股沟里滑动着，凌大江明显感受到了美臀的颤抖，要来了吗？
　　「啊……」从赵琳娜指缝里传出了闷绝的呻吟声。
　　一大股阴精从小穴口喷薄而出，果然是高潮了啊。凌大江在心里狂喜。
　　高潮之后的赵琳娜瘫如软泥，趴在床上上大口大口的喘着气。这就是高潮的感觉吗？结婚将近10多年，平常房事都是例行公事的赵琳娜从来没有感受过高潮的快感。刚才高潮的感觉几乎是让全身的细胞都兴奋地跳了起来。
　　凌大江慢慢地握住导线，把跳蛋慢慢抽了出来，「啵」地一声，跳蛋从桃源里跳了出来，「嗡嗡……」地嘶吼着，彷佛在向主人表达着不满。
　　看着雪白的美臀，凌大江想起了昨天被赵琳娜抽了一巴掌，报复心涌上心头，凌大江朝着美臀就扇了一巴掌，「啪……」
　　赵琳娜捂着嘴唇不发出一丝呻吟，她决定不再屈服下去，天真地想着只有凌大江射出来就好了。
　　凌大江把湿漉漉的跳蛋凑到赵琳娜眼前，屈辱的赵琳娜闭着眼睛不敢看。凌大江就把跳蛋放到赵琳娜眼前，回来准备专心对付赵琳娜的美臀。赵琳娜的美臀有着一条几乎完美的线条，那翘起的高度恰到好处，高一分则显得非常淫荡，低一分则显得平淡无奇。正是这样的一个近乎完美的臀部，把赵琳娜知性的美感，还有内在那份对性爱的渴望体现的淋漓尽致。


第202章 沦陷
　　经过前面一番挑逗，凌大江的大肉棒早已胀得不行，现在已经硬到快有20厘米，凌大江再不犹豫，握住暴怒的大肉棒，朝着赵琳娜的桃源进军过来。
　　龟头慢慢地顶开了充血的花唇，蜜穴口感受到了即将到来的危险，蜜穴的主人也察觉到了不对劲，粗大龟头的轮廓在蜜穴口的勾勒下越来越明显，贞洁人妻的尊严让赵琳娜想站起来，赵琳娜回头看去，巨大的肉棒几乎要进入了自己的下体，赵琳娜连忙扭动着美臀，「凌大江，你要干什么！还来？」
　　赵琳娜弓着身子，一只手撑在床上，另一只手推在凌大江的胸前，凌大江不以为意，用手固定住翘起的雪白屁股，轻轻一发力，粗大的龟头顶进紧锁的花径，阴道内壁的嫩肉合着淫水瞬间紧紧夹住了凌大江的肉棒。
　　「啊！不要，凌大江。」第二次了，事情怎么会变成这样子，赵琳娜急得流出了眼泪，
　　早已羞辱赵琳娜足够的了凌大江继续挺进大肉棒，凌大江双手稳稳地按住了赵琳娜纤细的腰肢，小腹有力地往蜜穴深处插着。才插进一个龟头多几厘米，凌大江就感觉到赵琳娜的小穴寸步难行。
　　「凌老板，啊。。。」
　　原来是凌大江为了插得更深，抽出来了几厘米，快速地又朝里更深地插进去几厘米。
　　「嗯……」知道无论如何求凌大江都无济于事，如果大声喊求救的话，到时的情况赵琳娜完全无法面对，他该怎么面对丈夫，赵琳娜想着保持自己最后的自尊，赵琳娜用手捂着小嘴，誓要不发出屈服的呻吟声。
　　凌大江的大肉棒在一点点地进入蜜穴深处，幽深地蜜穴就像是从未被开发过的处女地，等着凌大江来开垦耕耘。
　　「琳娜一定没有被这么大的肉棒操过吧？」
　　
　　凌大江已经忍不住开始操干起来，有规律地开始抽插起来。
　　这才是真正的被强奸了吧。从一开始阴道被刺穿地疼痛感已经慢慢转为一波又一波的快感，赵琳娜捂着小嘴强迫自己不发出呻吟声来。
　　凌大江看着赵琳娜因忍耐而痛苦的表情又好气又好笑，不禁加大了操干的力度，越操越深，越干越有力，凌大江发誓今天要彻底征服眼前的贞洁的人妻赵琳娜。
　　「叫出来会更舒服哦……」
　　凌大江操干得越来越深，干着平常对自己头头是道的我，让凌大江有着强烈的成就感。凌大江猛地一插，粗大的龟头一路插到了子宫口。
　　赵琳娜的屁股撞到了凌大江的小腹上，现在整个阴道被大肉棒贯穿，大肉棒实在太长太大，整个阴道扩张了好几倍。
　　凌大江的大肉棒冲击性实在太大，来回几个冲击就把赵琳娜插得快要站立不住，凌大江从后面握住了露在衬衣外面的豪乳，现在赵琳娜的胸部变得比以往更加娇挺，揉起来更加富有弹性。
　　凌大江舒服地开始快速地操干起来。
　　上下夹击让赵琳娜几乎把持不住呻吟出来，但已经打定主意的赵琳娜并没有就此被击溃，赵琳娜想着凌大江也许像老公一样，会很快就结束。
　　凌大江一手玩弄着赵琳娜的乳房，大肉棒开始保持着匀速操干起来。
　　虽然不想承认，但原来自己的阴道居然可以插入这么深，原来做爱的感觉竟然可以是这样子……
　　凌大江这样抽插了近１０分钟，非但没有射出来，反而越插越猛，期间好几次粗大的龟头都插入了子宫，赵琳娜差点就忍不住失声叫出来。
　　赵琳娜的阴道开始慢慢适应凌大江的大肉棒，越来越多的快感从小穴冲击着赵琳娜的大脑。凌大江虽然很得意，但看着赵琳娜很能忍耐住也非常恼怒，暴怒的大肉棒缓缓抽了出来，弯起了一个可怕的弧度，凌大江蓄足力量，大力地操了进去，全根没入，「啪」小腹撞击在美臀上，发出一声闷响。
　　赵琳娜瞪大了眼睛，小嘴微张，发出一丝细不可闻的呻吟。
　　还没等赵琳娜调整过来，凌大江连珠炮弹般地疯狂大力操干起来。
　　「啪啪啪啪……」肉体撞击的声音响彻整个房间。
　　每一次的冲刺都顶在了花心深处，蜜穴口的花唇随着肉棒的操干里外翻飞。
　　「啊……啊……啊……」呻吟声从指缝肩传出。再也无法遏制了。贯穿身体的大肉棒把赵琳娜最后的理智操干得无影无踪。
　　经过这样的连番羞辱和操干，赵琳娜已经娇喘吁吁，香汗淋漓。双腿已经要站立不住了，赵琳娜捂着小嘴的下意识地也撑在了床上上。
　　「啊……啊……嗯……啊……不要……啊……那么……用力……啊……啊……」没有了小手的遮掩，赵琳娜开始放声淫叫。
　　「啊……啊……嗯啊……嗯啊……不行了……啊……」
　　蜜洞受着充满朝气的大肉棒无礼地操干，紧密的嫩肉缠住了这位开垦着。
　　「噗哧……噗哧……」声音越来越响。
　　凌大江肉棒的粗大她是知道的，赵琳娜简直不敢相信这样大的肉棒能够完全插进她的阴道，理性、骄傲、自尊随着大肉棒的深深操干，终于消失的无影无踪，火热的蜜洞就像是一根导火索，点燃了赵琳娜的情欲。
　　「嗯……啊……不……啊……嗯……太……深了……啊……」
　　「啪啪啪啪啪啪啪……」
　　「太……啊……深了……啊……不行了……」
　　从未经历过这样性爱的赵琳娜又一次高潮了。阴精喷洒在凌大江的龟头上让凌大江更加来劲，更加卖力地操干起来。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　高潮过后的赵琳娜双手无力的软了下去，趴在了床上。
　　看着赵琳娜趴在了床上，凌大江也停止了下身的冲击，凌大江轻轻抬起赵琳娜的左脚，赵琳娜顺从地抬了起来。凌大江并没有把内裤完全脱下来，而是挂在了右脚上，看起来更加淫荡。
　　凌大江把赵琳娜抱了起来，自己坐在了椅子上，还浸淫在高潮余韵的赵琳娜任由凌大江摆弄着。凌大江让赵琳娜跨坐在他的腿上，一张一合的小穴对准了他挺起的大肉棒，反应过来的赵琳娜摇着头，「不要……不要……」
　　可现在的赵琳娜已经是任人鱼肉，完全无法阻止凌大江的动作，在凌大江的引导下，赵琳娜渐渐坐了下去。
　　整条大肉棒全根没入，再一次把整个蜜洞贯穿。
　　「啊……」赵琳娜发出了一声绵长的叫声。
　　下身紧紧地包含着异物，没有了之前的屈辱感，火热的蜜洞反而让赵琳娜有了飞起来的感觉。蜜洞那种独特的感觉让赵琳娜不敢置信，难道我的身子已经背叛了我吗？
　　「哦……」凌大江也舒服的呻吟出来，「骚货，我要开动了哦。」
　　凌大江开始动了起来，一改之前又快又猛的干法，开始深深浅浅、快慢结合的抽送起来。
　　「嗯……嗯……我不……嗯……骚……嗯……不……骚……」赵琳娜还有着一点意识，赵琳娜的自尊心让她下意识地想着去反驳凌大江。
　　「嗯……啊……好深……嗯……啊……饶了我吧……啊……嗯……」蜜洞被扩张的饱满而又充实。
　　「骚货，舒服吗？」凌大江边说着头部袭向了赵琳娜暴露在外的丰满胸部。
　　「啊……」乳头被凌大江卷入口中，屈辱的赵琳娜闭上了双眼。
　　虽然很想克制住自己，但恣意操干的大肉棒让蜜洞内每一处的嫩肉都痉挛抽搐。再一次上下同时受到袭击，为了保持住平衡，赵琳娜不得不用双手轻轻地环在了凌大江的肩上。
　　抱着赵琳娜操干百多来下，一对美乳也被凌大江吸舔得快要麻木，凌大江停止了对美乳的攻击，转而微抬着头看着赵琳娜说：「舒服吗？」
　　赵琳娜扭过头低声呻吟着，但就是不说话。
　　凌大江淫笑着加快了抽插的速度，「骚货不说话，那就是不舒服了，没有办法，我只好操到骚货舒服为止。」
　　「不要……不要……」赵琳娜摇了摇头，迷离地看着凌大江。
　　粗大的肉棒还在不停地抽插，凌大江伸出手在交合处摸了一把，挑起了一抹淫水，凑到赵琳娜的眼前，黏黏的丝线缠绕在凌大江手指间，「骚货，下面的嘴都说很舒服了。」说着，深深地操了一下赵琳娜。
　　「啊……」赵琳娜闭上了眼睛。绝对不能屈服，赵琳娜在心底想。
　　知道想这么短时间征服赵琳娜是不太可能的，凌大江把赵琳娜抱了起来，放在了前面的床上上。坐上了冰凉的床上，赵琳娜松开了环抱住凌大江的手，撑在了自己的背后。
　　那就用我的大肉棒来说话吧。凌大江把赵琳娜的双腿摆成了一个M 型，下身开始快速地操干起来。
　　「嗯……嗯……啊……嗯……啊……」婉转的呻吟声止也止不住。
　　赵琳娜惊恐地看着大肉棒在下体来回地抽插、操干，「啊……嗯……嗯……」赵琳娜羞红的娇声叫着，闭上了双眼。
　　凌大江看着赵琳娜在自己胯下婉转承欢，更加卖力起来。就这样操干了两百来下。
　　天啊！他还不射精吗？赵琳娜惊叹。
　　感觉还不过瘾的凌大江又把赵琳娜抱了起来，这次是把赵琳娜放在了床上，「骚货，我要在家里各个地方都要操你一遍。」
　　凌大江让赵琳娜趴倒在床上，自己从后面扶住翘起的臀部，大肉棒径直地插了进去，「噗哧……噗哧……」抽插地声音又开始响了起来。
　　屈辱的美肉穴早已经开始迎合这根粗大的侵入者，那柔嫩至极的肉壁从龟头开始咬噬着它，蜜穴内的嫩肉在不停地蠕动中温柔地将大肉棒紧紧包裹。即使再不承认，身体的大肉棒也是插得她最深的一根，来自蜜穴的紧胀感和冲击感一寸寸地侵蚀着她的心智。
　　身后的凌大江就像是一块永不知疲倦磐石，不可动摇。而赵琳娜的身体屈辱地承受着大肉棒凶猛地操干，大脑像是一团乱麻，现在的状况已经完全弄不清楚了，羞辱和快感、委屈和刺激、尊严骄傲和蜜穴美乳、老公的音容和粗大的肉棒在脑海里交织混杂，理性与情欲做着激烈的战斗。
　　凌大江忽然把大肉棒拔了出来。
　　「啊……」赵琳娜动情地低吟出声。
　　凌大江把赵琳娜翻转过来，让赵琳娜坐在枕头上，背靠着床头板，这样赵琳娜的上身直了起来。凌大江分开赵琳娜的双腿，挺着大肉棒插入了湿润的花径。
　　「嗯……啊……嗯……嗯……」赵琳娜闭着眼感受着下体传来的快感。
　　「琳娜，看着我。」凌大江命令着。
　　「嗯……嗯……啊……」赵琳娜闭着眼彷佛没有听见。
　　凌大江一只手攀上了赵琳娜的乳峰，下身不忘用力地插了几下，赵琳娜「啊」地一声，「不要……那么用力……」赵琳娜缓缓挣开眼，正对上凌大江火热的目光，凌大江火辣辣的眼神像是要把赵琳娜的灵魂生生剥离出来。直勾勾的目光赤裸裸地羞辱着赵琳娜，身体被完全占有的赵琳娜，已经无法再压抑全身的快感。赵琳娜无助的看着凌大江，像是在乞求凌大江停下来，又像是希望凌大江更加用力。
　　凌大江前前后后操了近一个小时，看着赵琳娜已经屈服地任他蹂躏，一股强烈的欲望积蓄在了凌大江的大肉棒上，凌大江开始了最后的冲刺。
　　「噗哧……噗哧……」
　　大肉棒翻卷着充血的花唇，每次抽插都带出一股淫水。
　　「啊……啊……嗯……啊……不行了……啊……不……嗯……」赵琳娜望着凌大江淫叫着。
　　「啊，琳娜，我来了……」
　　「嗯……不要……」赵琳娜惊慌地用双手抵住凌大江的双胸。
　　「啊……」凌大江一声低吼，大肉棒深深地刺入了子宫，积蓄已久的精液喷薄而出！
　　火热的精子有力的冲刷着赵琳娜的子宫，一股又一股，还是射进来了……身心也开始回应着这股火热，阴精喷射而出，赵琳娜再次高潮了，「啊……啊……」赵琳娜失声叫了出来。
　　喷射出了生命精华的凌大江，喘着粗气，剧烈的做爱运动消耗了他太多的体力，凌大江慢慢地把大肉棒拔了出来，虽然已经有些疲软，但看起来仍然触目惊心。
　　全身的的快感开始慢慢退却，经过三次高潮的赵琳娜难免非常虚弱。赵琳娜的意识开始逐渐清晰起来。赵琳娜往下面看去，入眼的先是一对丰满娇挺的乳房，再往下是一塌糊涂的蜜穴，白色的精液混着阴精从蜜穴口缓缓往外流淌，看在眼里，这幅景象简直淫荡至极。赵琳娜不得不承认这个事实，她被插入了而且是第二次了。
　
　　内心纠结的赵琳娜痛苦的思索着，怎么变成这样子了，自己的贞操居然被刚认识不到1个小时的人夺走了。难道全是因为那根巨大肉棒的原因吗？不，不，我不能这样下去。
　　清醒过来的赵琳娜又恢复了平常的自尊和骄傲，看着凌大江，赵琳娜感到非常厌恶，对着凌大江喝斥说：「快给我、滚出去。」
　　凌大江一愣，赵琳娜秀脸上的坚毅和凌厉的神情让凌大江微微失神，旋即凌大江笑了笑，「琳娜是想和去外面做爱吗？」
　　「你……」淫秽的字眼让赵琳娜怒极，赵琳娜指着凌大江，「你快出去……啊……」
　　凌大江笑眯眯地挺着重整雄风了的肉棒再次刺入了赵琳娜的蜜穴，轻而易举地就全根没入了湿润的花径。
　　「啊……」突如其来的贯穿让赵琳娜瞬间软了下来，怎么可能？刚刚才射过的。怎么现在有那么坚硬了？强忍着下体的异感，还企图矜持下去的赵琳娜用力说，「快拔出去，否则……啊……嗯……嗯……嗯……不要……嗯……啊……」
　　「否则什么？」凌大江下体有力地操干着。
　　蜜穴的深处几乎快要被灼热大肉帮融化掉，赵琳娜强忍着快感，「我……会……啊……嗯……我……啊……啊……嗯……嗯……我……」
　　每当赵琳娜想要说出话来，凌大江总是恰到时候用大肉棒顶到花径的最深处，硬生生地把赵琳娜想要说的话全顶成了最无助的淫声。
　　「我会……嗯……嗯……不要再……嗯……嗯……不要……再……嗯……」赵琳娜被插得媚眼如丝，最后的理智也快被大肉棒刺穿。
　　「不要再什么？」凌大江放缓了抽插的速度，但依然插得很深。
　　缓下一口气的赵琳娜努力说，「不要……再进来了。」
　　「我听不懂。」凌大江装模作样地摇了摇头，「不喜欢我操你吗？」
　　大肉棒再次顶到了最深处，肉壁扩张的快感让赵琳娜舒服地呻吟出来，「嗯……嗯……不……喜欢……嗯……」
　　「琳娜何必骗自己呢？」凌大江一边用力地操干着，用火热的眼睛盯着赵琳娜说，「其实琳娜你也是个小女人，就像我赵琳娜一样，平时的自尊和矜持只不过是装出来的，其实你的本性还是希望有个男人疼爱你，操你、干你，你老公从来都没有像我这样把你插得这么舒服吧？」
　　赵琳娜残存的尊严和理智想驳斥凌大江，可是下体凶巴巴的大肉棒无情让赵琳娜只能发出「嗯……嗯……」这样忘情地呻吟。
　　「做我的女人吧，我会让你体验到真正的性爱。」凌大江凶光毕露，终于说出了此行的真正目的。
　　「不……不……」赵琳娜无助地摇晃着头，
　　「做回小女人吧。」凌大江的语气带着蛊惑。
　　「嗯……不……嗯……嗯……」赵琳娜摇着头表达着她坚定的拒绝。
　　「不信的话，来，琳娜，我现在就让你更爽。」
　　凌大江把赵琳娜翻转过来，让赵琳娜像小狗一样跪趴在床上，赵琳娜无力地向后乱舞着手臂。凌大江把赵琳娜的大腿微微分开，然后调整好了大肉棒的位置，让大肉棒和赵琳娜娇嫩的美穴保持水平。
　　凌大江向外扳开了赵琳娜两瓣肥美的屁股，低声说：「来了……」
　　「啊……」随着赵琳娜一声闷叫，大肉棒全根没入了阴道。
　　这个姿势让凌大江插得更深更快，凌大江用尽所有的抽插技巧开始深深浅浅快速地操干起来。
　　「啪啪啪……」小腹和美臀撞击的声音响亮悦耳。
　　蜜穴里的淫水和残留这精液随着大肉棒的操干往外飞了出来，把赵琳娜的双腿之间的床单打湿了一片又一片，赵琳娜的淫水实在太多了，还有的淫水顺着赵琳娜的大腿一路流到了床单上。
　　「啪啪啪……」抽插还在继续着。
　　最后的理智终于在这响亮的操乾声中被淹没，来自心底的淫叫从赵琳娜口里钻了出来，「啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……」
　　赵琳娜做梦也想不到，她有一天会被插得说不出话，被插得淫叫连连，　　「啊，琳娜……你的小穴插起来真是舒服，比她的还要舒服。」凌大江忘我地说着。
　　
　　「啊……嗯……嗯……嗯……哦……」赵琳娜的呻吟声此起彼伏，凌大江用力一点，赵琳娜叫的的就大声一点，凌大江轻一点，赵琳娜就叫得更加婉转一点。
　　蜜穴的快感已经把赵琳娜吞没，赵琳娜开始不自主地扭动着美臀迎合着后面的入侵者。
　　兴起的凌大江把肉棒拔了出来，他准备在更多的地方操赵琳娜，彻彻底底地征服赵琳娜。凌大江把赵琳娜扶起来，让赵琳娜双腿环在自己的腰上，这样大肉棒很自然地就插进蜜洞。
　　凌大江每走几步，就会停下来插几下美穴，因为姿势的原因，插得并不深，相对温柔的抽插，让赵琳娜轻轻地呻吟出来，「嗯啊……」娇媚的呻吟婉转动情，悦耳动听，听在凌大江耳里，凌大江整个身子都酥麻了。凌大江不得不把赵琳娜娇柔的身子抵在墙上，轻插了几下，缓了口气。
　　缓过来的凌大江毫无顾忌地又把赵琳娜分别抱到客厅地沙发上、茶几上、地板上抽插取悦，整个屋子成了凌大江的天堂，赵琳娜动情的娇喘呻吟声就像是一剂催情剂，让凌大江操干得更深更有力。
　　赵琳娜一次次地高潮，成熟的身体压榨着体内粗大的肉棒，像是想通过这根粗大的肉棒，来补偿缺老公不在这段时间的快感
	

 