　　书名：韩娱
　　作者：谋

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：rjw7736121】

　　内容简介：

　　“你就是韩佳人？”
　　韩佳人摘下墨镜和围巾，露出妩媚的眼镜还有那最完美的鼻子。看了一眼自己的家，墙角边被打的鼻红脸肿的爸爸。“贤珠，你快救救爸爸，他们下的好狠的手，快带爸爸去医院……”
　　“你们私闯民宅，还打人，我要报警。”韩佳人怒气冲冲道。
　　“贤珠，贤珠，不能报警，不能报警。”男人看见他没有阻止匆匆的说到。
　　“为什么？”
　　李成拿出一系列的文件，丢到韩佳人身上“自己好好看看，报警也行，我无所谓。”
　　佳人拿起文件，里面都是借条，名字都是自己爸爸，累积到现在竟然有九亿，而里面竟然还有自己的名字和自己丈夫的名字“爸，你不是答应我们不再赌了吗？这些是什么？还去借？我没钱，你自己解决。”
　　“啪啪啪”演技不错，不过我可警告你们，假如你们不按里面的合约还钱，韩佳人还有延政勋你们等着法院的传话，到时候我们法院庭上见“李成示意自己的手下，准备走。
　　“别啊，李少，别走，再给我宽容几天，就几天，我们一定会先把一部分给还上，余下的一个月后还给你”金炫苦苦的哀求，死死抓着李成的裤子……


　　――――――――――――――
　　比较纯的韩娱大坑，一些女团
　　――――――――――――――

　　第一章：韩佳人

　　“你就是韩佳人？”
　　韩佳人摘下墨镜和围巾，露出妩媚的眼镜还有那最完美的鼻子。看了一眼自己的家，墙角边被打的鼻红脸肿的爸爸。“贤珠，你快救救爸爸，他们下的好狠的手，快带爸爸去医院……”
　　“你们私闯民宅，还打人，我要报警。”韩佳人怒气冲冲道。
　　“贤珠，贤珠，不能报警，不能报警。”男人看见他没有阻止匆匆的说到。
　　“为什么？”
　　李成拿出一系列的文件，丢到韩佳人身上“自己好好看看，报警也行，我无所谓。”
　　佳人拿起文件，里面都是借条，名字都是自己爸爸，累积到现在竟然有九亿，而里面竟然还有自己的名字和自己丈夫的名字“爸，你不是答应我们不再赌了吗？这些是什么？还去借？我没钱，你自己解决。”
　　“啪啪啪”演技不错，不过我可警告你们，假如你们不按里面的合约还钱，韩佳人还有延政勋你们等着法院的传话，到时候我们法院庭上见“李成示意自己的手下，准备走。
　　“别啊，李少，别走，再给我宽容几天，就几天，我们一定会先把一部分给还上，余下的一个月后还给你”金炫苦苦的哀求，死死抓着李成的裤子。
　　“离还款的日子还有一个星期，你自己看着办，别以为逃的了，你可以跑，但你女儿，女婿都跑不了的，”李成眯着眼说道。“这是我的名片，有什么需要的话？可以找我，在首尔，没什么我是办不到的，我想你们会需要到的。”
　　金炫看着匆匆离开的李成，再看见自己沉着脸自己的女儿，知道她这是真的生气了。“贤珠，我真不是有意的，他们故意下套的，我我我……”
　　“爸，你知道不，你以为你女婿很有钱？现在政勋生意都很不好，我们快要破产了，我都要回到演艺圈，我没有钱，你自己想办法，你是不是想要逼死你女儿，这些年帮你还了多少钱？你还不改？”
　　“贤珠，爸知道错了，最后一次，最后一次，你不帮我，我就真的完了，不单单是我，还有……贤珠政勋你们啊，都是我一时糊涂。”金炫捂着脸痛哭。
　　……
　　晚上，政勋家。“政勋，吃了吗？我给你热一热”韩佳人，看到自己丈夫回来强颜道。
　　“放着吧”政勋黑着脸，坐到沙发上，自己刚服兵役回来，屁股都没热上，公司有事，自己经纪人联系复出，却迟迟没有信息，难道是因为？政勋看了一眼自己美丽漂亮的妻子，韩佳人。
　　“公司上的事情怎么了？还有复出？”
　　政勋其实也听到一些流言，不过那时因为自己家势力还不错，所以没放到心上，但在服役三年内，自己家的势力一落千丈，还有服役时那些非人的行为，让他隐约知道，或许有人动他？其实他服役的年龄可以迟一两年，但不知道为什么，会强制性的让他结婚后第二天就要服兵役，这肯定是圈套，还是连环套。
　　目标是“韩佳人”，但背后的人是谁？
　　铃铃铃，政勋拿起手机听起电话，脸色一阵黑一阵白，政勋嘴里骂了一声“斯巴”，把电话扔在沙发上。果真如自己所想的是J.OnePlusEntertainment那个死老头“韩佳人，安老头是不是以前对你有意思？”
　　“什什么？”韩佳人有点慌乱的回答，
　　“什么你自己心里知道，我告诉你，韩佳人你不是故意的，现在我这样，都是你造成的，安老头哪里你给我想办法，搞定他，不然我们都要完。”政勋看着韩佳人一脸的无辜，火气直冒，口不择言，回到自己的书房，自己不是不想回房间，但服兵役期间，自己因为一些事情，始终不能和自己老婆同房，自己竟然性起不来。真他妈的滚蛋……
　　韩佳人看着离开的男人，始终想不明白为什么会这样，是的，那时自己确实因为有一部分是因为自己的经纪公司法人安老头的骚扰嫁给政勋，那时也隐晦的提过，政勋也表示没问题，但眼前这个人还真的是自己认识的吗？而且，这些天他回来，竟然没有碰过自己，那晚，看着他软绵绵的鸡巴，还以为是他太累，但一连好几天都是，最近几天都住在书房……我们到底是怎么了，嫩白的脸流下一滴滴的泪水……韩佳人拿出自己的包，想找纸巾，看见那个名片，脑海里闪过他的话
　　“这是我的名片，有什么需要的话？可以找我，在首尔，没什么我是办不到的，我想你们会需要到的。”犹豫了好久
　　“你好，我是李成？”
　　“我是韩佳人”
　　晚上12点多放纵酒吧，耳边传来《瞌睡》一首，很老，很好听的酒吧歌曲，李成边喝酒看着喝的一塌糊涂的韩佳人，醉眼迷离，一腔的牢骚，胡言乱语，看了下手表，凌晨1点，电话没响，李成扶起韩佳人，没怎么挣扎顺势挨着李成的胸膛，开车，回到酒店。开了个单人房间，把醉美人，放到床上，脱鞋，松衣，李成脱掉自己衣服，进卫生间梳洗下，看了下时间打个电话。
　　“宝贝，今晚我不回来睡了。”
　　“为什么？”
　　“有点事情要处理，要加班。”
　　“好的，记得答应我的事情。么么哒，晚安”
　　“晚安”
　　挂掉电话，李成走到床边，呆呆看了一会眼前的睡美人，把她放到一侧，自己睡在旁边，关灯闭眼。睁开眼，天亮了，韩佳人呆呆的看着他“为什么？”
　　“是不是很好奇，我没有吃了你？”李成揉着眼，躺在床头柜哪里。
　　“你很好笑，你不就想让我陪你一晚吗？现在算什么意思？”
　　“昨晚，政勋没给你打电话吧”
　　“打了”韩佳人倔强说道。
　　“呵呵”李成笑着看着她，摸到她柔软的手
　　“政勋，不可能不知道你出去，他竟然默认你和那个老头，在一起，为了他的事业和面子，你觉得这样的男人还值得你爱？我敢肯定，他回来后就没有碰你。”
　　“你怎么知道？”韩佳人一脸震惊道。
　　“这圈子里，没什么我不知道的，我还知道，假如你答应了和安老头，那么以后的您的命运，就是那些高级交际花，安老头的名声在这个圈子，是什么样，你很清楚，政勋更清楚，但他还是让你去，人都是有欲望的，有了第一次，就肯定有第二次。”李成缓缓道，看着眼前美丽的脸蛋，清晨男人的昂起特征，骚动不已。
　　佳人咬着唇，眼泪又慢慢落下，这个结果其实在她心里隐约知道，但就是不愿意相信，但这个男人扎破这个谎言，把赤裸裸的现实摆在面前，不由的依靠在男人的身上。李成顺势抱着佳人，看着落泪的佳人，李成抹去她眼内的泪水，
　　“你已经落入圈套里面”
　　“政勋除非可以放下一切，当普通人离开这里，你们就可以离开这个圈套，但你清楚政勋的性子，这个明显不可能，所以要么你屈服，要么就……”
　　李成柔声说道“佳人，其实你知道吗，我喜欢你很久了，只不过我迟了一步，现在的我，可以保护你”
　　佳人推了一下靠着自己越来越近的男人，他身上的气息让她脑袋有些混乱，将近三年，没有靠近过男人，就是新婚那一次，她觉得其实这个男人也不错，健壮，能够保护自己，或许吧。
　　“你喜欢我？你娶我？”佳人冲口而出
　　“没问题，只要你愿意。”李成真诚道
　　不管这个男人是不是真心，此时此刻佳人愿意相信他的话，吻上他的唇，自己要发泄，佳人舌头伸到男人的唇，任由男人吸允着自己的津液……
　　佳人的身材很好，阳光照射着，显出她赞白的皮肤，解掉身上的衣服，纯白的内衣，白色的内裤湿透了一大部分，亲吻着她奶子，“佳人，你真的是绝代佳人，好美，舒服吗？”
　　“恩恩，啊恩恩啊”韩佳人觉得身上犹如蚂蚁上身，体内的液汁缓缓流下，这是在自己丈夫身上没有得到感觉，自己的双腿给张开，羞涩，自己最隐私的部分展现在男人贪婪眼里，一颗泪缓缓落下，佳人闭上眼知道自己回不过去了。
　　政勋已不再是她的依靠，以后她的依靠就是眼前这个男人。
　　“嗯……”感觉到一个滑溜的东西进入自己的体内，不是鸡巴，是舌头，他竟然舔……好舒服，一阵阵的电流冲向佳人的感知“啊……我受不了了，欧巴，不要这样弄，啊……啊……豆豆好涨，快要泄了……”
　　“佳人，我要来了”看着已经高潮一次的韩佳人，李成脱掉内裤，鸡巴插进已经湿润无比的小穴，缓慢而紧水汁很多，整个鸡巴插进去，缓慢的抽动，鸡巴小穴的摩擦，让李成感觉真的很舒服
　　边吻着佳人，边抽插，看着开始她的不适应到慢慢的呻吟“欧巴我开始用力插了，佳人，叫出来，欧巴喜欢你叫”
　　“恩啊……欧巴插我……我好喜欢……”佳人淫叫的词语不多，明显经验太少，身体扭动，红唇吻着男人，她感觉自己的第二次高潮就要来临……
　　她的高潮就要来临，他放松抽插节奏“要来吗？我们一起吧”
　　“恩啊~啊欧巴，快点”洁白的身体不停的迎合鸡巴的抽插，“啪啪啪”肉体的上的接触的声音充满房间，最后一次冲击，把精液灌入那未经多灌肥的田地。
　　“欧巴”
　　“恩？还在担心？不用担心，有欧巴帮你呢，今后你就是我的女人，政勋让他滚蛋”
　　“可是，我的事业？还有我和他毕竟还领了证”韩佳人有点感觉无力
　　“你还想当艺人？政勋我来处理就可以了，你愿意离婚不？不愿意也行，我保证她不会让骚扰你，也不会在你面前”
　　“不是”韩佳人楚楚可怜的望着男人“是放消息出去了，我们都是艺人，离婚太大的影响了。不过我不想在安老头的公司了。”
　　“没事，不离就不离，不过不准和他见面，”李成再强调一次“可以来我的公司当艺人，自己老婆当然要在自己公司，不然被欺负了怎么办”
　　韩佳人听到男人喊自己老婆，脸一红，或许就这样就很好了……
　　一小时后LC娱乐经纪公司内，“老头子，韩佳人的事情我已经上了，尾巴你给我搞定，记得帮我警告政勋那小子别再打韩佳人的注意，不然别怪我辣手了。”
　　“恩，我让你办的事，你办妥没？”一个老年声在话筒里传来
　　“没问题的”李成转了下老板椅，看着窗外的风景“那些政员我已经一个一个去访问了，他们很愿意和我们合作，一些顽固的老石头，我会对症下药，他们一个都跑不了”
　　“那就好，我挂了，有什么事可以和优子联系，她值得信赖”
　　李成今年30岁，有一个14岁的女儿叫彤彤。其实李成并不是韩国人，应该说，他一家子也不是韩国人，是中国人，是被“赶”过来的，就因为李成的女儿彤彤，李家在中国也算是一个大家族，但还有顶级的家族存在，所以李成这房被配送到韩国，美名约开阔市场，但贵族圈子里都知道这是驱逐。也幸好李成的爸爸，李立拥有过人的能力，在韩国硬是闯出不弱的势力，不过都是黑色势力。而李成原来是股市的大牛，敏锐的直觉，让他大赚特赚，可是，李成并不懂人情世故，只沉迷在股市当中……但在一个月前，李成体内的血液觉醒了。一个超级强者，一个神秘的系统降临到他的身上，他的脑力和那个强者的融合了再一起，而要使用到那个能力，必须要觉醒系统，而系统的觉醒却是要和指定的女人做爱，从他们身上获得阴源力，才能开启。而这个女人就是……韩佳人




　　第二章：口爆韩佳人

　　系统启动中……
　　系统认证中……
　　系统发放奖励中……
　　恭喜宿主完成任务，获得三国谋士名将各三名，名将谋士为随机发送，请宿主准备接收，10.9.8.7.6.5.4……
　　闪的一下，眼前出现6人，高顺、张辽、马超、陈宫、田丰、徐庶
　　“高顺、王越、马超、陈宫、田丰、徐庶臣等拜见主公”自然之后确实一番君臣相见的祥和的气氛……
　　“你们先学习下这个世界的礼仪还有基本的知识，还有不要叫主公，叫少爷，你们的身份我会安排好的”李成想了一会说道，对于这几位的资料，系统已经详细的介绍了，李成只需要把他们放到合适的位置上就可以了。
　　【叮咚，你有一个新的任务】【组建女团CrayonPop】规则：寻找队员：白宝蓝、许敏真、许敏善、朴惠卿、金敏英。主要规则：必须把队员3个以上或者3个进行做爱。
　　任务完成奖励：将领取千万分之一的能力和得到自主选择三国名将一名。
　　任务失败：系统将完全消失，寻找下一个宿主。
　　【叮咚，恭喜宿主获得“偷心术”】技能：能偷窥到女人心中所想。
　　这个任务……很有难度啊，找人很简单，问题是怎么弄上床，而且还是同一个女团，自己虽然长得不算丑，但也不是很帅，就算再帅，萝卜青菜各有所爱，肯定不会都入眼缘的……虽然难，但也不可能放弃的，毕竟这个算不算有个正规的理由去花心？当一个皇帝，后宫妃子无数。不想那么多，先找人，李成拨电话
　　“优子进来下”
　　职业秘书装，冷傲的眼神，犹如冰山，山本优子，是老头子硬性要求必须让她当秘书，不可否认，优子确实是个很不错的秘书，能力强，知识面广，重要的是脸蛋漂亮，身材棒。
　　“这五个人的名字，你去找到他们的地址，看下他们的详细家庭资料，然后把他们挖过来”李成犹豫了下“把他们的详细资料给我吧，让我来处理”
　　“好的，没什么事我先出去了。”山本优子看了一眼名单说道。
　　“恩”
　　【系统：发现阴源值为80的本田优子、品质为优、上床难度为100、奖励：
　　媚力值+1】
　　下午，优子拿来白宝蓝、许敏真、许敏善、三人的资料。许敏真、许敏善、为双胞胎姐妹，敏真为姐姐、敏善为妹妹。家庭环境普通，一般来说双胞胎几乎都是一个一个性格，但许姐妹却不是，两个人统一的性子，可爱，萌萌哒，还有调皮，经常调身份换弄得分不清楚谁是姐姐谁是妹妹，父母都还算富裕，做生意有点小钱。据说他们的喜欢类型是相对来说成熟、稳重一点……“优子，帮我选一套看起来成熟、稳重的衣服，准备出去趟”
　　“好的”
　　钟路区世宗路37号三层2号房“是这样子的，我是LC经纪公司的法人代表，这是我的名片，我觉得敏真敏善，很有潜质，一定可以红起来，成为明日之星”
　　许世杰看了一眼跃跃而起的女儿，眼内发光，其实他也知道自己女儿有那么点心思去娱乐圈，毕竟在韩国，这是一条很好的出路，以前不是没有人来，但都以年龄太小而推辞了，但最近一直吵着，闹着要出道，对于出道，许世杰是赞同的，毕竟女儿有那么点姿色，还有她们的梦想也是这个，但娱乐圈这个大缸，自己没有能力去保护她们，所以必须得选一个比较好的公司。但这个LC娱乐公司确实没有名气，而且也没有听说过，教给他们确实不放心。
　　“许大叔，是否认为我的公司太新了，没有能力保护她们两个？这是我的另外集团公司的名片，别的不敢多说，但我绝对不会勉强敏善敏真去做他们不愿意去做的事”李成拿出老头子的名片放在他面前。
　　“啊，李氏集团？”许世杰拿过那传闻中的烫金名片“这样的话，我没什么意见了，就看那两个小丫头了。”
　　“耶！我们愿意！”敏真敏善跳起来，大声呼喊道，毕竟这个梦想竟然就可以实现了。
　　“李欧巴，我们是单飞？还是组合？组合叫什么？”
　　“就叫CrayonPop，是女团，人数暂定为5人”李成微笑道，没想到这么容易就搞定了2位“既然这样，那么敏真敏善你们安排好，最好在这几天到公司来，具体的合约，到时候来公司再谈吧。”
　　“李先生，先吃饭吧，中午了。”许夫人走出来挽留道。
　　“就是，李欧巴，我还有好多东西要问你呢”敏善眨着大眼，卖萌道。
　　“那，打扰了。”李成顺势道，毕竟还有多了解这两个双胞胎。
　　吃完晚饭后，小坐一会，李成就告辞了，在使用技能【偷心术】后得到一个信息，两天后，敏善的同学生日，到时候会在辉煌酒吧209号房间。这是一个机会。
　　李成看了下时间，刚想回家，电话响起是佳人，汗，竟然把她给忘了“佳人老婆”
　　“哼，嘴那么甜，看来某人是认识到自己的错误了”韩佳人有点小孩子气道，毕竟把自己扔在酒店，自己走也不行，不走肚子又饿。
　　“对不起啊，今天太忙了，你还在酒店吗？我马上过去，住处已经安排好了。
　　“李成歉意说道。
　　“快点嘛，肚子饿死了。”
　　“乖，一会就到了。”李成在附近买了点面包，然后打电话给秘书“优子，我要的钥匙准备好了没？”
　　“恩，在我这里”
　　“你在住的地方？我过去拿”
　　“不用了，你到楼下，我拿下楼。”优子看了自己真空的一身睡衣，拒绝道。
　　“恩。”李成挂掉电话……
　　色狼，优子把钥匙递给李成，看着副驾驶位上面那位美女，表面脸不改色，心里却对李成的人品一落千丈，金屋藏娇。
　　“她是谁？”韩佳人好奇问道。“我秘书，老头子硬塞过来的”李成看了一眼佳人，笑道。“吃醋了？”
　　“没有，我和政勋算是完了，事情讲清楚了。”韩佳人有点落寞，毕竟有那几年的记忆还有那么点夫妻情分。
　　李成伸出一只手，握住她的手安慰道“没事，还有欧巴呢，忘记以前，你将会有更加好的未来，我会是你一直的依靠。”
　　回到家，这是一个新家，200多平方依山靠水，李成抱着韩佳人“以后这就是你的家了。保姆阿姨我都请好了。你就是女主人。”
　　“讨厌，我去弄吃得”韩佳人脸红红的，感觉自己怎么好像是似在热恋中……一些蜜语都让自己陶醉，就像怀春的十八女生一样。
　　“煮什么？我们去洗澡吧”李成一下子抱起想要逃跑的佳人，直接走到浴室里，准备来双人浴，不知道为什么，自己最近的欲望似乎有点大了。有点都控制不住……着可是不好的现象。
　　浴室里，女人坐在男人的鸡巴上，紧紧的抓着男人的手，“欧巴，你真坏，这样的姿势，羞死人了。”
　　“坏？还有更坏的呢，一会给你看下日本的动作爱情，看看日本的国粹”李成享受着女人的服务坏坏的道。
　　“欧巴，我累了，”佳人直接趴在李成的怀里，不愿再动下“欧巴，你真厉害，下面都有点涨疼，看来我是不能满足你了。”
　　“难道你不喜欢么？你的小穴可是一直流着水呢。”李成把佳人抱着，让她爬在镜子的前面，用力的冲锋着。
　　“恩啊，你别那么用力，有点疼啊……锕。欧巴，我又要来了……”韩佳人软弱无力的说到，感觉小穴塞得满满有点涨疼。
　　“最后一下，李成摸着娇乳”狠狠的插到最深处，精液满满的流出来……
　　“欧巴，你为什么这么厉害”等佳人吃饭后，看着电视，李成一把韩佳人抱住“哎呀，别再动手动脚了，欧巴我下面好像肿了，说你是不是吃了蓝色的小药丸？”“你欧巴我需要这些？你不信的话，我天天插你小穴三五次，看看是否真的是吃药后的后果”李成坏笑道。抓起佳人屁股啪啪啪三掌
　　“不行”韩佳人一脸害怕道“这样还得了啊，我现在都受不了，天天这样我估计我都不用下床走路了，每天吃喝拉撒就在床上就可以了。”
　　“谁让你说男人不行？不行就得让你知道行还是不行”李成大手反复抚摸着
　　韩佳人娇嫩的身躯
　　韩佳人一把抓住男人使坏的手，很坚定的说到“不准摸了，再摸你就要使坏了。欧巴，我很严肃的告诉你，你得多找几个姐妹来，不然我真的吃不消了。”
　　“咦”李成望着韩佳人，竟然让我去找女人？看着她眼内清纯一片，不禁再
　　使用一次“偷心术”
　　【欧巴不可能只有我一个，而我名义上还是别人的妻子，或许只有大度点，还能保住在他心里一点位置，毕竟自己已经只有依靠他了】
　　“放心吧，韩佳人，不管以后我是否有几个女人，你永远在我心里的位置不可代替”李成吻了下她的唇，这个女人贤惠，懂大体，会照顾人，当个大房确实不会弄起太多的争端。
　　“欧巴，我的爸爸……”韩佳人有点难以切齿。
　　“叔叔，我会先想办法让他戒赌，然后再安排工作给他，至于那些欠款，我来填就好了。”李成想了想说道，毕竟不戒赌的话，很容易就被别人抓住弱点。
　　“放心吧，交给我”
　　“恩，好的”韩佳人看着眼前的男人，觉得这辈子或许遇到了他是自己正确的选择。“那你的经纪公司需要我吗？”
　　“来吧，我相信你的演技，更何况还能增加点人气，当然亲吻还有激情戏都必须错位或者替身，要是让我发现了谁占我家老婆的便宜，嗯哼哼”
　　“呀，小气男人，不过我怎么就喜欢你的小气呢。”韩佳人一脸甜蜜的依靠在男人身上“就听你的，方正我也不求什么出名，就当找个悠闲的工作玩玩，免得自己在这个空荡荡的家，有时确实有点无聊。”
　　“都没有开始住，已经开始想以后的生活啊”李成刮了下佳人的鼻子“以后我不回来吃饭我就打电话给老婆大人报告怎么样？你也可以找点闺蜜来玩呗，你家男人不会这么小气的”
　　“欧巴”韩佳人一把抓住蠢蠢欲动的鸡巴“你们男人是不是都想用嘴给你服务？”
　　李成咽了下口水，这个梦寐以求的事情，今天竟然会发生“当然啦，佳人来试下，不过你怎么知道的？”李成一直认为，按这几年的经历，韩佳人应该不懂这些，毕竟他前夫还没有开发这些、。
　　“闺蜜说的，以前老向我吹嘘，说男人最喜欢就是我们舔鸡巴了”脸红红的佳人有点羞涩，看着手中的鸡巴，扎起头发，伸出粉嫩的舌头，一口一口舔着龟头，伸出舌头卷着龟头慢慢的用唇一口一口吞吐……
　　人生的巅峰莫不是看着女神跪在自己面前，舔着自己的鸡巴？“轻点，不要让牙齿碰到龟头……唔”
　　韩佳人吐出鸡巴不好意思道“欧巴，我帮你吸出来吧，不要再插进去了，再插小穴的话，明天真的起不来了。”
　　“佳人你是越来越淫荡了，连小穴都能说出来，看来很有潜质……”李成坏坏道。
　　“佳人只对欧巴淫荡，欧巴喜欢吗？”佳人快速吞吐鸡巴，嘴里的津液沾满了鸡巴，不一会佳人感觉鸡巴胀慢慢的抽动，按照闺蜜的说法就是要射了，本想吐出来……
　　“不要停，要射出来”李成呻吟道一阵腥臭味射到樱桃的小嘴，“我……呕……我去厕所”韩佳人快速跑到厕所，不一会就跑出来，还拿毛巾给李成清理干净……




　　第三章：少女时代――权侑莉

　　【想睡觉好困想睡觉好困好晕要睡觉好晕要睡觉】悠懒的铃声响起：“喂？”
　　“30内钟内到公司。”嘟嘟嘟……电话挂了。
　　“死老头。”李成睁开眼睛，看了下时间10点半。还早，不过老头的话不能不听，推了下旁边还在熟睡的佳人“佳人，我先起来，你睡会……”
　　“你要去哪里？”女人闭着眼问，太累了。
　　“回公司，死老头估计有事。”李成使坏的抓了抓娇乳，舔着婴红的乳头。
　　“欧巴，不要，今晚回来吃吗？”女人一下子抱住男人，轻轻咬了一口，“坏蛋，我现在下面还有点疼呢。”
　　“不知道呢，回来不回来都打你电话，疼的话，我去买点药？”李成心疼的说到。
　　“不用了，明天应该会好了。只要欧巴不插进去。”女人嘟着嘴说到。
　　“嘿嘿，不插下面插上面。”李成笑道……
　　李氏集团17楼，李成走到办公室里面，发现里面传来谈话声。进去却发现一位美女林允儿，还有一个富态的老头，应该是她的父亲？这有意思，李成脑海里闪过一些想法，“这是犬子，这位是林伯伯，这位是林小姐……”老头分别指向李成、林伯伯、林允儿……
　　一个小时后，李成和林允儿走到街上，“中午了，我们去吃点东西吧……”
　　“恩，好。”林允儿低声道。
　　随便找了个餐厅，李成点了几个菜说道“最近都不见少女时代出来演出，其实我很喜欢你们呢……”
　　“恩？因为没有接到通告。”林允儿眨着双眼，难道他也喜欢？因为黑海的事件，所以少女时代不得不停止一些活动，现在公司四处的公关，而自己父母一直对自己参加演艺圈是不同意，而现在的黑海事件让父母更加的不满意，都有意思想让自己退出来，但这根本不是自己意愿的。
　　“是因为黑海事件吧？其实这个肯定要过去的，只要有一首街歌，就可以一飞冲天，你们不过缺一首歌而已。”李成淡定道。
　　“李欧巴，你说的是真的吗？”林允儿双眼放光望着李成道，毕竟现在网上、报纸报道的几乎都是负面消息。
　　“其实你们SM公司还算不错，不过就是太在意利益了，你不觉得现在都报道负面消息，其实也是在变相的宣传，公关的很不错。”李成不得不承认，SM公司能在韩国当NO1确实有他的道理和实力，公关、宣传、歌，这三方面都做的很不错。
　　“你是说黑海事件是公司整出来的……”林允儿一脸的震惊，放佛听到不可思议的事情。
　　“当然，这样说吧，有3的偶然，有7的必然。你们出道一年了，但还是没有多大的成绩，你们是SM公司的王牌，能不能推出去，后续的计划能不能占领市场，就看你们9个，而这一年出道到现在，只能说是失败，所以只能炒作和歌曲上下功夫，所以才有了黑海。”李成佩佩而谈。
　　“欧巴，那我们该怎么办？”
　　“什么都不用办，现在该做什么就做什么，吃菜吧。”李成指着桌上的菜，拿起饭碗大口吃了起来。
　　“恩。”允儿眼内好多的问题，刚张开嘴，继续想问，但被李成一块肉给塞到口中。“吃饭吃饭，吃饭后再聊。”
　　一个下午几乎都在和允儿妞在聊天，开始都是聊少女时、SM公司，到慢慢到转到个人，从开始的戒心到朋友到最后的好朋友。当然这些都有【偷心术】的功劳。把允儿送回家后，李成看了下时间6点，不过刚才老头子让回家吃饭，所以只能打电话给佳人了，今晚不回吃饭。
　　推开门，一位漂亮美丽大方的可爱的彤彤正在生气的看着“爸爸，你答应我的事情呢？你是不是在外面给我找后妈了？”
　　“咳咳咳，彤彤啊，怎么可能呢，你爸爸可是正直的好男人。”李成干笑道，一把彤彤给抱起，用胡渣扎着彤彤。
　　“咯咯咯，坏爸爸，不准挠我痒痒，不然我就不准爸爸找后妈。”彤彤傲娇的歪着头说道。
　　“好好好，好彤彤啊今天乖不乖啊，有没有被表扬。”李成迅速转移话题。
　　“当然乖了。”
　　“好了，你们两父女快点来洗手吃饭。”老妈叫道。
　　李成洗好手，在桌位上突然被脑袋里面一条信息给呆住了。
　　【主线任务：亲自完成彤彤的成人礼“破处。”奖励为系统再一次升级】
　　【任务完成百分之20】
　　这这这……竟然这什么鸡巴系统，竟然要自己乱伦……哎，算了，先不要想，毕竟还有几年的时间。李成还没有那么禽兽。不过那个任务完成百分之20是神马意思……
　　饭后，李成和老头子聊了一会，就逗彤彤玩了一会，让彤彤睡觉后，李成想着刚才和老头聊的事情，据老头所说，现在李氏开始有针对的针对李氏集团（解释下，李氏就是韩国的李氏，而李氏集团则是李成的爸爸组建的）这个应该来说，对已老头子应该有足够的办法去应对，而老头子的意思应该有一部分的考验，毕竟以前自己没有能力，老头子应该是选择优子，而优子则为自己的妻子。
　　而现在自己的能力发现，着家业当然也是给我，另外也有分忧的意思，毕竟现在他事情也太多，有太多的管不到边。李氏集团相对来说黑色灰色的生意太多了，需要官员的保护，而大多数的官员几乎都在韩国四大家族的控制中，所以老头的策略是自己培养新的，慢慢提上去。而现在主要的是钱，老头的意思是让李成继续在股市里炒钱，只有有足够的资金，在韩国没有什么不能做到，所以股市是很重要的一步棋。
　　虽然老头想让自己搞股市，但现在明显不可能，所以三国的人物帮管理就很重要了，毕竟忠诚完全没问题能力也非常强，放心。看来自己还得努力去泡妞，让更多猛将谋士来帮忙。李成马上把自己的猛将谋士召唤出来：【高顺、张辽、马超、陈宫、田丰、徐庶。】
　　“你们把这个世界的规则都了解清楚了吧，还有基本的知识？”
　　“是的，少爷。”
　　“高顺，你负责安全保安，对了你带有兵来没？”李成有点好奇道。
　　“有，上限100，但因为系统的限制，初级的系统只允许带10名。”高顺沉稳的回答道。
　　“好，张辽呢？”李成转向张辽问道？
　　“一样的少爷。”张辽说到。
　　“好，这样，张辽为主管，高顺为副，主管全集团的安全问题，田丰先为安全部的总指挥。田丰，你要学习世界顶级安全公司的系统和怎么运作。”
　　“马超和徐庶去黑组织负责，黑色地带的事情，陈宫你负责股市。”李成深思熟虑后，按照他们的能力来分配到合适的位置去。
　　“张辽，你安排点人去保护彤彤，还有韩佳人，谁敢打他们的主意，杀无赦。”
　　李成冷冷的道……
　　第二天晚上十点来到辉煌酒吧，李成算了下时间，8点开始，两个小时的也应该快要离开的节奏，有点大机会会碰到，可李成在209房间外面，看来得要假装进错房间。李成刚要走进去，门一打开，呼啦的一堆少男少女走出来，叽叽喳喳的说过不停。
　　“啊，李欧巴，你怎么会在这里？好巧噢。”敏善眼尖发现被挤在旁边的李成，兴奋的走到男人身边说到。
　　“啊，敏善我刚和客户谈生意，正好要走呢。”李成很惊讶的说到，这时李成感觉到几道嫉妒的眼神杀了过来。
　　“民善，我们不是说要去吃夜宵的吗？”一个身穿花花绿绿貌似混混的大声说到。
　　“安道，我们不去了，你们去吧。”姐姐敏真走出来说道。
　　“那我们走吧。”李成无视他们的眼光，带着两位双胞胎姐妹走到外面，“你们家附近有烤年糕买吗？我请你们吃，当补偿。”
　　“有的，谢谢欧巴。”敏善一听到有吃得，眯着眼，口水都要流了出来。
　　“欧巴，今晚是同学的生日，所以才来，一般我们都不来的。”敏真开口解释道。毕竟算被抓住了现行，虽然说她们还没有签约，只是口头上的约定，但不知道为什么敏真就想解释一下。“对对对，姐姐说的对。”敏善附和说到。
　　“噢，现在就没事，以后就得注意下，不过我说你们双胞胎，非要穿得同一款吗？本来就不好分辨了……刚才我都不敢说名字了，生怕叫错。”李成无辜的说到。
　　“是的啊，欧巴，我和姐姐不管什么东西都一样，衣服，装饰品等等连性子都一样。”妹妹敏善咯咯笑道。
　　“不觉得啊，感觉姐姐有点沉默。”李成笑道。
　　“哪里。”妹妹敏善抢先道“那是姐姐害羞。”
　　唰的，姐姐敏真脸通红小手扭到妹妹的腰“别乱说。”
　　“你们姐妹喜欢的东西都一样，那么喜欢上同样的男人怎么办？”李成假装不在意说道。
　　“不知道，没发生过呢，假如真的发生了，看那个男人喜欢谁把。”姐姐敏真幽幽说道。
　　“就是，我会用实力打败欧尼呢，不过其实我们还有好多的不同，我喜欢玩电玩，姐姐喜欢看书，等等细节上还是不同的哟。”妹妹敏善没心没肺的说道。
　　“欧巴，你喜欢什么样的女生？”姐姐敏真问道。
　　“喜欢可爱，活泼的女生，不过不要太粘人噢，因为欧巴还有很多事情要做。”
　　李成笑道“难道敏真向欧巴告白吗？”李成说完盯着敏真的眼睛，敏真也毫不示弱的对视着。
　　“欧巴可是很花心的哟。”李成笑呵呵道。
　　“怎么花心？是不是见一个爱一个？”敏善抢先说道。
　　“不是，只是对自己喜欢，或者别人喜欢自己的，有点控制不了。”李成笑眯眯说道。
　　“好了，回家吧。”李成看了时间凌晨12点，太晚了。李成把他们两个好奇宝宝给送回家了，李成决定回到佳人那里，抱着佳人睡觉。
　　清晨，和佳人腻味了一会后，李成就带着佳人来到公司，Crayon　Pop女团已经把最后的三人已经敲定好了，只要今天合约签了后就没什么问题，一般都要训练3年左右，不过因为具体还是看五个人的耐力和可塑性如何，李成
　　看着眼前五位颜值各异的少女们“从今天起你们就是CrayonPop的队
　　员了，LC公司热烈欢迎你们，希望你们能如亲姐妹那样的团结在一起，那么你们就不会失败，你们的练习时间暂定为2―3年，具体出道时间，就要看你们的努力了。我相信你们不会让我失望的。“李成走上前，和每一个队员握一下手，走吧，我带你们去练习室，还有老师们……
　　李成回到办公室，看见韩佳人正在无聊的上网，李成走过去吻了一下，“无聊了吗？”
　　“欧巴，这里是办公室。”韩佳人憋了一眼男人。“话说，那两个双胞胎，看你的眼神似乎不对噢。你是不是把她给上？”韩佳人搂住男人颈撒娇道。
　　“怎么可能，像哥这么正直、专心的男人，怎么会泡妞呢，一般都是妞主动泡俺。”李成吻着鲜艳的红唇说到。
　　“是哦，走出街，街上的美女愿意上你的床是不。”韩佳人怒气冲冲道。
　　李成反主动把佳人抱在怀里，刮了下她性感的鼻子“虽然有蝴蝶朵朵，但我只要佳人一朵。”
　　咚咚的敲门声，韩佳人触电般跳起来，坐到对面。李成有点好笑的看着她，“进来。”
　　“少爷，这是有人需要的贷款，不过因为你特别的要求所以先给你过目。”
　　优子走进来把“要求”这两个字咬重来说。
　　“哦？”李成拿过文件，那九位，会是谁呢？是权侑莉。
　　“这是韩佳人的合同。”优子拿出另外一件文件“还有，下午还有一个会议。”
　　“知道了。”李成望着优子离开，放下贷款文件，拿起韩佳人的合约“不需要看一下吗？”
　　“嗯哼，你的大秘书好像对我有意见噢。”女人之间的直觉都很敏锐。“我都是你的人了，还用看这些。”韩佳人在合约上画上她的名字。
　　“过来。”李成倒想试下办公室做爱的滋味，这样的职场或许会有别一番风味。
　　“不要。”韩佳人嘟着嘴拒绝道：“我还是回去了，不妨碍你工作了，不然今晚可不能陪我吃饭。”
　　“那好吧，你来亲我一下。”李成就喜欢这样的女人，识大体。
　　“恩。”韩佳人走过去，有缠绵了一会，然后再离开……
　　李成拿起文件【权侑莉，女，20岁，出生地为：韩国京畿道高阳市为少女时代成员之一，有一位哥哥，父母先亡。现因哥哥检查出有癌症，所以急需一大笔治疗费。性格好，容易相处】李成按下电话，“优子，打电话给权侑莉，让她来我办公室谈。”
　　“好的。”优子挂掉电话，禽兽，鲜红的红唇吐出两个字，对于李成的不耻。
　　权侑莉，年幼丧父丧母，由自己的哥哥一手带大，哥哥对于她来说就是唯一的亲人，加上有哥哥的支持权侑莉才能为了自己的梦想，进入SM娱乐公司。而没想到的是，本以为自己出道可以让哥哥过上好日子，可没想到，哥哥经常头晕，一些不良反应频频出现，而去检查，发现竟然癌症中期，才出道的权侑莉，收入非常非常少，虽然在队友里借了点钱，但这远远不够，还差好多多，所以迫于无奈，权侑莉只能打算去外面借，但几天下来，发现自己原来想的太理想，当他们都知道自己是少女时代，一些不合理的要求频频出现。权侑莉来到LC娱乐公司，或许再看这家，如果还是不靠谱的话，自己就认命吧。
　　“你就是权侑莉？”李成看着眼前的有点羞涩的女人，带着一个墨镜，摩登女郎味十足。
　　“是的。”权侑莉摘下眼镜有点警惕的看着对面的男人，很平凡的脸，但一身的量身定做的西装给他争色不少。
　　“这是合约，你看下吧。”李成把刚准备好的合约推出去。
　　权侑莉好奇的翻开文件。却被里面的条件给吓到了。甲方：李成，乙方：甲方无偿的为乙方的哥哥治疗病情，直到乙方的哥哥病情康复。之后？之后没有了。
　　这会是圈套？但，白字黑底在这里有什么圈套，有什么好犹豫的，不管怎么样，先救哥哥要紧。权侑莉写下了自己的名字。
　　“走吧，李成拿起文件，一份给她。一份收起来。”李成示意她跟着。
　　“去哪里？”权侑莉有点头脑摸不着，感觉自己还在云雾中……就这样，事情就结束了？
　　“当然去给你解决你哥哥的事情，合约在你手里呢，难道你不想早点给你哥哥好的治疗吗？”李成笑笑道。
　　“恩。”权侑莉红红的眼，带着李成去到医院……
　　“欧巴，谢谢你。”权侑莉真心觉得这男人太好了，不单忙里忙外，住院和药，都是拿最好的上，自己身上的那些压力无形的消失了不少……

　　――关于猪脚，很慢慢的介绍……




　　第四章：少女时代――新的开始

　　“欧巴，来我家吃饭吧，我请你吃饭，请一定不要拒绝。”权侑莉略带紧张的说到，生怕男人的拒绝。
　　“好的。”李成答应道。
　　权侑莉的家其实并不算很好，是一个街道里的房子。不过里面收拾的很干净，温馨而干净。权侑莉拿菜去做，李成打开电视。不一会菜香冲鼻而来。三五两下把菜解决掉。李成打电话处理了下事情，准备要走，权侑莉一下子把男人给拉住，“欧巴，别这么快走，陪陪我。”
　　“好吧。”李成顺势的坐在她旁边。“其实，你住在这里很不安全，你现在还算是一个名人，这里很容易被偷拍。”
　　“不会啊，我觉得很好，除了必要的出去，我一般都很宅的。”权侑莉羞涩的说道。“哪里是什么明星，现在都不知道少女时代能够继续下去呢”
　　“呵呵……”李成笑了下，刚想把给林允儿说的事给再说一遍，但突然脑海里冒出一个疯狂的想法，现在是或许可以把少女时代给啦过来，自己来塑造新的少女时代，这样难道不会更好……这个想法在李成脑海里疯狂的旋转，现在是把少女时代拉来的最好的时机，要等她们红了以后就根本不可能了。林允儿，还有现在的权侑莉，只要自己提出来，让他们过来，应该是没问题的。所以自己还是有很大的机会……
　　李成有点激动的抓住权侑莉的手，“侑莉，帮我做个事情。”
　　“恩？”侑莉刷的脸红，从来没有被男人抓过，挣扎了下。
　　“是这样的，我想把少女时代挖过来，来到我的娱乐公司。”李成把自己的想法说出来。
　　“啊，欧巴，你难道要签约我们少女时代吗？”权侑莉惊讶的问道。
　　“是的，既然SM没有能力把你们捧红，我来。”李成自信满满说道。
　　“可是，我自己做不了主啊，我也不是队长，也不知道公司的意图。”侑莉想了下。
　　“没关系，侑莉你在团内应该有比较好的朋友，可以说服下她们，其余的让欧巴来就可以了。”李成眯着眼道。看来自己得打电话给老头子了。好好合计合计了。
　　“你等会，我打个电话。”李成说道做到，直接拿出电话拨给老头子，把这个事情说了，谈话很久，终于达成意见同意，其实这样做，有三个好处，第一就是打出李成的娱乐公司的名堂，第二对于李氏的反击，在李氏家族的重要的流动资金，SM公司当为数一数二，所以要对李氏造成伤害，现在可以利用SM公司里面一些短视的人来游说估计机会很大。而这个怎么操作是很重要的，看来这个任务必须要用专业的来设圈套了，陈宫应该是不错的选择。
　　“侑莉，你记得要策反一下你们的姐妹。”李成想了想说道：“我得先走了，这件事情，不要说出去。”
　　“等一下子欧巴。”侑莉其实一直在犹豫，不知道该怎么办，毕竟欠了这么多的人情，一辈子或者也还不了，自己最珍贵的，只有自己的身体，还有那个少女时代的明星光环，不管了，侑莉闭着眼吻上男人。
　　羞涩的吻，让李成有点陶醉，这是少女的气息。李成搂着侑莉的腰，侵略的吻着女人，“你还没有准备好吧，欧巴帮你可不是因为你的身子，虽然欧巴喜欢你，但你跟了我。我给不了名分给你。”李成吻别，转身离开，“你先想清楚，欧巴这几天会给你安排房子的，这里毕竟不安全。”
　　李成回到办公室，叫陈宫过来，把资料都给陈宫给分析，不一会，陈宫合上资料，“把少女时代拉过来，有7成的机会，如果操作的好，十成没问题。”
　　“怎么说？”李成有点好奇，李成自己操作的话大概才有5成的机会。没想到公台果然是智力90以上的大牛。
　　“只要做到三点就没问题了，宣传，如今周围都宣传少女时代，但这些都是刻意的，一些致命的信息没有出现，我们可以制造舆论，黑海事件是由SM公司所策划的，抹黑，让少女时代队员在心理上对SM公司的恶感增加，同时散布谣言，少女时代开始不是有几个替补队员，可以从她们哪里挖掘，凸出一些潜规则，让SM公司的注意点都拉到媒体。”
　　“第二步就可以实施了，内部分化。少爷你不是能够控制她们两三个队员，让她们在内部有意无意的增加其他队员对SM公司的恶感，进一步分化队员们对SM公司的归属感。随后爆出少女时代要离开的谣言，在一些场合有意无意的爆出口风，这样势必会吧少女时代分为两个或者三个立场，一个是同意来我们这边，二是不同意，三是中立。但只要我们公关做好的，我相信，反对的人不会很多，而且SM公司在这一套组合拳下来，肯定会露出破绽，或者会强迫性的要求，少女队员们做一些，他们不愿意做的事情，这样我们就可以把不同意的立场，变为中立或者同意。”
　　“第三步，就是利用SM公司的董事会的一些短视或者看不惯推出少女时代的董事们，给予利益，借他们的手，同意出售少女时代，毕竟我在资料上看见，推出少女时代到现在只能算是失败的作品。”陈宫佩佩而谈，“这套组合拳打出来，就算SM公司不愿意，但队员一个个要离开，和解约，我相信作为商人，肯定会出售，而这价钱就肯定会狮子大开口，毕竟这九位还是有市场的，其实还有一拳，可以花极少的代价得到少女时代，就是得到了也没有多大作用。”
　　“就是用科技的的技术，来抹黑？例如爆出潜规则，实际上是合成？这个不行，有点风险，就怕最后SM公司会对少女时代的维护，那时候少女时代会对SM公司会有更多的归属感，那样就得不偿失。”李成皱着眉头，这个确实有很大的风险，一个不小心就给SM公司给白白的炒作。
　　“有8成以上的把握，不过对于少女时代的队员名声会很不好。”陈宫自信说到。
　　“不行，这样后续的工作太多了，还是平稳点好。”
　　“好的，少爷我会控制好的。”陈宫道。
　　“恩，这件事你来主办，需要什么要解决的，找我。一定要办的漂漂亮亮！”
　　李成坚决的说到。
　　【支线任务，收服少女时代，每收服一名奖励一位名将。】
　　这几天李秀满，怎么感觉老有不对劲的感觉，而且报道上也有一些不阴不阳的信息，或许是自己太敏感了，李秀满想到。可是没想到又过几天后，一则信息
　　在娱乐圈牵起爆炸性的信息【少女时代的黑海事件由SM公司亲手操作】一时间
　　对于与SM公司的流言满天飞，9成的人认为这就是真相，只有区区1成的人不相信，毕竟SM公司在这个圈子的名声很臭，随后神秘人又爆出一则更大的消息，东方神起的在中、有天、俊秀与SM公司的关系的恶化，一些恶行逐渐的披露……引起网民的围观和东方的饭还有其他SM组合的饭的担忧和不满……此时SM公司不得不应对东方神起的问题，毕竟相对来说，东方神起是一个红爆天的赚钱工具，而少女时代则显示的不那么重要。
　　李秀满黑着脸，来到董事会，这几天大会小会开个不停，其实他心里也是很着急，毕竟开始针对的少女时代，是现任社长金英敏一力所推，对于李秀满的影响是一毛子关系都没有，但随后的东方神起的事件爆出，可以说往他的脸上狠狠的打了三拳，毕竟假如在中、有天、俊秀三个同时离开东方神起？还算是是个屁神起，神起神落了。
　　金英敏揉揉鼻子，这几天会开的，一个个理事都若有所指的质疑他的能力，女团真的推不出去，这一刻他的想法有点动摇，毕竟这结局他始终无法预料，本来李秀满或许还会当他的靠山，虽然他对女团并不发表意见，但不发表意见就等于默认，但现在东方神起出问题了，这个时间少女时代和东方神起同时出问题，公关方向肯定是指向东方神起，这是大方向，毕竟Super　Junior还没准备好出道，此时是关键的时刻，少女时代如果成功的话，东方神起就没有那么重要，可现在的情况，就必须以大局为重，金英敏无奈的想到。果然，开会后的结果和自己料想的一样，少女时代暂时雪藏，而公司的主要方面，安抚，赔偿，等等一些列的公关在行动。
　　金泰妍有点不太相信得到公司的通知，大意指，暂时停止少女时代的一切活动，在家休息。假如我们是红后得到这个消息是好消息，但显然不是，少女时代遭雪藏了。而遭雪藏的后果只有两个，一个是暂时的雪藏，二是解散。这两个都是金泰妍不想接受得消息，她跑出去想确认下，这是不是真的。但不幸，着确实是真的。金泰妍回到练习室，看着队员们叽叽喳喳的吵了起来。“怎么回事？吵什么吵，我们不是一家人吗？”
　　“你看权侑莉，还在挑拨离间。”金孝渊气道。
　　“什么叫我挑拨离间，我难道说错了，你看下外面传闻的，还有你不知道我们的受SM公司的折磨吗？以前练习生我们不说，而现在我们出道了，不红，每天跑公告，跑节目，有时候一天我们能休息多久，连续几天的工作都没有合上眼，还要让制造黑海出来，这个公司难道不是为了钱而不择手段吗？”权侑莉激动的说到。
　　“黑海只是外人的猜测。”金孝渊转向另外个话题，“而你不是在为某个公司为做事，这么着急的跳出SM公司，是不是为了报恩，还是……”孝渊意有所指。
　　“是。”权侑莉并不否认，“不管你们怎么想，是欧巴让我给你们说，假如在SM过的不好，可以考虑他的公司，其余我不想多说，你们睁大眼睛看着SM公司是如何对待我们的，我是不会待在这里的了，不管你们走不走。”权侑莉笑了笑道：“在这里我们只是赚钱工具，他们并不会因为我们的病疼而停止赚钱的活动，现在就是很好的例子，我们没有价值了，马上抛弃，对于这样的公司，我是真的不觉得有什么好，也没有什么留恋。”侑莉说完走了出去。
　　金泰妍走到权侑莉面前，“去哪里？”
　　“欧尼，出去走走。”权侑莉对于这个队长还是很尊敬的，毕竟她为这个团付出太多了。
　　“侑莉，你真的要离开我们这个家庭？开始少女时代团组成的时候我们是怎么说的。”金泰妍走到中间说道：“我们是一家人，我们会共同面对以后的一切困难，现在的我们呢？离开的要离开，内讧的内讧，这样的我们怎么完成我们的梦想。”
　　“欧尼说的对，我们共同进退，不管什么事，大家都放到台面上聊，不要都憋着。”李顺圭跑出来说道：“其实侑莉和孝渊说的都有道理，我们可以先看看侑莉说的公司是如何的，是否有能力，看看他们的条件如何，假如不好，我们就不换，或者换别的，多个选择，总比现在一个选择的要好，进过对比我们再选择。”
　　顺圭的话，得到大多数队员的认可，毕竟现在这个选择是最好的选择。“好吧，这两天我们大家一起就去侑莉欧巴的公司看看。”金泰妍拍板说道……
　　“欧巴。”回到家，侑莉打电话给李成。
　　“恩，侑莉，怎么了？”李成示意了陈宫一眼。
　　“我有点累了，今天我在队员里说清楚了。”侑莉情绪有点低落。
　　“我过去找你。”李成柔声说道。“公台，我出去趟，回来我们再聊。”
　　“好的，少爷。”
　　“欧巴，你来了。”侑莉跑过抱住李成，李成朝那鲜红的唇，狠狠的稳了下去，吸允着里面的津液。
　　“欧巴，今天我和孝渊吵了一架。”侑莉弱弱的说到：“她太欺负人了，欧巴，我们九只来了你可一定要好好对我们。其实我很喜欢少女时代里面的每一个人，都是为了自己的梦想。”
　　“你们决定要来了吗？”没想到，这计划竟然这么快就见效果。
　　“不是，只是觉得或许找条出路吧，我们现在被雪藏了，无限期的，公司的主方向应该是东方神起。”侑莉软绵说到。
　　“你们打算什么时候来？”李成抓住关键点问道。
　　“或许就在这两天吧。”侑莉有点不确定说到。“不过这样也好，我可以照顾下哥哥，我哥哥现在怎么样了。”侑莉期待的问道。
　　“情况有点不好。”李成看了侑莉一眼，“医生说，因长期的劳累，所以积下的隐患，虽然现在药物治疗还能保持，但仅仅是保持，已经有点病入膏方了。”
　　“哥哥，都是我。”侑莉悄然落下泪。
　　“傻瓜，又不是你的错。”李成紧紧抱着侑莉，吻着她落下的泪。
　　“我现在想去看下哥哥。”侑莉皱着鼻子说到。
　　“好的，我陪你去吧。”
　　“不用了，有事我打你电话，欧巴，你最近应该很忙吧。”侑莉善解人意的说到。
　　“那好吧。”李成最近确实蛮多的事情，少女时代的事情，还有韩佳人，还有蜡笔团（就是Crayon　Pop团）自己似乎真的要把到嘴上的肉，侑莉吃掉，再召唤一个出来，来替自己分忧。
　　【想睡觉好困想睡觉好困】铃声响起，是林允儿，想了想，挂掉后，把侑莉送到医院，吻了吻，“有事打我电话。”
　　“知道了欧巴。”侑莉露出笑容。“88。”
　　“88。”李成看着她走进医院，李成拿出电话反打给林允儿，“怎么了？允儿。”
　　“你和侑莉是什么关系，她是不是你的情人？你是不是要挟她，她才愿意的，我实在没想到你是这样的人。”林允儿直接发问，直到今天她才知道，愿意侑莉所说的公司竟然是李成的公司，这让她对男人的好感直落千丈，禽兽，混蛋，没想到自己竟然对这样的人渣有好感……这几天还向她诉说心事，真是瞎了眼了。
　　“你想象的真丰富，具体的你可以问下她。”李成直接挂掉电话。
　　电话再响起，再挂，再响，再挂，第三次响起林允儿发誓这次再不接，就绝对不打。但男人却接起话筒里传来冷冰冰的话语，“说。”
　　“你……你欺负我。”林允儿听到这冰冷的语气，一阵委屈冲上头。
　　“好了，我承认对你们九只有非分之想，但仅仅是想让她们过来我的经纪公司，难道SM公司就那么好？我们迟早要超过她们，取代SM。至于你说的侑莉的事情，你有什么可以直接问她，我不想为我的行为去解释什么，还有我没有对侑莉做过非分的事情，我还有事，没其他的事，我就先挂了。”李成等几秒钟，对面没有声音，李成直接挂掉电话。
　　李成回到公司，处理了一下事情，现在形势大好，SM公司正在四处公关，宣传，完全顾不上少女时代，现在是最好的时机，李成算了下，现在至少有三位队员愿意过来、林允儿、权侑莉、崔秀英、但这些都不足以憾动全局，金泰妍是个主要人物，只要她点头，九只就完全没有问题，关键点是少女时代啊。李成手指有节奏的敲打着桌子。“老头子，金泰妍那边公关的怎么样了。”
　　“差不多了，还差一点，不过这组合拳确实做的很不错。”老头子赞赏道，假如自己是SM公司的人，也会被这套拳法打的昏头转向，“不过他们应该会在几天会察觉到我们的意图。”
　　“嘿嘿，这可是公台所设的计谋，当然不一般，这个没问题，就算察觉也无所谓，这是阴谋阳谋并用。”李成自信道。
　　“那就好！”老头子挂掉电话。
　　“公台，第三步，是时机了吧。”李成幽幽的说道，没想到这效果如此之好，趁现在SM公司没有意识到陷阱，这是最好的机会。
　　“是的没错。”公台自信的说到。
　　金英敏黑着脸，没想到，理事他们竟然要出售少女时代，这真的是在当众打脸，这要是把他给赶下台的节奏吗？金英敏看了下右下旁的李秀满，难道是这家伙安排的？“还有其他的意见吗？”金英敏故意问道。
　　这下一下子跳出来五六个理事，纷纷支持这个观点，“社长，这是报告，从这一年来，我们花费了多少在少女时代的身上，却寥寥无几的人气，一年了，我们用多少的资源去捧他们，却没有一点用处，这样的组合，还不如拿出去出售，好让Super　Junior更早的出道，资源不能浪费在一个组合的身上，这样不符合我们的利益。社长你看下这报道。”
　　金英敏拿过报道，脸一下子更沉了。竟然是少女时代某个一个女队员说要离开，这个苗头可真的不好，真的要屈服吗？李秀满看完报道满脸的怒火，一下子把报道扔到桌面上从来只有他玩弄玩弄于别人在股掌之中，而这一次，他被套牢了。“我不同意，不能这么简单的出售，我们要把握主动，把少女时代给我传来，我要好好的教导教导。”
　　与此同时，金泰妍带着九只来到LC娱乐经济公司。从正面上来看确实很不错，能在首尔市中心租下或者买的一栋楼当门面实力和关系应该很不错。李成亲自到门口迎接，“欢迎！”
　　“我带你们到公司逛逛，看下我们公司的实力。”李成笑道：“本来我们早就应该开业，但因为你们的到来，我就打算等你们签约后，我就正式开业。”
　　“我们只是来看下，并没有说要和你们签约。”金泰妍冷冷道。
　　“没关系！”李成干笑道。随后带着她们一个一个地方的走，展现自己公司的强大的实力，最好的器材，最好的员工，最好的环境，最好的福利。
　　“怎么样，来坐下休息会吧。”李成递过文件，“这是你们的合约，你们看下吧。”
　　林允儿有点复杂的看着男人，那天电话挂了后，她直接打电话问侑莉，没想到他真的这么好，竟然不乘人之危，而且还那么大方，听侑莉说，他真的不求回报，而且住院费，药费都是最好的，这十多天，没有李成的支持，估计侑莉的哥哥，都可能随时去世，而且侑莉还说出，自己会一直跟着李成，当她的情人，侑莉喜欢李成，不单单是因为他有钱，而是因为他的那份心，在她最需要温暖和依靠时是他在。
　　合同上的条约很简单，相对来说可以好上SM公司给的十倍以上，九只互相看了合同一眼后，不由的互相看望，这个合同可以抵得上现在韩国一线明星的合同了，相对来他们来说很不错了。“我们考虑下吧。”金泰妍还是有点理智，没有当场决定。
　　“好的，考虑清楚记得打电话给我。”李成每个人递给一个名片。就在此时，金泰妍接到电话，脸色一变，马上招呼队员走人。“什么事，欧尼。”林允儿看到金泰妍的脸色很黑。不由得问出声。“李总监要见我们。”
　　“啊！”在SM公司可以说没有人不怕李秀满的，现在李秀满就是SM公司的太上皇。这个时候召唤他们九只，可不会是一个很好的意思。
　　李秀满看着眼前的少女时代，满脸的威严，无形的压迫力传下去，“这是谁向媒体传递出去的消息。”少女时代，看了眼报道，没有出声。
　　“好嘛，没有人说出来？这么团结，我告诉你们在你们没解约完成，你们就是SM公司的人，而且我可以很明确的告诉你们，我们不会和你们解约的。”李秀满冷冷的说到：“还有，这段时间你们不要想着出去，我会派人24小时跟着你们，有什么事情可以让下人去解决。”
　　“为什么？”侑莉站出来，一听要限制出行侑莉就忍不住了，本来打算忍忍就算了，但现在自己哥哥的情况很不稳定，随时都有可能去世，而此时竟然让限制自由，以前忍忍就算了，但这可是自己唯一的亲人。
　　“你有意见？”李秀满走到侑莉面前盯着她说到，是她吗？
　　“我哥哥在重病室，你限制我的自由，我哥哥随时都会走。”侑莉毫不畏惧的对视着李秀满。
　　“你哥哥得的是癌症，而你的工资和资金，根本无力住市内最好的医院，用最好的药，这个报道是你给媒体上说吧。”李秀满危险的说到。
　　“不是我！”侑莉对视着李秀满，本来自己都没有说。侑莉没有什么负担。
　　“那这些经济上你有什么可以解释的。”李秀满，忍着怒气，没想到一个小小的歌手，不连歌手也不算不上的东西竟然敢和自己对着干。
　　“这些不关你的事。”侑莉倔强的说到。
　　【啪】李秀满爆起直接一巴掌扇到侑莉的脸上，“你算什么东西，我告诉你权侑莉，你别以为又LC公司的人撑着，就可以对着我干，我分分钟想封杀你都没有问题。别当自己是人，其实你就是婊子。”
　　“你打我？”侑莉捂住脸，冷冷的说到。
　　“打你就打你，我告诉你，你再做一些反骨的事情，打你还是小事。”李秀满睁着眼说到。
　　“怎么了？怎么了？”崔秀英连忙走过去，拉住侑莉生怕她会做出什么事情。
　　侑莉笑了下直接拿出录音笔，打开声音，扔在地上，“这是你刚才说的话，打我的证据。”幸好信了欧巴的话，不然自己就难了。
　　李秀满没有想到，这妮子竟然给自己下了个套。听着录音笔里面传出的声音，这个东西一旦出现在外面，自己的声誉可以说全被自己毁了，“你认为你能走的出去？”李秀满走进一步，捉着侑莉的手，狠狠的说到。
　　“总监，你不会想把我们都杀掉了，或者软禁？”侑莉笑了笑道：“忘了告诉你这个录音笔是连上网的，一旦录音完成，自动上网，假如一会我走不出去的话，她就会流传出去，还有李总监，你真的以为我就只有一个录音笔吗？”
　　“你……”李秀满，没想到今天竟然会栽了，还栽的那么彻底。李秀满冷静了一会，看着眼前少女时代，一阵无力感，自己确实一步一步踩进对方的陷阱，如今想挣扎也挣扎不了了……
　　侑莉走到门口，跟着自己的只有崔秀英，不由说到：“今天他能打我，以后你们能保证他不会再打你们吗，这样的公司，这样的总监，我觉得我是没有理由继续待下去。”
　　金泰妍没有犹豫的离开，毕竟李秀满再对有他们有识人之恩，但不管怎么样，打人还有限制自由，今天打的侑莉，明天或许打的就是自己。
　　金泰妍看着身后的SM娱乐公司，还有自己的队员们一个不落，从今天开始少女时代就是一个新的开始……




　　第五章：双飞韩佳人和少女时――侑莉

　　李成看着少女时代把合约签了，不由得自豪感而升，自己终于把09年到14年几乎可以说称霸韩国的娱乐圈的顶级女团拿下，虽然她们的经纪公司已换，但李成相信，凭自己的先知先觉，肯定会更红。
　　“这是我写的新歌，为你们专门而定制的。”李成拿出自己准备已久的【Gee】“你们拿回去先多练习，过几天我把这些事情给解决掉后，你们就可以正式的出道，女团名字我就不打算换的。优子，你带她们去宿舍。”
　　“好的。”优子回答道，然后带着她们去到宿舍。
　　侑莉没有走，李成看着她们离开，关上门，轻轻的抱着侑莉，摸着侑莉被李秀满打的脸，“疼吗？侑莉”
　　侑莉抱着李成痛哭，一阵委屈涌头而上，她也没想到刚才自己会那么勇敢，“欧巴，这是录音笔还有视频”
　　李成看到李秀满竟然真的打了一巴掌侑莉，狠狠的砸了桌子，“这个混蛋，我会让他付出代价的，竟然敢打我家的宝贝，侑莉宝贝，你表现的很好。”也很庆幸，自己让侑莉留了一手，不然可能还真的给李秀满给化解了。毕竟李秀满一个软禁，还真的有更多的麻烦事，而现在这个谈判，自己就拿主动权。
　　“侑莉，你先回去，我处理下事情，今晚再找你”李成抹掉侑莉的泪水说到。
　　“恩。”侑莉吻了吻李成，“我回家后，一会就去趟医院。”
　　“恩，好的。”侑莉离开后，李成让陈宫进来，把录音笔和视频给陈宫，不一会公台喜道：“少爷，好事啊，这样的话，少爷的战略目的已经十拿九稳，就看少爷你需要的好处有多少了。”
　　“其实这个事，说大不大，说小也不小，操作的好，李秀满不过离开SM公司，从明到暗。”李成脸黑的说到。
　　“不，少爷，你别忘了，除了我们，还有很多人都希望SM公司跌落神坛的。”
　　陈宫自信的说道。
　　“那这件事你就来操作，一定要办的漂漂亮亮，少女时代必须要让她们自动解约。”李成决定把这件事情还是给谋士大牛来解决，自己还不是玩阴的好手。
　　一个月后，一切尘埃落定，当少女时代集团跳槽到一个新的公司LC娱乐经纪公司，普遍不的看好，毕竟在SM那么强的公司都没有把少女时代给捧红，来到一个小的公司可以？而大众都很好奇，为什么一个强势如斯的SM公司，竟然会闷声不响的无条件的解约，还送了不少的版权资源给SM公司。这到底里面有哪些猫腻。而SM公司也吐血连连，少女时代被让李秀满的举动不得不公司单方面的解约，和出让一些资源给吧这件事情给公关掉，本来东方神起已经谈好了合约，但不知道为什么，在天三个在签约前一个晚，竟然坚决的拒绝签约，让SM公司都慌了脚。
　　少女时代的离开，还有东方神起的分裂，可以说，现在SM公司身上都快被扒出一阵皮，最要命的是，圈子里阴风阵阵，表示SM公司里有虐人的情况出现，这让一些饭都，纷纷质疑，在SM公司展现出强大的公关能力，和关系网后终于是平息了，但这只是表面……
　　这个月侑莉的哥哥熬不过去，在中旬的时候去世，李成的一手包办。“欧巴，以后你就是我在这个世上唯一的亲人，请不要离开我。”侑莉红眼抱着男人说到，在哥哥在医院的时候她就知道会有这样的结果，但没想到这一刻来的那么快，假如没有欧巴，自己的哥哥或许会更快的吧……
　　“请问，少女时代加盟了贵公司，公司以后会针对少女时代如何的发展，在SM公司少女时代可以说是一个不太红的女团。”某记者问到。
　　“过去不代表未来，我可以这样宣布，属于少女时代的时代来了。”李成自信的说到。
　　“不知道是什么时候？”某记者不怀好意的说到。
　　李成憋了那个记者一眼冷笑道：“明天。”
　　“哗”底下的记者都不敢相信，才加盟就要出专辑？这个事什么节奏。“李社长，你难道不觉得太儿戏吗？少女时代才来，就要出专辑？这真的是一个经纪公司能吗？”
　　“儿戏？我可以郑重的告诉你们，少女时代不红，我裸跑首尔一圈，说到做到。”李成砸下豪言，摔门而走。
　　留下满眼兴奋的记者，看来明天得新闻很有看点了，【经纪公司法人明天裸跑首尔】【裸跑中的LC经纪公司】等等的标题，少女时代常规的回答几个官方的问题后就离开。
　　李成回到办公室，倒没有想到蜡笔团竟然在这里。“欧巴，你什么时候裸跑，记得叫上我哟，我好用手机录下来，每天看上两三次。”双胞胎妹妹敏善坏笑道，这话让几个妹子噗通的笑了出来。
　　李成汗了一下，冷哼道：“看来敏善最近的训练度还是很少啊，看来要让老师加强训练，不然还有心思八卦。”
　　笑脸如花的敏善一听到要加强训练顿时变成苦瓜脸，“欧巴，你不能这样这一个月，我们都累的要死。”敏善吐了吐舌头，马上拉上姐姐和白宝蓝企图把战线扩大。
　　“没有泪水，哪里有欢呼，你们有实力，我也敢在你们出道前，也敢承诺道，你们不红，哥我裸跑两圈。”李成瞄了一眼敏善说到。
　　“欧巴，真的吗？”白宝蓝好奇的问道。
　　“当然。”李成看了白宝蓝一眼，这个妞也很漂亮，清纯，有种越看越美的感觉，这个妞，在李成的计划里也是必须要拿下的。“不过你们好像很不相信？似乎都在等我的裸跑？”
　　李成不怀好意的说到：“要不我们赌一下，假如少女时代这个单曲，不红我裸跑两圈，红的话？你们每个人请欧巴吃一顿饭，要自己做的哦。”
　　蜡笔团互相看了下，觉得胜算还是蛮大的，“好的，我们拉钩。”白宝蓝伸出手指。
　　“好的，不过你们来是？”李成勾了下手指，白宝蓝的肤质很好。
　　“欧巴，我是想问下我们团的风格。”姐姐敏真问道。
　　“怎么了？”李成有点不解。
　　“感觉有点别扭。”白宝蓝有点不好意思说道。
　　李成左看看右看看突然有点明白了，女孩子都比较喜欢美，而相对来说老师教的都是有点搞怪的舞蹈，“是不是觉得跳这样风格的舞蹈有点丑？”
　　“恩。”蜡笔团低头说到。
　　“其实嘛，你们现在年龄还小，在这两三年，是娱乐圈高速发展的时代，特别是女团，你们假如练得是性感或者可爱的舞蹈，到你们出道的时候，你们会发现你们没有任何的市场的竞争力，而搞怪和可爱的路线可以说前无古人后无来者，红还不是很简单的事情。”李成蜡笔团的精髓告诉她们，只有团员们理解公司的做法，才会投入更多，做的更好。
　　“知道了，欧巴。”白宝蓝眨了下眼镜，对于这个解释，还是比较能接受的。
　　“那么我们回练习室了。”
　　“恩，有机会我会让侑莉或者孝渊教一下你们的舞蹈。”李成看着白宝蓝，觉得队长的特质逐渐在她身上体现。
　　李成看着少女时代的MV，对于这个新曲【Gee】的编舞由自己公司的人编的很不好，最后还是根据自己脑海里的记忆去重新编排，看来这个编舞的必须要拿下最好的，才可以，毕竟一个团体，编舞很重要，红不红，看编舞，在前SM公司，这个编舞就很大气，很炫，这是SM公司男团和女团始终能压在其他公司推出的女团一头的有很大原因在里面。
　　七点多一点，李成坐在车里等了一会侑莉，侑莉上车，“欧巴，等久了吧。”
　　“没有，顺便想点事情。”李成笑了笑，开车回家。
　　“欧巴，我去哪里住合适吗？欧尼真的不会介意吗？”侑莉有点坐立不安，
　　因为在这之前侑莉已经知道欧巴在她之前还有一位欧尼前辈似情人般的和欧巴在
　　一起，而她也即将住进在那个家。自己能和欧尼和睦相处吗？
　　“放心吧，欧尼性子很好，我已经和他说了。你就放心吧。傻瓜！”李成看了侑莉一眼。
　　李成带着侑莉来到别墅，看着有点胆怯的侑莉，李成抓住侑莉的手，笑笑走进房间。
　　“你们回来了啊！”韩佳人笑脸如花道。
　　“恩，侑莉。”李成介绍侑莉道。
　　“身材很好哟，你好，我们见过的。”韩佳人走上去，捉着侑莉的手说道。
　　“欧尼你好。你好漂亮！”侑莉真没想到眼前的竟然是韩佳人，一位很出色的演艺界的演员。
　　“你也是。我们先吃饭吧。”韩佳人大大方方的说到。
　　饭后，李成回了女儿的电话后，看见两大美女在客厅，谈笑风生，觉得或许自己先选择韩佳人是一个不错的选择，或者说能得到韩佳人确实是自己的幸运。
　　“你们先聊，我去洗身。”李成拿着毛巾说到。
　　不一会李成就洗完，“佳人你先洗吧。”李成暗示了下。
　　“好的。”佳人含笑道。
　　“在聊些什么？”李成抱着侑莉说道。
　　“恩，就是一些演技。佳人欧尼真的好好噢，还有传授一些技巧。”侑莉脸红红的说到。
　　“什么技巧？”李成坏笑道。
　　“不理你拉，我回房间收拾下。”侑莉飞快的逃跑掉。
　　李成笑了笑，继续看电视上的综艺节目，一阵香味迎风而来，韩佳人穿着若隐若现的睡衣从后面抱着男人，“衰人，难道你今晚想双飞？”
　　“我看是你想把。”李成抓住双手道，一把韩佳人给抱着，“怎么感觉最近我的老婆皮肤白了不少了。”
　　“好啊，难道以前我的皮肤就不好了。”韩佳人捏了一下蠢蠢欲动的鸡巴。
　　“嘿嘿，那是越来越好。”李成嘿嘿笑道，直接把韩佳人放到怀里，双手摸着韩佳人的奶子，轻轻的揉着奶头，不一会就硬了起来。
　　“坏蛋，你是不是想在这里？等下侑莉出来会看见拉。”韩佳人有点受不了喘着气说道，自己的身体似乎对于男人没有任何的抵抗力，下面缓缓的流水。
　　“你说呢？”李成凑到韩佳人的耳朵里吹着热气说道，硬邦邦的鸡巴隔着一块遮羞布慢慢摩擦着小穴。鸡巴把遮羞布给隔到一旁，狠狠的塞到小穴里面。
　　“噢！”李成发出感叹的声，很舒服，塞得满满的，“佳人动起来。”
　　“那你抱着我。”韩佳人感觉自己的空虚一下子被填满，“嗯啊啊，欧巴。”
　　佳人有点艰难的鼓动着自己的双臀，流水绵绵的小穴口一上一下的吸吮着鸡巴，感觉每一个抽插都让自己有种要泄的感觉，每一下都很充满，“欧巴，动一动。”佳人感觉自己的动作快感已经让自己快失去理智，已经在临界点，只要男人在疯狂抽插一下，自己又得泄身一次了……
　　李成让佳人跪在地上，双手趴着桌子，鸡巴插进汁液流的满地都是的小穴，狠狠的抽插几下，不一会韩佳人就泄了，李成一把给韩佳人给抱着，狠狠的吻了吻红唇，“怎么这么快就泄了。”
　　“嗯哼。”韩佳人憋了男人一会，看到后面满脸通红不知道所措的侑莉，“侑莉来，救救欧尼。”
　　“我……怎么救？”侑莉低着头，发现自己的眼睛看到了淫秽的一幕，佳人欧尼的私处流着腥臭的液体，而一条大的具阳就生生的插了进去。感觉好大……
　　“当然是……”韩佳人站了起来，露出男人健壮的鸡巴，迎天而立。韩佳人吻住侑莉，让侑莉来到男人的身边，交给男人。
　　李成抱着侑莉，把她平稳的放到沙发上，把她摆好位置，张开充满晶莹剔透液汁里的小穴，伸出舌头，一上一下的舔着女人的小穴，味道咸咸的，嘴唇吻着阴蒂，大口大口吸允着里面的液汁。
　　“恩啊……恩……唔，欧巴不要舔，脏……痒！”侑莉扭动着身躯，韩佳人一口咬住侑莉的双唇，粉红的舌头挑动着，就进入侑莉的小嘴里面，两个舌头互相吸允，交换着口水……
　　李成感觉差不多了，就提起鸡巴，看着两位女人互相交融着唇，这是一个好机会……李成把鸡巴缓慢的插进窄紧的小穴，里面的液体一直流着刚好湿润，不然还真的难插进去……不一会就到了那个膜。
　　“呜呜呜呜……”侑莉被韩佳人强吻着，只能发出呜呜呜的声音，双手紧紧的抱着男人，知道自己最珍贵的一刻就要献了出去……
　　长痛还不如短痛，李成温柔的抚摸了一会侑莉，用力的插了进去，一点红出现在鸡巴和小穴的间缝中，“疼吗？”李成把鸡巴捅进小穴里面，鸡巴里面被小穴里的嫩肉包围的没有一丝的空隙，很舒服。
　　不一会，李成柔声说：“侑莉我要开始抽插了。”鸡巴一进一出缓慢的抽插着小穴“啪啪啪”的响亮声在客厅有节奏的响起。
　　“恩啊啊啊……”侑莉从开始的不适到快感，只是单纯的发出呻吟声，这让李成的力度更加的加快，快感加速。
　　“啪啪啪……”李成大力的抽插着，快感阵阵来临，侑莉天团少女时代的队员终于在自己胯下呻吟，这是以前从来没有想到的，让李成更加有激情抽插，动作幅度越来越大……
　　“啊啊啊啊啊……”侑莉提着臀迎合着男人的抽插，快感从来没有这么感受过，原来这就是爱的味道……侑莉感觉到自己的小穴已经被抽插的爽，里面的骚动已经开始……自己要泄了，这就是高潮吗？侑莉紧紧的捉着男人的腰部，“啊……”自己高潮了。
　　“喜欢吗？”李成坏坏的笑着说道，把侑莉抱在怀里，韩佳人不知道去哪里了，李成抱着侑莉进房间，估计在房间里面，韩佳人。
　　果然，韩佳人自己在床上，看着电脑上A片……“欧尼。”侑莉脸上出现高潮后的红晕，有点不好意思的说到。自己从来没有想到会和另外一个女人做爱，和另外一个女人去拥有一个男人，或许以后自己得到的爱是很多分之一，但自己从来没有后悔过。
　　“欧尼，欧巴还没有射，我估计是不行了，还得让欧尼来。”侑莉害羞的说到，虽然和欧巴爱爱的感觉很好，但自己小穴感觉还是有点不舒服，当然没有得到欧巴射进去，也让侑莉有点小小的遗憾。
　　“佳人老婆，你知道该怎么做了嘛。”李成坏坏的笑道，把侑莉放到床边，一下子抱住韩佳人，把脸凑到佳人的脸上。
　　“别闹！”佳人瞄了侑莉一眼，看了下男人的鸡巴还是硬邦邦，估计还是没有喂饱，李成，媚眼一转，有了主意，“我要去洗澡先。”先吊一吊男人的胃口，哼，看他想的那么美，敢享齐人之福。
　　“想跑？”李成一把抱住腻美的佳人，“侑莉，欧尼想跑，欧尼跑了话，佳人可再要和欧巴再战三百回合”
　　“不要！”侑莉一听，不行，自己要是再来一次，估计明天就起不来了。赶紧的抓住韩佳人，“欧尼，对不起了，是欧巴逼我的。”
　　韩佳人象征性的挣扎了下就顺从男人了，毕竟自己刚才也没有尽兴，自己的身体已经有强烈的反应，“侑莉张开佳人的腿，摸摸湿不湿，看看是不是嘴里说的不想要。”李成坏坏的说到。
　　“唔，坏人！”韩佳人感觉自己的双腿被张开，被小辈看着，着羞耻的感觉从来没有过，自己的身体更加的直感，“嗯啊……”韩佳人柔柔的呻吟道。
　　侑莉犹豫了一下，想到佳人欧尼刚才为自己的服务，侑莉凑到流的满床单都是淫水的源头处小穴，伸出舌头一舔一下子的舔着那个阴蒂……
　　“坏！”韩佳人无力的说道。自己的小穴被侑莉舔着，被一个女人，而男人吸允着自己的奶头，自己的奶头已经快被玩坏了。
　　“舔舔。”李成把鸡巴放到侑莉的嘴里，强硬道。
　　侑莉无力的抓着男人的鸡巴，伸出粉嫩的舌头，嗅了嗅，一阵腥臭迎面而来，这就是自己和男人的味道吗？咬住男人的龟头，舌头在里面慢慢绕了一圈。生疏的舔着……
　　韩佳人感觉自己心中有一团火，想要燃烧，她自动的抱着男人，伸出舌头恭男人吸允。推到男人，自己看日本A片的一幕幕地都出现在脑海里，自己张开双腿，媚眼看了男人一眼，手把自己的小穴毫无保留的张开，让男人看着里面蠕动的嫩肉，跪着，让小穴一点一点的插进鸡巴，“奥，，欧巴，好涨。好大！”
　　韩佳人小穴完全吞插进鸡巴，“嗯……插到花心了。”佳人皱着眉头，轻声道。摇着臀部，感受着摩擦的快感。韩佳人喘了一口气，抓住男人的腰部，抽插着男人的鸡巴，臀部一上一下，有力而有节奏的抽动，侑莉媚眼脸红的张开双脚，把嫩嫩的小穴展现在男人眼里，慢慢的坐到男人的嘴巴里，让他舔吮……
　　韩佳人和侑莉两个都坐在男人身上，M字型腿，两人面对面的亲吻着，互相摸着对方的乳房，“侑莉，欧尼要不行了。”佳人双手抱着侑莉的颈，吻着侑莉的红唇，喘声说道。
　　“恩……我也是，啊……”侑莉感觉自己的小穴，已经全部给男人仔仔细细的吸允了一遍，一个角落也没有落下，特别是尿尿的地方，嗯，被欧巴舔的好舒服，又要想尿尿感觉了……
　　韩佳人大力的上下抽插几下，小穴积蓄已久的津液爆炸性的流在鸡巴上面，韩佳人软到在男人的身上，软绵绵的把小穴从鸡巴里抽了出来……
　　“快点来，侑莉，插进去！”李成抽开嘴，让侑莉坐上去，鸡巴已经被佳人弄得不上不下，涨大粗，已经想要射出来的节奏……赶紧让侑莉插进去……
　　侑莉把小穴插进去，软绵绵的趴在男人坚硬的身体，任凭欧巴，在下面抽插着……“恩……噢……”侑莉已经叫不出来，只有喘着气，身体符合着男人爆烈的抽插，阴道里受到鸡巴猛烈的摧残，第二次高潮已经快要来临……自己要死了吗？这是多么强烈的感觉……让侑莉不由得大声叫出“啊……”一阵浓郁的精液冲天而下，热烫的感觉在两人的身体中散发出去……




　　第六章：三大电视台的封杀

　　清晨，侑莉匆匆忙的来到大卡车，真是讨厌了，昨晚因为太淫，至于今天闹钟连续响了好几次自己才醒“对不起、对不起，不好意思，睡过头了”侑莉不好意思的说到，低着头，没想到自己会迟到，也有那么点尴尬……在少女时代里她需要喊欧尼的还有5位。
　　崔秀英让欧尼坐在自己的旁边，侑莉跑到秀英的旁边。气氛有些尴尬。侑莉坐好，围绕看了队友一眼，出其的安静和沉默，侑莉还是小声的和秀英讨论着……
　　林允儿暗暗咬着唇，侑莉今天的特殊情况，而且走路有点不同，或许，他们已经那个了……不知道为什么允儿心里有点酸酸的，看着窗外的景色，脑海里闪过一片片的闪过和他在一起的情景，允儿有点羡慕侑莉，因为她可以不顾一切的奔向自己喜欢的人……
　　金泰妍则没什么注意，只是想着自己心里的事，不知道这次打歌能不能打上去，让自己和队员们的付出所没有白费……
　　金孝渊则有点鄙视的看着侑莉，心里不屑，对于侑莉榜上大款的事情，是很厌烦。虽然听闻道侑莉的故事，但是还是对于这个有质疑的怀疑的态度，或许只是那个混蛋为了上她一个借口……
　　细心的队员总能发现今天侑莉的不同，对于这样的结果，她们的态度没有太多，除了那些别有心机的人，有的只是对今天开始的打歌宣传……对于自己的前途有着太多的疑问……
　　下午，李成迟迟醒来，看了还在沉睡的佳人，觉得自己昨晚还真的很荒唐，双飞，竟然就这样的发生，李成狠狠吻着熟睡的睡美人，决定不吵醒她，简单的解决了个人的生理问题，然后马不停蹄的来到公司。
　　对于娱乐公司，必须要有足够的曝光率还要有宣传的路径，李成一方面寻找好的齐舞的导师，另外则是着手准备属于自己的综艺节目，“情书”可以说在韩娱的综艺领头大哥，自从2004年开播到2006年停播，情书开始到达了一个以前综艺节目没有到达的收视率，但因为环节一直换，但没有换到有效果，所以还得停播，自己想要把这个节目再搬到电视台上，还需要花费更多的时间和精力去改良它。
　　左思右想，李成觉得前世的“非诚勿扰”非常符合这个经典的综艺，情书是以娱乐假象的，而非诚勿要则是以真人秀来呈现。这是一个很好的主意，在这之前，李成决定要把一个电视台给买了过来，毕竟自己有一个电视台，一些综艺节目和打歌，都很方便，也能让自己的歌手更加的增加曝光率和知名度……好处可以说是数值不惊，还有那些“爸爸，我们去哪儿了”“runningman”
　　（奔跑吧，兄弟）必须要把这些节目揽入自己的怀里，让自己的电视台开播，获得好的收视率和更多的眼球，把它弄上给到能与韩国的三大电视台竞争，变为四大电视台……广播公司电视台（KBS）、韩国文化广播公司电视台（MBC）、首尔广播公司电视台（SBS），则要加上（LBS）韩国李氏广播电视台。
　　李成觉得自己的脑力不够用，在破处权侑莉的时候，李成在系统果断的选择了“毒士”贾羽，在大局的控制中，李成觉得自己还是掌控不了，所以选择了贾羽这位顶级的谋士来掌陀……李成把事情撸了一撸，先把顶级的编舞导师给找到，然后准备歌曲，和综艺节目……李成觉得自己的事情很多，都得赶，不然被SBS他们给把综艺节目给播后，自己就没有太大的优势了，所以李成的工作一直都很忙很忙……
　　这几天忙的连喝几口水的时间都没有，李成终于把大部分的事情都交给贾羽，不过没过一会，老头子告诉李成，电视台公司已经批准下来了，而且合同已经等李成来签，只要李成签了，LBS电视台就属于李成了，里面匹配了很多人员，已经不需要再招人，只需要精简或者改革就可以了。
　　而关于编舞已经找到合适了，一个是以前仲宗根梨乃，另外一个是欧洲的NappyTabs，也算是很有名的篇舞师，把他们两个给搞定后，李成带着文和来到电视台，毕竟自己还是不会出任这个社长，李成打算让文和出任社长为一职，真心觉得谋士不够用啊，李成觉得必须把少女时代给上提上日程……李成来到LBS的大楼，一个离市中心比较远的大楼七层，300平方，也算可以了。
　　“少爷。”老头子的亲信早就在门口等着，李成随他来到8层办公室，先吧合约给签了，然后把公司的资料全部扔给文和。
　　“这位叫文和，以后就是你们的社长，他的意思就是我的意思。”李成看了那个亲信一眼，“另外找一些家世清白，比较清白的人，学历也要比较好的，我有几个策划，建立个策划部，把这些人扔到策划部，其余的我会让文和社长，通知的。”
　　文和抬起头，笑了下，继续看资料。“好的，没什么我先出去了”亲信小心翼翼的说到。
　　“恩。”李成眯着眼，拿着一份报告，大致的浏览了一会，扔到一旁，李成对于这个电视台的发展，已经有了腹稿，第一肯定要把人气给搞起来，跑男和爸爸去哪里，或者非诚勿扰的节目就很重要，而最近少女时代人气节节升高“Gee”神曲一出，狂澜各音源，这样的成绩让圈子里的人大跌眼镜，谁能想到，一个失败的组合，竟然能有如此的成绩，但他们或许还没有想到，少女时代能红到什么程度，12连冠，还有被韩国称为第一天团，这是所有人公认的，不管神话，或者东方神起、SuperJunior、都没有能到达的高度，所以李成现在很有必要着手准备下一张专辑，这段时间可以说是刚刚好，以前经过SM公司的试水，女团都以失败而告终，所以一些巨头，暂时都没有退出女团的节奏，而现在不比12年，那时女团可以说就像街边的小吃店那么多……
　　现在就是造神的最好的机会，还有一年多的时间，女团就如春笋办直涌而出，这一年是打下基础的好时机，而第二首专辑就主打“OH！”如今篇舞已经找到了，这个专辑就可以着手准备了……
　　“少爷！公司大致上我已经了解清楚了，其余的就要看人了。”文和放下资料缓缓的说到。
　　“恩。”李成回过神来，“这是爸爸去哪策划书，你看着办，我估计SBS他们已经开始着手准备了，我们一定要快速的上映，不然被他们抢了就不好了。”
　　李成摆了摆手上的策划书，虽然已经审批过了，但还要抢上映时间。
　　“没问题，毕竟还有一年的时间。”文和自信的说到：“一年的时间加上少爷详细的计划书，我相信没有问题的。”
　　“那就好！”李成站了起来，我们去开会吧，李成带着文和去到会议室……
　　李成回到LC娱乐公司，把电视台的事情完全交给文和，仔细想了想关于少女时代的宣传，和后续的打歌，李成打算先把韩国的市场给霸占了先，再考虑海外，这个时间需要一年，然后向海外发展，不单单趋向于亚洲，还有美国之类的欧洲国家等等，想要成为顶尖的娱乐公司，单单一个组合是不能完成的，必须要每出一个组合必须能大红的公司，那才算是顶尖的娱乐公司，也是能在众多的公司脱颖而出。
　　所以培养练习生是一件非常重要的事情，虽然现在有蜡笔团，但还不够，所以一些以后能成名的练习生确是现在最好揽收的时机“AOA”“EXO”“bigbang”“2pm”等等……李成吧一些列的名单都写在文档上，把这些给公司的星探，让他们经过各种的渠道给啦进来，进行练习培训……成为以后为公司奋战的新的战斗力……
　　几天后，发生一个事情，让李成哭笑不得，SBS的一个理事，居然提出要潜规则少女时代，不然不就让上节目，全面封杀，这让李成很怀疑这个理事是否傻瓜？或者被拿当枪使了？潜规则对于李成来说完全是笑话，毕竟现在少女时代大红，如果半红半不红的话，艺人同意的话，也是没有什么不可能，但李成的少女时代，不单单说现在已经有属于自己的电视台，就算没有，只要有足够的证据，可以说，SBS必然会有一阵的荡阵，毕竟在韩国的眼里，有丑闻必须要谴责，必须让道歉，然后不买账，拒绝收看，对已一个电视台来讲，没有收视率是一件很可怕的事情……
　　“少爷，这或许是个机会，打入SBS的内部。”文和双眼闪过智慧的光芒。
　　“怎么说？”李成问道。
　　“在徐庶的情报报里，SBS后面的背影就是李氏集团，所以说这就是投石问路，估计他们现在还没知道，我们已经知道SBS是李氏集团控制的，所以这个是很好的机会，而他们应该也不会知道我们已经有电视台，所以才出这个昏招”
　　文和理了理思路继续说道“我们现在只要虚以为蛇，先示弱，然后捉住证据，炒大炒热，然后我们LBS就有机会出现在韩国人民眼里，也更加的宣传我们娱乐公司的正能量……”
　　“妙啊！”李成拍手大声说到：“一举多得，不单单能打压到李氏集团，还能变相的宣传少女时代和电视台顺带自己的公司。”
　　下午七点，李成接到经纪人的电话，那个姜理事又在刁难，不和他吃饭就不准上节目，李成冷笑了下，真是想什么来什么，直接告诉经纪人，等我来处理。
　　来到SBS大厦，这里灯火明亮，17楼，一位长得人模狗样的人在喋喋不休的吠着，不停的劝说，要少女时代她们和他吃饭和饭后的活动……而且还安排在一个单独的房间……
　　“怎么回事？”李成走上前问道，看了下九只，表情各异，允儿和侑莉略带惊奇。
　　“你是？”姜理事看了一眼，穿着普普通通的人，傲慢的说到。
　　“我是他们的社长。”李成走到他面前微笑说到。
　　“噢，就是你啊。”姜理事，看见这么年轻，眼内的蔑视更重了，“我说的你考虑的怎么样？”
　　“什么？”李成装傻道。
　　“一会歌赏后，陪我们吃饭和饭后活动。”姜理事，看了一眼这九只，事情成了之后，虽然自己不能和九只一起，但汤还是有的，眼里淫性大发。
　　“可以啊。”李成答应的很快，九只都不可思议的看着自己的社长，没想到他竟然是这样的人。
　　姜理事没想到事情这么容易得到，脸上堆满笑容，不过下一秒却让他觉得眼前这个人竟然是糊弄自己。
　　“不过是我，不是她们。”李成笑着说到，“九只表演结束累了，就该回去休息了。”
　　“你耍我？”姜理事指着李成说到，李成的话让他觉得异常的愤怒，在那个经纪公司的社长面前，那个对他不是恭敬的笑着，更别说是一个小的经纪公司，还是新人，竟然如此不尊敬长辈。
　　“没有啊，吃饭的应酬，让我来就可以了。”李成正经的说到。
　　“那么看来，一会的歌赏大赛你们就不用上了。”姜理事冷笑道。
　　“为什么？”李成逼问道。
　　“要么陪我们吃饭，要么就不能上。”姜理事冷脸看着眼前的男人惊恐的表情。
　　呼，李成吸了一口气，“那么我们可以去别的电视台。”
　　“我们都上不了，你认为别的电视台能让你上？别天真了，小子。”姜理事冷笑道。
　　“你能代表他们的电视台。”李成激到。
　　“我们可以代表。”门外走来两个装B货，名牌装满身上。
　　李成真的没有想到，一群猪一样的队友，MBS、KBS、竟然也来了。真是一个好的消息。“你们是？”
　　“我是KBS的李理事。”
　　“我是MBS的李理事。”
　　“你们的意思是？只要少女时代不陪你们吃饭和饭后活动，你们三大电视台封杀我们？不让上节目？”李成直接问出关键点。
　　“那是当然。”KBS的李理事嚣张的说到：“可以这么说，要么满足我们，要么你们LC娱乐公司的想上我们的节目那是不可能事情。”
　　不可否认，他们选择这个点确实不错，少女时代红是红，但才刚开始，假如后期投入的宣传不够，在娱乐圈都很快让人给遗忘。更别说是三大电视台的联手封杀，如果不是李成有点实力，不然还真的不好说。
　　“那么看来没有得谈了，我们走。”李成已经得到自己想要的证据，也懒得和傻逼多说一句，直接带人走掉。
　　姜理事看着他们离开，不由的出声问道：“就这样让她们离开？”
　　“恩，他会想明白的。”李在元微笑道：“明天记得出报道，就说少女时代耍大牌，方正我们名单已经出现在大众面前，显示她们不来。”
　　“哈哈，还是李在元西高招啊，看来不用多久，林允儿就会乖乖的到你床上了。”一阵淫笑在房间响起。
　　白色的卡车上，李成看着车内各样的表情的九只，“吃饭了没？”李成看了时间，已经8点了。
　　“没有呢，欧巴。”侑莉有点欢喜的说到，毕竟有段时间没有看见欧巴了，太忙了，初经人事的她，对于性还是有点着迷。
　　“你就难道不担心明天吗？”泰妍咬着唇问道，对于这个男人她确实不知道说什么，虽然很感激他，没有为了公司的利益而让她们去陪客，去潜规则，但她也明白一个道理，被三大电视台封杀可真的不好，而且还是这个时段的封杀，想要挣扎都没有得挣扎。
　　李成看了她们一眼，除了允儿和侑莉，其余都大多数有这样的想法，允儿可以说有点知道李成的背景，至于侑莉则是在热恋当中，对于其他还是没有其他的想法。
　　“明天肯定报纸上一大堆负面的消息，不用看我都知道是，说少女时代未红耍大牌，不上节目等等……但我已经有应付的对策。”李成自信的说到。
　　“真没想到三大电视台竟然会这样。”徐贤珠气愤的说道。
　　“就是，太嚣张了，那些人看见就讨厌。”崔秀英跟着说到，随后就是九只唧唧咋咋的讨论起来……
　　李成想了想把他们带回避暑山庄，反正房子够大，也让佳人接触下生人，不然老闷在家也不行，毕竟自己的电影和电视剧还没有那么快能上映，至少要等半年左右，而李成也不想让她去接别公司的活。
　　“这里是哪里？”徐贤珠好奇的问道。眼前是一个小型的别墅。
　　“我家。”李成笑了笑，进去开门，然后带他们来到客厅。里面早就准备好食物，这是李成早就让保姆坐好的饭菜。
　　“欢迎。”韩佳人微笑的看着少女时代，最近新生大红的女团组合。
　　“啊，你就是佳人欧尼？”徐贤珠兴奋的叫道，没想到会在这里遇到自己的偶像。
　　“你好，贤珠，我是韩佳人。”佳人微笑道，让她们走进来，坐在饭桌开动……饭后，徐贤珠和允儿则是拉着韩佳人请教关于演技的问题，而孝渊和顺圭则是到处的逛逛。
　　而金泰妍则抓住李成，“社长，真的有应对的方法？”她还是有点担心的问道，毕竟自己九只能红确实不容易，她不想就这样又失败一次，又被雪藏。
　　“当然了，难道我还会骗你吗？”李成好笑。
　　“不是……只是……”泰妍有点迟疑。
　　“这样吧，三大电视台的封杀，其实很简单，不上他们就行了，至于明天得报道，没关系，清者自清，”李成看着泰妍的脸，觉得是那种塑造性很强的，只要仔细的装扮下，不管那种角色都能轻易的驾驭。
　　“可是我们怎么宣传？”泰妍不解。
　　李成盯了一会泰妍，“悄悄告诉你把。”泰妍有点不解，凑过去，一会发现这个姿势似乎有点暧昧，还是坐正坐姿。
　　“我们有属于我们的电视台，以后的宣传就在哪里宣传。”李成看着泰妍的可爱的动作，不由一笑。
　　“什么？”泰妍被惊到了。没想到眼前这个男人竟然能有如此大的本事，这是真的？
　　“当然，不然你真当你社长是傻瓜了，没有后路怎么会这么莽撞，我会让她们后悔的。”李成冷笑。
　　“是哪里的电视台？”泰妍想了想还是没有想到一个电视台会是社长的。
　　“LBS。”
　　“啊，社长，我发现你很自恋啊，公司的名字是你的缩写，现在连电视台的缩写也是你的……”泰妍翻翻白眼。“不过这个电视台好陌生？”
　　“嘿嘿。新开的。”对于这个话题，只是让泰妍这个队长知道就好了李成转移话题，“明天先暂停活动，开始新的专辑，歌曲我已经写好了。”
　　“什么？出专辑了？”泰妍有点不相信，声音有点大，引来了，徐贤珠和秀妍。
　　“欧尼？我们要出专辑了？这么快。”徐贤珠好奇宝宝的问道。毕竟才出专辑2个多月，理应来说应该要再打三个月的专辑，然后再发准备，但现在才打歌2个多月，普及率太少了。
　　“你问社长。”泰妍摆摆手，指向李成。
　　“是的，今晚的事，你们也知道的吧，既然他们封杀，我们就准备新专辑，也刚好让你们休息休息。”
　　“噢噢噢，好的，不过欧巴，我们就算出新专后，去哪里宣传啊？”贤珠睁着大眼不解。
　　“LSB电视台。”李成觉得还是告诉她们吧。方正这个消息也满不了多久，还有可以测试下她们对公司的忠诚度。
　　“欧巴社长，这个电视台怎么没印象呢。”秀英问。
　　“因为这个电视台是我的，才创立，不过已经批准了。综艺节目已经准备好了，就差细节。到时候我会让你们九只其中一位去打人气。”李成把自己的准备，提前透露。“到时候考虑让孝渊上。”
　　这决定让九只都有点不解，毕竟一般这些活动，几乎都是让门面或者队长去，但没想到的是孝渊？侑莉和孝渊可以说是半竞争对手？而侑莉和李成的关系几乎大家都知道，新的综艺竟然上孝渊而不上侑莉，这个就有点？
　　李成看着九只叽叽喳喳的谈论着，李成发出来的信息，还有点低沉的气氛，顿时横扫一空，似乎被三大电视台封杀的事情没有那么重要了……李成把她们送回宿舍，最后留下的是允儿和侑莉，似乎允儿有事情？
　　“怎么了？有事情？”李成有点不解。
　　“你和侑莉什么关系？”允儿盯着李成的眼睛。
　　“欧巴是我世上唯一的亲人。”侑莉捉着男人的手，坚定看着允儿。
　　“我喜欢侑莉。”李成很大方的承认。
　　“那为什么不娶她？”
　　这个句话让李成一下子想起以前，不是自己不想，是自己无能为力。“你是不是喜欢我？害怕和侑莉或者佳人一样？”李成突然问。
　　“不是我，是我的父亲。”允儿转过身，眼泪悄然落下。这个只是一部分。
　　“哦？”李成记得了，林氏集团因为资金链问题，而转向求助老头子，本来谈的好好的，应该是她父亲逼迫了，这个事情本来早就应该解决的，但因为忙，就忘记的差不多。“你父亲的事，没问题，我这几天太忙，忘记了，我一会就回去就处理，你父亲应该就不会逼迫了。”李成歉意的笑了笑，不过心里还是有点失落……
　　“你还没有回答我的问题。”允儿咬着唇，强忍着泪。
　　李成看了旁边的侑莉，侑莉脸上略带点期待和好奇，“因为欧巴我，在中国已经结婚了，因为事情不能法律离婚，只能协议离婚，但法律上还没有离婚，所以不能结婚。”
　　李成拿出香烟，脑海里闪过那些过去的往事，“我还有一位14。啊14岁的女儿。”
　　允儿震惊的看着李成，他的眼里忧伤，伤感、包含着太多的感情“那么你不是耽误侑莉么？她跟了你算什么？”
　　“这些我和她说过了……假如她找到自己喜欢的人，可随时离开。我绝对不阻拦。”李成认真看着允儿。
　　“欧巴，我会一直跟着你走的。”侑莉红着眼，坚定的说到。
　　“傻瓜。”李成笑了笑，这世上没有那么多的绝对。
　　“我爸，想让我嫁给你，就算不是嫁，当你的情人也行。”允儿鼓起勇气
　　“什么？”李成想了下“我会和他说清楚的，他应该不会再有这样的想法。”
　　“你喜欢我么？”
　　“喜欢。”李成看了一眼侑莉，缓缓的说到。
　　“不是艺人的喜欢，是单纯的喜欢”允儿有点执着。
　　“当然。”
　　“会娶我么？”
　　“不知道，尽我所能。”李成老实的说到。
　　“骗人，你有侑莉和佳人，她们难道不要求你娶她们吗？”
　　“在欧洲有一个小国，可以一夫几妻制。”李成望着允儿的眼睛。“只要你们不离弃，我在10年内一定给你们办婚礼。”
　　“那你能保证只有我们三个吗？”允儿问出最后的问题。
　　“这个确实不能保，但我能保证自己不乱去勾引女人……”证李成苦笑道，系统是一个主要的原因，不能多上女人，那么自己就召唤不出更多的谋士和名将，对于自己的帝国来讲是不可缺少的一环。
　　“混蛋，花心大萝卜。”允儿气愤的离开，这个答案其实她已经知道，只是不愿意相信，而现在在李成口里说出来，心里的犹豫更重了。
　　“欧巴，我去看看允儿。”侑莉看着离去的允儿很不放心，而允儿则对李成有意思，她也不知道自己是什么样的心情，自己的男人，竟然在自己对一个女人有意思，而那个女人也对他有意思，但主要的是李成竟然说自己很花心……侑莉需要冷静一下，好好整理一下思绪。
　　李成也需要让她们冷静一下，其实，自己直接上一次也行，就当完成任务，只不过自己没落的下面子，直接潜规则，看来自己还得直接潜规则算了……
　　“欧尼，你喜欢欧巴？”侑莉不傻，问道。
　　允儿沉默了好一会：“是的。”
　　“为什么？”
　　“你呢？为什么明知道他是花心的，还要给他当情人？”允儿激动的问道。
　　“像我们这样的明星？能有几个好的下场？我们吃的是青春饭，在韩国每年都出多少明星？我们能一直红下去？5年？10年？20年后？我不是你允儿和泰妍，欧尼你是门面，除了唱歌还有演戏，泰妍是队长，资源也会倾向你们？我呢？什么都没有，领舞还有孝……”侑莉缓缓的说到，其实侑莉不傻，在这个圈子呆了也一年多，什么都看透了，自己也有借口，也有理由。
　　允儿没想到侑莉会说出这番话，其实仔细想想，她说的并没有错，自己因为是还算有背景，一些潜规则根本就不会碰到“就这样便宜他？”
　　“欧尼，不管如何我都跟定欧巴，除非他不要我，而且他人也不错，也对我很好。我知足了。”侑莉淡淡说道。
　　“就算以后他有很多的情人？几十个你都愿意？”
　　“愿意，只要她心里有我。”侑莉坚定的说到。
　　“傻瓜。”允儿不知道自己该说什么“侑莉，假如我像你一样，你会怎么样？”
　　“那样我们就是亲姐妹了。”
　　……
　　第二天早上，一则则的报道，都是说昨晚SBS大赏，关于少女时代缺席的报道，核心点为三个，一少女时代未通知，而无辜缺席SBS大赏，二一些小道消息，说少女时代和公司，认为自己红了可以耍大牌。三，LS娱乐公司乘机提高出场费等等几大罪，这让少女时代推上漩涡中间……
　　而出奇的是，少女时代，还有LC娱乐经济公司似乎一点事情都没有，不出面澄清，不理不问，而少女时代的一些行程也逐渐的取消，这让本来还有一些怀疑态度不明观众转向纷纷的怀疑LC娱乐公司，网上一些粉丝吐槽还有辱骂等等不一，当然还有一些死忠饭还是不相信少女时代会这样……
　　随后三大电视台，同时发出封杀公告，LC娱乐公司不道歉或者不为此时解释的话，永远封杀LC娱乐公司的艺人，不单单是少女时代……
　　外面如何吵闹无所谓，李成此时在练功室，看着九只在练习“oh！”这个歌曲其实和“Gee”差不多，一样的轻快，和少女的怀情，能很快俘虏少女们的心和少男的心，当然还要有百变的服装和整齐好看的舞蹈，才能迅速的占有市场。
　　以前的想都不敢想，到现在可以站在他们面前，九只为她而舞，虽然现在还不能算是真正的为李成独舞，但李成相信这天不会太久。李成说了一些注意的事件，李成就来到另外一旁的练功室，蜡笔团。
　　对于蜡笔团李成也是想了好久，但就是抽不出时间，如今却是刚刚好，还有那五个妮子还欠自己5顿饭呢。当一个练习生其实很不容易，不单单要跳好舞，还要唱好歌，除了这些还要锻炼体能，李成进去就看见，五个蜡笔就在锻炼体能。
　　“社长？”艾琳有点惊喜的叫。
　　“恩。看来蜡笔们，都不错。”李成看着蜡笔们有点惊喜的围到李成的身边，青春的气息还有略微暴露的健身衣，让李成不由的心里一动，这五位对于李成来讲还是很有吸引力的。
　　“欧巴，你怎么那么有时间？”敏真好奇的问。
　　“吃饭的时间还是有的。”李成若有所指的道。
　　这句话让敏真和敏善还有全宝蓝都有点摸不着头脑，金美偷笑道：“社长是让你们请他吃饭呢，你们不会是忘了吧？”
　　“啊……”这个事情还真的忘记了，那个赌约，敏善嘟着嘴，“金美欧尼，你难道就不要请欧巴吃吗？嗯哼我知道金美的手艺很不错的，不如就让金美欧尼煮就可以了？”
　　惠卿抢先说到：“我双手双脚赞成！”举起双手。
　　“这个我可不管。”李成捏了下敏善的鼻子，“方正你们欠我五顿饭。”
　　“那好吧，今晚不知道社长大人有没有空。”敏善皱着眉头。
　　今晚？李成看了下时间，想了一会，“没问题，今晚打我电话，地点你们定。”
　　李成把这个敲定了就没有打扰她们、留下叽叽喳喳的蜡笔，讨论着今晚该怎么过……
　　李成去监督“oh！”的歌曲的进展，虽然说和“GEE”的曲风都差不多，但是没办法的事，出这首歌主要目的是巩固饭团，和吸引更多的饭，而李成出得专辑，其实是单曲，所以歌曲基本要3个月出一个曲，基本是2个月的打歌，一个月的准备时间，确实有点赶，所以李成必须要保证质量，只能用后世的眼光来指点现在的水平足足有余……




　　第七章：三凤一龙

　　李成来到蜡笔团的宿舍，有点晚了七点，刚进门就闻到香味，肚子咕咕咕的直叫：“敏善，做了什么好吃的给欧巴？”
　　“当然是！”敏善奔奔跳跳的从厨房出来，拿出一瓶可乐，“可乐。”
　　“……”这个笑话不好笑，李成没有管敏善，来到桌子前，一大堆食物堆在桌子上，不过可惜的是都是韩式菜，看来自己得培养几个会烧中国菜式的妹子了。
　　被无视的敏善不甘心，“欧巴，你是不是小看我？”
　　“小看什么？”李成走进厨房，大厨是金美，帮手是惠卿，“不错啊，估计出去开店一大堆人都会来帮衬。”
　　“社长，要喝点什么？准备好了。可以开动了。”金美笑眯眯的说到，手里还翻滚了一下锅。
　　“喝烧酒还是红酒？我让人叫来。”李成想了想，“还是红酒吧。”
　　不一会就送了一箱的红酒来，李成先开一瓶然后拿好杯子加冰倒入红酒杯里面，鲜红的液体，配上美味的佳肴，还有迷人的美人，确实是不错的时机。
　　不过这顿饭有点诡异，蜡笔们，一直劝酒？李成来着不拒，红酒不容易醉，但喝后劲有点大，这酒李成带来也是有点不怀好意，所以李成决定装醉，看看蜡笔们到底玩什么把戏。
　　敏善她们看着李成睡在沙发上，都看着金美，“欧尼，社长醉了，你想干嘛？”
　　“你们不是喜欢社长吗？”金美突然说道。
　　“什么意思？”敏真好奇。
　　“我也喜欢！”金美苦笑了下，她在以前就知道李成，她喜欢了好久，就是她知道李成有老婆，知道李成有女儿，但就是没有说出来，直到他竟然找她来出道，金美以为李成知道金美，但这几个月来的相处，金美知道，李成确实忘了自己。
　　“为什么？”敏真敏善互相看了一眼，不相信的问。
　　“以前我向社长告白过，但被他拒绝了。”金美坐到李成的旁边，捉着他的手，缓缓道。
　　我怎么对她没有任何的印象？李成被金美抓着手，感觉到她的手心的汗水，还有嫩嫩的掌心。
　　“可是我一直忘不了他。知道我为什么要当明星吗？其中一部分是为了他？但没想到自己竟然来到欧巴的公司，这就是命运。”
　　“你们怎么认识？”艾琳看着金美。
　　“我们是在股市里认识的，那时候我还小，那时候妈妈迷上了炒股，亏了好多钱，我那次去下课，去股市里找他，那时候他亏了好多钱，辛亏有欧巴，不然那时候我妈妈估计都跳楼了。”金美说出在他心里的一段，永远都不会忘记的事情。
　　“后来呢？”艾琳八卦了下。
　　“后来？欧巴帮我妈妈把股市里的钱都赚回来了，欧巴在股市真的很有天分，他看中哪个股票，基本都是涨个不停，那时候我就喜欢欧巴了，在某一天我向他告白，可是他拒绝了。”金美苦笑道。
　　“为什么？”艾琳追问。
　　“因为他有老婆，有女儿。”金美一字一字的说到。
　　“啊！”大家都不相信的叫出声，还真的没有想到，社长竟然是有妇之夫。
　　不过突然被一个异物突出让大家的眼光给吸引住，李成的鸡巴慢慢的突了起来。
　　“这是什么？”艾琳睁着大眼好奇，指着李成的鸡巴。
　　因为这句话，而更多的目光转向男人的鸡巴，而男人的鸡巴因这么多清纯少女的目光，更加的傲立。
　　而金美的动作更让这里的气氛更加的暧昧，金美把李成的裤子给脱掉，挣扎的鸡巴应天而立。
　　“金美，你……干什么……”惠卿结结巴巴的说到，心里明确提醒自己不能看，但眼睛却不受控制，盯着那个鸡巴，身体不知明的感觉，总觉得有骚动。
　　金美的手抓住男人的鸡巴，慢慢的撸着，面对自己喜欢好久的男人，自己却做出如此淫荡的动作，虽然此时男人已经醉了，但旁边却还有自己的姐妹，金美这样做确实有自己的目的的。
　　“感觉怎么样？”敏真还是忍不住问出来，她心里想的是，假如这个鸡巴插进自己的阴道里会有什么样的感觉，欧巴的鸡巴那么大，能插得进去吗？
　　“你试试？”金美调皮的说到，伸出另外一只手，捉着敏真的手，让她摸住李成的鸡巴……
　　敏真的感觉第一就是烫，第二就是好涨，学着金美的样子，慢慢撸着，气氛很尴尬，很暧昧，五个妹子因为金美的大胆第一次接触的男人是社长，这位高富，帅就另外说……对于社长五位妹子的看法其实是很不同。
　　金美和敏真、敏善可以说心有所属李成，但艾琳和惠卿却对李成有着感恩，也有提拔之情，但今天这样的结果，让蜡笔团确实悄悄转移了想法……
　　意外却发生了，金美突然含住鸡巴，一上一下的吞吐，这个淫荡的动作，让另外四位妹子更加的不知所措……
　　李成虽然保持醉酒的状态，但开始听到金美的话完全抓不到头脑，对于金美的事情确实一点记忆都没有，但她接下来的动作，不停的摸着自己的身体，一下子自己生理状态就凸出来了，但金美的撸，和敏真的撸还有三位灼热的眼神盯着李成，让他心里的欲望更加的加强……
　　而现在金美竟然含住自己的鸡巴，少女青涩的吃着鸡巴，虽然李成吃不准金美的意思是什么，但此时却是很好的机会，金美完全可以吃掉，在金美引导下，吃下三人没问题，就算现在不可以，以后还是可以。
　　李成决定不装了，一下子抱住旁边的敏真，“啊……”敏真一下子不防备，惊叫了一下，金美看了一眼被男人抱的敏真，也不说话，更加卖力的吃着鸡巴。
　　李成紧紧的抱着敏真，找到她红润的唇，狠狠的吻了下去，也不管旁边三位的眼光，大手摸进敏真的内衣里面，捉着里面的椒乳，揉着里面的乳头。
　　敏真开始是惊恐，随后是挣扎，最后却是享受。享受男人的抚摸和吻，对于这个男人她并不厌恶，反而有点喜欢，虽然此时在自己姐妹面前，自己被男人侵犯，而且竟然没有羞耻感，还有一点点的快感……
　　金美吐出鸡巴，把睡衣给脱掉，里面是光溜溜的身体，细腻的肌肤，白嫩的身躯，很美，很腻，李成真的没有想到，金美保养的如此好。小穴上面毛绒绒的阴毛，阴蒂流露出晶莹的液体……
　　金美站起来W字腿型的慢慢坐进应天而立的鸡巴，“恩……啊……恩……”
　　金美缓慢而坚定的插了下去，一丝丝的血液流在鸡巴下面，金美皱着眉头，“啊啊啊……”不由的喊出来，小穴胀满而充满着快感，里面骚动完全被鸡巴所填满……
　　噗通噗通，有节奏的抽插声，让三位妹子情迷意乱，但艾琳和惠卿互相看了一眼，虽然她们心里也很难受，想要和金美一起，但还是忍住了，她们落荒而逃，跑进自己的房间，她们待了一会，还是忍不住心里的好奇，门开了一条缝，艾琳和惠卿睁着大眼，看着外面的三龙一凤……
　　李成一看艾琳和惠卿回了房间，就三七不管二十一了，把敏真的睡衣给脱掉，细细的品尝着椒乳，敏真会气如兰的喘着气，身体入蛇般紧紧的贴着男人的身体。
　　敏真感觉自己的下体很痒，不由自主的让男人的大手，放到自己小穴里面，让它止痒……
　　金美坐在男人的身上，最后的一插让红彤彤的小穴流出大量的液体，金美软绵绵的趴坐在旁边，看见敏善竟然叉开双腿，小手在小穴里抚摸，眼睛直直的望着姐姐和欧巴吃着口水……好生羡慕，这时她被金美吻上来，自己的乳房被金美的手摸着……
　　“欧尼，不要……”敏善第一次被女孩子亲吻，感觉上虽然怪怪的，但肉体上却是很享受，但她更希望得到男人的抚摸和亲吻……
　　而这边，李成感觉时候已经到了，敏真浑身上下烫热，小穴已经流的满地都是的津液，李成让敏真坐上来，像金美一样，插了进去，敏真浑身上下的瘙痒一下子就被消除了不少，然后学着金美那样抽插……
　　李成示意让敏善来，敏善扭扭捏捏看了一眼姐姐，还是忍不住，上前抱着男人，不一会在李成的调教下，睡衣仍在一旁，敏真的小穴很美，红彤彤的上面没有毛，和敏善的一样，估计是遗传，李成忍不住，让敏善跨在男人的头上，双腿W自行叉开，慢慢的把小穴放到男人的嘴里，面转向自己的姐姐，捉着姐姐的手，不然她还真的坚持不了那么久……
　　双手抓着敏善的脚，舌头舔着阴蒂，不时舔入阴道里面，津液时不时的流在李成的嘴里，闻着里面的骚味，不由的更加舔着……吃着……鸡巴更加的涨动，而李成时不时用手指插进去，里面有个膜……
　　敏善有点支撑不住，身体软绵绵的，已经完全靠在姐姐的身上，把小穴和屁眼都暴露在男人的眼里，男人的舌头把里面骚骚的味道都舔了一遍又一遍，很羞耻，小穴里面的空虚还有寂寞，让她想让男人的鸡巴插进去，像姐姐一样……姐姐的表情很淫荡，很满足……插进去一定很刺激……
　　敏真读懂了妹妹的眼神，她也快要到顶点了，敏真撑起身体，M自行，用力狠狠的抽插起鸡巴“啊啊……啊啊”敏真一边用力的抽插，一边抓着自己的奶头，快感从下到上……自己的小穴已经有点感觉到男人的鸡巴想射出来的感觉……
　　李成看着敏善，直接把她给压在沙发下，被动变为主动，毕竟被动，因为她们才是第一次，让李成得到的快感并不强，所以李成决定要把敏善压在身上，鸡巴很滑溜的插了进去，碰到一个膜，很顺的就捅了进去……
　　李成强力的抽插，快感阵阵袭来，敏善娇声喘喘，感受着从来没有感受到的快感，这样的快感让她很享受，嘴里由小到大的喊出来……她也不知道为什么自己没有那么矜持，就是一种说不明的心态……
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”很简单的叫床声，却让李成有种沸腾的感觉，少女的气息，纯纯的感觉，更有吸引力。李成一直保持着一种节奏的抽插，让敏善保持在顶点的快感中……毕竟才是初经人事，十分钟后敏善全身抽动……
　　一股液体冲着鸡巴而泄出来……鸡巴因为这股淫水，也裂开龟头把精液灌输到最深处……
　　第二天，李成在办公室站在对面的是王越、典韦、诸葛亮。昨晚把敏真和敏善、金美给上了，考虑许久还是把打手给召唤出来先，典韦给自己当保镖，王越则是打算给自己训练一批高手出来，毕竟现在女人多了，必须得弄些人来保护。
　　贾羽祝贺道：“恭喜少爷得到三名大将。少爷，我们可以开始反击了，时机到了。”
　　“噢？现在情况如何？”李成反问。
　　“现在都在谴责我们，其他电视台也开始封杀我们，而一些娱乐公司也站在三大电视台立场。”贾羽想了想继续：“现在可以说最大的吸引点在我们，而我们一直都没有发表任何的舆论，让大家纷纷的猜测……”
　　“在这风暴的中，我们开始反击，时机到了。”贾羽眼里闪出一道光芒。
　　“怎么反击？”李成问到。
　　“我们先发一则通告，然后把视频放到网上，在反封杀电视台，当然宣传必不可少。”
　　“电视台那边呢？”李成想了想。
　　“没有问题，已经准备好了，【奔跑把兄弟】拍摄已经准备好了，就差艺人拍摄。”
　　“这样吧，三天后就开始反击，但今天要开始拍摄【奔跑吧兄弟】艺人方面已经找好了没有？”
　　“已经找好了，就差少女时代。”贾羽说到。
　　“恩，我会安排的。这样吧，孔明你去接手电视台的社长。”毕竟贾羽是属于谋者，而不是管理者。孔明相对比较合适，不过现在他也是过渡性，毕竟等李成整合了几家公司，再让他总负责。
　　“好的。”孔明点了下头。
　　李成让他们离开，毕竟要接手电视台的事，还得让她们自己来，关于奔跑吧兄弟这个要提上日程。男嘉宾已经找好了，就是女嘉宾，问题是上谁？现在专辑正在录制，而跑男也得录制两三天，侑莉、孝渊、秀妍就先这三个吧。到时候轮流来，把人气打热再换其他的明星来。
　　打电话交代了秘书让少女时代的侑莉、孝渊、秀妍过来，李成就准备【情书―非诚勿扰】大体已经没问题，就差细节，李成准备等孔明完全接手后，就把电视节目这个给孔明，让他去处理。
　　不一会侑莉、孝渊、秀妍来到李成面前，“是这样的，下午或者明天你们准备去拍摄一个节目。”
　　“什么节目？欧巴。”侑莉笑脸如花，有点好奇。
　　“是新节目，【奔跑吧兄弟】主要在外拍摄，玩一些小游戏，不需要做什么秀，完全的释放自己。”
　　“好的。”侑莉、孝渊、秀妍三人点头到。
　　“你们和泰妍说下，你们会分三个人去参加这个节目，专辑弄得怎么样了？”
　　李成问。
　　“很顺利，再要一个星期就没问题了。”侑莉说到。
　　“那好，你们先回去。”李成示意了下侑莉。
　　“好的。”侑莉走在后面，示意了下电话的手势。
　　李成点了下头，自己有点想侑莉健康的身体了。本来想去下厕所再打电话给侑莉，但没想到在厕所里竟然碰到了侑莉。
　　“欧巴。”侑莉扑到李成的身体。
　　今天侑莉穿得是热裤加T恤，把健康肤色的长腿完美的露出来，李成看见旁边没有人，直接一把她给抱着，走进厕所，关门。一个热唇贴上……“欧巴，我好想你。”侑莉小声的说到，初经人事的她，喜欢上做爱的感觉。
　　“我也是。”李成脱掉她的热裤，露出纯白色的内裤，手指一模，已经小湿一片。把侑莉压在墙上，鸡巴插进略湿润的小穴……
　　“嗯啊！”好满足，毕竟是公共场所，侑莉只能忍着，没敢叫出来。
　　李成慢慢的抽插，侑莉修长的双腿紧紧的夹着男人，粉红的舌头搅动着，侑莉往李成的耳朵里吹了一口气，“欧巴，快点……”小穴还主动的迎合鸡巴的抽插……
　　李成刚想加快速度抽插，脚步声传来，登登登的高跟鞋，侑莉吐了下舌头，觉得好刺激，不一会就离开了。“欧巴，快点嘛，不然等下又有人来了。”
　　“恩。”李成也懒得换什么姿势了，毕竟有点不安全，公共场合，等那人离开后，李成开始大力抽插。
　　“噗呲噗呲……”
　　不一会就把精液射进去，李成收拾了下和侑莉走出厕所，却发现金泰妍在外面，一愣，尴尬。
　　泰妍也没想到竟然会在女厕看见社长和侑莉走出来，虽然侑莉是社长的情人大家都知道，但没想到，他们竟然如此大胆，白天宣淫还是在公共场合……李成还是自觉的离开，不打招呼了，能说点什么，偷腥被碰到。侑莉脸红红的想解释什么，但还是没有说出口……
　　李成回到办公室，继续把【非诚勿扰】给完善，时间过的很快，今天得回家吃饭了，不然彤彤又得打电话来。
　　回到家，“爸，少女时代是不是被封杀？”
　　“对啊。”
　　“是不是甩大牌才被封杀？”
　　“当然不是。”李成看了一眼女儿，“你怎么知道这些？”
　　“报纸上啊，现在都炒的老厉害了。”彤彤回到，想了想，“爸，你在外面还有家？”
　　咳咳，李成差点被水给咽到了，“没有的事。”
　　“嗯哼，我可听说了，你在避暑山庄，里面可有两位大明星噢。”彤彤眯着眼。
　　这个，竟然这么清楚，看来肯定有人告密，肯定是老头子，“那是朋友。”
　　“那好，什么时候带我去看看？”彤彤步步紧逼，抓着李成的手。
　　“有空先……”李成看了眼厨房，怎么还没得吃。
　　彤彤直接坐在老爸的大腿上，“其实嘛，我不反对你给我找后妈，不过你必须得让我过眼才行，嗯哼。”
　　李成头疼无比，着妮子在家，穿着很简单，问题是内衣有点露，李成眼尖已经看到里面嫩白的皮肤，不过说真的，彤彤还真像她妈妈，皮肤白暂，全身上下都洗的很干净，有点小洁癖。“额，这事慢慢来……”
　　“不行，这事必须给我落实。”彤彤插着腰，眼睛一转，“你不带我去，我自己去，反正我知道地方。”
　　“好吧好吧。”李成有点无奈，毕竟这妮子说到做到，“不过别乱说话。”
　　“耶，爸爸最好了。”彤彤张开双手，亲了一下爸爸的脸颊，“爸，我要搬过去住，在学校的时候就住哪里，星期六日就回这里。”
　　“为什么？”李成有点不理解。
　　“因为好远啊……回家都要半个小时。”彤彤可怜兮兮的说到。
　　“奶奶什么意见？”
　　“没问题。”彤彤抓着李成的大手一摇一摆撒娇。
　　“那好吧。”李成觉得也没什么问题，方正房间很多。而那边确实离彤彤读书的地方近很多……
　　“吃饭了。”妈喊了一句。
　　饭后，彤彤乖乖的去写作业，李成觉得这件事情要给佳人说下，直接播电话过去。
　　“佳人，在干嘛？”
　　“在家，想你。”
　　“恩，我也是，对了和你说件事，我女儿可能明天就要在你那边住了。”
　　“啊，”韩佳人有点措手不及想了几秒，“那我是不是要？”
　　“想什么呢，反正她迟早会知道的，不对应该说早就知道了，再说你是大老婆，总要面对的，那妮子很好哄的。”李成苦笑到。
　　“哦，那么我需要准备什么吗？”韩佳人还是觉得有点，怎么说呢，不过她还是有点欢喜的，毕竟能接近他的家人，就代表心里有她的一席之位。
　　“不需要，就是让你有个心里准备。”
　　“哦，那你们什么时候来？欧巴，彤彤来这里住，你的那些女人怎么办？”
　　韩佳人想到一个严重的问题。
　　“这个，先不管了，她知道就知道。”李成最头疼就是这个问题。侑莉？敏真？本来避暑山庄就是要放自己有过关系的女人在这里住，但现在女儿来了……
　　这事变得不好办了。再重新买个？还不是一样……
　　而另一边彤彤呆呆的看着镜框内的合照，那是爸爸和彤彤的合照。爸爸，你是逃不出我的五指掌的……彤彤如是想。




　　第八章：1VS5

　　一大早，李成就被彤彤给吵醒，李成看见几箱的行李箱，顿时无语“彤彤，你是不是打算把东西全部搬过去？
　　“没有啊，这只是一部分。”彤彤笑脸如花，她穿着虽然今天简简单单白色的T和七分裤。
　　“好吧。”
　　来到避暑山庄，彤彤一下子给搂着爸爸的大手。韩佳人在门口，看见大包小包，也上来帮搭把手。
　　气氛有点尴尬，“这是我女儿，李若彤。”李成指了下彤彤，指了下佳人，“韩佳人。”
　　“佳人阿姨好漂亮！”彤彤赞了一下，确实漂亮，前凸后翘，素颜也很漂亮。
　　“若彤更漂亮了。”佳人笑了笑，很快两人就聊了起来。
　　李成看见他们这么和谐，也就放下心来，准备去公司。
　　“爸，你今晚回来吃饭不？”若彤看见爸爸要走问。
　　“回来我打电话。”李成想了想今天的安排，说到。
　　“好的。”
　　李成回到公司批了下文件，想了想，还是去【奔跑吧兄弟】拍摄现场看看，这是重头戏，不能不关注。而另外一边，蜡笔团练习室，蜡笔们训练了一个上午，终于有两个小时的休息，自从发生了那一晚后，各怀心机。艾琳和惠卿走的比较近，而金美和敏真敏善走的近。
　　其实艾琳和惠卿并不是讨厌和带有色眼光，只不过一下子很难接受那晚一男的和三个女的一起乱搞，不过经过那晚，她们在梦里常常出现社长的身影……
　　“金美，欧巴那个那么长，粗，插进去会疼吗？”艾琳脸红红的问道。
　　“啊！”金美愣了下，脸刷的红了起来，“艾琳，你为什么不问敏真敏善他们俩！”
　　敏善捏了下金美的大腿，表示不服，虽然敏善也经过那晚，但要她说还真的说不出口……
　　“问她俩肯定不会说的……”艾琳很白的说了。
　　“你是不是也想试试？”金美其实自己很纯，只不过是在网上看多了……网上理论多了，但实际理论却很少。
　　“不是，有点好奇……”艾琳不好意思的说到……
　　“第一次的时候会有点疼，但后面……怎么说呢，很舒服！”金美有点回味那一晚，感觉下面有点湿润了……
　　敏真和敏善一起点头，对，没有错，确实很舒服
　　“可是那么大……”惠卿小声道。
　　“就是因为那么大？不过你们也想和欧巴做一次？”金美眨眨眼
　　“不知道，那晚看见你们做那个，感觉你们好舒服。”惠卿弱弱的。
　　“要不，下次你们试试？”金美眨了眨眼。
　　“看看吧……也不知道欧巴喜欢不喜欢……”艾琳有点犹豫……“你们不吃醋？”
　　“在这个圈子里……有什么可以吃醋，只要你们心甘情愿，相对的他会知道给你们什么。”金美笑了笑。
　　惠卿和敏善点头同意，“这是真的。”
　　“那你们……”艾琳睁大眼问。
　　“没有，一般来说他们不会强迫，这是潜规则。”敏善笑了笑“我是真的喜欢欧巴，不然我也不会……”
　　惠卿继续点头，“而且我在原来的组合也没红……所以更加没有人愿意，毕竟韩国实在是太多的明星了……”
　　“金美你呢？”艾琳觉得好不可思议，这难道也是成名的代价吗？
　　“我啊？没什么想法，从开始就喜欢他，跟着他，假如我遇到我喜欢的人了，我也可以和他谈恋爱啊，没关系的”金美笑了笑，睡在地板上。“敏善啊，我有点怀念那晚了。”金美坏笑。
　　“是吗？我摸摸。”敏善伸出手摸到金美的胸部……不一会就是娇笑阵阵……
　　李成接到了一个电话，没想到的是金美，对于这个妮子虽然自己记忆有点模糊了，但对于她的献身，李成还以为是潜规则？她想要什么，没想到竟然是喜欢自己才……
　　金美她们说要再请吃饭，不过这个饭局估计也是一龙几凤的开始，李成并不反感，反而有点期待。不过就是今晚不能陪妮子吃饭了。得打个电话过去，不然不好交代啊……
　　好不容易把彤彤给搪塞过去，看了下时间已经七点多了，准备了一会就来到昨天来的宿舍，是艾琳来开门，不过似乎艾琳很紧张？紧张什么？
　　“今晚是谁当大厨。”李成好奇的问到，不过对于艾琳和惠卿竟然会在这里有点好奇，还以为他们不会在，难道她们也愿意？
　　“当然是厨神我姐姐拉。”敏善在厨房说道。
　　李成嗅了嗅，“不错，香味就很好闻，估计味道也不会差很多。”
　　“那什么时候敏善秀一秀你的手艺？”李成打趣道，他知道敏善对于厨艺简直就是一窍不通。
　　“还有艾琳和惠卿呢，等他们了先。”敏善决定拖为上策。
　　李成决定在客厅看电视，艾琳和惠卿在一句没一句的聊，李成坐在旁边，感觉有点尴尬，毕竟那晚就她们两个没吃。
　　“欧巴，我们两个想跟你行吗？”艾琳突然扭捏，红脸。
　　“什么？”李成一时反应不过来。看到艾琳和惠卿的表情，李成知道怎么回事了。
　　“但我们遇到自己喜欢的人，请欧巴不要阻拦。”惠卿想了想还是说出口。
　　“傻瓜”李成摸了摸他们两个小脑袋，“是金美和你们说的吧？”
　　“不是，金美欧尼只是告诉我们事实，我们自己愿意的”惠卿抢先说。
　　这也算这个圈子的一个潜规则，前提是你情我愿，一旦有喜欢的人就终止。
　　“恩，想离开随时可以的。”李成也不想拒绝，毕竟自己还有任务，也算是花心有理由的花心……
　　艾琳上前吻了一下李成，却被李成大手抓住放在自己怀里不让离开，李成嘴里吸允着里面的甘汁。惠卿想了下，“我先去洗澡。”
　　“恩恩恩。”李成双手不老实的摸着里面的嫩肉，把文胸给脱掉。
　　艾琳感觉自己上下全部都被摸了遍，很舒服，大手仿佛有魔力般让自己身体烫烫的，但是“欧巴，我还没有洗白白。”艾琳离开男人的唇。
　　“没事，只要是你的都喜欢。”
　　“可是臭臭的。今天训练了一天。”艾琳还是有点接受不了，想把最好的一面。
　　“这就是你的味道。”李成再把她给压在沙发里，伸出手慢慢的扣着艾琳的小穴，里面的淫汁一点一点的流出来，扣了一会，艾琳浑身的颤抖，不想让男人的手继续的扣。艾琳的叫声很美，哑哑的。
　　李成把鸡巴放到洞口一点一点的插进去，“艾琳，叫出来，我很喜欢你的娇喘。”李成看着艾琳表情，想叫又不敢叫，忍的好辛苦，不由的说。
　　“恩，欧巴，恩……嗯……嗯，轻点……”艾琳感觉真的舒服，下面被胀满，被填满的感觉，觉得金美说的一点都没有错……
　　鸡巴碰到了膜，轻易的把它给捅破，先缓后慢的抽插，没一会就把艾琳给满足了。李成觉得今晚一挑五还是要留点精力……李成把艾琳抱紧浴室，惠卿一看见李成抱着艾琳进来，就知道即将要发生什么事……
　　把艾琳放到一旁，李成直接从后面抱住惠卿，咬住她的耳珠，轻轻吹一口气，硬邦邦的鸡巴在惠卿的屁股里乱动，倒真的没想到惠卿这么有料，圆鼓鼓的。
　　李成让惠卿待在洗漱台上，双脚张开，露出粉嫩的BB，馒头形的鼓鼓的，很有感觉。李成低下头凑到小BB里面，还闻到淡淡的沐浴液的香味，还有一丝的骚味。
　　舌头上下舔着外阴，不时的亲吻，很美很漂亮，让李成舍不得去破坏，舌尖时不时的顶了顶阴蒂，不一会阴道里流露出一丝丝的液体，李成把那些全部舔进肚子，骚骚的味道……
　　惠卿感觉到温暖的舌头在自己小穴里转动，从下到上的快感，让她的双腿不由得夹住男人的头，伸直的臀部，想让他舔的更进一步，再深点再深点……
　　李成双手抚摸着腿，舌头在在阴道的洞口打转，偶尔的进去一点又出来，洞口流出来的液体很多，李成觉得差不多了，把鸡巴提起来，这时艾琳红着脸把小凳子放到李成的脚边。
　　真贴心，李成吻了一下艾琳的脸、站在小凳子上面，刚好鸡巴可以不费劲的插进小穴。李成捉着她腰，鸡巴很容易得就插了进去，捅破那个膜……
　　神清气爽的李成从沐浴间走出来，外面三人已经等了好久，在埋怨下吃了这一顿饭。然后大眼睁小眼的看电视。李成觉得这样好像还不好，气氛不够，决定提议玩牌。
　　这下子，让大家的兴趣提高了不少，打牌总有输有赢，李成提议，赢的人可以指使输的人做一件事情。这让五位妮子心思各异，脸红红的煞是好看。
　　打牌嘛，有输有赢，开始大家还有点克制，但在金美的疯狂的主意下，开始偏向色情的发展……这盘刚好李成输了，金美赢，本来大家还以为是亲个嘴啊什么的……
　　但没想到金美伸出玉脚，“舔它五分钟……”金美也是有点迟疑，其实开始她就想这样做了，但怕李成会接受不了，但没想到的是，这几盘下来，感觉他玩的很开，所以才有这举动……
　　可以这么说，在蜡笔团内，金美的皮肤肤质可以说是最好，摆在自己面前嫩嫩的小脚丫，在调皮的上下挑动。李成一把手给抓着小脚，慢慢的抚摸着，闻了闻，有淡淡的香味，手感还有视觉，李成知道金美保养的确实很好，摸起来滑溜溜的。“金美，你保养的很好。我很喜欢。”
　　李成伸出舌头，先舔了舔正面，双手揉捏，感受着肤质，舌头一把卷着大拇指头含在嘴里，慢慢的品尝……
　　李成的唇舔着拇指下面的嫩肉，把脚趾的每一个部分都吸吮，舔，舔舔左脚又舔舔右脚指……李成觉得自己有点变态，不过感觉真的好刺激……
　　“呜……呜……呜……”金美不停的扭动，没想到李成舔的自己下面都流水了，脚趾痒痒的……
　　五分钟后，游戏继续……这盘倒是敏善赢了，敏真输了。敏善眼睛一转使坏道“姐，你去舔社长的鸡巴，五分钟！”
　　敏真没想到妹妹竟然这样……她有点犹豫，虽然心里并不抗拒……
　　“我可是舔了金美的玉脚哟。”李成施压道。躺在沙发上，鸡巴已经直立起来。等待着美人来舔。
　　敏真憋了自己妹妹一眼，移到李成的身边，扒开他的裤子，跳出来一个鸡巴，敏真张开她樱桃小嘴，嘟着唇滑向鸡巴龟头，李成看着樱桃的小嘴被鸡巴慢慢的涨开……这个视觉享受真的没法用言语去描述……敏真唇被胀满一上一下的撸动，手无师自通的边用舌头舔着鸡巴，手还一边的撸着……“呜呜……嗯嗯……”敏真吞吐了五分钟后有点不舍得吐鸡巴出来，媚眼如丝的望着李成……
　　金美卖力的让大家继续牌局，但明显大家的心思似乎不再这里，李成想了想决定玩的大点，“改变下规则，赢的人为两人，输的人为三人，规则还是不变，怎么样。”
　　这也没什么好说的，还是同意。这盘意外的是艾琳和惠卿赢了。艾琳在惠卿耳边说了会悄悄话，谁没想到艾琳和惠卿的主意竟然是……
　　欧巴舔艾琳的小穴，敏善舔金美的小穴，惠卿要欧巴的鸡巴插进小穴，敏真舔敏善的小穴……
　　这样的分配让艾琳他们占足便宜，毕竟大家玩的有点开了，小穴都痒的很，都想要欧巴的鸡巴插进去，但没想到艾琳这个妮子竟然敢先满足自己，真是太失策了，没想到能这样……
　　李成躺在地板上，艾琳W字形的脚型把小穴送到男人的嘴里，艾琳刚才在沐浴室里看见惠卿被李成舔的很舒服，她就很想尝试下，而惠卿红着脸趴在李成的身上，把湿哒哒的小穴一下子坐了上去。
　　“嗯。”惠卿发出一声感叹，很满足，鸡巴硬邦邦的，里面的空虚一下子被填满了不少。她感觉到三道嫉妒的眼神，不用说肯定是敏真敏善和金美……
　　艾琳的小穴粉嫩粉嫩的，李成用舌头一点一点舔着，但艾琳把小穴全部压在里面的脸上，有点压不住气，不由得用双手把臀部给拉开一点，欣赏了一会，舌头直接咬住阴蒂，用力的吸允，手指不由分说的插进去，搅动着里面的嫩肉……
　　艾琳的臀部不停的扭动，这样的感觉很舒服，快感阵阵来临，她感觉自己要来高潮了……相对的来讲，惠卿高潮来的更快，虽然这是今天第二次泄，但惠卿却是小穴精准的插进粗硬的鸡巴，她感觉自己的双腿就快不像是自己的，张的大大的，小穴一上一下的吞吐着鸡巴，更别说旁边还有自己的姐妹在旁边观看，羞耻感更重了……小穴终于是插进鸡巴的深处……一股阴精直线而下……惠卿跌倒在旁边，鸡巴还是硬硬的。
　　敏善也毫不犹豫的坐上鸡巴，像惠卿那样狠狠的抽插几下，让里面的空虚得到满足……而艾琳也忍不住臀部直抖一股淫液喷了出来，喷在李成的脸上……
　　“对不起对不起！”艾琳急忙想去拿纸巾给擦赶紧。李成一把给她抓住“用舌头。”
　　艾琳犹豫了一下，旁边金美和敏真都幸灾乐祸，不过还是尊随男人的意思……看着自己喷出来的液体，伸出粉红的舌头，慢慢的舔着男人脸上的液体……最后艾琳嘴里的液体和李成的口水都融合在一起……
　　等艾琳给自己清理干净，李成一下子抱住敏善，化被动为主动，让她趴在地上，张开双腿，像小狗的趴着，鸡巴狠狠的插了进去。
　　“啪！”李成狠狠的啪了一掌翘起来的臀部。
　　“欧巴清点……”敏善觉得这个姿势很怪，但好喜欢，男人的鸡巴能狠狠的抽插自己小学里面的每一个部分……
　　“敏善小狗，喜欢吗？”
　　“啪啪啪……”
　　“金美张开小穴让敏善舔舔。”李成命令道。
　　“好的。”金美情迷的来到敏善的面前，张开双腿，把骚味的小穴放到敏善的嘴里，敏善感受着男人的冲击，听闻男人的话，伸出舌头，一下一下舔着，嘴里发出呜呜呜的声音。
　　不一会，敏善也败下阵来……软绵绵的靠在艾琳身边，眼光还是瞄着自己的姐姐像自己一样羞耻的跪在地上，嘴里舔着金美的小穴，小穴狠狠的被男人抽插……
　　敏善看了一眼自己的小穴，红肿红肿的，小穴口张开，明显是被插多的形状。
　　敏真被插了十多分钟也是败下阵来，可是男人的鸡巴还没有软下来的感觉，欧巴真的很强，看来自己还是不能满足她，就看金美了……
　　金美真的没有想到欧巴竟然这么强，开始在浴室和外面也干了艾琳和惠卿到高潮，这样算算，已经把6个女人赶到高潮，而鸡巴还没有软下来的感觉，难道欧巴吃药了？可也不像啊，毕竟昨晚也好像也差不多。她觉得自己高潮也满足不了欧巴。
　　金美跪在地上睁着她可怜兮兮的眼睛，张开樱桃小嘴，一下子不嫌弃鸡巴上面已经插过三位女人的味道，慢慢的吞吐……不时的抓着鸡巴一边撸一边用舌头挑逗，还用嘴唇吻舔着双丸……
　　李成不时发出舒服的呻吟，也有点好奇金美怎么会懂这些，不过他也知道金美上次是第一次……难道是为了讨好欧巴而去看的电视？而旁边四位妮子睁大眼睛的看着欧尼在舔着男人的鸡巴，原来舔还有这么多种舔，而看男人似乎很享受的样子，自己看来也要这样了……
　　金美感觉到男人的鸡巴血管开始缓慢的抽动，知道男人也应该要射出来，她赶紧的翘着臀抓着鸡巴让它进入湿润的洞口，金美趴在地上，臀翘起来，让男人更快更有感觉更容易得抽插“啊啊啊……”金美每被撞一下就发出一个呻吟的声音……李成觉得也没必要再忍着，把浓郁的精液射进金美的小穴……




　　第九章：三个月

　　这天，本来毫无动静的LC娱乐公司同步发出一则通告，大意的意思是关于前阵少女时代封杀事件为还原事件，对于网上和三大电视台所谓的少女时代大牌行为所的污蔑对已这些的行为表示极度反感，而真相只是因为三大电视台的李理事要潜规则我们少女时代，不给潜就不让上节目，而我们当然是不可能同意的。
　　所以才有这样的事情，而这些本来应该要前几天就要通告，但因为社长的离国，才回来知道这件事情的，社长很愤怒，也很感激某位网民把真相的录音给我们LC娱乐公司，我们决定作出以下决定第一：对于那些污蔑，谣言特别是三大公司必须要向我们少女时代和LC娱乐公司道歉。
　　第二：我们将会把三大电视台告上法庭，希望法律能还我们的公道，赔偿我们的损失。
　　第三：我们将永久不上三大电视台的节目，永远，除非三大电视台能给我们满意的解释。
　　第四：我们将和LBS电视台达成深度的合作，另外这些天少女时代会重新上综艺节目，而第二首单曲也即将发布。
　　PS：另外会附上原始的录音，大家可以听下所谓三大电视台的素质，所谓理事的素质。录音是以为网民无私的奉献，真实性可以随意的验证。
　　这则通告一出，和媒体的一宣传和网民的相告，本来这件事情就已经把不大的韩国弄的沸沸扬扬，而现在这件事情如同火上加油，爆发的更加的猛烈，原本不利于LC娱乐公司的矛头一下子都调到LC娱乐经纪公司的所谓通告是否真的。
　　而一些饭听了录音，不由的由黑粉转到粉，网上的网民纷纷表示，对于这样的行为一定要制止，更别说一些饭了，这事直接闹得全民皆知，一些饭自动的组织人员到三大电视台闹，希望得到一个解释，而三大电视台则是选择统一的沉默……
　　而三大电视台董事会则是把那个理事骂的狗血领头，桌上还有LC娱乐公司的法律信。而李理事则是硬着骨头说到，这件事情，李家会解决的。SBS社长冷冷的看着他，真是一个大SB，这件事情已经闹得全国人民都知道还怎么解决？
　　这不是单单的局势，而是全国都关注的问题，不能公正公平的解决，就算你李家有很大的势力，但在韩国人民眼里含不了沙，对于一些娱乐圈的丑闻可以说是十分的在意，一旦艺人出现丑闻可以说直接不关注，骂的你爸妈都不知道你是谁，而一些歌曲就算再好他们也不会买账，而更别说对于韩国来说只有这个韩娱拿的出手，对于这个国策是绝对不会容许破坏它。看来这些人必须要清理了……
　　李成翘着二郎腿看着网上刷着都是关于三大电视台的消息，无不是咒骂和辱骂：“文和，律师信已经给他们了吗？”
　　“少爷已经给了。还有一个星期就可以上庭了。”文和放下资料说到。
　　“恩，老头子那边说什么了没有？我们现在又压力不？”
　　“现在没有，老爷说了，一切压力他顶着，只要顶了压力，就可以安排旗子进入三大电视台里面了，到时候李家势力又被削了一大截。不单单这样，我们还能获得更多的政治资源。”
　　“好。孔明现在上手了吧？记得注意收视率，而我记得【奔跑吧兄弟】是在星期六8点开播？”
　　“是的。诸葛社长很容易就能掌握了。”文和想了想“现在LBS电视台收视率上涨了不少，一些歌谣节目也准备上线，现在正在大力的宣传。后天就可以上。”
　　“好的。”李成想了想，最近有一部分的网民，应该是水军，在公关，意思是适当的潜规则是正常的，是允许的，不然韩娱不可能发展得如此之快，除了这些还有一些议员和市长都打电话来表示适可而止了。
　　李成在官网上更新，“对于一些水军表示说娱乐圈可以适当潜一下，我想对你说我草泥马戈壁，娱乐圈必须要有干净，透明才能让更多的歌手和团走出世界走出韩国。还有关于一些议员的公关，我想说的是，这里就不贴上你们的电话号码，只想告诉三大电视台，不要再来探我的口风，我和你们死战到底，一个星期后我们首尔法庭上见。”发了这个通告，李成也懒得看了。
　　星期六晚上，李成推掉了一些应酬，在家专心的陪若彤，毕竟上次因为和蜡笔团乱搞，没有回来让若彤抓着这个机会，狠狠的批评，更何况竟然拉上佳人，种种的批判，李成不由得只能答应一些不平等的要求。
　　饭后，李成坐在电视台调到LBS电视台，旁边的是佳人和若彤，若彤喋喋不休的叫道“爸爸，假如你说的综艺节目不好看，不好笑那么我可丢脸丢大了，我可在班上给你大力宣传了。”
　　“谢谢了宝贝！”李成亲了若彤的脸，闹得她脸红红的娇声娇气道：“臭死了。”
　　韩佳人把头放到李成的头上，“欧巴，快开始了吧，已经59分了。真的这么好看么？听说少女时代也在？”
　　“当然了，这可是复出第一弹，怎么可能不重视。”李成十分肯定的说。
　　“当然重视啦。”韩佳人酸溜溜的说。
　　咳咳，李成知道韩佳人说这话的意思，最近自己确实不太黏家，李成摸了摸佳人的手，捏了三下，意思是今晚……
　　韩佳人脸一红，眼神示意了下若彤，你女儿怎么办？
　　李成眼神回视，没关系，等她睡了先。
　　这时【奔跑吧兄弟】开播了……可以说有刘在石这座笑星山脉在，其中的乐子不足一一的道来，一个半小时的时间眨眼就过去了，若彤和佳人都笑的眼泪水都出来，身体都挨在李成的身边，左边的是熟透的妇人，右边则是清纯的妹子。
　　紧凑的剧情，意想不到的结局，还有明星们的本色出演，最后的收视率竟然破了20个点，这个是很不错的成绩，成功是必须的，但要一直保持成功却不容易，李成决定了等把少女时代都上了，然后再邀请一些大咖来上节目，保持节目的新鲜感是必须的，还要开发更多的节目。
　　毕竟LBS就靠一个节目而要抢收视率确实有点不现实，所以【非诚勿扰】选秀赛【好声音】也要陆续的上，当然还有一些电视剧，电影。
　　“还不快去睡觉？”李成看了下时间已经十一点了，虽然说不是太晚，但作为一个学生还是要养成早睡早起的习惯。
　　若彤有点不乐意，眼睛一转。“你是不是要和佳人姐姐一起睡？”
　　“快去吧，大人的事，小孩别管。”李成板着脸说到，这事情还用说，毕竟有点时间没有碰佳人了，对于这个轻熟女，李成还是很有感觉的。
　　“哼，那你亲我一下。”若彤凑过脸撒娇道。
　　“好好。”李成上前啵了脸蛋一下，看着她离开，一下子吧佳人给抱着坏笑道：“俺美丽的佳人是不是已经骚动不已了。”
　　“嗯哼，我这黄脸婆估计早就让你玩腻了。”佳人醋意大发道。
　　“怎么会？”李成把韩佳人仍在床上，三下两下把内衣给脱掉，捉住那个椒乳舔了舔乳头，“在我心里，你是最美的，最吸引的，你看下！”李成抓着佳人的手，让他摸摸自己的硬硬的鸡巴，“你看它，早已经饥渴难挨了。”
　　“衰人。”韩佳人顺势的摸着粗硬的鸡巴，好想它疯狂的抽插，小穴不经意间就流出液体，自己的乳头在男人的嘴里，咬着舔着，酥酥麻麻的。
　　李成让韩佳人趴在自己身上，小穴放到自己嘴里，鸡巴放到她鲜红的唇，69式，红唇一口一口舔着鸡巴最后深含，“噢！”韩佳人把鸡巴含在喉咙中……
　　湿哒哒的小穴在李成的嘴里慢慢舔着，硬硬的阴蒂在舌头的搅动下更加的变大，韩佳人的穴流出很多液体，李成用手指不停的插进插出，不是把湿润的手指摸着韩佳人的屁眼，黑黑的，紧紧的，一根食指有点难插进去。
　　“啊……衰人，别动哪里！”韩佳人尽情的娇喘：“唔呜呜……”突然她想起一件事情，瞄了一眼门口，大门没关，她看到一双眼睛正在盯盯的看着韩佳人……
　　不知道为什么因为有第三个人的注视，让韩佳人骚性大发，更加释放自己的的感觉，叫喊声更加的大声，而这样的注视，让她得到更多的快感，难道自己心里变态？韩佳人心里不由的想到。
　　韩佳人吐出鸡巴，感觉有点窒息，连忙休息下，韩佳人抱着男人，吻着他每一处的肌肤，“欧巴，你喜欢嫩嫩的肌肤吗？我听说有些人喜欢足……你看我的怎么样？”韩佳人有点羞涩，这些都是她无聊逛色情网站时候发现的。
　　“咦，你怎么知道……”李成好奇问道？
　　“因为无聊时会上电脑上啊，看了看就知道了。”韩佳人不敢看男人，伸出玉腿，她最近都花费了好长时间洗的干干净净，而求教了一些秘方，才把玉腿和脚给弄的白白嫩嫩。
　　白嫩的玉腿，伸到鸡巴面前，用拇指夹住鸡巴，慢慢的滑动，因为有淫液在上面，韩佳人把自己的脚沾满淫液，用脚趾和脚板慢慢的滑动，双脚板夹着鸡巴一上一下的撸，脚板传来鸡巴的热度“恩……”韩佳人不敢分心……因为一份心，脚板就不能夹住鸡巴。
　　李成还真的没有想到韩佳人竟然用玉腿给自己足脚，给自己撸，这样的感觉还真的不懒，“恩……”李成发出享受的声音“佳人，下次买多点情趣内衣，欧巴喜欢”
　　“恩，我在网上买……欧巴舒服吗？”韩佳人嗯了一下，双腿更加的卖力了。
　　“黑丝吗？”韩佳人媚眼如丝。
　　“开裆黑丝。”
　　“你真坏。”
　　韩佳人，双腿揉了几分钟后，觉得蛮累的，自己小穴也需要鸡巴填满，坐在男人的身上，把小妹妹狠狠的插进鸡巴上面，韩佳人依靠在男人的身上，献上火热的红唇，互相交换的口水……
　　李成让韩佳人抽插了几下，最近老让人坐在身上，快感总是感觉没那么好，所以马上换了姿势，让韩佳人狗爬着，翘着臀，扒开阴部，让男人的鸡巴顺利的插了进去。
　　“噢，好粗！”
　　李成慢慢的推动的鸡巴，韩佳人有点受不了这慢火煎鱼的感觉，扭动的屁股想要更多的快感，韩佳人不由的娇声喘喘：“欧巴，用力点……插我！”
　　“插你那里？”
　　“插佳人的小穴，小穴需要你的鸡巴填满。”
　　李成狠狠的抽插了几下，“是不是这样？”
　　“嗯额恩……就是这样欧巴快插我……”韩佳人感觉自己就要被小穴里面的瘙痒弄的丧失理智……粗硬的鸡巴塞在里面不抽插，那样的感觉真的很难受……
　　“佳人你是骚货吗？”李成故意停了下来，不动了。
　　韩佳人不由得大急，连忙弄臀部向后鸡巴动起来，但鸡巴像故意搬就是不插进去，“是的，欧巴，韩佳人是骚货，欧巴快点插进去，里面痒的不行了。”
　　李成狠狠的一下子插进骚穴，里面的嫩肉蠕动着，吸允着李成的鸡巴，不想让它出去，鸡巴连忙顶了几下小穴……但没想到佳人竟然高潮了，不过李成也没有让她休息，继续用鸡巴抽插……
　　一个小时后，韩佳人光溜溜的挨在男人的怀里，嫩白的手指乱花着男人的胸部。
　　“佳人，想不想拍戏？在家闲闷了吧！”李成想了想，戏是已经找好了，而且佳人一个人在家，也会闷出病，再说了现在也需要韩佳人去打打名气，毕竟她在韩国名气也蛮大的，这样对电视台也有好处。
　　“想啊，欧巴有好剧本？”韩佳人眼睛亮亮的，在这个家虽然很好，但就是太闷了，没有人说话，现在还好点，有若彤，以前侑莉也经常不在家。
　　“恩，明天我把剧本给你吧，不过记得我说的条件。”李成恶狠狠道，毕竟韩佳人现在经过李成的滋润，更加的出色漂亮，得要打好招呼，免得不长眼色的人来打主意。
　　“谢谢欧巴！”韩佳人献上热吻。小手摸上软绵绵的毛毛虫……
　　“怎么又想来？”李成被佳人摸得心里又想来了……
　　不用多说，有是一阵的盘肠大战。
　　第二天，不用多说，网上一片的好评，都期待着第二集，李成处理了一些事情，带上非诚勿扰的剧本来到LSB电视台，交给孔明：“这个事情要抓紧，第一、第二、第三集播出的时候必须要有剧本，抓住一些人的眼球，但以后就不用弄虚做假了，必须求真。求实。”
　　“好的。”诸葛亮答应，低下头看【非诚勿扰】的企划书，很不错，每个细节都写到，只要按着上面要求的人来找就可以了。
　　李成把随身的一些后世还没出世的综艺产品都扔出来。
　　【非你莫属】一个职业求职的综艺
　　【爸爸去哪里了】亲子节目
　　【好声音】选秀节目
　　【完美告白】告白节目
　　【爱情保卫战】爱情节目
　　诸葛亮看着这些节目，不由的觉得少爷真是天才，避免了现在流行的歌舞综艺，而自己劈开一个市场，“少爷，这些我会按照程序去安排上映的。”
　　“恩，记得电视剧和电影也不要放手，一定要把自己的电视台给丰满起来。一些歌谣和演艺的节目也要安排的和其他不同。这样我们才能超越三大电视台。”
　　李成眯着眼。
　　“姜虎东现在不是因为逃税风波被推出演艺圈么？现在倒是可以挖他过来，虽然刘在石也主持【奔跑吧兄弟】，但他始终是SBS的人，只是暂时过来主持，虽然说现在姜虎东暂时落魄，但他实力还是有的，现在他刚刚被逃税风波惹上，只要运作的好，加上好的节目，让他挑大梁还是不错的，毕竟锦上添花不如雪中送炭。”
　　“好的。少爷，关于演艺的设备已经全部准备好，随时可以拍摄。”诸葛亮点了下头。
　　“恩，好的，你先一件一件事情来完成，我把【坏男人】剧本带来了，你安排下。”……
　　前世，坏男人也是韩佳人主演，但其实收视率并不高，主要是剧情安排的有些拖拉，所以李成改了下，把剧情弄的更紧凑，更加的吸引人。
　　李成把事情安排后，就决定直接在这里接待姜虎东，他这个逃税的事情，说大不大，说小也不小，毕竟现在李成的公司的事情在吸引视线，但如果公关不及时的话，很可能就像前世那样，错过了最好的机会，让刘在石称霸演艺界到2015年……
　　和姜虎东谈话很不错，毕竟姜虎东也知道，自己人脉都是在演艺圈，但这个事情一旦爆出来，他比谁都知道，韩国人民会怎么样，对于明星丑闻，韩国人民是0容忍度，自己的的演艺事业肯定会遭到致命的伤害，现在有人愿意帮自己，自己当然是很乐意的。虽然说签了卖身契，但总比没落的要强……
　　三个月后，让人瞩目的三大电视对LC娱乐公司的战争终于落幕，在全民的欢呼中，三大电视台官司输了，赔偿10亿韩元，公开道歉，社长和一大部分的理事下台……
　　除此之外，少女时代在【oh！】单曲发布后，再发布手机的广告曲【Chocolate　Love】在韩国终于大红大紫起来，颜值高，没有负面新闻，腿长、满满的正能量，韩国迁起了少女风，虽然说是少女，但最近的演出中，可以说少女时代发挥了制服诱惑的视觉，让更多人的喜欢，老少通杀。
　　LBS电视台则是不单单有王牌节目【奔跑吧兄弟】还上线了【爸爸去哪里了】和【非你莫属】新鲜的题材和姜虎东坐镇LBS电视台，让更多人的吸引过来，收视率已经稳稳的超过三大电视台节目……




　　第十章：林允儿

　　而LC娱乐公司则是彻底的打出成绩来，可以跻身韩国顶尖娱乐公司的位置，但暂时不能超过，因为公司只是出了少女时代这个天团，而不是能连续的捧红，而李成需要做的是，再推出几个组合都能红一半天的话，不管是SM还是JYP，YG，都很难超越……
　　作为一个娱乐公司，必须要连续的推出组合，保持在大众视线的中，而此时
　　【FX】【T―ara】【4minute】【2ne1】【2PM】纷纷的出
　　道，此时的韩国娱乐圈至2014年，都是群星女团乱舞，性感，大尺度，的女团纷纷的出现，一些更漂亮更娘的男明星也纷纷的出现。想要在这大时代站稳，不让被时代的潮流所冲死，必须要有更多的团来稳定地位。
　　李成也算是有所准备，开始李成虽然只是准备少女时代，但他也在准备【EXO】男团，【EXO】也算韩国天团之一，也是SM重点推荐的组合之一，而李成却已经在开始已经组团，黄子韬、鹿晗、张艺兴、吴亦凡，这几位中国男子，还有8位韩国男子组合成。
　　而除了这两个天团，还有还未出道的蜡笔团，自己还需要几个团体或者个体来填满到2015年，至少来说，不说要称霸，至少半壁江山必须是LC娱乐公司的。
　　所以【好声音】节目必须要出现，为自己的练习生所增加添色和增加更多的人才来更好的出道，这事要着重，必须要快，现在已经2009年8月了，留给自己的时间不多了，手中捏着五六个王牌组合，还怕什么？
　　李成在这三个月已经重组谋士和将领的位置，另外更改革了不少LSB电视台，LC娱乐公司、保安公司、黑社团、放贷公司、还有准备组建的李氏证券。
　　在这几个公司内，LC娱乐公司可以说是亏钱，但现在因为少女时代，慢慢的回笼，可以这么说，可以保持利益持平，但以后会赚钱，但肯定不是现在，至少要在一年后才能够有把前期投资的钱给收回来，毕竟李成前期投资了太多了，设备、环境、人才、音质、还有地点等等。
　　保安公司现在也是亏钱，亏的太多了，现在他们还不能打高端的市场、只能在娱乐公司内当当保镖，不过李成已经打算加大投资，加大宣传，打出海外，做高端的市场，不过慢慢来也不急。
　　黑社团则是在张辽的管理下，更加的强悍，赚钱则是更加的多，已经掌握了百分之80的地下世界的经济。在和放贷公司的联合下，更是现金奶牛。而股票在徐庶的深谋下更是节节高升，所以李成打算弄成证券公司，让利益更大化。
　　LBS电视台则是赚个不少，在综艺节目【奔跑吧兄弟】和【爸爸去哪里】两大王牌节目，广告费和收视率更是节节高升，也算是不再需要再投资金钱进去。
　　总的来讲，收入少过支出，相差虽然不多，也有100亿韩币，而李成现在还想组建一个【淘宝网】毕竟现在韩国还没有电商，所以必须再要投资，李成算了算还是勉强可以。开始应该不需要多少，但在中期则是必须要投钱进去，才能保持以后的爆发性的利益。
　　李成调整了下自己手下的位置，贾羽为总谋士，负责全公司的出谋策划，偏注重于证券公司。而诸葛亮为总经理，管理一切事物大小。而田丰则是管理金钱交易，田丰此人刚直而犯上，所以他管理最适合不过了。
　　陈宫此人性情刚直，足智多谋，所以李成还是得让他继续主当担证券的，也算是合适，不过陈宫性格确实刚直，所以还得让郭嘉多多的帮忙。
　　黑社团李成则是打算让郭嘉和贾羽来附则，一个心黑，一个手辣，一个算计，一个奇谋，再让大将马超、王越来掌旗，势必要把首尔这地下世界全部打下。
　　而徐庶、高顺、张辽、赵云则是负责保安公司，徐庶为主，赵云为副，当然这些人物面向韩国还是可以的，但是面向国外就有点难度，所以李成决定，必须要加强保安公司的软硬实力，说到底还是要和更多的女人做爱才能召唤出更多的三国人物。
　　李成想了想还是决定让诸葛亮负责平【淘宝网】毕竟，诸葛亮的能力非常之强，而辅助就让陈宫，一正一奇刚刚好，取长补短。当然李成还是主管大方向。
　　李成把这些安排好后，把目光放到【好声音】好声音是只求声音，一个相对对2009年来讲很新颖，很独特，而李成就是需要这样的秀来，找到自己需要的练习生，例如一些会在以后比较红的明星。
　　在三大电视台道歉后，他们一直想要修补和LC经纪公司的关系，但李成一直没有答应，沉默，其实三大电视台如何没有潜规则的事，随便李成怎么封杀都无所谓，毕竟有太多的艺人需要上电视台打宣传，但出了这个事，意义不同了。
　　只要李成解封杀，就能向外界传出一个信息，我们电视台没有了所谓的潜规则，你看LC娱乐公司封杀我们的都已经解封了。所以说主动权在李成手里，李成也知道，他需要更多的筹码和时机，现在时机到了，李成要借助三大电视台的宣传力量，来完成这一次【好声音】的选秀，为自己后几年下一个好的基础。
　　随后，李成和三大电视台的社长很和好的谈约，总之就是一些宣传赔偿和一些战略的合作，简单点就是给LC娱乐公司的明星开后门和重点宣传。而少女时代明天开始就登上三大电视台的综艺和歌谣大赛……当然【好声音】也开始了初期的宣传，由LBS主导，三大电视台为辅，来一场全国的选好声音……
　　【不论你是否任何职业、不论你任何年龄、不论你的相貌，我们只听声音】黑色背景，四个轮椅传来缓缓的声音。
　　一时间，整个韩国都是讨论这件事情，虽然说韩国进入娱乐圈的机会很多，满街的娱乐经纪公司，但能上电视的只有50多家才能得到推广和放送，而且这50多家的娱乐经纪公司的要求可以说很严格，脸蛋，身材，关系缺一不可，更何况整个娱乐圈子的竞争残酷，每年都有无数人去当练习生，进了还不一定能出道，能出道不一定能红。
　　而现在2009年最红的少女时代，最火的LC娱乐公司，虽然说LC娱乐公司不能算的上是顶尖，但圈子里的人一致认为现在的LC娱乐公司是最强，他毕竟有自己的电视台宣传，虽然他只有单单一个女团少女时代，但少女时代已经隐隐成为天团的潜质，而且据最近少女时代上三大电视台的综艺节目，和现在一起宣传LC娱乐公司的选秀【好声音】。
　　可以这么说一些聪明的人都知道，一旦【好声音】结束，必定能够得到四大电视台的宣传，一举成名，而现在少女时代已经不需要多做宣传，而这里空出一个空档期，而LC娱乐公司必定要推出新的组合或者新的个人。这个是一个机会，可以说一些聪明人已经开始准备了。
　　李成坐在办公室里，想了想自己的新组合【A　Pink】7人女团，已经找到了4位，还差3位，但A　Cube娱乐公司不愿意放其中三人，而她们本人意愿来也不强，所以李成只能依靠【好声音】来选人了。当然李成也邀请了一些比较有潜力的人，但因为没有机会红起来的人，例如张力伊等等。
　　所以说这事情还得继续下去。不过最近李成因为太忙了，一些女人都没有联系，李成准备去探班，看看韩佳人，她最近忙着拍戏【坏男人】。
　　李成来到剧组，但没想到竟然遇到林允儿，她似乎刚好拍摄完，准备走。
　　“欧巴，你怎么会在这里？”林允儿有点惊喜，难道他是故意来的？来看我的？她心里有点欣喜，开始她是喜欢李成，但因为侑莉的缘故对李成印象大怀，但这几个月，她却开始想念李成了。他越没有来找自己，自己就越想她。
　　难道自己喜欢上了他？
　　“额，是啊！”李成本来想说不是来看她，但看见她一脸的开心，还是顺口接下去，不过她看见自己不是一脸的讨厌的吗？干嘛开心？李成看了下时间，午饭时间，本来想和韩佳人一起吃的，但现在决定还是和允儿去吃。
　　“没吃饭吧？我们去吃。”
　　“好的。”
　　在路上一句有聊没聊的，多数都是聊少女时代的事情，还有她自己拍的戏，不过透过她的语气觉得赶场的次数太多了。其实来说林允儿因为当担门面，一方面要赶综艺一方面要赶电视，确实很累。
　　“是不是觉得很辛苦？要不我放你们几天假期？”李成想了想。
　　“就算我愿意，其他队员也不愿意啊。”林允儿幽幽看了李成一眼。
　　这个说的也是，组合的分成是6―4分成，4是队员，4还要分九个人。像允儿因为重点关照，她颜值也很高，广告也愿意给她打，还拍摄电视和电影，收入相对来说比其他队员高很多，她可以相对来讲休息下，但是其他队员休息就没有分成了。
　　“单独给你放假？”李成想了想。
　　“你要和我去哪里玩？”允儿一下子跳跃。
　　“……你想去哪里玩？”李成怎么觉得有点反被泡的感觉。
　　“还是算了，你这个大忙人怎么会时间。”允儿觉得自己似乎太心急了？把自己心里的想法暴露出来，她脸红红的赶紧转移话题。
　　自己暂时还真的离不开公司，“怎么会呢”李成讪讪笑。
　　“要不我带你去放松放松。”李成想了想。
　　“去哪里？”允儿有点期待。
　　“晚上你就知道了。”李成笑了笑。
　　晚上，李成带着允儿来到皇典酒吧。滚动的视觉、摇滚的音乐，让允儿跃跃而起，艺人的工作量很大，压力几乎没有什么排泄方法，而酒吧可以说是公司禁止的。
　　“你一个社长带艺人来这里？”允儿忍不住兴奋。
　　“现在是下班时间，你女人我男人，就这么简单。”
　　“切。”
　　李成带允儿来这里其实是算是有两个意思，一个看看自己黑社团的运作如何，酒吧嘛，喝多了肯定会发生点事情。不一会马超和郭嘉急匆匆来到。
　　聊了一会公司的事情，在允儿怒视的眼神下，李成讪讪笑道，让他们离开。
　　“喝酒。”李成举起杯子。
　　允儿不满的举起杯子，她的脸很红，在传统的家庭里，她很少来这里，对于这里有莫名的吸引力，偶尔放纵一下也是没问题的。“坏人，还说陪我，结果还不是谈工作。”
　　“我的错，先干为敬！”李成连倒三杯啤酒，喝掉。李成凑到允儿旁边，在她耳边说，“想不想跳舞？”
　　喝多了点酒，听着节奏的歌曲，还真的想跳舞，但一想到自己是艺人，万一在舞池里被人认出就真的不好了。“被人认出就不好了。”
　　“在这里跳啊。”李成笑了笑，“这里镜面外面看不到里面的，里面却可以看到外面，不信你可以出去看下。”
　　允儿想了一会，还真的出去看了一下，“还真的耶，欧巴。”
　　“傻瓜，允儿啊，跳一段舞让欧巴看看。欧巴想看。”李成眯着眼睛。
　　一般来讲对于允儿这传统的女孩在这里是不可能来跳舞的，但在酒精的作用下，还有对侑莉的嫉妒下，在她心里觉得如果不是侑莉，自己和欧巴应该是在一起的。
　　允儿咬着唇，接着酒性，慢慢舞动，她在队里可以说舞蹈并不好，但也并不是不好，所以她跳的动作很简单，加上酒性，所以跳的有点慢，仿佛在诱惑似得。
　　李成看着允儿跳，很享受，虽然没有那些女星跳的那么诱惑，但红红脸的她，舞蹈简单而好看，更有诱惑力，允儿一滑脚，李成连忙把她给抱住。
　　双目注视，时间仿佛停止，李成忍不住吻下她的唇，允儿象征性的挣扎了下，然后随男人了，享受着亲吻。虽然她不是第一次接吻，但和自己喜欢的男人接吻，这样的感觉是不同的。
　　她感觉到男人的不安分的手，在自己身体上乱摸，恩……这样的感觉很不错。
　　可是当她发现她的衣服已经脱的差不多，她理智恢复，“欧巴，不要再这里……”
　　李成想了想，把她放好，尊重她的想法，只不过还是抱着她，双手还是忍不住摸着她腻乎的身体，“我们回去吧？”李成看了下时间10点了，虽然说现在夜生活才刚刚开始。
　　允儿站起来，整理了下衣服，拉着男人的手，“好的。”她也不问去哪里，她对接下来的事情已经有心里的准备。
　　李成带她去那里确实有点犹豫，韩佳人因为拍摄原因，可能要迟点才能回来，估计12点吧，自己女儿今天补习，也不知道回来了没有？不过迟早要带她回家，女儿就不管了，反正她也差不多知道自己是什么德性。
　　“带你回家？”李成问。
　　“恩。”允儿低声，“侑莉欧尼会在吗？”
　　“不知道。”李成想了想，不说没想起，一说就有点想起她健康的身体。
　　“应该不在的吧，一般都是在宿舍的。”
　　“那么佳人姐姐在？”
　　“迟点在吧，因为她还要拍摄。”
　　“我女儿可能在。”李成想了想还是说出来。
　　“噢。”林允儿有点紧张，虽然知道他有女儿，但不知道她女儿是否会不喜欢自己？
　　“放心吧，那妮子很好哄的。”李成看见她有点纠结，伸出一只手抓住她的手。
　　回到家，果然没有人在家，李成也懒得做什么虚伪了，直接把她抱着狠狠的吻下红唇，三下两下把允儿给剥光，允儿保养的很好，双峰娇挺，露出挣扎的鸡巴把允儿的处给破掉后。
　　李成抱着允儿来到浴室，里面有个浴缸，李成抱着允儿躺在浴缸里，双手抚摸着肌肤，“允儿我给你洗白白。”
　　“讨厌！”允儿还在回味着刚才的战斗，开始他的鸡巴插进去真的有点疼，但适应后，感觉很爽，很舒服。
　　允儿主动献上香吻，她又想要了。允儿双手抓着鸡巴，感觉好棒，硬硬的。




　　第十一章：往事

　　“怎么？想要了？”李成吻得差点喘不过气。
　　“恩。”允儿小声。
　　“那样也得让我帮我的允儿洗白白先。”李成坏笑，把允儿放到浴缸上，让她站着，手抹上沐浴液。从洁白的身体，特别是椒乳涂上液体，慢慢的抚摸，从上到下，每一刻的肌肤都没有放过，把上身都给涂上一遍，伸出舌头舔了舔乳头。
　　李成手里抹上沐浴液，涂在允儿修长的长腿，慢慢的摸着，很享受手上的的感觉，恨不得马上把双腿上的泡沫给抹去，然后狠狠的吻上去。
　　让允儿坐在浴缸边上，伸出双腿，李成抓着，揉着嫩腿，手上抹上沐浴液，仔细的涂上一遍，冲水干净掉，然后抹上少许的沐浴液，在小穴外面都慢慢的涂和揉，用水冲干净，允儿以为要开始爱爱，但没想到男人低下头，伸出舌头，舔着了舔阴核，大嘴吻上小穴，舌头重点舔着阴蒂，小豆豆涨红，小穴缓缓流出液体，骚味加上淡淡的香味。
　　允儿双腿紧紧的夹着男人的头，舌头在小妹妹里面转动，很刺激，很有感觉，湿哒哒的感觉，让她有点忍不住，这样另类的感觉。双手忍不住摸着男人的头发。
　　允儿紧紧的抱着男人的头，小穴红涨红涨的，想尿尿，“欧巴，我想尿尿……让我先尿尿先。”
　　“不需要，尿在欧巴的嘴里。”李成呼了一口气，舌头和牙齿摸着阴蒂，阴蒂胀胀的，李成就知道允儿要泄了。
　　“不行啊……好骚的。”允儿还是想不要尿在李成的嘴里，但李成紧紧的抓着她，让她没法离开，不一会她忍不住，失禁，一股淫液流露出来。
　　她感觉男人不觉得脏似乎的，把那些液体都含在嘴里，她刚想说什么，男人就把嘴里的液体放到自己的唇边，骚骚的味道，着难道就是自己的味道，这么骚竟然欧巴这么喜欢的舔着。
　　李成把嘴里的液体放一部分到允儿的唇里，她禁闭的唇被撬开，软绵绵的允儿怎么能阻碍李成想做的事情，“欧巴，你好坏。”允儿感觉有点恶心，有点刺激，还有一点点的喜欢。
　　自己真的是所谓的荡妇？不过欧巴确实是色狼，嗯哼学这么多这些淫淫的东西，讨厌死了。
　　允儿有点反胃，来到洗漱台，找到牙刷和牙膏，开始刷牙，但男人不一会来到允儿的身后。抓着她的腰，让她的站着的姿势，慢慢慢变成趴在洗漱台上。
　　“欧巴，你还要来？”允儿觉得自己的妹妹好像有点受不了。
　　李成摸了一把允儿的小穴，里面流出一些液体，“允儿，你身体似乎也想要啊。你看湿哒哒的。”李成把手指上的液体吸允了下。
　　“恶心啊！”允儿一下子把男人的手给拉开。
　　“怎么会？只要是允儿的东西，我都喜欢。”李成拍了下她的翘臀，双腿张开，把鸡巴缓慢的推进小穴。
　　“欧巴，好涨，慢点，小妹妹会疼的。”允儿媚眼嗲嗲。
　　“恩。允儿你的小妹妹好紧，欧巴好喜欢！”
　　“喜欢就慢慢疼允儿，允儿的小妹妹有点疼……”
　　噗呲噗呲的肉体接触的声音，还有允儿轻声呻吟的叫喊声，李成缓慢而有节奏的抽插。
　　情意正浓，没想到卫生间门没有关，佳人推开门，看到一个女人在梳洗台上翘着臀，让男人的鸡巴抽插着小穴。
　　允儿一愣，心一惊，双手捂脸。怎么会有人来……羞死了。
　　李成愣了愣，还以为是自己女儿，但没想到是佳人，就懒得管，继续抽插，假如是自己女儿李成会有点尴尬。但佳人嘛，无所谓了。
　　韩佳人因为拍摄，最近【好男人】剧还不错，所以拍摄有点晚，感觉有点累了所以回家赶紧的沐浴，没想到竟然抓奸了，这男人洗澡也不好好的关门，自己是没事，要是被他女儿看见了，这得怎么才是好啊。
　　“嗯哼，允儿啊，你们继续，我洗白白！”韩佳人语气酸酸的。毕竟在她看来，自己又老了，肯定没有少女的新鲜感。
　　“佳人欧尼，我……”允儿不知道怎么解释，但因为有外人在，自己感觉身体更加的痒，男人也毫不顾忌的抽插，她想叫又不敢叫……而且允儿还边斜看着佳人洗白白，身材好好啊，特别是双乳，目测一只手能握的住……
　　一旁有人在看，还是自己的前辈，不知道为什么自己心里感觉快感特别的多，而且自己似乎又要尿尿了……
　　李成感觉到女人快要高潮，本来想射的，但看见一旁的佳人有意无意的勾引，决定还是先忍忍，怎么也得把佳人给满足了再说……在李成的抽插下，允儿还是忍不住的泄身了……她软绵绵的坐在一旁，看着男人走到佳人欧尼的身边……即将在她眼前开始新的活春图……
　　李成来到佳人的后面，用鸡巴顶了顶佳人的翘臀，一下子把她给抱住，狠狠的插进去，果然，里面湿哒哒了。
　　“坏蛋！”佳人幽怨的看了男人一眼，让男人给自己抱着，凑到男人的耳珠边：“也不做点前戏，色死了。”
　　李成把佳人的腿再张开点，让自己抽插的姿势更加好点，“先让我满足了先。”
　　李成把佳人抱到墙壁上，双手抱着美腿，让她依靠在墙上，鸡巴用力的抽插。
　　“嗯啊……果然……嗯啊……区别待遇不同啊！”佳人喘着气。
　　“你待遇还不好啊，精液又要射进你的小穴。”佳人小穴里面湿润湿润的，有弹性，而且它还会吸允大鸡吧，李成有点受不了……
　　“嗯啊……射进我的小嘴吧。”佳人喘着气，小声的说。
　　李成想了想救知道佳人这样做的意思，其实是做给允儿看的嘛，真是太贴心了，帮忙调教允儿。这样的女人去哪里找啊。
　　李成猛插了几十下，把佳人满足了后，佳人跪在男人的前面，双手抓着鸡巴，湿黏黏的，鸡巴沾满男女淫水。
　　允儿目呆着看见，佳人欧尼跪着，在男人面前，撸了撸男人的鸡巴，鸡巴上还有两个人的淫水，只见佳人欧尼伸出舌头一下子舔着鸡巴，双手还撸着具阳的根，红唇真的咬住鸡巴……
　　恩……允儿的手不知觉的摸着自己的奶头，“真大！”允儿不知觉的喊出来，含住男人的鸡巴的嘴该多臭啊，两个人交合的液体还在上面呢……多脏啊！
　　可是看见他们两个，感觉好享受……自己要不要试下？自己的嘴能塞的进去吗？
　　允儿睁大眼睛看着，鸡巴在佳人欧尼的舔吃下，血管隐隐现，佳人的红唇卖力的吸允，手快速的撸着，不一会，一股白色的液体射了出来，佳人感觉到鸡巴要射出来，连忙吐出鸡巴，双手快速的撸着鸡巴……
　　热热的精液喷到佳人精致的脸，不一会鸡巴就把精液给喷出来，佳人的手慢慢的撸着，把那些没有喷出来的精液慢慢的挤出来，用嘴慢慢的一点点清理干净……脸上的精液，慢慢流到嘴里，被她用舌头卷进嘴里，还有其他的李成给清理干净了。
　　清理干净后，李成和佳人允儿一起出去，却发现若彤红着脸站在门口。
　　若彤有点慌张看见门打开，“色狼，色鬼，死李成！”嘴里骂了两句，然后匆匆离开。
　　还是被发现了，李成有点无奈，想说点什么，还是没有说，看来要准备多两个浴室，若彤在这里还是有点不方便，但已经让她来了，估计要让她走更难，真是后悔这个决定。
　　本来嘛，李成还想回房间双飞，但发生这样的事情，李成有点兴趣缺缺，而且允儿和佳人在讨论戏，看他们两个兴趣勃勃的样子，估计今晚还是没能双飞了。
　　主要是看她们也有点累了。拍戏还是很辛苦的，允儿想去客房，被李成拉住，双飞不行，但睡觉还是必须要睡在一起的。随后则是允儿和佳人讨论戏，而李成偶尔插几句……
　　清晨，这天是星期六，李成本来约好了若彤的，但家人因为听到要去济州岛玩，所以也要去，而允儿眼里满满的期待，李成只能和若彤说了下，若彤当然是敲下一笔笔的竹杠。不过出去后却是有说有笑，真是搞不懂女人。因为佳人和允儿是明星，所以没有化妆。
　　济州岛可以说是韩国最大的岛，也是度蜜月的圣地，允儿和佳人很兴奋，李成有理由怀疑，她们似乎当这就是一次蜜月。不过自己也该放假了下。
　　可是若彤有点问题，虽然还是那样，但李成察觉到若彤有心事，晚上李成找了个时间，单独的时间。
　　“若彤？怎么了你。”李成问。
　　若彤咬着唇不说话。
　　“你是我女儿，有什么不能说出口吗？”李成在这之前已经找徐庶调查过若彤，而且还有王越大师的保护，应该说不会有什么事情，应该是感情的事情，但也没有发现和那个男孩过于亲密的交往，所以李成认为是因为她母亲的事情，所以这次也是想和若彤聊清楚。
　　若彤一脸的为难，这次是好的机会，能说出自己心里所想，但她说不出口。
　　“我……”
　　李成也是犹豫，真的要说出口吗？关于她母亲，这些年若彤还是很懂事的，极少问她母亲，只是在小时候会问问。
　　“我喜欢你！”若彤小声说道。
　　该不该说啊，李成还在想，但么注意若彤说什么，“什么？”
　　“我……喜……欢……你！”若彤一只一只字咬清楚，表情认真严肃。
　　“我也喜欢你啊，傻瓜。”李成走进若彤，没理解字体的含义，笑了笑。
　　“不是那种喜欢，是那种喜欢，男女之间。”若彤盯着李成的眼。
　　“我们是父女，不可能！”李成愣了愣，直接拒绝，虽然李成喜欢美女，虽然若彤很漂亮，虽然有系统的暗示，但李成还是没有把父女之情转化为男女之情。
　　“我们不是。”若彤抛出秘密。
　　“啊！”李成这下震惊了。“你怎么知道？”
　　“偷听。还有我们根本就不像……”
　　“……”这个确实，无论从脸部之类的大体和细节，都没有完全相似的轮廓，而且若彤相对来讲比较聪明，作业基本都不用问李成，一些题目指一她都懂十了。
　　“虽然我们不是，但法律和道德上我们是，而且你还太小了。”李成说出关键点。
　　“不小了。”若彤挺了胸部。
　　“这样吧，等你上大学后，你还喜欢我的话，我们就试着开始？”李成思考了下，现在若彤还是叛逆期，而且现在遇见的男孩子还不怎么好？应该说若彤很早熟，所以等到大学后，按照她的颜值，应该会有不错的选择。为什么想到这里自己会有酸酸的感觉。
　　“恩，拉钩！”若彤眼珠转了下。
　　“恩，拉钩”李成无奈的拉钩。“对了，若彤，你有个要求，你必须要考上哈弗，不然我和你的约定就不算数。”
　　“为什么？”若彤眼里有点戒备，有点奇怪。
　　“因为，我这么大的公司，你难道不需要掌管？”李成正经说到，当然不会是这个，是想她认识更多的优秀的男人。
　　不是说不喜欢若彤，只是因为乱伦，心里有点怪怪的。
　　“好的。不过我有要求。”若彤想了想，“必须先教定金。”
　　若彤闭着眼，踮起脚尖，吻上爸爸的唇。舌头撬开男人的嘴，青涩的吻着。
　　随后若彤回到自己的房间，李成则是抽着一根一根的烟，想起记忆中的从前。
　　从前的李成是性格的老实和平庸的相貌，在高中时期还是一个渣渣男，并不引起关注。
　　她就是样样出众，相貌和学习，都排名并列还有背景。但不知道为什么她找上了李成，那时候她来和李成告白，李成晕坨坨的答应了，毕竟是女神，还是自己暗恋很久的女神。
　　恋爱的很辛苦，应该说是完全是当备胎。现在想起来应该说连备胎都算不上，只是一个只是一个戏弄的玩具，但年轻不懂事的李成却把全部心思放到她身上。
　　在一个夜晚，她生日，李成庆祝，那晚喝了很多，酒后，李成记忆中却只是自己上床脱衣服，随后的事情就没有清楚，但一个星期后她宣布怀孕。
　　李成没有怀疑，欣喜若狂。随后在她的提议下，结婚后7个多月，生下女孩。
　　因为未读大学，所以只登记而不摆喜酒。但随后的婚礼生活，却让李成有点怀疑了，她总是夜不归宿，总是以各种理由搪塞，不让李成碰。
　　随后的疑点重重，在逐渐的深挖下，李成和老头子发现，她的名字是假的，身份证是假的，而且孩子还是假的。不对应该是说身份证是她又不是她。而孩子却不是李成的骨肉，一切都是骗局。
　　老头子火大，老头子本来资产和关系都不错，但是她却是红色家族的苗子，虽然说李成他们占理，但人际关系和商业竞争都打不过，最后弄的家破人亡，只能逃到韩国……避风头，而若彤则是那时候李成舍不得丢弃，虽然那时候老头子，强烈要求丢弃不不管。




　　第十二章：往事2

　　而随后老头子告诉李成，其实是通俗的三角恋，AB。她是红色家族的接班人，A则是另外红色家族的人，是她从小的指腹为婚，而B则是敌对家族的人。
　　而她喜欢B。他们因为家族的敌对关系不能在一起，在高中的时候初尝禁果。而不小心怀孕。
　　而B这时因为家族的关系所以不能公开，更别说在红色家族的面子，还未成年和未婚先孕，这简直就是丑闻，而这时她的家族知道了这件事情，连忙开始处理。第一找到背黑锅的人选，这时李成就很好的选择了，家族背景虽然不错，但相对来说顶尖的红色家族来说还是捏捏手指都可以了。而人也老实，容易入局。
　　这就是全部的真相。
　　虽然说老头子势力全面落败，但老头子最后还是阴了对方一下，把事情的始末全部发到各个网站，引起网民的支持，而正是因为这个才被赶出中国……
　　而来到韩国也是迫不得已，那时候可以说来到韩国身无分文，在黑色的一桶金开始涉黑，无所不做，终于开始混的有声有色，虽然李成他们很努力，但也时常关注中国的她们。结果发现更加的绝望，她们比原来更加的强大……
　　李成看了手中已经熄灭的烟头，自己的底牌越来越多，先称霸韩国，再说其他的吧。至于若彤，开始可以这么说，老头子和老妈，和自己都比较恨若彤，毕竟她越长越像她妈，但随着她的天真可爱，则慢慢从恨，变成爱。
　　在这十几年来，在她逐渐的长大，相貌和李成的差别太大，估计从她懂事应该知道她不是自己的亲生女儿，但李成对她的感情，却不知道是亲情，还是把她当成是她母亲。
　　李成被一个电话，赶回韩国，韩国的四大家族之一，李氏家族，决定要和李氏集团打一场，已经从股市方面全面打压，这是一场战争，至少可以说是可以代替李氏集团的战争。也是李成们的机会。
　　虽然李成回来了，但允儿和若彤还是打算再玩两天，再回去，李成也随他们，毕竟有人在保护她们不用怕。
　　晚上，在李氏集团的办公室内，老头子和三国的谋将都在这里，其实老头子对于李成是很有怀疑的，自从李成开始变得聪明和神秘，毕竟以前的李成老实，但因为那件事情，挖掘到股市的天分，但这几个月来变化太大了。
　　神秘的人，还有聪明起来，公司和赚钱两不误，而且还有一大群马仔帮忙，老头子在开始还以为谁把李成弄死了，然后再放个冒牌的来，但验过DNA后，发现没有变，还是自己的儿子，那时候他就很淡定了。再怎么变至少也是自己的儿子。
　　李成来到这里时，其实已经聊得差不多了。
　　“少爷。”贾羽们站起来喊了一句。
　　“恩。”李成坐在老头子的左下旁。“怎么回事？”
　　孔明站起来说：“今天李氏家族他们用一只股票来引诱我们，幸好徐庶及时发现，不然我们要亏损几十亿。而黑组织也受到一定的打压，网上的一些言论也开始转向黑的方向，集团的现金链也被一些公司拖欠，幸好徐庶及时拉回来，不然我们现金链就要断了。”
　　徐庶惭愧的站起来拱了下手，“少爷，都是我的疏忽，不然不会中了李氏家族的诡计。”
　　李成的手指在办公桌上有节奏的敲动，这次可以说全面被打压，并不是说我们的实力不够强，相信以三国谋士的实力，必然会杀的她们措手不及，但问题是我们没有有效的情报，所以才会造成这样的局面，所以说情报就很重要了。
　　“不是你的错，是我们的情报没有渗透的进去，这次还是徐庶你反应的快，不然后果更加的不堪设。”
　　“你们有什么看法？”李成看了一圈。
　　“其实我们只是被他们抢先一头，但我们未必会输，假如说是五大家族联手的话，我们可能要先避下风头，但现在只是李氏家族，吃下他是完全没问题，但为题是该怎么吃。”田丰中气十足。
　　“我们现在可以下一个套，李氏家族既然发动了攻击，今天得到了甜头，必然会再接在励，只要我们用股市的下滑来吞掉他们一大部分的资金，这必然会让他们焦头烂额。”陈宫想了想。
　　“可以这么说，李氏家族靠的一是物流，二是三星，四是SM娱乐经济公司，而他们的现金流主要是物流和证券还有三星电子，只要我们打断他们的现金流。”
　　郭嘉补刀。
　　“而现在SM娱乐公司可以说因为少女的离开，昔日的霸主已经有点日落西山，而证券现在他们应该信心满满，只要把他的股票给套住，现金流一断，就算不能伤其根骨，也可以入肉三分。”贾羽脸露微笑。
　　“文和，这个你就来总负责，一定想法子要伤他的根骨，最好这次能把李氏家族就算政治的不可以，但商业的一定要伤其根骨，其他的资源可以随便你调，只要你能把李氏给我啦下来。”李成冷冷道。这次李成想要的更多，更多。
　　“另外，情报部分必须要加紧，不然这次如果我们提前知道，必然会让李氏家族措手不及，专门整个情报部门，李儒当这个情报部门老大，直接向我负责。”
　　文和供了下手，“好的，少爷。”虽然这个任务看起来很难，但对于毒誓来说，说难也不难，就看怎么操作，再说此时并不是自己一个人在出谋划策，还有奇士郭嘉等大能来一起出谋。
　　李儒细心胆大，心黑，对于情报方面应该会更得心应手，而且李成还会让人去帮他，毕竟要掌握情报的话，必须要加大投资下去。
　　等他们都离开，就剩下李成和老头子。
　　“李成啊，我打算退休了。”
　　“为什么？”
　　“我累了，而且李氏集团在我手里只能缓慢的成长，在你的手里却能快速的发展。”
　　作为集团缺的是什么？缺的是人才，而李成现在有一大批三国的人才，不单单是顶级的人才，还是忠心耿耿的人才，所以老头子决定退隐。在自己手上公司最多能保证不被挤下2流，而在李成手里却能登顶，老头子还是很明智的……
　　第二天，老头子带领李成来到李氏集团，宣布李成成为李氏集团的CEO。
　　这个决定可以说老头子准备已久，没有什么悬念。李成决定的是，一边重组，一边挖陷阱给李氏家族。
　　上官三把火，李成第一把火就直接打碎集团，直接重组。一是挖陷阱，二是不重组如何能把自己三国的某将坐上合适的位置？老头子涉及的产业还是很多的。
　　房地产，证券，酒店，物流，娱乐，等等都涉及有，但都不算是核心，也没有核心，只是一大堆堆积起来的集团，可以说老头子是按黑白双混去拼出来的集团。
　　李成决定放弃这样的模式，转而打响知名度，提高品牌的价值。做大品牌，而自己现在手中的牌，一个是LC娱乐公司，这个是必须要把它给宣传起来，做成韩国的巨无霸。现在已经完全了一半。
　　房地产可以放放，毕竟现在韩国地少，能开发的不多，而且这些肯定要政治关系，但现在李成关系还是不能够达到的。所以必须要放一放。
　　物流，现在五大集团几乎都没有多大的重视，毕竟现在还没有到达电子时代，所以这个物流方面必须要重点，争取在这一年把品牌给塑造起来。
　　而最重点则是，电商。毕竟以后是电商的世界，而电商弄起来，自己也有自己的物流，可以说是完美的一条龙服务。在李成正在规划集团的未来时，文和他们出手了。
　　先是流出小道消息，李氏集团的掌门人，因为身体原因，所以CEO的位置转给儿子，而儿子一直都是好吃懒做的富二代，开始接手位置，就开始乱来指示，把公司的全部业务都重组，而一些部门的老大也全部休假。可以说人心茫茫，更别说在股市里亏损了好几亿。而这消息一出，李氏集团的股市直线直落。除了这些还有一些花边新闻，而且还有人出来闹。而李氏集团却是从来没有任何的官方的回应。商界上更是议论纷纷，这让李氏家族们，更加的认为李氏集团是纸老虎。
　　最近李成都快被烦死了，因为外面的流言，一些老总都急的来打探消息，推了一堆又来一堆烦不胜烦。这时优子打电话说娱乐公司有事让李成来趟，李成顿时放下事情，跑了出去，不管什么大小事情，李成还是必须要去处理，毕竟也要休息下，理顺下思路。
　　来到公司，李成发现自己办公室里早就待着一个摩登美女，宋慧乔。李成想了想此时应该宋慧乔和玄彬谈恋爱。应为【他们生活的世界】他们成为了恋人，但李成记得好像才过两年却又分手。
　　李成可以说从开始组建公司，就开始插人手打好经纪人人的关系，一旦艺人的合约快要到期，就要开始公关，现在开始还是觉得还是不错的。
　　可以这么说，宋慧乔，韩佳人，全智贤等等这一批是2000年到2009年的第一批韩流演艺代表人物。在这之后，虽然还有点人气，但在韩国这个更新换代很快的潮流中心，确实一直红下去的根本不多……更别说女团辈出的时代。
　　李成和宋慧乔谈的时候，感觉宋慧乔有点心不在焉，一直都在看手机，估计应该是和玄彬有点关系，这个时候是10月，而【他们生活的世界】已经拍摄完毕已经2个月，这个时候应该是玄彬和宋慧乔都比较想公布出去。
　　可能因为经纪公司的问题？而恰好因为合约到期，这个或许是她和原来经纪公司的矛盾点，一般来说宋慧乔这样的大美女，经纪公司一般对于恋情都是捂着，遮着。
　　弄清了这点，李成和宋慧乔很容易就达成协议，暂时的定下口头协议，其余的等合约到期就直接签约。送走了宋慧乔，李成来到训练室，【A　Pink】如今就差几个队员，只要等好声音一结束就可以退出，而【蜡笔团】则还要推后，其实这个算是李成的秘密武器，在随后的12年的女团大战中脱颖而出。
　　【A　Pink】可以说怀着女孩子的粉色的梦想，以清新自然的风格为主。
　　问题是现在，是否推出【A　Pink】或者推性感【AOA】【AOA】队员李成也找的差不多，但训练还是有点跟不上。毕竟才刚找满队员。
　　这是李成要头疼的事情，对于韩国的娱乐公司跟风可以说必须的，只要李成一推出性感女团，估计不用几个月，个个都会急忙推出，李成倒不是说怕，只是对于李成的结构有点难。
　　现在性感还是靠女艺人，例如李孝利，蔡琳，蔡妍等等都是依靠性感大红，现在主流性感还是靠个人，而不是女团的大幅度的动作。这个应该在2011年开始流行。
　　而这个时间并不多了。现在是2009年10月。估计【好声音】2010年结束，而2010年初推出【A　Pink】，而估计【AOA】估计要到2010年年末推出，而【蜡笔团】则要在2011年末推出。而男团【EXO】应该也在2011年中旬开始推出。这样来安排的话，时间应该很近，而且在一年内同时推出2个女团，虽然说风格差异不同，但应该也有点吃力，不过因为有老头子的集团，应该没问题，但其实除了推出女团，还有就是中国的艺人张力伊和张碧晨。这两个是必须要拿到的。
　　想了想，把这些抛开脑后，李成来到【蜡笔团】的练习室，还在训练的蜡笔们，都跑过来叽叽喳喳的吵闹了起来，李成也放下心事，看着她们感觉真好。
　　敏善笑嘻嘻：“欧巴，你好久没来看我们了。”
　　惠卿补刀，“是啊。一个多月了。”
　　“可能潜规则了某人。”金美眨了眨眼。
　　“欧巴怎么可能？最多只是某些人不害羞的投到欧巴的怀里而已，而欧巴没有拒绝。”敏真笑着。
　　前半句李成还以为敏真是帮自己，结果一听不行了，浓浓的醋味。“傻瓜，欧巴啊，有你们就足够了”
　　“那你怎么能这么久才来看我们？”敏善哼了哼。
　　“还不是为了你们好？”李成刮了下敏善的鼻子。“我还不是怕你们把太多的心思放到欧巴身上。你们这么辛苦训练还不是为了能够出名？假如放太多心思在欧巴身上，练习时间就少了，竞争力就弱了。”
　　“当然欧巴这段时间也有错，没有来看我的老婆们。”李成不害臊。
　　“去，谁是你老婆啊，还们。”艾琳吐槽。
　　“这样吧”李成一手抱着金美，“一个月抽一两天和你们聚聚？”所谓的聚聚就是1V5。
　　这话让五位顿时脸红了。都明白欧巴说的聚聚是什么意思。
　　“拉钩。”金美伸出小指头。
　　“恩。”李成吻了下金美的红唇，拉钩了下。
　　李成示意了敏真关好门，想做些有意义的事情，但没有想到一通电话让李成赶了出去。不过李成也约好了，今晚或者明晚，喝喝酒打打牌……




　　第十三章：人体宴

　　电话是秀妍打，略带点哭腔，一问下才知道，原来是秀晶出了问题。秀晶前几天因为舞台问题受伤，而才简单处理了又上火线，因为赶场太多，所以今天又晕倒，醒来后又得要赶场，小女孩哪里能受得了，又不愿意打电话给父母，不过对于经纪公司来说打电话给父母也没有用，所以只能打电话给姐姐，而秀妍却在日本也回不去，秀妍才迫不得已打电话给社长。
　　李成把这个事情给答应下来，这也算一个机会吧。对于【fx】女团，李成也是很渴望可以拿下的。虽然说【FX】的颜值并不高，除了宋茜和秀晶之外，颜值偏低，但他们的舞功和唱功可以说非常的很不错，很扎实。
　　李成倒没有潜不潜的心思，到是想把SM公司再踩上一踩。毕竟现在来说SM公司在少女时代出逃后，就FX团能撑的起场面，却因为李成偷偷啦了几个男团过去，这个霸主一时间显出弱态，这个时间也是把SM公司拉下神坛，只要FX团一旦来到自己的公司，SM公司可以说是造星计划就脱轨了。那样对于SM公司可以说是一个大打击，应该从此堕落。而对李氏家族有一定的打击。
　　李成来到医院，在病房里，一个女的喋喋不休的再说着，劝诫秀晶快到去赶场，而秀晶则是默默不言。
　　“SM公司强迫女艺人带伤上节目，而且还威胁和威迫，不知道这个头条上了明天的娱乐新闻，会引起什么样的波澜。”
　　那女经纪人听闻讽刺声，不由的转过头，怒声：“你是谁？你算老几？别乱叽叽歪歪。”
　　“社长欧巴。”秀晶惊。
　　“恩。打电话给你们社长李秀满。说李成找他。”李成懒得和小KS谈，掉身份。
　　那经纪人有点吃惊，吃惊的是这么大的口气，不过能做到经纪人眼色还是很不错的，连忙拿出电话给社长电话。不一会把电话递给李成，眼里有点掐媚。
　　“李社长，你舍不得要女团，我可是很想要的。”
　　“这是我们的家务事，你想干嘛？”李秀满冷脸。
　　“秀晶是我妹妹，你说关不关我事？”李成看了秀晶一眼。
　　“证据？”李秀满不相信，毕竟秀晶是什么背景，自己早就调查的清清楚楚。
　　“不信你问问？”李成满嘴的谎言“我妹妹现在前几天跌伤，而每天休息不过3小时，现在连续工作48小时，晕倒再地上，而醒来休息不过1小时又被你们催去赶场？你认为你的艺人都是机器还是赚钱工作，完全不需要休息？我也懒得和你说，我们律师上见吧。秀晶脱离FX团。”李成也没有管李秀满的回应，直接把电话扔给那个经纪人。
　　“你滚吧。有什么事情和我的律师说。”李成憋了那个女经纪人一眼。
　　那个女经纪人想扔下狠话，但看了看李成带来的人还是灰溜溜的走了。
　　李成来到秀晶的座床上，看见那个经纪人离开，“秀晶啊，不好意思，冒充当你哥哥。”
　　“没事啊，社长欧巴，其实我很想当你的妹妹的。只不过……”秀晶双眼发光，其实秀晶还是有点喜欢李成的，毕竟和秀妍的感情非常的好，对于李成的公司还是很向往，而对于自己姐姐能去他的公司是很羡慕的。
　　“欧巴，你真的要让我去你的公司吗”秀晶有点不敢相信。
　　“是的，你愿意吗？”李成很认真。假如她不愿意的话，自己也是没办法的，如果她愿意的话，李成就有很多操作空间。
　　“愿意。可是我和SM公司签约了很久，还有3年……”秀晶很坚定的说。
　　“没事，只要你愿意。”
　　“可是我有点舍不得宋茜欧尼和队友们……”
　　“可以把你们全部拉回来呀，没事的！”李成笑了笑，摸摸那丫头的头。
　　“恩，那就好。”秀晶点了下头，其实从内心来说她还是很欢喜的，在明星心中可以说，来LC娱乐公司是很不错的选择，分成是6：4。广告比例也占的不多，管理也没那么严格，而且还有自己的电视台来当宣传。不用怕没有露脸的机会。
　　不一会，李秀满急忙来到病房。看到秀晶和李成正在很愉快的说话，不由脸一黑，“李社长，这么有空在这里？”
　　李成听到声音转身，而感觉到秀晶有点紧张，眼睛闪闪躲躲的不敢看李秀满。
　　“没什么，我听说你们这里有虐待艺人的情况特地过来看看，却发现你们的经纪人虐待我的妹妹，不知道你这个社长知情否？不过也无所谓了，我妹妹已经决定离开你们公司。律师信会寄到你们公司的。”
　　“我不会放弃秀晶的。”李秀满冷冷说到。李秀满很气愤，很无奈，他知道自己现在还在构建女团和男团，但还没有合适，而自己原来构建的EXO也暗地被李成挖走了。现在可以说是结构链已经断了。假如FX这个女团再被拉走的话，自己的公司还真的挤下王座。这是他不想的。
　　“这个现在由不得你做主。”李成懒的理他，不就是钱嘛？在艺人毅然要离开公司的时候，没有什么可以阻挡的。毕竟现在的SM公司可以说是伤痕累累，不单单以虐待艺人还有种种的恶劣，只要一报道，一炒，输的必须是自己这边。
　　“没得谈？”李秀满看着李成不死心问。
　　“没得谈。”李成拉着秀晶的手，离开病房。在这之前李成已经让人办好出院手续。
　　李秀满看着他们离开，不知道心里想什么，他打电话给自己后台，说明现在的情况。但自己后台和自己的意见却不一样，后台意思是等过了这段时间先，再来用手段去弄LC娱乐公司，现在不是时候。李秀满很失落的挂掉电话，现在自己公司已经是被逼上梁山，自己后台不出力，那么自己肯定是不能对抗LC娱乐公司，毕竟自己现在手里拿不出好牌，自己难道就这样坐以待毙？不行，必须要做一些事情……
　　车上，李成和秀晶有聊没一聊的，“秀晶啊，你能不能说服宋茜来我们公司。那时候把你们女团整个像少女时代那样跳槽过来。”
　　“我试试吧。我打电话问问。”秀晶开心道，这样自己又不用离开队友们，也可以去自己喜欢的经纪公司。
　　“好的。”
　　李成安静的等他们聊完后。
　　“欧巴，宋茜欧尼问能不能现在聊一聊？”秀晶有点期待。
　　“现在吗？”李成看了下时间。下午6点多了，本来约好了吃饭，看来得推迟，“没问题，去星奈咖啡厅把，顺便把晚饭给解决掉。”
　　“好的。”秀晶开心的按着手上手机，发信息给宋茜。
　　李成预约了位置，来到咖啡厅，等了一下会，四个身穿紧密的女子走进来。
　　宋茜、刘逸云、崔雪莉、朴善怜。随后则是吃饭聊天还有谈跳槽。
　　吃饭间谈话几乎都是在谴责SM公司，而关于跳槽，五位妹子统一意见的是，只要李成敢要，能承受代价，她们就跳槽。于是谈好该怎么做，怎么操作，能让SM公司放手。
　　其实李成有很大的把握能把FX拿到手，那是因为，现在SM公司后台能力几乎都发到李氏集团哪里，不可能会抽出资源来帮SM公司，毕竟在他们眼里，李氏集团的蛋糕是必须要吃下去的。而LC娱乐公司则是可以缓缓，现在就怕李秀满会出什么鬼主意了。
　　李成把这几位妹子都送宿舍，当然明天李成会安排他们住新的宿舍，毕竟已经决定要离开SM公司，李成当然回做到最好。免得让李秀满抓到痛脚。
　　来到蜡笔团的宿舍，等了一小会敏善笑眯眯的开门，一把给李成拉到身边，嘴里喋喋不休。“欧巴，你看下几点了？已经8点多了，我们都以为你不来了呢。你闻闻一身的酒味，快去洗白白。”
　　说完敏善就推李成进入浴室，有惊喜？李成有点摸不着头脑，不过也懒得理。
　　洗完出来，灰暗的灯光，在灯光下一个大床上睡着一位美人，关键美人身上没有衣服，和内衣，而身上却上满水果和冰淇淋……人体宴
　　李成有点目瞪口呆的看着金美睡在桌子上，李成把艾琳给拉到身边，伸手摸进那没有内衣的身体。双乳很娇柔。“谁出的注意？”
　　“当然是我们拉。”敏善笑眯眯。
　　“让我品尝下金美是什么味道。”李成色眯眯的看着眼前的人体宴，这个人体宴不同于一个干干净净的金美躺在桌子上，而在旁边的推桌子有一些水果，西瓜，香蕉，火龙果等等，还有一些冰淇淋和蛋糕……
　　蜡烛围绕着金美，黄色的灯火让金美洁白的肌肤染上醉人的颜色。李成来到旁边，拿起香蕉，把金美的双腿给张开，把香蕉慢慢的插进小穴。
　　“欧巴，你好坏！”金美感觉自己的下体被香蕉插进去……
　　“今晚让欧巴好好品尝金美的味道。”李成手把香蕉慢慢插进去，吻上那鲜艳的红唇，早已小舌头送上嘴里。
　　而这时，敏善和敏真竟然换好的女仆装，拉开李成，娇声娇气的说：“请主人先等一会，等女仆们先把食物放好在盘子上，在让主人好好品尝。”
　　若隐若现的女仆服，里面没有文胸，敏善和敏真双臀翘着，李成来到他们中间，一直手摸进敏善的屁股，另外一只手摸进敏真的屁股。
　　里面空荡荡的，双手摸着两个小翘臀，臀部肉肉的，很结实，应该是练舞的效果，而手摸进小穴里面，里面干干的，摸到阴蒂里，阴蒂慢慢的变硬。
　　“女仆，你们的主人想品尝冰淇淋。”
　　敏真敏善一手在冰淇淋哪里抹了一把，放到自己的小穴里娇声：“主人，来品尝吧……好好品尝女仆的小妹妹……”
　　李成蹲着，伸出舌头在朱古力冰淇淋味道的小穴里慢慢的品尝……骚味加朱古力的味道，更加增加情趣，而李成不单单有一只穴，还有另外的一只。两只小穴，都是嫩嫩的，没什么毛，还在发育中。
　　艾琳和惠卿从厨房走出来，看见男人在敏真和敏善的裙底下，脸一红，暗叹她们越来越开放，越来越淫荡，手中的沙拉放到桌子上。把那些夹着青菜的沙拉放到金美的身上……
　　李成放开敏善和敏真，看到艾琳和惠卿不由的上前一吻，顺手抹上那椒乳……看着金美洁白的肌肤铺上乳白色的沙拉，让人食欲大增……
　　洁白的脚趾上沾满冰淇淋，李成小心翼翼的伸出舌头，慢慢舔着上面的冰淇淋，还有哪娇嫩的脚趾。舌头围绕着拇指头慢慢的吸允，舌头从上到下，舔着小脚板，白白嫩嫩的，放到嘴里更是鲜嫩无比……而此时艾琳和惠卿、敏真敏善都在品尝着金美身上的食物。
　　金美感觉自己身上的五个舌头，在自己身上挑动，小穴里流出的淫液更多了，而香蕉在小穴里流出的淫液浸泡着，像要融化了……
　　“欧巴，香蕉香蕉快要融化了……”金美喘着气。
　　李成听闻她说，放下嫩嫩的双脚张开她那骚味和水果味的小穴，小穴早就泛滥成灾，拿出香蕉还真骚味刺鼻，用手抠了抠小穴，小穴里面有点香蕉渣。
　　李成把香蕉放到金美的身上，黏碎，洒在椒乳、品尝了一口，“不错哟，金美，你的味道很好！”李成很陶醉……
　　男人拿起冰淇淋，直接把鸡巴放到冰淇淋里面，冰冰的，伸出来，直接一下子插进金美的小穴里面……
　　“啊……好冷。好热……好涨！”金美有点胡言乱语……火热的鸡巴进去，和一个冰冷的香蕉插进去感觉是不同的……更加的充实和饱满。
　　李成加快抽插的速度，鸡巴在小穴里猛烈的冲撞，而小穴里的液汁慢慢的溢出，把金美满足后……李成抽出充满腥臊味，和带着一丝冰淇淋味的鸡巴，邪恶的，“谁愿意舔它，它就满足谁……”
　　敏真敏善同时抓着鸡巴，也不管上面的味道，两姐妹伸出舌头一点一点舔着，两个舌头还不时的互舔……敏真一口咬住鸡巴，殷桃小嘴把鸡巴含住……
　　敏善舌头往下舔，含着两个蛋蛋，蛋蛋里很痒，很小心，小心被牙齿碰到蛋蛋，蛋蛋被敏善含住，舌头放开蛋蛋，慢慢的转向后面，转到后面的屁股，舌头竟然舔到屁眼里面，小手张开屁股，让舌头更好舔到屁眼里面……
　　这些丫头什么时候学会这么好的服务，人体宴，还有口交，毒龙等等，还真的让李成有点乐不思蜀，看来这些丫头讨好社长的还是花了很多的功夫嘛。
　　敏真的口技真的很不错……舔吸吮，还双手不时的撸动，加上敏善那丫头特殊的服务，鸡巴忍不住了，想要射，李成双手抓着敏真的头，让她加快速度的舔着，鸡巴在她嘴里射了出来……
　　一股的精液射到她的嘴里，敏真虽有点心理准备，但没想到射出来的精液那么的浓郁，还那么的猛烈，敏真差点被噎到，嘴边流出一丝丝的精液……
　　“吃掉！”李成把龟头不让它离开敏真的嘴里，让敏真一点不漏的吃掉鸡巴流露出来的精液……
　　敏真虽然有心里准备，但嘴里的精液还是慢慢的吞到肚子里，而欧巴的鸡巴虽然射了一轮，但还是那么的硬邦邦，敏真也管不得那么多，抓着鸡巴，翘着臀，引领她进去早已湿润的小穴……




　　第十四章：人体宴2

　　鸡巴插进敏真的小穴里，小穴紧凑，淫水滴滴答答的流来，面前两个屁股高高的翘着，鸡巴抽插了几下，转而狠狠抽插进旁边敏善的的小穴。
　　“嗯啊，欧巴你插的太大力了……轻点！”敏真皱了皱眉头，没有心理大大的鸡巴插进去了，小穴被塞的满满的，好满足……
　　“噗呲噗呲”肉体的接触的声音，还有敏真清喘的声音。双腿微张开小手伸到后面，把自己小穴张开，让鸡巴更加的容易的抽插，敏真觉得自己好淫荡，这个不就是看A片女猪脚那样淫荡……
　　淫水从脚流下来，李成猛烈的抽插，时不时摸摸硬起来的小痘痘，“嗯啊，欧巴，我快要泄了……插的猛烈点，亲爱的……嗯啊……”
　　粗硬的鸡巴在她身体上进进出出，快感一直的持续，敏真觉得自己痘痘硬硬的，想要尿尿，“嗯……欧巴我要尿尿，快点来干我……干我……”
　　大力的抽插，李成抓着敏真的小蛮腰，把鸡巴顶到最深处……敏真转过身紧抱欧巴，亲吻着男人，在鸡巴最后一次插进去的时候，敏真泄身了……浑身上下透着高潮后的懒散……
　　李成吧敏善放到一旁，向右边垮一步，转向已经流水滴滴滴的敏善，啪啪啪的抽插声，李成把敏善也满足了，准备征战艾琳等人，不过却被已经洗澡完的金美艾琳惠卿等人淫笑，抓手抓脚，把李成给抬起来。
　　“你们想怎么样？”
　　金美眨着大眼，“你猜？”
　　金美他们把李成放到原来金美躺在桌子上，李成这才知道，原来他们也想吃李成啊……李成也享受一下被吃的感觉。
　　金美和艾琳惠卿相望一笑，惠卿鬼嘘嘘跑到厨房，然后再跑出来，双手在后面似乎拿着什么东西。
　　金美，先把蛋糕涂在男人结实的身体，特别注重抹在硬邦邦的鸡巴上，这时惠卿笑嘻嘻的把冰箱里面的冰块拿出来，一小块一小块的。
　　“欧巴，我要吃你了哟。”金美看了一眼，看着黑色杂有五颜六色的蛋糕上的鸡巴，张开小嘴，伸出舌头，先慢慢舔上面的蛋糕，随后再一口一口的吃着鸡巴，鸡巴上黏有没有洗干净，敏善和敏真淫水的味道……味道很怪。
　　金美一口一口的吞着鸡巴，鸡巴在她口转动，舌头一舔一舔的，另外一只小手抓着盘子里的冰块，放到蛋蛋外面，一时靠近，一时离开。
　　“”李成咧开嘴，含在嘴里的的热度和蛋蛋外面的冰度，还真是不同的冰火两重天……这个感觉还真的很爽……李成用力的抓着她的头，加快她头部舔的速度……
　　艾琳和惠卿扑到李成的身上，在他坚挺的皮肤上用舌头一点一点的舔着上面的蛋糕，舔到男人的乳头里，舌头舔着奶头，不时的用舌头挑逗和舔，不时的吸允。
　　“唔……上来，欧巴想要！”李成有点受不了，三个小舌头在自己身体里滑动，还有鸡巴被金美舔的很满足……很舒服。
　　金美示意让艾琳坐上来，毕竟自己刚才已经满足了，先让丫头满足了先。
　　艾琳下体已经液体横流，也顾不得害羞和谦让，爬上桌子上，抓住男人的鸡巴，M字型的腿型，把小穴完全没有保留的露向男人的眼里，另外一只手扒开小穴，让鸡巴一点一点的吞进去……
　　“嗯啊！”艾琳没坐一点就忍不住呻吟出来，实在是太舒服了。鸡巴一点一点吧小穴里的空虚给填满。艾琳脸红心跳，这样的感觉让人上瘾。
　　“欧巴，好大……好大的鸡巴……欧巴。”艾琳软弱无力的趴在男人的胸怀献出自己的红唇和香舌头吻上男人。吃着男人的口水。
　　臀部还上下的挑动，来凑着快感。艾琳吻了一会，忍不住小穴里的骚动，双手撑了起来，咬着唇，臀部一上一下的扭动，来获取更多的快感，虽然这个姿势很淫很淫……
　　李成不时的提臀来配合艾琳的扭动。李成感觉自己的鸡巴上面都沾满着淫液，而下体也溜溜的流着淫液。艾琳的淫液也流的太多了。
　　李成不时的配合艾琳的抽插，让艾琳的快感来到的更快更猛，更加的用力的扭动小穴，让小穴增加更多的快感……自己快要来了。艾琳另外一只手摸着自己的奶头，臀部用力的抽插着鸡巴……终于在屁股更加深入的插进去一股阴精喷鸡巴而来……艾琳软绵绵的躺在男人身上。不过不一会就被洗干净的敏真和敏善给抱了出来……
　　而惠卿则再一次坐了上来。每插两下就被李成按在桌子上，她下我上。毕竟惠卿这丫头还不是很会，李成鸡巴也被挑动的想要得到更多的快感，这样还不如自己来。
　　李成把惠卿压在身下，鸡巴狠狠的插进去湿哒哒的小穴里，鸡巴快速的抽插，“噗呲噗呲……嗯啊！”
　　惠卿双手抓着男人的腰部，小穴里感受的鸡巴粗、大、快的快速的抽插，大大的鸡巴在窄小的阴道里快速的插。那样的感觉就想要上天……鸡巴里的热度和力道，更加让惠卿毫无顾忌的叫着。
　　“亲爱的……欧巴……快点。快点……再用力点！”惠卿啊啊啊直叫，双手紧紧的抱着男人，屁股还翘着迎合男人的鸡巴。
　　李成休息了一会，双手玩弄着惠卿的椒乳，舌头和唇还咬了咬，鸡巴时温柔时狂野。喘着气的李成转过头问金美，“金美，你还要么？”
　　李成觉得自己也要到顶了，假如金美不要了，李成就打算射在惠卿小穴里，毕竟鸡巴里的精液也存了好久……也想要爆发一次。
　　金美咬了咬唇，虽然心想要，但身体似乎有点受不了了……刚才在桌子上被，队友们上下玩弄，泄了好几次，“不要了……等下次吧……”
　　惠卿紧紧的抱着男人，她也知道自己是快要来了，但她也知道男人也快要来了。双手双脚都紧紧的抱着男人想要把男人的射在自己的小穴……
　　“唔……”李成吐出一口气，把鸡巴里的精液都射在惠卿的小穴里面……
　　过了一小会，李成射了之后，左手抱着艾琳，右手搂着金美，进去厕所，把身上的脏东西都洗干净，毕竟身上不单单有食物的痕迹，还有性爱的液体，黏黏的很不舒服。在惠卿和金美的细心下，李成舒服的走到房间。
　　大厅已经被敏真和敏善三人给清理干净，一个五人大床，李成一把跳上去，抓着中间的艾琳，左右的都把三个青春少女逐个稳了个遍。然后五个人同眠……
　　第二天下午，李成来到公司，把一些部门给敲定好。总大体为六个部门，部门下设几个公司。【安保部】【风投部】【事业部】【管理部】【娱乐部】【情
　　报部】
　　【安保部】分为三个部分，一个为普通的安保，保镖，另一个为商业的间谍。
　　再一个为境外雇佣军。这个位置其实很关键，不单单因为境外的雇佣军还有现在富人越来越多，一些商业的保安也越来越多，而李成三国系统带来的将领也有用武之地……而管理者必须要有超前的眼光和细致的能力，能看穿一切，田丰原来是安保公司的老大，但田丰可以说是有政有谋，但多数都是战略方面，战术方面则为差了点，加上田丰性格刚烈，嫉恶如仇，对于单单是安保，保镖还能胜任，但对于间谍和雇佣军则是有点用不上，所以李成打算换为陈宫。
　　【风投部】则是主打投资和股市，风投很简单，投入一百万，则收益必须要有5倍以上的利润。所以这个可以说是一个洗钱和现金大牛的存在，这个是必须要存在的，一些见不得光的钱，和保护现金流不被截断的可能，当然如果风投部门的一个小失误也可能会让集团陷入困境，所以这个人选能力必须要强。而徐庶，在股市里已经证明了自己，李成决定还是让他来操作。当然李成会另外设置顾问。
　　【事业部】是一个很杂的部门，李成公司全部集成在这里，而这些分为两部分，一部分为实体店，来统一换名。还有准备要出现的电子商务。这个部门的老大必须要有很强的能力，在田丰和诸葛亮中，犹豫了很久，两个都优秀，都是很强势，但李成还是决定要让诸葛亮当老大。在管理的手段，和诸葛亮还是法家的执行人，对于公司来说是很需要的，相对的公平和公正，加上诸葛亮的鞠躬尽瘁，对于公司的管理肯定会事事过问，对于管理会更好。
　　【管理部】为主要管理六大部门和一些人员的调整，这个不单单要对于人的深刻看待，和一些管理的能力。所以李成让新出现的沮授和贾羽这位人性看的通透的来配合。
　　【娱乐部】则是李成为老大，而张昭为副，其实是张昭为管理，李成则是在战略方面提供和一些人员的指导，管理层面太繁琐，张昭是一个很好的内政管理人才，他来当管理娱乐部，李成是很放心的。
　　【情报部】李成则是打算重中之重的打造李儒、庞统、沮授三位，这三位都是新召唤出来的，一可以熟悉这个世界，快速的入手。快速的体现出他们的价值。
　　除此之外，李成还设有顾问，一个管理总管为荀。一个为战略总管贾羽、一个为财政总管田丰。




　　第十五章：无题

　　还有一些谋将，李成打算让他们自由发挥，他们喜欢呆哪里就呆哪里，不死定要求他们的位置，只要他们能发挥出最大的能量。而战将们，李成一股脑安排在安保部，一可以让他们出国当雇佣军，来锻炼他们，二是可以让他们当偶尔一些刺客和安保人员。
　　至于王越这位最强剑客，李成已经让他来训练杀手和刺客。以备不时之需。
　　李成想了想还是让郭嘉和庞统去【安保部】毕竟这个部门也很重要，所以让战略高手和庞统去来护航保驾。
　　把这些整理完已经是三天后了。李成来到风控部，听贾羽他们说圈套已经套住了头，就差尾了。李氏家族的资金不单单因为SM公司给砍掉了一些，而现在又被套住，难以翻身。不过相对来讲瘦死的骆驼都比马大，虽然这次会让李氏家族重创，但置于死地则有点难，毕竟还有政治的原因。
　　不过李成也相信，李氏家族的堕落，也是其他家族乐于看见的事情，只会抢一杯羹所以李成倒也没有多大的担忧。不过因为部门的重组李成也没多待，继续策划自己的重组计划。
　　再过一个星期，李氏集团彻底的套牢了。资金链被套了几百亿。本来想吃一口蛋糕，但却没想到吃到一坨屎，而且还是带刺的屎，还戳到屁眼。在一个集团，现金流是很重要的。现金流被套住，很有可能被迫砍掉几个项目，而元气大伤。
　　而现在李氏家族则是面临这样的问题。如今李氏集团的三星手机可以说研究到重要的时间，必须要有大量的资金投入，除了这些，一些生意也要金钱来维持，但这几乎所有的现金流都套在了股市里，如今只有两个选择，要么向银行套现金，要么借。但作为顶尖的家族，李氏家族能向哪里借？面子也过不去。所以只能向银行贷款。
　　但他向几大银行打电话，最近三天只有几千万的韩元。多了却是没有，但过了一个星期后就有。在李氏家族里，一天没有现金都要损失上亿的韩元，还要等一个星期。李氏老大终于知道这是圈套。而现在唯一的出路只有弃车保帅，但这一弃可能会被吃掉一些生意，但如果不弃，等估计会全盘崩盘。
　　但让李氏的老大没有想到的是，其他三家族也来咬一块肉出来。但也没有办法，只能保住核心生意，把一些抛弃的都抛弃掉……
　　与此同时，李成宣布正式设立【安保部】【风投部】【事业部】【管理部】【娱乐部】【情报部】六大部门，部门的老大可以说全部换为新人。与此同时李成宣布收购以前的所有股东的股份。而且集团公司正式的改名为【三国集团】。
　　而且还进行一些列的细节改革……把这个又长又臭的会开完后，李成松了一口气，自己还是从大方面去掌握，李成也没有那重事必亲恭的态度，而且部门的关键人物都是自己不会背叛的人，能力也非常之强。李成是十分之满意，自己也该可以想一下怎么复仇，或者怎么争霸韩国……
　　此时好声音已经结尾，李成也如愿以偿得到张碧晨、张力伊、还有AOA的女团的全部队员和A　Pink的女团队友们。现在还是先主打A　Pink女团，这个时候也该推推个人，张力伊和张碧晨这两位中国妞则是要推出去，其实李成更想的是在中国推出来，毕竟一位中国女星回到中国去发展或许会更得眼球，但一想到自己得罪了红色家族的人，还是算了。那样估计会被更多的潜规则。
　　想了想李成还是决定和本人聊聊，虽然自己可以决定，但还是想看下他们本人的意见，自己才好决定。让秘书约好两张，李成等了一会。
　　张碧晨和张力伊就来到面前。张碧晨脸小，一脸的清纯，让人有保护欲，想要抱着来呵护。而相对来说张力伊则漂亮的很有韵味，越看越美的感觉。张力伊在前世可以说是郁郁不得志，五年的雪藏则让一个好的艺人给埋葬掉。不得不说是一个可惜。张力伊特俗的R
　　李成看着她们两个有点紧张，估计是怕自己提出潜规则把？“让你们来，其实是想问下你们今后的发展。”
　　“啊……”张碧晨和张力伊惊讶的对望，其实一个艺人相对来讲，签约了就必须按公司的流程去发展，没有自己自由去做自己喜欢线路，写自己喜欢的歌。
　　都是公司强硬安排好。但这个社长好年轻啊，难道外面相传的都于真实的不同？
　　这个社长难道是草包？
　　“其实我是想知道你们游没有兴趣去中国发展？”李成对于她们眼里的疑问也没有多解释，直接问。
　　“社长欧巴，你是中国人？”张碧晨很好奇，社长说的话完全是中国的口音，完全没有韩国的那种怪异的的口音。
　　“是的。”
　　“啊……”张碧晨不相信的看着眼前的男人，真的一点都不像。“我是想回国发展，但是现在人气却有点高……”
　　这个确实是一个问题，是自己太转牛角尖了，现在跑跑综艺，发发专辑，人气虽然不会太高也不会太低，而且现在还不是能回归中国的时候，现在公众的透明度还不是很高，等到2013年后，网民的力量开始出现，那时候潜规则一爆上网上，会让政府更加的重视，让一些人更容易曝光。
　　“这样吧，随后我会让大量的资源倾向你们两个，你们两个作为个人的艺人，在现在大环境女团的天下，希望你们能杀出一片天，就算不能也没关系你们是中国人，转向中国市场也是很不错的。可以打开中国的市场。”李成想了想，其实在李成的心里，对于他们两个还是想注重中国市场，而现在公司的重心还是在APink女团。不过也可以试下分别三线捧，看看能不能捧起来……
　　张碧晨犹豫了好久，看见社长没有什么想说的了，自己也该走了，但还是想试一下“社长，快过年了……我能不能回趟家？”
　　李成愣了愣，过年了……现在已经是2010年2月份了，还差十多天就中国过年了。这个节日，自己似乎很久没有过了……
　　张碧晨看着李成脸无表情还以为不可能，毕竟现在不能放过吸粉的机会，碧晨心里满满的失落，心里想的和脸上的表情一模一样，刚想离开……
　　“回去吧。也不差这一会半会。张力伊你也回趟家吧，毕竟在外打拼不容易。”
　　李成好不容易调整好自己的心情，看见碧晨一脸的失落和失望，不由的连忙说道。
　　“真的？”张碧晨笑脸如花。
　　“恩，真的。”李成点头答应。
　　“谢谢欧巴”张碧晨和张力伊开心的说道。张力伊走到门口好奇的问：“社长，你不用回国吗？”
　　回国？好陌生的词……“不用了，等来年先把……”李成苦涩回应。
　　……
　　回国回国？这样的思绪一直在李成的心理回绕，好不容易把这些思绪散开，李成重新回到现实，看来自己也该开个中国的分公司。也给自己一个借口回国？
　　除了这层意思外，还有占领中国的市场成分，毕竟在韩国大热的女团男团在中国和日本的市场还是有很多的。特别是日后的性感女团的盛行。
　　把这些都放下后，李成想到现在的主要女团A　Pink，现在少女时代开始转向制服的诱惑，而开始少女时代的少女气息可以说引来众多男女粉丝的热捧。
　　而A　Pink以清新自然的风格为主，继续俘虏少女少男的心，既然张碧晨张力伊要回家过年，那么A　Pink女团就早一天推出，毕竟这么些年，自己公司还没有真正意义的推出过属于自己的团体，虽然说少女时代是在自己手里运作红了起来，但没有从SM公司撬过来，她们一样会红，把少女时代撬过来只能说自己对一些女团有足够的明锐度，但不能证明自己公司有实力推出团体而且能大红，所以自己公司只是一流的公司，还没有能坐上SM的宝座，虽然现在SM公司完全是元气大伤，但因为它出了红极一时的神话，SJ，东方等等的大红团体，所以它还是顶尖的娱乐公司，要进一步的打垮他则是要从实力入手了……所以APink女团是关键中的关键。




　　第十六章：星之吧

　　李成接到一个电话，是宋茜的，前不久在新闻和队员们集体的再一次背叛SM公司，转到老敌手LC娱乐公司，哦，不对现在已经改名为三国娱乐公司。这让同行的老大们都看不懂，为什么三国娱乐公司那么喜欢挖SM公司的团体，而且还能挖到。
　　而且还嘲笑SM公司的主管为什么会那么目光短浅，少女时代的大红让无数人都觉得SM公司出售少女时代是一个大败笔，而现在又让FX离开。那么会不会又是一个大败笔呢？
　　宋茜的来电话的意思是，什么时候FX能重新出道，而新的出道专辑准备好了没有？这个提醒也提醒了李成自己2010年出道的新人太多了。有中国艺人张碧晨和张力伊，还有APink女团，和FX女团，还有即将归来的少女时代。
　　这下子要撞车了……
　　既然不好衡量，李成决定开会……集众人的思想去解决。
　　李成坐在会议的前头，抛出今年艺人出道过多的问题。主管张昭迟疑了一会，“社长，是否可以推迟一下A　Pink女团的出道，先主打人气较高的张碧晨和张力伊和刚刚归附的FX女团，这样我们还能捧的起来。”
　　这个想法也是很不错的解决方案，但李成看向李成拉来的参加会议的庞统。
　　庞统也知道李成想要不同的意见，“其实我不太同意张总管的话，我们公司开始因为拉少女时代来而成名的，而现在少女时代大红证明我们的眼光不错，但我们只能是准一流，而要向顶尖的娱乐公司发展则必须要有宏厚的实力，而推出大红的女团则是向其他人证明我们也有内涵也实力。所以A　Pink女团必须要大推特推，来证明我们不会比SM公司差，还要比SM更强。”
　　“我们可以这样，打时间差，A　Pink主打歌和一些出道的准备都准备好，所以先推A　Pink完全没问题，等A　Pink推出两三个月，在这两三个月的时间，张碧晨和张力伊的歌曲已经也准备好了，这个时候歌曲主打张碧晨两位。而FX可以先安排她们去综艺节目或则好的电影电视而一边录专辑，如果有可能我们还可以去抢一下中国的市场。而少女时代，刚从日本回来，可以休息一会，放放假，好准备下一张专辑。”
　　这番话让很多人认同，毕竟这战略还真的没的说，不单单不会撞车还能更好的宣传。也能显示出公司的强大的实力，假如这个战略实现，2010年注定是三国娱乐公司的，一年内推出4位艺人，还能大红，这是韩国公司内没有人能完成的任务。这肯定是祭奠韩国内娱乐公司的老大地位。
　　张昭也很同意庞统的意见，毕竟他也知道对于战略上的东西自己还是有点陷缺，而自己能力主要在内政上面……
　　确定了战略方针，一些琐碎的东西李成也懒得管。而这时李成发现，自己竟然闲了下来……
　　李成决定走走，走走之间来到A　Pink的训练室，刚想进去，却被里面的声音给吸引。
　　“欧尼。我们真的要快出道了吗？”清脆的声音响起。
　　“是的啊。”
　　“你听说吗？”一个声音压低来说。“我们的社长可是很色噢。”
　　“谁说的谁说的？”几个不同的声音传来，对于这个神秘的社长的八卦可以说是很好奇的。
　　“你们不知道吗？隔壁的蜡笔团就是社长的情人团啊。”那压低的声音缓缓道。
　　门外的李成不由的睁大眼，这可是谁说的，还说的很准，难道公司里人都看出来了吗？谁啊，这么神？
　　“吹吧？怎么可能……”另外一个声音传来。
　　“怎么不可能，我可听说啊，蜡笔团来公司比我们早，但为什么还不出道？
　　而且他们的待遇可是非常之好啊。可以呆在12层。“压低的声音急急。
　　“可是我们不也是呆在12层么？也看看见社长来找她们啊？”
　　“哎呀，你们别乱造谣了。”朴初珑看见自己的八卦队友，不由的着急道。
　　“小心被社长听到了就把你们开除掉，蜡笔团不出道是因为她们是社长的秘密武器，正在全方位的锻炼呢。而12层以上几乎都是外来的没有住宿的艺人来住的，你们司马行空的思想很强大。”
　　“啊……”还在讨论的队员们傻眼了，“欧尼，你怎么会知道的？”
　　“这些都有标示的好不，不过蜡笔团是我听社长对主管说的。”朴初珑有点好气的看着队友们，她感觉又点尿急想去嘘嘘，拉开门，却发现社长正在站在门外……
　　李成还以为是被发现了什么，但没想到是几个小妮子乱猜，但乱猜还是猜到了。李成还在思考，却没发现们已经打开，朴初珑却生生的站在门口。
　　这个……
　　李成醒悟过来，有点尴尬，也不好意思就这样离开，连忙咳咳两声：“朴队长啊，这么着急的干嘛去？”
　　朴初珑一瞬间脸红到颈部，他他他，社长站在这里多久了？刚才的话他都听到了……这可是如何是好啊。“我我我……要去……要去厕所。”
　　“那么还不快去？”李成有点好笑的看着眼前有点忙乱的朴初珑，此时的她还是很清纯。声音黏黏的。
　　李成来到室内，看着一个个的小丫头都低着头，看来他们都差不多意识到我已经听到他们刚才损坏自己的事情。“新专辑准备得怎么样了？”
　　“已经准备好了。”尹普美、郑恩地、孙娜恩、金南珠、吴夏荣左看看又看看，最后还是郑恩地上前小声说道。
　　“那就好，再过三天你们就要开始正式出道，我相信你们都能调理好心理和身体，去把2010年的所有新人奖项都可以拿下。多余的话我也不说了，能不能红起来，能不能赚钱，就靠你们自己了。”
　　其实李成说的并没有错，在女团逐渐多起来，有的红了起来，但赚钱其实并没有多少，有的经纪公司七三，有的八二、还有的更过分九一。而李成的是六四几乎所有艺人都是签这个，并不是说大红的就是这个比例，签来的艺人都统一这个比例。
　　所以在一些组合来说，李成的公司还是比较有吸引力的。不过对于李成来讲就赚钱少了很多，但李成无所谓，他并不靠娱乐公司来赚钱，靠娱乐公司来打开知名度，或者还有一个思想就是来圈养自己的后宫……
　　离开了A　Pink练习室，李成突然发现自己似乎是古老寡人一个，侑莉和允儿去了日本。而佳人去了拍电视取景，女儿去上学，至于蜡笔团们，还是不要阻挡她们学习的脚步，毕竟她们现在需要的练习。
　　晚上李成一个人正在吃饭，已经十点多了。突然手机上收到一个信息：【我在星之酒吧18号，过来陪陪我。】
　　李成有点莫名其妙，这个号码自己还真的不认识。谁会发来呢？星之酒吧是一个富二代弄的酒吧，这个酒吧的与其他不同的是，一般人进不去而且还不是很乱的那种，一般艺人都是去这个酒吧，安全隐秘。
　　李成左右想了想，还是去把，毕竟自己也有会员卡，也算是比较无聊的……
　　也想去见识下。于是李成收拾了下就开车到星之酒吧。
　　星之吧放着都是一些比较轻柔的歌曲，宽大的场地，还有那个巨大的舞台，灯光等等都是很豪华，李成才进去没一小会，就发现这里的艺人还真多……例如李贞贤金贤重、张根硕等等都在这个里。




　　第十七章：宋慧乔一

　　李成坐看又望在右边角看到18的台号，走过去，看到一位妙龄女子正在醉醺醺的趴在桌子上，而旁边则是没有人在。
　　李成走进一看，咦，好脸熟。这个侧面……感觉到有人靠近，那女的醉眼迷离的抬头一看男人，“厄，你来了……来陪我喝两杯……”
　　看着眼前举起酒杯的女人，这可是大名鼎鼎的宋慧乔，安静精致的宋慧乔完全看不到，看到的只是一位为情所困的女人。
　　李成拿过酒杯坐在她旁边，“你喝多了。”
　　“没多……”宋慧乔有点摇晃的拿起自己的酒吧，“干杯！”碰了李成的酒杯，一下子给喝掉。
　　慧乔喝的已经有五成醉，看见李成在旁边就不管其他了，一杯杯的喝着。
　　“怎么了？”李成也有点想醉的感觉，慧乔喝一杯，李成也喝一杯。
　　“你们男人啊，都是见异思迁……”宋慧乔喝了一杯，想了想醉眼的看着男人。
　　“……”这些话其实很多人都知道，男人就这德性，李成也不想解释什么，毕竟自己也是一个见异思迁的男人。“因为玄彬？”10年是宋慧乔和李承宪的分分离离的日子，不断的流言，而且玄彬女性人缘也很多，让宋慧乔忍受不了，最后还是分开。
　　“你怎么知道？”宋慧乔睁着大眼，她似乎和这个年轻的社长完全没有任何的交流……
　　李成指了指宋慧乔手机上的相片，那是一个八卦，玄彬和某某某女性去酒吧的新闻。
　　宋慧乔想了想，恍然大悟般，“呵呵，喝酒。”举起酒杯继续喝……
　　安静了很久……“你怎么不问？”
　　“问什么？”
　　“我啊。”
　　“你什么？”
　　“我醉了啊！”宋慧乔眯着眼。
　　“你没醉。”李成摇摇头。
　　“你怎么知道。”宋慧乔眼里清醒了一点。
　　“你一个演员和我说醉？”李成笑了笑。
　　宋慧乔没有理李成话里的讽刺。直接拿起酒杯一杯一杯的喝，李成也一样，其实李成知道，宋慧乔其实是在等人，而自己应该算是备胎吧。但没有想到该来的人没有来，而不该来的人却来了。所以才有这样的尴尬气氛。
　　时间过的很快，凌晨一点，李成看了看周围，一些艺人都已经离开了。李成看了旁边的宋慧乔，脸带苦相，醉眼迷离，“我们走吧。”
　　“恩……”慧乔左右看了下，点头道。
　　李成先去买单，然后扶着宋慧乔走出星之吧。扶着慧乔来到厕所，等她先吐了一会先，对于那些电视剧的狗血剧情，李成是没打算重现的。
　　“我送你回家吧？”李成询问。
　　“不要。”
　　“你家在哪里？”李成询问？
　　但宋慧乔似乎醉了似得，没有理会。
　　既然你送上门，李成也不会推开，在李成看来，宋慧乔还是很精致的，缺点是太矮，但长期的锻炼，让慧乔的小腿长的很均匀。很漂亮，今天的她穿的是黑丝。
　　李成来到自己的酒店，开了个房，一边扶着宋慧乔来到房间，一把把她放到床上，李成来到厕所，简单的洗了下澡。来到房间内，看到宋慧乔，短裙下的黑丝很诱惑。
　　宋慧乔横竖的乱趟在床上，李成想了想，走到她的身边，双手摸着她的手，慢慢的摸上去，在T上的摸着挺起来的双乳。李成看着宋慧乔精致的脸，没有任何的动静。
　　李成摸着慢慢的摸到下面，摸着黑丝，黑丝下面的小腿是很结实，李成站在床边上，把小腿放到自己面前，张开，黑丝里面包着纯白色的内裤。
　　大手慢慢的抚摸着黑丝，享受着丝袜上带来的快感，李成把手放到短裙里面，摸了摸小穴外面的丝袜，感觉到慧乔一抖。
　　李成也没有管，摸了两三下，手把白色的小内内和黑丝袜给扯开，麦色的小腿慢慢的呈现在李成的眼里，而白色的小内裤上面还有滴滴的白色的淫液。
　　摸着小腿肌肤，在触觉上却是很爽，很舒服，还摸了摸脚趾，抚摸后，李成把双腿张的开开的，短裙也没有脱下，蹲着，看着里面流出丝丝的淫水。
　　用手慢慢的扒开，一根手指慢慢的插进去，一直手指慢慢的抽插，而另外的手指则摸着小豆豆，挑逗着她。这样的挑逗连续5分钟后，手上都是慧乔的淫液。
　　觉得现在应该可以了，三下两下的把自己身上的衣服都脱掉，露出结实的身体。并把慧乔的上身给脱掉，露出洁白的肌肤，还有挺着的乳房。
　　双手捏着乳头，慢慢的揉着，感觉到慧乔似乎醒了起来？不过也没关系，李成压在慧乔的身上，鸡巴磨蹭着流水的小穴里，刚想进去。
　　却被慧乔双腿夹住，“色狼。”慧乔睁开眼怒道。
　　“色狼也是你惯的。”李成白了下眼，手上的力道更重了。
　　“我那是醉了。”
　　“那怎么醒了？”李成反问。
　　“被你毛手毛脚动的……”慧乔有点心虚。
　　李成懒得理，直接吻上那红唇，里面充满着酒味。吸吮着里面的小舌头。双手乱摸着慧乔的肌肤。鸡巴也乱动着，想插进去已经很痒的小穴。
　　“你……唔……唔……”慧乔想反抗，却被男人死死的抱着，在自己心里也不想反抗下，双腿慢慢的张开，让火热的鸡巴，慢慢的插进去。
　　玄彬你不是在勾引女人吗？我也可以勾引男人的……
　　李成感觉慧乔的反抗没有那么的强烈，鸡巴狠狠的插进去，里面湿润万分，对于终于把宋慧乔给插了，这个2007年最红的韩国女星，女王。李成还是觉得很刺激，虽然李成知道这或许是一个报复，但能上这个在屏幕很白嫩美的韩星。
　　李成抓着慧乔，鸡巴猛烈的抽插“啪啪啪”的肉体接触的声音，看着慧乔想叫却又不敢叫的的神情，让李成有点满足感。
　　“叫啊，怎么不叫？”
　　“叫什么？恩……”慧乔有点好奇？
　　“你不懂得叫春？你不会和玄彬上床的时候都是不叫的吧？”李成翻翻白眼。
　　“你……”慧乔双腿一紧狠声问：“你什么意思？”
　　“什么什么意思？你没看A片？A片里的女猪脚都叫的很浪很好听，男人都喜欢这套，你假如就这样的话，估计再和谁在一起，也总会有矛盾的，毕竟男人都喜欢女人在床上浪。”
　　“你……”慧乔听了红着脸沉默好久，想起和玄彬在床上的表现，似乎总是因为自己的不配合？除了开始那时候玄彬的第一次……
　　“你不信？”李成拿出手机，放出手机上的A片，调好，到日本妹子正在舔着男人的鸡巴。“你一定没有试过这样吧？”李成慢慢的抽插着，把手机放到慧乔脸前。
　　“啊啊啊……雅蠛蝶。”手机上传来清晰的叫喊声，除此之外，还稍微的听到慧乔小小的呻吟声……
　　李成让慧乔趴着，像狗一样跪着，翘臀张开，手玩弄了下阴道里的痘痘“这个姿势也是第一次把？”李成也没等慧乔说话。直接把鸡巴再插进去。“噗呲噗呲”的抽插声，从后面看，慧乔的曲线很勾引人，又白又细腻。还有细细的呻吟声。
　　啪啪啪
　　“喜欢吗？”李成问，臀部一进一出的让鸡巴有节奏的抽插……
　　“恩……”慧乔含糊不止的回答。不知觉的比较起自己前两任的男朋友，那个李承先比较老手，和李成差不多，相对来讲李成似乎持久力更长一点，鸡巴更长更粗了一点已经10多分钟了吧？“嗯啊……”慧乔忍不住呻吟一下。而玄彬则是真正的银枪头，五分钟就可以结束战斗了……
　　抽插的时间有点久，李成本来想射的，但看见慧乔似乎还在沉迷，得让她忘不了自己的本事，也让她着迷自己的大鸡吧。
　　从后面抽插了十几分钟，时而急速时而缓慢，本想从后面直接射出来，但还是想换个姿势，李成躺在床上，让慧乔坐在自己身上。
　　慧乔很羞涩，这些姿势完全没有想到，自己会做，象狗一样趴着，还有现在观音坐莲？？自己坐在鸡巴上面，自己的双乳毫不保留的展现在男人面前。不过……自己慢慢的坐下去，鸡巴摩擦的小穴很紧……而且还能坐到最深处，嗯啊……
　　自己想要多少快感就有多少快感……慧乔抓着男人的腰，小穴一上一下的吞着鸡巴。这样干了几分钟后，慧乔忍不住趴在男人的胸膛里，臀部上上下下的扭动来抽插……
　　嗯啊……李成……我要来了……慧乔抓着男人的手，双腿紧紧的靠着男人的腰部，M字型腿，小穴快速进进出出的摩擦。“啪啪啪”的肉体接触的声音。
　　李成的鸡巴下全部都是宋慧乔的淫液，感觉到慧乔真的要到顶，翻身把慧乔压在身下，鸡巴猛烈的抽插，噗呲噗呲的声音传来不绝……
　　嗯啊……慧乔浑身抽搐从来没有的感觉从上到下，特别是鸡巴里射出浓郁的精液更让小穴里的快感。“呼。”慧乔张开双手懒懒的躺在床上，感觉特别的满足，而满足后的宋慧乔在酒精的催动下，缓缓入睡……
　　李成有点哭笑不得看着大明星缓缓入睡，李成把精液都清理了下，然后也躺在床上睡觉了。毕竟今天也是有点累了。




　　第十八章：宋慧乔（二）

　　慧乔醒来觉得头疼，还有身有点疼痛，睁开眼睛，空荡荡的房间没有一丝生气，但有菲菲的味道。难道昨晚是做梦？但下身的阵阵疼痛让她知道，昨晚的并不是梦。慧乔有点艰难的来到浴室……
　　宋慧乔也不知道自己是怎么回事，就那么发泄和放纵，或许自己也想给自己留一条路，而且社长也不算的很丑，相对来说比较的高富帅给他自己也不亏，女人是否要讨好男人？昨晚的那些姿势是否要让玄彬试一次？可是在玄彬的眼里，是否我还是最重要的？
　　昨晚到现在玄彬还没有给自己打一遍电话，或者发一个信息？自己昨晚明明给他发信息了，也明确知道他在首尔，慧乔有点迷茫了……
　　李成是被电话给吵醒的，本来没那么快起来，但公司交代有客来访，李知恩来了，还有鸟叔。这让李成不得不起来，去公司。
　　鸟叔一首【江南Style】红遍全国，虽然不像凤凰传奇能红遍10年，但在【江南Style】红起来后捞金的速度也是很快，很多。而且鸟叔的【江南Style】刚好可以带出AOA女团。
　　至于李知恩也是一个不可多得实力战将，最最重要的是她很漂亮而且以后也是歌坛的一姐，他们两个的加盟可以说对于李成的公司是很好的实力，2010年，注定三国娱乐公司要注定大红大紫，出现在全国的面前……
　　和鸟叔谈的很愉快，因为在2009年初的时候李成就让人去接触，所以很容易就达成协议，但在李知恩这里就有点难谈了，第一现在李智恩有经纪公司，第二现在李智恩有点想红的感觉，而现在她的经纪公司对她还算不错。所以撬来就有点困难。
　　“李知恩啊，待遇还有其他的我也不多说，相对来说协议上很清楚，但我想说的是，在我公司下对你的个人发展是非常的大的，你可以想下现在的少女时代，现在不单单在韩国，日本，中国相对来说是NO1，女团。在现在众多的女团里谁能冠上天团的称号，而少女时代则可以。我相信你将会是个人团体的少女时代……而且也会超越他们。”李成非常诚恳。
　　李知恩其实也非常明白，但在现在的公司里对她确实非常不错，如今以前的LC娱乐公司改名为三国公司，是在一个集团的公司，对于自己的发展是非常不错，而且里面的公司环境比自己的好上十倍有多，待遇也非常的心动，但自己确实不好开口啊，毕竟公司对自己那么的好……
　　李成看到李知恩的满脸的犹豫，大概能明白她的难处，在调查里得知她公司也算是识人之才，对她非常的不错，应该来说是因为这点才犹豫？“李知恩啊，其实如果你愿意的话，坏人我们来当？不需要你做什么事，一切教给我们。”
　　“我考虑考虑。”李知恩沉默了一会还是没有答应，却还是没有回绝。
　　“恩，好的。我等你消息。”李成摇了摇手机。没有拒绝就是好的消息。
　　“恩，好的。”知恩点了下头。
　　待李知恩离开后，李成转向Psy，“你下一个歌曲我已经准备好，就看你什么时候能？”
　　“真的？”Psy很惊喜，还以为三国娱乐公司只是忽悠自己过来，却没想到他们似乎真的已经准备好了。
　　“当然。我们可以去看下。”李成站起来，关于【江南Style】已经准备好久了，就差主唱Psy。
　　“恩。”Psy跟随者这位年轻的社长来到练习室，不一会一个很嗨的舞曲传来，歌曲的开头很嗨让人有种跟着舞蹈跳起来的感觉。
　　“这是歌词。”李成递过去歌曲，“舞蹈我也大概弄好了，就看你什么时候上手了。”
　　Psy有点激动的拿起歌曲，仔细的看了起来，看着歌曲，他轻哼起来，感觉着调还是这样弄才好听，不由的轻声起舞起来……
　　搞定了鸟叔，但李成记得开始后面才开始出金泫雅女伴的江南Style，当然中间鸟叔还带了AOA后来才带金泫雅，问题是现在自己去哪里找金泫雅来？
　　这匹小野马自己是无法拿到了，不过让谁来呢？
　　算了，到时候再说吧，现在还是粉团为主要，明天就是粉团出道的时间，除了正常的渠道宣传外，上综艺节目一个也不能少，除此之外电视台还有市场的宣传也不能少。李成决定在首尔的广场的电子屏投放广告，来打人气。
　　粉团一定要拉起众多的粉丝，来打响人气。李成相信在自己炮轰式的宣传一定会取得不错的效果。不过效果怎么样还得看明天后才能安心。
　　李成把鸟叔抛到练习室，刚想去看下粉团的妮子，但意外接到一个电话。是一个酒会邀请，就在今晚。朴振英作为三大经纪公司的巨头竟然打电话来邀请。
　　折让李成有点摸不着头脑？
　　不过鉴于无聊李成决定去看看，晚上李成来到酒会的举办点，穿的就像平常那样休闲服，对于西装无论多正式都没有穿，毕竟自己还是穿不习惯。
　　进去一看，星光璀璨啊，里面随便抓一个出来就是明星，而且还是当红明星，李成仔细一看，没看见有韩佳人，嗯哼还算老实。不过却看见一位娇小可人与自己有一夜情的宋慧乔。
　　这可真是人初相识和相逢，看来今晚又有的干了。不过李成可不会上去打招呼，拿起酒杯加了点红酒，找了个位置坐下来。
　　可没有安静几分钟，朴振英红光满脸的走过来，“李社长，真不好意思，怠慢了，怠慢了。”
　　“朴社长哪里的话。”李成跟随他来到他的圈子里，远远的看见李秀满还有杨贤硕，这打的是什么主意？其余的李成虽然不怎么认识，但也知道这些应该也是娱乐公司的巨头。朴振英要搞什么？
　　一阵的打哈哈，在中年大叔中，李成年轻的年龄也让众多好奇和追捧，还有他的实力和手段更让人害怕，眼光之准，看看现在的李秀满，虽然能站在这里，靠的是以前的资本，但谁都知道，李秀满能在这里的时间不久了……
　　“今天聚集你们来呢，只希望我们能共同发展娱乐圈，把韩娱放到全时间任何的角落。”朴振英一脸正经的说道：“我有个计划，我们统一时间收练习生，把这个做成全球性的节目，和招生唯一标准。”
　　李成仔细听了一会，才知道，原来是要模仿好声音那样招生，不过相对来说还是比较好的，因为现在太多的星探还有太多的黑星探乱打大公司的名义去招骗女生，以至于太多的上当受骗。
　　而现在是规范了，在某一个时间统一大公司集体招练习生，一年一次，朴振英的意思是，先大范围的挑出一些不合格的，然后统一几个大公司抢，就看那个眼光比较准了。
　　不过意外的是朴振英的意思竟然要弄成一个节目，还是长久性的节目，这样一想，李成就知道为什么要邀请自己了。应该是朴振英从哪里得来的信息，在三国集团里，名义下的LBS电视台是李成的产业之一。而现在LBS的收视率的稳稳的第一，而且还超过了三大电视台的影响力，一举成为龙头老大，而由LBS牵头搞出这样的活动影响力肯定会非凡。
　　但最最最主要的是，三大电视台的一些节目都被卡了，审批都需要非常久，而此时LBS会随后出一些和三大电视台节目差不多得节目，而LBS则不同，都会很快的审批过去。这样的内幕消息，让朴振英没办法只能把李成拉过来，本来是没有李成的，毕竟朴振英知道李成要壮大是必须的。
　　众人都看着李成，毕竟众多得老板假如能上电视也是很不错的，本人有更多的粉丝，而且还能增加知名度。李成当然知道这个注意好，稍微犹豫后就同意了，这也是出名的好机会。
　　这时候一个信息过来：
　　【你跟踪我？】宋慧乔发
　　【我需要？】李成回信息
　　【那你怎么来的？】
　　【被邀请的呀，说到来是不是你跟踪我】
　　【嗯哼，我也是被邀请的。】
　　【男人？】
　　【关你什么事？】
　　【今晚夜宵我的】
　　宋慧乔看着这信息，这简直就是约炮啊，这简直是不能忍【没空】直接回复这两个字。
　　看见宋慧乔回复这个两个字，也懒得回了，毕竟约炮不行就算了，自己也不缺。收起手机无聊的听他们吹牛。等他们敲定好细节，就自由活动了。李成随便逛了下，觉得无聊准备走人回家给自己的红颜们打电话，毕竟约炮不成，心情不美丽。
　　和众女都一一打电话后，李成扔掉电话，想了想自己的今天朴振英的提议，觉得还真的是非常棒，不过也想起韩国娱乐圈的丑闻即将爆发，自己也该准备好了，不过李成想了想自己的女人里，自己都很小心，因为知道有这段历史，所以对于一些自动上面的或者介绍来的，一律拒绝，而韩佳人和侑莉允儿这些一定不会说出去，蜡笔团也应该没关系，就是差宋慧乔，不过她是天王级的巨星，也不会需要这些负面信息去炒作。
　　不过，朴振英是否已经察觉什么？才回说要整治好韩国的娱乐圈？这让人不得不怀疑啊，时间上太巧了，看来这个老狐狸要捞上点人气啊，自己也不能输给他，看来让贾羽来看看有没有办法能让在这次风波中捞到足够的分数。




　　第十九章：郑氏姐妹

　　三个月后，李成把【来自星星的你】剧本写好后，准备开始选角，开始涉足电视行业，前世的【来自星星的你】红遍中国和韩国，赚足眼泪和大把的金钱，今世也要一样，不过却被一件事情给中断。那就是韩国的女星张紫妍自杀风波，而风波牵扯出遗书，还有就是女星陪睡风波，不过李成知道结果，因为牵扯的人太多，最后还是不了了事，最后还是在2011年中才完全的暴露出来。
　　自己该不该出手呢？在这场其实都是一个闹剧，抓小鱼放大鱼，就算是到2011年也是抓中鱼放大鱼，其实背后只是一个姓扑的家伙太嚣张了，自己吃就算了，还要拉大家一起吃，如果不是扑家还有点力量，2011年，众多一线明星都要牵扯出来，不过在最后也是有太多的人默不作声的保护他，免得牵扯太多出来。
　　而现在应该也是机会，把扑家给刮下一阵肉出来，李成想了想，打电话给贾羽，让他执行B计划。随后安心等时态的发展。
　　在扑家以为因为张紫妍自杀而结案的时候，突然爆出遗书指被人陪睡陪唱，还有等等的名单，这让很多人都措手不及，一时间让人觉得事情要闹大了。
　　但没有想到事件会闹得这么大，扑家的继承者竟然大肆招星，而一连串的爆发点和照片还有众多的证据下，扑家的继承者没办法，在打了N次的法庭终于入刑5年等等的结果，但这个结果对于扑家没什么，但对于扑家的声誉却是一落千丈，众多的网民自动的抵制扑家，让扑家不得不挥泪斩儿子……
　　这个风波落去一阵，对于李成完全没有任何影响，反而众多巨头的联合的【练习生】节目终于要面世，也是众多巨头的筛选练习生，比谁的眼光准。
　　在海选后的练习生，这些练习生都比较有实力，但就看谁能把实力和潜力，变为巨星。在娱乐公司，练习生的厚度就是一个巨头经纪公司的实力，三国娱乐公司可以说练习生还算不错，在这两年内推出的艺人都有，但随后就没有了，所以李成对于这次的选拔还是很重视的。
　　节目布置的很简单，简单的灯饰，五个位置，位置旁边都有一个牌子，表示那个娱乐公司，而在牌子里面有灯光，按下就是关灯，不按就是亮灯。
　　按下就是不要，不按就表示公司可以选择，李成坐到自己的位置。三国娱乐公司，SM娱乐公司，YG娱乐公司，JYP娱乐公司，CUBE娱乐公司，FNC娱乐公司。对于这个舞台，上节目第一次，李成还是第一次觉得有点刺激和有点激动，对于这次的选练习生，因为去过海选，觉得这次的素质还是挺高的。
　　其实选拔的很简单，选手上来表演五分钟自己的才能，还有简单的提问，然后公司就选，最后是选手选。不过相对来讲时间比较长，也有点乏味。
　　2个小时候，李成有点憔悴的走出录制区，但却发现秀晶和秀妍竟然在外面，拿掉两只鸭舌帽，露出小巧的脸蛋。“你么那怎么在这里？”
　　“等你啊，社长欧巴。”秀晶笑眯眯道。
　　“请我吃饭？”李成笑了笑。
　　“是的，感谢你。”秀妍冰山的脸露出笑容
　　看见她的笑容，一愣，知道是上次自己把秀晶‘救出来’那次平“那么请欧巴吃顿好的吧。”
　　“那么试下我的手艺吧”秀晶在袋里拿出便当，递到男人面前“我做的哟。”
　　“好的”李成带着俩妞来到自己的休息室，打开饭盒，菜香迎面而来。大口的吃着。不时的称赞。
　　“欧巴，我们当你们女人吧？”秀晶眼神示意了下姐姐，姐姐点头同意后，秀晶说道。
　　“咳咳”李成正吞着饭，差点没被噎着。他没有想到，这两位姐妹竟然同时说出这样的话……“你们怎么了？”虽然她能想到她们有求于自己，但没想到竟然是这个事情，实在是太期待了……
　　“我们就是想当你们女人”秀晶秀妍眼内射出光芒。
　　“为什么？”
　　“因为”秀晶看了姐姐一眼“我们需要你的保护……”
　　“谁会欺负你们？”李成有点奇怪了，在李成的集团的保护下，可以说不单单艺人们和练习生们，极少会碰到潜规则的事情，最多只是陪吃顿饭……
　　秀妍其实知道这个理由以社长那么聪明肯定会知道是借口“我们需要钱……”
　　“钱？怎么回事？”李成皱下眉头，少女时代如今赚钱的钱很多，虽然四六分后，然后九一再分，虽然不是很多，但也算是一个小富豪。对于她们两姐妹虽然了解的不多，但也不算少，应该也不是花钱大手大脚之人。
　　“我母亲被人骗了……投资失败，现在欠外债很多，而且还有人威胁我们……“秀妍眼神闪出一丝悲痛，她也是从日本回来后才知道的，但自己从日本转来的钱只是九牛一毛，利息才刚刚够。
　　这时她想到了侑莉，侑莉开始也是因为钱的拖累，最后成为李成的女人，而现在毫无忧虑，事情几乎都是他一手包帮，所以她也想……
　　这算不算给自己找一个理由？不可否认李成长的不算丑，高也不算高，富是很富，但他确实很有能力，而且还拯救了我们。在她的心理其实早就埋下一颗种子，可是因为他的好色，秀妍也知道，少女时代里面，几乎没有不喜欢他的，开始是侑莉，现在是允儿也跟了他。现在轮到自己？
　　李成想了想，不由的想起前世的秀晶，退出少女时代，虽然是因为她自己的事业，但也因为这个原因，才回去经商。男人左手抱秀妍，右手包秀晶。试探的在她们脸上分别的亲了一下。
　　“其实你们不需这样的”李成口不对心的说到，手却在她们的肌肤上摸着。
　　“你们不需要当我的女人，你们和我说我也会帮你们的。”
　　“可是你能帮我一次，难道能帮我一百次吗？”秀妍把头埋在男人的身上，仍由他的欺负。“最后还不是得把自己个献给你，迟早都是要给你，不如早点给你，好让你的心里有我和妹妹的一个位置。”
　　这话让李成真的没有想到，秀妍的还不是很单纯的。男人吻着女人的颈，双手把已经摸着那双乳，乳头已经硬了起来，椒乳很挺，应该和长期锻炼的效果……
　　秀晶乖巧的来到门，把门锁好。低头看着自己的姐姐已经半裸的在男人身边。
　　秀妍一咬牙，站起来，把男人的皮带给脱掉，内裤一扯，露出挣扎的鸡巴。稍一犹豫就张开双唇，咬上鸡巴，大粗热，还有一点的味道腥臊味。
　　舌头有点生疏的舔着，不时的亲吻着，双唇舔着龟头，不时摩擦，不时吞吐……秀妍觉得自己还是第一次这么讨好男人。双手还不是撸着，吞吐的的速度越来越快……
　　【呲呲呲呲】的声音响起……享受着冰山美女的口交，李成示意秀晶萌妹子过来，一口咬着她的唇，舌头撬开她的嘴里，吃着她口里的津液。双手捏着还未成熟的乳房……
　　男人把秀晶的上身给脱掉，露出精液剔透的肌肤，还有椒乳，把她来到身边，闻着上面的少女的味道，一口叼着粉红色的乳头。慢慢的吸允，乳头挺立“嗯啊，欧巴，别太用力。”秀晶情不自禁的说到，双手乱摸着男人的头发。
　　火热的唇离开鸡巴，秀妍把自己身上的衣物都脱掉，一坐上男人的脚上，献上红唇，舌头和男人的舌头卷在一起，互相吃着精液，臀部摩擦着鸡巴，一狠心，一下子把小穴吞下男人的鸡巴。
　　“啊……”从来没有满足的感从身心散发出来，鸡巴里的热度要将自己融化。
　　提臀插进去，再抽出来“嗯啊……”秀妍感觉自己将要入迷这样的感觉，小穴里完全塞满，没有一丝的空隙，每一次抽动都被摩擦到，摩擦的触动让她着迷。李成配合着秀妍的抽插，双手抱着秀妍，双唇舌头搅动，鸡巴还不时往上抽动，秀妍的水很多，不一小会，双丸就沾满秀妍身上流露出的液体。
　　男人让秀妍休息了一会，一手把桌子上的东西给拨出一边，让秀妍坐在桌子上，张开双腿，露出毛绒绒的阴道，还有那小穴口掰开流出淫水，李成站在她身前，把鸡巴狠狠的抽插进去……
　　“啊……”秀妍把情感都叫了出来，男人的猛烈的抽插让她刹那间失控，但怕有人经过，狠狠的咬着男人的肩膀……
　　“啪啪啪”的响声不决，李成换个姿势，让秀妍像狗一样趴着，双手靠在桌子前，像个母狗般，秀妍脸上慢慢的羞耻感……特别桌子前面还是一枚镜子，镜子里都是自己的姿势和样子，太羞人了……
　　扒开小穴，鸡巴慢慢的摩擦的洞口。龟头上沾满淫液，似乎想在外面游玩一阵先，还不愿意进去……
　　秀妍这时才发现，粗硬的鸡巴，对于自己的吸引力是那么强，特想鸡巴狠狠的插进去，身体的瘙痒才会止掉，但没想到，鸡巴就是在外面没有进去“欧巴，插进去啊……小穴好痒啊……”秀妍羞涩的说出这句话，不由得看了眼镜子里的自己，眼里淫味丝丝，双眼都很期待着男人的鸡巴插进去……
　　“痒啊？……是不是需要这样”李成狠狠的插进去，又抽了出来。
　　“呜呜……欧巴，你太坏了……快点插进去啊，欧巴，我好喜欢被欧巴插进去的感觉”秀妍身体的瘙痒被刚才插了一下而又抽出来更加的骚起来……
　　李成也没有继续抓弄秀妍，鸡巴轻轻一滑就滑进了小穴里面，抓着双臀，鸡巴【趴趴趴】的插进去，没两下，秀妍就感觉自己要到高潮了，小穴里的嫩肉蠕动，鸡巴的狂插让小穴有点不适应，她感觉双手双脚无力，趴在桌子上……任由男人的抽插……
　　“呜呜呜、欧巴，妍妍要来了，欧巴再快点，再快点……”秀妍嘴里呻吟着……
　　“呼呼”李成推动着臀部，让每一下都那么的猛烈，那么的有力，秀妍的小穴，很紧很紧，秀妍快要到高潮，而自己也差不多也是要到了……
　　“啊……”秀妍感受到鸡巴里喷出浓烈的东西，小穴里充满着男人的液体。
　　秀妍软软的趴在男人的身上，休息了一会，细心的拿出纸巾来擦掉身上的东西，不一会，秀妍半裸着，拿着纸巾来回厕所里跑着。
　　李成看着旁边满脸通红的秀晶。亲了她脸一口“今晚洗的干净掉，再吃掉你……现在我们呆在这里有点时间了。”
　　秀晶满脸的失落，但也知道今晚是最好的结果，现在有点不安全。秀妍脸红红的走出来，满足过后，小穴还真的有点疼，应该是男人太猛烈了。
　　“这里不会有摄像头吧？”秀妍有点迟疑，因为前不久的丑闻风波，所以难免有点敏感。
　　“放心吧，这里是我的产业，谁敢？”李成笑了笑。
　　“恩。”秀妍走到男人的身边，紧紧的依偎着……
　　收拾了一下，李成就和她们离开电视台，想了一会，决定去她们家，因为自己晚上还有个约会，是允儿。前两天少女时代从日本捞金回来，侑莉第一个过来，而本想允儿是第二个，但没想到秀妍是第二个。允儿已经约好晚上吃饭。
　　秀妍秀晶住的是一个相对来说比较高档的小区，两百多平方的的套房，还算不错了。和她们聊了一会后，李成就离开了，因为约会的时间差不多到了。
　　当然李成也说了，假如没那么迟的话，就会来这里。当然他什么也没有承诺，也没有说关于帮她母亲，秀妍也聪明也没有问。知道男人会有自己的想法。
　　李成开车到允儿住的地方，其实李成也很好奇，为什么会在她家吃饭，不过也无所谓了，允儿的父亲因为自己的关系，生意做的一直很好，而且还是生意上的伙伴。
　　饭后，李成来到允儿的房间，布置的很漂亮，很温馨。“欧巴”允儿一下子把男人给抱住，顺势的掉入床上。
　　“你好得我父母得喜欢”允儿笑眯眯。
　　“说明我这个女婿很好呗。”李成一件一件把允儿的衣服给脱掉。
　　“可是很色。”允儿任由男人的大手给不是很多的衣服给脱掉。“而且还很没良心，这么久都没来看我。”允儿揪着嘴。
　　“哪里，这不是来了么？而且欧巴还要好好的来看看”男人淫笑望着允儿，欣赏着她蜜糖搬的肌肤，还有那结实的小蛮腰。“看看允儿几个月没见了，是不是胖了呀。”
　　“哪里，坏死了。”允儿粉拳扑向男人。笑闹了一会，允儿趴在男人的胸膛里。
　　“欧巴，秀妍是不是和你有一腿了？”允儿笑眯眯的看着男人。
　　“这个”怎么会这么巧？早上秀妍和自己刚有一条，现在允儿就问“怎么会这么问？”
　　“坏蛋，在日本，秀妍和我们聊天，都无意有意的聊到你说，那个冰山有没有诱惑你？”允儿醋意大发看着男人。
　　“她今天来找我了，说让我帮个忙。”李成犹豫了下，决定还是说出口，毕竟她们都是在一个团体，瞒不了多久的。
　　“什么忙？”允儿有点好奇，随后醒了过来“好啊，欧巴你肯定把她给上了，不然鸡巴怎么会那么臭。”
　　“这个李成冒冷汗，原来是这里出差错了啊，然后李成把秀妍的事说一遍出来。
　　“欧巴，你这个挨天杀的，嗯哼，你是不是打算把少女时代里面的人都收入后宫你才满意啊。”
　　“没这个打算”李成双手摸着结实的细腻的肌肤，仔细吻着肌肤上的每一寸肌肤。
　　“谁信你啊，色鬼欧巴”允儿扭过头，享受着男人的的亲吻。
　　“那我就色给你看”李成笑眯眯的，咬上那樱桃般的乳头，舌头仔细的舔着。
　　允儿的阴毛不多不少，李成轻轻的抚摸着，手指时碰到小豆豆，不时的玩弄着，“允儿啊……”男人伸出舌头，蹲下，闻着允儿下体的味道。
　　舌头一舔一舔的舔着允儿的下体，闻着里面的味道，小穴里慢慢的流露出液体，男人把那些液体都吃到自己的嘴里，骚骚的，咸咸的。
　　男人搂着允儿的修长的双腿，把舌头都和脸都贴在小穴面前，疯狂的吸允里面流露出来的液体……
　　“嗯啊……”允儿小声的呻吟。抬起臀部，让舌头舔的更加的深……
　　男人把自己的衣服给脱掉，拉出怒目挣扎的鸡巴，在湿润的小穴里，狠狠的插了进去。
　　“啊……欧巴，你轻点啊”允儿完全没有心里准备，陌生熟悉的鸡巴深深的插进去……
　　男人的鸡巴，九浅一深的抽插，让允儿享受着性爱的奇妙。时而狂野，时而温柔。没两下允儿就到高潮了，李成躺着在床上，让允儿依靠在自己的身边。
　　“还想要么？”李成抚摸着允儿光滑的后背。
　　允儿捏了捏鸡巴“那个坏蛋都没有软，怎么也得要满足了它先。”
　　“既然满足它，那么你就坐上来。”李成坏笑。
　　“坐就坐，哼。”允儿坐在男人的身上，感觉到压在鸡巴下的热度，一点一点的移动，洞口对着鸡巴的龟头，慢慢的坐下去，感觉很充实。
　　允儿就这样泡着鸡巴，趴在男人的身上，休息了一会。鸡巴依然的坚挺着，允儿趴着，臀部一上一下的抽动，舌头卷向男人的唇。
　　“嗯啊”允儿发出呻吟般的叫声，小穴摩擦的厉害，时而摩擦时而休息下，不一会，臀部的力道没有那么多了。“嗯啊，欧巴，我好累。”
　　李成让允儿夹着鸡巴的坐起来，而不是趴着，让她双腿夹着男人的腰部，双手抓着她的双手“试试这样”
　　允儿有点害羞的，像他说的那么坐起来，一上一下的坐上坐下，相对来说没有那么刚才那么用力，但羞耻感却更多了，脸上的表情完全被男人给看到，自己此时应该很淫荡把……
　　“呼呼，”李成没想到允儿天赋那么高，不单单坐的李成很舒服，而且速度越来越快，快感越来越多，龟头也慢慢的裂开，精液裂开喷向小穴里面……
　　“允儿，太喜欢你了。”李成抱着软绵绵的允儿吻上，舌头互相交换着津液……




　　第二十章：姐妹共侍一夫

　　“欧巴，今晚不要走了吧”允儿幽幽的看着男人。
　　“同居？”李成捏了捏允儿的脸。
　　“是啊，你不想吗？”允儿依靠在男人的怀里，抓着他的手。
　　“只要你愿意。”李成低头吻上允儿，品尝着她嘴里的津液。
　　“恩，好的”允儿主动送上香舌。吻上一阵，允儿迷离的眼，最后还是推开男人“不要了，下面好疼呢，我去洗洗先。顺便拿新的内衣给你。”“恩，好的。”
　　李成微笑。等她进厕所后，李成拿起手机，给秀晶发了个信息【今晚有事没能来，改天。】
　　不一会，秀晶发信息来【好的】。
　　李成把信息给删除掉，虽然允儿知道自己有很多女人，但能让她不吃醋就尽量不吃醋，不然自己也得废太多得脑经去哄女生……
　　第二天，在磨蹭了一个上午，李成终于来到公司，把公司的事情处理了一小会，粉团的出道，到现在的火热可以说相对来说很多人都看不到，在少女时代远离了青春的路线，很多人以为这个路线不会红，但粉团给他们啪啪啪的啪脸，在粉团刚出道的时候N多的媒体在踩，列出一堆堆装可爱的女团而失败的作品，来表明粉团出道是失败的，但如今十多万的粉丝，稳坐第二女团，和Tara女团差距相差不大，但Tara女团已经出道了几年，而粉团才出道5个月，这个差距明显会越来越大……
　　这虽然有点夸张，但这也是李成的宣传手段所造成的，街道的广告，还有电视上的广告，和一些论坛上的广告，还有水军，都在尽情的广而告之，除此之外还轮流上三大电视台的综艺节目和打歌台，如今的李成在三大电视台里已经很容易拿到最吸引人的打歌节目和最好的位置……
　　而推出了粉团，李成就马不停蹄的推出个人歌手，因为好声音夺冠的张碧晨和张力伊，外面的人亲切的称呼，二张。推出粉团是众望所归，但推出二张，就有点让人看不懂了，就算再顶级的广告公司内，能同时推出两三个组合的新人的只有以前的SM公司，就如JYP和YG都没能，最多同时推出两个组合。
　　而且他们还是只能重点推一个组合，但李成是重点的推出一个组合和两个单女歌手，还是轮流的来，每一个位置他们都走过。
　　但李成更疯狂的是，已经准备好了鸟叔的神曲，在五个多月的制作MV和调整歌曲，都已经准备好。明天就是正式的出道，李成相信，这首神曲一出，必然会让全国都震惊，走出韩国，走向全世界，三国娱乐公司就可以出现在世界的面前。
　　对于以后的推出的组合都可以能保持热度，这年，李成一点要让韩国的全部组合都在三国娱乐公司的阴影下，因为这年，要让娱乐圈翻天覆地，竞争力更加的激烈，更让韩国人民一年的注意力都在三国娱乐公司的身上。
　　“怎么样，准备好了吧？”李成笑呵呵的望着鸟叔。
　　“没问题”鸟叔刚好把训练给练好，来到李成面前。
　　“那就好。”李成点了下头，准备走。
　　“社长，这歌能红？”鸟叔还是有点怀疑。
　　“放心，假如没红，你随时可以走。”李成头也没回就走了。神曲就是神曲，提前和稍后的结果更是一样，而且现在三国集团在韩国的势力那么大，不红完全没可能就看能红到什么程度而已……
　　其实李成更希望的是有好的新人，来推出新的演艺新人，对于歌谣界，李成已经完全没有任何的悬念，但演艺界，却还是没有那个亮点，虽然允儿和秀晶等等女团都可以分出去，但没有完全的专业的演员，这对于李成来说是一个缺憾，而李成参加【练习生】就是为了女演员而来。明年的目标就是演艺界，李成暗下决心。
　　少女时代在日本捞金回来，但李成却发现回归的路途还是有点遥远，粉团才刚出，两张也刚出，而鸟叔带AOA，而带了一段时间，FX也要复出，毕竟李成高额买来不是养着的。
　　所以李成或许弄个演唱会或者是一个不错的选择，对于少女时代，对，现在韩国娱乐圈已经被自己的新人都霸占了，完全没有位置可以去，所以还是开个全国巡演，赚赚钱，拉拉国外的知名度，也是很不错的选择。
　　李成把开演唱会的计划，给张昭，也就懒得管了。看了会信息，回了几个信息，允儿去和闺蜜去逛街，李成也不想去陪女人逛街，所以李成打算去秀晶哪里，也顺便把她们的事情给解决掉。
　　秀妍的母亲投资失败其实也是眼光不行，投资的都是一些过时的行业，也没有管理的能力，所以欠了一屁股债。这其实很好解决。但李成想到了秀妍以后的离开队和开服装店。
　　李成突然有个想法，就是建一栋大厦，里面都是明星来当老板，来卖自己的生意，或许会赚钱？也能把艺人们绑在一起，他们当老板，加入他们的想法，然后操作和宣传都是由专业的人才去做。把这个想法放到脑里，现在主要还是去秀妍家。
　　打电话问了下秀晶，刚好在家。所以李成也直接开车去。开门，眼内一亮，卡通的睡衣，薄薄的内衣里面若影若现，乳头的有点显了出来。诱惑极了，是秀晶。
　　“欧巴，你来了啊”秀晶开心的笑着。昨晚他没有来害的她心情很失落。但在姐姐的安慰下也是放下心。
　　红彤彤得脸，隐约可以看见水滴在雪白的肌肤外面，估计秀晶听到自己要来，才去洗白白的。
　　李成一下子给抱住秀晶，朝湿润的红唇狠狠的吻下去。【婴】秀晶回应着男人，淡淡的男人味，让她很陶醉……
　　“你姐呢？”李成放开双唇，来到沙发里，把她放到沙发里，双手毫不犹豫的欺负着秀晶，秀晶的皮肤，很嫩，很滑，让人爱不释手。
　　“恩……我姐在厨房呢，弄好吃的。姐夫”秀晶喘着气，享受着男人的抚摸“以后我喊你姐夫好不好。”“好的。不过你不打算叫亲爱的哈尼？”李成笑了笑。
　　“我还是喜欢喊你姐夫。姐夫好不好”秀晶咬了下唇，撒娇道。还主动的献上热吻。
　　秀晶小脑袋里想着昨晚姐姐给自己说的话，小手慢慢的摸向男人的跨边。
　　社长欧巴有很多女人，在少女时代里，侑莉啊，允儿都已经表明是欧巴的女人，除了少女时代外呢？我们或许不能霸占欧巴，但也希望能在欧巴心里的位置更多一点。所以我们要主动一些，对欧巴更骚一点……或许能得到欧巴心里更多的爱。
　　秀晶小手把男人拉链给拉开，摸着那软绵绵的毛毛虫，玩弄着，慢慢的毛毛虫变身，慢慢的变为变形金刚粗大而热。就像昨天欧巴在插姐姐一样的大。
　　秀晶无师自通的摸着，撸着，犹豫了好久，该不该亲呢？好脏啊，好粗大，自己的小嘴的含的住吗？要不试一试？秀晶人不住的想到，下体似乎蠢蠢欲动的感觉……
　　秀晶把长发放到肩膀后面，趴在龟头上面不足十厘米，闻着上面散发出的骚味，皱了皱眉头，最后狠下心，双唇贴上龟头，烫烫的，慢慢的双唇扒开，滑下去，滑到嘴里已经塞不了，含在嘴里，舌头在搅动着鸡巴。
　　慢慢的含进去吐出来“嗯啊”秀晶呻吟着，完全没有羞耻感，反而有更多的快感，想着欧巴大鸡吧插进小穴的感觉会是什么样的。真的好想……
　　“嗯啊”秀晶吐出鸡巴，楚楚可怜的看着李成，李成的大手正在抚摸着粉红色的小穴，时不时的手指摸着痘痘……
　　“欧巴……轻点摸……”秀晶无力的呻吟，继续含着热滚滚的鸡巴。
　　“你们快点，准备吃饭了。”秀妍的狡黠的看着已经火热的沙发上的两人。
　　“姐姐”秀晶羞的吐出鸡巴，把脸放到男人的怀里。
　　“等我先吃秀晶小公主，再吃秀妍冰山公主。”李成坏笑的拉开秀晶，让她叉开双腿，刚才手指玩弄小穴，小穴已经流出够多的精液。完全能承受鸡巴的插。
　　鸡巴一点一点的被小穴吞，直到碰到一个膜“秀晶，忍住点。”李成吻着秀晶的唇，紧紧的把她给抱着。
　　鸡巴一用力，捅破那个膜，然后待着没有动，等了一小会，让她适应了鸡巴在里面的感觉。
　　“欧巴，可以动了”秀晶承受一阵疼后，终于有点适应后。
　　“恩。”李成亲了亲她的唇，鸡巴慢慢的抽动，生怕弄疼我的小姨子。
　　“呼呼。”这就是性爱的魅力吗？好舒服，里面被塞得满满的。秀晶脑子里想着都是被插的感觉。“姐夫，用力点……秀晶想让你疼，好好疼……”【噗呲噗呲】的节奏声，李成加快速度，秀晶的小穴里有一股吸引力正在吸允着鸡巴。
　　里面的嫩肉正在挑动……这是高潮的节奏。李成为了让她人生第一个高潮得到的更满足，把秀晶压在身下，紧紧的抱着她。吻着她……鸡巴在最后快速的几十插，每一下都插到最深处……
　　秀晶浑身颤抖，高潮来了……太舒服了。秀晶闭着眼，身上充满着男人的味道，还有自己喜欢的味道……
　　不一会，李成抱着秀晶来到沐浴间，简单的洗漱了下，就出来，身上没有穿任何的衣服。就这样走出来，鸡巴还硬硬的，叼着。
　　来到饭厅里，窗帘都紧紧的关闭着。“羞不羞啊”秀妍看着两个赤裸裸的走出来，不由的笑道。
　　“羞什么？这样才叫倘然相对”李成强词夺理。
　　饭桌上摆着简单的几味菜，色相不错，就不知道味道如何了。还有一支红酒。
　　红酒配佳人真的是绝配，李成不由的敞开胃，大吃。不时的摸着秀妍穿着黑丝的大腿，和秀晶洁白的嫩腿，或许是害羞，秀晶不一会就跑到房间里穿上内衣再出来。
　　“你们母亲的债很好填，但问题是，你们母亲野心很大。我就怕帮了一次还有第二次。”李成想了想说道。
　　“欧巴，我妈不是那样的，是因为我们两个踏进了娱乐圈，怕我们被欺负，所以才想赚钱，不让我们两个被欺负。所以才这样的……”秀妍咬着唇，红着眼眶。
　　“这样啊，可是你妈还真不是做生意的料，对于投机的事情她不怎么在行，但管理还是很不错的。假如你开店，让你妈管理，你觉得如何？”“真的吗？”
　　秀妍双眼发光，在她的心里，对于有自己的一个事业是很渴望的。
　　“当然，我还知道你不是想要开一个服装设计店吗？我帮你。”李成笑了笑。
　　看着秀妍眼内发出的光芒。
　　“欧巴，你怎么知道我的梦想。”秀妍有点抓住男人的手。
　　“对啊对啊，姐夫，你怎么知道我姐姐的梦想。”秀晶也是不解。
　　听到秀晶喊社长叫姐夫，秀妍脸不由一红“秀晶，你乱说什么啊，小心我撕烂你的嘴。”“喊姐夫啊，你不是最喜欢的嘛。”秀晶也不怕姐姐。
　　“大概有这么一个想法，我打算建一栋大厦，大厦里都是艺人们卖的东西，有设计，有衣服，有吃的，有喝的，但都是艺人名义下的生意，你们有空的时候可以去管理，没空的时候就让专业的人去管理。简单点就是打明星效益。”李成缓缓把自己想法说出来。
　　“能赚钱吗？”秀妍有点怀疑。
　　“应该没问题的，人气也有了，宣传也有，只要能打的起品牌而且手艺和技术不差的也没问题。”李成有点把握，虽然后世没有这样的做法。中国没有，但韩国就不知道。
　　韩国每年出的新人不知道何其多，就算红也或许赚的钱也并不多，对于众多的韩国艺人来讲，李成弄这些有点作秀的成分，但更多的是想把艺人绑架，假如每个艺人开的小店都能赚钱。或许也能对于艺人有更高的粘合度。
　　其实这个只是一个模糊的想法，或许会想让自己艺人就是代言，或者不用他们的钱，用自己集团的渠道和钱去帮他们开，然后帮他们打知名度，而用艺人的粉来吸金。这还需要自己的智囊团去怎么完善他。
　　“这个想法，还是得让我让专业人员去讨论才知道，但有一个想法确是可以分享的。我打算做明星私人定制手机。”李成想了想还是和她们说，因为第一批手机就是要让她们来代言和定制。
　　这个想法是来至后世，但后世的时候那些明星定制的手机都是捞钱的，根本没想对于粉丝们的考虑。如今2010年，智能手机的发展越来越迅速，李成在前两年已经开始秘密招募一些人才，来做系统。三星手机已经差不多被李成集团给吃掉。所以这个明星定制手机就可以着重开始了。
　　例如像小米般的网络饥饿销售，明星定制手机为，高配，而所买的每一款明星手机，例如少女时代的，里面配置有一个社区，社区里不需要任何东西就可以享受少女时代的资源。一些早期的MV和音源，还有一些图片都是可以免费享受等等。
　　“这个好啊，我要定制自己的私人手机”秀晶双眼发光，激动的说“还要为我的手机专门设计外形等等，弄得漂漂亮亮”“这个，外形不会变……会统一的，颜色倒可以换换……”李成翻了翻白眼，外形肯定不会改变。
　　“那也行，颜色要粉红色。”秀晶有点小失落，但也不强求。
　　笑笑闹闹后，秀妍主动去洗碗，李成来到秀妍的房间。简单而温馨，而相对秀晶的则是比较童话。
　　秀妍来到房间，看见李成正在玩电脑，而秀晶则笑眯眯的坐在男人的大腿上面。“你们在干嘛？”“在玩游戏啊，姐姐，你要不要来？”“恩，一会把，我先洗澡。”秀妍拿出内衣，走进浴室，不一会就出来了。
　　秀妍静静的待在后面看着他们两个在玩游戏，觉得很温馨，假如能一辈子这样多好……可惜这个男人我和妹妹都不可以掌握，只能是……
　　李成意识到秀妍在后面，也懒得管游戏，站起来把秀妍抱住“怎么了？”“没什么。”秀妍突然献出热吻“欧巴，假如，以后我们遇见自己喜欢的人，可否……”“随时离开，我不会阻碍你们的，而且我还欠你们一个人情，随时可以找我”李成不加犹豫的说到。
　　秀晶似乎正在玩游戏似乎对于姐姐的话没有任何的反应，突然道“假如我们真的喜欢你呢？”李成想了想“欧洲有一夫多妻制，你们愿意的话，我愿意娶你们，但这个时间应该是十年后……”李成呆了呆幽幽道“现在的我还没有那样的实力……”秀妍没有说什么话，直接吻住李成，让自己近似乎裸体的身体依靠在男人的身上，她们的忧虑和想法都已经在男人的话里得到答案，自己没有什么不满足……
　　离开随时可以，名分也可以有……自己还有什么不满足。秀妍主动给的用手抓住男人的命根，一上一下的撸着，粉色的舌头舔着男人的乳头……
　　秀晶离开电脑，来到男人的面前，跪下，像自己看A片女猪脚那样，跪着让男人更有征服感，一口含住男人的鸡巴，从毛毛虫，慢慢的舔着鸡巴，让自己的嘴里感觉到从软变硬的变化。
　　“唔唔”秀晶艰难的吐出已经硬邦邦的鸡巴，上面沾着晶莹的口水。用双手快速的撸着鸡巴，而嘴唇则是一把含着双丸……
　　李成站着，舔着秀妍的舌头，不时两条舌头互相的舔，口水滴滴答答的滴在地上……秀妍那双嫩手还不是的挑逗着自己的奶头。
　　这两个小妖精……这是李成脑袋里唯一的念头……李成躺着，倒换到，秀妍含住沾满口水的鸡巴，而秀晶则是张开双腿，把嫩红小穴放在男人的嘴里。
　　秀晶的小穴，李成这时才能看见，嫩红嫩红的，有的只是几丝刚长的毛毛。
　　淡淡的沐浴液的香味，痘痘露出在外面，李成伸出舌头，舔了几下痘痘，味道咸咸的。
　　“欧巴，舔我……”舌头在小豆豆里转动，这样的滋味，还真的没有想过，而且还那么的让人着迷，在秀晶看来，尿尿和拉便便的地方都是很脏的，而李成却舔着，没有任何的恶心，真的让秀晶不知道怎么想……
　　李成不时的舔着，双唇还不时的吻着阴核，大口大口的吞着，她流出来的液体，骚味淡淡的……
　　秀晶抓着床头，整个身体都靠在床头上，双脚无力……恩……我又要快来了……秀晶喃喃“欧巴，我快要来了……不要那么快……”李成放开秀晶，嘴里脸上差不多都是秀晶的淫液“秀晶，帮我擦干净。”秀晶眯着眼，红通的脸显得很看，刚想拿纸巾来擦但听到男人说“用唇，擦干净。”秀晶犹豫了下，虽然觉得很脏，但想到刚才社长都为自己服务了，秀晶咬着唇，精致的脸印在男人的脸上，闻到属于自己和欧巴的味道，粉红的舌头一点一点的为男人脸上清理……
　　秀晶把男人几乎都舔了一遍，而且自己的小穴还流水的很厉害……里面的瘙痒，想让自己就这么被欧巴干翻……
　　“姐，我要干欧巴……小穴好痒”秀晶嗲嗲的说到。
　　秀妍吐出鸡巴，潮红的脸，眼神迷离“来……”吻上妹妹的唇。
　　秀晶享受着姐姐的吻，爬上鸡巴，狠狠的坐下去。“啊……好舒服啊，欧巴，你的鸡巴好大……”用双腿勉强的用腿一上一下的插着鸡巴。
　　【噗呲噗呲】肉体接触的声音，“啊……啊……啊”秀晶每一下都插的很深很深，每一下都得到更多的快感，秀晶没有坚持的两下，因为她太用力，小穴哗的泄了精液下来……
　　妹妹败下阵来，姐姐立马接上，噗的一声，小穴狠狠的吃下硬硬的鸡巴，秀妍的上下挑动臀部的频率很快“啊……亲爱的，舒服吗？我好舒服啊，妍妍好想这样被你插，嗯啊，亲爱的的鸡巴很大，插的我好爽啊……”秀妍的娇喘声，顿时让李成把臀部接着挺上，让鸡巴插的更深处。
　　“啊……亲爱的，快点插我，插我，不要停，老公老公……”秀妍一上一下的摇动，双手捏着自己的奶头。
　　李成一把给秀妍给抱着，自己躺在床头上，让秀妍继续的坐在自己的鸡巴上，紧紧的抱着，双腿叉开，李成抱着秀妍，舌头伸向秀妍的殷桃小嘴，互相吃着对方的口水。而秀妍还一撑一撑的扭动小穴，秀妍疯狂的抽插，而李成则是非常默契的配合……
　　秀妍紧紧的贴着男人，感觉着他的心跳，双腿已经很累，而小穴则是更加的感受的刺激……秀妍感觉小穴里的鸡巴已经才撑的好涨好涨，秀妍知道男人要射了，不由的更抓紧他，小穴的速度更快……
　　“啊，老公，我也要泄了，啊……啊……啊……老公，射给我，给我，我们一起……”秀妍啊啊大叫，小穴抽插的频率更快……终于爆发了出来，而小穴里的鸡巴也喷了精液出来……




　　第二十一章：琐事

　　秀晶很乖巧的整理好战后的凌乱，随后一把抱住李成，“姐夫，我乖吧？”
　　“恩。”李成摸摸秀晶的头。
　　“姐夫，今晚不要走好不好。”秀晶双眼期待。
　　“恩，好的。”李成没有犹豫，本来就不需要犹豫。
　　“恩。”秀晶觉得很幸福，虽然对这个姐夫也谈不上任何的喜欢，但对于其他的社长来讲，实在是太好了……
　　“秀晶，去演电视剧好不好？”李成想了想。
　　“为什么？姐夫，你不是说要让我们复出吗？”秀晶有点好奇，和开始说的并不同。
　　“现在公司还真的捧不了那么多艺人了。”李成苦笑。
　　“啊？”秀晶有点不解。
　　“江南style听过没？”
　　“没有？”秀晶有点疑惑。
　　“今天才推出的新人……随后会再推出女团。然后再可能考虑出FX。可能这个要到年后了，而少女时代也需要宣传露脸一下准备巡演，而新出的张碧晨和张力伊也要再宣传宣传，所以还真的安排不了时间，所以打算先让FX刷刷脸，先让你们分别去演艺界和主持看看。”李成想了想。
　　“啊，欧巴，我姐她们要出演唱会吗？”秀晶很开心，而秀妍也在期待。
　　“是的。”李成点头。
　　……
　　次日。李成就被抓去逛街，当然都要经过处理，不然被认出就麻烦了。毕竟两秀都是明星人物，而且两秀都有较高的人气。逛街永远是男人的天敌，而永远是女人的天堂。
　　陪了她们疯两天，而【江南style】则是正真的红遍了大江韩国，MV在YouTube影音网站上的点击数已超1亿次，创下韩国MV史上的最高纪录。超越了“少女时代”的成名曲《Gee》MV所创下的8，300多万次纪录。
　　而且还越来越旺的感觉，还要红遍全球的节奏，现在是该推出【AOA】性感天使组合，性感的女团，要提前上演了。如今的几乎都是像粉团，的小清新或者比较青春走感情路线。
　　可惜的是张碧晨和张力伊都没有性感的路线的可能，不然让她们来是一件双利的事情。或许该问下她本人的意见？
　　看来自己傻了，李成拍了下自己脑袋。砖牛角尖了，以前的张碧晨虽然不走性感路线，但不表示她没有潜力，因为她以前也在女团待过，舞蹈能力应该没问题，一次的MV的演出，并不代表张碧晨就要走性感路线，这样也可以顺利的打开中国市场，虽然韩国已经显示出大热的情形，但还需要一阵时间来消化和运作，而【好声音】的冠军，足能带动一部分的人的关注，还能顺利的将【江南style】引入中国……
　　“社长？”张碧晨有点疑惑的看着社长，不明白为什么她准备要上节目的，但最终还是要她马上回来公司。
　　“知道江南style？”
　　“知道啊，很好听，也很搞笑。”张碧春想了想。
　　“我打算让你出演第二版的MV”李成抛出主要目的。
　　“啊……”张碧晨O字形的张开嘴，有点不相信。
　　“怎么不愿意？”李成挑了挑眉毛。
　　“不是，只是……”张碧晨有点搞不清状况。
　　“不过MV的风格相对来讲是性感的。”李成盯着她的眼睛，“你的意思？”
　　“我怕我驾驭不了。”
　　“不怕，我相信你可以。”李成信心的看着她。
　　……
　　“碧晨，好声音让你聚集了不少粉丝，但其实这个相对来讲算不上什么，每天都有新人的出道，随后的娱乐圈更是波澜翻滚，没有足够的实力是没办法站稳的，而【江南style】是我的杀手梗，这首歌必然会大热，所以我希望你能搭上这座飞机，能让你迅速的面向国际，面向中国，我不知道你怎么想，但在我看来，你的未来是中国的，以后你的重心也是，我希望你能作为一名大将撑起中国的市场门面。”
　　“社长……”张碧晨没想到社长对自己那么高的期望，还对自己那么好，自己的路都铺垫好，可是她还是有点疑虑。
　　“碧晨，你知道我吧。我那次做的事没有成功的？相信我。这样的你，还会有更多样化，对于锻炼你是很好的机会。”李成自信的说到。
　　在外面的眼里三国娱乐公司的社长可以说是最神秘之一，投资的任何的东西都是大赚，少女，FX，好声音，奔跑吧，电视台，都是大赚特赚，都能做到NO1，李成的名字早就在娱乐圈可以说是最神秘的人，也是最大咖的人之一。早就超过李秀满和朴振英等等的名声。
　　而且，李成还是很年轻，还是很帅气，据说还是三国集团的继承人，有钱，多金，有能力，相对来讲还比较年轻，如今的社长都45以上的中年人，而李成才三十出头，所以才有那么多人倒贴，这也是李成能上宋慧乔和少女时代，允儿，蜡笔团等等的主要原因，如果不是估计要难的很。
　　“好吧。”碧晨听到这里也知道没办法拒绝，社长还算好，不像其他的，直接命令而不是和你谈大道理。
　　“恩，那么我们现在开始吧。”李成有点迫不及待。
　　“啊？这么快？”碧晨有点惊讶，还以为要迟点，没想到就现在。
　　“恩，因为时间不等人啊，江南style很快就要红起来，我们要赶在那时推出第二版，这才是吸粉的最关键时刻。”李成走出办公室。
　　张碧晨随尾，跟上社长的脚步来到练习室，里面早就有舞蹈师在等待……
　　张碧晨的舞蹈功力还是有的，不一会儿，就把舞蹈给摸透了，而且跳的还有属于她的风范，但这不是李成想要的，性感，江南style第二版的核心是。
　　所以李成让化妆师来，“把张碧晨的妆给我化的相对来讲艳一点，不要那么楚楚可怜。”
　　“好的。”
　　不一会，妆化好了，很惊艳的感觉，完全没有好声音那么楚楚可怜，那么软弱，让人看了一眼就想呵护的感觉。
　　“碧晨，你看下这个MV。”李成拿出，以前鸟叔和以为舞蹈师拍的MV，很性感，很妖艳。“你学一下。”
　　张碧晨看了一眼社长，然后低下头看手机上的视频……
　　李成看着碧晨一点一点的改变，觉得还是蛮有成就感，在自己手中的原本并不红，但在自己的改变下，则一点一点的红了起来，这样的成就感李成其实很享受的。其实在【好声音】的落幕下，张碧晨的推出其实是失败的，并没有得到多少的人的喜欢，这点在行内其实都是知道的，外行则是以为成功。
　　因为张碧晨的定位其实很不好定，更何况现在的人民都顶着团体，在个人歌手的关注率则是越来越低，而【好声音】的成功则是在综艺上的成功。
　　而最主要的原因，是为自己的公司提供更多的好的歌手，但并不完全是。虽然以后办的季度会越来越多，但要超过第一季则是完全不可能的事情……
　　“你好，社长。”泰妍来到社长面前，好不容易的才找到他。
　　“啊，泰妍，什么事？”李成回过神，看见眼前的小美女。泰妍穿的是短裙，T，简单，让人看见很舒服。
　　果然是色狼，看见美女神魂都不见了。泰妍打心里都看不起眼前的人，太色了。在她的观察下，侑莉，允儿，还有秀妍似乎也给他做了情人，而徐贤，秀英似乎也着了他的魔。“听说我们要开演唱会？”
　　“不是听说，是肯定。”李成打断。
　　“为什么我不知道？”泰妍质疑。
　　“……现在你知道了。”李成汗了一下，觉得自己似乎还真不对，毕竟泰妍是队长。自己就那么透露给秀妍听，而秀妍似乎也大嘴吧了。
　　“你是不是打算把少女时代全部给潜了。”泰妍咬牙切齿问。
　　李成听了她的话，吓了一跳，连忙把她拉到另外的练习室，毕竟这些话，知道就好，不能传出去，但李成没注意到，练习室一道眼光扫了一眼李成和泰妍。
　　“没那打算。”李成进去练习室内，看见不会传播出去，这可是真心话，对于少女时代，李成还真的有几个不会潜，送上门也要考虑下，李顺圭和金孝渊就不在她的考虑之下。
　　“骗人。”泰妍盯着男人。
　　“真的，也没那个必要。”李成很认真，知道泰妍也是为队里的好。
　　“谁会相信你？以前是侑莉，前不久是允儿，现在是秀妍。”泰妍冷笑。
　　“你怎么知道？”李成大吃一惊还真不敢小瞧泰妍，这样的事她也会知道？
　　“我就知道。现在队里都有两个阵型了……”泰妍狠狠看着男人。
　　“什么意思？”李成有点不解。
　　“侑莉、允儿、崔秀英、徐珠贤都比较好，而顺圭孝渊美英他们则是比较好……而且队里一旦谈到你的问题，就会立马变成两个阵型，争吵个不停。”泰妍有点头疼。
　　“那你呢？”李成有点好奇。
　　……沉默许久后，泰妍脸无表情，“中立。”
　　而泰妍此时才发现，似乎现在气氛有点暧昧，自己和男人正在面对面，而漆黑空无一人的练习室，只有自己和社长，她的脸不由一红。连忙拉开点距离。
　　“你喜欢我吧？”李成突然。
　　“不可能。”
　　“那你为什么会生气？”
　　“没有生气。”
　　“那你为什么会吃醋？”
　　“吃醋？你？笑话！”泰妍脸有点红，不知道为什么心跳的很快，想要逃离这里。
　　“你看，你的脸都红了。”李成看着红脸的泰妍，双手抓起她的手，看着她故意说不是的样子，还是有点可爱的。
　　“没有的事……”泰妍有点慌乱。突然觉得不能再待下去了，不然不知道会发生什么事情。连忙的挣扎掉，跑出练习室。
　　李成有点好笑的看着她离开的背影，这丫头，看来自己是吓坏了她。不过对于她李成还是有点喜欢的，对于少女时代的尽心尽力，还有待人很真诚。也很漂亮，不足的是太矮了……
　　“叮叮叮”的电话响，是允儿。
　　“欧巴，你吃饭了吗？”允儿的声音很清脆很好听。
　　“没有啊，你请欧巴吃吗？”李成呵呵笑到。
　　“对啊，我在时光咖啡，你快来。”
　　“就到。”李成挂掉电话，直接走出公司，开车去时光咖啡。
　　隐蔽，暧昧的灯光，二楼包厢，里面除了允儿，还有一位年轻靓丽的时尚丽人，伊恩惠。李成来到包厢里，坐在允儿旁边，而正是伊恩惠。
　　伊恩惠看起来很漂亮，和允儿的漂亮不同，虽然一样的精致，但看起来更有女人味，让人越看越漂亮。用四个字形容就是聪慧漂亮。
　　“这位？”李成故意问。
　　“伊恩惠，我的朋友，我的男人。”允儿指了指李成。
　　这男人只有一个意思，这是我男人，也是我的唯一的男人，而并不是男朋友或者老公的意思，就是被潜和自己背后的男人。
　　“你好啊，你的名字经常被允儿提起，但还是没有机会看见你，而现在看见真人了，觉得还是和平常人那样。”伊恩惠笑着。
　　“还不是吃饭拉屎的人，难道会变得吃屎拉饭？”李成笑了笑。
　　“呀，好恶心啊。欧巴。”允儿皱着眉头，一脸的嫌弃。
　　“哈哈，点了东西没？”李成转移话题。
　　“恩。”
　　“听说允儿他们要开演唱会？”伊恩惠有点羡慕的说。
　　“是啊，也该开了。”
　　随后则是一阵的闲聊，还有女人之间的八卦，还有圈内的八卦。
　　突然伊恩惠问道：“欧巴，你还招人不？”
　　“怎么你想跳过来？”李成有点疑惑。
　　“不可以吗？”伊恩惠反问。
　　“是可以，是有点好奇而已。”
　　“听这句话，看来欧巴是不欢迎我过来。”伊恩惠揪着嘴唇。
　　“欧巴……”允儿可怜兮兮的看着李成，不由的撒娇。
　　听到这，李成大概知道今天，原来是为了伊恩惠跳槽而来。伊恩惠，是BabyV.O.X出道。1999年出道2005年而单飞。到现在伊恩惠开始大红，出演电视剧【宫】，随后快速的发展，李成实在没有想到有什么理由会让伊恩惠离开原来的公司。李成重生这里，也没有找伊恩惠是因为自己太迟了，这枚新星肯定不会得到，但没想到竟然送上门来。
　　“我记得你不是弄了个设计公司？”李成反问。
　　“是的啊，难道进了你的公司就不可以弄我那个设计吗？”伊恩惠有点忧心，对于设计她是十分的喜欢。虽然对于进入李成的公司是有诱惑力，但假如要让她放弃设计，又是不可能的。
　　“不是，对于你的加盟，我是非常的热烈欢迎，但你的设计品牌，我要入股。”
　　李成想了想。
　　伊恩惠的服装品牌Joinus尹恩惠LINE已经打响了，而有伊恩惠的品牌去弄我的明星大厦则是十分的有力，一下子能拉开宣传的架势。
　　“啊？”伊恩惠有点不解。
　　“是这样的，我准备要弄个明星链的生意，缺少一个能迅速拉开市场的切口，而你的品牌则是非常好的切口。我要的不多，只要40％股份，管理我会让专业的人去管理，生意方面你不需要多花心力，你只管设计就好了。”李成把心里的想法说出来。
　　“太好了，我也是想这样的。”伊恩惠开心的说到。这本来就是她要进入李成公司的想法，只因允儿和她说她的男人要弄这么一个明星大厦，而想要做的事情。毕竟在她能力，要演好戏，而又要管理好自己的设计品牌有点难，而且自己还是一个艺人，一些诸多的潜规则连连过来，让她应付的很难。
　　所以才有了今天的饭局。“我去趟厕所。”伊恩惠站起来，拿纸巾去厕所。
　　炎热的夏天，伊恩惠穿的是短裙和T，修长的长腿对于允儿一点也不逊色，不过相对来讲皮肤则黑了点，健康了点。“怎么回事？”
　　“你觉得伊恩惠怎么样，漂亮不？”允儿反问。
　　“漂亮啊，怎么不漂亮。”李成随口回答。
　　“她想做你的女人。”允儿幽幽道。
　　“怎么回事？”李成皱着眉头，有点不理解，毕竟伊恩惠并不是那些不红的模特之类的明星。
　　“是因为她开了的设计公司，好多人都去骚扰，你知道的，韩国的商业。几乎都是靠关系。”
　　“你是拉皮条来的？”李成反问。
　　“是啊，为你这个大坏蛋拉皮条来的。”允儿气不过，捏了捏男人的肌肉。




　　第二十二章：伊恩惠

　　不一会，伊恩惠就走出来了。却看见热火的一幕，不由的把门给反锁。嫣然一笑，就这么看着淫荡的一幕。
　　允儿跪在地上，把火热的鸡巴给掏出来，舌头细心的舔了一舔。然后一口咬住它，一上一下的含着，舌头慢慢的挑动，双手还不时的撸着，在外面的特殊的情景，让她性情燃起，很让她激动。
　　允儿坐上男人的双腿，今天的允儿穿的是黑丝丝袜，上衣是纯白色的丝绸裙子。允儿刚想把丝袜给脱掉，但男人的手却更快，直接把丝袜给撕掉，在双腿中间斯了个洞露出纯白色的内裤，男人的手把内裤给拨到一旁，让嫩红的小穴给暴露出来……
　　允儿白了男人一眼轻轻呻吟：“衰人。”坐上去，把湿哒哒的小穴给慢慢坐下去，“恩，欧巴，你的鸡巴好大。”
　　“恩啊……”允儿坐下到深处，小穴里满足的蠕动，吸着鸡巴。“好深，好大……”允儿喃喃道。
　　允儿扭动着屁股，小嘴吻着男人的大嘴，交换着嘴里的津液。舌头搅拌着，“滋滋滋”的声音传出来。
　　李成摸着允儿的黑丝，质感很好，李成摸着不由的挺起鸡巴，配合着允儿的抽插，允儿最近的变化也蛮大的，经常黑丝配小短裙或者热裤，都让看起来比较的成熟和性感。
　　“啪啪啪”肉体接触的声音在小包厢内回响，李成眼尖的看见伊恩惠正在脸红红的看着李成和允儿，双腿还不时的摩擦着……
　　允儿啊啊啊的直叫，但叫的很小声，李成凑到允儿圆润耳珠边轻轻的说到：“叫大声点，恩惠来了。”
　　“恩……”允儿白了男人一眼，但还是很听话的把呻吟慢慢的增大声，在自己的密友内，和男人做爱，这么隐私的秘密在外面做，还是在咖啡厅，恩，允儿有点享受，享受这样的刺激……
　　“欧巴，我要来了……好好干我的小妹妹。”允儿紧紧的抓着男人，迅速的提起抽插，让小穴更加的得到快感。
　　“恩。”李成没有说话，直接把允儿压在沙发上，鸡巴狠狠的插进插出，粗大的鸡巴塞得满满的，没有任何一丝间隙。“啪啪啪”的响声更加的大，而男人的喘气声呼呼的更加的人气氛暧昧。
　　伊恩惠没想到自己的闺蜜，允儿此时此刻竟然如此的淫荡，虽然今晚是有预谋的，但她真的没想到在外面表现纯纯的允儿竟然如此的……淫荡。
　　伊恩惠走到他们身后，感受着淫菲菲的气氛，让她感觉到小穴里的蠕动，伊恩惠把自己的上衣给脱掉，露出D罩的乳房，娇挺在外面，把乳房直接的放到男人的嘴边，双手还揉着。
　　李成眼都大了，没想到这么伊恩惠竟然如此的凶，在衣服外面看根本的看不见，热腾腾的乳房放到自己的嘴里，李成不由的边插允儿，边吃着乳房。
　　“姐，我要来了……你来……欧巴太厉害了。”允儿喃喃道，小穴里已经满满的满足感。允儿懒懒的坐到一旁，吻了吻恩惠。
　　李成直接把伊恩惠的热裤给脱掉，露出透明的小内内，里面嫩白的小穴，而且里面没有毛，但是有毛而剃掉的。看见起来很诱人。
　　李成大的大手摸向无毛的小穴，湿哒哒的，两根手指很简单的插了进去“噗呲噗呲”的声音，连响不绝。
　　李成和伊恩惠舌吻着，伊恩惠嘴里有淡淡的香味，让人陶醉，恩惠的舌头很滑，很溜，很让人回味。
　　伊恩惠像八爪鱼那样依靠在男人的身上，淡淡的沐浴香味，传到男人的鼻子
　　里，李成叼着乳头，舌头一舔一舔的，轻轻的咬着乳头，摩擦着……
　　“欧巴……”恩惠双手抓着硬邦邦的鸡巴，很硬，很壮，让她小穴淫水流流，不由得想象那么硬大的鸡巴插进自己的小穴会有什么样的爽，真的好期待……
　　伊恩惠双手慢慢的撸着，一上一下的，快速的上下撸着，手里黏糊糊的，鸡巴在恩惠的手里慢慢的变热变胀，伊恩惠小手软软的，绵绵的，感觉好舒服。
　　“上来吧。”李成有点忍不住。
　　“恩。”恩惠情迷意乱的趴上男人的双腿，不同的是，恩惠是双手趴在桌子上，把整个小穴都放在男人的面前，鲜红嫩嫩的阴道，都展现在男人的面前。
　　另外一只手放在自己的小穴里面，扒开，让男人欣赏里面的嫩肉，小穴慢慢的趴下到鸡巴的龟头，让它慢慢的吞下……
　　李成很享受，恩惠的主动，嫩红的小穴，展现在自己面前，让人有种冲动的感觉，李成抓着恩惠的臀部，很容易就可以抽插，而且更本不费更多的力气，就可以插进更深更入。
　　“噗呲噗呲”的响声、还有伊恩惠毫不顾忌的叫喊声“啊，欧巴，插得小妹妹好爽，插得更深一点，更久一点，我好喜欢！”
　　“啊啊啊啊，欧巴，好深，好粗好硬……”伊恩惠叫的很爽，让人忍不住热血沸腾……
　　“啊啊，老公……好喜欢你，好好疼疼恩惠……恩惠需要的更猛烈的……快干我……”伊恩惠忘情的叫着……
　　伊恩惠猛烈的坐上坐下，双乳在摇晃，让有人想抓着的感觉……
　　李成提臀抽插，在恩惠的配合下……撞击更猛，更烈，恩惠有点受不了，嘴唇有点干，喉咙叫的很嘶哑，她也没想到，欧巴竟然这么大力，这么猛，而且还那么的持久，让她那么的满足……本来她以为只要她稍微一诱惑，男人应该也要快满足了，但现在已经10多分钟了，鸡巴还是那样笔挺，完全没有想射的感觉……
　　伊恩惠就不信了，含了一嘴的红酒，站起来，脸红红的，站了起来，鸡巴上沾满两人的液体，腥臭腥臭的。
　　毫不犹豫的一口咬下去，舔着两个相合的液体，还有属于他们两个的味道。
　　“恩恩……”恩惠慢慢的舔着，慢慢的吃着，滑溜溜的液体，咽下，其实有了一次，第二次第三次咽下就没有那么的反胃，反而有点吃上瘾的感觉……
　　恩惠觉得自己这样很淫荡，但为什么反而觉得很刺激……自己的小穴反而更加的流出更多的水。
　　恩惠抓着鸡巴，像舔冰淇淋那样，一口一口的舔着，吃得津津有味，脸带绯红，眼露性感，有种想一口吃掉的感觉……
　　李成一把抓住这个妖精，把他压在桌子上，鸡巴狠狠的一把插进去，，顶到最深处……
　　“啊，欧巴，狠狠的操我……我要你用力的插我……”恩惠忘情的呻吟，小穴里被塞的满满的……
　　李成站着，鸡巴横推进去，扒开小穴，一进一出的抽插，小穴吸允着鸡巴，进进的，让人回味，让李成得到更多的快感，更别说胯下像母狗那样的女人，还是一个一线明星。
　　抓着恩惠的细腰，狠狠的抽插，听着淫秽的叫声，更加的卖力，更加的快速抽插，李成快速的抽插几十下，恩惠身体一抖一抖，呻吟声更大……
　　“啊……啊……”恩惠感受着鸡巴最后的一插，插到最深处，小穴终于泄了出来……热滚的阴精终于撒在龟头上，但鸡巴还是坚挺的挺着，没有泄了出来……
　　恩惠一脸的满足，脸红心跳，高潮，这是很让人怀念的感觉，可是……恩惠看着眼前沾满淫液的鸡巴，还是让人喜欢，还是没有射出来，“欧巴，我来吃掉它吧……”
　　“好的……”其实李成也有点想要射了，只是一直忍着，但竟然恩惠想要吃自己的鸡巴，精液也要吃掉，那么他肯定会让她所愿的……
　　腥臭的鸡巴送到伊恩惠的嘴里，一下子撬开她的嘴……伊恩惠顺从的张开嘴，一把充满着异味的鸡巴含着，双手抓着鸡巴，伸出舌头，慢慢的用舌头把它给洗干净，慢慢的含着，舌头在鸡巴外面慢慢的舔着，一点一点……
　　一手抓着鸡巴，唇慢慢移动到双丸边，慢慢的亲吻，一口把两只丸子给吃着，舌头慢慢的舔着。
　　“嗯啊！”李成忍不住发出感叹，太美，太舒服了……
　　离开双丸，恩惠的嘴唇又回到鸡巴前，狠狠的吸吮着，像刚才小穴被抽插那样，舌头舔着，用力的吸允，“呲呲呲呲”的响声，还有滴滴滴的落下的口水……
　　“呼！”李成感觉鸡巴真的要爆炸，想要射的感觉，鸡巴在舌头上的搅动，的感觉很猛烈……
　　伊恩惠感觉到鸡巴的胀起来，她知道这是男人想射的感觉，更加的卖力，舔着，感觉到头上被男人的大手给抓着，狠狠的吸允两下。
　　“呜呜呜，欧巴要射吗？射在恩惠的小嘴里……”恩惠抬起头来，可怜兮兮的看着男人。
　　“好的……”李成再也没有打算忍了，直接把忍耐依旧的精液直接射在伊恩惠精致的小脸上，浓郁晶莹的精液直接喷在伊恩惠的脸上，热滚滚的，精液不单单在她的脸上，还流在鼻子，眼睛，还有秀发上也沾有一点点……
　　浓滚的精液像机关枪那样射在自己的脸上，那么羞耻的感觉……痒痒的感觉……
　　“吃掉它……”李成命令道，这完全就像日本A片的感觉，还是如此大牌的明星，让李成不由得更加变态的命令……
　　伊恩惠还真的没有想到吃下，这些精液，但已经愿意献出自己的淫荡一面，还不如彻底的……伊恩惠犹豫了一会，用舌头舔的到能舔的地方，把精液一点一点的放到嘴里。
　　味道很怪，很不好，但她强忍着，慢慢用手清理掉脸上，秀发上的精液，然后放到自己的嘴里，一点一点的吃。一点一点的舔……
　　半小时后，伊恩惠和林允儿终于把咖啡小房里终于把搞干净，来这里也是伊恩惠考虑好的，这个位置有私人的厕所，而且隔音是非常的好，也不会被外面的听到。
　　把恩惠先送回家，然后再回到允儿的家，不过允儿不让李成回家，非要把她留在她家，李成也随了她的愿。
　　“欧巴，恩惠姐姐的事？”允儿还是有点好奇。
　　“傻瓜，肯定要帮，不过也得让我了解情况再说。”李成笑了笑，虽然期间完全没有说什么承诺，但交易已经完成，伊恩惠意见付出了她的代价，但李成却没有，所以李成虽然不说，但日后肯定会有所行动。
　　这是一桩心知肚明的交易，李成也不会臆想伊恩惠会真的见过一次就喜欢，在艺人圈找一个靠山很正常，很普遍，只看靠山的背景厚不厚，牛不牛。所以一般明星极少找，要找都找靠谱的，一旦找到就不会轻易的离开。
　　“你喜欢姐？”允儿咬着唇，有点害羞，脑海里还想着平时看伊恩惠那么的清纯，而在男人的面前却那么的淫荡，难道真的是男人都喜欢在外清纯，在里淫荡？
　　“啊？”李成看见这妞似乎有点醋，似乎吃醋了，“傻瓜，你不是要给伊恩惠给牵线吗？”李成顿了顿，“其实说不上喜欢，只是……”
　　“只是喜欢姐的淫荡？还是骚？”林允儿咬着唇，因为一件事情，欠伊恩惠姐很大的人情，自己是不愿意的为她啦皮条，但因为她求到了，所以才极不情愿的有上面的一幕，但今晚的她表现的太成熟，太完美，让允儿有种深深的挫败感……
　　“傻瓜！”李成抱了抱允儿，“吃什么醋，知道为什么伊恩惠今天这么开放吗？不就因为你老公我，太优秀了，而你也太优秀了，在颜值方面她没有优势，在感情方面她也没有优势，所以只能在身体上来让我着迷而已，而让她搭上我这个长期饭票。”
　　“你要是觉得有危机感，不如可以考虑下像她那样，她不就什么优势都没有了。”李成坏笑看着允儿。
　　“我考虑下。”允儿脸红红的，一想起伊恩惠在咖啡店里的淫荡的表现，就特别的心跳加速，而且……
　　允儿迅速的跑到卫生间洗漱去了……不一会就湿身跑了出来。连忙跑到床上，李成也跑到卫生间，毕竟简单的洗漱后，就直接抱着允儿躺在床上睡觉，毕竟今天也太累了……
　　半醒中，李成感觉到有人在舔自己的鸡巴，从软到硬，还用双唇温柔的舔着，不时的抚摸着鸡巴，李成眯着眼看见，是允儿……李成也懒得起来，享受着她的服务……
　　允儿的口技并不算很好，享受过伊恩惠和韩佳人的口技，相对来讲，还会牙齿碰到龟头，但相比前一次，已经算很好的了。技术慢慢的提高……
　　允儿的舌头围绕着龟头慢慢的转动，还不时的瞄向男人似乎怕被看见……还不时的用双唇触摸到龟头，挑逗着它，让她一跳一跳的……
　　允儿一边吃着鸡巴，一边回忆着伊恩惠是如何挑逗男人的，鸡巴上的味道，让她觉得还真的不是很好吃，特别是男人龟头上还不时的溢出一些津液来。
　　允儿吃了十多分钟，就觉得有点累。想不吃了，等下次先，但突然被男人抱了起来……“啊……”
　　“怎么想偷偷的吃老公的大鸡吧啊，想欧巴了吗？”李成从后面抱着允儿，鸡巴顶到允儿的小穴，里面已经津液满堂，一下子就插了进去……
　　“噗呲噗呲”后面紧紧抓着允儿，鸡巴一上一上的抽插。
　　“欧巴，你太坏了……啊……”允儿忍不住，也不想矜持的呻吟。
　　“应该是允儿坏吧，竟然敢偷吃鸡巴，也该让你知道偷吃的下场……”李成狠狠的抽插。一点不留情面……
　　“欧巴……你坏啊，我是想……是想先练习好……”允儿感受着男人的冲击，很舒服，很充实……
　　“练习好什么？”李成故意的问道。
　　“练习好怎么讨好欧巴，怎么舔欧巴的鸡巴。”允儿羞答答。
　　“恩……现在练习的怎么样。”
　　“都怪欧巴啦。我都没好好练习的到，欧巴就要插我了。”允儿，嘟着嘴…
　　“那么就改天先把……”李成猛烈的抽插，想结束这场快枪……留点精力吃下一顿……




　　第二十三章：回归的权侑莉

　　激情后的温馨，允儿贴在李成的身上，小手在结实的身体上画转圈，也不知道在想什么。
　　“在想什么？”李成问了下。
　　“啊，没有啊，乱想呢，欧巴等下去哪里？”允儿一惊，软绵绵的说道。
　　“回公司把，你们的演唱会要操办，还有鸟叔的推广等等……”李成想了想。
　　“噢。可惜和你的时间好少啊，欧巴，我又要忙了。”允儿有点不舍，演唱会还有新专辑还有演戏，相对来讲还是很忙的，不过因为公司是李成的，总会有点时间休息下。但也不是很多，这几天都呆在家里，让她有点怀念，恋爱的感觉。
　　在韩国除非是去外地宣传，不然休息最多一两个月，就得要露露脸了，不然老人也会被新人给湮灭，而所谓的休息，也是带有工作的性质，毕竟要练舞和录歌，所以有几天的休息是很不错了。所以允儿很珍惜休息的时间。
　　艺人很辛苦，竞争力也非常的强，所以说都要保持相对的曝光率才可以，任何人都不能除外……
　　江南的风波依然继续，鸟叔的“骑马舞”也卷席全亚洲，而加入了张碧晨的第二版江南则更加的蔓延出去，一些本来不喜欢歌曲的人也因为张碧晨的愿意点击，听歌，而随后则是卖力的宣传。
　　其实对于鸟叔来讲已经不需要怎么刻意的做一些工作，该做的都已经做了，就看最后的效果能达到什么样，不过现在已经基本达到李成的要求，就看最后能吹出什么的风暴出来，或者说刷新出什么样的记录。
　　李成觉得有点庆幸，虽然说张碧晨是江南的第二版女主，也加入了她的声音，因为她是中国人，所以对于这版或者说张碧晨在中国的粉丝猛速的发展，对于这个丫头的发展确实是很好的肩膀。
　　面前是一份报告，里面的数据显示最近的男团BIGBANG则是大热特热，特别是推出神曲【谎言】更让BIGBANG登上天团的位置。
　　BIGBANG男团的发力，不时的向三大榜单向上冲锋，对于粉团和鸟叔的厮杀，一时票数的竞争不可谓不激烈，而这几天本来是鸟叔和粉团占据一二的位置，但【谎言】的发力，一下子从上前十，而昨晚更是节节高升，一下子升到第三名，如今相差就差几百票就能杀上前二和登顶，能不能保住位置，就看李成有没有手段了。
　　看着上面的数据李成脸色有点难看，主要是，在圈钱方面，除了少女时代，对于粉丝的圈钱确实才能是BIGBANG男团的一半，而主要显示舍得花钱的都是一些女粉丝，而自己这边的公司因为推出的都是女团，男粉丝是很多，但女粉丝却是三分之一，少了很多。而男粉丝几乎都是理智型，极少是狂热型，舍的花钱确实是少之又少。
　　而李成要这个报告则事要为以后的明星大厦做铺垫，而此时这些数据让李成有点怀疑能否做成，毕竟舍得花钱的太少了。而要改变这样的数据，则是要提高女粉丝的数量，而男团则是非常好的吸粉手段，虽然李成有EXO的男团来当门面，但一个男团现在明显是不够的，所以增加多几个则是必须的。
　　这样才能吸纳更多的女粉，以前李成的发展方向是女团，但现在必须要改变，是要男团女团两手都要抓，都要硬，这才是要问鼎韩国娱乐圈的娱乐公司该要做的事情。
　　不过现在却是要一点一点的来才行，毕竟现在方针已经做好了，不能半途而废，如今2010年才过半年，这一年李成的打算是，必须要让自己的团体都能拿获全年的全音乐节目的冠军，鸟叔和粉团是前半年的主力，而AOA则是接力，是李成刮起性感的第一风，随后李成也会让AOA占据后半年的主力女团之一。
　　【短裙】【短发】【动摇】【猫步轻俏】四曲分别主打，定要锁住大叔帅哥、一举把男性全部都吸引住，来吸纳更多的粉丝。
　　而现在事实却是，鸟叔要去中国是肯定的，而此时版单则是一个星期一次，有的却是一个月一次，而这几个月几乎不是鸟叔就是粉团占据第一，而这个月后则是岌岌可危，毕竟鸟叔这个月打歌却是要去中国和其他国家去宣传，而此时单单靠粉团一个人去霸占各大音乐版的冠军则是非常不可能的，要完成这年任务，则是必须要推出AOAO，或者是让少女时代出新专辑……
　　前半年，因为【好声音】的落幕，张碧晨推出新的个人专辑，还有粉团的横空出世，横扫各大音乐版单，而三国娱乐公司的艺人可以说牢牢的抓住音乐版单的冠军，这是可以说没有人能完成，而现在这个时间已经维持了半年。
　　此时有心人已经知道三国娱乐公司的野心。让他们觉得三国公司的自大，小看各个的娱乐公司的艺人，因为他们得出一个结论就是三国娱乐公司要将2010年各个音乐榜的冠军全部拿下。
　　当然也有不少人看笑话，毕竟在他们看来，依靠粉团和鸟叔的骑马舞能打下上半年的冠军榜单其实也是很幸运，毕竟因为【好声音】的缘故，让三国娱乐公司赚了不少的眼球和便宜，但现在扎堆的艺人推出，和男团的大热显示出大势来，而破灭三国娱乐公司的神话则是指日可待……
　　但是李成却不知道，除了BIGBANG汹汹来袭之外，Tata女团也准备着新的专辑，除此之外2NE1也为了能够挤下三国娱乐公司的版单从国外刚回来，也拿出实力为拼下已经失去的领地，而JPY的2PM也带着新专辑而来。
　　其实有点大家都共识，在女团方面已经不可能超越三国娱乐公司了，而朴振英和杨社长都敏锐的发现李成还没有男团的出现，所以都一股脑的推出男团，期望能占起另一半的江南。
　　而李成推出的粉团，让他们不得不惊叹，李成太敏锐了，抓住男人的心，推出清凉青春的女团，把这一块都占据了。而随后推出【江南style】朴社长和杨社长都不由的发出惊叹，本来他们两个都约定好，要狠狠的打下李成的气焰，但没想到一曲【江南style】让他们的联手合计不得不推迟，这两手可以说把朴社长和严社长的计划都打乱了。
　　而此时却是最好的时机，朴社长和杨社长都知道，粉团不可能红的太久，也不可能占据榜单很久，最多一个星期而已，而鸟叔虽然能占据很久，但毕竟鸟叔似2NE1一样也要走出去，就看什么时候走出去。
　　此时就是粉团要落下来，而鸟叔要走出去的时候，这个时候正是BIGBANG要崛起的时候，这个时机杨社长把握的很好很好。抓住李成的命门。
　　而现在李成有几个选择，要么直接推出新专辑，要么直接推出新女团，或者把FX推出，但推出FX李成是没有把握能够占据榜单冠军，所以李成能选择的其实并不多。或者提前推出男团EXO，但这个选择其实并不好，毕竟他们训练的还不够。
　　该不该拿出新男团和他们硬碰一次？这个选择确实有点难，还是不行，现在推出应该能够占据榜单，但后继无力，还是等一年的好。特别是李成现在能选择的男团训练生其实非常的小，只有区区的几人。而团体的形成，至少要2―3年的训练和练习才能够推出去，迟一年，李成就能把握在EXO的热度减少的时候推出新的男团。
　　那么只能在少女时代新专辑和AOA之间选择了。说是选择，其实也没多大得可以选择，少女时代要开巡演，新专辑打歌也不是很能放上心思，所以AOA是一个绝对好的选择四曲可以能够长期的霸占榜单，而此时FX也能够顺利的推出，让FX代替AOA留下的空白时间，而少女时代也是专门来补刀，也顶空缺的部分。
　　所以推出性感女团是必须要行动的事情，而留给自己的时间也不多了。才有一个多月。虽然不能算的上是仓促，但也是有点急。李成既然这样决定就懒得管直接交代秘书去执行。
　　伊恩惠红起来是因为《X・MAN》固定演出嘉宾之一，而随后抓住机会，出演【宫】，但明显随后都是有人扶持，不然也不可能得到出演宫的机会，而随后的一年离开公司，然后自己开经纪公司，一个新人怎么可能开的了经纪公司，而虽然法人是她，但明显有人在后面扶持，随后自己又开了个设计公司，而在韩国众多的艺人中谁能如此？只有是非常的少。
　　而此时尹恩惠过来找自己，其实不外透露几个意思，一个她不想要以前的靠山，或者说以前的靠山快要靠不住了，所以要换别的靠山，而自己是她看上的之一。
　　而她之前的靠山是一位姓简集团的社长，集团发展的规模在韩国的商业圈子里只能算的上是中上，不过他主要是在服装设计上算的上是顶尖。而对娱乐圈里的事情也算有触角……
　　此时的商业圈子在亚洲风暴的打击下，都算的上比较萧条，简集团在这次的风暴下，简直是丢了一大片领地，不单单这样，还外欠债一大堆……
　　所以说简老头无法满足尹恩惠的要求，也无法达到当初所说的协议，所以尹恩惠也算为自己找条后路。后路就是自己李成。
　　简老头的集团李成没兴趣去理，也没兴趣管，但如今尹恩惠的娱乐公司缺少资金的注入，练习生招了很多，现在连正常的训练时间都快无法开展，所以她现在急需的是钱。
　　一个明星陪一夜值得多少钱？李成想了想决定直接汇1亿韩元过去，大约相当于人民币54多万，一晚当然不至于这么多钱，李成汇过去就表一个态，你这个明星就相当于李成的情人。急需要钱的时候就给钱你花花，需要你的时候就得讨好我。打扮的漂漂亮亮的，因为彼此都没有明确的说过，所以只能这样，李成也不会主动去打破，毕竟对于李成来说，一个明星情人还真的不算什么，而且自己还没有多少应酬，需要门面的话，自己还是很多的，例如允儿，权侑莉，宋慧乔等等，多她一个少她一个不多。
　　韩国内的生意要抓紧，但国外的生意也不能放松，而中国则是一个重要的赚钱地域，但因为自己的问题，所以一直不能越界，而尹恩惠的娱乐公司却是让李成触发灵感，或许自己能直接发展她的公司为子公司，为自己在中国征战，这个可以缓缓，假如尹恩惠不愿意，自己可以用女儿的名字在中国开个公司，自己在后面操作，也是可以的。所以说自己的选择还是很多得，也并不急于一时……
　　尹恩惠看着手机上的信息，转来1亿韩元，她楞了楞，没想到竟然这么快就可以到账，她还以为要等等几天或者一个月，要等自己的电话，而现在来钱的那么快，一晚1亿，难道自己真的那么值钱？
　　尹恩惠不由得苦笑起来，但随后她也知道，这一亿韩元，不单单是买自己昨晚的一晚，更是自己作为她的情人，也是他的门面。
　　看来自己要和简老头谈清楚了，虽然自己开始也算半推半就的当了简老头的情人，但一个60多岁的老头，自己怎么能欢喜？现在正是脱离他的好时机，而李成这样的男人，虽然相貌差了点，但身世，家境，能力都无疑不是自己所喜欢的，自己也该抓住这样的机会，或许自己不能当他的老婆，但当她的情人，相信自己还是可以的……尹恩惠决定打个电话给李成，虽然不知道说什么，但至少要感谢一下？
　　李成接到一个陌生的电话，是一位清脆的声音，经过她的介绍才知道是昨晚的露水情缘尹恩惠，她的意思无外不是要做自己的情人之类的，和感谢的话。其中话里透出无外要等她的处理好事情，才能专心的当他的情人。
　　挂掉电话，李成看着面前的权侑莉，短短的一年不见，成熟，性感，精致，还有一股摩登女郎的味道。
　　前一年少女时代在美国的宣传时期，权侑莉突然说要去进修，直到今天才回来，一年不见的少女，如今却那么的自信，或许在外面开过眼界，所以才那么的有气质。
　　如今的权侑莉完全不同往日往日的她虽然有高挑的身材，但总有一股子的自卑感，如今代替的只是一身子的自信。
　　性感的身材，精致的脸蛋，细致的指甲，还有保养极好的嫩腿，李成觉得放她出去一年得到的却是很多很多，只是不知道开过眼界的她，心意是否还是原来的她。
　　作为少女时代的领舞二号，在舞蹈方面其实不输金孝渊，一年前的她或许在自信的方面略显一筹金孝渊，但现在或许还真的不好说，毕竟现在的她和以前的她差别太大太大了。
　　“欧巴，在想什么？”侑莉看着自己朝思暮想的男人，其实没多大的变化，还是一个样子还是那么的……迷人。
　　“只是在想，以前的丑小鸭变成如今的白天鹅了。”
　　“以前我很丑吗？”权侑莉皱着眉头。
　　“不是啊，只是相对来讲，这个丑小鸭是值没自信，而如今的确实很有自信，有股女人味。”
　　“是吗，你喜欢吗？”权侑莉笑了起来，笑脸如花，似乎男人随便一称赞都觉得很高兴。
　　“恩。”李成一把她的手给抓着，很柔软，很暖。“想欧巴吗？”
　　“恩。想啊，可是据说欧巴离开了我，可是妻妾成群哟。”侑莉眨了下眼，狡黠的说到。眼睛盯着李成。
　　“这个……那个……这个……”李成有点哑口无言，这事，虽然也不会想瞒着她，但也没有想到一回来她就知道了。
　　“哼哼，是允儿姐，还是秀妍姐，据说还大小双飞了……”权侑莉盯着男人的眼镜不让他离开，仿佛要看透他那样，虽然是笑着说……
　　“这个……那个……这个……”李成只能苦笑不已，这个大小双飞的事情怎么会传到她的耳边，还真的是，李成只能果断的转换话题，“侑莉，今晚弄什么好菜，来填饱欧巴的肚子，好久没有吃你的煮的菜了，好怀念。”
　　虽然明知道是欧巴转移话题，但也舍不得一直逼问，也知道欧巴虽然不会主动的追求女人，但对于送上门的女人也极少会拒绝，“你猜猜？”
　　“肯定是欧巴最喜欢吃的菜了。”
　　“嗯哼，让你吃饱了好去祸害别的女人。”侑莉揪着嘴。
　　“祸害你这个小妖精。”李成抓着她的手，笑眯眯的玩弄着嫩手，柔软至极。
　　突然李成感觉到，一只异物伸到自己的胯下，低下头一看，原来是侑莉的美腿，伸到自己的胯下，慢慢的抚摸着鸡巴。
　　“你想怎么祸害啊，是不是这样祸害？”侑莉调皮的美足突然用力，一上一下的摩擦……
　　李成有点心虚的左看看右看看，因为是在角落，还是有一个墙壁挡着，还真的看不到，桌子下面的动作。
　　“小心把你就地正法了。”李成咬牙切齿，这个小妖精对于久别胜新婚来将，还真的很吸引人，很诱惑，特别还是在外面……
　　“来嘛，欧巴，就怕你不来。”侑莉哑哑的说到。把另外的一只高跟鞋也给脱掉，两只脚都在摩擦着李成的鸡巴，鸡巴已经慢慢给挑逗起来……
　　李成看见侑莉脸带桃花，双眼迷离，还真的是想要的感觉，突然觉得自己，连侑莉都不怕在咖啡厅上，而自己一个大男人怕什么，所以也不管那么多……一把把裤子给脱掉，双手伸到下面，抓着她的双腿，让美足在自己鸡巴上摩擦……




　　第二十四章：车震

　　桌子上面有个台布遮着下面，所以从外面来看还真的没有两样，但桌子下确实淫乱丝丝，两只玉足，正在男人坚硬的鸡巴上摩擦，不时用脚跟还有脚板摩擦，大脚拇指还不时夹着鸡巴跟。
　　李成另外一只手伸到下面，抓着另外一只玉腿，细细在手里玩弄，玉足上面露出点点的露珠，摸着很舒服，很柔软，软绵绵的，让人有种想亲的感觉，可惜在的是外面，不然李成真的想亲亲的意思……
　　“我们回去吧？”李成有点受不了，虽然在外面，感觉还真的不同，但也不能为所欲为。
　　“可是我还没有吃饱。”侑莉咬着唇哑哑的。
　　“回去，欧巴让你吃个饱。”李成特别咬重后面几个字。
　　“那好吧。”侑莉脸如桃花，放下夹着鸡巴的美足，穿上高跟鞋……
　　结账买单，侑莉依靠着男人，走出咖啡厅，李成上车开车，幸好今天穿的是休闲裤子，不然鸡巴还是硬邦邦的就露馅了。
　　车内，李成刚系好安全带，却没想到，一只手已经摸向自己的胯下，熟练的转向鸡巴哪里，把硬邦邦的鸡巴一把给抓住。
　　李成有点惊讶的看了一眼旁边若无其事的侑莉，还真的没想到她竟然如此大胆，虽然说一般在车内还真的不会不会被别人发现。
　　鸡巴在她的手里慢慢的撸着，侑莉不时的捏着，不是的玩弄着。“欧巴，要不要我亲亲你。”
　　“现在吗？”李成有点惊讶。
　　“你不想吗？”侑莉眨了下眼睛。
　　“来吧，你都不怕了。”李成也懒得管他了。心里也是隐隐的期待，车震，不知道为什么心里总是想着这两个词。
　　侑莉抽出手，把李成的裤子拉下一点。然后调整好位置，一口咬着鸡巴，温暖的双唇触摸着黑色的鸡巴……
　　“嗯啊……唔。”李成忍不住发出惊叹，侑莉的口技好了很多，如今牙齿都会碰到龟头，而现在却不会了。
　　“呲呲磁”的吞吐声，侑莉不时用舌头搅拌着鸡巴，还围绕着舔，吐。
　　侑莉伸出古丁小舌头，一上一下的舔后，一口咬吞下鸡巴，吧吐到深喉处……侑莉还在卖力的讨好男人，但李成却正在把注意力强行的放到开车上。
　　刚才在一个红绿灯，因为在享受侑莉的口技，一时不查的发现绿灯已经亮了，害的后面的人一直在响喇叭。
　　“妖精，信不信我停车在一旁，把你办了。”李成恶狠狠的道。
　　车来车往，让李成高度的紧张，生怕让人看见，当然还是很刺激的。
　　“来嘛，欧巴，我要！”侑莉双眼迷离的望着男人，粗硬的鸡巴，已经一年多没有人进来，小穴早已经流水丝丝，就等男人进来。
　　李成看了看旁边的路段，再前一段就是野外，人比较少，看了一眼车内的环境，应该快枪一次没问题“等着被老公操把，看你诱惑我。”李成恶狠狠的说到。
　　“来嘛，我要！”侑莉在车上，张开双腿，露出湿哒哒的内裤，慢慢轻柔着小豆豆……似等着男人的插入……
　　车开到转弯小巷，也懒得似乎有人会看见，把权侑莉的副驾拉下退后，让她整个人似乎躺着，脱掉安全带还有裤子，直接提枪插进去……
　　湿哒哒的小穴有点紧，似乎没有多经人事，因为空间的限制还真的没有多大的位置可以活动，李成只能直接压在权侑莉的身上，双脚还不能舒服的伸着，只能怂着身体……
　　“啪啪啪”连续不绝的响声不停的在回响在车内，车身的轰轰轰的随着李成的身体摇动……
　　“欧巴，呼呼，嗯嗯嗯……”权侑莉紧紧的抓着男人的身体，像八爪鱿鱼那样，这样的情景自己是多久都要期待了，终于实现了……
　　“再深点……再深点……欧巴，欧巴，再大力点，我要……”权侑莉感觉自己快到顶了，充满着男人的气息，还有粗硬的鸡巴狂热的抽插“啊啊……啊……好爽，好爽，插得我好舒服，好大力，我喜欢啊，啊啊啊欧巴，我要快来了……我快要来了啊……”
　　听着权侑莉毫不顾忌的叫喊声，李成也不想忍，毕竟这样抽插也不算很舒服，所以在权侑莉高潮来的一刹那，李成也射了出来……
　　因为在路边，所以李成随便整理了下，就开车回家。
　　“欧巴，车太小了。”权侑莉有点意犹未尽。
　　本来李成对于车还真的没有多大的讲究，但经过这次的车震，李成决定买一部好车，要私人订制的那种，车震完全没有问题的，车身要加长加宽，里面还要有从外面看不到里面的玻璃，等等……到时候在车上3P……
　　“是小了点，该换车了，要不这辆车给你开？”李成符合。
　　“还是算了，你把你这部车给我开了，谁不知道我们俩的关系啊，虽然我不怕，但你们那些红颜知己不会……”权侑莉刚想答应，但转脑一想又不觉得合适，毕竟自己虽然跟的时间是最长，也是最早，但也不敢以大婆的身份自居，毕竟比自己早的还有佳人欧尼呢。
　　这个确实是问题啊，毕竟给谁都不好，这辆车虽然不算贵，但意义不同，自己一直都是开这辆车的，要不给自己女儿？她不要就卖掉了吧。“那么我再给你买辆新的？怎么样！”
　　“欧巴，你这是要包养我吗？”权侑莉狡黠的问道。
　　李成一愣随口回答：“是呗，你愿意吗？”
　　“就看你诚意有多少了，我可是少女时代的队员噢。”权侑莉双眼发光，配合道。
　　“诚意嘛，就看你能付出多少了。”李成色眯眯的扫了两眼权侑莉稍稍突出的两个奶子。
　　“你看我能值多少钱。”权侑莉提起胸，摆出自己认为最臭美的姿势。
　　“两炮。”李成右手V字型的手势，嘴边不由扯出一丝微笑。
　　“坏死了。欧巴。”权侑莉笑的乐不开怀，还真的没想到欧巴能有这么逗的时候。依靠在欧巴的肩膀上，抓着他的手，“其实，能在欧巴身边待着就很好了……”
　　李成看着旁边完全小女人的权侑莉，不由会心一笑，有的人离开多久都不会变。
　　放好车，李成一把给她给抱起高呼：“回家。”
　　“啊！”权侑莉完全没有想到李成会抱着自己，不由双手搂着男人的颈部，“欧巴，我回家了……”
　　一年前，自己的一个念头，要去国外的进修，欧巴虽然没有阻拦，但自己也知道也想知道自己离开了欧巴，见识了国外的人，自己的心是否还在欧巴这里，但这一年时间的过去，自己依然没能忘记李成，而让另外一个人进入自己的心，到后面几个月才知道，自己早就离不开欧巴了，虽然欧巴那么多女人，或许以后还会更多，但自己既然不能改变自己爱他，也不能改变他只喜欢自己，只能改变自己接受她。
　　“是啊，回家了。”李成有点感慨，李成真的没有想到权侑莉回来，那时候她的离开，也是察觉到李成的花心和博爱，所以选择离开，李成懂也知道，但没有勉强，只让她离开。却真的没有到她竟然真的回来，而且还是那么的心甘情愿，在李成的心理，权侑莉也算自己的亲人的了……像自己的小妹妹。
　　“佳人欧尼什么时候回来？”权侑莉好奇的问。
　　“她呀，最近老红了，忙着拍戏呢，不过这次在国外取景，等这次忙完后，得要让她好好的休息休息了。”李成躺在沙发上，看着电视上无聊的肥皂剧。
　　“是，好好的伺候伺候你把？”权侑莉在厨房抬头出来笑道。
　　“哼哼。”这个确实被侑莉说对了，这一年，因为韩佳人忙着拍戏……对于自己确实有点冷淡，虽然一天都有一挂电话，但相处的时间还是有点少，而且她在戏里的亲热镜头虽然不多，但还是有，还是有点小吃醋。当然想念她的丰腴的肉体，还有善解人意的小嘴。
　　“欧巴，小公主什么时候回来？”
　　“放假吧，算算时间也快到了。”李成有点苦笑，一想到这个丫头就头疼，因为那时候韩佳人和侑莉，小丫头一起住，还真的被她碰到两次的做爱的时候，还真的尴尬。
　　更尴尬的是她竟然喜欢我这个爸爸，虽然不是亲生的，但这个也算不伦之恋，虽然有禁忌的刺激和喜欢，但对于这个丫头自己还是没有什么想法，只希望她在外面会自己想通，至少也要谈个恋爱？那样也好会忘了和自己的那个约定。
　　饭后，李成抱着侑莉躺在大沙发上面，大手毫不顾忌的在侑莉身上乱摸，感受侑莉身上的细腻。
　　“欧巴，别乱摸呀，不然我等下又想要了。”侑莉缩了缩身体。
　　“要就来。”李成淫笑。
　　“不行啦，等下我要和泰妍欧尼他们玩呢。”侑莉揪着嘴。
　　“咦？”李成有点好奇，“你们几姐妹都聚会？”
　　“是啊，你要不要来？”侑莉憋了男人一眼。
　　“嘿嘿，还是算了。你们女人聚会，我还是懒得去了。”李成翻了翻白眼，但还是很听话的，不乱摸了，只是紧紧的抱着她。
　　既然今晚侑莉有节目，那么自己也该找点节目了，说节目节目就来，电话就来了。
　　一个小公司的社长，约自己出来，不过是因为想得到上电视的放送，在韩国众多的经纪公司内，真的能上电视才能算的上是有实力公司，但一般来讲SBS，KBS，等他们的上节目的要求相对来讲很高，但LBS的却是更相对很平民，但却因为争取的人很多，所以很多都被筛选下来，而且，大家都几乎知道，一些热门的广告时间几乎都是三国的艺人打歌时间，而这个小社长，只是希望她的一些艺人能露露脸，也不知道他什么时候能搞到自己的电话，因为自己一直都忙，也懒得理他，所以没答应，但今天自己有那么点兴趣去看看，毕竟自己也没损失，能给他的只是一些露脸的机会，毕竟现在自己也需要打歌来混脸熟，现在自己的公司，正是要捍卫今年的全年的冠军，所以不会放过任何一丝的宣传机会。
　　而除了自己的电视台，李成决定要找多点机会去别的电视台混混脸熟，毕竟单单靠一个电视台还是宣传部会台到位。
　　放下电话，就听侑莉好奇的问：“欧巴，你也要出去吗？”
　　“是啊，怎么不可以吗？”
　　“不是，那么今晚你来接我？”侑莉眯着眼。
　　“没问题，不过要看下你们什么时候结束。”李成随口回答。
　　“恩……”
　　八点多，李成就带着侑莉走出门，把她送到少女时代聚会的地方，李成就直接来到咖啡厅，这个神秘而又好约会的好地方。
　　推开门一看，却发现似乎不是单单一个小的娱乐公司那么简单，除了那个小公司的社长外，还有一位有点眼熟的社长，除此之外，还有几个陪酒妹，当然还有一个比较眼熟的妹子。
　　坐下来还是想不起来，不过感觉还是很面熟，不过也懒得想了……
　　“李社长还真的是大忙人啊，来来来，我给你介绍下，这位是Core　Contents　Media娱乐经纪公司的金光洙社长。”
　　李成点了下头：“你好。”
　　“你好。”金光洙微笑着，眼神示意了下旁边的美女。
　　朴昭妍有点拘束的扯出一丝微笑，“李社长你好，我是朴昭妍。”
　　李成点头回应了下，这是什么节奏？难道是给我拉皮条的？
　　金光洙很懂看人颜色，似乎这个李社长不知道眼前的是谁，“这位是TARA女团的朴昭妍。”
　　“啊，幸会幸会。”李成有点惊讶，没想到这就是日后鼎鼎有名的皇冠团，这位还是主唱，还很有实力，曾经是SM公司少女时代的预选员，就是因为个人的原因，退团了，不然可能少女时代的这个团体也有她的一份子。
　　随后则是有聊没一聊的再聊着，金光洙很懂聊天，天南地北都可以聊的起来，就是不切入主题，而朴昭妍则是在一边安静的斟酒，而约自己来的那个社长都找借口离开了。
　　李成也不着急，方正求人办事的不是自己，是他们。
　　金社长看见李成似乎对于朴昭妍没有那点意思，也就决定直接进入主题。金社长举起杯子，“李社长，来干一杯。”
　　虽然金社长说干杯，但李成却是沾了下嘴唇。
　　金社长也不觉得尴尬，直接把杯子里的红酒喝干，“今天冒昧的接朋友的名义来约李社长出来，其实是想让李社长给关照下，听说李社长有门路可以上LBS的放送和打歌。”
　　朴昭妍也很期待的望着李成，毕竟关于自己的团体，其实在她的心里其实比谁都想要活的成功，原来曾经是少女时代的一员，因为自己的奶奶的原因，所以不能不退团，假如自己不退团，自己的奶奶没有那么快出去，或许现在获得成功的就应该有我的一份子……
　　李成有点沉默，不是不愿意，只是现在这样的状况，还真的不能够，而像金光洙今天这个架势，不是那些简单放送可以解决的事。
　　如果没有野兽团，没有2PM，没有2NE1等等的追赶，李成还真的想答应下来，但如今的形势还真的不能。
　　“李社长，朴小姐可是很仰望你呢，很希望能和你做朋友。”金光洙看见李成不肯答应，直接抛出最关键的利益。
　　朴昭妍不敢相信自己的社长竟然说出这番话，这话和她来的时候说的完全不一样，刚开始只是答应社长来坐一坐，最多只是陪衬一下，但没想到竟然就这样卖了自己。
　　朴昭妍怒视着金光洙，而金光洙则是眼光闪闪的望着朴昭妍，在他看来，她肯来就是肯卖，也懒得理她什么意思，只要能拉下眼前这位社长，自己的明星不就可以上LBS的电视台，和他们的放送，毕竟他已经调查清楚，眼前这位年轻的社长就是LBS电视台最大的代表。
　　李成还真没有想到金光洙竟然说的那么露骨，还以为是她们说好的，但没想到朴昭妍一脸的怒气，就瞬间明白，朴小姐估计是被骗来的。
　　念头转过千万，李成决定先尿遁为上，该怎么样，还是让他们商量好再说。
　　“我上个厕所。”李成也没管他们答应是否，直接来到厕所。
　　待了许久，再抽一根烟，就来到包厢，却发现金光洙已经离开，里面只有朴昭妍一个人待在里面，不过脸色很不好。
　　“金社长呢？”李成故意问。
　　“走了。我陪陪你吧。”朴昭妍有点低沉，似乎刚才有哭过的感觉。
　　“我不要你陪，你回去和你社长说，不管他开什么样的条件，我都不会答应他的要求，除非他肯把TARA女团转给我。那样我就会答应。”李成笑了笑。
　　“啊……”朴昭妍不敢相信的看着眼前有些霸气的男人。
　　“怎么不相信吗？”李成看着她那么惊讶。
　　“不是，只是觉得……觉得……”朴昭妍也不知道说什么，只是呆呆着看着李成。
　　“别说了，夜了。我送你回去吧，你等下直接打电话给你的社长，把我的话转达过去，他就知道会怎么做了。”李成直接走出包厢，却发现朴昭妍还在包厢里待着，“走啊，不走我走了啊。”
　　“噢，欧巴，等等我。”朴昭妍连忙跑出来，跟上李成的步伐。




　　第二十五章：性感的权侑莉

　　车上，都有聊没一聊的，一是不是很熟，二是李成也没有什么兴趣，虽然眼前的美人也很美，但李成心思还在放在少女时代的聚会上。
　　“有没有打算跳槽来我的公司？”李成直接问。
　　“真的可以吗？可是我一个人也没有用啊？”朴昭妍有点惊讶。
　　“当然不是单单你，是你们TARA。”李成笑了笑。要她一个人绝壁的没有用，要拉就全部拉过来。
　　“我们的宣传，我们的服务，可是说在韩国绝对的一绝，也可以说是巨头，在别的方面完全没有优势，我们有固定的演出和综艺节目，还有电视台的支持，好过你们待在你的那个公司，太辛苦，酬劳也没有多少。”李成淡淡的说。
　　“我回去和她们说下。”朴昭妍其实很想答应，正如李成所说的，在三国娱乐经纪公司内，真的不需要考虑太多，休息也有保证，宣传也不需要卖肉之类的，不像今天金社长那样，说一套结果做一套。
　　“其实我只是和你们说下，让你们有个心里准备，你不是给金社长说了我的条件？估计他会牺牲你们。”
　　“啊，不会吧？”昭妍还是有点不相信，不过今天算是看清了金社长的面目，而且刚才打电话给他的时候，小心翼翼说出李成的要求，他只是淡淡的回应，说好。这态度，虽然朴昭妍有点莼，但不代表她笨。
　　“怎么不可能？牺牲你们这个还不算红的女团，而得到一个电视台的资源倾向，怎么算都划算。但要占我的便宜却是没那么容易。”李成冷笑道，其实李成早就有计划了，TARA女团过来后，然后再直接把他的公司搞垮，那么答应的就不用再承诺了。
　　“既然我们都不算很出色，为什么要我们？难道……”昭妍突然想到一个不好的念头，就是他是打算把我们潜了……
　　“难道什么？”李成有点好笑的望着这个小丫头，这脑袋还脑洞大开，现在自己的女人也够多了，对于TARA女团还真的没有这想法，只是想把这个日后的皇冠团给拿下，到时候算算，少女时代、粉团、皇冠团、AOA、FX、这些雄霸韩娱的顶尖女团都在自己娱乐公司，那就真的是一个神话了，霸占女团的神话。
　　“没什么……”昭妍突然心跳的很快，连忙把头转向窗外，这一年，虽然很顺利的出道，但还是处于半红不红的状态，这是自己的梦想，梦想不是这样的，要牺牲的话，她愿意，提前的是不是自己一个讨厌的人。
　　“傻瓜，你们以后会很红，只是金社长还没有能把你们的魅力发挥出来而已。相信我，只要你们在我的公司里，一张专辑，就能让你们直接串红。”
　　“我相信。”昭妍转过来头，愣愣的看着眼前兵不让人讨厌的男人“欧巴，你知道外面的人怎么称呼你吗？”
　　“叫点金手，不管多么低潮的艺人，经过你的手，总会变成金子，少女时代，是最经典的，一到你的公司，直接坐上天团的位置。还有现在的鸟叔，从未见面的艺人一出来就红谝半边天。”昭妍双眼发光。
　　“啊。”这到李成有点讶异了，没想到外面是这样评论自己的。主要是自己并没有太想太多的应酬和无谓的出面。
　　很少关注自己的信息，自己一般时间都快被那些女人都占据了，所以还真的没想到外面是这样评论的。
　　“欧巴，你不知道吧。现在你可是圈子里最火热的人，不知道多少怀春少女都希望能得到你指点一下。”昭妍有点崇拜的说道，其实今晚来，也是冲李成的名字来的。虽然没有完全要被潜的意思，但心里已经隐隐的有这样的期望。
　　“那你说说，我有多火热……”李成有点感兴趣。虽然李成做的是多少怀着重生来，都想做的事情，而且还是做的完成的。但他本意还是打算低调低调的，毕竟自己现在女人太多了，就怕被人爆出来，那样真的是过街老鼠。
　　“现在的记者都很好奇你，都想把你的八卦挖出来，而且圈内对你好评不一，有的说你专拣漏子，也有说就算没有你，少女一样红，只不过是拣个好的时差。
　　当然也有人说你是点金手，一点就是金。还有现在N多人都想去你的公司，就可惜，你们只会主动的招人，而不会要送上门来的。“昭妍一口气说出来。
　　其实这后面的说的并不完全对，李成只是根据以前的记忆，给那些星探，只要对的上名单上面的名字，就要，其余就不要。
　　不过李成也知道自己这样的选人方法不能长久，因为自己的记忆只会在2015年，2015年后的事情就真的只靠专业的人员了，而自己先知的本领，和看人的本事也就没有了。
　　所以人才是最关键，不单单是看人，在韩娱要红其实，靠的不单单是人，还要看公司，宣传的手段，编舞得好看，歌曲要朗朗上口，能抓住人们的心。
　　这两年来，公司的发展似乎有点离不开自己，这可真的不是好的现象，还有5年，看来自己必须要引进更多更好的人才了。
　　一个娱乐公司，靠自己是不行的，只有靠众多的人才，毕竟自己猜是一个，也不可能管的那么多那么久，而且自己还不是专业的人才，只是靠以前的记忆，才有如此的先知，一旦自己的记忆失效，那么神话就要堕落，所以李成要提前的培养人才。
　　“有什么好挖的？到了。”李成虽然心思过万，但表面还是若无其事。
　　停好车，昭妍不知道怎么为什么心里有点淡淡的不舍，总是不舍得就这样离开，但自己已经到家了，所以还是还是拉开车门，离开。期待着男人会叫住自己……但没有，一瞬间车只有影子了……
　　“欧巴，你还没来嘛……多久了？”李成接过电话，是侑莉的。
　　“快到了，应该过十分钟内到。”李成看了看时间，应该差不多了，不是路上送昭妍回家时，聊了会天，这回都已经来到目的地了。
　　“不是舍不得那个美女吧。”那边有点怀疑的说到。
　　“哪里，刚才送人回家，不聊了，开车呢。”李成挂掉电话。加快车速。
　　来到辉煌酒吧，允儿、秀妍、秀晶、侑莉、这四位美女正在门口等着，李成按了下车铃。
　　不一会她们小跑到车上，一下子都钻了进来，允儿在副驾，其余的都跑到后面。
　　“其他的人呢？”李成有点好奇，还以为要分两次栽呢，却发现位置却刚刚好坐的上去。
　　“回去了呗。”侑莉憋了憋嘴，“谁让你来那么迟啊……”
　　“怎么了？”李成有点好奇，听这位美女似乎被谁气到了。
　　“没什么啊，侑莉姐被气到了呗。”秀晶快速的说。
　　“胡说什么呀，臭丫头。”侑莉气恼的捏了捏秀晶的嫩臂。
　　“噢？怎么回事……”李成这真的好奇了。
　　“嘻嘻，李成欧巴，你请吃夜宵就告诉你。”秀晶坏笑道。
　　“允儿怎么回事？”李成懒得理秀晶这妹子，现在都快12点了，吃了宵夜都1点2了，明天她们还要训练呢，哪里能那么晚睡。
　　“哈哈，孝渊那个笨蛋，竟然在聚会里向侑莉，介绍对象呢。对方可是多金又帅气，1米9的身高，还是富二代呢。”允儿一想到就忍不住呵呵直笑。不过一想到李成这个男人会有什么样的反应不由的仔细的盯着男人。
　　“啊、”李成愣了愣，却没有想到竟然是这样。
　　“允儿，你再乱说我就撕烂你的嘴。”侑莉有点气急道，也不知道孝渊发什么疯，以为自己真的离开了李成，所以她带了男朋友来，而她男朋友却又带一位自以为是的富二代来。
　　弄的自己浑身不自在，特别是在允儿和秀妍的似笑非笑的眼神内，不知道有多难受，侑莉知道，自己的离开，虽然不能说自己能阻挡李成找女人，但允儿和秀妍，还有她妹妹秀晶也当了李成的女人，自己本来是有优势的，但离开一年多了，虽然自己很自信，但自己在进步，其他人也一样，虽然不奢望能够全部得到他的心，但至少要占据一部分，而她更加不愿意落任何的口实或者误会。
　　李成看了看后视镜，秀妍和秀晶的偷笑，还有侑莉的有点紧张，还有允儿眯着眼，就知道是怎么回事，其实他们之间虽然是队友也经历过失落，但在喜欢的男人面前谁会没有小心思？都希望能得到关注多一点，比别更多点。
　　“孝渊这丫头。”李成笑了笑，转移话题。
　　允儿看见李成笑了笑，突然崩出这句话，难道李成生气了？允儿有点拿不准，虽然孝渊有点过分，但她毕竟也是好意，以为侑莉没有男朋友，她也算是好心，对于自己和其他的队员都会介绍几个性朋友，“怎么生气了？孝渊也是好心，她不知道的……”
　　“是啊。”秀妍犹豫了一下，还是帮忙说了一句好话，毕竟都是一个团队里的，虽然她做的不地道，但还是有感情。
　　“就是就是。”侑莉也点头，虽然心里对孝渊有点厌恶，但毕竟还是姐妹。
　　“你们啊，我都没说什么呢？”李成笑了笑。
　　“那你是什么意思啊。”侑莉嘟着嘴。
　　“死罪可逃，但活罪难免，那男的叫什么名字？”李成眯着眼，看来要给孝渊一个教训了，这么不把我放在眼里，还竟然给我女人介绍男朋友？
　　“金学一。”秀晶却生生的说到。
　　李成把这个名字记住了，当然除了他，孝渊不好教训，但她男朋友还是可以的。孝渊你不是看不起我么，那么我就让不得不跟我。就算你不跟我，也让你求着我。哼哼，一个邪恶的计划就这样诞生了。
　　“欧巴，你这个车该换了，你看秀晶都被挤成什么样子了。”允儿偷笑道。
　　“就是啊，欧巴太窄了。”秀晶嘟着长嘴，不满道。
　　“那是你太胖了。”李成望了一眼后面，确实有点挤，当然也没有允儿说的那么夸张……
　　“哪里胖了……”秀晶不由的急了，对于一个美女来讲，肥胖永远是天敌“明明是姐姐和侑莉姐胖了呢。”
　　“就算胖，也是这里胖了。”秀晶急急的一挺胸，鼓出两个小包包。
　　“羞不羞啊？”侑莉取笑道。
　　“羞什么啊，欧巴你说，我的是不是大了。侑莉姐，你的还没有我那么大呢？”
　　秀晶挑衅的看了侑莉一眼。
　　李成往后视镜望了一眼，似乎还真的大了不少，这丫头嘴还真的很毒，眼还真尖，侑莉胸前虽然有点料，但对于秀晶这位不知道吃什么胸前还真的比上次打了不少。李成故作沉思，“是大了不少。”
　　侑莉脑袋转了几圈，突然伸往秀晶的胸部抓去，“那么我摸看看是否垫了胸垫。”
　　“啊、”秀晶一时没有防备，还真的被摸到了。脸不由一红。“色侑莉，姐快帮帮我啊。你妹快要被人欺负了。”
　　于是，小小的轿车内，传来娇声喘喘的欢乐声……
　　李成一个一个送回家后，最后却是侑莉呆在车上，似乎是她们商量好那样。
　　“欧巴，我真的不知道孝渊会这样做。”侑莉可怜兮兮的望着男人。
　　“傻瓜，我相信你。”李成摸了摸侑莉的头。说真的他还真的没相信，对于侑莉还是很有信心的，不然当初就不会让她离开自己，独自去美国那么远。
　　“真的吗？”侑莉还是有点不相信。
　　“当然啦。”李成非常肯定。
　　“你不会怪孝渊？”侑莉有点迟疑的问。
　　“不会。”
　　“不会教训她吧……”侑莉出去后，才发现原来不知不觉在韩国，李成已经快有很大的实力。
　　“不会的。”李成回答，虽然不会教训她，但总要付出点代价，而代价则在她男朋友身上……
　　“恩。”侑莉紧紧的抱着男人，很满足。
　　“快去洗身把。”李成拍了拍她翘臀。
　　“好的。”侑莉快速拿起睡衣。来到浴室，哗哗哗的洗白白，很仔细的把自己身上的全部位置都洗的干干净净。
　　侑莉知道自己的长处和短处，而自己的胸虽然不大，但至少自己的腿很长，虽然自己皮肤不怎么白嫩，但足够性感，所以侑莉悄悄的在美国带回来几件情趣内衣。
　　而，着黑丝丝袜，中间在阴道部分是分开的，而上身则是透明的丝绸。修长的长腿，还有翘起的美臀，虽然胸前略显不足，但下身完美的盖过胸小的缺点。
　　李成看的很呆，此时的侑莉完全是性感的代名词，修长的双腿黑丝笼罩着，而走路时隐时现的透露出中间的小穴，侑莉充满着风情的脸，让鸡巴顿时硬了起来……
　　侑莉一扭一扭的来到李成面前，一手抓着鸡巴，慢慢的揉着，把男人的裤子给脱掉，露出挣扎的鸡巴，伸出舌头，围绕着鸡巴舔，不时用唇咬住龟头，舌头围绕着龟头转圈。小手还不时的撸着鸡巴根部，很熟练的撸着。
　　龟头一下子给吞到深喉处“呜呜呜”侑莉不由的发出声音，口水慢慢的溢出来，李成双手抓住她的秀发，不让它给落下……
　　“欧巴，我们到床上好不好，让我给你足交……”侑莉吐出鸡巴，感觉自己的小穴狠狠的流出水，下面湿哒哒的，这么大的鸡巴，自己的小足，在回来的时候已经弄的干干净净……
　　侑莉很有意识的保护好自己的美足，在她看来，自己的优势只是这双足，所以必须要有一个点来吸引男人，不然以后都会厌倦的。
　　侑莉让男人躺在床上，伸出玉腿，这时李成才发现，侑莉的美腿很干净，虽然是黑珍珠颜色，但看起来并不黑，并不难看，反而能和嫩白的相提并论。




　　第二十六章：和权侑莉的性事

　　侑莉两只脚在鸡巴上慢慢的蠕动，脸上不时的诱惑，咬唇抛媚眼，“欧巴，喜欢吗？”
　　“恩，快点。你怎么会这些？”李成有点好奇。
　　“真的吗？那我加快速度了噢！”侑莉咬了咬唇，“你猜？”
　　“猜不到。”李成才懒得猜这些无聊的问题，直接无视，抱着头。
　　“真无趣。”侑莉白了男人一眼，看见男人这么的潇洒，享受，竟然小看自己的魅力和技术，侑莉决定加快速度，让他忍不住，哼哼，一定要让他先射。
　　嫩白的脚板顶住男人的龟头，用另外一只脚，叉开大拇指头，用拇指头夹住一半的根慢慢的撸动……
　　脚板最嫩的肉在鸡巴上滑动，这样的感觉还真的不一般的酸爽，李成还真的没想到能享受这样的待遇，而且侑莉的技术还很好，能够让男人得到更多的快感，也不会弄疼李成。
　　而且从这个视角，随着双腿的滑动，能隐约的看到里面的嫩肉流出淫液，还是有时能看到有时看不到，这是更加让李成有种冲动，想要把这个性感的侑莉抓着狠狠的从后面插进去，啪啪啪的。
　　而这个女的还赤裸裸的诱惑，不时时伸出舌头，舔了下鲜红的双唇，还乱抛媚眼，要让男人忍受不住爬上来，把自己的小穴狠狠的干下去。
　　可是那个混蛋，总是笑眯眯的，似乎不受自己的诱惑，难道真的要自己爬到男人的身上，不是不可以，只是不甘心而已。侑莉狠狠的想到，恨不得自己的脚板把那个粗大的鸡巴给夹断。
　　“呼！”李成吐出一口气，侑莉真的很有吸引力，特别是双足，李成还是有点恋足癖，对于美足是不会放过，而且对于过路的美女，第一关注不是脸庞，反而是美足。
　　侑莉的缺点，唯一的唯一的就是黑了点，其余都很OK，李成决定再享受一回先，把思绪放到其他，不然李成还真的会忍不住狠狠的抓住她给啪啪啪、
　　不过再怎么转移注意力也没办法，鸡巴上面传来的快感，总让他一下子啦到现实，特别是还是酥酥麻麻的声音。
　　“欧巴，你不想要吗？”侑莉忍不住出声诱惑。
　　“想要啪啪啪？”李成坏笑。
　　“啊！”侑莉迷茫了一会，好一会才反应过来，“坏死了。衰人。”
　　“嘿嘿嘿……”李成不怀好意的望着侑莉。
　　“要不，我坐上来？”侑莉还是有忍不住。
　　“来。”
　　侑莉使用力双腿捏了下男人的鸡巴，然后坐了起来，这么久的撸鸡巴，脚都酸累死了。侑莉整理了下，然后坐了起来，跨在男人的鸡巴上，再抛了个媚眼。
　　刚想坐下去，但最后决定还是先穿开裆丝袜，于是爬到床边上拿起丝袜穿上去。
　　穿丝袜的姿势很优雅，很诱惑，侑莉故意慢慢的拿起丝袜，先伸出修长的美腿，美足慢慢的钻进袜子里面，不一会就把丝袜给穿好，侑莉甩了甩头发，把头发给盘了起来。
　　把双腿给叉开，中间小穴里流露出淫丝丝的水迹，一下子就插了下去……“噢。欧巴，好爽……好粗！”侑莉双眼迷离，心甘意满的口吐青兰啊啊啊的直叫，小穴顿时塞得慢慢的，让侑莉飞非常的满足……
　　“啊……欧巴……好舒服啊，被欧巴干的好舒服……呜呜呜……欧巴呀……”
　　侑莉很大声，也不怕被外人听见，要把身上的快感通通的喊出来……来勾引男人。
　　侑莉夹着很舒服，李成享受着女人的主动，特别是那双修长的玉腿，紧紧的夹着男人的腰……丝袜紧贴着男人，别有一番风味。
　　“啊啊啊……欧巴，我好累啊，你来操我好不好？”侑莉啊啊啊的直叫，自己女上确实太要力，特别是一直的操着鸡巴，而鸡巴却也不时时的顶着花心，让她更加的软弱无力。
　　“欧巴，来嘛来嘛……来草我的小穴，让我高潮……干我……”侑莉撒娇的说到。说着就压着男人不愿意起来了……
　　而那双玉腿还时不时的隔着丝袜来摩擦男人的身体。李成也有干脆，直接的翻身，把侑莉给压着，抓着丝袜的双腿，叉开……
　　把沾满淫液的鸡巴狠狠的操进去，“撕斯斯……”李成把丝袜撕烂了一大片露出小麦色的皮肤“啪啪啪”除了肉体接触啪啪啪的声音，还有侑莉的淫叫声，让李成更加的卖力的抽插……
　　“啊噢……呜呜……”享受着男人猛烈的冲击，侑莉忘情的呻吟，有点忍不住的紧紧的抓着男人的腰，伸出舌头，舌头绕着那人的舌头，吸允着，吞着男人的口水“恩恩，欧巴，干死我，快干我……小穴好痒，好想让欧巴的大鸡巴狠狠的插到最深处，，让我高潮……欧巴，大力点，用力……操我，操我这个骚货……”
　　李成也不出声，就是闷头直撞，鸡巴狠狠的抽插，压着女人，看着侑莉不时的伸出舌头，想要男人的吸允，古丁的舌头，吐着芬芳的气息，让人陶醉，男人也没有多想，直接咬住……
　　滑溜溜的舌头，芬芳的气息，让人陶醉，舌头于舌头的交接的吸吮，“呲呲呲呲”的声音传来，侑莉也忘情的吸允着吞着男人的口水，希望能吸允全部男人的口水……“咕咕咕”
　　李成好不容易吐出那个已经被吸允红的舌头，深深的吐出一口气，侑莉躺在下面，胸口似乎还有一些水迹，也分不清楚谁是谁的了。
　　鸡巴泡在小穴里面，被紧紧的泡着，也有点忍不住，狠狠的抽插了几下，一下子给插到了最深处“啪啪啪”的响声连绵不绝……
　　“欧巴，啊啊……啊、快给我，我要你狠狠的抽插，插我，干我，我想要你的大鸡吧。”侑莉大声呻吟，小穴特别的痒，瘙痒瘙痒的，侑莉知道自己快要高潮了，所以紧紧的抓着欧巴，不让他离开，希望他更加大力的抽插……
　　“啪啪啪……”肉体接触的声音连绵不绝……李成怒吼一声，鸡巴狠狠的抽插到最深处，把精液喷到小穴里面……
　　“啊，欧巴，好烫，好热，快点，再快点，我要，要你，要你狠狠的干我……”
　　
　　侑莉嘶哑的喊着，身上似八爪鱼那样，紧紧的抓着……”啊……好棒……呀……欧巴，噢……欧巴……”
　　不一会呻吟声和肉体接触的声音都停了下来，只有两个呼喘的声音……
　　“欧巴，喜欢吗？”侑莉依靠着男人，手指圈在男人的身上划来划去，特别在乳头哪里，转圈。
　　李成摸着她头上的秀发，“嗯，怎么还想挑逗欧巴？”
　　“你说呢？”侑莉抛了下媚眼，指尖还很诱惑的划着男人的乳头。“我还想要让欧巴来宠我……要我……”
　　“不怕受不了吗？”李成笑笑，摸着那富有弹性的肌肤，长期锻炼的结果。
　　“不怕，我要这几年的没有没有享受着欧巴的鸡巴，要一次性让欧巴操个够。”
　　侑莉喃喃的说出心里话，这些年，真的很让她相思……
　　“那么……”李成一手摸着侑莉的乳房，手指细细的捏着乳头，玩弄着。
　　“继续来……”侑莉一手抱着男人，主动献出香舌，咬着男人的舌头，撬动开双唇，细细的吸着男人的舌头，不时的吞着里面的口水……
　　享受着侑莉的主动，李成也不甘示弱，直接两手摸着侑莉的双峰，大力的揉着，用力的抚摸，……
　　侑莉像水蛇那样缠着男人，“斯斯斯斯”的摩擦的声音传来，伸出舌头咬着男人的唇，细细的让男人品尝自己的津液，小穴里的骚动让她更加的主动，更加的索取。
　　“啊……欧巴，我好想你一直吻着我……”侑莉闭着眼，忍不住呻吟。
　　“那就来吧！”男人坏笑，伸出舌头，等着她来咬。
　　“坏。”侑莉娇声娇气的憋了男人一眼，凑到男人的面前，舌头慢慢的碰到男人的舌头，挑逗，诱惑着……
　　舌头与舌头的搅动，口水滴滴答哒的流在身上，侑莉双腿盘坐在床上，“呜呜呜”的无力呻吟，侑莉软绵绵的，躺在男人的身上，任由男人的欺负。
　　热吻十分钟后，差点就要被窒息，才忍不住的分开，看着情迷意乱的侑莉，此时特别的迷人，身上性感的肌肤，没有一丝的赘肉真让人迷人。
　　“来，坐上来。”李成往后面一躺，双腿张开，鸡巴高高的举起来。似笑非笑的望着侑莉。
　　侑莉先盘起来秀发，趴在男人的跨里，小手捂住鸡巴根部，红唇慢慢的吻住龟头，舌头挑逗在龟头上挑动，时吸允，时轻轻碰……
　　鸡巴的热度，快要让侑莉融化，特别在嘴里，塞的满满的，特别有满足感。
　　特别是那鸡巴插入深喉里面，
　　吐出鸡巴，喘了几口气，侑莉把眼光伸到了鸡巴下面的阴囊。两只阴囊里面两个丸子，舌尖轻轻的碰到，用香舌慢慢的舔着，还舔到里面，不一会就把一直丸给吸到嘴里，慢慢的舔着，吃着。
　　侑莉吃的津津有味，还很小心翼翼，免得咬疼男人。小手还时不时的撸动着鸡巴……
　　“恩恩恩。”太舒服了，李成也快忍不住的呻吟出来，阴囊在侑莉的舌头里转动，实在太美妙，阵阵的快感传来。
　　“呼。”侑莉水汪汪的望着男人，吐出两只丸子，直接的站起来，小穴里红肿红肿的还流着晶莹的液体，侑莉慢慢的坐下来，双手抓着男人的手，借着男人的力，一上一下的摇摆。
　　“啊啊啊，欧巴，舒服吗，欧巴，插的你爽吗？”侑莉呻吟着，摇摆着。
　　“呜呜呜，欧巴……好大的鸡巴……好喜欢……欧巴欧巴欧巴……萨朗而哟。”
　　“啊啊啊……欧巴……欧巴……”
　　沙哑的声音在房间内传着，侑莉疯狂的上下摇摆，小穴吃着鸡巴。双腿紧紧的夹着男人的腰，鸡巴上面沾满淫液，小穴在上面瞬速的滑动……
　　“啪啪啪”肉体接触的声音，让人着迷……
　　“嗷……”侑莉发出嚎叫，小穴里滴滴答答的流出淫水，高潮来临，侑莉一下身上的力气仿佛一下子没有了，就这样趴在男人的身上。
　　侑莉虽然高潮了，但李成没有，男人直接压侑莉在身下，刚硬的鸡巴直捅在小穴里面，里面湿哒哒的，滑溜溜的……
　　“啪啪啪”压在身下的侑莉，无力的承受着男人的冲击，快感慢慢的再涌上头，而小穴似乎有点承受不了，有点涨疼……
　　“噢，欧巴，轻点……我要……轻点……”
　　李成懒得理，鸡巴横冲直撞，在紧紧的小穴里获取更多的快感……“侑莉，呼，喜欢不？干的你舒服吗？”
　　“啊……喜欢，欧巴……再大力点，再大力点……”侑莉前言不搭后语，一边是疼，一边的快感，让她沉迷在里面不得自拔。
　　狂插几十下，李成抽出湿哒哒的鸡巴，让侑莉调好位置，像狗一样趴在床上，低着头，双腿张开，露出微红的小穴，红彤彤的。
　　钢铁的鸡巴，慢慢的从从面插进去，钻进阴唇，扒开，一点一点的吞没着大鸡吧。
　　“啪！”李成手一掌啪到侑莉的臀部。鲜红的五指印在白色的臀部上面。
　　侑莉皱着眉头，没想到欧巴真的打自己，“欧巴，好疼。”
　　“叫大声点，呻吟出来。”李成命令。
　　“噢，欧巴……打的我好舒服……我好喜欢……”侑莉一下子进入角色。
　　“哦哦哦，欧巴狠狠的干我，干我的小穴，小穴需要你的大棒来安慰……”
　　“欧巴，噢噢噢，干的好舒服啊，好爽，我太喜欢了，太棒了，干死我这个骚货，干我……干我……”
　　侑莉嘶声裂肺的喊着，感受着男人的野兽般的冲击，太让她回味了，这是多少年都梦寐的。
　　李成抓着她的唇，狠狠的吻上去，咬着那乱动的舌头，慢慢品尝上面的口水，湿哒哒的，有点甜甜的味道。鸡巴直接塞在阴道里……
　　“呜呜，，欧巴，吻我……呜呜……”侑莉有点说不出话，口齿不清。
　　李成放下侑莉，决定休息一会，不然真的在她淫语下射精，所以躺在床上，“来，舔她，骚货。”
　　侑莉有点迷茫，没想到那充实的鸡巴竟然离开小穴，小穴内一下子真空了一大片。桃眼望着男人的鸡巴，鸡巴上杂着自己小穴流露出来的淫液，还有男人龟头渗出来的汁，真是大杂汤那样。
　　腥臭的不得了，侑莉犹豫了一会，就乖乖的听话，跪着，趴着在龟头上面，张开双唇，一口咬着龟头，唇慢慢的往下滑，把上面沾满的汁液一点一点的咽在嘴里，火热的鸡巴，还有那些难吃的液体，都一点点的吞到肚子里。
　　侑莉唇快速的上下滑动，还不时用手抓着鸡巴根本来吃，吃的津津有味，“呲呲磁”的吃鸡巴声，还有男人的喘气声……
　　侑莉感觉鸡巴上的血管正在快速的转动，鸡巴还特别的热，特别的胀，就知道男人快要射了，所以侑莉快速的吞吐，双手还时不时的保持着滑动，不让鸡巴上的快感消失……
　　“呼，侑莉，我要射了……射在你的嘴里……快点……”李成抓着侑莉的头，还不时推动侑莉的头，让她更快，更强烈……
　　“啊……”李成深深的吐出一口气，鸡巴的龟头裂开，浓郁的精液一丝都没有剩的射在侑莉的口里。
　　精液充满着嘴里，侑莉有点咽不下去，急忙忙的跑到垃圾桶里，把精液吐在垃圾桶里，临跑前向李成抛一个歉意的眼神，虽然自己也想咽下，但还是没办法做到。
　　随后，把嘴里的精液给吐干净后，继续来到大鸡吧面前，把上面流露出来的精液一点一点的吃着，直到鸡巴上面没有任何的精液……
　　侑莉清理了一下，躺在男人的面前，“欧巴，你太强了，我好喜欢。”
　　“要不？再来一炮？”李成坏笑到。
　　“不要了，下面很疼，我刚才用水洗了下也是疼的。”侑莉一脸的恐怕，就怕男人真的再来一炮，她真的受不了了。
　　“傻丫头。”李成摸摸侑莉的头。
　　“要不？我让允儿姐来？”侑莉突然到。
　　“你们双飞？”李成邪笑，还真的有点意动。
　　侑莉紧紧的抱着男人的腰，把头埋在里面，“衰人。”
　　虽然没有说同意，但也是默认的意思。但李成还是觉得有点不太好意思，毕竟现在太晚了，要是住在一起，李成还真的把允儿抓过来陪睡。
　　“算了，今晚太晚了，下次先把。”
　　“恩。”侑莉迟疑了一下，还是忍不住的问道“欧巴，你和若彤怎么样了？”
　　“什么？”李成有点转不过弯。




　　第二十七章：偷窥

　　“就是你和若彤的约定啊。”侑莉有点闪烁的说道。
　　“那个不是少年无忌的约定，那能当真？”李成摸着侑莉的后背，随口一说。
　　指尖在男人的胸膛上滑着圈圈，“可是，我看某人却不是开玩笑的噢。”
　　“别管她，方正还有几年时间，过了几年后，还会惦记自己的老爹？外面的帅哥多着呢，好的也很多，所以不用担心。”李成眼有点困，也懒得多想其他。
　　“可是若彤还想着你这个老爹，还念念不忘的，而且还一点不和男人接触，女孩子的心思你不会懂的，特别是怀春少女……”侑莉还在说着。却突然发现一个不和谐的声音传来……
　　“呼呼呼……”的男人睡觉的呼噜声传来。
　　侑莉又好笑好气的望着男人，真没想到他竟然睡觉了，不过也好，自己可是答应了若彤和李成说了，但只是他睡了而已，而不是自己不帮。
　　不过想想也好笑，自己竟然帮若彤拉皮条，也不知道这个男人有什么好，也不帅气，但就那么多美女都飞蛾扑火……连自己也是……真不知道自己遭了什么孽。
　　第二天，李成神清气爽的来到办公室，快刀斩乱麻解决几个重要的文件，就决定出去走走，不过秘书的日程表却表示有好几份合同要细谈的。
　　对于经纪公司来说，广告合同是非常赚钱的合同，成为大明星无非不是赚更多的钱，而广告合同确实非常好的选择。
　　李成旗下的明星广告合同几乎都是签在自己的集团公司里，一来集团下的公司都需要请明星来当代言，而自己的集团的公司也少那些奇奇怪怪的规则，对于李成来说自己几个女人都是明星，能避免尽量避免。而且还是双赢，肥水不流外人田。
　　随便看了看，直接就签字，李成突然想到了一件事情，就是TARA女团的事情，上次已经和那个朴昭妍说好跳槽的事情，这么久了都没见回应，难道金社长不知道我的意思？
　　既然你不愿意，那么久不怪我不客气了。李成可不是那么有耐心的人，既然要做娱乐圈的NO1，那么一些手段就不可缺少的。
　　“咚咚咚”手指有节奏的敲打着桌子，发出一些列的命令，TARA经纪公司不算大也不算小，要收拾它很简单，所以李成也懒得关注他，只要自己收尾就好了。
　　等着TARA的来临。
　　看了下时间已经中午了，李成刚出公司门口，打电话约几个妞，却发现竟然都没有空，真不知道这些妞都干嘛去了，李成想了想就随便吃了点，本想直接回家，但不知道为什么来到了公司。
　　所以还是决定到自己的办公室内看看，决定在哪里中午休息，毕竟这个休息室，自己中午还真的没有呆过，但他没想到来到办公室，竟然锁住了，幸好自己有钥匙。
　　打开门，来到休息室，里面竟然有声音？李成有点好奇，这个休息室，一般除了自己就只有自己的秘书有钥匙？难道是她？
　　脑海里闪过一付丰润的身材，山本美子，说真的日本的女人对于李成还真的有一定的吸引力，如果说韩佳人是熟女，那么山本美子就是轻熟女，对于男人很有吸引力，特别是穿上制服，1米9的修长长腿，让人着迷，特别是穿上丝袜和黑丝，除此之外，还有饱满的胸部也是鼓鼓的起来。
　　这美女说李成不动心是假话，但问题是自己太多东西她都知道，特别是自己和自己签约明星的那点事她都清楚，有些的善尾工作也是她来做的。
　　避免一些不必要的问题，所以李成就懒得碰了，况且她还是老头子的人，所以就真当秘书看待。
　　问题是，她来这里干嘛？难道是中午休息？既然中午休息李成就不打算打扰了，免得尴尬。正想离开，却意外的发现似乎有女人的呻吟声？
　　难道，脑海里闪过一个大胆的念头，她难道在自慰？李成一哆嗦，脚都挪不开了。说真的，李成还真没看见过女人是如何自慰，虽然网上看了很多，但真人还是第一次。
　　偷窥的心理，还有这么漂亮的美女，而且还是自己的秘书，这么多重的诱惑下，男人还真的低档不了，男人看了看周围的环境，决定先把门给锁好，万一让别人闯进来就糗大了。
　　里面的休息室60平方左右，有电视有空调，还有一个浴室，还有一个大床，美子把椅子放到床边，上面放着一个手提电脑。电脑屏幕光亮，里面有小声的女声呻吟，听声音，应该是日本的。
　　李成脑海里不由的闪出几个词，东京热、一本道等等的日本AV名词。
　　李成找好位置，对准门缝，睁大眼睛看着里面的春色，但除了电脑上的呻吟声，还没有看见轻熟女的人影，不过隐约似乎能听到沐浴水声，似乎她在沐浴。
　　男人有点口干，俗话说偷的不如抢的，抢的不如窃的。这时正是李成的心态。
　　“咔擦”的开门声，李成闪过一边，想了想还是决定先躲在桌子边上，免得美子一会出来查开，因为美子相对的谨慎的性子。
　　刚躲一会，啪啪啪的拖鞋声音传来，李成吐出一口气，还真的被说自己猜中，幸好躲起来了。不然就尴尬了，免得被她看扁。
　　不过这时一个念头想过来，万一她把房间门也给关了，那怎么办？这个，冷汗流出，这样自己不是白躲了？
　　脑海里千万的保佑一定不要关门。一定要……不关门。
　　轻盈的脚步声，还带着飘香的沐浴味道，不过在桌子旁边等候了一会，然后去看了下门关了没有。
　　然后带着脚步声的回到休息室内，听声音门没关，李成暗喜。
　　确定她已经进入休息间，李成才立马像只老鼠般的偷偷的站起来，来到门缝边，偷看。
　　这一看，差点把李成的魂给勾住了。美子雪白的肌肤，带着晶莹的水珠，看起来特别的迷人，外带一身洁白的睡衣更让人蠢蠢欲动，上身饱满的乳房，挺立的向男人示威，两点嫣红的乳头更是挺立傲然。
　　而全身有一点点的赘肉，似有点婴儿胖，则是更加的吸引人。双腿盘坐着，把那一丝吸引人的神秘地方给完全遮住。
　　不过不急，等下她要自慰，那时才看也没事，也不差一时半会。目光放肆的在她洁白的身上给扫视……
　　手提电脑的声音，调的不是很大，美子正在目不转睛的望着屏幕，不时的微调的姿势。
　　电脑上的声音男人听不懂，不过听声音应该是在前戏的部分。李成吞了下口水，还真的没有想到她的身材那么好，那么的白，就不知道她的脚趾是不是一样白……
　　说真的李成还真的有点恋脚癖，对于白的脚趾都有一种冲动，要舔的冲动。
　　只见美子慢慢的移动，似乎屁股有虫在下面，不停的移动，只见那只玉腿伸直出来，露出修长的美腿，还有白白嫩嫩的脚趾，刚好伸到门缝里，从里面能够大胆的扫视嫩白的脚趾。
　　脚趾甲上面涂有白色的指甲油，把本身就很白的显得更白，更有吸引力。脚趾很好，保养的白嫩，明显长期有保养的痕迹，而指甲都修理的很好。很有赏心悦目的感觉。
　　边看李成边吞口水，实在太有吸引力，对于男人来说。看的到，不能摸，对于李成的定力实在是太考验了。
　　边看，边在意淫着怎么在床上怎么玩弄她，突然发现两腿紧紧闭着的腿，慢慢露出一丝裂缝。睁着大眼，心里不停的只喊，快张开，快张开。
　　果然就很听话的，张开，竟然露出白虎穴，一丝毛也没有，干干净净的。让人有一口咬的感觉。
　　嫩白的手指，指甲上鲜艳的颜色让人炫目，大红的颜色在粉嫩的小穴里慢慢的滑动。不一会，指甲上就慢慢的流露出淫液。
　　“啊……”美子轻声的呻吟，也不知道怎么的，美子把音响给关掉了，剩下的只有女人轻吟的声音。让人诱惑。
　　在李成这个偷窥者看来，电脑的声音远远不及真人的声音，更让人热血，鸡巴早已经硬邦邦的，想要插进去，那个隔离不远的小穴。
　　犹豫了会，把鸡巴给脱出来。热腾腾。男人双手慢慢的撸着，眼睛死死的盯着里面的情景。
　　修长洁白的双腿，不停的移动，似乎小穴里的骚动不已。手指快速的滑动，似乎像个鸡巴那样的摩擦。
　　“啊……好舒服啊……小穴好想鸡巴狠狠的草我的小穴。”
　　“噢，欧巴。快来操我。用你的大鸡吧操，我的小穴……我的小穴需要你的安慰。”
　　“欧巴，好想你的粗硬的手指来摩擦自己的豆豆……”……
　　听到这，李成有点心酸，没想到自己的秘书还是有自己喜欢的人，不然怎么会叫欧巴，只是这个人会是谁呢？意识到自己的秘书将在别人跨下承欢的样子，李成还是有点道不明说不清的感觉，总觉得心里不舒服。
　　特别是看见如此骄人多汁的美人，更是自己喜欢的的类型。但有什么办法？
　　“噢噢……欧巴，快插我，插我的小穴，我想要你的鸡巴，李成……快插我……用你的大鸡吧……狠狠的插我……”
　　“大鸡吧……李成的大鸡吧，好好的疼疼人家。”
　　“用你的大鸡吧，狠狠的操我。让你的大鸡吧，插进我的小嘴里面，让我好好的舔它，好想让舔它咧。”美子的手速越来越快，一直在外面的滑动，摸着硬起来的豆豆。嘴里吐出的淫语却让在外面偷窥的男人大吃一惊。
　　没想到美子意淫的确实自己。这让李成有点意外之喜。毕竟能让一个美女意淫自己是一件多么荣幸的事情。李成长的其实并不算很帅，但身体经过长期的锻炼，还是有那么一点的肌肉，看起来很MAN。男人正在暗暗偷喜，脑海里的一个念头却一直存在，真的想走出去，狠狠的插进她的小穴，狠狠的抽插，差点李成就走了出去。
　　但让李成理智的是，自己现在是偷窥者的角色，自己冲出去，说不定会弄巧反拙，毕竟换自己自慰被别人看见了，总会恼羞成怒，当然男人的心态或许会暗暗窃喜了，或许像小说那样，女的自动套怀送抱，但正常的心里，都是不想自己的私事被别人知道。
　　所以现在还不能莽撞，要想干她，还得像小说那样，慢慢的来，如今确定她意淫的是自己，必定也喜欢自己，所以只要自己下功夫，肯定能抱上美人归，也不急在一时，免得现在显得尴尬。
　　把这个心思给放到一旁，李成就专心的欣赏起来，另一只手专心的撸着自己的鸡巴……说不得，美子的呻吟和自己以前看的A片更优于A片的女忧。
　　听的让人心血沸腾。更有种想射的感觉，自己也多久没有自慰过了，龟头上的快感阵阵来临“呼”李成眯着眼，看着休息室里面和自己同样动作的美子。
　　眼光不停瞄在洁白的身上，还有那双乳，完全没有垂下来的感觉，让人有种玩弄的感觉。那粉嫩粉嫩的乳头，让人着迷……
　　让李成心旷神怡，一不小心龟头裂开，就要射出来……【糟糕】李成才发现自己竟然没有带纸巾，也管不了其他，射在墙壁上……射出来后，李成依依不舍的望了里面一眼，干净找纸巾……
　　整理干净好了后，李成看见美子也不在了，估计是去卫生间了吧，刚好慢慢的离开这里……
　　来到外面，有点做贼心虚的感觉，总觉得有那么点不好，幸好外面没人，李成左看看右看看然后就故作没事情的离开，当然还是锁好门。
　　走出公司，摸摸鼻子，如今却是六月天，在这时尚之都，公司门口行行走走的美女，无不是穿着短裤露出洁白的大腿或者性感的丝袜。
　　脸上总是摸着白嫩白嫩的妆容，让人容易遐想，特别是如今经过美子的诱惑的，刚让李成色眯眯的望着街边的美女，虽然不能上床，但看看总也是不错的。
　　“欧巴……”一个酥酥麻麻的声音传来。
　　李成一愣，立马装出一副正经的样子，声音的传来是公司里面的。
　　一对双胞胎蹦蹦跳跳的走过来，是敏真敏善。
　　“这么巧？”李成挑挑眉毛，时间有点久，没看见蜡笔团几个妞，觉得眼前一亮，特别是敏真敏善双胞胎，不知道两个人穿的风格确实完全不一样。
　　敏善则是相对来讲是比较靓丽，安静，穿着很有范，但敏真来说则是萌萌哒的感觉，很活跃，不过穿着两人的风格都相同，只不过有明显的差别来显示两人谁是姐姐，谁是妹妹。
　　“这么巧。”
　　“是啊，还真是大忙人，都没看见过人影。”敏真嘟着嘴，似快枪般【哒哒哒】的射出来。
　　这话说的李成有点尴尬，自从那次一龙五凤后，李成和她们谈了一次，最后还是有意识的离开她们，到不是说李成吃了就抹嘴，只是因为这几个小妞子自从和自己爱爱后，就有点乐不思蜀，对于训练有点不那么用心，所以李成和她们约定，只要她们出道后就随便她们怎么玩，但出道前一定要用心训练。
　　于是才有了敏真的埋怨，原来的意思是，一个月有一天的相聚，在李成有意无意的忘记下，已经有好几个月没有那个了。
　　本来李成以为她们会忘记自己，但一听到这样的语气，就知道没有了。哎……
　　“怎么会？”
　　“妹妹。”敏善瞪了敏真一眼，不许她乱说，免得吓跑李成。
　　敏真听到姐姐的话，倒也没有多说什么，只是那双大眼不停的转动，似乎在想什么坏主意。
　　“我们去吃东西吧。”李成摸摸鼻子，还是觉得敏善好。
　　“吃烤肉吧。”敏真欢呼到。
　　“肉肉肉，再吃就胖死了。”敏善气呼呼的说到。
　　“吃一点点啦”敏真讪讪的说到。
　　“你看看你身上那么多肉肉，教练都说了。再吃就要锻炼一晚。”敏善笑眯眯的说到。
　　敏真一听，顿时苦瓜脸似得，“没那么夸张好不。姐，你别告诉教练啊。”
　　“我们去吃烤肉吧。”李成看着敏真苦兮兮的脸蛋，不由逗着说。
　　“啊……啊……啊……好纠结啊。”敏真可怜兮兮的望着姐姐。
　　“这我可不管啊，吃了的话，明天被教练看见了话，那就不关我事了。”敏善偷笑道。
　　敏真一脸的纠结，还哀求的望着李成，不过李成也懒得理她，对于这个吃货是得要治一治，看见好吃的，都离不开嘴巴，都是先吃了再说。
　　“要不，你先吃再减肥？”李成有点邪恶。
　　啊，敏真有点惊喜，不过怎么都感觉，李成似乎话里有话？不过对于吃货的世界，都是先吃了再说。至于以后的事情都是以后再说。“好的，欧巴。我十分同意你的观点。”
　　“噢？是吗？可不要后悔哦。”
　　“后悔什么？”敏真有点转过头来。
　　“当然是，饭后运动了，当然现在也可以运动一下。”
　　“现在能做什么运动。”
　　敏真的脑袋一时没转过来，问了坐在后排的姐姐“姐姐，你怎么什么运动吗？
　　在车上可以做的……“可是看见姐姐一脸的通红，敏真还真的反应过来，原来是哪个东西啊，敏真顿时脸也红了，不过敏真可没那么害羞，马上呛声：“欧巴，你开着车，能做什么运动，哼。”
　　“我不行，不代表你不行啊？而且是你要做运动。”李成坏笑。
　　“你说？我就不行能做什么运动。”敏真想了想还是想不出有什么运动在车上可做的，除非是停车了，但现在还是开着车。
　　“舔鸡巴。”敏真一愣，立马拒绝。“不要！”
　　“不要？哼哼，那么我决定不吃了，直接杀上宾馆。先把你们两个吃了再说。”
　　李成直接威胁。
　　“你？”敏真不想就范。
　　“姐……欧巴，欺负你的妹妹，你就不管管？”敏真也不傻，拖上敏善。
　　“欺负？哪里欺负了，可不知道谁每天晚上都捻着欧巴，而且我觉得这个运动还真的很适合呢。”敏善偷笑。
　　“姐姐，那么你来吧。”敏真嘟着嘴，不乐意。
　　敏善眯着眼，“可是谁抢着在前座的，这可是福利噢。”
　　李成看了下表，“还有二十分钟就到餐厅，你自己考虑吧，2分钟，不做做嘴上的运动，那么直接杀上宾馆。”
　　“你你你……”敏真羞答答的，本来有点想的，但是自己姐姐在后面在偷看，而且这还在外面，还是在车上，开着。虽然旁边和后面看不见，但前面还是可以看见的，这多刺激啊。
　　“还有一分钟。”李成面目表情的计时。对于这丫头，不逼逼是根本就不能让她就范的。
　　“好啦，好啦，臭淫虫，不用数了。”敏真一脸的不情愿，但心里还是想做下这个刺激的事情。
　　敏真伸出左手，拉开男人的拉链，掏出一个只软绵绵的毛毛虫。“欧巴，你的毛毛虫。好可爱啊。”手指在软鸡巴不停的摸玩弄，但似乎玩弄的成果并不好，还是软绵绵的，敏真心虚的看了看旁边，鼓起勇气，一咬牙，蹲到男人的胯上，一阵腥臭传到鼻子上面。
　　敏真皱着眉头，舔了一会，抬起头，“欧巴，好臭啊……”
　　“少废话。”李成挑挑眉头，怎么会不臭，刚才射了一次，又去厕所一次。
　　“呜呜……”敏真只能认命的，蹲下头，伸出粉嫩嫩的舌头，舔着毛毛虫，另外一只手慢慢的撸着。毛毛虫慢慢的变大，在粉嫩的舌头的挑动，还有嫩白的手……一点一点的唤起雄风。
　　粗硬的鸡巴在敏真的嘴里变粗变硬。那种的感觉，是那么的让人回味，敏真的眼里闪出一丝迷情。双手慢慢的抓着鸡巴的根，双唇一吞一吐的吃着。
　　“恩恩，欧巴，喜欢吗？”敏真吃了一会，抬起头，眼内媚眼要滴出水来。
　　“恩，继续……”李成强打精神的看着眼前的路。
　　敏真越吃越快，吸允的动作就越大，阴囊上还沾有一些口水……前面是一个红绿灯，刚好有一分钟停顿的时间。李成立马把手伸到敏真的上衣里面，奶罩包着乳房，小巧的乳头硬硬的凸起来。
　　“欧巴，摸我，摸我的咪咪。我要你的大手摸我。”敏真很敏感，摸着咪咪感觉她身上的热气更多了。唇里更加卖力的吞吐。
　　敏真有点不安分的扭着腰，下身似乎有蚂蚁似的，特别是小穴里，慢慢的流出一丝丝的淫液。“欧巴，噢，摸大力点。我好喜欢啊。咪咪好痒，好痒……”
　　不一会，在敏善催促下，李成还是没有射，毕竟在开车，还真的不好做其他的动作，所以先忍着。
　　一下车，这妮子立马就跑到卫生间，不用多说，应该是去漱口。李成和敏善相对一笑，就找了个房间，毕竟对于李成来讲虽然不算的是什么名人，但还是要避免一些麻烦好。
　　胡乱点了一些菜，李成就和敏善聊了一会，但都是一些娱乐圈的事情，毕竟两人的交际只有这些，当然还会聊一些个人事情，还八卦一会，不一会敏真就姗姗来迟。
　　加入热烈的八卦之中……
　　饭后，李成也没说，敏善她们也没问，直接走去酒店，开房，倒不是李成不想带回家，但现在侑莉住到家了，还是小心点好，而且李成也没知道敏真敏善她们两个怎么想。
　　对于现在的那个家，已经可以说是认定他的人，而不是简单的情人的关系，所以说一般人还真的不能带过去。
　　“欧巴，我们先洗白白，你可要能偷看。”敏真盯着男人，连忙拉着姐姐一起走进卫生间。
　　不一会里面的水声就【哗啦啦】的响起。李成也懒得管，玩了一会手机，虽然说不能偷看，但看看还是可以的。
　　眼前的却是一个若隐若现的玻璃，虽然不能看清里面的人影，但影子还是能看见，还有那傲人的曲线。这倒也算一份情趣。
　　李成看了一会电视，也没觉得有什么好看，不过随便按按，却发现转到一个成人电视台。里面刚好是两个男的一个女的，相貌来讲男的没有露脸，但女的却露脸，但看起来一般，但胸前两个大凶器确实很让人喜欢。
　　剧情同普通的A片没什么两样，现在是刚刚好激烈的时候，李成看的津津有味，其实韩国女人的呻吟声听起来特别的棒，特别是那两声欧巴。
　　沐浴香味扑面而来，两个穿的性感毅然的双胞胎站在自己的面前，李成眼前一亮，原来她们两磨蹭那么久，确实换了一身性感的衣服。
　　修长的长腿带着黑丝，上身却是蕾丝透妹装，椒乳傲然挺立，而另外一位除了下身穿的是肉丝，其余的都一模一样。
　　这样更让李成惊艳不止，以前还是觉得敏善姐妹是清纯，让人吸引，而现在却是那么的吸引人，性感。但眼里还有一丝的清纯，让人更觉得喜欢。
　　“喜欢吗？欧巴。”敏善羞涩的问到。
　　虽然敏真没有问，但还是双眼期待的看着男人。
　　“当然。”李成一只手抓着敏真，一只收抓着敏善，让她们两个依靠在自己的怀抱里。
　　双手都在两个乳上摸着。手感非常的棒。
　　“欧巴，其实刚在车上，舔你的鸡吧，我的小穴穴都流出很多淫液，湿答答的。”敏真喘着气，在耳边柔声的说到。
　　“喜欢吗？”揉着乳头，感觉很硬很硬。
　　“恩，欧巴，让我们姐妹来伺候你吧。”敏真闪着大眼。
　　“那来吧。”李成躺在的床上笑着说道。
　　敏善咬着唇，伸出双腿，坐到男人的旁边，用黑丝慢慢的夹着男人的龟头，慢慢的撸着。
　　敏真则是心有灵犀的爬到男人的怀抱里，伸出粉嫩的舌头，舔着男人的乳头，不时还抬起头诱惑着男人。
　　“欧巴，有感觉吗？”敏真舔了舔好奇的问。
　　“没有。我还是喜欢敏善的小趾丫。超有感觉。”李成笑眯眯的望着正在舔着自己乳头的敏真。
　　“欧巴，真的吗？”敏善很开心，小脚趾则是更加的仔细的撸着，“丝袜不会弄疼你吧。”
　　“小心点就没关系。”敏真一怒，虽然是姐姐，但也有自己的小心思，毕竟都希望能够得到男人更多的欢心。
　　敏真更加的用力的舔，而另外一只手伸到另外的乳头，慢慢的捏着男人乳头。
　　“欧巴，我要吻你。”敏真吐出乳头，直接扑到男人的嘴里，伸出舌头，深吻。
　　舌头与舌头的接触，敏真很热情，吞着男人的口水【滋滋滋】很主动，就希望能够融化男人，吃着男人的口水。“欧巴，你的口水好好吃噢。”
　　“我的咪咪好硬，欧巴舔舔嘛。”
　　“来。”李成很简单的一句话。
　　敏真挺胸，把乳头挺立在男人的面前。李成隔着黑丝揉搓着奶头。双手不时的捏着乳头。
　　“欧巴，摸着好舒服啊，好喜欢啊。”
　　“欧巴，我也帮你撸好不好？”敏真笑眯眯的说到。
　　“怎么撸？”李成有点好奇。
　　敏真妩媚的一抛媚眼，也不说话，刷刷刷的，把丝袜给脱掉，还有薄薄的蕾丝，却在衣柜里那出一双纯白的袜子，还有学生装的蓝白色短裙。
　　穿上去，摇身一变，变成学生妹，上身光溜溜的却更加的诱人。
　　敏真坐到敏善的旁边，伸出小脚丫，上面穿着纯棉的卡通袜子，小脚丫也凑到鸡吧上面，跟着摩擦鸡吧肉……
　　看着眼前的两位想同外貌，却不同风格的女人，阵阵的快感来临，“快点，我要射了。”
　　“欧巴，快点射嘛，好想看看你的鸡吧是怎么射的。”敏真很淫荡的说道，小脚则是更加的卖力和快速的撸动……
　　鸡吧在丝袜和棉袜的刺激下，慢慢的吐出乳白色的精液，精液在龟头上慢慢的流露出来，而慢慢的流在黑色的丝袜里和纯白色的棉袜。
　　而四只小脚丫则是更加恶作剧的在玩弄着精液，把精液弄的黑色丝袜和棉袜上都沾满。
　　“欧巴，你的怎么不软下来啊。”敏真有点好奇，“我听说男的不是射了就软了吗？欧巴你的在呢么不软啊。”
　　“那看是什么样的男人，你欧巴可不同。不然怎么满足得了你们两个。”
　　“真的吗？欧巴。”敏真笑嘻嘻的。
　　“来，舔下鸡吧。”
　　“不要，好臭的。”敏真皱了皱眉头。
　　李成眨了眨眼，不放弃，“可是欧巴喜欢啊。”
　　“可是……”敏真还是有点犹豫。
　　“别犹豫了，快点！”
　　“姐姐舔，我就舔。”敏真扭了扭头，突然把目标放到敏善身上。
　　要知道姐姐最爱干净了，肯定不愿意，“真的？”敏善瞄了自己的妹妹一眼，知道她打什么主意，但也不想多说啥，在敏善看来，自己是真的喜欢男人，所以一些还是可以承受的，而且她也隐约知道，李成是有很多女人的。自己不努力怎么能在欧巴心中占据位置呢。
　　敏善脱掉丝袜，跪趴到男人的龟头上面，而上面还隐约的有精液挂在上面，敏善一张口，就咬住龟头，含着慢慢往下面移动。
　　敏真睁大着眼，不敢相信，自己的姐姐竟然会如此的淫荡，而且也不顾鸡吧上面的骚味，还有脏脏的精液，就那么舔上去。
　　敏善舔的很仔细，牙齿不会碰到龟头，也不会弄疼，但舔的还是更深更入……
　　“某人可要食言了噢！”李成瞄视敏真那个看呆萌的敏真。
　　“我我……我……舔就舔，谁怕谁！”敏真豁出去了，也把棉袜给脱掉，免得弄脏床单。低下头，和姐姐面对面的，伸出舌头，慢慢的舔，好怪的味道……
　　有鸡吧上本身的味道。也有姐姐的口水的味道，还有一种道不清说不明的味道，真的好怪，可是为什么鸡吧那么的粗，让自己浑身发热，软软的。
　　敏善的舌头，往下面移动，舔到阴囊，一口咬住，舌头在里面慢慢的舔动……
　　既然已经舔了，索性就放开。敏真这样对自己说，于是张开樱桃小嘴，一下子吞进自己的嘴里，好硬好胀，这是唯一的一个感觉。
　　慢慢的吞吐，感觉还真的有点不同，只是下面的小穴好痒好痒，总想塞点什么东西进去……
　　“呜呜……”舔着舔着，敏善就离开了，来到妹妹的身后，脱掉她的小内内，一根手指慢慢的摸着外阴。慢慢的揉着摸着，渐渐的流露出一丝丝的淫液。




　　第二十八章：双胞胎

　　【怎么在这里放音乐？最近找到蛮好听的歌曲想分享下，不可以的话，我在结尾放上歌曲的名称和女团。恩，真的很不错。当福利吧。】
　　被姐姐舔的浑身燥热，也顾不上羞耻，大口大口的咬着鸡吧，尝着鸡巴上的味道，只想好好的吃着，舔着，感受着它在嘴里的变化，如同在自己小穴里是什么样的感觉……
　　“欧巴，来插插我，我要你。”敏善被姐姐弄的不上不下，小穴里汁液哒哒哒的流下来。
　　“那坐上来。”李成指了指竖立的鸡吧。
　　这下敏真却没有多余的话，直接站起来，坐到鸡吧的龟头上面，慢慢的磨下去……
　　“欧巴，好粗好硬，好粗好硬。”“欧巴……喜欢吗？我的小穴好满足啊……”敏真的小穴吞吐着，李成也配合敏真的【观音坐莲】偶尔顶几下敏真的花心。
　　让敏真得到更多的快感“敏善，抱着敏真，从后面吻她……”敏善其实也是双眼迷离，浑身燥热，小穴虽然没有得到任何的抚摸，但早已经滴滴答答的流下来。只想得到男人的安慰。
　　吻着敏真的小嘴，双手摸着她的乳房，敏善是那么的熟悉，那么的容易。
　　“呜呜……欧巴，我要来了……姐……姐……”敏真忍不住的快感，高潮阵阵来袭……
　　臀部乱抖，小穴紧紧的吸住鸡巴，不一会就喷出一大堆的水。
　　“欧巴，我好满足啊……”敏真有点舍不得离开大鸡吧。“姐，我来揉揉你的奶子。”
　　敏善也是坐上来，但却和敏真坐的位置刚好相反，臀部向着男人的前面。
　　完美的臀部毫不保留的展现在男人的面前，特别是那朵菊花。
　　敏善屁股一扭一扭的，上下摩擦，里面紧紧的吸着大鸡巴。
　　“噢。欧巴，好粗好硬。”敏善情不自禁的喃喃的说到。
　　“欧巴，我来磨磨你的鸡巴。让你看看我的臀部。”
　　“姐，你羞不羞啊。”敏真坏笑道。伸出双手摸着姐姐的乳房，慢慢的捏着乳头。
　　“舒服就不羞，再说你也不是一样，刚才谁叫的那么大声。”敏善眯着眼，享受着鸡巴在自己小穴里蠕动的感觉。
　　“再说，咬你的痘痘。”敏真有点羞怒。
　　“来嘛！”敏善妩媚一笑，抛了个媚眼。
　　敏真也不能忍，直接的扑上去，舔着姐姐的两个乳头“呲呲磁”轻咬着两个乳头，舌头在上面转动。“姐，你的奶头好硬啊。”
　　“臭丫头。”敏善恨恨的说道。
　　“嘻嘻，你要不要尝尝我姐姐的乳房啊，好好吃的。”敏真摸着敏真的咪咪，笑眯眯的说到。
　　“好啊。你拿过来。”李成笑道。看着浑圆的臀部，特别的享受。
　　“你想的美，这是我的。”敏真瘪了瘪嘴。然后大口大口的吸允，玩弄。
　　“真真，轻点。不要那么大力。”敏善有点受不了。
　　“我喜欢……你看看你的咪咪都流出好多水了，还说不喜欢。”敏真，摸了一把鸡巴和小穴的摩擦处……
　　“恩恩……”敏善也懒得管她，虽然有点疼，但舒服还是很舒服的。
　　李成看着她们配合的那么默契，调戏道“我好想看你们两个一起摩擦。你们是不是经常这样啊？”
　　“胡说。”敏善敏真两个人异口同声道。但还是心虚的望了对方一眼。
　　“哼哼，骗欧巴可是不好的事情哟。我也不是讨厌这样的事情，而觉得很有意思呢。”李成坏笑。
　　这话，让敏真也没有意思去调戏姐姐，而敏善也没有继续坐，双双来到李成的旁边四双大眼睁睁的看着李成。似乎对于这件事情，有一些不同的意见。
　　“你们经常自慰吗？”李成看着这两个傻瓜。
　　敏真有点纠结，脸上都快揪在一起，似乎女女自慰是一件见不得人的事情。
　　这也得从李成上次一龙五凤开始说起，自从那次后，然后和蜡笔团说清楚后，也就没有再碰她们，但因为那次的五人的坦诚相对，五个妞都有微妙的关系。
　　特别是金美和敏善敏真姐妹，在这个团体内，可以说最喜欢李成的就是金美和敏真敏善，而艾琳和惠卿则是有一点点好奇，有那么一点点的喜欢……
　　于是金美和敏善敏真有那么一点点的亲密和走近。开始是闺蜜般的聊天，但慢慢的就有点露骨了，特别是谈到和李成做爱的情节，慢慢的性就起来了，三人就开始向拉拉方面发展。
　　敏善含糊其解的解释，但李成听的不是很过瘾，要求敏善必须详细的说一段出来，不然就让她们好看。
　　敏善有点无奈的看着无赖的男人，只能叹气一声，缓缓说出是到底敏真姐妹是怎么和金美搞在一起。
　　在李成和蜡笔团们说了要暂时分开，免得影响她们的训练，后几天，金美突然贼兮兮的来到敏真和敏善家里，聊了一会八卦后，话题就转移到李成的身上。
　　这是敏善蹩了男人一眼，李成嘿嘿一笑，摸摸鼻子不说话。
　　谈李成，就免不得说起李成的女人，虽然敏真敏善她们有点单纯，但不代表笨，肯定知道李成有很多女人，而说到这时，金美突然道。
　　“敏真，我们不如下几部黄片来看看吧，学习下，怎么讨好欧巴。”
　　“不要把，那么羞的事情，而且欧巴还不一定会再和我们在一起呢，也不定再和我们爱爱。”敏善有点犹豫，虽然心里也有点想……
　　“怕什么啊，这里又没有外人，别说你们不喜欢欧巴。”金美瞄了双胞胎一眼，直接坐上电脑里，熟练的打开网站，不一会SIS的网站就在面前呈现。
　　于是在金美的带领下，敏真和敏善也抛开了羞耻，开始加入游览黄色网站的行列，也开始一点一点的讨论和实践。
　　随后的几天，金美都心照不宣的来到一起，一起的探讨，久而久之就开始买奇奇怪怪的道具，和内衣，而且也偶尔看看那些女同的图片。
　　听到这里，李成不由的打断，“你们三个，谁先勾引谁啊？”
　　“当然是金美姐了。”敏真想不也想道。
　　“噢……我看不是把？”李成保持怀疑。“当然啦，你难道不信我吗？”敏善嗲嗲的说道，把光溜溜的嫩肉都压在男人的身上。
　　“你呀，古灵精怪，你的话信五分就很不错了。”李成无视掉敏真的撒娇。
　　“姐，你看欧巴，欺负我，我们一起欺负他好不好。”敏真扭头转向姐姐说到。
　　“我可不敢，要知道我怕欧巴不要我了呢。”敏善幽幽的道，看李成的眼神更是充满幽怨。
　　“咳咳，继续说。”李成连忙让敏善继续说下去，对于这个幽怨的眼神，对于男人是具有非常大的杀伤力。“不要，你来亲亲我，我就继续。”敏善撒娇到。
　　“好好，我亲亲。”李成低下头，亲上洁白的脸上。这时敏真也不乐意了，也凑到一旁，示意要亲。
　　李成和她们两个狠狠的湿吻了是十分钟后，敏善继续的说下去。
　　这天晚上，性感道具和内衣都已经网购过来，晚上金美都不约而同的来到房间，不一会，就穿上自己心仪的内衣，金美穿的就是黑丝空档，在跨中间露出空溜溜的阴毛和小穴。上身却是黑色的蕾丝，若隐若现能够透视里面的肉体。
　　而敏善选的是性感睡衣女诱惑透明情趣吊带睡裙夏季蕾丝内衣套装紫色版的。
　　至于敏真则选了件有点大胆的抹胸蕾丝花边网纱透视装极度诱惑女人内裤全
　　透明制服也是紫色版的。
　　这三人一传上就风情万种，特别是两双胞胎，更加的迷人。
　　床上还打开包裹，里面有两支假鸡巴，还有一个电动棒。金美突然一下抱在一起，双手揉着敏真的咪咪。
　　“真真，你的咪咪头好硬啊。”金美揉着咪咪，手上的感觉很好。
　　“不行啦，这种感觉怪怪N。”敏真还是有点抗拒。
　　“怕什么，你没看见，现在的人都喜欢这个吗？你看网站上都上传那么多女女的图片。”金美突然幽幽的说道。“难道你们不想吗？”
　　“想什么？”敏善咬着唇问。
　　“当然是爱爱的感觉。难道和欧巴做爱后，你们不想要那种感觉吗？”
　　“可是，这些又不是欧巴的鸡巴，能有什么感觉？”敏真有点心动。
　　“你没试过怎么知道，加上我们可以练习啊，怎么讨好欧巴，欧巴女人那么多，你们觉得我们的姿色如何？”金美突然一本正经的说道。
　　“一般吧。”
　　“中上把。”敏善和敏真有点犹豫。
　　“我们比的上少女时代她们吗？出道比我们早，人气还比我们大，还有她家里的韩佳人等等……我们都没有优势啊，怎么能让欧巴记住我们。”金美叹了一口气。“男人嘛，都是喜新厌旧，而且我们除了颜值，还有其他吗？所以我们才要学习房中之术，好讨好欧巴。让欧巴至少记得自己。”
　　“除非你们不是特别的喜欢欧巴，那样就不需要了。”金美突然道。“你们真的喜欢欧巴吗？真的喜欢到，就不管其他，就要呆在他的身边吗？真的可以不管其他吗？”
　　“你们真的喜欢欧巴吗？真的喜欢到，就不管其他，就要呆在他的身边吗？
　　真的可以不管其他吗？“这句话对敏善和敏真冲击很大。
　　“难道你可以？”敏真提高声音。
　　“是的，我可以。”金美点头轻声说道。
　　沉默，一阵的沉默。金美沉默了一会露出笑容“知道为什么我会喜欢他，却一直没有告诉他，而且还能接受他和其他女人上床或者谈恋爱，却也能微笑面对？”
　　年少时，我父母离异，母亲带大我，却因为继父的不喜欢而疏离，而长大后，还算有姿色，而继父的贪婪，想性侵犯，幸好那时母亲回来，阻挡了他的兽欲。
　　在遇见李成之前，自己的人生是灰色，而遇见李成之后就不同了。要不是他，自己也不能离开那个家庭，而那个禽兽也消失了……
　　除此之外，还有一系列的暖心的举动，虽然对于别人来说是很常见，但在那个时候的自己，任何的一丝温暖都是自己渴望的。
　　那时候的自己因为太自卑，所以没有太多的表达自己的喜欢，偶尔的听闻他喜欢电视上的明星，于是自己的暗暗下决心，一定要像少女时代那样的光芒。其实能进入蜡笔团，也是他的手笔。
　　说到这里敏善停顿了一会睁着眼睛，望着李成“欧巴，这是真的吗？金美姐姐好可怜啊。”这，还真的是真的，李成想起那个女孩，其实那时候李成刚来到，因为前世的喜欢蜡笔团，而选择开始寻找她们，组建一个新的蜡笔团。
　　而金美则是自己寻找的第一个队员，从背后了解到她的情况，于是开始帮她。
　　帮着帮着就开始接近，还有亲密。
　　久而久之就产生了感情，不过李成却因为若彤而没有对这些有理会，不过能听到敏善的这番话，李成还是觉得很震惊。
　　也对金美充满怜爱。“欧巴，金美欧尼是不是好可怜啊。”
　　“是啊，”李成轻叹一声。人生就是这样无奈，没有任何的人都会顺风顺水。
　　“好啦，别想那么多。”李成笑了笑。
　　“故事就别讲了，我看你们弄吧，你们来一个虚龙假凤，我来瞧瞧。”
　　“欧巴拉……”敏真眯着眼睛，撒娇道：“你好坏。”
　　“坏，要不我再坏看看？”
　　“你来嘛。”敏善妩媚的望着男人。
　　“你想的美！”李成拍了拍敏善的后背，“先来一段，然后欧巴在来满足你们。”
　　“来就来。”敏善其实在说故事的时候，被男人摸的已经淫水直流。
　　敏善站起来，抱着妹妹。热吻双唇，双手抚摸着熟悉的身体，浑身散发着热量。
　　“姐……”敏真深深突出一口气，喃喃道。舌头回应着敏善，吸吮着里面的口水。
　　双手依靠着敏善的嫩白的肌肤。“姐……我好热，咪咪好胀。”敏真睡在床上，敏善压在身上，吞着口水，另外一只手则慢慢的摸索在敏真的身上，雪白的酮体，慢慢散发着热量，里面都是那么诱人。
　　慢慢的伸出手抚摸向下，毛茸茸的小穴已经的慢慢的流露出白色的淫液。
　　嫩白的小手，在粉红的小穴里慢慢的滑动，里面的津液沾满手指，偶尔捏着硬起来的痘痘。
　　“呼呼呼……”敏善吐出一口气，喘喘的，感受着妹妹的身体出热量，还有嘤嘤的声音。
　　“姐，让我们互舔吧。”敏真突然道。跪在敏善的身上。俯身在她的小穴前面。扒开双腿，让敏真的舌头更好的舔到最深处。
　　舌头的拌动，还有深处的插入，慢慢的在里面的搅拌，小穴流水哗哗。
　　69式的互动，让女人们更加的湿润，更加的热烈。娇声喘喘，更让人着迷。
　　不一会……敏真和敏善脸略带潮红的坐在床上，“欧巴啊……倒你了。”
　　“看了这么久，欧巴啊……你就怎么不扑上来呢。”敏真嘟着嘴。
　　“是不是不喜欢我们啊？”李成摇了摇头，“没有啊，只是觉得，觉得太精彩……”李成一把搂住敏真的头。舌吻着……另外一只手直接把敏真给翻身过来。
　　男人直接压在敏真的身下，细细的品尝着女人乳头硬起来的奶头。一只手慢慢的摸着乳房。
　　鸡巴搅动着小穴，在小穴外面胡乱的转动，时不时的摩擦着外阴，沾满着淫液，小穴红彤彤的，外面流出很多得淫液。
　　湿吻了一会，李成跪坐在敏真的小穴对面，硬邦邦的鸡巴对准着小穴。
　　用手抓着她的小腿，慢慢的张开，鸡巴张开，慢慢的推进去，噗呲的，一下子就插进小穴的里面。
　　“啊……欧巴爱爱……鸡巴好大，还是真的插进去比较好。”敏真一脸的满足，喃喃道。
　　“喜欢吗？”李成呼出一口气，鸡巴在里面的感觉超级棒，敏真的小穴还没有经过太大的开发，还是相对来说紧。
　　“欧巴，欧巴，我好喜欢啊。插得好深，好粗，欧巴……快点，加快速度……我要高潮，要抱着欧巴一起……”
　　“啊啊啊……欧巴，抱着欧巴，欧巴插得我好爽，好硬，好喜欢……嗯嗯嗯……呜呜呜呜……欧巴，我要来了。快点，再快点……我要你……”敏真紧紧的抱着男人……指甲都快插进男人的肉体力。
　　“啪啪啪”肉体接触的声音，还有女人呻吟的声音，更让人着迷。“嗷……”
　　敏真深深吐出一口气“欧巴，我来了……来了……欧巴，再插得深一点，深一点……”
　　鸡巴狠狠的插进去。一捅直接把敏真的小穴捅到最深处，“啊……啊……啊……呼”敏真大声的叫出来，把身上的骚劲都喊了出来。
　　“呼呼呼……”李成吐出几口热气，把鸡巴再抽插几下，里面早已湿润异常，高潮后得水迹一直都在里面随着鸡巴的抽插而更加的轻松，更加容易得到快感。
　　“欧巴……你好棒啊，我满足了，可是我姐姐还没满足，你快去吧。”敏真眼里闪出一丝眉意，一把敏善给啦过来，推到男人的身边。
　　李成一把给敏善给抱住，手感很好，有点肉肉的，和敏真的不同。敏真的肉少了点，摸起来还是略有不同，手伸到下面，一把摸到外阴，湿哒哒的。
　　“啊……欧巴啊。”敏善慢慢的叫着，感受男人的大手在自己小穴里的抚摸。
　　“欧巴啊……快点……来疼你的敏善啊……敏善需要你的大鸡吧来安慰……”
　　敏善在他的耳朵里慢慢的呻吟。
　　喃喃的细语在男人耳边里更加的诱人，特别是那撒娇的劲、让李成更加的热血沸腾。
　　李成一把抓住女人朝着她红唇吻下去。舌头撬开她的唇，吞着她的口水，品尝着……
　　“滋滋滋。”
　　敏善的小手摸着硬邦邦的几把，上面还有自己妹妹的泄下来的淫液。
　　黏黏的，还有一些骚味。敏善的小手很湿润，里面嫩嫩的，慢慢的撸着。
　　小手变着花样的撸着和捏着，开始是两只手指摸着，撸着，随后则是慢慢的一只芊手都捂住根部，小手从上到下，从下到上的滑动。
　　“欧巴啊……好硬，好想，好想你插进我的小穴啊。”敏善柔声的说到。
　　把敏善压在床上，细白嫩肉，大手肆意在身上摸着，细细感受敏善身上的细腻。
　　慢慢的吻着她身上的肌肤，细腻的皮肤，还有那隐约的香味。
　　“欧巴，你对姐姐太好了。”敏真嘟着嘴，很是嫉妒“欧巴，你都没有吻我呢。”
　　“那得让人喜欢啊……”李成笑了笑。
　　敏真咬着唇，想了想，“是不是我不够白啊……不够好啊。看来我要继续美容美白。哼哼！”敏真从浴室里面走出来，看见男人在自己的姐姐皮肤里慢慢的舔。
　　那样的细腻，那样的迷人。不知不觉的吃醋起来。
　　“那么，下次让欧巴好好的吃你。不过要够诱人才可以哟。”
　　“怎么才能诱人呢？”敏真好奇问。
　　这时，李成已经把敏善压在床上，鸡巴狠狠在已经湿哒哒的小穴里，狠狠的抽插。
　　“啪啪啪……”肉体接触的声音，在房间里响起。
　　“男人嘛，你说呢？”李成喘着气，坏坏的说道。
　　“性感吗？可爱吗？还是像情趣内衣那样？”敏真走到激战的两个人中心点。
　　“欧巴，男人是不是都喜欢若隐若现啊。”敏真好奇道。
　　“你说呢？”李成憋一眼了敏真。
　　“我去拿手提过来。”敏真想了想一溜到桌子旁边，然后拿着手提过来。
　　指指点点了一小会，敏真把手提的屏幕给转过来。屏幕上面显示出一幕幕的性感的图片，是性感内衣，还有情趣物品。
　　里面的花花露露，让男人看了口水直流，和性趣万分。敏真随便点了几个较诱人的图片，白花花的大腿，还有细腻的内衣。
　　“比较喜欢那些？是这些吗？”敏真随便指了几个穿着暴露的女人。
　　“还好吧。”李成有点兴趣缺缺，毕竟遇见性感的女人，李成也有点多了。
　　“例如这些？”李成拿起鼠标拉下，点到制服区。里面有LO女装、女警、角色扮演、女医生、空姐等等的衣服。
　　“这些……”李成笑了笑。
　　“啊……呜……欧巴原来是喜欢这些啊。制……服……诱……惑……”敏真很认真的说道。
　　“咦……你也知道？”李成有点好奇。
　　“是真的啊？真的咧？”敏真一脸的开心。开心的表情直露无疑。“欧巴，你难道有角色癖啊……你喜欢什么样的制服呀？”李成狠狠的干着，在敏真拿来的手提屏幕里面图片，李成的力量更加的猛。
　　炽热的的鸡巴，硬邦邦的粗大更让敏善着迷“欧巴，我要来了，你也射好不好，好像要你的精液，射进来。”
　　“射进你的小嘴好不好？”李成邪恶的笑道。
　　“呀……欧巴，你好恶心啊。”敏真推了一下男人。
　　“恶心啊……那么让你来舔舔。”李成抽出鸡巴，放到敏真的嘴边上。
　　“不要。”
　　“那么，敏善你来舔吧。”李成把鸡巴转到敏善的嘴里。
　　敏善妩媚看了男人一眼，一手抓着男人的鸡巴，伸出舌头，上面湿哒哒，还有骚骚的味道。
　　敏善闭上眼，一口咬上去，舌头舔上硬邦邦的鸡巴。小嘴被塞的很充实，满满的……
　　“呀，姐姐，你好羞耻啊，难道就不会矜持一下吗？”敏真很不服气，也有点……就是突然看见自己的姐姐，竟然那么不羞耻的竟然一口咬了上去，而且还吃的那么津津有味。
　　“啊……姐姐，好吃吗？”敏真看了一会，有点好奇。
　　“呼……”敏善吐出鸡巴，双手紧紧的握着，“要不，你来试试……”
　　“不要……脏。”敏真眯着眼，看着眼前的鸡巴，有点犹豫，咬着唇，拒绝。
　　“那么你没机会了。”李成笑了笑。把鸡巴狠狠的捅进敏善的小穴里面。“啪啪啪”李成奋力直捅，敏善啊啊直叫，火热的棒子在她的小穴里感受着温度，那样的感觉实在太享受了。敏善觉得自己的小穴快要融化。
　　“啊呀……啊呀……”敏善撕裂的喊着，小穴里的感觉快要爆炸，“啊呀……啊呀欧巴……我要来了……我要来了…………欧巴……快干我……干我……”




　　第二十九章：和韩佳人电爱

　　“欧巴，喜欢吗？喜欢吗？要不要再来一次？”敏真坏笑，看着男人。
　　“是吗？”李成一只手放到敏真的睡衣里，威胁的看着敏真的脸蛋，手指在乳头里慢慢的捏动。
　　“不要，不要……”敏真扭着身体，咬着唇，眼里分明闪出两个字，坏蛋。
　　“呀……几点了。姐姐。”
　　“啊……”眯着眼的敏善，睁大双眼，时间，时间。连忙做起来，拿起来手机看时间。
　　“呀，十一点了啊！”
　　“啊……十一点了。”敏真睁大眼睛，不敢相信的说到。
　　对于敏真和敏善两个家教很严的来讲，超过晚上十点回去就是一个罪过。
　　于是两个人就急忙，不顾形象的穿起衣服。
　　“欧巴，我们什么时候出道啊。”敏善边穿衣服，边问。
　　“还有两三年吧？”李成正在欣赏美女穿衣图。
　　“呀，欧巴，怎么这么迟？”敏真穿的内衣一半，听到欧巴这么说，有点不高兴了。“为什么我们不快点啊，我好想快点出道啊。那样就可以拥有欧巴了。”
　　“现在不是可以拥有吗？”李成笑了笑，摸摸她的头。“况且，我也不想你们那么快出道。”
　　“为什么？”敏善也很好奇的问。
　　“比我们晚的进公司的，现在都出道了，欧巴，你也太……”
　　“太偏心了吧。”敏真补刀。
　　“例如粉团，还有最近的AOA，呀……欧巴，我也想要那么性感。”敏真摆了个性感的姿势。
　　“因为，我希望你们能够当我的秘密武器。”李成伸手摸着敏真的手。
　　“秘密武器？”敏真和敏善异口同声说道。
　　“是啊，秘密武器。”李成想了想，“你们觉得以后的娱乐圈会怎么样，特别是女团……”
　　“会怎么样？应该……”敏真有点词穷。
　　敏善接口，“应该会变得都是性感的女团。”
　　“答对了，在现在AOA的状况下，一些清新女团还有走像少女时代的或者粉团的路线，将会纷纷转型，而大众也会更加的被吸引，例如大秀美腿，美臀，做出一些的性感的姿势，这些都是能让人为止疯狂。”
　　“在性感的女团纵横下，你们就该出道了。这时，你们才能红起来。才能展现你们的魅力，让别人更好的记住你们。”李成顿了顿换口气，“所以你们不要急，要知道你们，可是我的秘密武器呢，怎么这么快想出道，难道不想当我的秘密武器了吗？”
　　“不是不是。”敏真连忙摆手。
　　“既然不是，那么就好好的训练，以后好帮我。”李成看着两只双胞胎穿好以为，真的很诱人，特别是爱爱后的那股美丽。
　　“我送你们回去吧。”李成拿起车钥匙直接走出来。
　　“欧巴，我们真的是你的秘密武器吗？”敏真问道。
　　“当然啦，不然我怎么还不会让你们出道。”李成笑了笑。“不过除了你们，金美他们是不是有你们刚才的心思？”
　　“把我的话，告诉她们。”
　　“好……”
　　叮叮叮……电话响了。是一个隐约很熟悉的电话，李成看了一秒，想起来了，是TARA的社长，金社长。他怎么打电话来了。难道是屈服了？
　　当初给你机会你不愿意，如今却看形势不好就低头，哪有这么好的事情。
　　“喂。”
　　“你好，李社长，现在有空吗？可以出来聊一聊吗？”金社长很鞠躬的说到。
　　“没空。”李成直接挂掉电话。
　　敏善有点好奇的看着男人，谁啊，怎么那么的简单粗暴的拒绝。
　　“一个不识趣的人。”
　　“谁啊？”敏真好奇问。
　　“TARA女团的社长。”李成边开车边说：“前段时间我让他，把TARA女团转给我，可是没同意，现在想同意，但现在想同意，所以我拒绝了。”
　　“啊？”敏善有点惊讶。
　　“好酷！”敏真却是一脸的迷恋。“太帅了。”看着眼前的双胞胎，脸蛋相同，但性格确实完全的不同，一个静，一个动。
　　“到家了。”
　　“恩。”敏善，“欧巴，来亲亲。”
　　“恩。”李成分别亲了她们两个唇，目送她们离开，走进家门口。
　　看了下手机，金社长还是不死心啊，已经打了五六个电话。不过已经给了他机会，现在是怎么也不会给他机会，李成直接把他的电话给拉入黑名单。
　　车开到一半，电话又响了。李成一看号码，不知道的电话，难道是金社长换别的号码来，算了，接个电话也无所谓。
　　“喂，金社长？老打电话来干嘛，我不接你的电话难道你还不知道是什么意思？”李成不客气的说到。
　　电话那边不知道为什么沉默了好久，才弱弱的说到：“欧巴？”
　　“啊……”李成头脑有点凌乱了，不是金社长啊，竟然是……是……
　　“谁啊，能让欧巴这么的烦恼。”那边的声音很柔很柔。
　　“呀，这是谁家的小妞啊。怎么换电话号码都不说话啊。”李成把车停在路的旁边。熄火。
　　“不就是来检查嘛，再说欧巴都好久没有打电话来了。”那边女声很幽怨很幽怨，放佛是后宫的怨妇。“听说欧巴，可是妻妾成群呀，可是把我这个老太婆忘记了。”
　　“韩佳人是老太婆，那么我就是老头子了。”李成微笑。
　　“贫嘴。呀，欧巴，我好想你啊。你想我吗，都怪你拉，让我接电视，你看我都好久都没有看见欧巴了。太讨厌了。”韩佳人埋怨的说道。
　　“想你啊，怎么不想，那欧巴可不是为你着想吗？要知道你回来，电视一播出估计就要红翻天了，那时候可不知道有多少小伙子都喊你女神了，都要拜倒在你的石榴裙下。”男人调笑道。
　　“呀欧巴，不是啦，你知道我最喜欢你的啦？”韩佳人很快的表忠心。
　　“是吗？呀，我可是听说好多传闻噢。韩佳人和男主角在某某饭店吃饭。”
　　“啊……欧巴，你知道的，这些都是为了节目的需求才曝出来的，你可不要相信啊，欧巴，本来就不愿意爆出这样的绯闻。”韩佳人有点着急的解释。
　　“真的啊……哼哼，要知道那个图片可是很让人遐想啊……”李成假装吃醋，逗逗女人。
　　韩佳人听到男人这样一说，不由心一慌，欧巴不会真的相信那些报道吗？那样啊可有点不好。“欧巴，你要听我解释啊，真不是你想象的那样，是因为剧组的推广而……”韩佳人有点着急的辩解，免得在男人的心里留下不好的印象。也不想被男人任何的误会。
　　“好啦，我知道你的。”李成一看她着急了，也就不开玩笑了，虽然相隔两地，但对于韩佳人李成还是很相信的，除了她的性格外，她的人品，还有相处这么久，对于韩佳人已经有比较直观的印象，她是那种小鸟依人，温顺型，对于自己的男人一旦成家后，就专心在自己家里经营，也不愿意有什么的改变。
　　“欧巴……欧巴，我好想你啊，真的好想你……好想此时能够回到你的身边，我……好后悔啊，早知道要在美国呆这么久，我就不接这部戏啊，欧巴……对不起。”韩佳人有点委屈的说道，真心的觉得离开欧巴太久了……
　　“我也好想你啊……可惜我的佳人不在身边，你那边进行的怎么样？”李成问。
　　“呀……还好啦，不过还需要一个月的拍摄就好了，好久啊……欧巴。”韩佳人似小女孩版撒娇。
　　“拍摄还顺利吧？想欧巴啊？想欧巴哪里？是不是大鸡吧？”李成偷笑道。
　　“啊……欧巴，你羞不羞啊。大白天的，怎么能说出这样的话啊。”韩佳人羞羞的，左右看看旁边，似怕有陌生人走进来。
　　李成换了个姿势，“傻瓜，你忘记了，我这里是晚上啊……夜深人静，真是嘿咻嘿咻的时候。”
　　“啊……欧巴，我都忘记了，还真的是啊。”韩佳人拍拍自己的头，换了个姿势。
　　“欧巴你现在在哪里，在床上吗？还是在和女人约会吧。”
　　“欧巴我在外面啊，恩，在车上，不然早就让你看看欧巴的大鸡吧了。”
　　“呀，欧巴，你还太色了，你就不羞啊……”韩佳人脸红红的。
　　“你难道就不想吗？不想欧巴的大鸡吧吗？不想的话，我就挂电话锣。”李成威胁。
　　“不要……不要。呀……欧巴你太坏了。”韩佳人连忙拒绝。要知道好不容易才能有这样休息的机会。才能有和欧巴聊聊的机会，不然好久才能联系一次。
　　“那你想不想啊，不想我可真的挂了噢，要知道，欧巴我啊，可是想佳人的咪咪还小穴了。”李成坏坏的笑道。“可想念了。白白嫩嫩的乳房，还有硬邦邦的乳头，欧巴的鸡巴可是好久都没有插进你的小穴。”
　　“真的吗？欧巴，真的想吗？我也好想欧巴的大鸡巴，真的好想它插进来。
　　好想啊……好久都没有躺在欧巴的结实的身体上了。“韩佳人眼内眯着眼，眼内都是都是柔情。另外一只手指已经摸进自己的乳房上面。
　　“恩……欧巴摸进韩佳人的乳头，乳头好硬啊……是不是好想要啊……欧巴也好想要。”李成喃喃道。
　　“啊……欧巴，你摸的好舒服，大手摸的我的咪咪……欧巴的大手好温暖，摸的我舒服，小穴……小穴都流水水了”韩佳人揉揉的说到，说到最后，就似呻吟般。
　　“摸的舒服吧，我也好像让你摸摸，特别是鸡巴，想让你舔舔。”李成慢慢的把手放到鸡巴上摸着。
　　“恩……呀……欧巴，你的鸡巴好硬，在我的嘴里，都填满了好喜欢，我使劲的撸着，小穴流了好多水水，好想欧巴的大鸡吧插进我的小穴，来填满它。”
　　韩佳人的手在自己的乳房里摸着，慢慢的摸到下面在小穴里面，慢慢的揉着自己的痘痘。
　　小穴在韩佳人的手里自摸慢慢流露出一丝丝的淫液，小穴里面的蠕动告诉女人，她需要更多的刺激，更多的撞击，更需要男人的抚摸。
　　可惜现在只有韩佳人自己。“欧巴，我好想你啊……你为什么不过来啊，我的小穴需要你的鸡巴……也想和你在一起，呆在你的身边。”韩佳人揉揉的说到“噢噢……啊啊……呜呜……”听着女人呻吟的声音，李成的欲望顿时涨的非常的高，虽然现在没有和真人做爱的那么爽，但和女人语音爱爱，这是一种另类的刺激……让男人着迷。
　　“我慢慢用大鸡吧插进你的小穴，小穴很湿润，佳人，是不是好喜欢欧巴的鸡巴，喜欢大鸡吧在里面的感觉吧，冲击的感觉……恩……佳人是不是在用手指插进自己的小穴里面。”李成加快速度撸着鸡巴，鸡巴正在变硬变大。
　　韩佳人的手指快速的捏着自己的痘痘，让它受到更多的刺激，更多的快感。
　　“……啊啊啊……呜呜…………”韩佳人的呻吟慢慢的从小到大，慢慢的越叫越大，越叫越放肆……
　　不久后，李成和韩佳人到达高潮……“欧巴，我去清理一下，等我喔。”韩佳人欢快的说道。虽然不是真的爱爱，但至少也算一次隔空的电爱。这让彼此在异国的男女得到一次满足。
　　过了很久，李成和韩佳人腻腻歪歪后终于在手机没有电后才挂掉电话，此时已经是凌晨1点了。
　　不管如何在李成的心里，韩佳人也占有很大的一部分，虽然开始只是有点强占她，但长期以来的相处，已经深深的入了他的心里。
　　善良、美丽、还有一颗包容的心，着让李成越来越喜欢，这是一位很容易满足的女人，只要有男人爱，还有男人的关心，她就不会出轨，也会安于现状的小女人，也不会有太多的奢望，和要求。
　　想着这些，李成突然觉得有点累了，开车到自己的家，却发现门口却有一个人影，车开近却才发现原来是金社长。那个TAra的社长。
　　车开到他的身边，放下车镜，“怎么了，还在这里。”李成一看是他，就知道金社长来这里的意思，但李成也没有和解的意思。
　　金社长鞠了一个躬，“李社长，我愿意无偿装让TARA女团给LC娱乐公司。只求你给我一个机会。”金社长双眼无神，看起来有点凄凉。
　　“你觉得有可能吗？”李成有点不耐烦，毕竟现在已经太晚了。困死了。
　　“求求你……”金社长捉着车的的窗口，苦苦哀求。
　　“没用的，你知道的。我给你一次机会了。你不懂得珍惜。”李成憋了那个在苦苦哀求的男人。直接开车走人。
　　……
　　几天后，一个娱乐公司的巨头竟然就这样的消失了。Core　Centens　Media娱乐经纪公司因为贿赂的问题，而曝光更多的逼迫女艺人去陪唱陪喝。而金社长个人更是牵扯到议员的身上去。
　　于是轰轰烈烈的打金社长下马的不需要太多的时间，一个月的时间，CoreCentens　Media娱乐经纪公司就消失掉了。
　　此时的CoreCentensMedia的艺人却是纷纷的让更多的
　　公司来追逐，而Tara女团则是毫无意外的进入LC娱乐公司，除此之外……
　　李成看着眼前的Tara女团，觉得真的很赏心悦目，在男人的脑海里已经脑补，现在李成的女团里，可以说已经有太多太多了，在外面的人已经隐约的传闻，说LC娱乐公司专门搞后宫，养了一大堆妃子。
　　而这些妃子则是众多的女团。似少女时代、FX、AOA、APink、还有现在的Tara。而一些细心的人观察了后，发现，韩国娱乐圈一些顶尖的女团都被LC娱乐公司给夺去了。
　　天团少女时代、随后的APink、还有FX、Tara都是现在女团的大
　　热，排行榜中都是这几位女团占据大半江山。而这些都是LC娱乐公司的艺人。
　　外人都惊奇，因为LC娱乐公司发展的太快了。捧一个红一个。而且他们的眼光更是看一个准一个让外界惊奇。
　　李成这些无聊的头绪都放到一边，“欢迎你们来。我相信你们在这里会感觉很棒的。”Tara齐声道：“是的。欧巴。”“晚上有个聚会，你们记得来，都是一些前辈，也是公司的明星，能让你们更好的认识。”李成抬起头。
　　“好的，那么我们先出去了。”Tara互相看了一眼，眼内都是惊喜，对于新进的LC娱乐公司，能有一个认识的机会也是很不错的。
　　看着她们离开的背影，李成想了想，突然有个想法，不过先把这个想法抛到脑后，因为迷人的秘书已经来了。
　　经过那次的偷窥，李成对于这位秘书已经产生极大的兴趣，而美子秘书穿的虽然是OL装，但经常穿的是黑丝，和肉丝，上面则是正常的小西服。
　　但这样虽然穿着端庄、大方，但李成总觉得有那么一丝诱惑在里面，是不是她发现了？反而诱惑我？这个可能性还真的很大啊……
　　“喂，喂，社长，你听见了没有？”美子秘书在念报告，但发现社长并不在专心的听。
　　“啊……哦。说到哪里。”李成有点歉意的站起来。李成抬头看起来，刚好发现金秘书的上衣纽扣有一个松开，而里面刚好能看见胸罩的蕾丝。这让男人脑补起，那次的偷窥，那硕大的胸部，白花花的皮肤，总是在脑海里的摇晃……
　　“呀……说到哪里了。”李成这么厚的脸蛋，终于有点变红了。
　　“少女时代的签约。”美子秘书脸上闪过一丝笑意，但立马给收住。
　　李成一听，立马皱着眉怎么回事“怎么回事，还没有签吗？”“是的，是因为什么才不愿意签？是谁？不愿意签？”李成倒有点不解，现在谁都想签约LC娱乐公司，但少女时代竟然不想？会是谁？金泰妍？孝渊还是其他？
　　“据说是因为孝渊不愿意签才。”
　　“噢？她？她有什么本事。”李成倒有点好奇了。“是因为她男友？”
　　“对，她男友叫南彬，是一个富二代，据说要开一个娱乐公司，所以怂恿她想要把少女时代签过去。”秘书说道。
　　“咚、咚、咚。”李成的手指一下一下的敲打着桌子南彬、孝渊你们两个这是找死。
　　一阵咖啡香味传来，李成抬头一看，原来是秘书已经拿咖啡过来。
　　“谢谢。”李成拿过咖啡。“关于南彬的资料拿来了没有？”
　　“这是。”秘书递过来个文件夹。
　　过了许久，李成才看完那个资料，资料上的南彬是一个花花的公子，经常勾引一些两三线的女演员，而且晚上开聚会是经常的事，而遇到少女时代的孝渊后就变得专一。
　　看来是一个阴谋了，对于少女时代还有LC娱乐公司，毕竟少女时代的分裂和离开LC娱乐公司都是一个打击。看来主要是南彬。
　　主要搞定了他，让孝渊知道他是一个什么样的人就可以了。看来要设一个圈套了。对于设圈套李成不熟悉，但有人可以。
　　对，就是文和。三国顶级的谋士，让他来弄或许太大材小用了？
　　“文和，你觉得如何？”李成看着眼前穿着西装服的文和，实在是太没有违和感。
　　文和嘴角露出一丝笑容，“公子，太简单了，此人本性浪荡，而且期间都有偷吃的情况，只要制造几个意外，还有巧合就可以了。”
　　“这事，我会给你办的妥妥的。”文和自信的说到。
　　“好的。记得一个月内搞定这事。”
　　“好的。”文和应下来。
　　“那么说下集团的事情吧。”李成放下文件夹，对于集团的事情，虽然很放心，但并不代表会关心。不管。
　　……
　　“侑莉啊……”
　　“恩，欧巴……你今天你怎么有空打电话来了啊，噢，好忙啊，都没有空来看欧巴。”侑莉接到电话很开心。
　　“欧巴，你要过来吗？还是今晚我去你那里呀。”
　　“你在厕所吗？”李成听到电话里的回声。
　　“对啊……”侑莉的喘气有点大。
　　“今晚你有空？”李成挑挑眉头。
　　“不知道……还要为新专辑去排练，估计要到老晚了，不知道欧巴能不能等。”
　　侑莉想了想，知道老实说出来。
　　“需要多晚？”李成问。
　　“不知道啊……可能要晚上十二点以后吧。”侑莉想了想。“不过明天还是有排练。呀，欧巴，太不喜欢这样了。”
　　“噢噢，知道了。今晚等你电话”李成笑了笑。
　　“恩，欧巴，我爱你。”侑莉笑着说道。
　　“恩，挂了”李成挂掉电话。
　　公司的练习室少女时代们正在为第四张日语单专辑【PAPARAZZI】
　　而排练，少女时代除了香港和大陆，此外日本也是主攻的一个方面。
　　所以此外已经推出三张日语专辑，对于日本的市场是十分的重视，而此外推出的第四单专辑则是更加的为日本的歌迷而准备，此处之外还得精心准备韩国的专辑。
　　轻快而强有力的节奏在灯火光明的练习室内响起，而9只则是一次次的加强练习舞蹈。
　　毕竟因为新的排练舞蹈一些掌握的角度必须要有统一性还有协调和配合。这两年九个人都有很好的默契，所以一般来说只要一起训练两个月左右就能有很好的配合。
　　最后一个音乐符号停止。哗的，一阵的欢笑声和吵闹声响起。
　　“太累了……”
　　“呀……终于可以好好休息了。”
　　“欧尼们，我们去吃炒年糕好不好啊……”少女时代的徐贤老么开心的说到。
　　“侑莉欧尼，去不去。还有允儿欧尼，去不去啊……我们一起去吧。我知道一个地方可是很好吃得哟。”徐贤有点期待的说到。
　　“啊……贤贤啊，今晚我好累啊，下次先把。好不好？”侑莉急忙的收拾自己的东西。略带尴尬向徐贤说。
　　徐贤有点好奇，望着急忙忙的欧尼，觉得有点奇怪，似乎去赶去什么地方，啊有鬼，难道是去见社长啊……除了徐贤对于侑莉的行动有怀疑外，泰妍、秀妍、英美、都保持怀疑的想法。
　　因为侑莉今天太反常了，一点都不像平常的侑莉，要知道平常的侑莉都是慢吞吞的，属于慢性子的人，除非有重大的事情，才会急起来。
　　允儿大眼睛转了转，对于侑莉急忙的离开也是非常的怀疑，难道她是去见社长？啊……难道是欧巴啊。
　　欧巴啊、欧巴啊、对于侑莉和欧巴的事情，允儿是十分的清楚，要知道允儿和侑莉的私下关系也是十分的好。
　　也知道侑莉和欧巴的事情，说不嫉妒是假，但允儿也知道有些事情是不能嫉妒起来的。
　　只是想能够在增加自己在欧巴心里的分量，侑莉一定是去见欧巴，或许还会在哪里待一晚上，男人和女人能待在一起能干嘛？不就干那些羞羞的事情……
　　允儿看着侑莉急忙的离开，心里一咬牙“侑莉欧尼，等等我。”允儿也急忙忙的跟上去。一边大声喊侑莉欧尼。“韩佳人的图片能看得到么？”




　　第三十章：双飞

　　“允儿啊，我可没有空啊。”侑莉急急忙忙的说道，想推开允儿的手。
　　允儿凑到侑莉的身边小心的望了眼后面，凑到侑莉的耳朵边，“欧尼，你是不是要去欧巴的家里。哼哼，你信不信我大声说出来。”
　　“啊……允儿。”侑莉有点慌张的转身把允儿的嘴巴给捂住，“允儿你说什么啊，谁告诉你我要去欧巴家啊，我我我……”侑莉鬼鬼祟祟的说到。
　　侑莉紧张的把允儿拉出公司，左看看右看看，看见没有人，拉着允儿来到自己的车。
　　“允儿啊……你怎么知道……你怎么知道？”侑莉好奇好奇好奇的问，要知道自己可没有和谁说啊。
　　允儿一脸的得意，“傻瓜，你也不看看你一脸的暗喜，特别是接了一个电话后，竟然表现的那么明显。一脸的发情样。”允儿嘲笑道。
　　“呀……允儿，看来你胳膊痒痒了。”侑莉气恼的抓起允儿的痒痒起来。
　　“咯咯咯。”
　　“不要啊，不要啊……欧尼，放过我吧。咯咯咯……”允儿被侑莉抓着痒痒，特别的痒。笑的眼泪水都流出来。
　　“哼哼，看你乱说，看你乱说。”侑莉气呼呼的说。
　　“不要扰了扰了，欧尼，快要喘气喘不过来了。”允儿笑的眼泪都流出来。
　　快喘不过气。一直的求饶。侑莉看玩笑开的差不多，就停止了，“允儿啊，你再胡说我可是会继续噢。”
　　“啊……欧尼。”允儿抹了下笑出来的眼泪。“你太坏了。再扰我的痒，我就告诉欧巴，你的糗事。”
　　“呀……你敢。”侑莉气恼的说到。玩笑就开过了，“允儿啊，你发信息给欧巴啊，说我们快到了。”
　　“好的。”允儿一把抓起侑莉的手机，速度解锁按键想了想。
　　“欧巴，我过来了哟。给个惊喜你。”允儿发信息。发出露出一个惊喜的表情。
　　“噢，好的，是什么惊喜？”李成回。发一个疑问的表情。
　　“你猜。”
　　“难道？”李成想了想，“和谁一起来？”
　　“哇，欧巴你太厉害了。你怎么知道的？？”允儿惊奇。
　　“我还知道你不是侑莉呢。你是谁？不会是允儿啊。”李成笑了笑，要知道侑莉发信息都很简单的，从来不会发表情，而且回话的语气绝对不会这样。
　　“啊啊啊……侑莉，欧巴他怎么那么厉害啊，那么聪明！”允儿似抓狂。“他，怎么能知道是我发信息啊。”允儿把手机屏幕放到侑莉的脸前。
　　“傻瓜，我发信息从来不放表情的，那么一看就知道谁发了。”侑莉看了一眼信息笑了笑。
　　“啊……原来是这样啊。”允儿嘟着嘴，哎，真是就这么简单，自己怎么就不懂。
　　“呀……欧巴，你怎么那么聪明，想允儿了没有。”允儿也不想隐瞒。
　　“太简单了吧。一会见吧。”
　　“好的。”李成看着眼前的信息，笑了笑，然后打算洗澡，洗白白。不一会就出来，突然间觉得有点寂寞。也有点无聊，或许自己发展一下其他行业也不错。
　　李成拿起酒杯，想着想着，要么当艺人？做其他生意？其他行业？其他生意自己也是干不好，估计两三天就要把生意扔给集团里面。
　　想想还是算了，毕竟自己对于生意之类的都是不感兴趣的，当艺人吗？可是对于歌曲李成还是没有任何的天赋，也没有任何的想法。
　　但……
　　“咔擦。”门开了。
　　两个靓丽的女人走进来，带来一丝风景线。允儿和侑莉的风格都差不多，都是比较小清新的装扮。都露出修长的长腿，让人着迷。
　　“来了啊……”李成看着允儿和侑莉来到，觉得一些烦恼都不见了。
　　“欧巴……”允儿拉长声音，嗲嗲的说到。
　　“欧巴，不过你今天怎么有闲情喝红酒。”侑莉则是笑眯眯。
　　李成笑了笑，指了指旁边的椅子，“当然啦，国民第一美女，和性感的侑莉，怎么不能喝点酒助兴。”
　　“色狼。”允儿抿嘴笑。
　　“来干杯。”李成举起酒杯，三人碰了一下酒杯。
　　“干杯。”允儿和侑莉一起举起杯。
　　……
　　不一会，两位美女就从浴室里走出来，拖鞋、一身纯白的内衣，简单、美丽、大方、允儿和侑莉都是两种不同的风格却又不相上下。
　　李成左抱允儿、右抱侑莉。湿润的肌肤、还有特别沐浴的香味，都让人回味，让人想念。
　　“今晚，在这里睡？”李成看着两位，眼内冒出火焰，那是欲望的火焰。
　　“那要看你够不够……强了。”允儿眼内桃色纷纷。
　　“要怎么强？这样？”李成摸着允儿雪白的肌肤，外层光滑细腻。手感非常的好，总让人喜欢。舍不得放手。
　　侑莉和允儿的皮肤很不同，侑莉的皮肤则是富有弹性，摸起来很有舒服，一个是绵绵的，一个是软软的，摸起来的感觉特别的不同。
　　“你们还没有签约……”李成问，手却不老实的在后背乱摸。
　　“欧巴，你怎么知道？”允儿睁着大眼。
　　“傻啊，允儿，欧巴是我们的老板怎么会不知道啊。”侑莉取笑道。
　　李成笑了笑，一手抱一个，左手允儿、右手侑莉。就这样挂着，然后来到大厅，把她们放到沙发上，沙发很大，那时候是女儿买的，而此时此刻李成才知道买大沙发的好处，可以当床用，睡上两个三人都完全没有问题。
　　“是啊……欧巴，你都不知道孝渊都变成什么样子了，就知道向着她的欧巴，气死我们了，整天在炫耀欧巴又买了什么车，又去哪里旅游了。”侑莉气呼呼的说。
　　“对啊，对啊……欧巴，都不知道孝渊怎么会变成这样，眼内都是他的欧巴了。”允儿不服气，生气的说道。
　　“泰妍啊……你看看，欧巴又给我买衣服了，他又照相给我看，看看欧巴……今晚我们去金溪酒店吃饭怎么样。”
　　“呀呀呀，欧巴，你都不知道孝渊那股骚劲，整个女团都快被她弄的胡烟瘴气。”允儿接口道。
　　“骚劲？有没有你现在这么的骚劲？”李成笑着望着允儿。
　　“当然没有。”允儿转着眼珠，不知道在想些什么，“我和孝渊谁比较好看啊……”允儿咬着唇，小手慢慢的摸着向鸡巴，先向内裤慢慢的摸进去，里面暖呼呼的，有股热气。
　　“当然是你呀，……傻瓜。”李成笑了笑。“除了孝渊，其他的有没有离开的想法。”
　　“其他？离开？”允儿想了想。然后肯定道：“没有。”
　　李成的手分开摸，一只手摸着允儿的乳头、另外一只摸着侑莉的乳头，允儿的乳房相对的来说大一圈，侑莉的乳房的就小一点，允儿的摸起来软软的，很舒服，侑莉的却是有点弹性，很有手感。“李顺圭呢？”对于这个李秀满的侄女，李成还是有点警戒心。
　　“顺圭？”侑莉想了想，“没有什么啊……不过就是和泰妍走的很近。”侑莉很享受男人的抚摸，大手的在自己的乳房里的感觉，好友安全感，特别是两根手指捏着自己的乳头。
　　“噢。”李成若有所思。“这样摸，喜欢么？”
　　“喜欢啊……”允儿和侑莉齐声。
　　“不过，欧巴，孝渊不愿意签怎么办……我们会不会解散啊？”允儿问。
　　“怎么会？最多只是少一个人而已，或者再招一个人进来，也没什么大不了的。”李成想了想，说到。对于这个问题李成是完全没有压力，只不过相对来讲，是有点遗憾而已，就像以后的少女时代，在SM公司，因为一些问题，所以秀妍离开少女时代团体，那个时候还不是以8个人来进行活动。
　　“不过不用担心，孝渊不会解约的，欧巴会解决掉的。”李成看见允儿和侑莉有点闷闷不乐，不由的说道。
　　“真的吗？欧巴？”允儿好奇的问。
　　“当然啦。”李成自信的说。“就那么不相信欧巴啊？”
　　“不是的。”允儿连忙摆手。
　　“竟然敢质疑我，我生气了。”李成扭过头。
　　“啊……欧巴，不要，不要，不要。不要生我的气嘛！”允儿把整个身体都压在男人的身上，可怜兮兮的问。
　　“那么该怎么做？”李成邪恶的望着她。
　　“该怎么做？”允儿有点迟钝，看着男人邪恶的笑，隐约的知道那个笑容是什么意思。
　　“呀，欧巴让你取悦他啊……”侑莉推了一下允儿。
　　“取悦？”允儿愣了一下，突然脸红了一大半。“怎么样取悦啊，呀，想起来了…………”允儿越说越小声。手却是摸着已经硬邦邦的鸡巴，鸡巴的热度很高很高。
　　“亲它啊……”侑莉看见允儿呆呆的，不由的催道。心里其实也是痒痒的，于是亲自示范。
　　侑莉张开嘴，口吐兰气、一口咬住鸡巴，舌头在龟头上慢慢的转动，“呼。”
　　侑莉吐出一口气，双手摸着撸着鸡巴，慢慢的摸着，配合双唇的吸允……
　　“呲呲磁。”的吸允的声音，在房间里响起……
　　“欧尼，你你你……干嘛抢我的……”允儿看了一会，突然觉得有点委屈，这些事情，不是我干的吗？虽然看起来有点脏，但侑莉欧尼可以，我也可以的。
　　“呼，那么你来嘛。一起。”侑莉吐出鸡巴，媚眼带丝的说道，也不再一口咬着，只是在旁边，伸出粉红的舌头，慢慢的舔。让出一边的位置。
　　允儿也不再犹豫，爬到男人的龟头旁边，伸出舌头，慢慢的舔着，舔在鸡巴的那条根，上下的舔动，鸡巴上的硬度，让她着迷，小穴已经慢慢的流露出淫水，里面骚劲骚动。
　　允儿舔的有点忘我，慢慢的霸占整个鸡巴，上面沾着不知道是谁的口水，或许是侑莉的，或许是自己的，她都分不清楚，直接的吃下肚子里，这是她没有想到的，毕竟自己还算有一些洁癖症。
　　双唇贴近龟头上面，舌头贴着龟头，龟头上溢出一丝丝的淫液，“唔唔唔……”允儿尽量长大嘴巴，仔细的舔着，双手紧紧的捉着鸡巴根，像舔冰淇淋般，那么的仔细。
　　她真的没有想到，自己竟然那么淫荡，竟然像A片那样，像欧巴讨好，取悦。
　　曾经以为自己不会那么的淫荡，不会舔男人尿尿的地方，那样会有多脏啊，……但因为他是欧巴，是自己喜欢的人。所以才会这样做。
　　允儿慢慢转移位置，双腿跪在男人的面前，睁着大眼可怜兮兮的望着男人，伸出古香的粉舌头，一口一口的舔，舔的时候还故意的挑逗着李成。
　　“欧巴，喜欢吗？”允儿故意的问道，舌头还围绕着龟头眼舔两圈。龟头上沾满允儿的津液，红彤彤的龟头上面的津液，在灯光下特别的耀眼。“欧巴，要不要我，更快速一点，让你射出来？”
　　“呼，要射在你的脸上么？”李成邪恶的说。头脑已经脑补，浓郁的精液，似牛奶般纯白，点点滴滴的射在允儿精致的脸上，或许还会滴滴滴的流露在黑色的短秀发上。
　　这是一个多么诱人的场面啊，李成有点压抑不住，鸡巴上阵阵的悸动，想要发起冲锋。
　　听到男人这样说，允儿真的有点惊了，这个欧巴，难道真的当自己是A片里面的女人吗？就那么的不知廉耻，就那么的淫荡？允儿突然有点生气，但却又气不气来。
　　因为自己另外的一个念头又不可压制的起来，或许可以试一试？精液虽然射进自己的小穴是那么的饱满那么的让人满足，但射在自己的脸上呢？那样会有什么样的滋味呢？
　　呀，不行，那么的臭、脏、腥，怎么能射在自己的脸上呢？可是，可是？要不试一试？允儿脸上虽然没有表现什么。但眼内的欲望则是不可抑制的。
　　“不行。”允儿很坚决，虽然说脑袋里转过千百个念头。
　　“这样啊……”李成想了想，知道允儿不会那么的屈服，“那么陪你一天，怎么样？”
　　“怎么我吃饭，陪我逛街，陪我，不接任何的电话，怎么样？陪我玩。大吃大喝。”允儿把自己期待已久的事情说出来。
　　这话让侑莉嫉妒连忙，“欧巴，你射在我的脸上把，也答应给我一模一样的要求。”侑莉用双手一把捂住允儿的手，似要抢掉男人的鸡巴。
　　“不要。”允儿连忙的把鸡巴给抱住，不给侑莉抢。“欧尼，你怎么可以，先让允儿我好不好，欧尼……”允儿哀求侑莉。
　　“不要，不要，允儿啊……我也是好久都没有和欧巴在一起，像恋人那样。
　　恋爱，我都没有过呢，允儿你怎么能那么贪心。“侑莉嫉妒的说道。
　　“呀，欧尼，你就让让我把，我也是好久都没和欧巴一起了。”
　　“喂，你们都没问主人呢，竟然就开始讨论以后该怎么办。”李成有点气恼。
　　“我不射，和不答应，你们不就白讨论了？”
　　“欧巴，你不会的。”侑莉和允儿异口同声道，“要知道，欧巴要不是射可很难噢，我们会让你射的噢。”
　　允儿还故意看着鸡巴，深深的舔着龟头，加速的一上一下的吸吮。双唇紧紧的贴着龟头，让男人更加的得到快感。
　　“噢，允儿，你的眼神太勾魂了。”虽然允儿的口技并不算很好，但胜在眼神够勾引人，总能让男人激起欲望。
　　“是吗？欧巴，要让我继续吗？”允儿娇滴滴的问。
　　“嗯，继续，我要射，射在你的脸上……”李成喘着气，脑海里已经非常的刺激，毕竟大众的女神，竟然在自己的胯下抚摸着自己的鸡巴，还有那殷桃的小嘴，正在自己丑陋的鸡巴上吞吐着……
　　这样的画面真不敢想象，自己的鸡巴，还特别的激动，真的想射到林允儿的脸上，精液一股股的射在她的脸上，韩国的大众女神，韩国最火热的天团女神，让李成忍不住的要射……
　　在允儿努力下，鸡巴在允儿的双唇吸吮下，更加的刺激，不一会龟头就射出来，喷泉搬浓郁的精液就从龟头裂开，一束一束的喷在允儿精致的脸蛋上。
　　精液黏脸上，允儿的感觉非常的不好，特别精液还伴随着一丝丝的腥臭味，有种让人呕吐的感觉，允儿双手抓着鸡巴，感觉着鸡巴根部的抖动，一些精液直从双丸部分喷出来……“欧巴，真的好多啊……喷的……”允儿小心的说话，免得精液会滴落在地上……“欧巴，射的真多，还没有射好吗？”
　　“快了，来舔一下。”李成很有满足感。
　　“不要，态度脏了，而且我脸上……”允儿有点别扭，也有点不愿意，毕竟眼前自己脸上还有精液，而且还要舔吃，这让她有点犹豫，但一犹豫，就被侑莉抢先一步。
　　侑莉一手抓住，直接往自己的嘴里一塞，嘴里的精液，腥臭的味道，让她有点差点就吐出来，但还是强忍住，细细的用舌头，舔着龟头上的精液，精液黏黏的，苦苦的很不好吃，但还是细细的品尝，里面的味道，再吞在自己的肚子里。
　　“呀，……欧尼，你也太……”允儿不满，脸上的表情动作太大，就要滴落在地上，允儿也顾不上侑莉了，连忙跑进厕所，打算处理下脸上的精液。
　　侑莉坐进允儿的位置，仔细的为男人清理鸡巴上的异物【呲呲磁】暧昧的声音连想不绝。
　　“呜呜……欧巴……欧巴……我的小穴流出很多的水……呜……欧巴……小穴好空虚……好空虚呜呜……需要欧巴来填满。”侑莉喃喃道眼内都是情欲。
　　李成这时才发现侑莉待跪坐的地方，在小穴的朝下处，已经淫水泛滥，“侑莉啊……是不是想我的大鸡吧插进去啊……那么就自己来吧。”李成啪了啪自己的大腿。示意侑莉坐上来。
　　侑莉一听，眼内都是发光，于是连忙吞几下鸡巴，把自己嘴里的东西都清理干净后，脱下裤子，露出白花花的屁股。
　　李成张开的双腿，让自己的鸡巴更加的暴露，等待温暖的小穴自己的到来。
　　侑莉抛了一个媚眼，坐到男人的面前，张开双腿，把小穴对着鸡巴，狠狠的一插进去。“欧巴……好爽……好充实啊……”
　　“啊……啊……啊”侑莉的叫声，一阵比一阵高，叫的都快让人酥麻了，“欧巴……太舒服了，鸡巴好硬，好粗……”侑莉一上一下的坐上坐下，身体随着晃动，特别是两个乳房上下摇摆，更让人心动，侑莉一只手摸着左边的乳房，慢慢的捏着乳头。另外一只手撑着欧巴的大腿。
　　修长的头发，随着晃动而更加的诱人，李成从后面紧紧的一搂侑莉，放开她的手，李成的大手紧紧的抓着侑莉乳房，大拇指和食指捏着乳头……
　　“啊哦……啊哦……啊哦……”侑莉狠狠的叫着，乳头被男人捏的阵阵的酸麻，身体上的骚动，完全的被男人给激发起来。
　　“呀呀呀……欧尼，欧巴，你们也太浪了吧，叫的那么大声，也不顾有外人在场。”允儿从厕所清洗出来后，一听侑莉的浪叫，不由的嫉妒起来，此时应该是自己坐在欧巴的大腿上面。欧巴的大鸡吧狠狠的插自己的小穴才是，怎么会被欧尼给抢过去了啊。允儿走出来，脸上湿哒哒的，拖着拖鞋，来到正在激战的中心，“啪啪啪”的响声越来越大，让她的脸越来越红，双腿显得有点无力。
　　允儿走到后面，一把搂着欧巴“欧巴，你该赔偿我啊……本来现在是我在你的鸡巴里享受的，为什么，要让欧尼插进去呢。我不要……”允儿在李成的耳朵里呼呼的吹风。
　　李成一把抓着允儿，把她半依靠在自己身上，大嘴一口咬住樱桃般的小嘴，舌头直接钻进女人的嘴里，搅拌着里面，还不是和粉红的舌头碰撞。
　　允儿热烈的回应，舌头和舌头的互动，李成放弃在允儿的小嘴里侵犯，只是单纯的吻着，双唇和双唇的接触，简单温柔的激吻，让允儿和李成更加的投入。
　　而此时，另外一旁，侑莉坐在男人的大腿上，狠狠的抽插，大鸡吧硬邦邦的直插到自己的小穴的花心，让侑莉高潮送气……
　　小穴颤动，侑莉双脚发软，双手无力的抓着男人的大腿，轻轻的呼出几个口气。“呼呼。”然后就离开男人的大鸡吧，双脸潮红，侑莉有点羞涩的看了一眼大鸡吧上面沾满着侑莉高潮的淫液，鸡巴上黏黏的，“欧巴，需要我来帮你清洗下鸡巴吗？上面都是脏脏的东西。”可是等了一会，还是看见欧巴和允儿正在激情的热吻，不由的嘟着嘴，还是决定先洗洗，毕竟自己的身体上还残留着爱爱的淫液。脏脏的东西在身上，非常的不舒服。
　　“不需要，等一会直接让允儿上来就好了。”李成放开气呼呼的双唇，因为已经吻了十几分钟，双唇都快麻木了。
　　允儿喘着气：“欧巴，喜欢吗？你的舌头实在是太有侵占性了。”
　　“恩，我的大鸡吧更加的有侵占性，要不要尝一尝？”李成笑眯眯的望着允儿的脸，上面都是充满情欲的味道。
　　也不等允儿回答，李成直接把半抱的允儿直接抱到自己的面前，调整好位置，大鸡吧插进允儿的粉红的小穴。
　　“啊……呀，欧巴，好饱满，好满足。”允儿被男人一抱，身上被男人的紧紧的抱着，自己的身体完全被男人的肌肉给紧紧的抱着，好满足，太有安全感了……
　　“是被抱的满足，还是被插的满足。”李成调笑道。
　　“两样都有。欧巴。”允儿一脸的满足。“欧巴，再插深一点，再深一点。”
　　李成用臀部的力量再顶两上下，上大鸡吧得到更多的刺激，“现在这样的姿势，应该是允儿你用力点。”
　　“可是允儿用不了力啊……双腿太软了。”允儿眯着眼，深深的呻吟，吐出一口气。
　　李成感觉在允儿的观音坐莲已经得到不了太多的快感，毕竟刚才侑莉的坐上来已经有点太久，有点麻木，所以李成决定化被动为主动。
　　把允儿一把给抱住，压在沙发上，把她给放平，张开她的均匀的双腿，双腿虽然不是很修长，但胜在皮肤细白嫩肉的。
　　白嫩白嫩的长腿，让人有种舔的感觉，但李成现在却没有那种心情，只有想插的感觉。李成的手直接张开她的双腿，眼盯盯的望着双腿中间的小穴，鲜红的小穴，还有红彤彤的痘痘都已经露出来，除此之外还有那乳白色的淫水缓缓的流露出来。
　　“快来、快点来、欧巴，我忍不住了。”允儿情不自禁双手摸着自己的乳头，还时不时的伸出舌头，舔着自己的唇……
　　李成也不想忍，直接提枪开干，抓着允儿的双手，压在允儿的肌肤上，实在的胎爽了，李成压下允儿的身上，鸡巴滑溜的一下子插了进去。
　　“噗噗噗……”
　　“啪啪啪……”李成大力的抽插，肉体抽插的声音在大厅上有节奏的响起。
　　“啊啊啊……”允儿身体感受着男人的冲击和冲撞，小穴被撞的嫩肉实在是太舒服了，浑身上下都是舒服的味道。“欧巴，太舒服了，再快点，好喜欢你的大鸡吧。”李成狠狠的抽插，感觉实在是太舒服，小穴里的淫水还有里面的嫩肉，当让大鸡吧得到非常的满足。李成决定换个姿势，“换个姿势吧，像狗一样趴着，允儿。”
　　允儿有点羞耻的说到：“欧巴呀……”但身体还是听随着男人的指使。弯着腰，双手趴在沙发上，翘臀高高的凸起来，允儿把食指咬在唇上，等待着男人的插入。
　　“欧巴，这样的姿势好羞羞啊，我好像一只狗那样，翘着臀让你来抽插。”
　　“我要来插了，允儿，你的臀部好美。”李成啪了啪允儿的臀部，鸡巴慢慢的推进，在外面看来，小穴有点红肿……
　　鸡巴慢慢的推进，把小穴慢慢的涨开，里面的汁完全够粗硬的鸡巴插进来。
　　不会有任何的阵痛。
　　“好棒啊……欧巴，欧巴用力点吧，我好想要……要你……快来满足我把，不要再折磨了。”允儿呼呼的喘着气，身上的瘙痒实在是太折磨人。




　　第三十一章：双飞2

　　“啪啪啪”李成由快到慢的推动，鸡巴直线抽插，双手时不时的揉着臀部，还紧紧的抽插，停止在她的花心里面，身体全压在允儿的身上，双手掏到允儿的乳房上面，摸着，捏着。
　　允儿双手无力的靠在沙发上，头低着，身体的热度感受着男人的大手在自己身体上滑动，特别是在小穴的周围，完全被男人的大手给包围着，好温暖。
　　两个手指捏在自己已经硬起来的痘痘，实在是太刺激，刺激的让她放声大叫，也顾不上什么羞耻了……
　　“啊……啊……老公，继续……大力点……啊啊……好舒服，好痒，豆豆好痒，……欧巴……快点插我……”
　　“用力插，用力插我的小穴，让我的小穴更加的舒服……啊啊啊……”
　　“呼呼呼，好舒服啊……欧巴，我快要死了，再用力点，我要高潮了，”允儿叫着叫着，声音似哭般，慢慢的就如同抽泣般……
　　抽插了几百次后，终还是觉得现在这个姿势还是不能很好的高潮，决定还是换另外一个姿势，就是传统的姿势，这样能让自己的鸡巴得到更多的快感。
　　把允儿压在身下，把她另外一只脚稍微的提高，鸡巴从上插到下面，狠狠的抽插。
　　“呼啊啊……噢噢……”允儿摇着头，呻吟着，感觉自己的身上都酥酥麻麻的，小穴涨涨的有想尿尿的感觉，她知道自己的高潮要来了。
　　双手抓着床单，允儿感觉男人的大鸡吧一下子爆炸出一堆的精液，热辣热辣的，让她也一下子泄了出来……
　　“欧巴，你太厉害了。”允儿紧紧的抱着男人。
　　拥抱了一会后，“清洗下把。”李成觉得下体黏黏的非常的不舒服，一下子抱起允儿直接走进浴室。结果发现，侑莉还在细细的洗着身体。
　　“欧巴，这么快？”侑莉一听后面的声音，连忙的转过头，一看允儿被公主抱，走进来，两个人身上都是脏脏的，特别是鸡巴和小穴上面都沾满着高潮后的淫液。
　　“呀，你们好脏啊……也不用纸巾清理下。”
　　“反正都要去浴室，不需要了，太麻烦。”李成挑了挑眉头。男人就这样，能坐着绝对不会站着。
　　“不会滴落在地板上呀……邋遢鬼。”侑莉不满道。
　　“怕什么，反正每天都有人来清洗。”李成对于侑莉的小洁癖还是非常的明白的。也不怎么在意，不然怎么会呆在浴室都快30分钟了。
　　允儿羞红的脸，连忙离开男人的怀抱，“欧尼，你洗了多少分钟了？”“你看看，皮肤都红了。”
　　“快好了。”侑莉罕见的有点不好意思，因为她知道，自己的皮肤并不算好，长期的练舞，还有在太阳的暴晒下，皮肤应该算的上是黑。
　　当然在外面也有洗白的美容院，但自己毕竟是明星，突然变白的话，肯定有点非议，所以只能在卫生方面下手了。
　　每次洗澡都特别的注意，把身上的脏脏的东西都洗的干干净净。让男人更加的喜欢。“欧巴，你站着，让我和允儿一起伺候你洗澡吧。”
　　“好的。”李成站在中间，任由她们来伺候。
　　“欧巴，在这里该不该弄个浴缸。”允儿有点期待。手上摸着沐浴液，慢慢的在男人的身上涂抹。转过头问侑莉，“欧尼，你觉得怎么样？”
　　“太棒了，那样我可以好好的泡澡了。”侑莉双眼发光的说到。
　　四只小手在自己的身体上乱摸，那样的感觉还真的不错，特别是两驱白花花的肉体在自己的眼内晃悠，让已经沉睡的鸡巴有点跃跃。“可以啊……不过似乎这里有点小了吧？”
　　对于沐浴间，李成是觉得越大越好，毕竟能够活动的空间多，自己的女人也够多了，经常三四个人混战，小小的浴室根本不够玩。
　　“放了浴缸应该就小了点。不过可以打通旁边的房间。”侑莉看了看，深有同感的说到。手上的动作却没有停止，洗着洗着，直接把洗头液放在李成的头上。
　　慢慢的扰着李成并不多的头发。
　　而允儿则是跪在地板上，双手的泡沫，抓着男人的毛毛虫，慢慢的清洗，仔细的吧里面的东西都洗的干干净净。
　　用水冲洗一遍后，再放上泡沫，再洗一遍后，允儿凑到已经有点苏醒的鸡巴上，嗅了嗅，“好了，欧巴的鸡巴上没有任何的味道了。”
　　“来帮欧巴洗下屁眼。”李成坏笑道。
　　“呀，欧巴，你太恶心了。”允儿嘟着嘴，“要不让欧尼来？”
　　“侑莉在帮我洗头呢，你快点，刚才射在你脸上，你怎么不说恶心。”李成一瞪眼，在男人看来，必须要把允儿的傲气给打下去，虽然说允儿现在已经慢慢接受自己的调教，但调教必须要彻底。
　　允儿嘟着嘴巴，十分的不乐意，但还是听话的把手上的抹上沐浴液，万分不情愿的来到男人的屁股后面用手扒开男人的臀部，两根手指在屁眼外面慢慢的清洗着。
　　“噗通……”侑莉看见允儿一脸的不愿意，不由的乐出声。
　　不一会，允儿和侑莉就把李成洗的干干净净，连忙把李成推出浴室外，在摩擦之间，和男人的皮肤的接触，都有种情欲的感觉，允儿感觉，再继续下去，估计又要在浴室上来一炮。所以还是先把这个冤家给推出去，等自己先洗干净再说。
　　李成拿起浴巾，赤裸裸的来到外面，抹干净自己的头发。看了看时间已经刚好凌晨，直接来到房间，打开电脑，放少女歌曲听听。
　　“欧尼。”允儿看见男人离开，“你不后悔吗？”
　　侑莉在帮允儿搓背，而允儿刚才则刚刚帮侑莉搓完。“后悔？能后悔什么方正我现在不后悔就可以了，人生还长呢，等我过的想要后悔再说。”
　　侑莉呆了一会，摇摇头，“那么你呢。允儿？”
　　“我啊？我也不知道，也不想和别人分享，可是明知道他是那样的人，还没有什么介意，就像？就像飞蛾扑火般冲到他的身边。”允儿似有点无奈。“而且还做，那么淫荡的事情，哎。”
　　侑莉想了一会，“允儿啊，精液射在你的脸上有什么样的感觉？”
　　“呀……欧尼，你坏死了，你问什么呢，羞死人了。”允儿一听，大惊，然后脸红红的。连忙推了一把侑莉。
　　“那么你呢，吞下欧巴的精液，你又有什么样的感觉。”
　　“感觉啊？”侑莉想了想，“不好吃，黏黏的，有点苦涩苦涩的，还有点咸，而且还不好咽下。”
　　“真的吗？”允儿好奇的问“那样你还咽的下去？”
　　“怎么不可以，因为我喜欢他呀！”侑莉微笑。突然她脑袋转过一个念头，这个或许是好的恶作剧？“而且你不知道吗？”侑莉面对面允儿，“你认为我为什么会吃欧巴的精液？”
　　“为什么？”
　　“因为……这是秘密。”侑莉笑眯眯的望着允儿。
　　“什么秘密？什么秘密？什么秘密？”允儿的好奇心完全被侑莉给挑逗起来。
　　“这可是秘密哟，我告诉你，你可别告诉别人。”侑莉鬼鬼祟祟的说到。
　　“是的、是的、是的。”允儿似小鸡抓小米般，叮叮叮的直点头。
　　“那么我告诉你了哟。我为什么会吃李成鸡巴的精液。”侑莉神神秘秘的说。
　　“因为欧巴的精液上可有美容的功效，你看佳人欧尼，还是那么的漂亮，就是因为这个。”
　　“真的吗？”允儿睁大的双眼，实在是不敢相信男人的精液竟然有这样的功能。但这不是骗人的吧？允儿非常的不相信，但她还真的有点相信，因为佳人欧尼的皮肤真的实在是太好了，竟然和自己的不相上下，太让人嫉妒了。
　　“你难道没发现佳人欧尼的皮肤非常好吗？要不你看下我的皮肤，是不是一样的好？”侑莉盯盯的望着允儿，已表示自己不是撒谎。
　　“真……的。”允儿还是不清楚……脑袋有点转不过弯。会有这样的功能，着一定是骗人的吧。
　　允儿突然有点好奇的问：“欧尼，在我们女团里，有多少个人和欧巴在一起了？或者说有多少人喜欢欧巴？不管暗地里或者明地里。”
　　侑莉穿起内衣，停顿了一会，想了一会，“有那么几个吧？”
　　“呀……几个那么多啊。”允儿惊讶道。
　　“你不相信？你不会那么笨把？”侑莉。“徐贤明显对欧巴有好感，秀妍应该和欧巴有那么一腿，泰妍和秀英、美英，应该是没有感觉，但似乎有点好感。孝渊和顺圭，也是没有那样的感觉。”
　　“所以说，我们必须要合力勾引好欧巴，不然在我们少女时代或许真的就是欧巴养起来的后宫。老么肯定对欧巴有兴趣了，泰妍应该还是摇摆不定，所以说，不把欧巴的心给拴住，那么我们的姐妹会更多噢。”
　　“可是现在欧巴的姐妹也蛮多啊……”允儿有点忧心。
　　侑莉吹着头发，想了想，还真的是啊，“对啊，有点多呢……”
　　“欧尼，你知道有多少个吗？姐妹？”允儿虽然不想问，但还是忍不住的问。
　　“佳人欧尼啊……还有其他偶尔有那么点传闻，但没有确认，但可以直接问啊……傻瓜允儿。”侑莉想了想，直接说。
　　“直接问？欧巴，会说出来吗？欧巴会不会生气啊……呀……”允儿非常的犹豫。
　　“怕什么？欧巴不是说我们只要愿意，随时都可以离开吗？既然这样有什么不怕知道的。笨！”侑莉敲了敲允儿的头。
　　“不要敲我的头，会变笨的。”允儿不满的捂着头说到。
　　侑莉和允儿再磨蹭了一会，然后就离开浴室，来到房间，看见男人正在舒服的躺在床上，房间内还放着少女时代的歌曲【Hoot】。
　　“欧巴，你也太舒服了吧……”侑莉来到大床上，侧坐在床上，而允儿则坐在另外一旁，让欧巴坐在中间，让男人享受左拥右抱帝王生活。
　　侑莉和允儿的投怀送抱，李成两只手都紧紧的抱着她们两个，允儿和侑莉在上床前已经把浴巾给仍在地上，光溜溜的躺在男人的身旁，身上赤裸裸的只有一个内裤。
　　“欧巴，问你一个问题把？”侑莉问。
　　“问把。”李成有点好奇的问，感觉她们两个有点奇怪。
　　“欧巴，你有多少个女人了？就像我们那样？”侑莉也不掩饰，直接问。
　　“那样？什么那样？”李成一时没有反应过来，不过随即就知道她们想的是什么意思了。“哦哦，你说呢？我得要想想了。”
　　“呀，欧巴，你竟然有那么多女人，竟然还要想想？”允儿一听，顿时怒了。
　　就快要趴在欧巴的身上，怒气冲冲的问。
　　“傻瓜。”李成一把抱住允儿让彼此的肌肤摩擦，然后一把贴住她的双唇，吻着她的上唇，嘴巴贴着嘴巴，慢慢的吻着，品尝着。就如电视剧般的接吻。
　　这时李成发现，另外一只手，突然就那么摸着自己的鸡巴，毛毛虫的鸡巴，在侑莉的手里慢慢的变大，慢慢的变样，侑莉的手，很软，很柔。慢慢的摸着，把鸡巴上上下下一点都没有放过，揉着捏着，还特别小心指甲会碰到男人的双丸。
　　以免指甲会碰到男人的双丸，弄疼。
　　“嗯啊……恩啊……”李成和允儿吻的难解难分，舌头与舌头的接触，口水都快流到胸口了。“呜呜呜……”
　　允儿感觉身上的热度更加燥热，允儿的双腿不断的交叉，不停的摩擦……不过允儿发热的脑袋，突然的想起，自己不该这样的，现在不是审问时间吗……
　　允儿用力推开男人，气呼呼的看着男人，“欧巴，现在不是吻的时候，是该交代清楚事情的时候。”
　　李成算了算，觉得对于她们也没有好隐瞒的，毕竟自己从开始都说明是什么样的开始，“13、4个把。”
　　“哇，欧巴，你也太厉害吧，竟然和9个女人保持那么久的关系，你的就那么厉害……”允儿一听就开始嘲讽模式，还特意看了下男人的下体。
　　“废话，要么再来试试？看看是不是那么厉害。”李成一把抓着允儿的乳房，细细的玩弄。
　　“不要。不过都是那些啊？我都有点好奇，怎么会都跑到你这个恶魔身边呢，还一个劲的涌到你的身边。欧巴，你是不是不要散发那么多魅力出来，好有负担啊……！”允儿不满的说道。
　　“说什么呢？我怎么会是恶魔呢。就算是恶魔，身边也有一大堆女仆等候呢。
　　再说这可是你情我愿呢。“李成翻翻白眼。
　　“哼，都是肮脏的交易，白白便宜你这个色狼。”允儿翻身气呼呼。
　　“我还说被人占便宜了呢……”李成也翻翻白眼。
　　“啊……欧巴，你还真敢说。”侑莉不由噗通一笑，还真没看见过这么赖皮的男人。“欧巴，你说说，有哪些大明星上了你的床？”
　　“侑莉啊，允儿啊，佳人啊……还能有哪些？”李成用手刮了下她的鼻子。
　　“呀……啊欧巴，你坏死了，这些我们都知道，知道这些又什么用？要知道，我们不知道的明星。这才是重点。”允儿举起拳头摇摆一下。
　　“嗯……秀妍算不算？”李成觉得以后她们都是在一个团内的，迟早要知道，这个也隐瞒不了。
　　“啊……我就知道。”允儿和侑莉齐声道。“快说秀妍欧尼是怎么上了你的船的。除了秀妍还有谁？”
　　“没有了……”李成翻翻白眼。于其他的少女队员来讲，还真的没有什么交集的地方也没有所谓的上我的床。
　　“真的？没有人勾引你了？例如徐贤、泰妍他们啊？”侑莉盯着男人的眼睛，似乎要察觉一些不足外人的东西。
　　这下让李成睁大眼睛了，她们？怎么会？“她们喜欢我？”
　　“不是。只是好奇而已，毕竟欧巴你的魅力可太大了。”允儿不满道：“欧尼，你怎么能告诉欧巴这些，万一欧巴真的采取攻击，我敢保证，老么徐贤和泰妍，肯定不会拒绝。”
　　侑莉也是深有同感的点头，毕竟大家在一起这么多年了，作为队友、姐妹，多少会有一些感觉，特别是像她们这么敏感。少女时代团队里，也是表面脸和，心并不和。
　　这一切，都是李成的错，因为他，导致本来都是和气的姐妹，但因为侑莉和允儿等等先后，上了李成的床，则导致分成几个派系，一个是亲李系，侑莉、允儿、徐贤、秀妍。
　　另外则是中立系，泰妍、美英、秀英。而此时发现泰妍已经有点亲近亲李派，对于李成拥有极大的兴趣，虽然此时并不明显，但在有心人早就发现了。
　　而反李派不用说，孝渊和李顺圭。这两个可是坚决诋毁和反对李成的人。
　　“傻了啊……怎么可能，我又不是万人迷。”李成当然还是不相信，双手则是慢慢的摸着她们两个身体。
　　“呀，欧巴你不要乱摸，特别是你的双手。”允儿反抗道：“欧巴，你不相信，那么就和我们对赌，你可不能勾引别徐贤还有泰妍。怎么样。”
　　“这个当然没有问题。”李成信誓旦旦的说到，反正先把今天这个便宜给占了再说。在侑莉和允儿的体温，还有挑逗下，已经性欲早就起来了。至于以后的事情，以后再说。
　　“呀……欧巴，不要，不要，呜呜，你可不能那么的无赖。”
　　“啊啊啊……欧巴，你好粗鲁，呀……欧巴，不要强来嘛，欧巴啊……你要强奸我吗？不要……”允儿虽然身体很想迎合，但还是装作反抗，毕竟听说这样会比较激起男人的欲望。
　　“哈哈，允儿你可逃不出我的五指山，在反抗我可要强暴了啵。”李成冷冷道，鸡巴在侑莉的手里抚摸着正是舒服。
　　“允儿明星，欧巴可要来了。”李成邪笑，一只手抓着允儿的左腿，另外一只手抓着允儿的右腿。
　　鸡巴在允儿的小穴中间，咻的一下，滑入允儿的小穴里面，缓缓的抽插，从上到下，一上一下的干着。“噢噢，你这个恶魔，别那么大力，允儿我快承受不了……”
　　“啊啊啊……混蛋，坏蛋……你这个混蛋，快把你肮脏的东西给我抽出来……噢……啊啊好舒服……欧巴……别再插进去了……”允儿气呼呼道，脸上都是一半的欢喜，一半的拒绝。
　　“噗呲噗呲……”
　　肉体接触的声音，配合着允儿的呻吟，更让男人觉得回味。鸡巴更是冲劲无穷，在小穴里翻滚抽插，“允儿骚货，喜欢吗？被欧巴的大鸡吧干的舒服吗？喜欢被这样干吗？还是说喜欢背对式。”
　　“恩啊……喜欢背对式。”允儿有点含齿不清，小穴里面的鸡巴猛烈的攻击，让她神志不清。
　　“那么趴着，让欧巴，在背后，允儿像狗一样趴着给欧巴干。”李成抽开鸡巴，拍拍她的大腿，示意让她转移位置。
　　允儿眯着眼，听男人的话，慢慢的转过身，听话跪在床上，双手趴在床头柜翘着臀，让允儿的完美的曲线都展现在男人眼前，“欧巴，快点来嘛，来插我，插我的小穴，小穴需要你来安慰。”
　　李成也不言语，挑起大鸡吧，直接把大鸡吧狠狠的插入小穴，“啪啪啪”肉体接触的声音，在房间内响起……
　　每一次的拍打，都让允儿跟随着鸡巴的拍打呻吟：“啊、啊、啊……”
　　“欧巴，快点，好热，好热，小穴里好热。”
　　“呼呼。”李成吐出两个口气，允儿的小穴，紧紧的夹着鸡巴。让李成得到更多的快感，让他更加用力，更加的抽插。
　　“啊、啊、啊……欧巴，好舒服，好热，你的大鸡吧让我小穴更加的刺激，里面酥酥麻麻的……”允儿狂乱叫道，嘴里的呻吟慢慢的变为撕声大喊……
　　“啊……”允儿把啊拉长声音，小穴忍不住的颤动，身体上随着欧巴的鸡巴摇动小穴再一次得到高潮……
　　允儿无力的缓缓靠在床上，嘴唇叫的都有点干，隐约觉得小穴有点疼痛。侑莉在一旁，拿过抽纸，一点一点的擦着允儿的小穴。允儿有点无力道“欧尼，欧巴太厉害了，你来接上，一定要把欧巴的鸡巴给榨干，免得他再去祸害别的女人。”
　　侑莉也是期待满足，虽然一直都知道欧巴很厉害，但还是决定要试试欧巴真的那么厉害吗？“欧巴，你躺着，让我坐下来。”
　　侑莉整理了下秀发，把秀发都披在到后面，M字型脚叉开。缓缓的把小穴往鸡巴里放，“噢。欧巴……呼……”
　　侑莉深呼气，鸡巴上面的热度，都快让侑莉融化，侑莉先坐在男人的鸡巴上，让小穴能够完全适应男人的鸡巴宽度，毕竟在侑莉的小穴来，还是太大了……
　　适应了一会后，侑莉缓慢的摇动，侑莉双腿紧紧的贴着男人的大腿，就这样用臀部来抽插鸡巴，李成躺在床上，欣赏着侑莉的摇动，胸部有节奏摇摆，浑圆的胸部晃悠着让男人性欲大增。双手放到她的小蛮腰处，让侑莉不需要更多的力……
　　侑莉顺势的趴在男人的身上，与他深深的接吻，舌头于舌头的接触，口水与口水的交换，慢慢的，吻着，慢慢的品尝着……吻着里面的芬香，感觉特别的棒，还有侑莉时不时的抽插两下，淫液滴滴答答的低落在男人的身上。
　　李成感觉胸前两个乳房，紧紧的靠在自己的胸口前，推动揉动，乳房两个肉都非常的柔软，压的李成好舒服，李成双手搂住侑莉，让侑莉更加的贴近自己，侑莉的清春的气息更加的贴近男人。
　　“啊……欧巴，呼！”侑莉偷呼一口气，深吻让她都有点呼吸不了。
　　李成也不单单让侑莉在上面抽插，也在下面鸡巴配合着小穴的动作，让鸡巴和小穴，无连接的接缝起来。让彼此得到最多的快感。
　　“啊啊啊！”侑莉在李成的耳朵旁边呻吟，不是那种撕心裂肺，而是很柔很柔，柔的让人都融化了。
　　侑莉咬着李成的耳朵，呼呼的热气传入耳朵，男人的力量慢慢的增大，到最后，就是李成完全顶着侑莉的小穴来干……
　　“欧巴，你还不射啊，我快要来了，欧巴这样干，太舒服了……”侑莉喃喃道。
　　“唔，来吧，泄在欧巴的鸡巴上。”李成也没有多说话，努力的干着，让侑莉达到高潮……
　　不一会，侑莉就高潮了，软绵绵的躺在男人的身上，“欧巴，你的大鸡吧还在我的小穴里面呢，硬邦邦的。可是，为什么你还没射出来啊，好想再和欧巴来一炮，可是，看看自己的小穴，红肿了。”侑莉低下头看看自己的小穴。
　　允儿在一旁也低头看看自己的小穴，也是一样。“也是红肿了……”
　　“那怪我咯。”李成翻翻白眼，细心的为她们清洗下体，当然只是拿纸巾擦干净而已。“睡觉吧，已经夜深了。”李成为她们清理干净后，看了下时间，已经凌晨三点多了。
　　第三十二张我要当演员
　　中午十一点，李成睁开眼睛，感觉自己的身上都是被一些东西围绕着，才发现，侑莉和允儿竟然八爪鱼的抓着李成。
　　李成小心翼翼的把允儿和侑莉的手给慢慢抓开，看着允儿和侑莉的睡样，还真的好好看，嘴边还有一丝丝的口水的痕迹在。
　　来到浴室，把身上的睡意都给冲洗掉，然后去健身房，对于李成来讲，每天的锻炼也是必须的。
　　一个小时后，李成气呼呼的来到大厅，却发现里面早就是笑声连连。
　　“噢，懒睡小姐们起来了？”
　　“呀，欧巴，你还想不想要吃饭啊，要知道这些料理可是我和欧尼的爱心早餐呢。不吃我可要喂狗”允儿笑脸如花的道。
　　“你敢喂，我就敢剁狗……今晚就能够有一煲热腾腾的狗肉煲了。”李成翻翻白眼。来到料理台，嗅了一嗅，感觉好香“今天不用去训练吗？”
　　“呀，感觉真好，不需要大清早去锻炼，也不必要闹好闹钟，还有欧巴陪在身边。”侑莉扯出一个笑容，非常开心道。
　　“是的。”允儿再帮忙调理料理，边点头道。“感觉真的很好。”
　　“快去洗澡吧，一身的味道。”允儿转过头道。却发现男人已经在侑莉的身后，紧紧的抱着她，而那双大手则是已经在侑莉的身上游走。“呸，色狼。”
　　“来啵啵。”李成搂着侑莉，嘴却向允儿方向，翘着嘴。
　　“啊……”允儿捏了捏李成腰的嫩肉，已表示李成的贪心，吃着碗里的，看着锅里的。“贪心鬼。”虽然话这样说，但还是把唇凑过去。
　　一口咬住允儿的唇，舌头搅拌着，慢慢吸允着里面的津液“嗯嗯啊啊”
　　李成的手却已经摸向侑莉的双峰，轻轻的揉着，摸着，特别是捏着两个乳头，慢慢的捏着。
　　几分钟后，允儿舍不得推开男人。呼，“欧巴，你太坏了。”
　　“男人不坏，女人不爱。”李成挑挑眉头“来，侑莉，我们继续……”
　　李成一把侑莉给转正，紧紧的抱着她，一把叼着她的嘴唇，先上吻侑莉的上唇，慢慢的侵犯。
　　双双的吻着，吻的难舍难分“呼，”李成推开侑莉，再连续啵了几下，李成放开侑莉“我先去洗洗”
　　李成转到浴室，随便洗了下，走出来，来到饭桌，饭桌面上早就摆好了彩色香俱全的料理。
　　“欧巴，快来，我们等你好久了。”侑莉柔声道。
　　“好，好香啊，都是谁的手艺？”李成忍不住称赞。
　　“都是我们两个的手艺，感觉不错吧。”允儿卖乖的笑眯眯。
　　“嘿……嘿……，欧巴那可是我的功劳。”允儿邀功。
　　“那可不是，我亲眼见可是看见都是侑莉再主理，允儿你可是打下手呢。”
　　李成吃着料理，味道正是自己喜欢的味道。还是觉得侑莉弄的味道是自己喜欢的。
　　“欧巴，我可是有份帮忙的，可不能把我的功劳都去掉，下次允儿可不给你弄了。”允儿生气，嘟着嘴。非常不满意欧巴这样的做法……
　　“好好好……允儿也做的非常的棒，”李成有点敷衍。
　　“咦……真的好敷衍啊……欧巴。”允儿一脸的不爽。
　　“嘿嘿”李成夹起一块肉，放到允儿的碗里，当然也不能忘记侑莉的。
　　“欧巴，一会有什么节目啊……饭后。”允儿很期待。
　　“节目？今天可不行了。抱歉了。一会我有个会议。”李成呆了一会，有点歉意。
　　“啊……”允儿满脸的失望“欧巴，可太不巧了。”
　　“下午不行，不过晚上却是可以的。”李成笑了笑。
　　“虽然中午不行，但晚上还是一个不错的选择。”侑莉喝了一口汤，觉得今天还算不坏。
　　“好吧，那么欧尼，下午我们去锻炼吧？至少每天的锻炼都不能少，不然开演唱会的力气不够N”允儿问侑莉欧尼。
　　“好。就那么决定了。不过这里有锻炼的地方吧。欧巴！我们今天就决定在这里宅了，欧巴你没意见吧？”允儿开心的问道“欧巴，试试”允儿把汤放到李成的嘴里，让他试试。
　　一口吃掉允儿送到嘴里的汤，感觉好甜“对了，我可能要当艺人了。”
　　李成放出一个炸弹。炸的允儿和侑莉睁双眼，不敢相信的看着男人，一脸的震惊。
　　“什么？”侑莉和允儿嘴里张的大大的，里面还有一些食物的残留呢。“欧巴你要当艺人？演员还是当歌手？”
　　“当然是演员了。难道还当歌手啊……”李成翻翻白眼，对于这个想法自己已经想了好久好久，第一自己太闲了，第二对于公司的事情自己也插不上什么手，自己只需要大方向就好了，但因为召唤的三国谋士等等的能人太多了，而他们也慢慢适应了这个世界，他们的能力则得到更大的发展。
　　不管大方向还是细节，管理，都做的非常的好。所以李成决定放手了，毕竟他们就是我自己，我就是他们，忠心完全可以放心，能力也无需担心。
　　所以自己或许追一下梦，以前的自己很喜欢看韩剧，总是喜欢幻想，要是自己是演员的话，去演戏的话，会又是一种什么样的感觉。
　　演员真的很不错的选择，李成乐滋滋的想着。
　　“欧巴，你不要做白日梦了。”看你嘴边都流露出口水了。允儿一脸厌弃，还真的发现原来欧巴也有那么白痴的一面。
　　“咳咳。”李成连忙掩饰脸上的尴尬。“我吃饱了。”
　　“呀~欧巴，你也太逊了吧，这样也要跑。怕什么啊。”允儿取笑道。
　　然后一阵爆笑声传来，李成就赶紧落荒而跑。真丢人……喝口水压压惊。李成看了下时间还有半个多小时吧。他们就来了。
　　对于这个想法，自己还是真的想了很久，不为别的，就为自己一个梦？或许吧，也许是因为自己无聊。自己也搞不清楚了。不过对于演员自己还是非常希望能够去做一次。
　　不一会，允儿和侑莉就笑眯眯的来到男人的面前“欧巴，你要不要拜师？”允儿非常自信的说到，还特地撩了下自己的秀发，散发自己的魅力。允儿此时已经有两三部的电视剧当主演。
　　“呀，允儿啊，呵呵，要知道谁是表情呆硬，演技不行，收拾毒药等等的说法，呀，侑莉，你知道谁吗？”李成故意气允儿道。
　　允儿小脸顿时扭在一起，一手抓着欧巴的衣服，靠近男人“欧巴，你敢不敢再说一遍，我保证你明天的太阳肯定看不到，你信不信？侑莉欧尼，你说我会不会做到？”允儿咬牙切齿，非常气愤的看着男人，虽然允儿知道自己演技确实有点不行，但也不能那么直白表现。真丢人啊……
　　“允儿啊，欧巴说的可是实话啊……”李成一把给允儿给抱住，蜻蜓点水的吻了两吻允儿的嘴唇。
　　“我讨厌说实话的人，还有今天不能碰我。我讨厌你。”允儿似挣扎，也似不挣扎，就扭了两下就那么依靠在男人的身上。当然双手还在男人腰部份游走。
　　看着嘟着嘴，长的已经可以叼酱油了，李成捏了捏允儿的嘴唇，“允儿啊，侑莉啊，欧巴可能要换一个身份了啊。”
　　“为什么？”允儿立马转过身问。
　　“为什么？”侑莉也非常的好奇。
　　“因为啊，必须要改啊，不然一个社长，去当演员这不是笑话吗？而且，我也不想用一个以劝压势的形象出现，况且我想靠自己的实力，来赢取自己的梦想，也让看看自己不靠任何人能够爬到什么位置上。”李成靠在椅子，把自己心里想的话说出来。
　　“呀，欧巴，你也太有理想了吧，我支持，不过我可要出演欧巴的第一个电视剧，我要当你的女人，女朋友，我还要和你在电视里结婚。”侑莉半搂着男人的胳膊，依靠着他，揉揉的说到。
　　“我也要。”允儿笑眯眯的说。
　　李成惊“你们怎么知道我想要做的事情……”难道是我肚子里的蛔虫把。
　　“啊……，欧巴，你你你……难道真的这么想的吧？”允儿和侑莉同时抓着男人的手，不敢相信。
　　李成摸摸她们的手“当然啦，你还真的以为我那么辛苦去当艺人啊，虽然演戏不能当真，我们当真不就可以了，就可以和你们正大光明的恋爱，或者结婚？”
　　“欧巴……，”允儿和侑莉黏黏的说。有点感觉，也有点开心。
　　“好了”李成看了下时间“时间到了，他们来了，我先出去。”
　　“恩，好的。”允儿和侑莉点头。
　　李成来到客厅，贾羽……孔明……田丰……陈宫……徐庶……李儒……庞统……沮授……张昭都已经客厅等候，看见李成来到，不由站起来，齐声道“少爷，你来了。”
　　“恩，坐吧。”李成来到中间，坐下，看着这些自己召唤出来的谋士，从开始出来的拘束，到现在的放松自如，如今个个都是时尚的达人，看起来都帅气逼人。
　　“少爷，这些资料都是这个季度的集团的报告。”贾羽伸出资料。
　　“说吧，”李成拿起资料，随口说。右手拿起茶杯，缓缓喝一口。
　　“集团从2012年初到年底，已经翻了十倍，不单单从规模，已经最底下的集团模式升为中层，只要在过一年，我们就可以追赶上最顶尖的集团，而现在娱乐公司、还有流通公司……”
　　“不单单如此，我们已经悄悄的入股三星集团、LG集团、海鸥SK集团，只要等到一年，我们布局完成，就能轻易的挤掉三星集团。”
　　“而从政治方面，我们的人也逐渐的爬上来，只是需要时间，从各个方面等等开枝散叶，各个的部门，都有一两个能够接受我们的控制，除此之外，一些能够经过金币或者美女的诱惑，已经逐渐的掌握他们的弱点，从而掌握他们，不过他们并不牢靠，一旦有更大的诱惑在他们面前，他们不能信任。”
　　“……”
　　孔明有条不絮的把集团的事情都报告，李成放下资料，对于这些成绩，李成是没有什么意外的，在三国期间最顶尖的谋士来讲，这些都是晒晒碎，而且李成也并不需要他们发挥全部的力量，只需要他们片面的能力，其余的随便他们的发挥。
　　“恩，就这样，后续就这样进行就可以了。另外任命孔明和荀、田丰为三大执事，以后大方向的问题由他们来自行执行。”
　　“以后贾羽就是我的私人管家，有什么事情可以转告他来告诉我，或者有什么指示我会让他来告诉你们。”李成想了想说。“还有，我需要的东西弄好了没？”
　　“弄好了，这些是资料，名字为张赫，无父无母，无兄弟，只上高中，随后出国留学，近期才留学归来，从而被三国娱乐经纪公司的星探给看中，所以签约娱乐公司，当一名艺人。”孔明递过来资料。
　　李成拿过资料，这里包括身份证、通行证、等等资料，身份的详细都有，父母名字等等，李成看了一小会“没有什么问题的吧。不会有什么手尾吧？”
　　“不会的，这都是真实的人，不过这位张赫，因为他在高中的时候已经因为赌博而被人杀死了，而因为是孤独一人，所以完全没有人发现，而知道张赫的人已经都被我们处理掉了，完全不会被发现，而且还伪造了不少的资料。”
　　“恩，那就这样，留下资料吧，还有帮我找了演技老师没，演技一定要好，还有帮我订了明天的飞机票没有。”李成想了想“演技老师可以先等我从美国回来先。”
　　“记得安排好，我要的电视剧，先从男二开始演吧，演一部两部后在转为男一。”
　　李成想了想“你们知道我的目标吧，就是作为这个韩国娱乐圈的顶尖的存在，也是在把整个韩国都掌握在自己的手中，所以你们更需要努力。”
　　“你们的能力肯定不会比我小，而且还有很多是全方位的，这样吧，我也不压抑你们的能力，只要能冲上韩国顶尖的集团，我允许你们出去，自主创业。”
　　李成说出自己的想法。
　　“少爷。”孔明、贾羽等都站起来。不由齐声喊道。
　　“坐下，其实这个想法我很早就有了，国家是不能让一个集团做大的，所以三国集团必须要，分散，我们也必须要分散出去，以几个集团来控制这个国家。”
　　李成眼内散发出一些野心的光芒。
　　“对，毕竟现在我们以一个集团掌控这个国家，对于现代实一个不可取的现实，我们很快被人赶出去，毕竟我们还不是韩国人，还是中国人，一定会被推翻。”
　　贾羽智珠在握的接口。
　　徐庶也站起来说“是的，我们毕竟也不是这个国家的人，这些国家人对于自己的国家还是有相对的忠诚度，肯定不希望外国人能够掌握他们国家的经济。所以必须要有遮羞布。”
　　“对，所以我们必须要分散，但现在是要团结，毕竟，资源并不多，所以必须要整合资源，利用资源，随后才可以分开，去独立。”
　　“但你们斗归斗，但一定要有底线和目标，我可不希望你们自相残杀。”李成直接说出来“毕竟以后我需要的是你们管理这个国家，而不是毁灭这个国家，我们需要这个国家的资源来壮大我们，而影响这个世界。”
　　“知道的少爷。”众人齐声道。
　　李成也懒得管他们想什么，反正红线在这里，只要不触碰李成是懒得管那么多“好了，就这样吧，随便你们弄吧，我是无所谓的。”李成摆摆手示意让他们离开。
　　看着他们离开，李成陷入沉思，他们都我召唤出来的，对于我肯定忠诚，但因为他们都非常有能力，自己以前在当会长，可以压抑他们的野心，但现在放他们出去，让他们的能力都自由发挥，或许不会弄的这个世界乱七八糟吧？
　　不过这也不关自己事吧？反正自己做好自己演员的那份就可以了。至于这个世界，就让他们慢慢的折腾吧，自己先安心过好自己的日子先。
　　看了下时间已经下午四点多了，李成站起来，来到外面，享受了一下外面的空气。
　　不过她们呢？允儿和侑莉去哪里了？李成突然有点好奇，对于自己准备要当演员的事情，这么开心的事情也必须要与人分享，而于女人分享则是最好的方式。
　　“在哪里？”电话响了好几声，李成终于等到允儿的电话接起来，问道。
　　“在K歌呢，欧巴你要不要来？”允儿走出房间，来到相对安静点的地方，来接电话。
　　“和谁？”
　　“徐贤、泰妍、秀妍他们啊……当然还有侑莉。快点过来啊……，欧巴。”
　　允儿非常兴奋的说道。
　　“还是算了吧，我五音不全，去了也是白搭，免得让你们取笑。”李成翻翻白眼，自己要是有好的嗓音，早就当歌手了，何必要当演员。自己随便抄袭几首歌就可以了。何必要那么的辛苦。
　　“呀，来嘛，过来玩玩嘛，也不需要你唱歌啊……陪陪我们嘛”允儿一件欧巴不愿意立马撒娇道。
　　李成犹豫了一会，还是算了“算了，等你们唱完我再去吧，免得不自在。”
　　“耶……欧巴你也太无趣了。那好吧一会你记得来啵”允儿还是决定不勉强欧巴。
　　李成放下电话，决定抓紧时间，记忆自己的身份，还有练习演技。毕竟对于一个李成这个新人，演男二还是有点吃力。
　　一般演员，都是从一些边角来慢慢的吸粉，或者从男二慢慢的演变为男一，当然也是有从歌手转型为演员，这样的话，当男一是非常可能的，但就算是大红的明星也不会一下子转型为演员，毕竟演员并不是单单有颜值就可以。
　　更需要的是演技，而这演技则是李成需要的。对于流泪，哭，李成可以一秒钟就可以流下热泪，但还不算自然。所以自己还是必须要加深还有锻炼才可以发挥自然。
　　……
　　李成接起电话，结果还是不能够一起吃饭，原来泰妍约她们去吃饭了，是一起的聚会。
　　李成也懒得去，因为今晚有一个有趣的事情，孝渊的事情有进展了。
　　徐庶的计谋已经慢慢的成效了，疑心计即可，其实在孝渊的心里并不是那么相信那个男人，只是不得不相信。今晚会“巧合”的听到那个富二代的真心话。
　　李成看了眼信息，然后直接删除，现在的李成已经是没有多少的兴趣理这些，以前或许还会凑一下热闹，但现在还是算了，毕竟还要准备一些东西，再晚点还要给各位打电话呢，也不知道允儿和侑莉今晚会不会回来。
　　夜深了，李成还以为不会接到侑莉的电话，但没想到还是打来了。
　　“欧巴……”侑莉有点醉醺醺的说“还没睡吧，明天要早起，我就不过去了，免得又让你乱来，改天就起不来了。”
　　“噢，喝酒了？”李成挑挑眉头。
　　“恩，喝了一点点，老师们喊一起聚会，免不了啊”侑莉笑眯眯的说道。
　　李成突然听到电话筒那边传来允儿的声音“呀，欧尼，你是不是偷偷的打电话给欧巴，真狡猾。”
　　“把免提给打开，我有事和你们说，顺便把秀妍、给带上吧。”李成还是决定说出口，毕竟这些事情要解决，也该让她们知道。
　　“什么事？有什么事情啊，欧巴。”侑莉很好奇，不过还是听话，先把秀妍给叫过来。于是就先挂了电话。
　　而刚刚来到一旁的允儿则非常的气愤的问侑莉“欧尼，你怎么能挂掉电话，我都没有和欧巴说两句话呢。真讨厌。”
　　允儿嘟着嘴“你不让我和欧巴说话，我自己打去。”
　　“不是那样，乱想什么呢。”侑莉鄙视的看着允儿“欧巴让我叫秀妍过来，还有你，说有事商量。”
　　“有事商量？”允儿有点奇怪了“那么我在这里等了啵？不过为啥要叫秀妍啊……”
　　“允儿，你笨啊，你难道不知道秀妍和欧巴有一腿啊……肯定有事情要说。”
　　侑莉瘪了瘪嘴。
　　“那我在这里等你们来吧！”允儿摇了摇头。坐在侑莉的床上。
　　少女时代住的地方其实很都挨靠的很近，只要打开门，就可以找到队友。
　　侑莉来到秀妍的门前，敲了敲门。出来的是徐贤“啊……徐贤啊，秀妍姐呢？”
　　“在洗澡呢。有什么事情吗？欧尼。”徐贤有点奇怪，眼内冒着好奇的泡泡。
　　“一会她来我的房间，我有事情和她说。”侑莉看见秀妍不在就没有多说什么。
　　“好吧。不过我也可以和秀妍姐一起过去吗？”徐贤脑袋里不知道想些什么，觉得非常的好奇。
　　侑莉想了想“不可以，至少今晚不行。”侑莉带着歉意对老么说到。
　　“知道了……”徐贤翻翻白眼的说到。徐贤看着侑莉离开，若有所思想着事情，也不知道想着些什么。
　　秀妍带着水珠来到房间，看着徐贤依靠在门口前，不知道在想什么“老么啊……你在这里干嘛，刚才谁来了？难道是帅哥，让你魂不守舍的？”
　　“啊……没有”徐贤指了指外面，张开嘴，还是没有说出来，只是关掉门。
　　“刚才侑莉过来了……，说让你过去一趟，有事情要说。”
　　“啊……侑莉啊？”秀妍的手停止了一会，若有所思的。“那么我出去一会，一会就回来了。”秀妍对着徐贤说道。
　　“好。”徐贤有点不情愿的说。
　　秀妍来到侑莉的房间，却发现允儿和侑莉都在还鬼鬼祟祟的在说些什么。
　　“允儿啊……秀妍啊，有什么事情吗？”秀妍来到允儿和侑莉的旁边，呼的一声，吓了吓她们。
　　“呀，秀妍啊……你怎么能突然出现，吓死我了”允儿不乐意对着秀妍说。
　　“那是你太专心了”秀妍也没有多大的拘束一下子坐在床上。“不过有什么事情吗？”
　　“当然有啊……不过是因为欧巴。”允儿快言快语的说。
　　“欧巴……”秀妍脑袋一下子没有转过弯。秀妍虽然在少女时代里面没有提出自己是欧巴的女人，但至少最近的作风总是有那么点倾斜向亲李派。在别人或许不会有什么想法。
　　但在允儿和侑莉的眼里都是非常明显的。毕竟她们都和李成有那么的一腿。
　　是什么样子的都非常清楚。
　　“恩，欧巴有事情和我们说。”侑莉咬着后面几个字说到。
　　“噢。可是，欧巴又不在这里。”秀妍左看看右看看。
　　允儿指了指手机“欧巴在这里。”这时手机里传出声音“秀妍来了吧？”
　　“恩，允儿、侑莉、秀妍都在这里恭候大爷的指示呢。”秀妍调皮的说道。
　　“对。”允儿和侑莉拉长声音回应。
　　“今天后我的名字改为李赫。李成这个名字将会消失一段时间，而我也将进军演艺界。以一个艺人的身份出现在你们面前。”李成缓缓的说到。
　　这话让允儿和秀妍还有侑莉都非常的震惊，都不知道是怎么回事。“欧……巴，这是什么话啊……你要改变身份？要当演员？”
　　“是的。所以以后我就是李赫欧巴，是一个新人演员李赫，而不是三国集团的李成。现在提前告诉你们，免得到时候你们惊讶。”
　　“哦哦。”允儿噢噢哦的说着，心里还是没有消化欧巴的话。
　　“欧巴，你为什么要这样做。”秀妍醒过来，一下子问道问题的本质。
　　“有一部分是我的梦想，还有一部分是想和你们好好谈一场的恋爱。”李成笑了笑。
　　“啊……欧巴，真的吗？”允儿最先反应过来，“不过欧巴，以后你就是我的后辈了，下次要叫我前辈了，说敬语呢。”话没有说完，允儿就自己咯咯直笑了。
　　“对啊……还得允儿前辈要好好的携带呢，特别是演技着方面。”李成呵呵直笑。
　　……
　　聊到手机发烫，李成和三个妞都非常的开心，最终还是在手机的不允许下结束通话。
　　随后李成也给自己的女人都一个一个打电话给，给她们通知这个事情，这事完成后已经凌晨1、2点了。




　　第三十三章：美国之行一

　　第二天，经过一天的飞机劳累，李成直接就躺在酒店了，有什么事情要等明天再说。而此时在首尔那边，三国集团却不声不响的在更换自己的继承人。
　　李成社长被宣布为患了重病暂时离开会长一职，而则组建董事会，等到大小姐，李若彤学业归来则就继承会长一职，而董事会到时候会解散。
　　除此之外，关于李成的照片之类的统统都删除，一丝都不会留在网上或者其他地方。
　　而在另外一边还在跑节目的侑莉非常犹豫的手机，屏幕上的信息，这是告诉若彤如今李成应该在纽约了，还是告诉若彤把，侑莉最终还是点了发送过去。
　　纽约的哈弗大学，管理系，若彤正在上课，突然手机收到一个信息。下课后，若彤拿出手机一看，脸上的微笑突然绽放，让旁边的喋喋不休的男人看的眼睛都呆了。
　　“若彤，若彤，我们去吃东西吧？”旁边高大帅气的男人细心的问。“旁边有一间刚开的中餐，非常好吃，我们去吃吧。”若彤扯出一丝微笑“不了。我还有事，再见。”“你要去哪里？我陪你去好不好”那男人眼内都是柔情。
　　“宿舍。”若彤看了身旁的帅气的男人，头也不回的走了。回到宿舍若彤还是决定打个电话给侑莉，信息量有点大，若彤不知道发生什么事情。
　　“侑莉欧尼，怎么回事？我看见新闻了，李成来到纽约了？还有为什么我成为了继承人？还有我爸爸生病了？”若彤把一股脑的疑问问向侑莉姐姐。
　　侑莉把自己知道的都告诉给若彤，然后小聊一会就挂掉电话。侑莉呆呆看着手机，也不知道这个事情做对了还是做错了，在美国那段时间，其实和若彤相处的非常的好，而自己也时不时把李成的一些事情都告诉给若彤知道。
　　怎么说呢，自己似乎一直都在做红娘的事情，而这红娘竟然牵线的是一场乱伦姻缘，虽然血缘上没有任何关系，但在法律上已经是乱伦了。
　　把自己心爱的男人让别的女人一起分享，这是非常痛苦的事情，但没办法，李成自己一直都不可能独霸，而自己也需要站队，而若彤是非常好的一个人选，虽然名义上是父女，但若彤看李成的眼神明显并不是，而李成看若彤的眼神也渐渐的不同。
　　就算没有自己，她们两个也应该会在一起的，而且现在李成也改名为李赫或许这是他潜意识的想法，或者说他现在为若彤的以后在一起的举动。
　　“欧尼，快来啊……还扎起哪里发呆什么呢。我们要上节目了。”徐贤看见侑莉还在发呆，喊道。
　　侑莉被徐贤这一喊惊醒，回过神来“来了。”……
　　纽约
　　若彤呆呆的坐在床上，脑海里还在想着侑莉说的话。爸爸要改名字？要当演员。社长不做了？这些都是什么事？不过……若彤嘴角微微的翘起。或许这是一个机会。让自己能够得到爸爸。
　　若彤看了下时间，晚上8点，此时爸爸应该还在飞机上，还是等明天先把，爸爸，这次一定会抓住你，不让你逃跑。若彤下定决心。
　　清晨，李成醒来，张开眼睛，却发现眼前竟然是一个精致白嫩的脸蛋，竟然在自己的眼前。李成眨了眨眼，有点不敢相信，但眼前的确实是自己的女儿，李若彤。
　　“你怎么会在这里。”李成抓着被子，非常惊讶的看着若彤，还以为是梦，但若彤已经捏了捏李成脸蛋。证明这不是梦。
　　若彤有点好笑的看着自己的爸爸，还有点幼稚的举动“爸爸，怎么还是保持裸睡的习惯啊……”李成一听这话，尴尬不已，裸睡是自己一直保持的习惯，也从来不打算改，
　　但现在突然才发现裸睡是那么的尴尬……
　　“你先出去，我先换衣服。”李成示意若彤走出去。回避一下。
　　若彤若有所思的望着爸爸，“真的连内裤都没有穿吗？我转过身，你快点吧。我不看。”
　　
　　李成无语的看着自己女儿，还是向以前那样，对于自己的话总是打个折扣，摇摇头，连忙走进浴室，简单梳洗后，走出来，看见女儿正在拿着自己的手机正在乱动。“你在干嘛？”“看看不行吗？”若彤一脸嫌弃的吧手机放到爸爸的手里“快点吧，我们先去吃早餐。”“你今天没有课吗？”李成仍由女儿一手搂着自己的手“你怎么知道我今天来，还有怎么知道我在这个酒店，看来若彤你还有点人脉的噢。”“当然啦，要知道我可是继承者噢，是爸爸的继承者，你认为我没有任何一点眼睛吗”
　　“噢，知道了，我的宝贝，要时刻监视你的爸爸啊，不然哪天给你找个后妈，你肯定不乐意了是不？”李成笑了笑摸摸若彤的头。
　　若彤拉着爸坐下来“你先坐下来把，我给你找吃的。”“好的。”李成笑了笑。
　　不一会若彤就拿自己喜欢吃的过来。“爸，你要给我找后妈，我无所谓，不过那个后妈必须是我。”“你还记得我们的约定把。爸爸”若彤盯着李成的眼睛，夹了一点炒粉放到爸爸的嘴边。
　　李成一口吃掉递到嘴里的粉，决定无视这个问题，毕竟太难答了。“好吃，还是若彤知道，爸爸的口味。”“如今，离约定还有2年，你要等我喔。”若彤夹起肠粉放到李成的碗里。
　　吃着嘴里的肠粉，李成决定无视掉这个句话。
　　“爸爸，你可以不回答，但你要记着我的约定，不然我可不知道会做出什么事情。知道吗？爸爸，你可知道我最聪明了吧。”若彤笑眯眯的威胁，眸里都是柔情。
　　李成叹了口气，真不知道自己的女儿怎么会那么喜欢自己，他知道自己其实并不帅气，而且那时候自己也没有什么钱。对幼小的若彤，那时候自己应该没有太多的爱护。“你怎么会喜欢我？”李成和若彤坐的地方相对来讲比较安静。
　　若彤摇着手中的勺子，杯子里的豆浆被摇晃的似一个旋风在水中摇动。“是啊，爸爸，我也不知道，自己怎么会喜欢上你，要知道这可是乱伦”“像，我这么美丽，漂亮、性感、聪明、人见人爱的李若彤怎么会喜欢上我的爸爸，我也非常的不明白。爸爸你又不帅、又不聪明、也没有钱、怎么会就会让那么多人喜欢呢。”李成忍不住敲了敲若彤的小脑袋“呀……女儿，真没有看见过那么自夸的女人，脸皮厚厚的，真不知道像谁啊？”若彤小脸如花般笑的那么灿烂，如同草原上漫山遍野的鲜花，开的鲜艳不已。
　　男人看的有点呆，这个笑容是自己期待已久的，也是脑海中一直保存的笑容，但却已经慢慢的在脑海里消退，李成知道，自己已经快忘记了这个笑容，因为前妻已经快从自己的心里消失，取而代之的是韩佳人、允儿、侑莉、等等，还有若彤。
　　若彤其实非常想知道这个问题，因为若彤不想自己永远当自己母亲的替身，而是当自己。“爸爸，我笑起来是不是很好看，是不是很像我的母亲。”“若彤啊，……你还没有回答我的问题呢。”李成敲了敲桌子“为什么会喜欢我。”若彤站起来拿出纸巾，站起来替男人擦了擦嘴角边的餐汁“因为你啊……怂怂的，笨笨的，还对身边的女人都那么好，应该说从里到外都能能发出魅力，能够吸引女人的魅力。”“没有那么夸张吧？”李成没有想到竟然是这个理由“自己真的有那么的帅？竟然能从内到外的把你们吸引住”
　　“哎呀，笨蛋，那不是帅气，是魅力，魅力、魅力懂么。”若彤忍不住敲敲桌子以示男人的笨。“爸爸，吃饱了没，我们出去逛逛吧。”李成等若彤给自己擦擦嘴，然后站起来“走吧，”若彤走到一旁挽起爸爸的手腕。
　　“想去哪里？今天我都是你的。”李成开玩笑的说道。
　　“真的吗？真的是我的吗？晚上也是吗？”若彤的眉头像月儿般弯了起来，煞是好看。“爸爸，你怎么会想当艺人呢？是不是打算把韩国里面的女明星都给上床啊。老实说，你换名字是不是绝对有这样的想法。”咳咳，李成差点没有被气死，这话问的“若彤，你怎么能这么想我啊，我可是你爸爸，而不是一些不良艺人，假如我真的那么像，那么做，根本不需要换名字，直接用我这个社长的名字更好的能够使一些人直接上床了，更不需要这么的费劲，也不需要装潘俊！
　　“谁知道你呢，不然怎么会无缘故的要当艺人，而且还要改名字，肯定又那样的心思，男人嘛，谁不在意淫电视上的明星，女神等。”“你想太多了吧，女儿，这只是爸爸的一个心愿，就如梦想般，没有梦想就如同咸鱼般生活，我可不想这样，我要升职加薪当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰。”“呀，爸爸，你现在可不是那样的穷潘浚而是原本就高富帅，虽然其实并不怎么帅，也没有怎么高。”若彤一听爸爸这样自我调戏，还真的忍不住翻翻白眼，还真的没有想到，爸爸竟然这么有趣。
　　“所以啊，我想试一下，从一个穷潘勘湮高富帅的过程，懂么，丫头。”
　　李成搭车来到广场，随着若彤丫头逛街，而若彤也不一定非去就那些高大上的名牌店，反而去那些普普通通的小店里，确是开心的很。
　　“所以你要改名字？改身份？不过爸爸，我给你机会，追上我这个白富美。”
　　若彤拿起一件迷你裙对李成眨了眨眼，调皮道。
　　李成等了一会，突然才发现自己似乎有点尴尬，女服务员都在用奇怪的眼神看着自己，李成一想才知道，自己似乎被误会了，一个三十多岁的男人带着18岁的青春美女来到服装店，还说着那么暧昧的话，估计都被误会成自己是一个暴发户带着小蜜出来做角色扮演。
　　“爸爸，怎么，好看吗？”若彤身穿迷你裤露出修长的芊腿，白白嫩嫩的特别的耀眼。
　　“太棒了。”李成笑了笑“要吗？”“不要。”若彤还是摇摇头“现在还不行，要也等我毕业后再说，现在太耀眼的话，被人盯着，那样爸爸可就要受不了。”
　　若彤依靠着男人，踮起脚尖在男人的耳朵边悄悄的说。
　　“既然不要我们就走吧。你不知道太多奇怪的目光吗？”李成翻翻白眼，总觉得若彤应该没有那么的白痴，应该很聪明，不会不知道这些眼光，除非她是故意的。
　　若彤咬了咬唇“恩，走吧。我可没有发现什么眼光，那可是你的错觉。”“希望是这样吧。”李成也没有说什么就带着若彤离开“若彤啊，爸爸脚累了，去那边咖啡店坐坐吧。”虽然没有买什么，但男人的天性就这样，陪女人逛街从来都会觉得累，就算没有买什么东西。
　　“不行，才逛一个小时，爸爸，你今天下午是我的，就算休息也得晚上再说。”
　　若彤变身魔王，拉着男人继续逛街。
　　……
　　晚上，夜火灯明，肯德基内，李成和若彤正在桌子上面摆着两杯可乐还有一些鸡骨头。李成一脸的无奈，还时不时的捶着自己两个大腿，上午还有下午的逛街，李成感觉自己的双腿都要废掉似得，这个妞也太厉害了吧，走了那么长的路。
　　也不见她有什么累劲，反而更加的精神奕奕，让人看起来一点事情都没有。
　　“爸爸，休息了会，我们继续把。”若彤笑眯眯的盯着男人。
　　“绕了我吧，若彤，你看看你爸爸的双腿，再走就要废了。废了”“绕了你可以……，不过你要答应我一件事情。”“什么事情，先说说”李成警惕的看着若彤，谁知道这个丫头又要想什么坏事。
　　若彤低头吸了一口杯里的乐可“明天、后天，你也要陪我。”“啊……你不需要上课吗？”“不需要，因为我，已经请假了。”“学生还可以请假？”李成有点不敢相信，轻轻的敲了敲若彤的小脑袋。“你就不怕，完成不了约定？毕业不了？我就无所谓了。”“怎么可能，你难道不知道，我的脑袋可是非常的聪明么，对于哈弗的毕业肯定没有问题，问题在于，就是要时间啊……不可以一下子就毕业，不然我早就毕业了。”若彤傲娇的说到。眼内都是自信的光芒。
　　“哎哟，哎哟，知道了，若彤最聪明了，不像爸爸那样笨。”李成眼内满满的大爱，想起了自己的前妻，前妻的头脑是非常的聪明，就如若彤那样，什么事情看一步就能想到后面的十步。
　　不过若彤相对来讲性格就比较的极端一点，而若彤妈就理智点，但相同点就是非常的聪明。对于自己喜欢的人都是敢爱敢恨。
　　也就因为这样，若彤妈才会抛弃了若彤离开，而对于自己的一系列的设计，都是因为她的理智，而若彤的极端则是让她喜欢上了自己的爸爸，而且还不会后悔。李成可以猜测知道若彤为什么会喜欢自己，或许是因为报恩，或者说替自己母亲还债。
　　但在高中的时候，李成却感觉不到若彤还债的心，感觉到的是一个女人对一个男人的心，那时候的李成觉得若彤还小，只要见过世面已经对自己这个老头，应该没有多大的兴趣。
　　但自己这个幻想，在今天李成已经彻底的粉碎了，因为李成并不是傻瓜，在
　　韩佳人、侑莉、允儿的身上得到幸福、开心、恋人的感觉、此时在若彤身上一样
　　有这样的感觉。
　　李成经过这些女人的浸泡，虽然她们的心不能知道，但还是能够猜测到一二，对于若彤和自己在一起的心完全可以清楚的感觉到。
　　“爸爸，你其实并不笨，只不过不愿意废那么多脑筋而已。”若彤已经无语了“呼，好饱噢，我们走走吧，把身上的脂肪都给消灭掉。”“好吧，走走走”
　　李成也无奈了。任由若彤啦自己起来“若彤啊，明天爸爸可是下不了床，那么你就伺候我了。”“好的，就是要这样的效果。让我好好的伺候你。”若彤搂着李成的胳膊笑的很开心。
　　“好，就陪我的女儿好好的逛逛，多久了……”李成有点感慨。
　　“对啊，爸爸，多久没有陪我逛街了。记不清了吧，所以不要埋怨。这三天你是我的。”“好，我是你的。”……
　　晚上十二点，酒店内，李成散骨般躺在床上，完全没有想动的感觉“若彤啊，你真没打算开房间？”“嗯！”若彤看见自己的爸爸躺在床上，在呻吟着，“来吧，我给你按摩下，把裤子脱掉。”“啊啊……啊……”李成还疼苦的呻吟，突然发现，等等，自己的裤子似乎被一双柔软的双手给抓住，慢慢的脱掉，等到男人发觉，裤子已经给脱掉了，光溜溜的大腿展现在若彤的面前。
　　若彤的双手放到男人的大腿上，慢慢的捏着，一上一下的揉着。“爸爸，喜欢吗？”李成不停的扭动，若彤的双手在自己的肌肤上滑动，感觉一个字，痒。
　　“丫头、丫头、痒啊……”
　　若彤嘟了嘟嘴唇“爸爸，你别乱动啊，快点转过身，不然我一会就拿大棒给你按摩。你信不信”若彤举起粉拳，摇了摇，示意威胁。
　　“好好好。”李成艰难的翻过身，趴在床上。任由若彤在自己身上按摩。
　　若彤按摩了一小会，才发现原来按摩好难，手指都快按疼了“爸爸，舒服了点吗？爸爸？爸爸？”若彤看见男人没有出声，摇了摇身体，但还是没有反应，难道睡了？
　　凑过去，一看，一听，若彤无奈的笑了笑，原来男人似小孩子般睡着了，凑过去一看才听到男人呼呼的打呼噜的声音。
　　若彤悄悄的离开，拿起睡衣去浴室，半个小时后，湿哒哒的若彤走了出来，香喷喷的身体来到男人的身边，犹豫了一会，还是决定把爸爸的衣服都给脱掉，不一会若彤有点气喘的把李成的身上的衣服都给脱干净。
　　若彤擦了擦头上的虚汗，本来想给他用浴巾来擦擦，但还是算了。若彤躺在爸爸的胸膛上。感受着李成胸口里面的跳动，很是让若彤脸红、心速加快。心放佛都跳了出来。
　　手指在爸爸结实的胸口里，感受着胸口上面的肌肉，很是坚硬，慢慢的滑动、慢慢的滑动。
　　“爸爸，其实你知道吗，很小的时候我就已经偷偷的许下愿望，长大后一定要嫁给你，让我给你当妻子，代替妈妈好好的照顾你。但是自己却在不知不觉中代替这两个字慢慢的消失了，取而代之的确是自己要好好照顾爸爸，一直到老，也不希望妈妈再次出现在我们的面前。”虽然妈妈我也很希望见，但现在已经排在后面了，只希望爸爸能够接纳自己。
　　让自己好好的去爱，或许现在还算不上爱，只是单单的喜欢，但若彤知道，只要自己继续待在他的身边，若彤就没有一丝逃脱的机会。
　　而且自己也没有想过逃脱的想法，所以才那么的极端，明知道会很辛苦，若彤紧紧的抱着爸爸，自己该是什么时候喜欢上爸爸呢？
　　应该是，从以前就慢慢的发芽，自己从懂事就知道，爷爷奶奶其实对自己并不是很好，而对自己好的一直是爸爸，不单单当父亲，还当母亲，很偶然知道自己并不是爸爸的亲生，那时候自己很早熟，开始叛逆，总是挑剔爸爸的不好，但他总是非常耐心的等自己生气完后再哄自己，而且还每次都能哄的自己开心、欢乐。
　　慢慢的逐渐并不像父女，反而更像朋友一样、应该说开始对爸爸有情绪的应该是自己第一次来大姨妈，那时候吓坏了自己，还以为自己得了什么绝症，连忙向爸爸哭诉，以为自己要死了。
　　“爸爸，我要死了吗？你看……下身流了好多血……”若彤哭诉着来到爸爸的面前，生怕自己就那么的死掉。
　　李成还在看电脑上的股市，一听到若彤这样说，顿时慌了，一看，若彤光溜溜下体，小腿上还沾着一些血迹，李成站起来，也以为女儿快要死了，连忙拿出毛巾擦若彤的小穴，但擦干净了，却没有发现任何的伤口，也没有任何的伤痕，李成有点疑惑。
　　于是拿出毛巾，先把毛巾放到若彤小穴外面，先不让血流出来，然后李成也懵懵懂懂走出房间，拿起电脑来查询，最后才知道这些血是月经，是每个女孩子的必须要走的程序。
　　这时李成还顿时觉得尴尬，似乎才发觉原来那个小女孩已经长大了，不再是那个6、7岁流着鼻涕的小女孩，而是亭亭玉立的女人，想起刚才帮自己女儿擦下体，脸瞬间红了，禽兽啊~心里总是这样想着。
　　若彤扯出一丝微笑，那个场景一直在自己脑海里呈现，那时候的爸爸和自己根本都没有任何男女观念，也是那一刻或许自己才对自己的爸爸产生了别样的感觉。
　　次日清晨，李成慢慢的睁开眼睛，知觉慢慢的觉醒，一个柔软的身体压着自己，而且还那么的香喷喷，在自己的下体处，感觉鸡巴被一个东西给抱住，难道，李成睁大眼睛。
　　但仔细一感觉，自己才知道原来包围的并不是自己所想像的禽兽想法，而是若彤的小手被捉着呢。不过不知道自己什么想法，还是有点失落的感觉。
　　李成慢慢的移动，想要离开，但不过一阵，却吵醒了若彤。
　　“爸爸，你醒了啊。”若彤睁开双眸，对着身下的爸爸笑了笑。“不过，你的棒棒好大啊……，需不需要女儿帮你解决解决。”李成连忙逃离，离开“我先去洗洗。”来到浴室，自己感觉自己的心都要蹦出来，而且自己的鸡巴还特别的硬。
　　刚刚还有一瞬间，想要扑向自己的女儿，想要狠狠的插进去。
　　这让李成有点羞耻。把这些淫秽的想法都抛开后，毕竟还有两年的时间，或许两年后自己会忘记了若彤，或者若彤有了自己喜欢的人，自己一定要忍住。忍住。虽然这个想法真的真的没有多大希望。
　　应该说自己完全没有希望，但总给自己一个理由而已。
　　“今天去哪里玩。”李成洗干净后，来到房间内，看着若彤正在换衣服。
　　若彤转过身“这套好看吗？”若彤站起来，扯了扯自己的裙子，优雅转了一圈，示意道。
　　“真好看”李成竖起大拇指，称赞道。细白的肌肤、修长的小腿，邻家般的少女、乌黑的秀发长长的披在肩上，特别的有味道。
　　“那么就出发把。”若彤走到李成的身旁，一搂他的手“今天我们去游乐场玩。”“好，就去游乐场，玩个够。”李成和若彤离开房间。




　　第三十四章：美国之行二

　　李成真的没有想到，有一句话叫做自作孽不可活，这话真的一点没有错，自己也不怕什么，唯一就有点恐高，而此时若彤非要上那个摩天轮，李成本来说什么都不会答应的，但在若彤的哀求下，一咬牙同意了。
　　在上面的感觉，李成感觉自己的心里都快要崩了出来，幸好若彤一只抓着自己的手，不然早就要晕了过去，下来后，双脚发软干呕吐了一会后，然后继续的被拉走，因为要继续玩下一个节目。
　　连续四五个节目后，李成已经完全盲目了，什么云霄飞车、山洞飞车、火箭升空等等，都逛了遍，整体的感觉来说就是完全没有一丝的力气，也完全没有任何的想法。
　　而旁边的若彤却像没有任何事情般笑盈盈的坐在旁边“爸爸，你也太逊了吧，才这点都受不了”若彤细心的递过矿泉水。
　　李成接过水，狠狠的灌了几口“你是故意的吧，你难道不知道爸爸恐高啊……还以为像你那样？你试试，要不我抓几个蟑螂仍在身上，看你有什么想法。”
　　“西罗，你敢试试，我就晚上等你睡着后，把你吃了。”若彤咬唇威胁。
　　一听这话李成完全无语，这丫头就知道用这个威胁自己，男人翻翻白眼“我们去玩点不危险的游戏把。”“好。”若彤笑了笑。依靠在爸爸的身上“你知道吗，爸爸，其实我好久都想你能陪我来玩一次，但你就是懒，也不愿意出去走走。
　　整天都是我和你陪在家里。那时候最大的心愿就是你能陪我来一次游乐场，但一直都没有机会，但现在终于有机会了，所以你不能逃避，一定陪我玩个够。“”知道了，不过我们休息一会再去。“李成拍了拍自己的心脏，指了指”这里要休息一会。“”不过，你还想看你的妈妈吗？“李成想了想，突然问道”难道不想看看她生活的怎么样。“若彤歪着脖子，喝了口矿泉水，眸里闪出一丝落寞”那你呢？爸爸，你有没有想过这样的问题。去偷偷看妈妈？“”以前有把，不过现在就没有了。“李成头抬望天，深深呼了一口气。
　　若彤歪着靠在李成的胳膊上“是不是因为，你那些红颜知己，帮你抚平了你的伤口把。”“胡说什么呢。”李成弹了一下若彤的额头，“那是因为，有若彤的小宝贝在呢，所以才不会有那样的想法。”“你认为我会相信吗？”若彤扯了扯自己的唇，“口不对心，其实没关系的，我有爸爸就可以了。”若彤闭上眼睛。
　　……
　　回到酒店，李成一下子躺在床上，终于能够回到酒店了，明天再怎么也不想要离开房间了，太累人。一整天除了游乐场还有散步都快累死了，晚上还去看了场电影，现在才知道和女人出去玩，是一件多么累人的事情。
　　但也觉得有点意思，似恋爱的感觉。原来这就是约会啊……李成心里感叹，虽然自己嘴里一直的在唠唠叨叨自己有多么的累，但心里的甜蜜的感觉确实无法代替的。
　　“爸爸，你先去洗澡还是我先去？”若彤打开电视，坐在沙发上“肯定累坏了吧，快去洗澡就可以清除身上的疲劳了。”“恩，我就去”李成休息了一会，然后走进浴室。
　　若彤偷偷拿起男人的手机，打算查岗。对于密码若彤是得心应手，按几下就解锁……
　　“你在干嘛？”李成擦着头发上的水珠，看着若彤拿着自己的手机，有点不自在。虽然说自己手机上并没有什么样的秘密，但总是有那么些暧昧的信息。毕竟现在已经是智能手机的天下，网联网已经慢慢渗透人心。
　　特别是年轻人，即时聊天。而李成手机上装的就是一款手机软件MSN，上面的联系人几乎都有自己的女人，而时不时都在上面聊天。
　　“哟西，爸爸，你也太会聊天了吧，特别是哄女人。”若彤举起手中的手机，坏笑的看着男人。“我也要玩MSN，你一定要加我，我要和你聊MSN。”“好，还不快去洗洗，一身汗味，都不香了。”李成坐到若彤的旁边道。
　　“纳，给你，小气鬼，还有侑莉姐和允儿都在找你。”若彤把手机放到男人的手里，然后气呼呼的去浴室。“对了，我手机在哪里，密码是0511你可以偷偷看。我就假装不知道”李成顿时无语了，然后，没有然后，若彤的手机放佛就似有魔力般，一直吸引自己，男人很烦躁的走来走去，来到手机旁边，犹豫了很一会，最终还是拿起来，嘟嘟嘟的按键，密码没有错。
　　李成似贼般，看了眼浴室内，还有听闻那哗哗哗的流水的声音，做贼心虚，虽然说女儿已经告诉自己可以随便看，但还是有点不爽的感觉。
　　不管怎么说，还是自己的养大的女儿，以前是不想太多干涉她的私生活，但总是有点好奇，希望她不会交到一些不好的朋友和男人，虽然说她一直都那么的让人省心。
　　手机上的联系人几乎都是一些女性朋友，MSN也是，除了一些同学还有一些老师，都是女性的朋友。聊天上也没有什么其他的，都是满满的正能量，当然除此之外，还有一些女生的问题。也没有什么……
　　半个多小时候，若彤终于香喷喷的走出浴室看见男人正在一本正经的看电视，若彤走过去拿起来手机，虽然看起来一模一样，但若彤唇角扯出一丝微笑，因为若彤放的手机位置是向左边，而此时手机的头却向右边。
　　“看了吧，看了吧。”若彤快步走到男人的旁边一手抱着男人。“爸爸，看了我的手机把，快点加我。”“好。”李成按了几下就接受了若彤的好友申请。
　　“要经常和发信息，不发的话，你知道后果的。”若彤撒娇道。“我知道你的密码，不然我就上去捣乱，或者在你的说说里乱评论。”“好的，可是我睡觉了就难说了。毕竟有时差。”……
　　“不过，若彤丫头，你今晚还是要和我一起睡吗？你就不怕我禽兽一点吗？”
　　李成看见若彤已经在床上。
　　“快来，我已经暖好床了。”若彤抛了一个媚眼“这两天都一起睡了，爸爸你还装什么啊……，有本事你就把我吃了，反正我无所谓的，早吃晚吃还不是一样吃，再说我的身体你还不是看个遍……摸个遍了吗？”一听这话，李成就顿时的自我安慰了，方正自己该做的和不该做的都做了，于是溜的一下就钻进被窝，刚钻进去，一个柔软的身体就贴了上来。
　　“爸爸，我是不是该张点肉，才让你摸起来舒服点。”若彤抱着李成，觉得非常的有安全感。
　　“你怎么知道我喜欢肉肉的？”李成十分好奇，要知道自己这个标准可是记得没有对谁说起。
　　若彤的小手慢慢的往下滑，一把抓着爸爸的鸡巴，鸡巴已经苏醒，上下撸动“那是小学六年级的时候，我问你喜欢什么样的女人，你说的。”“啊……那么小的事情你还记得啊，……不过若彤你记忆还真好，我都记不起来了。”李成对于若彤的小脑袋里面的还是非常的好奇，因为太聪明了。
　　“那是因为我是若彤”若彤非常傲娇的说道。
　　“呀，还真的啊……若彤。”李成忍不住若彤的红润的嘴唇了亲了下去。
　　双唇紧贴着唇，李成霸道的把舌头钻进若彤的嘴里，大口大口吸允着她的津液，双手还紧紧的摸着还没绽放的乳房，手感真他妈的爽……
　　“呜呜呜……啊爸……”若彤身体紧紧的贴着男人，双手紧紧的贴着男人的脖子，不愿意就那么的离开。
　　……
　　“呼呼呼”若彤和李成分开双唇，都忍不住的喘气毕竟太长时间了，差点就要断气了。
　　相视一笑“爸爸，女儿想要你……”若彤媚眼如丝，呻吟道。
　　“我去洗身。”李成怕自己真的忘记约定一把给自己女儿给插进去，所以连忙去浴室去解火。
　　出来后，李成装模作样的“若彤啊，我们睡觉就睡觉不要再弄其他了，我真的怕自己忍不住。”“小气鬼，睡觉”若彤转过头，转过身不愿意面对爸爸。
　　李成进入被窝，从后面揽着着若彤“宝贝啊，只要你完成约定，那时候你还那么坚定，那么你要离开，我也不愿意的。”“真的吗？”若彤赶紧转过身“来拉钩。”“真的，我也很喜欢你呢，只不过，给我们一点时间，毕竟我们的相爱并不是那么的光彩。”“爸爸，你最好了”若彤蜻蜓点水般亲了李成的脸蛋。“爸爸，我也改名字好不好，那样我们就没有负担了。”“而且这个名字我也讨厌，这是妈妈起的名字把，我要换掉。”若彤眼珠转了转，说道。
　　“而且这个名字我也不喜欢，也不好听。”李成想了想，对于这个名字也无所谓，只要不改性就可以了“好吧，听你。”手指点了点若彤的的额头。
　　“那么改什么名字好呢？”若彤把手指放到自己的唇里“我要好听的，听起来特别又范的，大气的，还要和爸爸相配的。例如，秀智、慧乔、智贤……这些好听不？”……
　　一天后，李成把若彤送回学校，欢乐的时间总是很容易过的，而下一站则是韩佳人拍摄的地方，去美国，第一是为了看女儿若彤，第二则是为了给韩佳人惊喜。有快半年没有看过韩佳人了，毕竟还是非常想念韩佳人，还有她已经熟透的身体。
　　洛杉矶马里布海滩，一群人正在拍摄，李成看着忙来忙去的人们，觉得非常的有趣，特别是拍摄的场景，都是由一个画面一个画面形成。除了自己外，还有一些年轻人正在看着拍摄。
　　李成刚想走进去，却被一个工作人员给阻挡“不好意思，这里禁止外人进入，请在警戒线外观看。”“通融下啦”李成不着道的递过几百美元，那个男人看了一眼，顿时睁大眼睛，竟然是美元，那么就……“不过记得别乱跑，别捣乱，不然我会不认识你的。”
　　“好的。”李成来到剧组旁边，一扫眼，却没有发现韩佳人在，难道今天没有她的戏？
　　那么就白来了。刚想离开，却发现群众都喊出来。
　　“韩佳人！！！”李成转头，看见一位身材高挑、踩着碎步，一步一步的走过来，身上白色裙子，洁白的脸蛋，还有雪白的肌肤，不似仙子更似仙子。脸上带着浅浅的笑意。
　　“呀，看来佳人在美国也有蛮高的人气。”不一会韩佳人就走到剧组中心，看情况这是要拍吻戏的节奏，不知道为什么自己的有种酸酸的感觉，虽然一再告诫自己，这是演戏，演戏，但任谁看见一个吻戏拍了四五次后竟然还没过。
　　李成的脸顿时黑了下来，有种自己的女人被占便宜的那种，应该说是真的被占便宜，但这种确是不能反对的理由……
　　所以说李成一直都没有看自己女人演的戏，毕竟太心塞了，而此时看见拍戏的正在赚自己女人的便宜，那样的心情简直是酷呆了。
　　【在干嘛？】李成看见她们在休息，于是发个信息出去。
　　【拍戏啊……怎么了欧巴】韩佳人一看是李成信息，立马回信息。在字后面回了个大大的笑脸。
　　【拍什么戏？】字体后面有一个大大的问号。
　　【啊……就是那样的戏。】韩佳人想了想，搪塞道。
　　【吻戏。】“呀……欧巴怎么会知道呢？”韩佳人喃喃自语的说道。
　　而刚好旁边的经纪人却听到欧尼再说什么不由的问道“怎么了欧尼？”“噢，没事。”韩佳人醒过来，连忙于摇头。
　　【你怎么知道？难道我这里会有你的眼睛？】【你猜啊。】字体后面还是一个大大的笑脸。
　　这也不可能啊，要知道虽然欧巴有点霸道，但也不会像随时监视自己的人哪，或许是猜的。韩佳人加加减减的把信息发不出去。难道……佳人想起一个可能。
　　【你在现场啊……】发了这个信息，韩佳人站起来着急的四周的张望。终于在拍摄现场看见了李成。
　　【看见了啊……】李成按下信息，看见韩佳人正在到处找自己。李成也向她摆摆手示意自己在这里。
　　韩佳人连忙拿起电话，走出一边“欧巴，你怎么来了，怎么都不告诉我啊……在这里待多久，一会就要走了吗？要不我先陪陪你？”“惊喜啊……笨蛋。”
　　李成也走出一边接电话。“会在这里待两三天吧。放心吧。”“恩，那么等我一会。”韩佳人非常高兴。
　　“恩，不过那个男演员叫什么名字？怎么似乎有在占我女人的便宜。”李成眼内都是杀气。
　　“没那么严重把。欧巴，没事的。我又不会和他有什么样，演戏而已。”韩佳人嘴角扬起笑意。
　　“不行，一看就是故意的，演戏就要有演戏的样子，竟然敢占我的女人便宜，不给一点教训是肯定不行的。”李成看见那个男演员竟然在关注韩佳人聊天，眼内的东西可是那么的不好。
　　“好，听你。”韩佳人笑了笑，对于这个男猪脚她也是烦了好久，所以就没有拒绝。
　　“恩，一会在你的酒店回合。我等你，快去拍摄把，不然导演就要开骂了。”
　　李成看见导演还有其他工作人员都在等着韩佳人脸上的期待。
　　“好的。”韩佳人笑脸挂掉电话。
　　“对不起，对不起，对不起”韩佳人歉意的说着。来到剧组中间。
　　李成看了一眼，和韩佳人搭戏男明星是谁？看来自己要好好的调查一番？给个教训他？必须，汹汹的嫉妒之火在男人的心里燃烧起，但十分钟后，李成就冷静了，毕竟这就是一个职业。
　　几个小时候后，李成终于知道原来拍摄其实并没有简单，更没有那么的容易，想想有时候一个多小时才拍摄完全一个镜头，而且拍摄一个镜头都需要一些时间换道具等等。
　　纽约的天气还算好，但还是有点小冷，而此时韩佳人穿着确实非常的少，也许是剧情的需要把。在冷天下还要穿的薄薄的衣服来拍摄，对于健康还有体力也是一个极大的挑战。看来演戏并没有自己想象的那么美好。是否该再考虑一下？
　　【我先回酒店了。在房间等你。】【好的，不过你有钥匙吗？】【当然，没有我做不到的。】李成笑了笑，自己的酒店还不是一个电话的事情。才多大的事情。
　　【恩。】……
　　【咔擦】门打开了。
　　李成来到门后，门前的是韩佳人，脸上都是笑意，李成一把给她给抱进来，把韩佳人贴在门角处，压着她“回来了啊……”“是啊，不过你这样是什么意思？
　　难道要强暴我吗？“韩佳人楚楚可怜的说到，眼内都是哀求的味道。但身体的反应却是软绵绵的靠在男人的身上。
　　“那得看你是怎么表现了。”李成眼内都是欲望，汹汹的欲望之火想要把韩佳人给融化。
　　对视几秒后
　　李成一口把韩佳人的双唇给贴着，双唇咬着韩佳人的上唇，慢慢的品尝着，大手乱摸着韩佳人的身体……
　　大手感受着韩佳人身上的细腻、软柔，摸着手里有着及其的舒服感觉。
　　【呲呲磁】
　　李成的舌头霸道的钻进佳人的嘴里，搅拌着里面的津液。韩佳人也并不是吻的很被动，反而更加的主动，香舌头还会偷偷的进入男人的嘴里，吃掉流露出来的口水……
　　手把文胸后面的扣子给解开，李成一手刚好从前面抓着前面两个乳房，太他妈的舒服了，柔软柔软的，摸着摸着就想搓，而越搓就越舒服。
　　【呼。】韩佳人呼呼的喘着热气，“欧巴，你也太，呼呼，差点就要窒息我了。”
　　话虽这样说但，但韩佳人的双手已经软绵绵的抓着男人下体的鸡巴，慢慢的搓着，揉着。“欧巴，我想要。要你的大鸡吧。”韩佳人的双手一把搂着男人的颈，踮起脚尖。
　　“那么来一次快抢？”虽然说是疑问，但李成的动作却不是疑问，反而是肯定。双手撩起韩佳人的裙子，一把摸着，里面暖乎乎的，还有点湿润。大手隔着内裤抚摸了一阵小穴后，李成把韩佳人的内裤划到一旁，李成快速的把自己的裤子和内裤给脱掉。
　　露出鸡巴，硬邦邦的，直捣黄龙，把内裤给撩到一旁，鸡巴顶着佳人小穴的痘痘……
　　【快来，欧巴，你再不来，我就要推倒你了。】韩佳人媚眼如丝，感觉自己的小穴里面的骚味，还有痒味。
　　鸡巴一下子滑了进小穴里面，暖暖的，小穴里面还特别的湿润，李成一把韩佳人给抱住，双手撑开她的双脚，让韩佳人的小穴更好的张开，更能承受着男人的冲击。
　　“啊……啊……啊……好赞啊……欧巴。”韩佳人呻吟着，身体的颤动，还有感受着男人的体温。“唔呜呜……”【呲呲】李成吻着韩佳人，下体却更加用力的抽插。李成和男人是互相交换着津液。吻的如痴如醉……
　　肉体接触的声音混合着男女的喘气声，让这个房间充满着暧昧……
　　“呼呼，欧巴，我要来了。快给我……”佳人被压着，快感如同暴风雨般来临，让她更加的喘不过气来。
　　李成双手搂着佳人的身体，把她压着墙壁“我也要来了。佳人你的小穴好久没有进去，太舒服了。我要射了……”“嗯！！来嘛，来嘛，欧巴我要你射到我的小穴里面。”佳人嗲嗲的说着，还故意把胸前的乳房都压着男人的身体……
　　男人调整了下位置，为了能够更好的抽插，狠狠的抽插几下，让鸡巴能够插的最深处【啪啪啪】不一会就在小穴的最深处内，把精液射了出来。
　　“呼”李成呼出一口气，龟头上的精液完全从最深处渗透在小穴里面……
　　“欧巴，好喜欢啊，你真棒。”韩佳人小穴里面感受着鸡巴从龟头里面喷出来的精液一下子被填满，这样的感觉实在是太棒了。佳人捧起男人的脸蛋，啵的一下，就啵上去了。
　　李成揽了揽韩佳人的双腿“抱着我，我带你去浴室。”“好。”韩佳人一脸的满足感，脸蛋红红的，紧紧的抱着男人，感受着男人的心跳，好有满足感。
　　来到浴室，里面很简单的，也没有多大，刚刚好两个人进去的位置。李成一放下韩佳人，小穴里面顿时流出来精液。
　　打开花洒，李成手里抹过沐浴液，细心的抹在韩佳人的小穴外面，慢慢的清洗着，而韩佳人却也在手中抹过洗发露，却在男人的头发里轻轻揉着，抓着。
　　“欧巴，你的头发太茂密了。”韩佳人很细心，在男人的头里清洗，看见里面的泡泡多了，赶紧拿起花洒把男人头里的泡沫都给清洗掉。
　　不一会韩佳人就把李成给洗干净后，就推男人离开“欧巴，你先出去，我一会再出去。”“怎么还没有够干净吗？”李成翻翻白眼，真不知道女人要洗什么，总是要洗那么的久。
　　“恩，当然啦，欧巴要来，当然要洗的干干净净的，白白嫩嫩的。”韩佳人笑了笑，示意李成出去，看见他没有意思出去，连忙的把李成他推出浴室。
　　李成来到房间【叮咚】的一个信息发过来，一瞧竟然是金秀贤法过来的信息。
　　【奴娜，一会出来对对戏？】李成翻翻白眼，一看这个信息名字就突然发现这个金秀贤不就2014年那个来自星星的你而大红的男明星？都教授？
　　【没空】李成回了这个信息就把手机扔到一旁。
　　既然我要做演员，那么来自星星的你的都教授就不一定是你金秀贤了。而是我李赫。
　　对于一些后世的剧本和编剧，李成都已经买断了，或者签约了，就等李成一步一步的走过来就可以。
　　叮咚【爸爸，你吃了没有？和佳人欧尼在一起吗？】李成NSN发来信息。
　　【吃了，你呢？】【刚吃好，开视频来，我要看看佳人欧尼。】若彤在宿舍里快速按键。
　　【好，你发来。】对于手机，李成一直都是要求完美，最新款的。所以对于什么视频的还刚好满足，毕竟现在才是2012年底。还不是2015年那时候性比价特别的高的时候。
　　视频连接……不一会双方的脸都出现在手机。
　　“爸爸……洗了澡？欧尼呢？”若彤非常的不解问道。
　　“在洗澡啊……”
　　若彤有点惊呆的样子，现在才6点半左右“你们这个点，就开始爱爱了啊……，还真的干柴烈火，也不见和我，哼。”“不过，爸爸……你们现在做了，晚上还可以不？我听说男人一次就已经满足了，两次就很勉强，三次就简直是要命。是不是啊……爸爸？”晕！李成简直就有点无语的感觉“这要看人，你爸爸我非常强的，三次完全没有问题，不然怎么会有那么多女人心甘情愿的跟着我。”呕，若彤做了一个呕吐的样子“爸爸，难道你不吹行不？最多两次，不然一次就已经够你折腾了。要知道爸爸你也老大不小了。”对于男人行不行这个问题，就算不行也要行，李成就怒了“等佳人出来你问问，看看你爸爸是不是不行，两次？至少要四五次，那次不是她们求饶？”“哟，那么为什么和我在一起就那么怂？哼哼哼，你说什么我都不会相信的，除非你能证明给我看。”“佳人欧尼，你来了啊………”若彤看见佳人带着浴巾走出来，一身的白色。
　　李成听见若彤的叫声，连忙转过头，有点看呆了，总觉得不管何时韩佳人走出来都会感觉有一股仙气围绕。那叫做气质。
　　“噢，若彤，还没有上课吗？”韩佳人带着一股的沐浴露香味来到男人的身后，从后面伸出洁白的脖子，凑到手机前面，对着若彤打招呼。
　　“呀，佳人欧尼，你都走光了，都快被我看光了，不怕我爸爸吃醋啊……”
　　若彤调笑道，在若彤的斜眼可以看到浴巾那条事业线实在是太深了。让她有点嫉妒，在女人和女人的对比中，身材没有韩佳人的丰腴，单单胸部就能比了下去，还别说臀部，还是一样的翘。或许自己就相对来讲高了一点点，还有相对的年轻。
　　“若彤看见就看见了，吃醋就吃醋了，免得不懂珍惜。”佳人吃吃笑道。“不过若彤啊……现在快7点了，你还不去自习吗？”“七点就去，不急。”若彤看了下时间。
　　李成翻翻白眼，因为女儿在，自己不好上下起手“快去吧，我挂了。”“啊啊啊……爸爸，你试试，信不信我不理你。”若彤还是不愿意关视频，还想看看。
　　“88”李成懒得理她，直接把手机视频给关掉。对于现在身边有韩佳人在，还理她干嘛，至于若彤怎么想就懒得管那么多。
　　“气死我了。”若彤看见视频给关掉了，一砸手机在床被上，嘴巴长的可以挂酱油瓶了。“等两年后，看我怎么收拾你。李成。”
　　……
　　Sistar的【我一个人】这个应该没推荐，很好听，MV也不错，不过说真的Sistar，颜值真不高，身材也并不怎么好，粗大腿，从【我一个人】MV非常完美的显示出来……




　　第三十五章：美国之行3

　　“呀，你怎么么能这样？”韩佳人对于男人的不满，推了一下男人，却没有想到却一下子被男人给抓着横抱在男人的身上。“啊……”
　　“有什么不可以的？”李成翻翻白眼，魔手一把抓着硕大的乳房，用力抓了几下。
　　“摸什么摸，难道你还想要？”韩佳人想推开男人的魔掌，但却没能。
　　“不可以？”
　　“你肚子不饿吗？先吃饭，再说其他。”韩佳人敲了敲李成的头。
　　“让我先吃你这个双唇再说。”李成一下子亲着佳人的双唇，咬着她的上唇，细细的品尝。
　　双手还不停的乱摸佳人的玉体。手感非常的不错，粉红粉红的，而且摸起来竟然还有水质的感。
　　韩佳人双手无力的放在男人的胸前，双唇热烈的回应男人的唇，男人的大手放佛有魔力般，每摸一处，那一处就感觉非常的热。
　　“要不？再来一枪先？”李成放开双唇，舌头舔了舔自己的唇。
　　“呀，你今天怎么那么主动，难道受了什么刺激？”韩佳人双眼迷离的问着。
　　总感觉男人有点不对劲，难道是她女儿说了些什么？
　　“难道我就不主动吗？”李成翻翻白眼，也不知道为什么有一团气在自己心中，或许是因为若彤刚才说的那些话？对自己产生了印象？
　　“恩，当然不主动了，一直都是我，你那么多红颜知己，哪一个不是靓丽非凡，我哪里能让你主动呀……”韩佳人自怜自顾的说着，脸上的表情似乎真的就像她说的那样，让人怜惜不已。
　　“咳咳咳，在我心里韩佳人一直都是NO1位置”对于韩佳人李成还是有点小内疚的，毕竟前段时间，自己还是没有照顾到她的心情，那时候允儿和秀妍都一直粘着自己。
　　“琴家？”
　　“琴家。”李成非常肯定说着，双眼非常有神的对望着韩佳人的双眸。
　　韩佳人玉臂搂着男人脖子，献上自己的热吻，吻了好一会后“欧巴，我们出去吃，还是点餐在这里吃？”
　　李成想也没想脱口而出“点餐，在这里吃。不过最喜欢还是你煮的菜。”
　　摸着佳人细腻白嫩的肌肤，真的舍不得放开，肉眼看着，就是一种享受，洁白的肌肤完全没有一丝的痕迹，真的好想亲亲，这样的时候对于外出真是没有多大的诱惑。
　　“想吃什么？”虽然和男人在一起N多时间，但男人火辣辣的眼神直盯着自己身体，还是有点羞涩。但更多的是得意，对于自己的皮肤的保养，还有对于干净管理是非常的到位，洁白的肌肤对于自己都觉得非常的棒。
　　自己那么用心管理自己身体，还不是为了眼前这个男人，现在这个男人，身边的女人越来越多，不逊于自己的姿色的也有，略胜一筹的也有，年轻的也有，所以自己得要好好的管理好自己身体，自己所能让男人迷恋的只有身体，还有自己善解人意的心。
　　“想吃你。”李成忍不住咽下口水，对于美的东西，自己总是有想舔的感觉。
　　“饭吧。”
　　“中餐还是韩餐，还是西餐？”韩佳人拿起电话。
　　“中餐吧。”李成的手已经捏着两个乳头，慢慢的把玩在手中。
　　“你别乱动啊……，欧巴。”佳人感觉自己的乳头被男人玩弄的厉害，已经硬邦邦的。“等我先打电话线。”韩佳人挣扎了一会，但没有成功就仍由男人了。
　　结结巴巴的报餐后，韩佳人飞快的溜了出男人的怀抱“欧巴，你也太坏了，再乱摸我的小穴又要流水水了。”
　　“流水就再来一炮呗，难道你不想吗？”李成觉得非常的无语。
　　“不行，要做就得要吃饭了后，”韩佳人优雅的坐在椅子上。
　　“好吧，过来坐。我们看电视，不许坐那么远。”李成妥协了，毕竟长夜漫漫的，也不急在一时。
　　“你确定？”韩佳人站起来，对于李成人品还是有点怀疑。
　　“帕布，快点来，最多我不乱摸，只是抱抱”李成保证道。
　　韩佳人缓缓的走过来“好吧，你骗我的话，今晚你睡床板。”
　　“好的，好的。”李成一把给她给抱住，拿起遥控器“你说，你要看什么？”
　　“帕布，这里那里有什么好看的。”这次是韩佳人说李成帕布了。
　　李成调整好了位置，让自己更舒服的抱着韩佳人“怎么没有，你难道不知道12点后，会有成人电视台么，那不是好看的节目吗？”
　　韩佳人惊奇道“你怎么知道？不过黑人有什么好看的。”
　　“嘿嘿”李成看着韩佳人笑，不语。这丫头，肯定偷偷的看了，不然怎么会知道成人电视台上面演的有黑人。肯定是我自己电聊或者视频聊的时候看的。
　　“你笑的好淫荡啊……”韩佳人推了推李成，随后才知道自己似乎泄露了什么东西。为了消除自己的尴尬韩佳人决定换话题“不过，欧巴，你怎么来了。不会明天就要走了吧？只是顺便来看看我。”
　　李成刮了下韩佳人的高挺的鼻子“只是为了给你惊喜，明天不走。陪你。”
　　“琴家？”
　　“琴家。”李成用非常肯定的语气来表达“除此之外还有一件事情要和你说。”
　　睁着大眼的韩佳人看着男人“什么事？需要欧巴你亲自过来。”
　　“恩……我要当演员了。”
　　“啊……”佳人的双眸瞪的大大的，有点没有消化这句话。
　　“欧巴，你说真的？你要当演员？当艺人？”
　　“恩。怎么不可以，怎么每和你们这么说，都是这样的表情。难道我就不可以？”李成非常的无奈。
　　“啊哦……不是，只是非常的吃惊，毕竟欧巴你可是社长耶，怎么可能要当演员那么辛苦。”
　　“这是我的梦想。”李成非常肯定的说。
　　“不过，你以一个经纪社长，去当艺人肯定会有非议的。”韩佳人虽然有点不相信，但还是提出异议。
　　“所以我要换身份啊……李赫。”李成拿出自己的身份证。
　　上面的姓名就是：李赫。
　　“啊”韩佳人一声欢呼，连忙抢过身份证上面的相貌不就是眼前的男人吗？
　　但名字却是李赫，而不是李成。“真的是李赫啊……欧巴，你真的要改名字啊……”
　　“对啊……不然麻烦太大了，哥可不是那种靠背景而红的路线，靠的是实力。
　　懂么，实力，还有演技。“李成憋憋嘴。
　　“那么你和我对一下戏？”韩佳人虽然对于李成说的靠演技还是非常的不相信。
　　对于韩佳人这个演员，实力是非常有的，李成来到这里也是想和韩佳人深入探讨下演技，所以才有这趟美国之行。
　　“好。”
　　“就选一段”韩佳人想了想“剧情是这样的”
　　【你和我多年未见，咖啡厅相遇，那年你抛弃了我，如今你要和我在一起。】
　　“恩，就这个剧情，最容易考验演技了。”韩佳人一本正经的说着。
　　李成一听，这不行啊，这个版本怎么那么像陈世美的版本。连忙摇头“不行，改。”
　　【你我多年未见，因为我的狠心抛弃，多年后得你知道那时候我为了你好所以，抛弃了你，而现在你已经知道了，所以你来换回我。】
　　“呀，你无耻不无耻，狗血不狗血啊……”韩佳人简直无语了，欧巴怎么能想出这么狗血的剧情。
　　“快来，快来。”李成顿时来兴趣了。示意韩佳人坐在旁边。
　　“好好。”韩佳人有点无语了。不过还是打算听欧巴的话。
　　五分钟后……
　　在咖啡厅里，他和她相遇。韩佳人表情十分的到位“欧巴，你……好久不见了。”
　　“好久不见。”李成眼内都是深情“你，”顿了一顿“还好吗？”
　　“还好。你呢？”韩佳人走进两步。
　　“你好，就可以了。”李成看了一会，然后缓慢的离开。
　　“我不好。因为你不在。”李成就快要离开她的身边，韩佳人伸手抓着李成的手，不让她离开。
　　“可是我们不可能了。”李成的语气很低沉，很低沉。
　　“你给我做的一起，我都知道。我都知道，但我需要的是你，你不要骗我了。”
　　“可是，我骗了你，你不是知道吗？我是因为钱，而来到你的身边的。你不介意吗？”
　　韩佳人一下子从后背抱着李成疼哭着“因为你有绝症……所以我不介意。”
　　【噗通】韩佳人一下子哭变成笑，这个剧情太狗血了，还特别像某一个剧情“欧巴，不行，太搞笑了。嘻嘻”
　　“哟呵，佳人，你竟然敢诅咒我，看我怎么收拾你。”李成不由分说的吧手放到韩佳人的睡衣里，不由分说的揉着。
　　玩弄了一会后，李成和韩佳人坐在椅子上“佳人，我的演技还不错吧。”
　　“恩，还好吧，算的上中上。”
　　“啊……才中上？不会这么打击我把？”李成这下子觉得有点打击了，毕竟经过一段的训练，自己还是觉得演技还是顶级的，但现在对于一个顶级的演员的嘴里说出来，自己的演技竟然是中上，想象和现实的差距让李成有点受不了。
　　“啊，欧巴你还不满足啊……你才练习演技才多久啊……已经能有中上的演技很厉害了。”韩佳人赞赏道。对于李成的演技她还是非常认可的，毕竟在她这么老道的眼里，李成是练过一段时间，但并不长，有这样的成绩已经说非常的不错了。也很有天赋。
　　“这叫做理想与现实差距太大，所以才会有这样的心情。”
　　“那个意思叫狂妄自大。”
　　【叮咚】门铃响了。
　　“是晚餐来了吧。”韩佳人一下子溜了出来，整理了下自己的衣服。
　　“注意点，别让人偷看春光。”李成盯了佳人一眼，说到。
　　“知道了。”韩佳人笑了笑，整理了下，然后开门。
　　不一会，韩佳人就把桌子整理好，香喷喷的饭菜就端好了。
　　“开饭了。”
　　“恩。”李成走过去，夹了一个菜递给佳人……
　　甜蜜的吃饭这个饭后，李成就有那种饭后思淫欲的念头了。不过因为佳人忙里忙外的……
　　“啊……欧巴，不对，应该是后辈，你要叫我佳人奴娜了。”韩佳人刚弄完，一摇一摆的走过来。脸上都是笑意。
　　“奴娜。”李成也不介意，毕竟自己要装逼，就有该有的觉悟，自己变身为李赫，是一个新人，没有背景，要在这个娱乐圈内混下去的话，肯定有一些不长眼的人踩上来。而自己也得要有忍让一些，当然不可能忍的必须要狠狠的踩死。
　　韩佳人走到男人的身旁，亲了亲男人的脸蛋“其实，我更喜欢你叫我奴娜，毕竟我可是比你大啊，欧巴。”一手搂着男人的胳膊。
　　李成转过头，亲了亲佳人的嘴唇“你难道不知道，有多少个男人都希望能够听到自己心爱的女人说一句，欧巴，我爱你。”
　　“真的？”佳人也有点情动了，被李成调戏了这么久，小穴早已痒痒的，只不过在强忍着。“嗯，那么我就以后就喊你欧巴，好不好？”
　　“不，我要叫你奴娜，你就叫我赫赫，或者李赫。而且我才发现我叫你奴娜的时候，超级有感觉。”李成的手直接伸进佳人的玉体的乳房，慢慢的揉搓着。
　　“真的？真的？其实我也很喜欢叫你李赫，也非常喜欢你叫我奴娜。听你这么一叫有种酥酥麻麻的感觉。真好听。”韩佳人依靠在男人的肩膀上，任由男人欺负自己。
　　男人的大手在自己身上游走，那种酥酥麻麻的感觉真让韩佳人着迷“赫啊……来亲亲我，亲亲佳人的小穴，亲亲她，小妹妹需要你来……亲吻”
　　韩佳人穿的是睡裙，她张开双腿，撩起裙子，葱指张开自己的小穴的外阴，露出鲜红的痘痘，上面还带有一丝丝的淫液。
　　李成最喜欢的就是韩佳人这份率真，一旦情欲来了，就不会扭捏什么，会真性情的表达出来。
　　韩佳人虽然不是熟女，但至少也算的上是轻熟女，而且还经过一次婚姻，对于性也不会扭捏。
　　李成跪在韩佳人的身前，双手扒开韩佳人的痘痘，痘痘早已经硬邦邦的，鲜艳异常。
　　伸出舌头，舌头一下子包围着痘痘，含着，双手抓着洁白的大腿，头部就依靠在韩佳人的小穴前面，闻着大腿传出来的味道，还有小穴传来淫欲菲菲……
　　【嘶嘶】李成舔的非常的仔细，每一处都留有男人的津液，不止如此，男人还吃掉佳人流露出来的淫液，每一滴都不放过……
　　舌头还调皮的舔着阴核，手指还是不是插进韩佳人的小穴，感受着里面的温暖和湿润……
　　【呼，李赫……舔的我好舒服啊，好喜欢你舔，咬着我的痘痘……】韩佳人情不自禁的呻吟，双手抓着男人头发，不一会就被她弄乱了。
　　【呼。】李成吐出一口气，看见韩佳人脸红耳赤的躺在沙发上，一下子公主抱的把她给抱住。直接来到床上。
　　“赫啊，来躺着，让奴娜来好好伺候你，让我看看”
　　就喜欢韩佳人在床上的主动。李成躺在床头上，打算任由佳人来伺候自己了。
　　佳人跪着在床上，因为是短发所以并不怕头发会散发下来而阻挡视线。
　　伸出粉嫩的舌头，先一点一点的舔着龟头“赫啊……这么久没见，怎么感觉大了不少，不会是泡在女人的小穴里太久了，所以就张大了。”
　　“你不舔舔，不含着怎么知道又大了没”
　　“那我试试？”韩佳人抓着男人的根，脸上都是调皮的样子。
　　“试试。”
　　韩佳人张开双唇缓慢的一小口、一小口的吞着鸡巴。在李成的角度刚刚好看见女人的双唇一点一点的吞下去，双唇被张开……
　　鸡巴被湿哒哒的嘴里包着，舌头还在里面围绕转圈，这样的感觉，还真的非常的不赖。
　　【簌簌】的舔鸡巴声音在房间响起，鸡巴上面还略沾着佳人的口水，晶莹剔透……
　　佳人一直的舔着鸡巴，一直在移动，移动到男人的身旁，让自己的小穴，能够让男人的手摸到。
　　粗硬的手覆盖着小穴，伸出中指，在外阴处慢慢的抚摸，手指碰到阴蒂，一小颗的痘痘很硬，不一会手指就沾满淫水。
　　男人的手指在动，而为了得到更多快感的佳人也随着男人的手指而动。
　　【噗呲噗呲】两根插进小穴，碰击的声音，配合佳人双唇吞吐鸡巴的声音，连在一起真的妙不可言……
　　佳人的口技其实非常不错，既能不会让鸡巴会碰到牙齿，也不会用太大力弄疼，而且还是不是的舔着边撸。
　　突然双唇吐出鸡巴，嫩白的手用力的撸着鸡巴，佳人缓缓吐出几口气，妩媚的望着男人“赫啊……喜欢么。”
　　佳人的双乳如同吊钟般吊着，还有洁白的身体，在灯光下是那么的诱人。
　　脸上的潮红，还有一丝丝的妩媚，更让李成觉得心动不已。要不是知道佳人还有一些的手段，不然早就提枪而上了。
　　“赫啊，让你试一下毒龙。”佳人脸上闪过一丝羞耻。
　　然后低下头，一口就咬着阴丸，放在嘴里慢慢的品尝，非常的小心不让男人弄疼，毕竟那两个丸，可是很容易就疼的。
　　舔了一小会后，佳人把男人的双腿给张开，然后凑到男人的屁眼里面。
　　上面没有什么奇怪的味道，反而有一些沐浴露的味道，毕竟李成也是非常爱干净的，对于屁眼这些都是每天必备洗的。
　　佳人伸出可爱的小舌头，在皱菊旁边慢慢的舔着，舌头感受着皱菊上的凹凸不平。
　　舌尖缓慢钻进男人的屁眼里面……里面很紧，钻了几次没有钻进去，佳人免不得用双手扒开一点，让舌头更好的进去。
　　其实毒龙并没有多大的享受，反而更多的是心里的满足，毕竟一个女的能够舔你的屁眼已经是非常爱你的。更何况还是明星，做这样的事情，其实非常有征服感……
　　这才是毒龙的真实意义。
　　李成觉得非常的受不了，毕竟一个韩国女神，自己以前意淫不少女神在自己胯下如何如何，但当韩佳人真的舔自己的屁眼的时候，李成竟然有一种想射的感觉。
　　于是放开脚，一把给韩佳人给抱着，朝着她的唇，贴上去，舌头霸道的撬开的嘴，直接的咬着她的舌头，吸允着。
　　【嘤】韩佳人没有任何的反抗，反而更热烈的回应着男人毕竟她的身体已经瘙痒不已了。
　　舌头与舌头的交融让彼此都不愿意分开，而位置则慢慢的变换着，李成就那么压着佳人在身下。下体不需要多大的变动，佳人的双腿早就已经长的大大的。
　　鸡巴滑溜的一下子就插了进去。鸡巴一下子进入到了湿润的最深处，缓缓的抽插两下。李成觉得里面小穴嫩肉的蠕动，就如吸人妖精般挑动着男人的神经。
　　放开唇，口水有点滴落在韩佳人的锁骨上面“赫啊，我差点就要窒息了。舌头就快被你吸麻了。”
　　“喜欢吗？”虽然说放开佳人的唇，但鸡巴可没有打算放过小穴，说话间还是没有间断有阶段的干着小穴……
　　【噗呲。】
　　【噗呲】肉体接触的声音连绵不绝，每插一次鸡巴上都带着淫液出来。床上都有两个人爱爱流下来的味道。
　　……
　　“赫啊……不要再挑逗我了，我需要你的大鸡巴，狠狠的插我……小穴都好痒，治不了痒呐。”虽然大鸡吧再插，但明显没能有效的止痒，毕竟男人没有用力，反而更能激起骚劲。
　　“叫老公，以后没有人的时候就叫老公。”
　　“恩，老公……干我……我的好老公，”佳人有点忍不住的献上红唇，吸允着男人的唇，然后撬开，主动的咬着男人的舌头。
　　看见佳人如此的听话，李成也不忍了，提起大鸡吧，用力的朝小穴里最深处干着，“啪啪啪”
　　“啪啪啪。”
　　每一下都那么的用力，毫不怜惜，让佳人和自己都能够得到更大的快感……
　　“奴娜，换个位置。趴着在床头上”李成抽出鸡巴示意佳人。
　　“恩，老公”佳人拉长声音，让老公这两个字听起来更加的腻味。
　　韩佳人的身材确实是好，抓着床头柜，芊芊细腰完美展现出一个弧度在男人面前。
　　李成用手摸一把佳人的小穴，手上立马沾满着淫液，湿黏黏的。两根手指不停的在小穴里面扣着，扣了一会后。李成提枪，缓缓的插进去……看着自己的大鸡吧一点一点的被小穴吞进，那样的感觉真好。
　　【啪……啪……啪……】每一次的抽打，都能让佳人呻吟不已【恩啊……恩……快点，用力点，欧巴……】
　　【噗呲噗呲】李成的速度没有多块，只是在享受佳人的呻吟还有鸡巴插进小穴的种温暖的感觉……
　　既然佳人已经让自己加快速度，而且李成还能感受到，佳人的臀部还时不时的配合自己的鸡巴，来得到更多的快感。
　　李成抓着佳人的腰“奴娜，我要加快速度了。你准备好了吗？”
　　“来吧，老公……射在我的小穴里面。”
　　男人停止了一会，更靠近佳人的小穴里，李成决定短距离的快速抽插，后入式，这样的抽插其实是非常的要腰里，但对于男女来说快感都非常的强烈……
　　【啊……啊啊】佳人的呻吟越来越大声，小穴配合着男人的鸡巴，让它得到更多的快感，佳人转过头。
　　李成一手搂着佳人的腰，紧紧的抱着，一口咬着加人的双唇，舌头在转动，而下体的鸡巴也在加频的抽插……
　　【啪啪啪】【啪啪啪】【啪啪啪】
　　连绵不绝身体接触的声音，在这个房间内响个不停，李成也忍不住了，噗的一下子龟头就射了出来……
　　鸡巴直直的插到小穴的最深处并没有抽出来，【呜呜呜】的佳人感受着鸡巴上喷出来的精液，小穴舍不得男人离开，而上唇也更加的舍不得。还在缠绵的吻着，吃着彼此的口水……
　　不一会，彼此就分开。李成小心的吧她给抱进浴室，不让精液滴落在床上……
　　床上男人躺在床上，佳人小鸟依人般的依靠在男人的怀里，听着男人心跳声“欧巴，喜欢吗？你还是那么的强，我都快被你干的快喘不过气来了。”
　　这话说的，李成翻翻白眼，难道我强就不好么？“怎么还不满意啊……，要不我再来一枪？”
　　“真的吗？不过要等半小时后，不然太频繁对身体并不好。”佳人眉头满事春意。
　　“要不算了？不然你明天还要拍戏的话，明天估计起不来了。”李成难得体贴一下，毕竟现在12月左右也是非常冷的。没有好的体力估计够呛。
　　佳人脸上立马浮上笑意“不怕，我把明天的戏都给推到后天了，我们可以尽情的爱。”说完脸上带着一丝的羞涩。
　　“这样也行？”这下李成仅存的一丝顾虑也没有了。
　　“恩，最近也不需要怎么赶戏了，所以时间久相对来说就松了一点。”
　　佳人说的并不是实话，实话是佳人说自己身体略不舒服，所以自己的戏先退后一天，一般的明星对于这样的要求，导演是不会搭理，但一些大牌的明星总是有那么点的特权，而韩佳人则属于大牌的明星。
　　不过在韩国的娱乐圈，导演和编剧是有蛮大的话语权，一般的明星该赶戏，还是要赶戏，身体有点不舒服照样要上戏，有的还需要带病上戏，也是正常的事情，带点滴来剧组也是常有的事。
　　韩佳人名气虽然没有多大，但韩佳人的身后背景却不是一般的大，而且这部戏还是三国娱乐经纪公司投资、制作等基于一身的，里面的演员几乎都是本公司的演员，所以并不会苛刻艺人的时候。
　　毕竟三国娱乐经纪公司，如今已经发展到不单单的从一个单纯的艺人娱乐公司，是一个大杂烩，开始只是单纯的带艺人，但后来收购的电视台，能单独推出综艺节目，到现在开始能够自主的推出电视、电影、新闻等等的节目。
　　不单单是这样，还网络一批新人导演还有编剧等等，重金的买名编，但现在公开的选剧，更愿意给新人的机会，只要你有能力，都可以独当一面……
　　机会在三国娱乐经纪公司太多了，所以一些大学生都朝三国娱乐公司奔去，而且这个公司也不差钱，待遇之类的都高于其他三分之一，所以能够在三国娱乐公司工作是一些大学生的愿望，而且在这里大学生有太多选择……
　　这些都是只是李成大概提出一个想法，而由自己的智囊们去完全，结果李成一听佳人说起，不由的点头，自己还真的合适提出一个大方向，而自己还真的幸好没有去做，自己做肯定没有做的那么的好。




　　第三十六章：我是李赫

　　其实三国娱乐公司其实就是如同一个中心轴，四面八方都开枝散叶，演员还有歌手，电视台，导演，编剧，作曲，等等都有相应的人才，或许说现在都是一些年轻人，但年轻人总会成长，等到成长到一定的程度，那时候其他的娱乐公司应该都要仰望了。
　　因为现在这批年轻人成长起来，李成就等于能自主的完全一系列的节目，完全可以在自己公司内找到，不需要借助任何的人势或者物。
　　简单的来说，就是三国娱乐公司能够自主的完全一个产品，自主研发、材料、销售、广告、一环勾一环。当然这样就需要更多金钱的投入，还有更多的公司管理。不过对于那帮三国天才来讲，就完全没有问题了。
　　清晨，李成半醒半睡间，感觉有一个软绵绵的身体压在自己的身上，感觉自己的鸡巴的被一个温暖湿润的东西给包含着，几分钟后，一个东西狠狠的压着自己的鸡巴……
　　偶尔还听见女人呻吟的声音【啊唔……啊唔……】的特别的诱人……等等这不是梦，李成睁开眼睛，就看见脸红的佳人正在骑着自己……乳房正在一摇一摆的在自己的眼前摇晃。
　　李成一把佳人给抱着，佳人吓的一跳“恩啊……，欧巴你醒了？”
　　“是啊，奴娜，倒没有想到你竟然这么色，竟然敢强奸欧巴？”李成一口咬着樱红的乳头，放在自己的嘴里慢慢的品尝。
　　“必须啊……呼呼……谁让你一直勾引我？”佳人反驳道。
　　“谁勾引你了？看来还没有满足你这个淫娃。”李成邪笑道，紧紧的抱着佳人的腰部。让她更好的上下摇动。
　　“还不是你的弟弟，一直硬邦邦的，让小妹妹都流水不已，不得才强上。你说着怪不怪你？”佳人娇滴滴的说。
　　“怪我……”李成也懒得管其他直接把佳人给压在身下……提枪就干。
　　一场盘肠大战就这样开始……
　　结束后一会……佳人的电话就想起来了。尴尬的事情来了。本来今天佳人是没有戏份的，但好死不死，因为男猪脚意外的受伤，所以剧组就打电话来让佳人来拍剩下的戏。
　　这本来也没什么，但要死不死的是佳人连昨天和今天都已经泄了三次，而且还有两次都是她主动的，所以她现在都没有什么力量，但她还得去，因为她说自己是身体不舒服，所以说现在还真的不舒服。就算略有点的不方便都能掩饰过去。
　　“不过，奴娜你真的没有问题吗？”李成十分的不应该，就休息一天不行吗？
　　反正也不是那么急，按照韩佳人的江湖地位，还真的不需要太看别人的数。
　　“没关系的。”佳人强忍着身体的不适，其实佳人就是有点脱力，在经过这么多李成的开发，早就不是以前的嫩穴，承受能力还是可以的。只要休息得当就应该没有太大的问题，毕竟演戏靠的是演技，而佳人的角色也不需要太多动作。
　　“真的？”李成抓着佳人的手。“要不，一会拍戏的时候我在你旁边，如何？”
　　佳人一听就觉得这个主意非常的靠谱，毕竟佳人也不想让李成待在房间，也想他陪着自己“不过没有问题把？”佳人有点忧虑。
　　“不怕”李成想了想“就当我是你的后辈，然后向自己的前辈学习下演技，互相交流，我觉得这个理由应该没有太大的问题的。”
　　“这样也行。”佳人走了两步觉得双腿还是软绵绵的，不由指使男人“去那边，帮我拿几件衣服过来。”
　　“你要怎么配？”李成拉开衣柜，里面都是花花碌碌的衣服，让李成看的目瞪口呆，虽然很有心理，但一看见这么多，还是觉得这女人衣服还真的多。
　　不过韩佳人选择很简单，只是一件纯白色的衬衫下身就是牛仔裤，再简单配一个高跟鞋就可以了。
　　这么简单的搭配，再配上佳人的脸蛋，脸上带着丝丝的微笑，大大的眼镜，就如仙女般，看起来特别的有仙气，特别的有味道，让人忍不住生不起破坏的感觉。
　　“我这辈子最大的幸运，就是得到你的心”李成看着仙气围绕的佳人，不由的说道。
　　“真的？只要欧巴在我身边，我就不奢求什么了。”佳人露出大大的笑脸，开心的搂着男人的胳膊。
　　“走吧。”
　　……
　　拍戏的现场，还真的剧组一大堆人都在等候，当然李成和佳人亲密的走出来，还真的亮瞎了一大堆人的眼镜，要知道韩佳人一般都比较的孤傲，与那个男性朋友和男明星都走的并不近。
　　有种男人莫近的感觉。毕竟在圈子里佳人的名声其实并不太好，一是因为早年的结婚，但如今却和延政勋各奔东西，完全没有一丝的联系，相见就如陌生人，当然延政勋其实并不怎么愿意和佳人这样的生活。
　　毕竟延政勋其实并不怎么红，只是因为和韩佳人在一起后才有那么点引人关注，况且韩佳人在娱乐圈也是数一数二的美色，并不比全智贤、宋慧乔等等之类的差，虽然说整了，但只是整了鼻子，也没有多大的动刀，所以说其实延政勋非常的后悔，但后悔并没有后悔药可以吃。
　　自从那次后，延政勋就真的像别人说的有种带绿帽子的感觉，虽然延政勋有一段的事情狂追佳人，但佳人并没有半点回心转意，放弃她他并不愿意，也不乐意，于是散发一些传闻出来。
　　大概意思是说佳人给他带绿帽子，榜上大款，而不要他这个老公，这个流言才流传一个星期，延政勋的事业就被全面的封杀，而且他家的家族生意，也一落千丈，不得已他才出来辟谣，说完全没有这么一回事，而这个谣言也传不出去。
　　但至少也有那么些人知道这件事情，况且两个人都在一个圈子，而圈子内他们也没有和睦，更没有在一起的感觉，虽然说是谣言，但明眼人还是知道这是真的，只不过因为大家都知道对于演员来说，结婚是一次打击，而离婚更是大的打击，所以演员要么就不结婚，一直的隐瞒，要么就是结婚后不离婚，很少会有勇气离婚。
　　只不过韩佳人和延政勋在圈子里是离婚的状态，只不过没有完全的公开，而且媒体也不敢报道，在娱乐圈那么发达的韩国内，除了韩佳人还有其他更多的演员或者女团要关注，所以这个事情就一直不被发现。着当然也算要李成公司实力够强，所以才能掩饰下去。
　　其实韩佳人也想正式宣布自己和延政勋的离婚，但因为缺少一个契机，开始不想把离婚给公开出去，是因为不想破坏自己和延政勋的演艺事业，但现在韩佳人一颗心都挂在李成的身上，就不得不考虑更多了。
　　虽然圈子里都清楚知道自己和延政勋的离婚，但外人并不怎么清楚，一些不明真相的人喊自己的延太太的时候其实是非常的尴尬，明明不怎么熟，还要聊上一会，有时还时不时的演一下戏。所以她其实非常的烦恼。
　　本来她打算今天好好伺候男人，再把离婚的事情提上日程，估计李成也不会不同意，毕竟她也能感觉到男人对自己的爱，所以相信她心里应该多少有个疙瘩。
　　李成站在韩佳人的旁边，其实不光光韩佳人的经纪人对自己有兴趣，PD等等对李成都有非常大的兴趣，因为韩佳人给自己介绍的是自己的后辈，李赫。
　　但两个人的举止确实非常的亲密，有说有笑，完全是和平时不同，平时的笑是礼貌性的，但此时韩佳人的笑容却是如沐春风……
　　不由的让人猜测纷纷，在这个圈子里的八卦是非常容易散播出去的。但圈子里都知道，只限制在自己圈子里的散播，一旦散播到外面，就是非常的严重，就如延政勋虽然散播自己的丑闻，但他还散播在大众面前，这个就十分的严重，所以李成就直接掐他短处，拿他家族来威胁，不得已才出面辟谣。
　　于是三国娱乐公司的新出道演员李赫这个名字就这么传遍了整个演艺界的圈
　　子。不一会关于李赫的信息就被好事者给八了出来。
　　成绩并不好，家境也不好，颜值也不够好，也不是小鲜肉，年龄28。在圈子里混的，谁的眼力敢说不够好？都不是一般的毒，都略看出韩佳人和李赫有一种说不清道不明的事情。
　　其实说真的，在外面或许关注韩佳人的人很少，但在圈子里关注就非常的多了，因为前期还有谣言说韩佳人是最高会长李成的禁忌，而李成的的崛起也是非同一般，一个新开的娱乐公司，能从SM公司抢过来少女时代、而且还能够点石成金，让少女时代成为天团，除此之外的Apink、tara、aoa等等女团、还有神曲南Style，等等都大红，慢慢的就把SM公司给挤了下去，而现在完全没有SM娱乐公司，有的只有三国娱乐公司。SM娱乐公司里面的全部给三国娱乐公司给合并了。
　　除了韩佳人是李成的情人外，还有一些传言，都是无稽之谈，不值得一谈，但两个人都没有承认，但大家都比较默认这个事实。
　　但现在一个韩佳人的后辈出现了，这就沸腾起来了。在大众的心里，韩佳人已经是最高会长，点金手的情人，但现在出现这个潘渴鞘裁匆馑迹磕训来蠹也虏舛际谴淼模康那时候，韩佳人绯闻传遍天的时候是谁帮韩佳人的，当然是三国娱乐公司来帮忙的，但现在竟然来一个反转？
　　这一下激起众明星的八卦之心，于是就疯狂的人肉李赫的信息，而得到的信息也没有多大意外，只是说一个拥有演员的梦想李赫，在一次逛街后被星探给发现，然后签约，经过一段的事情练习演技，然后到现在才能算正式的出道，而过了2012年后，就开始演一些小角色。
　　背景？没有。
　　颜值？没有。
　　演技？还没有。
　　他怎么能和韩佳人那么亲密？他就不怕李成会长出来把他给灭掉？
　　难道李成和李赫有些关系……但好事者挖了一大堆都没有发现有什么联系，纷纷的猜测就出炉了。
　　而此时李赫不知道，自己想低调却因为这个事情低调不起来。这和他的初衷并不符合，但既然发现了李赫就无所谓。
　　韩佳人的演技还真不是盖的，虽然身体很不适，但对于角色却是非常的容易入戏，除了身体的不适外，就能够很好的掌握了，因为她之前说了身体的不适，就不会有太紧迫的戏份，也没有人会怀疑是因为做爱太多，才会身体不适。
　　十个小时后，关于佳人的戏份就全部的拍完了，本来应该会早上一两个的小时，但因为要照顾韩佳人的不适，就迟了那么久，而此时就是晚上是十多点了。
　　“我们去哪里吃？”李成低声问佳人。
　　而佳人正在卸妆“你说呢？”
　　“去吃火锅？”
　　“就我俩？”
　　“你还想要和谁？”李成有点摸不着头脑。
　　“你难道不是说想从新人开始，新人不该来请一下这些前辈吗？”佳人捂住偷笑道，觉得男人应该还没有摆好自己的心态。
　　着还真的有道理，李成一想就知道了，看来自己的心态还没有摆好，一想刚才自己的举动，就知道自己还是以前的大爷角色。
　　“好吧，我来请。”李成刚想出声，却被佳人给阻止了“我来说就可以了，你说估计没有人会去。”
　　“大家，今晚聚餐，我弟弟，请大家吃一顿好的。还请大家多多关照我的弟弟。”韩佳人站起来笑了笑说道。因为今天韩佳人的心思都在李赫的身边，反而没有注意剧组的一些眉来眉去的眼神。
　　“好的，韩佳人请肯定要来。喝一杯。”众人都比较的开心，虽然说离杀青还还有一段时间，但在国外，能够一起聚一聚还是相对有吸引力，但这些还不够众人都要对佳人和李赫的关系真的是弟弟那么简单？还是有其他的意义在外呢？
　　今晚就是一个很好的观察场合。
　　李成本来就相对的大条，对于一些察言观色都没有太大的感觉，而佳人则都把注意力都放到李成身上，所以造成李成和韩佳人都有无视其他人的存在，但其他人却把他们俩的互动都当成暧昧来看待了。
　　韩国馆，这个是专营韩餐的餐厅，对于消费来讲还是蛮高级的，不过味道不错，当然这些都是佳人告诉自己的，而自己对于钱也没有多大的概念，自己有多少钱也没有多大的概念。
　　而一个剧组三四十人，对于别人或许要考虑下钱，但李成却完全没有顾虑。
　　但在一些有心人的看下，就觉得这个李赫家境似乎还不错啊，但资料怎么会是普通。
　　这是一个问题。
　　餐桌上的座位也非常的讲究，一般都是导演坐上位，或者男女主角，然后排序下去，但李成却习惯的坐上桌位，所以就和佳人一起坐上位，但这个就有稍许的不同了，因为是李成先坐，然后佳人再坐。在韩国这个比较看重礼仪的，就有点不尊长辈了。
　　毕竟怎么看，李成还是一个粉嫩的新人，在这里有太多的长辈，他怎么敢，这么的不长眼，先坐。不过随后韩佳人坐了在李成的旁边，那么问题就没有那么大了。毕竟韩佳人的辈分在哪里摆着呢。虽然有点唐突，但也不算多失礼。
　　“你不先吃点东西？或者酸奶，垫垫肚子？”
　　“为什么要吃？”李成有点不解。
　　“等下肯定有人给你灌酒，要不给你说你碰不了醉，不然过敏，你觉得怎么样？那样不就不用吃，不然看着吧，别人不灌酒你，你也要去给别人碰杯。”韩佳人觉得这样的李成非常的有趣，毕竟心态还没有摆下来。对于底层的来说，一些规则都没有弄清。
　　“哦哦，也是啊，自己还是新人，还不是老爷，要鞠躬，要交际，还要说敬语。”李成经过佳人的提醒就知道了，自己问题出在哪里，心态摆不正啊。
　　李成就悲催了，作为一个社长的老大，一直都是别人给他鞠躬，但现在却是他一直向别人鞠躬。
　　不外是多多关照之类的，或者谦虚的，自己是一个新人需要多点机会的话语。
　　当然语气还必须是敬语。
　　到了敬酒方面，李成本来想推辞不要喝酒，但太热情了，于是一杯接着一杯，还好是烧酒，度数并不高，李成的酒量还算可以，十几杯下来，头就有点晕了。
　　既然别人敬你了，那么是不是要还礼啊？
　　于是李成拿起酒杯，来到其他的三桌，一桌一桌的敬，而，此时众人都有抓弄李成的意思，于是拿起长辈的姿态来，李成不得已又灌了一大堆酒，幸好李成的肾部分功能还算好，还能抵挡酒精的侵犯。
　　等来到韩佳人的旁边，李成已经有7成醉了。韩佳人拿起热茶放到李成的面前，李成露出苦笑咕噜的一口喝了下去“这个还真的难顶，新人不好当啊。想当初……”
　　“要不要去趟厕所？”佳人非常的体贴的问“还是去把，解解酒，不然一会别人问你，你别趁着酒意露陷了。”
　　“好”李成也不含糊，立马去厕所，打算先把肚子里翻滚的东西先吐出来再说。再大条的李成也知道，似乎他们串通好来灌自己的，那么为什么呢？单单是新人？还是因为自己和佳人太亲近了？所以才好奇？
　　这个让想法让李成晕坨坨的脑袋清醒了一会。李成走外面，决定先给佳人打个电话，先通风一下，免得等下露出马脚，就不好办了。这个身份自己还是比较看重的，现在主要名对的是如何认识佳人，为什么会和韩佳人那么亲近，估计这个是大家好奇的，只要解决这个问题就好了。
　　和佳人对好口风后，李成就回到餐厅。
　　“呀，新人，不会出去吐了吧，没那么差的战斗力？”一个姓张的助理看见李赫走进来，出声道。
　　“哈哈哈”众人大笑。
　　“呵呵，接了个电话”李成有点尴尬了。着小子要不要整一下？李成虽然说要当新人，但也不能这样的被人取笑啊？
　　不由分说又是一顿吃喝，不过这吃喝后，就开始直奔主题了“你是怎么和我们的韩佳人认识的，要知道我们都一直很羡慕呢。”
　　“是学弟学姐，佳人奴娜是我的学姐，那时候帮了我很多。所以就亲近了。”
　　李成把刚才商量好的说出来。
　　“就像，我的弟弟。”佳人见状也插了一句嘴。
　　“哦哦。……”众人都似乎对于这个解释，不算的上是满意，但也说的过去。
　　毕竟，弟弟对姐姐的照顾也说的过去，并没有太多的越界。
　　这事也算过去了，但对于李赫的八卦之心还没有熄灭，一系列的问题吐口儿问……
　　……
　　回到酒店，因为众人的原因，李成被一个女助理还有佳人给扶了回去，毕竟李成还真的没有醉过，虽然不能算的上是大醉，但还是不能自主的回去。佳人一个人也不能扶，所以那个女助理也就来了。
　　房间是李成为了遇见突发状况而开的，着刚刚好用的上。佳人和那个助理费劲的吧李成扔到床上，就和女助理离开，等了一会后，佳人等没有了，再进去房间，却发现李成已经睡的半死了。
　　她费劲的脱掉了男人的衣服，呼，一身的酒味。“呀，真是的，喝不了那么多酒就不要喝了，真是N”
　　等她弄干净男人后，已经凌晨1、2点了，不过韩佳人还是觉得李成的酒品还算不错，毕竟醉了也不会发酒疯或者乱说话，不过也有点小失落，毕竟不能听酒后吐真言啊……
　　第二天。李成摸着头起床，头疼的要命，早知道不喝那么多了，虽然知道是佳人还有一个女助理给自己扶回来，不过身边怎么没有佳人呢？走房间，才发现桌子上早就有白粥还有解酒汤在桌子上。上面还有一个纸条。
　　【亲爱的，我出去一会，先吃粥，还有解酒汤。】
　　李成把纸条给撕掉，然后去浴室里洗漱，一身的酒味自己也不是很喜欢……
　　随后的几天李成就混在这个剧组了，白天就是姐姐弟弟，晚上就是老公老婆，而这几天谁都知道了佳人欧尼有一个小跟班，叫李赫。甚是亲密。
　　就连回国也是一起回，不过因为是剧组杀青，所以虽然是同一躺飞机，但因为这个剧组在韩国还是很收欢迎，所以不能一起下飞机，毕竟在大众的面前还是要注意一下。
　　回国后，李成，啊不，是李赫，就开始忙了，自己来到经纪公司内报道了下，然后分配的经纪人，自己的经纪人肯定是从三国里召唤出来的，一忠心够，不会乱传什么，毕竟自己以后的私人秘密还有很多，一般人还真的不能当自己的经纪人。
　　除此之外还要确定几个电视，2013年出的电视很多，但要说大红的莫过于年末的【来自星星的你】，这让都教授风靡亚洲，不过这个剧本虽然预定自己是男猪脚，但要到10月才能开启拍摄，所以这个还不急。
　　【主君的太阳】是一部新概念题材“治愈系恐怖片”，讲述了一个一直以来只接受自己所听所看到的，傲慢放肆且以自我为中心的男人的成长故事；该剧融合了惊悚和浪漫喜剧元素，主要讲述了能够看见鬼的女人和守护在她身边的男人之间的故事。但这个也要到8月份才能开始拍摄，所以也不急。
　　【秘密】剧讲述了姜瑜晶替交通肇事的男友顶罪入狱，结果却遭到了男友背叛，在出狱后向男友展开复仇。而经历女友死亡变得不相信爱情的赵敏赫和受过背叛的姜瑜晶却发展出一段不现实但又浪漫的爱情的故事。这也是要到9月份才可以出演，这个也不急，那么自己该选什么剧就是一个值得商量的事情。
　　如今是2012年10月份，这两个月自己的行程都是跑跑一些快结束的剧本，插插队，然后混混眼熟。
　　年初的戏有几部李成是非常的看好【野王】【那年冬天风在吹】【IRIS
　　2】这三个李成都非常的看好，但是李成看好的是【那年冬天风在吹】但问题是这个女主已经选定了，是宋慧乔。而宋慧乔则是非常的大牌，自己一个新人真的可以嗨的住？但不管嗨不嗨的住，自己一选定，肯定是没戏，宋慧乔根本就不可能答应。
　　除非自己自爆自己的真名，或许还有一丝可能，毕竟自己和宋慧乔还有那么一丝的露水情缘。
　　而且还内定了男猪脚赵寅成，着个大牌男演员，也是红的一塌糊涂，抢是抢的过，但问题是，宋慧乔愿不愿意啊，假如宋慧乔不愿意，那么让谁来？或许直接让韩佳人来算了，想必韩佳人是十分的愿意的。
　　这些都没问题。问题这个还真的不好选择啊，因为【野王】的收视率也非常的棒，剧情也很好，不过就有点动作片而已，或许自己先做个男二试试？然后到主君的太阳，再当男一，或许就会非常顺利。
　　但还是舍不得啊。李成看着这三个剧本，其实是看两个，【IRIS2】已经被李成剔除出去了，这个是跟第1的一样，李成对这些也没有兴趣。




　　第三十七章：选剧定

　　既然拿不定注意，李成决定先探探路先，看看能不能谈好，于是李成让经纪人给社长打电话，说自己的意思。
　　而此时李成就专心的打酱油，勤跑每一个剧组，因为是自己的公司，所以机会也特别的多，经过开始的不适后，终于李成的演技也在逐步的提升。
　　就这样两个月后，关于李成的戏也要快定下来了。【野王】1月14日开始播出，如今已经定了角，不能再改变，所以李成只能把指望放给【那年冬天风在吹】。
　　离播出还有2个多月的时间，时间很紧迫了，但对于宋慧乔来说，这个剧本她很喜欢，也是她换经纪公司的第一个剧本，她跳出来原来的公司，其实现在众多的演员对于这个三国娱乐经纪公司也是非常的看好，不单单待遇好，而且她的资源也是非常的不错的。
　　更别说，现在公司的演员和歌手们都能够上SBS、KBS、MBC上面演艺，大赏之类的，还有更别说接一些演员的电视剧，这表示什么，三国娱乐经纪公司要逆天了，也快可以说要称霸韩国的娱乐圈。
　　而且还传闻，公司都和众多的编剧还有导演都已经谈好了，有什么好的剧本都优先公司的演员们，然后再到外面的人分猪肉，虽然现在公司的艺人还不算特别的多，但资源确实非常的多，资源多，曝光率就更多了，那么身价不就更多了吗？
　　本来LBS电视台和三大电视台都是敌对的关系，但在2012中旬三大电视台就纷纷的抛出橄榄枝给公司，这样的态度，对于一些有心人，是一个非常明显的信号，韩国娱乐公司要称霸了。
　　除了现有的三家巨无霸的娱乐公司外，其余的一些小的公司都被挤出这个圈子。以前开一个娱乐公司很简单，有钱有背景就可以了，但现在却不同了。因为三国娱乐公司开了太多的娱乐公司，他们分为三个部分一个为歌手区域，一个为演员区域，一个为综艺区域。
　　而三大区域则分为两个等级，一等级和二等级。一等级就是已经出道的艺人，或则红过，或者已经开始红的艺人。这些待遇非常的高。
　　而二等级则是专门挖墙脚的，也是一个大杂烩，里面待着一些有梦想的，或者被一些艺人公司退下来还想要试一试的艺人，而且这里入公司的要求极低，只要你愿意，都可以接受培训，三年可以出道，出道后会给你大量的演出机会，要是还抓不住机会的话，也可以再公司给你一份工作。
　　简单来说，二等级就是为了灭现在一些小的韩国娱乐经纪公司，入门实在是太低了，除了入门条件底外，三国娱乐公司因为掌握了三大电视台的股份后，一跃成为大股东后，立刻把资源整理。
　　把上节目的条件弄高，而且这半年，三国二等的公司，把yg公司、JYP公司的一些筛选下来的艺人都整合起来，来抢资源，这下就弄的小公司要死不活了。小公司门原来还哦可以上上节目，上街刷刷脸气，但如今三国娱乐公司竟然也要下来抢这些本来大公司看不上的资源，这下子，上不了节目，演出不了，收入就少了。
　　原来还可以接到戏的，现在纷纷接不到戏了，为什么，因为三国娱乐公司从2012年中旬就接受了一大批新的演员，这些小角色的机会就在自己内部消化了，而且还听说那些新进演员抱怨戏太多，忙不过来。于是一些本来并不怎么红的演员都纷纷跳槽，而公司，只要你敢跳，那么毁约金什么的公司都给你付了。
　　这一年可以对于韩国娱乐圈是最动荡的一年，SM公司的被三国娱乐公司的合并，而三国娱乐公司开始进行整合，吞了几乎全部韩国小的娱乐公司。
　　此时三国娱乐公司的野心也逐渐被人们知道，这厮可是要称霸整个娱乐圈啊……毕竟现在三国娱乐公司，内几乎什么都有了，不必要看谁的颜色，也不需要求别人。所以三国娱乐公司有底气，有魄力，也有实力。
　　三国娱乐公司的强势终于让yg公司、JYP公司的代表们觉得欺人太甚，于是自动建起联盟，来对抗三国娱乐公司，要知道现在不反抗，那么不久将来，那些小的娱公司就是标本。
　　这个联盟就叫娱乐联盟，由yg公司、JYP公司的代表为牵头，而属下的则有十几个中等的娱乐公司来组成，虽然李成公司的霸道，也不能全部把资源都放在自己的公司内，还要漏一些出去。这个联盟一建起，就表示划时代来临了。
　　三国娱乐公司VS娱乐联盟……
　　话会前传，宋慧乔对于【那年】是非常的喜欢的，里面自己是一个盲女，自己也想挑战一下，一开始听说要换男猪脚也是不愿意，但因为新来的公司也不怎么好发脾气。
　　但一听说要让一个新人来和自己搭戏，泥人也有三分火，但她也懂得推开责任，表示我暂时没问题，但换猪脚你不该问下导演还有编剧吗？但得到的回答却让宋慧乔特别的惊讶，导演和编辑都没有问题，已经答应了。就差你了。
　　这个让她觉得非常的奇怪，一般来说就算编剧愿意，导演也不一定愿意，毕竟是一个新人来演男主角，男二一般都应该没问题。所以她想了下，还是先不要推，先看下这个李赫是谁先。
　　于是就约定了编剧还有导演男女猪脚都出来聚一聚，看看剧本。
　　宋慧乔来的比较迟，毕竟她也算是大牌了，有这个资格，但是一进门却发现一个模样，特别的是熟悉，难道他来了？李成？但经过介绍就知道这不是李成，是李赫，就是那个新人，和自己搭戏的。
　　李赫其实心里也非常的紧张，毕竟自己和宋慧乔还有点露水情缘，自己这个身份会不会被揭穿，其实就算揭穿了也无所谓，李成有把握能让她不说出去，不过能不揭穿就不揭穿。
　　其实这个会议人并不多，就只有导演还有编剧，李赫还有宋慧乔，就这四个。
　　其实导演还有编剧对于李赫也是并没有多满意，但现实是，公司的制度是，2013年开始，每一个电视剧都开始带一个新人，因为是硬性要求所以导演和编剧就没有说什么了，毕竟相信公司培养出来的艺人也是非常的不错。
　　只要演技过关的话，他们也不会反对，所以来说，主要还是看宋慧乔这个女猪脚的该怎么做，就算宋慧乔不愿意做的话，那么公司也说了，也有后手，就让现在红的发紫的韩佳人代替。
　　新人无所谓，只要有代替者就可以了，而且韩佳人也算是老前辈，演技也是非常的过硬，能带的起新人。
　　其实宋慧乔能来三国娱乐公司，也有李成的原因在内，而看见李赫竟然和李成那么的相似，心里早就活动不已“这样吧，我们对下戏，演技过关我就没问题了。”宋慧乔想了想说到。
　　“好的。”李成也无所谓，这两三个月的锻炼，自己也是很有心得，特别是晚上还经过韩佳人的特训，演技还真的可以上的了屏幕。
　　“就选【情低落的吴树回到家中，吴英听闻熙珠的事后给予了他安慰。吴英捡到掉落在地上的安乐死药，吴树说这是痛苦时可以让人舒服的药，吴英表示想要，吴树平静地答应了。】这一段把。”宋慧乔一扫眼，就选出一段相对比较难的剧情。
　　这是一段要显示出男主骗女主的时候，男主的表情必须要有种淡淡的悲伤。
　　对于演技十分的考验。
　　第一次明显配合并不好，而自己也一时没有进入戏中，磕磕碰碰的，第三次才似乎有那么点意境在里面。第三次后，宋慧乔也直接拍板了这戏我接了，男猪脚是新人李赫我也认了。
　　既然男女猪脚已经选好了，那么就可以开拍了，不过还得召唤一些主要的演员来大家碰一次面，剧本练习现场，只要进行了这个，就可以开拍了。这个剧组主要的取本已经弄的差不多了，就差男女猪脚的落下来，马上就可以定。
　　刚出门口，却发现宋慧乔竟然在门口，这下糟了，估计宋慧乔已经有点猜测自己的身份，自己要不要说出来呢？还是再抵挡一会？
　　“你的手机呢？”宋慧乔站着，直接问。
　　“干嘛？”李成有点摸不着头脑。
　　“我手机不见了，给我打个电话。”慧乔伸出白嫩的双手。
　　“恩，你电话多少？我来打吧。”李成也不递电话给她，毕竟自己的手机有太多的秘密了，虽然没有艳照，但一些暧昧的信息总是有的，而且还和允儿和佳人他们NSN呢。怎么能放心给她。
　　“0102546”慧乔也不生气，报自己的电话出来。
　　打了一会，慧乔发现自己的包包里震动着，宋慧乔找了一会终于找到自己的手机，“谢谢了。”
　　宋慧乔走了两步，刚想离开，但还是转过头“你很像某一个人，你就不打算和我说点什么吗？”
　　李成盯着她的凤眸，觉得似乎她确认了些什么，但还是决定拖的就拖“呵呵，没有。”
　　“那好吧，改天见。”宋慧乔盯了男人的眼睛一会后，直接离开。只是嘴角边上却是露出一丝丝的笑容，他的电话没有变，固然是李成，虽然不知道一个社长怎么会变身为一个明星艺人。
　　但既然你要玩，我就和你好好的玩玩，你是逃不出我的手掌心的。说起来宋慧乔和李成只是一个露水姻缘，但宋慧乔经过这么多年，那些所谓的男朋友还真的狗改不了吃屎。
　　花心还不承认，但李成却不同，虽然有彼此的那一晚，但也只是仅仅的那晚，从来不纠缠自己，而自己也侧面的了解过他，当然宋慧乔也会还当真的还有纯情，对于李成的绯闻，在外人看见没有什么，但经过刚才的一个小小的试探，就知道，这厮应该有蛮多女人。
　　宋慧乔其实这么多年也想明白了，自己脾气也比较大，一般的明星也不会喜欢自己，自己的一些孤僻的性格估计也没有多少人承受的了，太低的自己看不上，而高的也看不上自己。
　　所以说才会造成这样的局面，现在她已经想清楚了，自己不奢求结婚，但爱情总会有的吧？
　　那一晚，李成不知觉的已经住进她的心。只不过最近的她才知道而已。所以她才毅然决然的来到三国娱乐公司。但她没有想到，得到的消息竟然是李成患病退位，她有点崩溃了，想去找，但也不好意思，谁知道他心里是否有我？或者只是说当一夜情，自己太当真了，就不值得了。于是她打算先等一阵再说……
　　却没想到自己所接的第一部戏，的对手戏竟然是李成，虽然现在已经改名字为李赫。
　　李赫一直都是比较大咧的男人，对于刚才宋慧乔的举动自己是有点怀疑她知道自己是谁，但也不会深想，就抛出脑后，拿起电话打给韩佳人“奴娜，有一个好消息还有一个坏消息你要先听那个？”
　　“坏消息把。”佳人此时此刻正在宅在家里，看综艺，一听男人这么说，她就心里知道了一大半，估计【那年】宋慧乔接戏了，自己是没戏了。“我们的接戏就要等一等了，宋慧乔已经答应接戏了。”李成语气虽然有点遗憾，但更多的是得意。
　　“啊……那太可惜了。”佳人的语气满满的失落。虽然说自己一般来演一部戏结束后，应该要休息四五个月后才开始，但她其实还是十分的希望，宋慧乔不接这部戏，然后自己接过来，然后就可以正大光明的和李赫谈恋爱了。可惜啊……真的好可惜。
　　“奴娜，没关系，还要下部戏呢。急什么呢。到时候我们在剧组里结婚。”
　　李赫一说起结婚，佳人就想起，自己似乎还没有对男人说自己要离婚的事情“李赫啊……今晚过来吗？我有话和你说。”佳人的语气不由的柔柔的。
　　“好吧，就这样，一会我过去。”李赫挂掉电话。
　　来到家里，佳人异常的热情，不是帮递鞋就是给递水，还弄好好吃的东西在桌子上，有古怪。
　　“奴娜，今天怎么那么的温柔，是做错了什么事？还是有什么事情要商量，还是要买什么东西？”李成一边享受佳人的按摩。
　　“那么我说了？”佳人有点犹豫。
　　“说吧。你我之间还有什么？”李成笑呵呵的。
　　“我想要离婚。恩，宣布出来，正式的。”佳人停顿了一会，缓缓的说出来。
　　这个，韩佳人不说，李成还真的忘记了，因为他的名义上的老公延什么的，名字都给忘记了。
　　“恩，好，不过你的演艺事业，怕吗？”李成对于她的决定是同意的，虽然说现在和离婚没有什么区别，但终究法律上，还有表面上都见不得光，把这个包袱给扔掉也是非常好的。
　　“恩，不怕，也没有什么好怕的，假如要和你搭戏的话，就没能那么快下的定决定心，但现在没所谓了，况且带着延太太的名义太久了，还不如趁早给断了好，免得拖拉那么久。”佳人淡淡的说着。“其实这个念头自己想了好久，只不过最近才下的了决定。”
　　“好的，我给你安排把。”李成一把给她抱着，来到大厅“一会再收拾。”
　　韩佳人主动献上红唇，细细的品尝着，双唇贴双唇……口水与口水的交融，让韩佳人更加的动情“李赫，你的鸡巴又硬起来了。”
　　“那不是奴娜你太诱人了。”
　　“你不是喜欢足交吗？要不，试试？”韩佳人咬着唇，有点羞涩，今天还特意的洗干净自己的双足，为了能够没有一丝脏脏的东西，还去美容院祛白了呢。
　　“好啊，不过还是换一身衣服过来先把。”李成提出要求。
　　“为什么？”佳人有点不懂了。
　　“至少要裙子啊，还要润滑剂，这样会比较诱惑。”
　　“啊……色狼。”虽然佳人觉得羞耻，但还是打算听男人的“那我先去侧方先收拾了再说，等我一会啊”
　　“好。”李成大声答应。
　　其实对于【那年冬天】李赫以前看过，所以对已那些的表情，因为有比较所以会动的表情该怎么表达，李赫虽然没有经验，但看过，所以对于掌握这个剧本的要领，自己角色的把握还是非常的够的。
　　“看剧本啊？”佳人一身的雾气走出来，雪白的肌肤白里透红，让人舍不得触摸。
　　“恩，自己演技不好，还得多加努力，笨鸟先飞”李成自嘲的说。
　　佳人转过身，来到沙发上，手里有一个东西，身上穿的是粉红的裙子。167的身高，修长的双腿显得特别的诱人。
　　脚趾甲上没有一丝的颜色，但可以看的出，美白过。韩佳人双腿收了起来，葱白的手指把男人的内裤给脱掉，露出软绵绵的小鸡鸡。
　　“还没有硬起来，要不我舔舔先？”韩佳人好奇的问。
　　“不要，用你的双腿给我撸硬把，不过你怎么知道我喜欢美足还有大腿。”
　　虽然这个嗜好并没有说出来。
　　“我是谁啊……！怎么不知道，每次出去还不是先看女人的大腿，然后才看脸部。我还不知道你啊。色鬼。”佳人娇滴滴的说。佳人的双腿放到男人的跨里。
　　温和如玉的美足在软绵绵的鸡巴上面慢慢的摩擦，指甲磨平了，碰到鸡巴也不会擦伤。
　　小小的脚趾头，在鸡巴的周围慢慢的摩擦，还时不时那小脚板摩擦着阴丸……
　　毛毛虫开始慢慢的苏醒，慢慢的变大变硬……
　　“老公，什么样的感觉？”韩佳人有点好奇。
　　“恩，舒服的感觉，你没有看见鸡巴都从软慢慢的变硬吗？”
　　佳人有模有样的等到鸡巴硬起来，一只美足从侧边扶着鸡巴，另外一只美足则是在鸡巴旁边慢慢的摩擦……
　　李赫从这个位置刚刚好可以偷窥到韩佳人穿的内裤，粉红色小内内“放点润滑剂，这样用双足会更加的好滑动。”
　　“真的？我试试。”韩佳人放下双腿，拿起润滑剂放了一点在自己双足上。
　　两个美足擦上了润滑剂显得更加的晶莹剔透。让李成有种想放在嘴里舔的欲望……
　　“老公，什么时候那年冬天才能拍摄？”韩佳人的双腿缓慢的撸着，有润滑剂的调配，双足也不用担心会划伤男人的鸡巴。双足可以从慢到快的撸着……
　　“呼，好舒服，你的双足好嫩。撸的我好舒服”李成吐出一口气，虽然说佳人还没有那么熟练，但一边偷窥者佳人的内裤，一边能享受美足的撸，也是一大的享受。
　　不得多说，再按照这个频率摩擦的话，李成还真的要射出来……
　　“老公，你的眼睛瞄向哪里？怪不得让我穿短裙，色鬼。”韩佳人早就觉得怪怪的。
　　自己的小内裤这么暴露在男人的面前，虽然自己的已经都给男人了，但有句话却是看不到永远是最好的，自己也是有那么点意识诱惑男人。
　　“咳咳，你的小内内都露出来了。上面湿湿的”李成咽了咽口水，自己也不想忍了。
　　“想射了吗？”双足上感觉到鸡巴上面的热度，还有鸡巴硬的厉害，应该是要射……
　　“恩，再快点，射在你的玉足上……”
　　“嗯……好脏的啊……”话虽然这样说，但玉足还是没有停止，反而更加的加速的撸动着。
　　“啊啊”李成呻吟两下，鸡巴在玉足上先喷出一股精液，然后精液在慢慢的流露出来……
　　“啊……好多啊。”佳人看着鸡巴射出来的精液，玉足为了不让滴落在沙发上，不由得一直在用玉足把精液一点点的撸上去，不让滴落下来……
　　“可是，老公，你的鸡巴为什么不软下来？难道还想要……要佳人的小妹妹么？”玉足上的精液黏黏的佳人也是觉得小妹妹需要鸡巴来填满小穴的空虚了。
　　“那么来吧，不要脱衣服”这次是快射，也不能算得到太多得满足，所以还可以再来一炮。
　　“嗯啊……”佳人含羞，也顾不上玉足上面的精液，来到男人的身边，就这么跨坐在男人的鸡巴上面，连内裤也懒得脱掉。
　　“啪啪啪。”
　　抱着佳人，大嘴吊着乳房，抓着佳人的腰，提臀直插……
　　“啊啊啊……老公的鸡巴太棒了，好喜欢，干的我好舒服啊……亲爱的……”
　　佳人摇着臀部，享受这男人的冲击……
　　把佳人放在桌子上，鸡巴从上到下的插进去……
　　【噗通噗通】的鸡巴和小穴接触的声音连绵不绝的响着……
　　“啊啊啊啊……”佳人每叫一个啊，音调都调高一个音符，小穴实在是太舒服了……
　　不一会佳人就泄了出来，可问题是李赫刚才才射还不可能那么快再射，于是。
　　李赫双腿张开，脸上略带无辜“奴娜，你看？你就满足了，我呢？”
　　“那么你想怎么样？”佳人脸上的潮红却刹是好看。
　　“当然帮我解决掉她啊，可不能你满足了，就不让我满足”李成一直想让她和自己做爱后，舔自己的鸡巴，一直都没有成功，或许今天是个机会？
　　“坏蛋。”
　　“男人不坏，女人不爱。”
　　“可是，我该怎么做？”
　　“你懂的”李赫脸上满是暧昧。
　　“我不懂。”韩佳人坚决的摇头，虽然知道男人要让自己干什么，可问题是太脏了啊……鸡巴上面还有自己的淫液，还有刚才的精液。
　　既然你装傻，那么我就让你面对问题“当然是，舔鸡巴啊……”
　　“我去洗洗。”佳人决定先洗干净在说。
　　但，刚离开却被李成一手给捉着“不准走。”
　　“啊……欧巴。西罗，西罗”佳人脸上满是不愿意。
　　“啊……西罗啊，那么我那么难受怎么办。”李成翻翻白眼，
　　“先洗了再吃。”佳人还想向上次那样的折中之法。
　　“不行，洗了就没有那个感觉。”李成知道佳人是在为了自己的那点自尊心而推辞的，只要自己在坚定点，佳人还不是乖乖的就范。
　　果然，犹豫了一会，韩佳人就决定屈服了，开始只不过是要做做样子，毕竟在她心里，该做的都做了，没有什么好丢人的，只不过是女孩子的心里矜持作怪而已。
　　“哎呀，就这么一次？”佳人说出这话，连自己都不相信。
　　“恩，就这么一次。”
　　佳人微微张开红润的双唇，小口的咬着男人的鸡巴，腥臭味扑面而来。佳人强忍着不适，慢慢的吞吐着……
　　双手也慢慢的抓住男人鸡巴根部，为了能让男人得到更多得快感，一边的舔着，吃着，手还快速的撸着……
　　虽然韩佳人不想吃鸡巴上的淫液，但还是有一些流出来，在自己的喉咙，味道特别的怪，苦苦的，咸咸的、粘粘的特别的不好。
　　几分钟后，佳人的红唇上流出一丝丝的淫液。
　　舔的差不多，佳人也知道男人应该快要来了，就先吐出鸡巴说道“老公，你射就先告诉我。我拿好纸巾。”
　　这不行啊，能让她舔，那么就得满足一下或许吃掉津液，或者颜射。想象一下，韩佳人竟然被一个男人颜射，或者吃精，这是对于男人来说是多么的值得炫耀的事情。
　　“不行，要么吞下去，要么就是颜射。”李成异常的坚决。
　　“西罗，老公，你的要求，还有喜好也太变态了吧。”佳人咬着唇，拒绝。
　　“这很正常的好不，毕竟爱情动作篇经常上演的啊，奴娜，你就选一个吧。
　　毕竟离开你的唇也射不出来了。“李成打算装可怜。
　　这招还真的成效，其实李成是知道奴娜早就愿意的，只不过要找个借口而已，为了女孩子的那些矜持。
　　对于颜射，韩佳人还是觉得有点伤自尊，所以选择了吃精。
　　……
　　吃了一点的精液的佳人连忙走进浴室，洗漱了一会才走出来，捶了捶男人的胸口。
　　“坏蛋，你不欺负我，就是觉得不舒服是不。”
　　李赫一把抓住佳人的粉拳，大嘴不由分说的吻上去，对于生气的女人，这招是非常的好用。




　　第三十八章：和秀妍秀晶父母一起吃饭！

　　三天后，终于等到剧本阅读大公开，这天可以说是开拍的前戏，这个时候，基本拍戏的全部人员基本都到场。
　　金奎泰导演
　　卢熙京编剧
　　李赫饰吴守
　　宋慧乔饰吴英
　　金范饰朴振成
　　郑恩地饰文熙善
　　徐孝琳饰陈素拉
　　其实这个大公开寓意就是让大家都认识一下，认认人，到时候就要奋斗几个月了，免去开始的尴尬。
　　其实这戏是比较急的，准备好了N久，但就是因为定不了男猪脚，而一拖再拖，而现在猪脚们，都定下来了。
　　所以等大家讨论了几下后，金奎泰PD就直接拍板“三天后就是正常的开始拍摄时间，希望大家能够有好的状态出现。还有拍摄期间会比较赶，所以大家能够克服这些困难，别的不多说，拍摄完成后我请大家吃好的。”
　　金PD说完，【啪啪啪】的鼓掌声响起。
　　“加油。”
　　李成当然也鼓掌还有大声喊加油，经过这么多天的心里暗示，自己也有一个新人的感觉，毕竟自己不再是大爷。
　　所以非常能够适应这个环境，虽然自己讨厌说敬语，还有鞠躬，但为了不让人怀疑，还得要去做。
　　“还有，明天的开机仪式大家记得不要忘记了。还有记者招待会。”金PD随后说到。
　　韩国也有开机仪式，不过他们拜的并不是大神，而是猪头。因为他们认为猪能带来福气。其他的就没有什么了，不过随后的记者会则是一个重头戏。
　　李赫其实一直都不喜欢穿西装，但这个记者会就没办法了，虽然李赫要当潘浚但穿惯了由人亲自定做的衣服，所以一身的西装也是量身定做。这叫做低调的装逼，一般人应该没这样的眼光吧？
　　李赫还是第一次来到这样的公众的场所，还让人拍摄，略有点小紧张，当然记者会提到的问题，自己的经纪人早就低过小纸条，那些可以回答，那些不可以回答还是比较清楚的。
　　所以说艺人其实也并没有想象中的那么好当，至少脑袋必须要好，记忆必须要强，不然一紧张什么都忘了，那么就糟糕了。
　　来到记者招待会场所，闪耀的灯光一直在拍拍拍，让他有点小紧张。毕竟第一次看见这样的场景。
　　待人们都坐好自己的位置后，记者就迫不及待的拿起麦克风一个个的提问。
　　“请问赵寅成为什么不是这部戏的男主角，开始不选定了吗？”这是记者一问的。
　　“请问赵寅成当不了【那年】的男主角是不是有背后黑幕……”记者二也直接问。
　　“请问宋慧乔XI，不和赵寅成的搭戏是否觉得遗憾呢？”这是记者三发问。
　　这些记者是否故意为了李赫而发难，竟然【那年】的发布会，变成赵寅成的记者会。
　　看这样的状况下金PD不得不站出来“这次记者会不会回答非记者会的主题外的问题。”
　　“还有赵寅成因为日程不同，所以就不能参加本剧，对于我们双方都非常的遗憾。”这就是官方回复赵寅成不当男主角的问题回应了。
　　这个梗被禁止后，记者们随便提问了几个正规的问题后，就把枪火指向了李赫。
　　“作为一个新人，你第一次演戏就能到达男一的位置，是否会觉得紧张？”
　　“作为一个新人，和宋慧乔对戏是否会觉得压力大？怕自己表现不好？”
　　“作为一个新人，你有信心能拍好戏吗？”
　　这问题一个比一个尖锐，都对向李赫，这也是难免的。毕竟他的前任可是赵寅成，这个实力演员派。
　　代替他的位置，李赫已经有足够的心里准备。所以这些回答，他还是有些准备的。
　　“作为演员我会用心拍好每一部戏，不管这部或者以后的每一部。”李成用非常正式的官方回答。
　　“请问李赫XI，你做为一个没有经过系统的培训，也没有上艺校学习，你有这样的信心吗？”虽然是提问的语气，但这个意思在场的谁不知道啊，不就是说李赫不够格。
　　这个直接开炮，让李赫有点措手不及。
　　还是宋慧乔给李赫解围“李赫xi，演技还是非常的自然的，我相信和李赫xi搭戏会非常的愉快，也会呈现更好的作品给大家。”
　　这话说的漂亮既给李赫捧场了，也给记者面子了。
　　相比李赫的炮轰下，另外一个新人郑恩地，则关注少了点，应该说是炮轰少了点，毕竟郑恩地再这之前还演过一部戏，还是女主角。
　　而这次虽然是大制作，但这次毕竟她是女二，所以对于她的表现记者们都非常的称赞，毕竟上一部《请回答1997》的演技也非常的称赞的。
　　更何况她另外有一个身份就是【Apink】的主唱。而Apink女团如今也是大热，人气也居高不下。和AOA这个性感女团相杀的难解难分。
　　……
　　终于结束了，李赫松了一口气，走出接待会议的场所，看见宋慧乔走出去，李赫连忙走出去“宋慧乔XI，宋慧乔XI，刚才多谢了。要不是你，刚才我都不知道怎么应对了。”
　　宋慧乔放慢脚步“啊，李赫XI，感谢嘴上说说就算了，真有诚意的话，就我吃一顿好的吧。哦，还有恩地他们。”
　　“没问题。”李成跑上前，对于请客，这是一点没问题，虽然说其实李赫并不想那么的亲近，毕竟万一被她拆穿就会有更多的麻烦。麻烦李赫一直都非常的不喜欢。
　　“嘿，恩地、金范、徐孝琳。李赫XI说要请我们喝一杯，我们走吧。”宋慧乔转过头叫道。
　　“好的。”恩地、金范、徐孝琳一听有的吃，当然连忙走过来，当然能够和前辈一起交流也是一个非常难得的机会。
　　韩牛馆内，五个人坐了下来，李成的性格略带安静，其实是一个比较闷骚的男人。
　　恩地的性格还是相对的比较开朗，所以饭桌上倒也不会缺乏乐趣。笑声连连，当然话题也离不开【那年冬天】的话题，毕竟大家都还比较陌生。
　　……
　　“哦？欧巴，你怎么会在这里？”一个清脆的声音，略带着有点眼熟。
　　李赫转过头一看，一个很脸熟的样子站在自己的身后，身上穿着非常的时尚，但眼睛却带着一个大墨镜。让人看不到样子，但带上墨镜的感觉，也让李赫非常的熟悉，非常的熟悉……
　　“李成……欧巴啊不，李赫欧巴”成字读到一半才及时的收口，改为李赫。
　　秀妍拉开自己的墨镜“是我啊，秀妍。”
　　“哦哦，秀妍啊。”李成站起来，有点惊喜“哦？你怎么在这里。”
　　“家族聚餐。你呢？”
　　“哦哦，我啊，剧组聚餐。怎么样，可惜你不能来，不然就好好聊聊了。”
　　“你可以过去啊，我妹妹可是念念不忘你噢？”秀妍半开玩笑的说着。
　　“咳咳，不合适吧？”李成就有点尴尬。
　　“你不觉得我们这样聊，也不合适吗？一会过来趟把，不会害怕？”秀妍觉得自己说的话，也非常的暧昧，似乎自己的妹妹和李赫真有关系。
　　当然这是她故意的，毕竟当她知道李和要当李赫时，姐妹的对策就是，一定要让李赫承认秀晶或者秀妍是他的女朋友，那样自己姐妹才能霸占更多的位置……
　　“好吧，一会再去。”李成决定还是要去，不过在李成的想法里，却还以为秀妍的意思是，秀妍和秀晶都上了自己的床，难道怕见家长？是以朋友的关系去坐一坐，聊一聊。
　　但没有想到，秀妍这么一说，在场的都误会了，以为秀晶和李赫是恋爱关系，所以才有这样的一出，似乎要见家长了？。至少在字面的意思是这样的。
　　待李赫坐下，才发现众人一脸的怪异看着自己。“怎么了？”
　　恩地还是没有忍住“李赫XI？你和秀晶是恋爱关系……那个是秀妍吧，是秀晶的姐姐？”
　　这下到李赫一脸的愕然了“没有的事，只是朋友。”这个当然要否认了。
　　“噢……”恩地拉长声音“只是朋友。”当然脸上确是一点都不信任的样子，而且别人的表情也明显的不信任。
　　觉得再在这里会把矛头放到自己的身上，李赫觉得自己必须要尿遁，或者也要去一趟她那里？
　　再聊了一会，似乎大家的主题都有意无意的指向自己和秀晶的两人关系，李赫有点难挡住她们的聊聊八卦之火，所以就决定先离开，去一趟秀妍那里。
　　“阿尼哈塞哟”当李成来到房间才发现原来自己是有点紧张，手心都冒汗了。
　　“哦，李赫欧巴，你还真的回国了？怎么不告诉我们一声。哦，阿爸……阿妈，这是我的朋友，李赫欧巴，是和我和姐姐一个公司的。”
　　中年男子，脸上甚是威严，旁边的却是贵妇。
　　“哦，李赫啊，坐吧。”贵妇淡淡的看了李赫一眼，脸上挂着浅浅的笑意，但可以看出是礼貌性的笑容。
　　李赫仔细一看才发现，原来，秀妍的母亲也是一个大美人，从脸上都能隐约的看出秀妍和秀晶的轮廓。
　　“哦，哦。”李成连忙坐在一旁。觉得秀妍的爸爸似乎对自己有点不善？似乎有点岳父看女婿的样子。
　　可问题不是这样子的啊，经这样一看，李赫才发现自己贸然了，似乎自己真的不该来啊，看看伯父伯母的样子，完全就是看女婿的样子。可问题是……
　　李赫看了看秀妍还有秀晶的表情，完全就是一脸的开心，脸上都是开心的样子，难道她们是故意的？不管了。也没有什么的，方正自己怎么说也是对不起她们，毕竟一起吃了。
　　坐了一会，李赫就浑身的不舒服，因为伯父伯母的问题，一个比一个尖锐，一个比一个难回答。例如：
　　“你父母是做什么的？”
　　“已经亡故了。”
　　“噢，对不起。”伯母脸上虽然不动声色，但对于这个男人已经有点减分了。
　　“那，怎么去国外了？是在外国读书的吗？”
　　“是的，在美国读完书，才回来的。”李赫觉得头大。
　　“可是，怎么会和我们秀妍秀晶认识的？”伯母觉这里有问题，毕竟在美国读书的，怎么会认识。
　　李赫望向秀妍，对于这样的问题，李赫还真的不好圆谎。毕竟李赫不知道秀妍是否和妈妈说了什么，一旦说破了就不好了。
　　秀妍接上李赫的眼神，就知道李赫在担心什么了“阿妈，是在旅游上认识的，那时候李赫可帮我好大的忙，要不是她，我就糗大了。”
　　秀妍这妞说的头头是道，要不是没有这事，李赫还真的以为是真的呢。
　　这时，李赫就想离开了，于是就站起来“伯父伯母，我朋友还在外面，等下次我请你们吃饭。”
　　伯父伯母还没有说话，秀晶就抢先道“真的吗？那么我等你电话哦，欧巴。”
　　伯母摇摇头无语道“疯丫头。”
　　“恩，真的。”李成肯定，然后就离开，感觉自己的后背已经湿透了。
　　……
　　待李赫走后。却是家人讨论的时间了……
　　“你们老实交代，你们两个谁喜欢他？”伯父非常严肃的看着秀妍秀晶自己两个女儿。对于她们两个是非常的清楚的，一般人也不会带来这样的聚会。
　　“你们难道是故意的？”伯母也有点怀疑。
　　“她！！！”两姐妹都非常的默契指向对方，死道友不死贫道。
　　“没有故意的”这下秀妍就不乐意了，要知道在这里能看见李赫也是非常开心的，所以灵机一动就叫上他，本来还以为他不会来，谁想到李赫竟然来了。“就是那么凑巧的碰到了，然后邀请过来，结果他就过来了。”
　　“就是，那里有那么多凑巧，阿妈……你疑心太重了。”秀晶也在帮衬说。
　　“可是你们两个太古怪了。”伯母还是有点怀疑。
　　“你们姐妹不会喜欢上同一个男人吧？”伯母看着古怪的女儿，脑洞大开的问。
　　“呀……欧妈，你乱想什么呢，看太多电视剧了吧。”秀妍无语中带着一丝
　　慌乱
　　“呀……欧妈，怎么可能，我和姐姐的看男人的标准可是有很大的区别”秀晶慌乱的解释，没有想到妈妈竟然会有这么一问。
　　……
　　李成来到自己的桌位，坐下。“什么事，聊的那么开心？”
　　“没，我们还在说你什么时候出来呢，刚想离开呢。”金范笑着说。其实不是这样的，刚才大家都在议论，秀妍是否李赫的女朋友。
　　“噢噢，饱了？我去买单。”李成问。
　　“去吧。”恩地优雅的擦了擦嘴巴“就等你呢。”
　　“恩。”李成来到结账台，顺手把秀妍她们那一桌也给结账掉了。
　　恩地突然从后面杀了出来“哇，欧巴，你好多钱。”小眼眯着，眼内似乎都被消费单上的000给震惊了。
　　“你是不是富二代？还是某个集团的孩子？”
　　李赫顿时无语了，自己可是潘堪。你那只眼看见自己有钱了，自己已经很低调了。
　　“咳咳，哪里，只是一点小积蓄。”李赫还真不知道她怎么看自己是富有的？
　　这个地方消费不算贵吧？不算贵吧？
　　“呵呵”恩地瞄了李赫一眼“这里还不贵啊，一顿饭都能抵得上我几个月的酬金了。”
　　“不过，李赫XI，你认识秀妍啊，秀妍真的不是你女朋友？”恩地的跳跃性非常的大，一下子转到别处。
　　“这个，不是女朋友，是朋友”李赫强调朋友这两个字，不过等等。
　　“你怎么会认为秀妍她是我的女朋友，要知道她可是少女时代哟，而我才刚刚出道，怎么没可能吧。”
　　“李赫xi，你觉得那个家族聚餐会让一个朋友过来，这不是非常明显的嘛？”
　　恩地觉得感情李赫非常的大条。
　　这样一想，还真的，自己似乎着了秀妍的道“可是，你怎么知道是家族聚餐？”
　　“你难道不知道吗？还去？我还以为你和秀妍都串通好了。”恩地睁大眼睛，难道李赫真的不知道嘛？怪不得那样的表情。“我刚才进门的时候就发现秀妍他们一家人在一起吃饭了，还以为呢。”
　　原来问题就在这里了，李赫突然醒悟起来。“噢噢，走吧。”
　　“不过，你真的好有钱？真不是那个集团的私生子？”恩地似乎忍不住大咧咧的问道。
　　这妞性格怎么如此的大咧咧啊，就算是自己会承认嘛，而且还在这么多人的场合下。
　　“不是”李赫非常果断说出来。
　　……
　　宋慧乔坐在车上，脑海里还在回想着刚才的一幕幕，她非常的确定李赫就是李成，对于李成为什么要换身份她并不想知道，但她却想自己或许诱惑一下李赫，怎么也能争取一下。
　　让李赫迷上自己，然后再甩了他，让他上了自己的床，就不理自己。一定要让李赫后悔。
　　李赫告别他们，本来决定坐公交车，但想想还不用这样装穷，于是打的。
　　来到家，看着的士司机别样的眼神，真是让李赫尴尬不已。
　　“老公，你回来了？”佳人看见李赫走进来，不由柔声说道。
　　“恩，你在干嘛？”李赫走进，却发现电视上播放的是一些料理的节目。
　　“学料理啊。”佳人笑了笑，走到男人的身边，吻了吻男人的唇。
　　来到沙发上“佳人，在韩牛馆吃饭就很豪？”李赫决定还是先问问韩佳人。
　　“在那个仓平洞那个韩牛馆？”
　　“恩，对就那个？我感觉还算便宜了吧”李赫非常的认真的说道。
　　“我的大人，在你的眼里，哪里应该算便宜，但在我们的眼里就算一般人也消费不起了。”韩佳人拍了拍男人的大腿。
　　“真的？”李赫还是觉得有点意外。
　　“当然了，帕布。要我说你还是别装穷了，你装不起来的。”韩佳人笑道。
　　“真的……”李赫还是有点不服气“为什么我就不可以？”
　　“因为你大手大脚用惯了，一下子的习惯是改不了，故意要装穷，还会破绽百出。”
　　“你看看和我在美国那几天，那次不是你主动买单，而且点的又贵，有多，熟不熟都请。”韩佳人似乎想到了什么噗通的笑了笑。
　　“知道我们那时的剧组都喊你什么吗？傻大豪，都不知道多少女孩子的眼光含情脉脉的看着你呢。”
　　“没有那么夸张吧？”李赫顿时觉得非常的不好意思，似乎还真的有点道理。
　　“看来要让公司让自己再修改一下资料了。”
　　“啊噢……着才乖嘛？”佳人忍不住捏了捏男人的脸蛋。
　　“是不是很好捏啊？”李成怪看的看了一眼佳人，身上只穿着薄薄的内衣。
　　“咳咳，老公，我打算明天就公开我和他的离婚。”佳人粘着男人。
　　“哦？这么快？”李赫有点意外。
　　“本来早就应该解决的，不过是拖到现在而已，再加上自己暂时也没演戏的决定，所以还是决定吧这件事情解决掉了。”
　　“不然，自己遇见那些不明群众的还喊嫂子嫂子的真是很讨厌。”
　　“可是？一旦公开，你将会受到更多得关注，也会有不好的风声。”李赫担忧。
　　“没关系，我都有心理的准备了。反正现在我有你就可以了。”韩佳人依靠在男人的胸膛上。
　　“那好吧，我交代下，希望能够不会牵扯到你的身上。也希望他能好好的配合，不然。哼哼。”李成见韩佳人如此的坚决，也不反对，毕竟对于那一份具有法律的效力的婚约，自己还是有点不舒服了，现在解决掉也好。
　　“恩，老公，你最好了。”佳人啵了几下男人的脸。
　　“既然这样这里也要搬了”李成突然感叹道。
　　“啊……为什么？”韩佳人好奇的问。
　　“虽然我是打算当个有钱人，但也不会那么有钱。这个别墅可是非常的昂贵的，所以住在这里，还是有点招摇，以前倒是无所谓，没什么人关注，一旦当上演员了，就没那么简单了。”
　　“对哦。那么我们搬到哪里？”佳人问。
　　“咳咳，”李赫略带歉意“你还是在这里住啊，我就搬到外面而已估计也不会太差，毕竟哥有钱。”李赫傲娇。
　　“啊……那样你不就自由了，想怎么偷吃都没有问题？”佳人不满的嘟着嘴。
　　“咳咳，着话不能这么说，要知道我也要非常的注意记者的。”李成扯出一面大旗。
　　“扯鬼吧，现在有啥的记者，那时候，允儿啊……侑莉啊……秀妍啊……秀晶啊……还不滚上你的床……”佳人的嘴叼的老高。明显的吃醋了。
　　“帕布，你也不是一样可以光明正大的过来。”李成偷换概念“要知道我们是姐弟。”
　　“出去逛街也无所谓，反正我们是姐弟。”
　　这，韩佳人被男人的歪理给说服了。
　　“我去交代一下，不然明天就不好办了。”李成想了想说到。
　　……
　　“吃饭！”韩佳人走进书房敲了敲房门。
　　“好的”李赫回应了下。再确定了一些事情就挂掉电话。
　　李赫走到大厅，厨房内早就飘香不已“不错嘛，竟然是中餐，”
　　“你不是最喜欢吗？慰劳你呢。”佳人笑了笑“来试下好吃不。”
　　“恩。”李赫夹了一块回锅肉，放到自己嘴里，味道太合适自己的胃口了。
　　“不过……”李赫有点好奇“为什么最近似乎你们对我都太热情了吧。”
　　“例如呢？”韩佳人嚼着肉，这木头终于醒悟过来了？
　　“咳咳，感觉我变了个身份，怎么好像都想转暗变明了呢，奴娜，你也是。”
　　“噗通”韩佳人一笑“赫啊，你以为那个女人愿意和别的女人分享自己的男人？要不是不得已，谁愿意啊。”
　　“所以说。”
　　“所以说”李赫咬重所以说这个词的重音“她们就想和李赫这个身份谈恋爱？光明正大的。”
　　“对。”韩佳人十分肯定的回答。
　　“奴娜你也有这份心思？”李赫瞄了佳人一眼。
　　“当然，从第一次听说你要换名字的时候就有这样的想法了。”佳人倒也坦承。
　　不过语锋一转“可惜啊，阴错阳差之下，只能变为姐弟了，我太冤枉了。”
　　佳人可怜兮兮的说着。
　　“咳咳。那怪不得了。”李成想了想说道。
　　“怎么了？”韩佳人好奇的问。
　　李成把今天遇见秀妍的事情告诉韩佳人……
　　“帕布，你就这样着了秀妍的道了。帕布啊帕布。”韩佳人偷笑道。
　　“怎么会注意到这样的事情呢。也没有想到秀妍会这么的狡猾。”李成无奈的说到。
　　“那我可不管，反正我预定了你的奴娜，以后可以正大光明的吃饭、逛街、玩耍，至于正牌女友，那只是一个称呼，我也不奢望了。能做这些我就很满足了。”
　　佳人浅浅的笑着。
　　李赫走到她的身边，紧紧的抱了抱“对不起。”
　　“有你在身边就够了。”
　　……
　　此时的李赫觉得要是自己的女人们都像韩佳人如此的懂事就好了，可这绝对不可能，李赫也知道的。
　　允儿、秀妍、秀晶、侑莉等等这些，到底选谁是正牌女友呢？李赫觉得非常的头疼。
　　要不，谁也不选？就当一个聋哑人算了？这肯定也不行，算了算了，烦死了，还是先看看再说……




　　第三十九章：被称为“冤大头”的男人

　　首尔江南小区，李赫和着佳人乔装打扮的来到这里，按照公司给的资料，江南的一大部分的地契都转到李赫的名下。
　　如今李赫是韩国包租公、在江南有一大处的地，如今已经起成公寓小区，专供艺人住的地方。
　　每个月都有几十万的RMB收入，在高层来说这些不算什么，但对于一般人来说也是非常的客观了。
　　李赫对于这个身份十分的满意，一，这不用管理，每个月自动来钱，也不需要太费心。二自己的大手大脚花钱就有好的解释的地方。
　　而李赫来到这里，就是为了看看这里属于自己的地方，免得到时候是自己的产业，却也不知道，这样笑话就会闹大了。
　　还有就是自己要看下自己住的地方。李赫要搬出来了，毕竟在那个别墅还是有点不合适。
　　不过因为这里的住的都是艺人，所以一般都很少会有人离开，毕竟这里够安全，房租也不算贵。
　　说的简单点，这里都是公司里安置艺人住的地方，当然不单单是艺人，一些导演和PD都会安排住在这里，只不过隔了几栋楼而已。
　　说白了这些是公司的产业，现在不过是过给了李赫而已。
　　李赫要住的地方是一个小小的别墅，这里本来是一个富二代住的地方，不过因为是李赫，所以直接就赶了他出来。
　　走到里面，装饰还算不错，100多平方的地方，李赫觉得还是有点小窄，毕竟住惯500多平方的人，一下子住的地方变窄了一半有多，怎么也有那么点不舒适。
　　“佳人，真的不用我去吗？记者会。”李赫走走停停。
　　“恩，也没有什么事，一会结束后，我就来你这里。”佳人笑了笑“不过，这地方有点窄，你能住的惯吗？”
　　“没关系，住住就习惯了。”
　　“噢。那么这些都要装修过？”佳人觉得自己问的有点废话，按照李赫的尿性，怎么可能不装。
　　“当然了，家具之类的都要装修过，不然我会浑身不舒服的。”李赫非常的严肃，而且装修也不合我的风格。
　　“啊哟……看你说的，不过你那个别墅怎么办？”
　　“你先住着先呗，到时候女儿回来后，就让她住呗。”李赫显的有点无所谓。
　　“不要……我一个人住那么大的房子也不好，再上我公布了自己离婚，肯定会有很多记者过来，到时候拍到我住这个豪华的别墅，肯定有的说了。”佳人皱着鼻子。
　　“那么？要不你也在这里住吧？”
　　“好的，就这样决定了。”韩佳人一搂男人的肩膀。
　　“早就算计好了吧？”李成斜看了佳人一眼。
　　“恩，顺便看你会不会勾引别的女人。”佳人笑的特别的甜。
　　“哎呀，时间快到了，我要先走了。”韩佳人看了看手机说到。
　　“恩，好的。我会等着你上头条的。”李成摇晃下手中的手机。“一会你直接回家吧，我等一下装修的人来，然后就回去了。”
　　“恩，好的。亲一个。”佳人吻了下男人的脸蛋。
　　“有事打我电话。”李成看见佳人离开。
　　“恩。”
　　等了一小会后，装修的人来了，李赫让他按自己的要求重新装修，家居也打算全部给扔掉，然后再买新的，
　　把钥匙扔给那个管理人后，李赫就打算离开了，不过看了看时间，现在应该佳人已经公布了和延政勋的离婚。
　　估计很快就会传遍整个圈子吧，毕竟在娱乐圈内，韩佳人的影响力也是非常的大的，要不是早早的结婚了，估计成就不会比宋慧乔差。
　　用手机上网，一搜。果然，搜索榜第一名，果然是＃韩佳人与延政勋离婚了＃的话题。
　　＃韩佳人终于离婚了＃
　　＃韩佳人与延政勋终结了8年的婚姻＃
　　＃韩佳人与延政勋性格不合结束婚姻＃
　　随便点了一个话题，里面都是佳人的粉丝，纷纷的称赞拍手，无一不是说这婚离的好。
　　毕竟在粉丝的眼里，延政勋不配娶韩佳人，开始还是不是的流出谣言说他们要离婚，但一直都没有结果。
　　而此时竟然真的离婚了，让大家都有种不相信的感觉。
　　虽然说称赞的也有，但觉得遗憾的粉丝，这些都正常。
　　李赫看了两眼就觉的里面没有什么内容，但一时因为保护的太好，应该不会有什么问题，但随后就会有问题会慢慢的浮现。
　　毕竟延政勋或许会不甘心，虽然自己早就补偿很多给他。当了这么多年的绿帽子，心里也会有些扭曲。
　　不过无所谓，延政勋要是作死的话，李赫倒不介意让他消失，毕竟让她消失自己早就有那么点想法，要不是顾忌下佳人的感受。早就弄死他了。
　　想了想，还是决定打个电话再说“佳人啊，怎么样了？”
　　“恩，欧巴。还好吧，结束了。”佳人那边语气有点开心。没有一点遗憾或者其他。
　　“那小子没有为难你把？”
　　“没有啊，就是脸色很难看而已，还想和我说话，不过我拒绝了。”韩佳人想了想“还好你的电话来了，所以我就走开了”
　　“做的好。”李赫称赞道。
　　“恩，你在哪里？”佳人问道。
　　“还在这边呢，可能一会就回去了。”李赫走到外面。
　　“可是，怎么办，我这里还有点事，可能走不开了。”佳人有点为难。毕竟自己一宣布离婚，自己的那些演艺圈的姐妹们，都纷纷打电话过来询问，到底是怎么回事。自己得应付一下。
　　“哦，这样啊，那么我也晚点回去吧，要看看他们怎么给我装修。”李赫觉得还是看着或许会比较好？虽然自己不差钱，但他们要是偷工减料怎么办。
　　自己可不愿意当冤大头。
　　刚挂电话，李赫的katalk上响个不停，都是自己的女人在询问佳人为什么会公布离婚的事情……
　　忙完后，突然才发现前面有一个俏人影，上前问“你是？”
　　“哦”短发女子似突然醒悟过来般，“我是住在这里的。请问这些是你的吗？”
　　短发女孩指着搬运工在搬出来的家具。
　　“恩，怎么了？”李赫大量着眼前的女人，应该说不上是女人吧，是女子，不过张的蛮清秀的，不施粉黛的脸。
　　短发女子似乎有点难言之隐，犹豫着要不要说出来。
　　李赫看的有点不解，不过看了看那些般出来的家具。似乎有点明白了。
　　“这些你都不要吗？”短发女子犹犹豫豫。
　　“恩。不要了”
　　“你是新般过来住的吧？不过你行啊，竟然能租上这个败家子的公寓。”短发女子似乎在没话找话。
　　“呵呵”李赫看出她的困惑，算了，既然自己不要，送人也是不错的。“这些我不要了，你看下，有合适的，我送你。”
　　“恩，要不这样，你帮我处理掉这些吧，扔掉了也可惜。”李赫指了指地上的家具。
　　短发女子还真的没有想到会有这样的结局，这位大叔，还真非常的善解人意啊，但还是要矜持、要矜持、不能让人看低“这个，不太好吧。”
　　李赫觉得这位美女，还真的挺逗的，明明表情已经表示自己很想要，但嘴里还是说不要，这难道是女人的天性？
　　“这样啊？那么我让别的来处理……”
　　“不要。”短发女子连忙拒绝，这些看起来还很新的，特别是哪个42寸的液晶电视，还有还有看起来蛮新的电脑，音响，等等。“我会帮你好好的处理的。
　　相信我。“那双大眼楚楚可怜的望着男人
　　李赫不由一笑“逗你呢，这些你看着处理把，能用的，你就拿去，不能用的，就扔了吧，或者送给别人也可以的。”
　　“谢谢了。”短发女子心里暗暗想到又是一个冤大头，这些好东西说不要就不要。明明还能用呢，多浪费啊。
　　“不过……”李赫转过头。
　　不会吧，短发女子突然有种不好的念头，他要提出要求该怎么办？哎，还以为人长的老实，不会有那么的花花心思，没想到竟然还是这样的人。“不过什么？”
　　短发女子决定了，要是他提出过分的要求，她就打算直接一脚踹过去，然后潇洒的离开。
　　“不过，这些今天要清理干净，不然明天就会有人来装修的。不要妨碍装修的时间，我的时间有点紧。”说完李赫就转身离开。
　　短发女子咬着唇，这个大叔？不会真的认不出我是谁把？或许是故意的吧？
　　“喂，大叔，你不知道我是谁吗？”短发女子越想越不甘，大声的叫出来。
　　听到声音的李赫转头望了望，转过身“你是说我吗？”指了指自己。
　　“阿尼！没事了。”短发女子这下才确定的确认，大叔还真的认不出来，心里不由产出一阵阵的挫败感。
　　李赫若有所思的点了点头，然后就离开了。
　　……
　　短发女子决定吧这个大叔给忘掉，连忙拿出电话，叫自己的姐妹出来，淘东西去了。看来自己的宿舍里的东西一大半都可以换了，要知道这些都是牌子货啊。
　　一般人还真的用不了……
　　就算她们现在有点名气了，但也不可以顺便买点好的东西，毕竟现在大家住的都是宿舍，能省则省。
　　韩佳人离婚的事件也在炒热着，佳人在回家的路上发现有N多记者在跟着，于是先回娘家待着先，等这件事情冷下来先，再去别墅哪里，毕竟现在还真的也不好见面。
　　【欧巴。】允儿发来信息。【这两天我有空，你不过来陪陪我？】
　　李赫疼苦的放下剧本，这天，他就没有好好的读剧本，整天都是信息轰炸！
　　不是允儿、秀妍、侑莉、就是秀晶、敏善、敏真、金美。
　　第一次李赫觉得开后宫是那么的痛苦。
　　而且现在还秀妍、侑莉、允儿三个竟然同时发信息来让李赫去陪她们。李赫觉得自己快要疯了。
　　李赫非常的觉得她们是串通好的，不然怎么会一前以后的发信息来，而且内容都相同。
　　懒得多说直接开讨论组。把这三个妞直接拉过来【你们是否要想要把我截肢，然后一个给一块，好让你们好好的陪】后面是三个个怒火中烧的表情。
　　【呀！欧巴生气了】后面的是一个可怜兮兮的表情，允儿发信息。
　　【允儿笨蛋，不是欧巴生气了，是欧巴知道了。】侑莉也冒头了。
　　【侑莉！你才是笨蛋，现在欧巴不知道也让你知道了。】秀妍气不过，也冒头出来。
　　好啊，果然是这样，李赫气歪了鼻子，啪啪啪，拇指飞快的按下【果然，你们是故意的，快说是谁的注意，不然晚上就享受家训。】
　　【好怕怕哟。】秀妍发出信息。【可是家训是什么啊？】
　　【对的对的。】允儿也非常的好奇
　　【同上】侑莉也默默的同意。
　　【想知道的今晚过来的我家。我会让你们生不如死】信息后面是一个阴险的笑脸。
　　【欧巴，不要扯开话题。这几天你打算怎么陪我们？】侑莉直接发信息，免得跑题了。
　　【对对对】对于这个话题，允儿是十分赞同。
　　秀妍虽然不回信息，但也发几个点头的表情。表示赞同的意思。
　　李赫想了想，觉得也该要陪陪她们，毕竟她们还有两个月就要去日本开巡演，至少要前一个月的时间来训练。或者排练一下。所以说少女们的时间也是非常少的，至少现在也要保持一段的时间锻炼。免得到时候力量跟不上。
　　【我还有一个星期就要开始拍摄了，你们三个安排吧，公子我听从安排。】
　　【真的吗？】这是允儿回复
　　【太棒了。】这是侑莉回复
　　【我们要把欧巴的行程安排得满满的】秀妍直接指出问题的核心。
　　【对对对，每一个小时都要榨干，不然我们去日本后，有大约大半年的时间不能见到欧巴了。】允儿回复后面有个可怜的表情。
　　【对啊，欧巴竟然还要拍戏，要是平时欧巴还能飞过来，现在都不可以了。
　　桑心。】侑莉回复
　　【就是就是，讨厌死了。】秀妍接上。
　　随后就是无尽的怨念中，对于这样的怨念李赫直接就是无视，但是随后她们却是聊起八卦起来，李赫就也没有管，拿起剧本继续啃，不过因为她们在聊，李赫也时不时的拿起手机来瞧一瞧。
　　聊到最后她们才决定了下这一个星期李赫归属谁，其实也不算归属谁，因为谁有空，谁就去，而她们竟然都把时间给错开，让自己完全没有一点空间，这简直快要李赫的老命。
　　不过因为自己本来就有点愧对她们，所以李赫就忍了。
　　三天后，完全是一个疼苦的享受，这几个妞，完全按照正规的男女恋爱般的逛街，买东西，逛市场，试衣服，完全就是一走好几个小时，走得脚都酸软，李赫还是穿的是运动鞋，而妞们都是穿高跟鞋，竟然没有一点累的感觉。
　　实在是太佩服了，而且，晚上竟然也没有能爱爱，这是不能忍的。
　　倒不是妞们不愿意，是时间上配合不了，晚上她们还得加强训练，所以李赫就跪了。
　　坏就坏在，这三个妞，晚上还尽是发些挑逗的图片过来，不是胸，就是腿，或者是露沟，让李赫真是日了狗了。
　　三天后李赫马上决定要找点别的事情做，不然这一个星期陪下去，李赫不死就是半条命。凑巧的是，她们这天也没有空。
　　李赫想了想来到自己的公寓，施工的已经说已经装修好了，就差家具还有家私，里面油漆的味道已经清理干净了。
　　因为佳人一直和男人住，因此李赫也养成了良好的习惯，就是相对来讲的有点挑剔，特别是对于环境。
　　走进去转了一圈，感觉，这个装修队还真的不错，细节方面都弄的不错，没有太多的明显的错误。看起来还蛮舒心的。
　　刚转过身，就发现眼前的竟然是短发女子，恩，上次那个。
　　“阿尼哈塞哟”短发女子看见李赫转过身，连忙打个招呼。
　　“哦，是你啊。”李赫记起来了，是把那些家具都拿去的女人。
　　“恩。装修的好豪华啊！是你自己住的吗？”短发女子有点羡慕的说道。
　　“还好吧！”李赫看了看，对于以前的别墅来讲，还真的是一般般而已。
　　“你等下还有事吗？”李赫想了想，觉得自己一个大男人，对于家具的摆放，应该还是没有女孩子那么有细心，所以摆放还得让女孩子来，短发女子就刚刚好了。
　　“啊……什么事？”短发女子想了想，没什么事吧。不过，他想要干嘛？难道……要是他色性起？我该一脚把他给踹开还是，淋一杯水给他？
　　李赫觉得有点不好意思，“就是等下帮我看下家具的摆放位置，女孩子会比较细心吧。所以还是你来比较好。”
　　“啊。啊！！”短发女子一听到这话，本能要拒绝，还以为是要求什么呢？
　　但没有想到竟然是这个要求，所以动作就有点恍惚了“没问题，不过就怕不适合你而已。”
　　“没关系，总的比我这个大男人要好，毕竟男人都是比较粗心大意。”
　　“那好吧。”短发女子其实也不想走，于是就答应下来。
　　于是一阵的忙碌后，家具总算弄好了。不过还差点电器。
　　李赫拿起手机“喂，过来，帮我挑选一下那些电视好。”
　　“好，”短发女子，坐到他的旁边，小手捶了捶大腿，虽然并不需要大量的运动，但总是要站着的。腿有点酸疼。
　　短发女子看见李赫挑选的都是些牌子货，贵。不是贵的牌子货，基本都是扫一眼，然后直接无视。
　　不一会就选了99寸液晶电视，高配置电脑一万一台，豪气的买了三四台，还有音响，空调都买了四五台，除此之外还有一些零零碎碎的电器，几乎都是能用到的，不能用到的都买了。
　　幸好短发女子在旁边，阻止了买一些无用品外，不然还有更多。
　　等了一会电器陆续的搬过来，终于把这些事情弄好了后，李赫打算和她去吃一顿好的，好好的慰劳他，毕竟今天她帮自己好大得忙了。如果不是她估计自己还要很久才能搞得掂。
　　“辛苦了，一会和我出去吃顿好吧？”李赫看见家具都放好了，不由得说到。
　　“好吧。”短发女子也不推迟，毕竟这顿自己也应该受得了。
　　强烈中毒性的手机铃声传来是AOA【短裙】，是短发女子的手机响了。
　　“咦，你也喜欢AOA啊……她的歌不错啊，特别是最近这几首，中毒性蛮强的”李赫一听到这个歌曲，不由得说到。
　　“是啊……很喜欢，很好听。这个歌曲可是大热。”短发女子淡淡的说到。
　　表情虽然没有什么，但心里却是暗恨，这个帕布。真的是木头人。
　　短发女子走出一旁接起电话。
　　“欧尼，你去哪里了，快点回来吧，我们有行程了。”
　　“知道了，我在附近，就回来了。”短发女子回应。挂掉电话。
　　“我要走了，改天吧，要工作。”
　　“噢噢，好的。”李赫正在调电脑。毕竟刚装的，有好多东西要清理。“不过你那个是什么工作？现在都6点了。吃饭时间竟然还要加班？”
　　李赫放下电脑，看着她。
　　“恩，就有那么个工作。所以没办法。”短发女子淡淡的说到。
　　“88”她急忙的离开。
　　看着她离开的背影，李赫突然觉得似乎有点眼熟，不管了。李赫也觉得正常，毕竟自己前世看过那么多明星，眼熟是正常的嘛。
　　……
　　“欧尼，去哪里了？一个下午？难道是去约男人？”草娥贼兮兮的看着，她们的队长智珉。
　　“就是就是，”雪炫依靠在柱子旁翘着胳膊，看戏般看着智珉。
　　“再胡说撕烂你们的嘴。”智珉冲着妞们一阵说到。
　　“哟，好怕怕啊。”雪炫可不怕。斗嘴而已。
　　“你们还记得那个冤大头吗？”智珉迅速的回到房间换衣服，还有妆容。
　　“喔，那么啊？”草娥表示疑问。
　　“今天看见了他。”
　　“啊，难道他又要当冤大头吗？送电脑之类的吗？”草娥口直心快的说到。
　　“没有，就是今天给他当了一天的看导，还有见识了什么叫花钱如流水！几十万眨眼间就花出去了。”
　　“哇，智珉，你钓到了金龟婿？嗯哼，还不让我们见。果然好狡猾啊”草娥想也不想，吐槽。
　　“大发！！”有八卦，其余的几个妞也迅速的跑出来看看究竟是怎么一回事。
　　“大晕！草娥，你在胡说我就撕烂你的嘴，那个冤大头，对于女人似乎没有那么大的兴趣。”
　　“啊……不会吧，难道是背背山？”惠晶整一个腐女，大声的叫道。
　　“不可能吧？”草娥表示着不同的意见。
　　“我相信我的直觉，也不可能。”雪炫想了想也是这样说。
　　“也没有问我的电话，也没有问我的名字，更不好奇我是谁。”智珉想了想，还是觉得让妞们给自己分析下。
　　“看吧，我都说了，是背背山，不然智珉欧尼这么漂亮怎么会，连名字都不问，一般人来说，都要擒过来了。”惠晶坚持自己的看法。
　　这个说法，在AOA这个团体来看，赞同的占据大多数，毕竟冤大头的做法实在太奇怪了。
　　虽然说智珉是带着素颜出去，颜值虽然也并怎么高，但也没有的差，对于这样的美女，竟然不留电话，不问名字，一定有古怪。除非是对女孩子不感兴趣，或者说是背背山……
　　李赫完全不知道自己已经被诋毁成什么样。不过就算知道也无所谓，因为他却是是不想惹太多的麻烦了，特别是女人。

　　====最近发现一个女团，特别的赞，平均升高172MC！真正的大长腿======
　　【Nine　Muses】“成人礼”“失眠又饥饿”这两首歌曲非常的不错哟。




　　第四十章：第一集的拍摄与新私人助理金贤

　　李赫接到了通知。明天开始正式的拍戏，对于还有一个月就要播放出来的电视剧，这个时间非常的紧张。
　　这一个月至少要拍出4集量，才能跟上放送的时间。而一个月要拍出4集的量，还是至少的话，就太紧张了。
　　毕竟每集的道具都不同，都需要准备妥当，不然就会发生事故。对于一个剧组来讲，发生放送事故是一件灾难。
　　所以准备的工作就相对来说久了点，但为了应付各种会出现的事故，所以准备时间久点就无所谓了，毕竟保证放送是头等大事，绝对不能模糊。
　　凌晨五点，李赫就睁着模糊的双眼，勉强的睁开，按掉还在响着的闹钟，清早的起来，让李赫真的非常的不适应，毕竟从来没有早起的他，第一次这么早起来。实在是太不适应了。
　　简单的洗漱后，李赫就和自己的经纪人一起出发。恩，毕竟是艺人了，经纪人还是有的。而且还有保姆车。
　　经纪人是从系统召唤出来的，毕竟自己的人，才放心。
　　来到拍戏现场，李赫不算早也不算晚，但工作人员早就开始忙碌起来。
　　【阿尼哈塞哟。】
　　李赫对着那些工作人员都非常友好的问好。
　　对于这些人，李赫却是第一次感觉到由衷的敬佩，毕竟李赫凌晨5点起来就非常的困难了，但他们应该比自己还早起来。却已经精神抖索。
　　而且现在还是冬天，相对来说非常的冷，虽然没有下雪，但已经是零下3度。
　　4度了，在室内就没有什么感觉，毕竟有热气，但一到外面就冷的似个鸡般，一直抖啊抖。
　　而且拍戏也不可能一直在室内拍摄，肯定有室外的。
　　李赫坐在椅子里，就已经开始有点后悔了，实在是太冷了，虽然穿的衣服已经很多了，但总是不够N。
　　【呼呼】李赫哈着气，边看剧本。
　　不一会宋慧乔也来了。带着红肿的脸蛋，眼睛还有点黑色的眼圈，似乎这么早起来对于女孩子还是非常的伤的。
　　【阿尼哈塞哟。】
　　宋慧乔和李赫互相打了个招呼，就坐在旁边。这时导演也走过来，毕竟拍摄的内容都需要导演和男女猪脚来沟通才能拍摄出一个好的作品。
　　“噢？慧乔XI，怎么这么早就来了，不是和你的经纪人对过时间吗？你的戏份是下午的。”金PD有点好奇。
　　“呵呵！”宋慧乔转眼看了下旁边的李赫，“早点过来，早点入戏，毕竟我们的时间也非常紧。”
　　“这倒也是。”金PD点头。“不过你来也好，李赫XI能更早的进入状态的话，就不用下午，那样也不需要再等了。”
　　“咳咳，第一集的其他人的戏份已经拍好了，就等你们的戏份。”
　　第一集大概的内容
　　【收到失散21年的哥哥吴守的来信，吴英便顺着信上的地址独自寻亲，结果意外遇上了与兄长名字读音相同的吴树。女友素拉出国拍戏前栽赃吴树挪用公款，目的竟是欲将其送进监防止其另结新欢。吴树在为吴英读信时遭到警察追赶，而吴守因追赶躲避警察的吴树，不幸车祸身亡。一年后吴树刑满出狱，初恋情敌兼讨债者武哲给了他100天时间归还被栽赃的78亿。吴树意外遇上了寻找吴守的张律师，为解决欠款问题，吴树决定冒充吴守。】
　　这集其实十分的考验李赫的演技，既要表现出对于女友给自己的栽赃，而表现被那可笑的理由而被栽赃的愤怒。
　　而和巧遇吴英的场景，也要表现出对于吴英的好奇，这些都非常考验李赫的演技。
　　所以导演考虑到李赫是新人，打算浪费一个上午的时间来好好的考察，看他是否能进入角色，所以才让宋慧乔下午来。
　　不过宋慧乔能够上午来，就说明宋慧乔对于这个电视剧还是非常的重视，重要的是一个态度，金导演是非常的满意。
　　金导演把一些注意事项给李赫说清楚后就离开，随后就是准备拍摄了。毕竟导演除了要和男演员沟通还要和灯光等等，还要控场之类的，其实蛮辛苦的。
　　“大家准备好，第一个场景开始拍摄。”
　　“灯光？”
　　“灯光准备好了。”灯光师喊到。
　　“摄影机？”
　　“摄影机1号，准备就绪。”
　　“摄影机2号，准备就绪。”
　　“摄影机3号，准备就绪。”
　　“开拍！！！GO！！！”
　　这个讲的是，素拉来监狱探吴树，在监狱中见面的场景。
　　刚说两句的台词，就笑场了。这不是因为李赫，倒是演陈素拉的女演员徐孝琳先笑了出来。
　　“对不起，对不起！”徐孝琳歉意的说道。
　　金导演倒也不生气，毕竟第一天配合，有笑场都是很正常的，不过李赫的表演功力还是有的，那种看见自己的女友，而强忍则愤怒的表情，表现的淋漓尽及。
　　“来来来……大家认真点。”金PD拍手。示意，
　　“321。开拍。”
　　这次就没有笑场了，但导演还是喊停。
　　因为李赫似乎还是有新人第一次拍戏的紧张，这倒无所谓，但重要的是忘词了。
　　“对不起，对不起。”李赫是因为太紧张而忘词。
　　周围一堆人围着看自己，还真的特不习惯，而且一直集中不了精神，所以才会导致紧张性的忘词。
　　这个情况只有自己猜能调整，其他人也帮不了什么，其实只要入戏就可以了，什么状态都不会有，单李赫第一次哪里有那么快入戏。
　　虽然他以前看过赵寅成该怎么演的。但，自己只能模仿，其实模仿并不好，只有入戏才能够演出好的剧本。
　　李赫走示意自己的经纪人给拿杯水来，缓解下紧张。“再给我两次机会，两次后不行的话，等十分钟我调整下。”
　　“恩，好的。”金导演也没有想到李赫竟然有这样的应对，这样也不需要他浪费太多口舌。
　　第三次开拍还是有间隔性的忘词，但第四次开拍，这个忘词的李赫就彻底的解决掉了。
　　他已经入戏了。随后几个镜头，都一次过了。
　　就为了这几个镜头，一个上午就过去了，其实在李赫忘词的哪一个时间，浪费的特别多。
　　不过因为李赫是新人，所以大家对于这些问题都已经有足够的准备心里，对于李赫也不会有太多得抱怨。
　　“怎么样？李赫XI。”宋慧乔看了看身旁的男人。
　　“什么怎么样？慧乔XI？”李赫喝口水，有点不解。
　　“拍戏啊？”李赫转过头，对上慧乔的双眸，里面晶莹的流转着些什么“感觉，和想象的不同。”
　　抓到了，宋慧乔一听李赫的话，就抓到要点，“李赫XI？你不是表演系出身吗？难道没在表演系内演戏过？”
　　“咳咳。”李赫喉咙的水差点就要咽着了，这妞是不是发现了什么？不科学啊，“那个……那个……”用什么借口好。
　　“那个也不算正真的拍摄啊，”李赫灵机一动。
　　“噢！”宋慧乔若有所思，表面上虽然没有什么，但心里却是暗暗发狠，你就装，看你能装到什么时候。
　　因为上午浪费了约两个小时左右，所以下午宋慧乔的戏码也是没有，估计顺利的话要等到下午四五点才能轮到她。
　　所以李赫和慧乔有一句没一句的聊着，当然更多的时间就是在对戏，毕竟时间不多啊，有时间闲聊，还不如衬别人演戏，多多配合，好争取可以早点休息。
　　也幸好拍摄顺利，其实也是因为拍摄的并不是主角的戏码，所以相对来讲，放宽了点要求。
　　但主要的还是时间不够用，所以能过的就让过了，毕竟后期还可以修改，有点瑕疵都无所谓。
　　时间也过到了下午3点半左右，终于到李赫和宋慧乔的戏码。
　　这场的戏是，吴英拿着哥哥吴守的信，来找吴守，但阴差阳错下找到吴树，而随后吴树被抓，吴守被车撞死。
　　而宋慧乔则不愧是演艺界的实力派的大姐大，她的戏码，无一不是一次就过了。
　　这样的实力让李赫实在感觉惊讶，也知道为什么那么多人希望和那些实力派的演员搭戏，毕竟能够学习的经验是实在是太多了。不得不佩服啊。
　　三个的小时后，李赫和宋慧乔的戏份就拍完了，但李赫还不能走，因为第一集，其实李赫的戏份是最多的。而此时宋慧乔却可以休息了。
　　因为今天没有她的戏码了，于是李赫非常羡慕看着宋慧乔收拾东西离开，而自己却还的苦逼的在这里。
　　此时饭盒来了，李赫也饿坏了，懒得管那么多，随便扒了几口，填饱肚子就可以了。
　　不过因为今天第一次，李赫就暗下决心，明天一定要让自己经纪人给自己弄好吃的，穿的，坐的，躺的。都要给自己的好，这样的环境对于李赫来说太考验自己的适应能力。
　　【老公，今天怎么样？拍戏还顺利不？】韩佳人发信息过来。
　　李赫看到信息，已经是半个小时候【还算顺利，但环境简直惨不忍睹。】
　　过了几秒韩佳人迅速回信息【哎哟喂，我的大少，受不了苦吧。】
　　【尴尬表情！还是佳人懂我啊，我打算让经纪人明天买好吃得，穿的，坐的、还有椅子等等。】
　　【汗！欧巴，你还真的能折腾，你这是工作啊。】佳人无奈的回信息。
　　【这还不是你们惯的】李赫无奈的回信息，这话还说的真不错。
　　【要不，你给公司说说，给你找个生活助理？那样你的经纪人就不用忙那么多了，况且他还是男的，不会考虑到更多得东西。】佳人话虽然这么说，但还是舍不得李赫受苦的，不由出一个主意。
　　对啊，可以这样啊，李赫觉得这个主意倍儿棒【还是佳人聪明啊~那就这么愉快的决定了。】
　　【要不要我帮你物色一个？】韩佳人快速回信息。
　　【这个？也行，我相信你的眼光。】李赫对于佳人也是非常的放心。毕竟佳人她伺候了我多久了，相信她会找到合适的。
　　【那好，最迟三天给你信息，那么你就等着了哦，先熬过这三天先】
　　“李赫，准备了，到你了。”导演助理来到李赫身旁叫道。
　　【我去拍戏了，稍后聊。】李赫匆匆回了个信息，整理了下心情，就补了一下妆就跑到现场中心。
　　……
　　辛苦了天，晚上十点多才终于结束，李赫来到房间，直接躺下就不想起来，不过还是坚持的洗身，去掉疲劳，睡在床上，就直接睡了，毕竟明天5点多钟还要起来。
　　对于一直都是悠闲生活的李赫，这一天的演戏经历，让他知道，演戏原来也没有那么简单，好玩。
　　也是非常的辛苦，也幸好李赫有佳人这位演艺界的老前辈，把一些现场的规则还一直特训李赫，才不会有明显的错误。
　　不然导演之类的肯定会大骂李赫，虽然他是新人，但新人不骂骂谁？谁让你做的不好。
　　也幸好李赫作为一个新人，跑了几个龙套就能够演男一，而且还是大热戏，这个样的电视剧，没有一点背景完全不可能得到的较色，所以大家都对于李赫都有不会轻易得罪的念头。
　　……
　　虽然佳人说等三天，但实际上是一个星期。经过一个星期的磨合，演员之间彼此都有相对多得默契，除非有其他的状态，都是一次过的。
　　李赫好不容易把这个场景给过了，却发现韩佳人竟然来探戏。旁边还有一个青涩的女子。
　　看来她就是佳人说给我介绍的助理了。不过三天却推到一个月，却是让李赫太郁闷了。
　　“奴娜。”李赫上前打招呼，这是商量好的称呼，毕竟在圈子里，也流传着这样的传言，竟然有这样的传言，就要落实。
　　不过对于韩佳人的到来，现场都是有非常大的轰动，毕竟前不久韩佳人才宣布离婚，现在才过半个月不久，就出来了，还是来看李赫。
　　这个让现场的人都脑洞大开。会不会李赫是韩佳人的情人，因为他才离婚的？
　　“弟弟。”韩佳人满脸的春风，脸上完全没有悲伤或者其他伤心的表情，反而是让人如沐清风的感觉。“噢，这位是我一个亲戚，人不错。做事也很灵气。”
　　“这是李赫，以后你就在他身边做事吧，这是金贤”韩佳人指了指旁边的金贤。
　　【阿尼哈塞哟。】金贤显得很拘束，双手都不知道放哪里，“请多多关照。”
　　李赫向导演告假了下，然后拉佳人来到一旁。
　　着还真的不靠谱啊，这妞发育好了没，看起来瘦瘦的，成年了没？他可不想让别人告上门来。
　　“佳人，怎么会这么不靠谱？还没有成年吧？”李赫拉佳人来到一旁，左看看右看看。
　　佳人踮起脚尖，献上热吻。吧身体靠在男人的身上“坏蛋，这么久都不来找我。你是故意的吧。”
　　不一会，李赫就有点急忙推开佳人，这可是拍摄场地啊，要被发现就糟糕了。
　　“呀，欧巴，你胆太小了吧。”佳人不满说到，嘴巴嘟的老长了。
　　“咳咳，被人看见了怎么办？这是要谋杀我的演艺生涯嘛。”虽然李赫想想念这个熟透的身体，但仅存理智的李赫也只能推开了。
　　“怕什么，这个圈子就这样，被圈内人看见了无所谓，最多在背后嚼嚼嘴巴，一般不会传出去，毕竟在这圈子里肮脏的东西很多，所以大家都遵守这个潜规则。
　　不会轻易的踏过去的。“韩佳人看见李赫这么胆小，觉得非常的好笑，以前的他还是那么胆大包天，结果现在……
　　李赫反身做主，直接把佳人压在墙壁上，“你确定？”他觉得自己确实胆小了，其实也不算是，只不过怕韩佳人再被谣言给伤害而已，也怕她受不了背后的热论而已。
　　“确定加肯定，及一定。”韩佳人推开男人，“金贤，是我一个亲戚家的孩子，恩，成长挺坎坷的，不过挺机灵的，也能吃苦，手艺还不错。”
　　“生气了？”李赫还想凑过去，不过还是被推开。
　　“怎么敢生气啊，大爷。”韩佳人嘴里虽然这么说，但脸上的表情却是印着【我不开心】这四个字。
　　“好啦，不开玩笑了。金贤我就交给你了哟。要好好对她。”佳人也不打算逗男人了。
　　“我看她长的也不错啊，听你这么一介绍，她也蛮聪明的，怎么会想做这个，你亲戚的，我随便介绍几个工作也好啊。”李赫翻翻白眼。
　　“这个，她比较怕生，所以……”韩佳人吞吞吐吐的。
　　“怎么回事？你不说我可不收留啊！”李赫看见她这样特别的奇怪，因为佳人从来不会因为亲戚的问题而找上他的。
　　“这个，你不要随便说出去。”韩佳人有点为难，但还是觉得让他知道。
　　“金贤，年幼的时候差点被继父给强暴了，幸好发现及时，但一直就这样了。对于男人都有强烈的戒备心，怕生孤僻。”
　　“你妹啊，佳人，她怕男人还介绍给我当助理，这算什么事。”李赫头都大了。
　　“这个，因为她比较相信我，而我也相信你，所以她就相信我，就介绍给你了。她也因为我的介绍，所以就答应来了。”韩佳人说出这话，有点绕口。
　　“……你就不怕我把她给办了？”李赫邪邪的说。
　　“她很单纯的，你不怕麻烦就去做吧，不过别搞的她报警或者把你的蛋蛋给踹掉就行了。”韩佳人一脸的无所谓。
　　“吓，不会吧？”李赫有点不相信。
　　“她的继父就被她踹掉了蛋蛋，恐怖吧？”
　　“不会吓我把？”李赫非常的怀疑。
　　“不信你试试。”佳人不怀好意的看了看李赫的下体。
　　“咳咳……”
　　再聊两句，韩佳人就离开了，毕竟还在拍戏中，不能多聊，但金贤就留了下来。
　　据佳人所说，本来金贤早就来了，但在佳人的几天训练下，已经很好掌握，李赫的口味、习惯等等。
　　也不需要李赫怎么操心，有什么就喊她去就可以了。于是李赫就有一个小跟班。
　　其实韩佳人让李赫带着她也是想让她走出这个阴影。毕竟李赫有时候还是挺能开解女人的心。
　　至于韩佳人是否担心李赫会看上金贤，还真的一点都没有，因为佳人大概知道李赫现在的状态，他现在就为女人多而头疼呢，对金贤的兴趣肯定不会大。
　　而且韩佳人也不认为金贤会勾引起男人的兴趣，现在的她也太小了，发育都没有全，就算以后时间长了，金贤看见李赫这么花心也不会喜欢。
　　所以这个问题完全不用担心。
　　“她是？”宋慧乔看着李赫后面站着的金贤，不解的问。
　　这几天的配合下慧乔和李赫的关系也大为好转，李赫也没有那么强的戒备心。
　　其实这厮是抱着，知道就知道了，无所谓的心态，大不了，再滚一次床单，反正自己也不吃亏。
　　“恩，助理。金助理。”李赫淡淡的说道：“今天老规矩，懂不？”
　　“恩，知道了。都准备好了。”金贤点头道。
　　李赫感觉到慧乔那边有点讶异的眼光，传来。
　　“怎么了？”
　　额，宋慧乔想了想还是决定说出来，“李赫XI，你就那么的受不了苦吗？”
　　自从李赫有了金贤这个妹子后，李赫就开始享受起来了，椅子是必须是可以摇来摇去，还可以躺着的，热气炉在外面是必备的。
　　吃得还不是快餐必须要自己弄的料理，而且每餐都是不同的，中餐、西餐、韩餐、都是轮流上演，而宋慧乔也沾光了不少，当然导演还有编剧都可以来一起吃，其余的，就对不起了，去吃快餐吧。
　　什么你说，演戏现场哪里能有地方来弄料理，李赫非常的大气的弄了个料理车，里面应有尽有，可以独立完成料理。
　　而且宋慧乔还细心的发现，其实李赫的习惯其实非常的大方，嘴挑剔的很。
　　喝的水是水中品牌，一般的2、3块一品，而他的至少要十几块一瓶。一句话就是品牌中选最贵的就来。
　　“你确定你是来工作的吗？怎么感觉你，赚的还没有花的多。”
　　“人生嘛，不就要享受嘛，既然有能力为什么不享受呢？留着钱来干嘛？”
　　李赫翻翻白眼。
　　“你是富二代？”宋慧乔试探道。
　　“这个，也算，吧。”李赫有点不确定“家里有几亩地，现在都租带出去了，每个月收租金都花不掉。”
　　既然要决定不委屈自己，要享受，那么就要把自己的身家给宣传出去，免得引人猜测。
　　“有多少？”宋慧乔心里直冷笑，你就装吧。
　　“十几万吧。”李赫的语气似乎有点不确定。
　　“咳咳，不用管理？不用工作？纯收入？”
　　“对哇，就收租金而已。也不用怎么管理，现在都直接网上转账，方便的很。”
　　李赫对于这个安排其实非常的满意，不需要做什么，只要坐着就有钱收。太爽了。
　　“那你还来拍戏干嘛？要那么辛苦干嘛？”宋慧乔心里暗恨，要不是知道你是李成，还真的被你这厮给骗到了。不过这个拉仇恨，还真拉的好……
　　“梦想啊，为了它。不然我干嘛来这里”李赫一脸的纯情。
　　“没有别的理由吗？”宋慧乔深感怀疑。
　　“当然没有”李赫对于这个问题还真的问心无愧。
　　“慧乔XI、李赫XI，到你们了。”导演助理小跑到这里说到。
　　“好的。”李赫和宋慧乔结束闲聊。




　　第四十一章：偶遇泰妍

　　一个月后，【那年冬天风在吹】还有一个星期就开始上映，这时候一般剧组都要有一些绯闻，就算没有也要制作出来。
　　在会议室内，导演还有李赫、宋慧乔就在里面，商量的就是有什么绯闻可以制作，来吸引眼球。
　　一般来说男女传出绯闻是非常吸引眼球的，但现在的是，宋慧乔是一个老前辈，而李赫才是新人，所以这个绯闻传来还真的并不好。
　　而且圈内人也会嘲笑，这个导演的能力低、绯闻也编排的这么差劲。所以男女绯闻就不可能成立，那么就得着着别的路。
　　这下子，导演瞄准了李赫。
　　他嘛，有两个抄点，一个是他是韩佳人的弟弟，毕竟韩佳人最近爆出离婚的消息，现在再爆出韩佳人的弟弟，也是可以炒一炒的。
　　二嘛，就是他的豪，毕竟这些天下来，他的酬劳和他的消费完全不成正比例。
　　一个新人如何敢如此的豪，如此的享受，这个肯定会引起各项的热议，所以金导演就和李赫说起这个事情。
　　“神马？”李赫一听金导演这么说，就觉得有点晕“你的意思是，要让我出去炒作炒作？”
　　“是啊，毕竟想电视大热，一些必备的炒作是必须的。”金导演非常有耐心的解释，毕竟见识了李赫的豪气，那么就得解释清楚了，免得惹到不该惹的人。
　　“除了这些没有别的办法吗？例如和女主角假装有绯闻？”李赫也不掩饰，毕竟自己在这里豪无所谓，不会传出去，传出去的话，肯定会引起非议，李赫本来就没有让自己的生活给曝光，那么肯定会引起关注，李赫可没有骚包。
　　毕竟自己的秘密还蛮多的，被太关注了也不太好啊。毕竟世上没有密不透风的墙，而至于说和韩佳人的弟弟拿出去说事，李赫也不是很欢喜，毕竟，这个事情对韩佳人并不好，所以呢，有点伤脑筋。
　　“这个可以商量下嘛？”李赫决定还是先问问，能不能拒绝，虽然自己也想自己的电视剧受人关注，但也不至于要炒作吧。
　　“这个……”金导演有点为难，毕竟原来的“大卡车”，现在变为星光没有那么的足了。
　　所以就必须要考虑一下绯闻来了，来炒热一下。
　　“金导演，第一集拍出来的效果我们都看见了，都觉得不错，我倒觉得绯闻先不急，等成绩不那么理想后再考虑也不迟”宋慧乔适时的说一句话。
　　“毕竟我们的实力也不差啊，不一定比别人差。”
　　“那好吧，这个就搁浅先，等看看收视率再说”金导演也不坚持，毕竟有实力的编剧，还有自己的功力，还有宋慧乔这位老前辈，虽然李赫差了点，但应该能够保证收视率的，就看能有多少了。
　　听到金导演这么说，李赫松了一口气，毕竟能不炒作就不要炒作，这两个选择题对于李赫来讲都是非常难选择的。
　　因为是播出的时间是每周一集，采用的是边拍边播，六集的量，李赫他们勉强赶的出，现在只要根据观众的讨论和关注度，来边修改剧情就可以了。
　　所以说收视率代表一切，第一集播放结束，网上好评还算不错。在同档的排名是第三，全国收视率平均11.3。这个成绩已经非常的不错了。
　　第一集宋慧乔的分量并不多，但演技却是滚滚的好评，毕竟是宋慧乔时隔多年重返荧屏之作，对于她的表现还是非常多人关注的。
　　当然对于宋慧乔的搭档，李赫这位新人也是受到非常多人的关注，不过因为搭戏的是宋慧乔，所以看他的眼光就特别的挑剔。
　　总是在挑刺，李赫看见这些评论，就郁闷了，这些人呐，明明自己演的就非常的好。
　　这是赤裸裸的嫉妒，李赫自我的安慰。
　　这个成绩其实并不好，毕竟在这么多大牌中，竟然才能得到第三排名，这个就有点让人意外了。
　　不过这无所谓，因为随后的两个星期才是关键，不过第一集的吊着观众的胃口，而且剧情也才刚刚开始，还有的拼。
　　而因为是刚开始的播放时间，所以这段时间还是有点闲的，所以李赫就开始乱逛，逛到录音室。
　　据说，这个剧的ST是安七炫当任制作人，The　One――【冬恋】，还有泰妍的【还有一个】这两首歌曲，都非常的贴近主题。
　　一部剧要想更吸引人而好的ST则是必不可少的，金泰妍的唱功在圈子里都数一数二，金泰妍高亢且空灵的嗓音，让人听后犹如天籁，如今可以说越来越多人来找金泰妍来演唱OST。
　　有“OST女神”之称，逐渐代替白智英的位置。
　　凑巧的是，里面还真的是泰妍在里面，歌曲【还有一个】已经成型，李赫走进去，听着泰妍的清唱，还真不愧“金嗓子”听起来非常的舒服，很舒心。
　　李赫还在回味，等他清醒过来时，发现金泰妍已经站在他的面前，不算浓郁打的香水味，恩，清淡清淡的，不注意闻，是没有办法能够嗅觉到。
　　“李赫？”金泰妍似有点迟疑。
　　“哦，泰妍XI。”李赫装模作样的，其实他也不知道，允儿她们是否和泰妍说了自己的身份。
　　“呵呵……”金泰妍怪笑着看着眼前的男人。恩，长的非常不错，就是颜值，低了点……
　　李赫被她的呵呵，弄的尴尬不已，到底是说了没有啊，害的自己那么的尴尬。
　　“歌曲很好听，恩，我先走了。再见泰妍XI。”李赫还是决定先撤。问清楚再说，不然表错情就不好了。刚想转身离开，却被什么东西给拉住。
　　“嘿，别走先啊。”泰妍看见想要离开，情急之下就拉着李赫的衣角。
　　“我还有话和你说。”
　　既然被拉住，李赫也不可能强迫的离开，“咳咳，你说。”却不着痕道的甩开她的手。
　　金泰妍走到李赫的身前，踮起脚，凑到男人的身旁，在他的耳朵边上悄悄的说：“我知道你是谁，允儿都告诉我了。恩，还有侑莉和秀妍。”
　　这几个妮子，干嘛呢？李赫不满了，虽然告诫过她们，不让她们乱说话，但怎么这事都告诉了自己队友，虽然李赫没有特意交代不可以告诉，但也不能嘛。
　　得好好敲打敲打她们才行。
　　“呵呵……”李赫此时除了这个呵呵，还能说啥呢？
　　泰妍说完就稍微的离开了一点，恩，男人的气息也让她有点心跳。“你不打算请我喝一杯？要知道邀请我来OST，时，我可是看在你的面子上的。”
　　这个搭讪？还真的，不过李赫除了接受还能有其他的语言么？“好吧，去隔壁的咖啡厅把。”
　　“不要，听说你不是有一个移动的餐厅么，就去哪里吧。”金泰妍偷笑道。
　　晕，这个也知道了？李赫斜眼看了眼泰妍，“泰妍XI，你怎么知道？”
　　金泰妍偷笑道“帕布，现在整个娱乐圈谁不认识你啊，大款、豪气、富二代、就是可惜颜值低了点。现在的演员们，都希望能和你搭戏，毕竟，吃的、享受的，都不可缺少。是在是太幸福了，我都想和你一起搭戏了。”
　　傻眼了，李赫，咳咳自己是否太高调了？似乎还真的？自己是否是傻富白的代言词？“这么快？”
　　李赫的意思是，传出去的速度是否太快了。自己可还没有完全的心里准备。
　　“当然了，娱乐圈没有任何的秘密，特别是你种人，一个小时就能传遍全国了。谁都喜欢你啊，现在你可是演员中的香馍馍哦。”泰妍虽然听说李赫的豪气，但百闻不如一见，这话说的真的没有错。
　　保姆车上，完全就是一个小厨房，还有餐桌。真的是应有尽有。当然还有李赫的私人助理，金贤。
　　“金贤，泡杯咖啡。”李赫来到车上，大咧咧的坐沙方上，“坐呗。”
　　“阿尼哈塞哟。”
　　泰妍和金贤互相问候，随后金贤就忙自己的去了。
　　“喷喷，还真的豪华啊，李赫XI，你比很多人都懂得享受。”泰妍拍了拍沙方，按她的眼光，这个沙发也要好几万的吧。
　　“有钱不花，留着生王八？”李赫决定要装B，装到永远。方正现在都是这样子了，不能改变了。
　　“噗通……”泰妍忍不住笑了出来，也就李赫这样的身份能说出这样的话。
　　“其实我有点问题想问你？”
　　“哦？什么事。”李赫觉得就该有这样的问题。毕竟泰妍今天太主动了。
　　泰妍看了眼金贤，李赫顿时知道是什么意思，这是金贤端着咖啡，放下咖啡，“我出去买点东西。”
　　“好的。”李赫点了点头，金贤优点很多，但识大体，这点对于李赫来讲是非常的突出的。
　　“恩。”金泰妍带着歉眼神望向金贤。毕竟她也不知道，这位助理，知道多少？所以先让她出去也是好的，毕竟李赫的另外的身份也太吓人了。
　　看见金贤离开后，“社长，你觉得我现在发展的如何？”
　　“什么意思……”李赫有点奇怪的望着金泰妍。
　　“咳咳，就是觉得自己是否要去尝试下演艺界。”泰妍有点羞涩。
　　“这个……”李赫想了想前世的她，除了2007年的那一部电视，还有2012年的，叫啥呢？其余的就没有发现她演过任何的电视剧。在李赫看来，泰妍也不需要发展什么多线发展。
　　“这个就不需要了吧？你的演技也不怎么样。更何况你现在歌谣界，发展的非常的不错，何必呢？免得到时候丢了西瓜拣芝麻。”李赫突然想起前世的周董，开始歌唱的非常不错爆红不已，结果呢，去演戏，还当导演，结果两头不讨好，现在歌唱的一般般，戏还是一般般。
　　“真的吗？”泰妍其实也是很看好个人SOLO，只不过她想和李赫多点交流，看见李赫一脚踏进演艺界，她的心也有点意动，但她也知道，自己的演技确实平平，而且她对这些也不感兴趣。
　　而最近大秀性感女团的如同春笋般露出来，例如AOA、Exid、Nine　Muses（九缪斯）、Dal★shabet、等等性感女团纷纷的出现，而且都获得不少的人气。只要等她们成长起来，也是一堆的劲敌，所以她们还是蛮有压力的。
　　“当然，相信我，毕竟人的精力没有那么多，还不如专注。就如我，就专注于演员，对于歌谣界，是完全没有去插一脚，虽然自己能凭自己的实力，肯定能红，但是那样对于演技就必须会下滑，或者不能上升，既然这样，还不如专注一样，你可以看看，以前的老前辈，能红遍大江南北的，几乎都是专注，不会尝试一样，又换别的。”
　　“只有，那些一般的艺人，才会多线发展，毕竟混不下去，或者混的一般般，才会选择考虑换路线。”
　　“这是失败人的选择。”李赫一语定调子。“所以，泰妍，你也不必要想那么多，现在都有人喊你OST女神，这样的话，就SOLO出道。相信你的嗓子。我要有你的天赋，我也去歌谣界拼一拼了。”
　　“毕竟，歌谣界也没有那么辛苦啊。”李赫不由感叹道。
　　“咦，社长，谁说歌谣界就不辛苦了。”泰妍一听李赫的风凉话，不由反驳“我们每天都训练到晚上12点，还要赶打榜，学新的舞蹈还是非常耗费体力的。”
　　“咳咳，我是说我啊，唱抒情歌啊，那样就不累了。”说完李赫就后悔了，现在的大势，不是抒情歌，而是舞曲，女的秀大腿，秀臀部，秀无下限。男的就秀帅气，秀妖艳，秀舞蹈。
　　现在个人歌手，简直就被无视了。除非是女团分出来的SOLO。还会引起关注。
　　泰妍一脸的鄙视，似乎在说，这样的情况，你竟然会不懂，还说出这样的白痴话。
　　李赫被这样的眼光鄙视，是在是太惭愧了。“咳咳，着咖啡还真的不错，试下，正宗蓝山咖啡，在日本买过来的。”
　　“我不懂咖啡的。其实你给我奶茶，或者黑豆豆奶，我或许会更喜欢。”泰妍虽然不满意李赫转移话题。但还是顺着他的话。
　　“不过你说的还真的不错，人的精力不能兼顾那么多。”泰妍似乎想起什么，突然噗通的笑了下。
　　李赫还真的没有想到泰妍会突然笑，不过笑起来还真的蛮好看的，如同春天般的笑容。“笑什么？”
　　“嘿嘿，你的允儿，还有秀妍现在正在训练呢。”泰妍白了男人一眼。
　　“还非常的可怜呢。”
　　“怎么回事？”李赫有点不解了，“那你怎么不用？”
　　“我当然是不用了，训练我们都已经过关了，就差允儿还有秀妍了，秀妍应该很快就可以，不过允儿就不行了，毕竟允儿没有那么多时间一起训练，所以舞蹈功力就略加逊色，况且她的心也没怎么在这里，都在你那里，所以就悲剧了。”
　　“呵呵……”李赫也不知道说啥了，对于这样的状况，李赫还是非常的理解的，毕竟允儿需要拍广告，拍戏，这些占据了她一半的精力，还有一小半的精力在我的身上，对于舞蹈和唱功相对来讲就散漫了点。
　　而且本来允儿就舞蹈平平、唱功也平平、靠的就是脸蛋。所以这段时间状态下滑也是应该，但因为要开日本巡演，其实是捞钱，所以这段的时间九只就必须要养成默契，于是相对来讲允儿的训练就必须严格了，不然跟不上节奏。
　　“心疼了吧？要不要去探望一下？”泰妍也不知道怎么，看见他这样，就有点酸溜溜的感觉。
　　沉默是金，李赫拿起咖啡喝起水来。
　　“不过，你打算把我们少女时代，弄成你的后宫啊？现在都有多少个妞，都在你的后宫里了。啊……”泰妍着重后面的啊。看见李赫他不说话，不由的再问。
　　其实这个才是她来的重点，根据她的观察，似乎老么徐贤，也有那么点意思要和李赫。这个苗头一定要熄灭。
　　“着……哪里有那么夸张。”李赫听到这话，就苦笑不已，以前泰妍就这样，特别的保护队员。
　　“你觉的我会信么？”
　　这丫头怎么说话的？就算要保护队友也不需要这样啊，李赫觉得少女时代除了泰妍，还有允儿和秀妍，侑莉、其余的就没有多好看的，例如那个李顺什么的，还有孝渊，也不是好看啊，自己对她们完全没有什么兴趣。至于还有一个什么英，还有个什么贤的，存在感太低了。
　　“就算我要把少时发展成后宫，但泰妍XI，你就应该第一个屈服？”李赫一手抓起泰妍的手。盯着她的眼睛看着说道。
　　“你……无赖。”泰妍有点心虚的挣开男人的手，男人的手抓着她，手感觉有点温暖。
　　李赫既然抓了就没有打算放，她越挣扎，抓的就越紧，“这手好柔软，就不要乱动了。小心我把你抱着。”
　　泰妍脸羞红的，连呼吸都快不那么畅通了，“你还不快放开，小心我告诉允儿她们，你耍流氓。”
　　“随便了，方正她们也知道，我有多少女人，多一个也不多，少一个也不少，更何况你是她们的队长，或许允儿她们还更喜欢你能上了我的贼船。”李赫淡淡的说到。其实泰妍的手，还是非常的漂亮，透明的指甲，手指非常的嫩，摸起来特别的柔软。放佛无骨般。
　　李赫捧起她的手，双手慢慢的抚摸着，温柔的看着她的手。
　　“你无耻。”泰妍狠狠的吐出两个词，不过双手在男人的手里，感觉格外的温暖，有强烈的暗示性。不过为什么心里虽然暗恨，心里其实没有半点恨的感觉。
　　“男人不坏，女人不爱。”
　　“但你不是坏，是无耻，下流。”泰妍，嘴里骂的厉害，却也没有什么动作反抗。
　　李赫斜眼看着泰妍，“看来你是想要让我坏了，我坏起来，我自己都害怕。”
　　一听这话，泰妍噗通的笑着，气氛顿时变得没有尴尬，也似乎有点暧昧。
　　“贫嘴，不过说真的你那么多女人顾得来嘛？撞车了怎么办？”泰妍看见他开玩笑，也好奇的问出自己想问的话。
　　“这种状况。”李赫歪着头想了一会，“好想还没有过，不过就算撞车，也是秀妍、允儿、侑莉她们撞车，其余的应该很少把，毕竟演员都比较忙。”
　　“噢，也是，除了明星。你也没敢找其他女的，毕竟女的太闲，天天缠着你，你也烦，是不是？而且明星还能满足你们意淫的欲望。”泰妍似乎对着些非常的有一套的理论。
　　还真的被泰妍说中了，心思，毕竟在韩国娱乐圈，能上的了一线的明星，都非常的赶，没有什么时间。“这个还真是。”李赫也没有打算辩解，毕竟这是事实。
　　“真讨厌你。”
　　“讨厌你还要让我抓着你的手。”李赫翻翻白眼。
　　嗖的，泰妍把手给抽了出来，“那是我忘记了。”
　　“嘿嘿。”李赫也懒得多说。“对了，其实你还没有谈恋爱吗？多好的年纪。”
　　“要你管？”泰妍做了一个鬼脸给男人看。“对了，明天有空么？”
　　“你请我吃饭，就有空。”
　　“真的？”泰妍眼睛一亮。
　　“等等，是什么事先。”李赫一看双眼发光的泰妍，就觉得有点蹊跷。
　　泰妍一看李赫不是那么好糊弄，于是就把自己主要来找李赫的理由道出来。
　　原来，明天晚上是泰妍的高中同学聚会，本来嘛，泰妍是不想去的，因为一直她都比较忙，也不想参加这样的聚会，最多只是小规模的聚一下，不过因为这个聚会的性质也不同于其他的同学聚会。
　　泰妍考的是全州艺术高中，这个是比较有名的，所以导致她们班上的也出道了蛮多的明星，泰妍也算是班上混的蛮好的，但是高中的时候她的几个闺蜜，混的并不好，但胜在嫁的好。
　　泰妍前一年参加过闺蜜的聚会，无外乎都是在炫耀有多少钱，嫁的多好，其实在韩国的上流社会，并没有多看的起，艺人。毕竟戏子无情嘛，而韩国的明星如此的多，也是因为国情需要。
　　今年的邀请，泰妍其实也算是一位傲娇的女人，前年受了那么多气包，本来决定不去的，确被允儿她知道了，允儿建议拿李赫临时当泰妍的男朋友，去撑撑气场。
　　允儿说的好，李赫嘛，身高有了，颜值略差点，财简直多的流水，扮其他的或许不像，但要办土豪，简直简单的不行。于是才有泰妍这么一次过来。
　　“这个，也不是没有问题，但我有要求。”这个太简单了，不就是扮土豪，撑场子么。
　　“什么要求？”
　　“亲我一下。”李赫厚着脸皮说到。
　　“无耻。”泰妍一听他这么说，拍拍屁股就离开。
　　“明天记得打我电话。”李赫喊道。
　　“知道了。”泰妍摆摆手。
　　……
　　泰妍拉开车门，却发现金贤还在门外守候，有点好奇的问：“你怎么不进去？”
　　“啊，哦”金贤有点慌张，“刚打完电话，就要进去了。”
　　“哦。拜拜。”泰妍也没有多想。
　　“拜拜。”金贤也向泰妍说再见。
　　金贤走进去，发现李赫已经呆在电脑桌子上面了，餐桌上的水杯还在。
　　“怎么，去了这么久？”李赫看见金贤回来，不由得问一句。
　　“哦，买了点东西，刚才打了个电话。”金贤喃喃的说着。
　　“打电话给佳人吗？”
　　“啊……恩，对的。”金贤有点慌乱，为了掩饰她的慌乱，连忙去收拾餐桌上的杯子。
　　“哦哦……”李赫随便在网上查着东西，毕竟对于自己第一部电视剧是有着非常大的关注度。“你会开车吗？”
　　“会一点，不过不太熟悉，证就有了。”
　　“去找陪练吧，尽快学会，学熟。我给你找人，教你。”
　　李赫其实说真的非常的懒，能不做的坚决不会做，就算连开车也一样，而对于金贤，他还真的当成佣人的使用，而且能能不做的，坚决不做，所以才让她快点学开车。
　　恩，以后就不用自己开了，自己又有时间调戏自己的女人们。
　　“好的。”金贤答应道。
　　“会做中餐吗？”
　　“在学，佳人欧尼在教着呢。”金贤开口道。
　　“哦哦，佳人的手艺不错。”
　　……




　　第四十二章：和秀妍一起啪啪啪

　　“那个……少爷”金贤似乎有点为难。少爷这是李赫要求的称呼。
　　“怎么了？”李赫和颜悦色的说到，毕竟是佳人的妹妹。
　　“我想去学习。”
　　“学习？可以啊？”李赫一愣，虽然心里有点不喜，毕竟才来多久，刚刚习惯金贤的照顾，这不，就要离开了。
　　但这个也没有办法的毕竟是佳人介绍来的，还是亲戚。“不过你想学什么？或者重新上学？”
　　“不是，我是想学习化妆的……而且这些也能工作。”
　　“这样啊，随你了。那样我就请一个化妆师吧，你就跟着学吧”
　　本来李赫的化妆师就相对来说比较简单，要求不高，毕竟他也不需要怎么化妆，一般就是淡妆已经可以满足了。
　　所以化妆师就一般可以了。既然是金贤想学，那么请个顶级的，给自己画画，主打还是想让她教金贤。
　　这下子对于金贤自己还是没有亏待的吧，毕竟是自己人。
　　“不过你也该买个智能手机了，不能丢哥的脸啊。”李赫看见她那个老古董，丢自己的脸是小事，但至少不能忘记佳人的嘱咐，要让她逐渐离开阴影。
　　既然这样，那当然要接触社会，才能忘却阴影，所以说，有一个智能手机确实必须的。毕竟这个是大势，会有越来越多人使用。
　　“好，不过我不懂，你和我去好不好。”金贤一听李赫这话，顿时脸红了，尴尬不已。
　　“好吧，也该去了，给你买几套衣服，虽然你是助理，但你也是我的人，不能丢脸啊，要搭的上我的身份，懂不，以前的都丢掉吧。”李赫嗒嗒嘴，看见美女多了。
　　更何况是娱乐圈里的，所以眼光就挑剔了“就明天吧。”
　　“好的”金贤低下头，答应。
　　……
　　本来李赫打算就自己和金贤去的，但一想到自己的眼光和女人的眼光就非常的不同，于是想了想，自己的女人中，似乎就秀妍就比较不错。
　　在和她们一起，秀妍的搭配能力非常不错，总能让李赫，李赫眼前一亮。于是就打电话给秀妍，让她出来。
　　秀妍接到李赫的电话，就有点意外了，更例外的是竟然要陪去逛街，这可是少见的事。
　　于是精心打扮一番就出来了，却发现除了李赫还有一个小女孩，恩，长得还不错。
　　“李赫……欧巴，她是？”秀妍走到李赫的旁边。
　　“恩，佳人的亲戚，现在是我的助理，帮我改造下她，不要那么土气，至少要搭的上我的范儿。”李赫翻翻白眼，不过对于秀妍的搭配却是不得多说，绝配。
　　简单的装扮能让男人目不转睛的看着她。“多买几套，手机，就选苹果吧。”
　　“好的。”秀妍一听也不说话，仔细看了会她后，大概心里已经有她的搭配方式。
　　“秀妍，我上次听说，你不是要弄个自己的店？”李赫漫不经心的问着，以前的她就是因为自己的公司，所以才被迫退队。
　　现在李赫却不想走这样的旧路，对于李赫来说，她们只要是一个队员，要创造比神话还神话的团体。
　　至于一些无关紧要的事情，对于李赫来讲都无所谓。
　　“对啊，欧巴，你要赞助？”秀妍有点惊喜，以前和他说过，但真的没有想到李赫竟然会提起。
　　“赞助也没问题，但问题是，你忙的过来不？我还听说你和允儿不是要特训吗？”
　　“这个，……放心拉，少女时代，我永远都放在第一位。”秀妍脸上都是信誓旦旦的表情。
　　“拉倒吧。”李赫翻翻白眼。
　　就拿前世的退队事情来说，按照傻帽的性子，要不是真的做的太过分，一般都不会理会，毕竟那时候少女时代还是红的发泡，在中国虽然捞不了什么钱，但在日本和韩国，都比较能赚钱，对于这样的赚钱机器，怎么会放手？
　　怎么会让退队，一般来说秀妍应该有点问题，但傻帽公司也是牛气，你不同意就是离开，方正9个人少一个也不算啥事，只要核心不离开就行了。
　　允儿和泰妍不走，这个女团就不会散。虽然说除了允儿和泰妍，秀妍的人气就最高。但在整体来讲也所谓，所以秀妍就被迫离开了。
　　其实也怪不了傻帽公司，毕竟在2015年的女团竞争力实在是太强了，众多女团纷纷的出来抢人气，抢粉。
　　秀妍有了自己的品牌公司，虽然她保证能以少女时代的为优先。但谁能保证，以后会以少女时代团体为先。
　　而且她的精力就有一大部分，投入她的品牌公司，她的公司假如越来越红火，肯定会和艺人的时间有冲突，那么到时候该怎么调整，就算怎么调整。
　　也不能保证艺人的时间，还要考虑团体内部的嫉妒之心。毕竟你有了公司，那么别人在训练，而你在做其他事情，总会有嫉妒之心。
　　所以说这个事情是两难。
　　让秀妍不开公司，估计也不可能，毕竟她的事业心，或者说她的危机意识都比较强，也算是比较有野心的人。
　　“公司的名字想好了没？”李赫问。
　　“就叫【LANC】”秀妍想了想。吧自己构思好的名字说出来。
　　果然和前世的差不多“要不这样，我赞助，你做设计。”
　　“怎么说？”
　　“就是，你当设计首席，而我找人给你管理生意，这些你都不用管，你只要设计就可以了。这样就不会有冲突了。”
　　秀妍停顿了下“好吧……，不过我设计能力并不强啊，所以还得找学校。”其实她的本意就是想自主的经营公司，不过现在的她也知道，这或许并不可能，毕竟时间是一个大问题。
　　“可以找学校学习学习，这个我可以帮你搞定，只要你去学习就好了，不过这个也不能急，等过了巡演再说。”李赫毫不犹豫的说到。
　　“好吧。……”秀妍看看左右，看见没有人，就上前亲了一下男人的脸。
　　“欧巴，你最好了，不过这个丫头底子很不错啊。你有没有想法？”秀妍看见金贤穿着短裙走出来，眼前一亮。
　　“乱说什么呢？这是佳人的妹妹。”李赫有点哭笑不得，不过秀妍说的话，还真的没有错，蛮漂亮的。
　　大大的眼睛，樱桃小嘴，就是皮肤有点黑，其余的都很不错。
　　走了一天，大包小包的拿着一堆东西回到李赫的家里。
　　“喷喷，李赫欧巴，你这里装饰的真豪华。”秀妍还是第一次来到这里，看见这屋子的东西，哪一个不是牌子货，哪一个不是上万的。
　　“金贤你随便找个你喜欢的房间，暂时就住在这里先把，恩，等我给你在附近找到住的，你再搬出去。”李赫也不管秀妍的讽刺。直接吩咐金贤。
　　“啊……喔，知道了。”金贤还是第一次来到李赫的家，果然和他平时的作风一模一样，从来不会亏待自己的家伙。
　　金贤左看看，右看看，发现里面的配置几乎一模一样，空调、电脑、液晶电视、应有尽有，不过她还是相对来讲挑选一间比较小的房间。
　　“恩，你等会自己看着办，没什么事情不要来打扰我，我和秀妍谈点公司的事情。”李赫看了秀妍一眼，直接对金贤说。
　　在李赫看来，金贤还是一个小女孩。
　　“色狼”秀妍跟着李赫的身后，对金贤有点尴尬笑了笑。
　　秀妍一进入李赫的房间是，虽然已经有心理准备的，但还是不由得惊呆了，电脑，66寸的液晶电视，还有一个小型的浴室。
　　真是太奢侈了。秀妍虽然也算有钱，但还是比不上李赫的豪气。
　　“色鬼，你就不怕金贤知道？”秀妍虽然心里也有点想，但还是要点脸皮。
　　“怕什么？小屁孩一个。”李赫一手抱起秀妍“我们先去洗洗。”
　　“哎哎哎，我的鞋子。关门了没有？”秀妍惊呼的叫着，还是怕金贤不懂人事开门进来就糗大了。
　　“早就关了。”
　　嗖嗖嗖的，男女的衣服就脱掉，仍在地上。双唇吻着，古丁般的舌头搅拌着。李赫的手摸着女人的身体，少女的芬芳传入男人的鼻子里。
　　其实秀妍的身材算的上一般般，细腻不够允儿的，胸部也不够圆润、臀也不够翘。但胜在搭配能力强，能把一些优点给突出，缺点给掩盖。
　　李赫把秀妍压在钢化玻璃上，鸡巴顶着流着津液的小穴。
　　“欧巴，我要你站着插我……”秀妍整个人依靠在男人的身上。
　　说真的，秀妍就这点好，接受新鲜花样比较快，也比较放的开，要她做的几乎都能接受，例如毒龙和吞精，秀妍就已经做过一次。
　　这不，上次一起看爱情动作片的时候，看见电影上男的站着抱着女人边走路边做。
　　李赫双手抱着秀妍的大腿，让她的大腿能够更大的张开，小穴能够更好的让鸡巴插入。
　　“呼，好涨”秀妍在李赫的耳边呼着气，软绵绵的说着。
　　男人每走一步，都能够让鸡巴更好的顶入花心，这样能够让秀妍更好的得到安全感，毕竟男人的结实的胸部能够让她听到心跳。
　　秀妍还感觉的到，自己的水已经流露在男人的大腿上面了……
　　李赫吧她抱到全身镜子的前面“看看你的骚样。”
　　“再骚也不是对着你骚？”秀妍咬着唇，看着眼前的自己，脸色绯红，双眼迷离。恩，自己的下体和男人的下体处有着晶莹剔透的水迹。
　　“嘿，那么就看着你的小穴怎么被我干吧。”李赫移动着沙发放到全身镜子前面。
　　把秀妍放到沙发上，让她张开大腿，镜子里映出秀妍的样子。
　　纤细的大腿中间的小穴，穴口微微的张开，阴毛有点茂密，上面还沾着露珠。
　　秀妍眯着眼，看着自己的淫荡的样子，觉得非常的羞涩，不过更多的是享受。毕竟女孩子都喜欢房事能够得到满足。
　　李赫站在秀妍的前面，吧自己伸到她殷桃的小嘴边上，示意她舔。
　　秀妍一口咬着男人的龟头，双手摸着根部，慢慢的来撸着，舌头在龟头处慢慢的舔着，上面咸咸的，带着淫荡的味道。
　　李赫享受着女人的的口技，不得不说，在口技方面，除了佳人，就是秀妍的口技数一数二了，能够给李赫有种想射的感觉……
　　还是忍不住了……在秀妍快速的舔允下，李赫抓着秀妍的嘴，不让她抽开“呼，快点舔……要射了，快点……恩要吃下，一点不留。”
　　“呜呜。”秀妍呜呜的不知道说什么，但嘴里却是更加的勤快了……不一会龟头就把精液喷到秀妍的嘴里。
　　量有点多，秀妍的小嘴一下子不能咽下去，嘴角边还流露出一丝丝的。
　　秀妍还是有点困难的咽下去，看着秀妍慢慢的咽下自己的精液，男人的心得到非常大的满足。
　　更何况秀妍还一点点的为自己的鸡巴清理，等她清理完后，秀妍跪爬在沙发上“欧巴，你快来嘛，我要……要你狠狠的操我。”
　　秀妍满足了自己的大男人主义，当然也要满足她的欲望，大鸡吧狠狠的插进去，一下子就插到顶点。
　　“啊……欧巴，这么叫没事吧？房间门隔音的吧？啊……啊啊啊啊”秀妍被男人的插得时候从来不压抑自己的呻吟。粗硬的家伙插进自己的小穴得到的快感，让她情不自禁。
　　“没关系的，不怕。就算听到也没关系。”李赫狠狠的插着。
　　双丸有节奏的一啪一啪的啪到女人的臀部上。
　　“噗呲噗呲”的肉体接触的声音，鸡巴插得愈加的用力，让秀妍不一会就到了顶点。
　　不过男人却没有那么快，毕竟才刚刚才喷了秀妍的一嘴。
　　“我们到床上吧？”李赫一手给秀妍给抱住。
　　“恩，要我干你吗？”秀妍的慵懒的说着。身上散发着属于女人的魅力。
　　“也行啊，试下你的技术。”李赫也是非常喜欢男下女上。
　　李赫躺在床下，等待着女人的宠信，眼睛上下扫着岫岩的胴体，秀妍一手抓着自己的秀发，简单的扎起来，坐在李赫的身上，慢慢的摩擦着男人的鸡巴。
　　【嘶嘶嘶】在让鸡巴摩擦着自己的小穴口，龟头沾着淫液，就是不让龟头进入，挑逗着男人，偶尔插进去，又滑了出来。
　　“你在挑逗我，等你急着要，我也来挑逗挑逗”李赫看见秀妍玩的开心，不由狠狠的说到。鸡巴浅浅的插进去，又抽出来，这不是玩哥么？
　　“急什么？”秀妍咬着唇，葱白的手摸向男人的胸膛，手指甲尖游伐在男人的乳头方便。
　　秀妍整个身体快压向男人【噗】的一声，鸡巴就已经滑进滑润的小穴里，被里面暖暖的包围着。
　　伸出古香的舌头，秀妍在男人的乳头处慢慢的舔动着。小穴跟也开始慢慢的抽动。
　　“嗯啊。恩啊。恩啊，欧巴，乳头有感觉吗……会不会有刺激的感觉呢？”秀妍抬起头看望着李赫。
　　“还好吧。”李赫其实非常不喜欢被舔乳头，恩，怎么说呢，舔多了就会变黑，不好看。毕竟自己或许演动作戏的时候打斗的场景，需要自己脱衣服的场景呢？
　　“你不喜欢？”秀妍还是非常懂得擦眼观色。
　　“有点吧。被舔多了，会变黑。”
　　“呀，不带这样的，我咪咪你还不是一样舔吃，也不是一样变黑。”秀妍一听就不乐意了。
　　“可是你们不用被别人看啊，就我看行了。所以不需要介意啊”李赫翻翻白眼。
　　“哎哟喂，你的理由还真的挺歪的。”秀妍撕了一个咧嘴给男人看。
　　“嘿嘿”李赫觉得这个理由确实歪，于是不说话，挺起屁股，向上捅几下……
　　“啊……欧巴……欧巴，干死你、干死你、”秀妍摇着头，小穴收紧，璧肉紧紧的贴着鸡巴，“呼呼，欧巴……鸡巴好烫好热、是不是想要射了？”
　　秀妍的已经坐在鸡巴上面，鸡巴狠狠的插到最深处……淫液已经流到床单。湿透了一大片。
　　这个位置，最喜欢的就是这个情景，女人的脸上的情欲的表情都能看的一清二楚，而且胸部够大的话，更别说前面两块肉一摇一晃，女人速的起来的话，更是一种享受。
　　“夹死你。欧巴，你怎么还不来……小穴都快要要……要红肿了。”秀妍这样坐已经有十几分钟，也是体力较好，毕竟是跳舞的，经常练舞，都有良好的体力，似佳人这个类型的，肯定不行，最多五分钟就要吵闹着换位置了。
　　所以这个是一个体力活，所以一般女的是玩不转的……
　　“快了。”李赫也不说话，抓着她的蛮腰，默契的配合女人的抽插，鸡巴也快速向上插。
　　【啪啪啪……】连绵不绝的响声在房间内传起来，【啊啊啊……】秀妍的呻吟声一下比一下子的高……
　　“呼呼……”秀妍有点难受，小穴里的被鸡巴疯狂的摩擦，小穴口得到更多的满足，鸡巴正在膨胀，但还没有到点，秀妍免不得一咬牙，双腿本来就已经很软很软了。
　　只能再提起一股气，半蹲着，刷刷刷的几十下就狠狠的插进鸡巴上，深呼着气，小穴紧紧的黏着鸡巴……
　　终于在某一次中，鬼头处终于喷出一堆的精液，把小穴塞的满满的，“呼，欧巴，累死了我。”秀妍等到男人喷射出来，双腿一软，整个人毫无风度的趴在男人的身上。
　　当然下体她是不敢动了，一动精液都流露出来，秀妍还是有点小洁癖的。
　　李赫摸着秀妍的光滑的后背。手感非常的不错，不过肌肤上面的冒出一丝丝的汗珠。估计是刚才太用力了，也太疯狂了。
　　秀妍很享受这片刻的温存，特别是男人的大手在自己的身上游走，好有满足感“欧巴，现在着怎么弄？”因为一时没有准备，纸巾没在旁边。一旦鸡巴抽出来，小穴里面的精液还有淫液都会流出来。
　　“这好办，我抱你到浴室不就可以了，只要动作小心点就没关系，”嘴巴一口咬住秀妍的嘴，舌头追逐着香舌。互相吸允着……
　　推开男人，秀妍有点艰难，再亲下去，估计等会性欲又起了，可是秀妍觉得自己有点受不了了，虽然才一次，但量大啊。现在小穴里面还隐隐的做痛呢。
　　李赫小心翼翼的坐起来，动作慢慢来，不让鸡巴滑出来，然后就来到浴室，一下子把秀妍给放下来，秀妍张开双腿，一堆的精液流露出来……
　　不过花洒的水一下子就冲干净了，秀妍摸了一把沐浴露细心的洗着自己的小穴。当然秀妍可没有忘记男人，不一会就把李赫洗干净了，直接扔他出去，自己还在浴室里要好好的清理身上的污迹。
　　……
　　秀妍过了好不一会才出来，出来的时候全裸带着雾气，看着她穿着衣服，从一个全裸，变为一个摩登时尚女郎，也是一种享受。“欧巴，你的床单呢？不拿去洗吗？”
　　“当然，一会我让金贤来弄。”李赫淡淡的说着。其实是这丫懒。
　　“这样不好吧？”秀妍一听男人这么懒，脸上有点不好意思了，床单上的水迹，都是自己和他的结果，可是要让另外一个女人来收拾，就有点说不过去了，虽然这孩子，还小，才16岁，但也多少懂的男女之事。
　　“没事，我让清洁阿姨来弄就可以了，方正我也请了钟点工。”李赫耸耸肩膀。
　　“那我收拾起来，好让它洗。”秀妍还是看不过眼，把床单扔到洗衣桶里。
　　“好吧。”李赫也帮搭手。
　　李赫打开门，和秀妍齐齐的走到大厅，金贤正在看电视，一看李赫们出来，虽然有点好奇，但还是有点拘束，双手不知道放哪里好。
　　李赫和秀妍在房间腻歪了好不一会后，最终还是决定出来，只是觉得有一个人在外面似乎待在房间有点不好，虽然只是一个助理，不过因为也要快回去了，毕竟她这次也是偷偷溜出来的，她的训练还没有完成。
　　秀妍看了下时间就打算在大厅坐了会就回到训练室了。在门口，秀妍和李赫狠狠的吻了一个长吻，最后才意味深长的“欧巴，今晚有约吧？”
　　“咳咳。你怎么知道？”李赫反问。
　　“你说呢。我走了，88，今晚玩的开心点。”秀妍也不回答，搭上墨镜，一摇一摆的离开。
　　嘿嘿，这里是否有点阴谋？李赫看见秀妍这么一说，有点心大心小的，不过随后就抛到脑后了，不过是去装装大款，本来哥就是大款了，何须要装？
　　直接本色出演就可以了，不过也得准备准备。车呢，李赫早就准备好了，保时捷CarreraGT，大概44万美元，应该能拿得出手，至于一身的西装，李赫用手工西装，这个是专门为李赫的身材而制作，穿起来特别的舒服。而这个牌子则是意大利的杰尼亚。
　　准备好了，看了下时间也快到了，当然李赫还是要去接一接几年的。李赫刚想出门，金贤就拿着领带走出来“少爷，我给你带上。”
　　“好的。”李赫也不拒绝。




　　第四十三章：聚会后的短暂的野外【啪啪啪】

　　拉风的李赫开着跑车，来到泰妍住的地方。泰妍早就准备好了，一身纯白色的连衣裙，耳朵上带着晶莹的耳环，看起来，特别的仙气，脸上略施粉黛。高跟鞋的高度并不算高，但刚好让泰妍到李赫的肩膀处。
　　李赫响了两下喇叭，示意泰妍过来。
　　【哒哒哒】泰妍走的步骤非常有节奏，来到李赫的车旁，拉开车门，来到李赫的旁边。
　　“不错嘛，欧巴……你的车真不错，我在外面都感觉到女孩子的嫉妒了。”泰妍把包放在一旁，取笑到。
　　“嘿嘿，必须的，不是要给你长脸么，怎么样。这下子。”李赫还不够拉风么？
　　泰妍不由苦笑，真没有想到李赫竟然如此的高调，她十分的担心，要是记者偷拍到了，就难了，那样就真的是一个大新闻。
　　“可是没有让你这么高调啊，让记者看见了怎么办？”
　　“没关系，这个简单。”李赫开着车，“看见了就看见把，反正公司会公关的，到时候说是朋友就可以了嘛。”
　　“不过我们的目的地是哪里？”李赫转过头，盯了泰妍一眼，“今天，你好漂亮。”
　　“真的？”泰妍一听男人的称赞，脸上顿时开了花，眉上春意泄露。“称赞几句我听听。”
　　“啊……我嘴比较笨，不懂怎么称赞，不过……倒是第一眼看见就觉得不该出现在人间。”
　　“噗通。”泰妍还真的没有想到男人竟然是这样赞美，不过也比那些泛滥的赞美词好听“还说不会赞人，怪不得那么多女人，原来是选手啊……”
　　“去兴华大酒店。”
　　“选手什么？你可以问下，允儿和侑莉她们，我哪里说过什么甜言蜜语，都是她们说的。”李赫一本正经。
　　“哈哈……可惜我没有录下来，不然你就完蛋了，我给侑莉她们听听，看她们怎么收拾你。”泰妍笑的眼泪都出来了。
　　“兴华啊……蛮高级的嘛。”李赫也知道兴华大酒店，在首尔也算数一数二，里面装修高级，多数为政员或者有钱的大佬们聚餐的地方。
　　“恩，一个同学在里面有点股份，所以就扮大爷了呗，每次聚会就来这里。”泰妍小心抹了把眼泪。免得把刚化好的妆扮给弄没了。
　　“你和你的闺蜜不算好？怎么看起来没有传说中的那么好呢？”李赫有点好奇。
　　“什么叫传说中那么好？现在也算不上闺蜜了，毕竟毕业那么多年，而且也不常来往，就那回事，以前还算好，现在就是单纯的来炫富来了。”泰妍翻翻白眼。
　　“那你还去？当受气啊。”
　　“才去两趟，本来这次不想去的，但她专门来到公司找我，实在推不开啊……这次狠狠的打了她们的脸，以后就打算不去了。”泰妍瘪瘪嘴。
　　“女人啊，就是爱面子。”李赫觉得无奈，“要是没有我呢？”
　　“坚决不去。”
　　“嘿嘿……！”
　　聊天的时间总是非常的快，兴华大酒店就到了，放好了车。此时已经下午六点了。
　　“时间刚刚好……”李赫看了下手表，整理了下西装，然后接过泰妍的手，进入酒店里面。
　　这是一个小型的私人聚会，模式就是自助餐，在这里一般都吃不了什么东西，多数为交际为主。
　　“哟，我们大明星来了……泰妍。”一个繁华富贵的贵妇连忙走出来，脸上虽然是笑容，但嘴里的话，却是那么的刺耳，毕竟在韩国的上流社会，明星就如婊子般，只不过分高低而已。
　　“李夫人。真的好久不见……”泰妍虽然也是一脸的笑容，但实在是没有太多的高兴。
　　等两位说的差不多时候，泰妍才介绍身边的男人李赫，“这位是李赫，我男朋友。”
　　“噢，你可是泰妍第一次介绍出来给我们同学认识呢。”那贵妇上下扫了几眼李赫。心中有了点计较了，这位估计也不是简单的主，看西装虽然不是什么牌子货，但面料确是非常的高级。
　　像她这样的女人，经常与那些高官达贵相处，眼色是必不可少的。
　　“不知，你的老公在哪里高就啊……”贵妇试探道。
　　“艺人。”李赫简单明了的回答，今天他就是来扮猪吃老虎的。
　　“哦。艺人啊，快进来把。”贵妇眼内多了几份轻视，少了就份热情。
　　不得不说，泰妍这身装扮实在是太耀眼了，一走进去，李赫连带着有几分目光望向李赫，但大多数还是看见泰妍。
　　“你太耀眼了，这下我没有说错把。”李赫偷偷的说着。
　　“哎呀，果然是大明星，这下子风头就被你抢过去了。”这时一个穿着大红裙的美女脚踏高跟鞋，一扭一扭的走过来。
　　“这是我的闺蜜芸……特别的爱装蒜。”泰妍装着笑脸走向那个闺蜜芸，大大的拥抱了一下。
　　随便聊了两句，泰妍就跟着那个闺蜜芸，来到房间内，这是又一个圈子。
　　里面三三两两的有六个人，三女三男。李赫随便一扫就觉得，里面普遍颜值高，就是自己的略低。
　　但身价嘛，这个还真不好说，李赫还不是经常参加这样的聚会，所以还真没有这样的眼力。
　　“哟哟……大明星来了。等会要给我们签名哟，等我好给一些朋友。”一个长的人模人样，但脸上的粉却是太多了，就一个小白脸。
　　“金大少，你的海鲜还卖的不错嘛？上次不是说要让我推荐推荐嘛。”泰妍也客气，你敢讽刺我，我也敢回击，现在谁怕谁啊。
　　“你……你……你……”那小白眼有点气不过，不过看见泰妍身旁的男人，于是计上头来，“泰妍XI，你旁边的谁啊，不给我们介绍介绍？”
　　“李赫，艺人。”李赫也无所谓，站出来，抢先到。没理由一直让女人来顶着。
　　“噢，还是艺人啊……来来，怎么我的印象里没有你呢。”金小白脸一听李赫竟然是艺人，脸上更是鄙视的神情。
　　“唷，朴大少，你听说过李赫吗？来来李赫兄弟，我来介绍下，这位是朴大少，著名的JYP娱乐公司，是他老头子办的。”金小白脸根据他的经验，这位不就是刚出道的嘛，对于JYP娱乐公司肯定有非常的诱惑力。
　　“哦。”朴大少看了一眼就把目光转向泰妍，对于泰妍她是一直想得到的，但不得不说现在她的公司也太大了，JYP虽然还是名义上在韩国数一数二，但在行内来看，如果不是JYP和YG合并了，现在还有没有JYP也是难说的。
　　“哦。”李赫也是淡淡一个回应，毕竟在他看来就是他老爸出来，也没有好脸色给他看，更何况是一个二代？
　　金小白脸非常的意外，怎么会与剧情的不同呢？难道他是从乡下来的不懂JYP的意思是什么吗？“这是娱乐圈数一数二的大咖，你不知道？”金小白脸一直催着李赫去巴结，这样才能让他的计划实施下去。
　　“知道啊？怎么了？”李赫一脸的不解望向那个小白脸。装傻。
　　李赫一直在装傻，可是朴大少就坐不住了，虽然JYP如今不如大如前，但还是顶级的存在，不能这样被无视掉的。还有这金小白脸是脑残的啊？“你现在在那个公司？要不转来JYP公司？看在泰妍的脸上，总会给最好的待遇。”
　　“不用了，我在三国娱乐公司。过的非常的不错。不过现在JYP不是合并了？还有JYP？”李赫一听这话，还不知道这位朴大少想的什么主意，要是自己真过去了，还不得任由他拿捏，李赫能做这样的事？
　　这脸打的啪啪啪响。
　　朴大少不能忍了，“娱乐联盟就是JYP，你不懂吗？”
　　“那不是YG和JYP合并起来的吗？怎么说能算是JYP？要不是合并，JYP早就没有了。”李赫的话可谓不算不刻薄。直接削朴大少的脸。“再说，现在不是两家公司共同管理，可不能算是你们朴家的。”
　　“你你……”朴大少站起来，指着李赫，气死他了，谁敢这样削他的脸，你算老几啊。
　　“信不信我封杀你。让你接不到戏。”朴大少气急了。
　　“随便，就你们朴家的人脉就能封杀的了谁？”李赫呵呵一笑，拿起酒杯悠闲的喝了一口。
　　这时房间的气氛顿时紧张了。
　　李赫的嚣张，还有打脸顿时，让房间的人感到不可思议，而且泰妍还若无其事的，对于李赫的行为也不加阻止。
　　“你你……”金小白脸一看这样可不行，不由的站出来帮腔，“你算什么？一个小小的艺人，信不信你走不出去。刚这样对朴大少说话。”
　　“你又算老几？小白脸一个，这么帮着朴大少说话，是不是想让他给你介绍几个三流的明星来陪你睡觉，不然怎么会舔着他的脚边跟。”
　　“你你，看我不揍死你。”金小白脸一听李赫说出自己的心里话，不由的上前，想揍一顿。
　　“好了，都给我消停下。”房间内另外一个胖乎乎的男人出声阻止。
　　金小白脸一听胖乎乎的男人说话，不由的停下手。讪讪的坐下来，但眼内的狠毒却是一直望着李赫。
　　似乎打算秋后算账。
　　对于这样的眼神，李赫直接是无视，秋后算账就秋后算账，看看谁的能耐比较牛。
　　不过对于金小白脸，还有朴大少，简直对自己没有任何的威胁，而一直在冷眼相看的男人却引起李赫的注意。
　　这注意只是相对金小白脸和朴大少的多了点而已。毕竟在韩国，李赫还真的没有怕过谁，除了少数的议员之外，还有其他三大集团外……
　　“来，李赫兄弟，我们走一杯。”胖乎乎的男子拿起酒杯，不动声色的举起杯。
　　兄弟？你配么？“来。”李赫和他随意的碰了一下。沾了下唇就放下杯。
　　胖乎乎的男子看见李赫的随意的动作，眼色里不由闪过一丝怒气，自己都这么给他面子，竟然如此轻视，还真的没有谁能如此轻视自己。
　　“兄弟是那个李家出来的吧？”胖乎乎的试探的说着。
　　金小白脸还有朴大少不由一惊，那个新兴的李家？怪不得那么嚣张？如今的韩国商业圈，以前的那个四大集团，重要的三星李家一惊落寞了，消失了。
　　而代替李家的却也是李家，不过这个就是三国集团的李家。而现在的三国集团李家，可以说隐隐的已经力压其他三家集团，如果不是现在的三家的集团已经暗下的联盟，早就被三国集团给并购或者吞了下去。
　　“不是。”李赫非常坚决的否定，“不过？什么李家？”
　　这是真的？还是故意装的？胖乎乎的男子有点拿捏不准。“哦，那么是我唐突了。”
　　……
　　随后就是吃吃喝喝，不过气氛却没有那么的好，不过大家的面子上还是过的去，一群人就有点微醉的来到外面。李赫有心给这群人张张脸，直接拉着泰妍来到自己的那架保时捷CarreraGT。
　　这下让在场的所有人都惊呆了眼。竟然是，“保时捷CarreraGT”
　　在场的男人都喃喃自语。要知道这个车生产于2004年，2006年停产，只生产1270量，虽然那时候的销售并不好，但现在却是独一无二的豪车，有钱还不一定能买的到。
　　“韩老大，他……他……他真的不是哪个李家吗？怎么会，这个车可不是单单是关系还有钱就能拿的到。”金小白脸有点难以置信的看着身旁的胖乎乎的男人。
　　“除了他家，还有谁能有这样的本事。”韩老大哼了一声然后就离开。
　　而泰妍的闺蜜则是各有所思。
　　泰妍在车上，看着自己的那些同学的脸色，有点好奇的问：“李赫XI……你这个车子似乎很高级？看看他们的脸色，都非常的惊讶。”
　　“废话，保时捷CarreraGT……这个可是2006年停产的，只生产1270量，现在也不知道还剩下多少量，现在这个车已经是世上十大豪车之一，不是有钱能买的到的。二手也不行。”
　　“这样啊……怪不得她们会有这样的表情。”泰妍浅笑着，喝了点红酒，脸上绯红。
　　“嘿嘿，不过，估计你那些闺蜜就要巴结你了，毕竟你有如此大款的男朋友。”
　　“管那么多干嘛？我都没打算再和她们一起玩了，代沟真多。要不是为了迎合她们，早就跑了。”泰妍耸耸胳膊。
　　“回宿舍了？还是回家？”李赫问道。
　　“回宿舍吧。”泰妍想了想，“毕竟还要练习呢。”
　　“好的。”李赫一加速，车就如炮弹般飞了出去。
　　车停在门口。
　　“到了。”李赫看了眼门口。
　　“哦，我走了。”泰妍看了一眼男人，再看一眼门口，感觉时间有点快过。
　　“恩。”
　　李赫看着她离开，在门口中间，“喂，泰妍XI。等一会。”觉得就这样离开，还是有点不甘心。
　　“啊……”泰妍有点意外。
　　李赫下车，来到泰妍的身前“你还差一样东西没有给我。”
　　“啊……什么，东西？”泰妍有点惊讶。
　　“一个吻。”李赫说完就霸道的搂着泰妍，低下头朝着红唇吻下去，唇上有红酒的味道，涩涩的。
　　被男人的强烈的气息给震住了，泰妍的身体有点僵硬，无力的推了两下男人，但推不开，她就软了下来，任由男人单单的吻着自己，或许这样就行了？
　　但明显男人的贪心不是那么容易能够满足，舌头用力的撬开自己的双唇，男人的大手还不安分的在自己裙子里摸着。该不该推开他啊，恩，这个时候推开会不伤李赫的自尊？
　　不过下一刻泰妍就没有心思想其他了，因为她的唇已经被男人的霸占，她也不由的跟随者男人的舌头来搅拌，开始是单纯的泰妍接受，但慢慢的，她也开始迎合，热烈的回应。
　　“呲呲呲……”
　　“哟哟哟……”
　　“哎哟喂……”
　　“青天白日之下，竟然宣淫，看来我可要报警了。”
　　三个不同的声音，这惊的热吻的男女不由的一下子弹开，泰妍一看，羞了，这不就是允儿秀妍还有侑莉。正在笑眯眯的望着这对狗男女。
　　“你们怎么会在这里？我先回去了。”泰妍羞着脸，看见允儿她们，不由的快点跑步进入宿舍，但没有想到门没有开【哐】的一下撞到了头。
　　泰妍摸着头，底声说了一句，“太丢人了吧。”连忙走进宿舍内。
　　侑莉笑眯眯的走上前，“不错嘛，欧巴，竟然敢在这里少女时代的宿舍门口，勾搭我们的女神队长，你说你要怎么贿赂我们？”
　　李赫一拍侑莉的翘臀，呲牙道：“好啊，竟然敢调戏欧巴，你说该怎么罚？”
　　“当然要到床上罚了。”允儿抢先说到。
　　“喔……原来是允儿今晚想在床上受罚啊？”李赫的嘴巴也不差，直接还回去。
　　“那可不行，就算受罚也要让侑莉姐受罚，欧巴你最近冷落了侑莉唷。小心侑莉去偷汉子，你头上就带绿帽子了。”允儿有点口不择言。
　　李赫也不说话，一把给侑莉给抓着，直接吻下去，舌头霸道的撬开侑莉的唇，吸允着里面的甘汁。
　　“呀，欧巴你也太无耻了，有我们在呢，还竟然那么放肆？不怕被别人看见啊？那样就真的是大新闻了。”秀妍看见李赫竟然那么的大胆竟然在门口就吻上，还不顾旁边有人。
　　允儿连忙在到处看看，免得被人发现。好让李赫提早防范。
　　李赫看见旁边有一个比较阴暗的位置，“你们帮看下风，我和侑莉先干一炮先。”
　　“呀，你疯了啊……”秀妍第一个跳出来，压低声音示意李赫不要做这么疯狂的事。
　　允儿虽然没有说话，明显站在秀妍的身边。
　　但李赫是什么人，毕竟在接吻的时候，李赫已经感觉到侑莉的情动，随手的一摸，手上就湿哒哒的。
　　也不管她们怎么说，李赫一把给侑莉给抱住，虽然听李赫的话，也觉得非常的大胆，但身体的骚动确实是真的，她想要，这也是真的，既然这样就享受一次大胆的野战。
　　条件的不允许，李赫就让侑莉趴在墙上，把热裤脱到一半，就把鸡巴直接插了进去，水份还很足，“啪啪啪”的狂插……
　　侑莉一直咬着唇，不让自己发出声音，臀部还悄悄的配合鸡巴的抽插。
　　安静的外面除了肉体接触的声音就没有其他的声音了。不一会五分钟后侑莉身体颤动，她高潮了，小学里特别的满足，这么快高潮也是有野外的因数，毕竟就怕有人在黑暗中偷窥。这样的心里让她来的更快。
　　“你们要不要来？”李赫底声的说：“不来，我就让侑莉给我舔出来了噢。”
　　“别别，我来。”秀妍看见允儿的犹豫，连忙走进去，而侑莉则替班。
　　……不一会，李赫的精液就灌输在允儿的小穴里，三人都满足的在车上。
　　经过李赫的了解，原来秀妍和允儿还有侑莉这么迟回来就是因为这三个家伙正在偷偷的特训，侑莉的舞蹈技术完全不需要特训，但允儿和秀妍需要啊，所以就带上侑莉了。
　　侑莉本来就好说话，而且秀妍和允儿都是自家人，不帮她们帮谁？于是就有了上面这一幕。
　　“我怎么感觉，亏了。”侑莉斜眼看了眼允儿。
　　“就是……早知道我就最后了。”秀妍非常同意侑莉的说法。
　　“咳咳，泰妍在问我们在外面干嘛？这么久了。”允儿明显在转移话题。拿起手机装模作样的看了看。
　　“突然发现允儿太狡猾了。”侑莉不为所动，怎么说她也是亏了，本来这次精液应该在自己的身上，一不留神就让给允儿了。真的太亏了……
　　“就是……我也为侑莉感到可惜。”秀妍火上加油。
　　“好啦好啦，最多……最多，我让一次欧巴给侑莉了。”允儿也觉得自己这次似乎有点过分。
　　李赫听着听着，似乎自己是一个货物？这样的感觉怎么特不爽。“喂喂喂，你们怎么不问问我的意见？似乎我才是主人公呢。”
　　“你闭嘴。”允儿、秀妍、侑莉齐齐对着李赫说。
　　然后开始她们女人之间的斤斤计较。好不容易谈好后。
　　李赫才弱弱的问道：“似乎泰妍在等你们呢？你们回去怎么解释？”
　　“能有什么，就说我们去吃夜宵，就可以了。”秀妍无所谓的说道，借口嘛，还不容易找。
　　“这个……”女人还真的天性容易撒谎。眨眼间的就能说出如此完美的谎言。
　　“好了，我们走了，来波波。”秀妍把嘴唇放到李赫的脸蛋处，狠狠的啵了几下。
　　看着她们进入宿舍后，李赫才启动马达，飙车回家。
　　回到家里，却发现灯光依旧，原来是金贤还在大厅内看电视，不过电视开着，但人已经睡着了，看下时间已经12点多了。
　　李赫关掉电视，从房间内拿出毛毯放在金贤的身上，有人在等回家的感觉真好。
　　也不多想，李赫回到自己的房间，里面早就整理干净，床单早就好干净的了，洗身后，在少女时代的群里调戏了一会后就睡觉了，此时已经凌晨1点多了。




　　第四十四章：九缪斯

　　清晨，李赫眨眼就起来了，虽然很想再睡，但一直睡不着，没办法这几天都习惯了早睡，生物钟已经习惯了。
　　哎，左右睡不着，李赫就打算起来了，此时是凌晨七点。走出大厅，发现金贤也蛮早的起来了，已经在弄早餐。
　　“这么早？”
　　“啊……”金贤也有点惊讶，“早啊，你也这么早？早餐还没有弄好呢。”
　　“我先去洗漱，等会去跑会步把。”李赫觉得左右无事，跑跑步，健健身也是非常不错的。
　　“好的。”金贤低头答应。
　　穿上一身的运动装，刚走出门。
　　“咦，那个不是冤大头么？智珉快看。”一个声音悄然传来。
　　李赫一看，七位带着青春气息在一旁，只不过都带着一个黑色的大墨镜。
　　嘿，那个不就是短发女子么，李赫还记得自己似乎还欠她一顿饭呢。
　　“嘿，那个谁……”李赫走过到前面，朝短发女子说到：“那个，你现在是去上班？这些都是你的同事？”
　　短发女子一听李赫这么说，强忍着笑意，“是啊，都是同事。”
　　李赫没有注意到其他都是一脸的笑意，还有一些都转过头笑了出来。“哦哦，那么就不凑巧了，本来想请你吃饭的，那么你的电话是多少？下次我再约吧。”
　　“嘿嘿，你是不是打算泡我们的老大啊，还问电话号码。这个又点老套噢。”长发飘飘，健康高挑的模特身材，让李赫眼前一亮，雪炫对于这个冤大头是很好奇的，不由跳出来好奇的问。
　　“这个，当然是没有的事，不过我不愿意欠别人的东西，或者承诺之类的，所以想快点还而已。”虽然你很漂亮，但你不能这样啊，哥可真的没有这样的心情。虽然说短发女子长的也还不错，性格也不错。
　　“就这样？”另外一个短发女子也表示不服，不信。
　　这些人怎么都这样啊，怎么好像，哥有什么意图的。“就这样。爱给不给，不给的话，就放个纸条在门口把，你定好时间，到时候我就去就行了。”
　　哥生气了，不就一个妞嘛，自己妞还多着呢。
　　“哎呀，你不用管她们，都是一群八婆。”短发女子看见李赫隐约有点生气，觉得自己的姐妹也是开玩笑太过了。连忙推她们离开。
　　“010―12345678。”短发女子报出一连串的号码，想了想，“申知敏。”
　　“哦哦，好了，响了下你的电话。李赫。”李赫报出自己的名字，“有时间你就打电话或者发信就可以了。我看见会回的。”
　　“恩，那么我先走了。”珉智存了下号码，也连忙追上大部队。
　　“呀，都是什么样的工作，这么早都要开始上班了？不是八点的嘛？”李赫摇摇头，自言自语的说到，然后就把这件事情给抛到脑后，开始他的跑步健身。
　　出了一身大汗，回到家里，直接洗了一个澡，然后吃了早餐，突然觉得自己似乎有点闲了。自己该调戏谁呢？
　　还没等李赫考虑清楚，电话就来了。是公司的。
　　“怎么了？”
　　“少爷，你今天有时间来一趟么？”现在管娱乐公司的是田丰，毕竟李赫需要他的正直。
　　“好的。”左右没事，李赫就答应下来。
　　“备车。”李赫打了给自己的经纪人，然后和金贤说：“我去趟公司，你不用跟来，有什么事我会打电话通知你的。”
　　“好的。”金贤点头答应。
　　不一会就来到公司，李赫带着墨镜直接来到代表室，秘书走过来带着李赫走进办公室，秘书弄好了茶水就转身离开。
　　“嘿嘿，田代表，办公室不错嘛。”
　　“少爷，别折煞我了。”田丰露出苦笑。
　　“开个玩笑，说把什么事？”李赫也不扯别的。
　　“就是关于Nine　Muses女团。”田丰拿出资料放到李赫的面前。
　　“模特团？”李赫接过资料。
　　“是啊，是因为是少爷亲自钦点的，所以不敢擅作主张，现在有两个团员要离开，一个为朴恩知、另外一个为李贤珠。”
　　“哦哦，然后呢？”
　　“退出来，就有两个位置，人选倒是有的，但问题看中的身高不够，才168。”
　　“这于少爷你的标准低了点。所以想征求下你的意见。”
　　“这个，不行。毕竟是模特团，身高是必备的硬标准，宁愿舞蹈技术差点、唱功也差点都可以。”李赫断然的说到。毕竟李赫想打造真正的模特团，身高标准170左右。
　　要说现在的人都已经被众多女团养成了眼挑，但不管少女时代、还是TARA或者其他的女团都或多或少有几个颜值表较低，或者身高底的。都有这样的小缺点。
　　所以李赫想弄一个完美无缺的女团，身高一致、颜值高的女团，而现在正是好的时期，毕竟现在三国集团收购了很多的公司、而每个公司都有几个女团，所以这个时期正是要整合资源。
　　“好吧，我知道该怎么做了。还有关于中国的市场。”田丰，又推出一堆资料。
　　“现在是合适的切入点了？”李赫有点好奇，那堆资料李赫却是没有半点欲望拿起来。
　　“是的，张碧晨、宋茜、张力伊等，都在中国有很好的发展。也该进军进军中国的市场，根据我们的调查，中国那有发展女团的形势。”田丰点头说到。
　　“例如SNH48、七朵、等等这些都是新兴的中国的女团，不过真心红不起来。”
　　“这些都没关系，就是SNH48可以持续的关注下，其他的都难红起来的，毕竟国情不同。”李赫点头附议。“不过我们也可以弄一个多人的女团，也是可以的嘛。我们就建个208个队员的女团，全方面的发展，网络红人、主播、主持人等等，可以分为几个小队，可以分为中国区、韩国区、日本区、美国区等等。”
　　“这个选的条件可以放松点，当然颜值要高，15岁左右的开始选，女孩子的样貌要多模多样的，可爱的、萝莉的、御姐的、等等的，一定要满足多元化的需求。”
　　铃铃铃的电话响起。李赫一看，是经纪人。原来那年冬天要开拍了，在三周内，造势还有一些舆论的意见，终于把中间的部分编剧完成，先期的4集量，现在已经播了三集，还有一集这个星期播了就没有。所以还是有点紧，时间。
　　“对了，记得选一些中国的女孩，在韩国出道，火了之后再去中国，试试这样。”李赫说完就离开，这是自己在脑海里酝酿了非常久的想法。
　　不管怎么说，李赫一定要改变，中国艺人从韩国出道后，再回到中国的尴尬状态，毕竟太多人回到中国，开始就很火，慢慢就消失……
　　而进军中国市场就是开始、而208人女团则是一个爆炸弹，不管在韩国也好，在中国也好。弄出一个另类，来一个庄家通吃的局面。
　　刚到剧组，发现已经有N多人在现场了，现场有条不絮的在弄好道具还有场景，李赫走到里面，发现金贤已经早早的到了。
　　李赫走进去，来到自己的摇椅，一把坐上去，“你打这个电话，订这个矿泉水，以后我就喝这个【SALVE矿泉水】”
　　SALVE矿泉水，水中含有的矿物质都是纯天然，源自于世界最纯净的矿泉。约630元人民币一瓶。这是刚才田丰给的名片，只要打电话就可以了。
　　“好的。”金贤拿起名片，走出去打电话，结果金贤有点结结巴巴的走过来“少爷，矿泉水一瓶630，你……你……你……要多少瓶？”
　　“来个十多箱把，不够再订。”李赫翻翻白眼，一下子身体往椅子里睡下去，摇摇摆摆的。好不舒服。
　　“还有……”李赫拿出来一个卡，“把这个卡的账号发给他，卡里的钱应该够他扣的，不够在说。”
　　“好……吧……”金贤真的没有想到李赫竟然能够如此的壕气，真的太懂得享受了，一瓶水，630快，还是要长期饮用的。金贤觉得自己的人生价值观发生翻天地覆的变化。
　　不一会就看见宋慧乔带着经纪人过来，不过看宋慧乔的脸色，怎么似乎有点不好？
　　“生病了？”李赫转过头问。
　　“恩，有点小感冒。”宋慧乔抽抽鼻子拿过抽纸塞在鼻子里。
　　“是因为上次的那个水戏？”李赫想起来了，那是第四集中最后的一个场景。
　　【偶然的机会，吴树意外联想到小吴守用棉花糖哄小吴英的场景，于是买了棉花糖给吴英惊喜，吴英喜出望外并彻底放下戒心，因为这正是她要的答案。看着吴英开心又可怜的样子，吴树开始对吴英动心。在江边，回想起儿时的美好，吴英满足的走向江中。】
　　而这个场景，宋慧乔并没有使用替身，在零下几度的下走进水中，这是对演员的极大考验，也幸好李赫和宋慧乔配合的非常的好，所以一次就过了。不然更加容易生病。
　　这时导演走过来打算和李赫、宋慧乔沟通下，第五集，和剧情怎么走下去的剧情。
　　“慧乔XI，生病了？”金导演关心询问。毕竟慧乔XI在这个戏中可是关键人物，可不能病倒，现在看来，上次就不该让宋慧乔下水，找个替身多好。
　　“哦，小感冒，没关系，导演XI。”泰妍沙哑着说着。
　　“确定没关系把？要不你再休息一天也可以的，毕竟着集的戏码可以推迟到明天的。”
　　“好吧。”金导演看见宋慧乔如此坚决，就不断劝了，于是和慧乔和李赫谈论着剧情的走向。
　　第五集和第六集，却不可避免的有两场的“床戏”但这床戏却和激情的床戏不同，相对来讲比较平和，毕竟是两兄妹的床戏，就是相拥而抱。
　　说不紧张是假的，毕竟李赫距离上次拥抱宋慧乔是一年前，恩，最近的不算。毕竟是戏。
　　但李赫也不想想，这次的床戏也是戏啊。
　　金导演说到床戏时，说到自己的要求，“你们的表情一定要到位，慧乔XI，你的表情是兄妹之间的。而李赫你的表情是亲情和爱情之间转换的，所以李赫你的演技非常的关键。”
　　“至于床戏，这个穿衣服的就没有太多的讲究了。”
　　“没问题。”宋慧乔一口答应，对于她来讲什么样的表情都已经练的炉火纯青。
　　“我可能要卡几次，毕竟这样的演技很需要酝酿。”李赫非常的老实，这个剧情还真的不好驾驭。
　　“没关系，我相信你的实力。”金导演拍拍李赫的肩膀，“好好准备把。”
　　“好的。”李赫点头答应。
　　看着导演离开，李赫转过头问宋慧乔，“感冒了？好点了没？”
　　“还好吧。”宋慧乔略带点无奈。
　　宋慧乔的经纪人抢先说：“欧尼哪里好了，都30多度，还不愿意去看医生。也不愿意吃药。”
　　宋慧乔瞪一眼，“小惠。”
　　“确实也是嘛。”小惠讪讪的说着。
　　“要不，买点药吃吧？”
　　“西罗。”宋慧乔的头摇的似锣鼓般。
　　……
　　今天的戏份拖到晚上九点多了，还是没有完成今天的戏份，主要是宋慧乔的状态太差了，而且现在宋慧乔也似乎扛不住了，于是导演连忙示意暂停，先把其他人的戏份给拍好了先，能用替身就先用，不能就等明天再说。
　　来到酒店，吃过晚饭，洗过身，准备再上上网就准备要睡觉，不过一想起宋慧乔刚刚离开的神情，怎么感觉似乎要高烧的节奏，要不要去看望一下？免的到时候宋慧乔生病了，那倒真的是事故了。
　　所以李赫决定去看下宋慧乔，为自己找了一个很好的理由，为了剧组。
　　【叮咚】李赫按下门铃，等了许久，才发现宋慧乔拖着病态的身体来开门。
　　“你怎么来了？”宋慧乔非常虚弱，看着以前的男人。
　　“看来你是要去医院了，看看你现在这么虚弱。”
　　“不用，我睡一觉就好了。”宋慧乔嘴硬。
　　“真的？”李赫故意转过身，示意自己要走。
　　“别。”宋慧乔眼看李赫要走，连忙一手要抓住李赫，但没有抓稳，一下子跌了下来。
　　李赫眼见她要跌倒，连忙一手抓着她“看看，还要嘴硬，要不是我过来看看，你估计要熬到明天，明天再去看医生的话，就迟了，整个剧组都要为你而推迟啊……这是事故啊。慧乔XI。”
　　男人公主抱把宋慧乔给抱住，推开门，走进去，然后把门给关好，里面乱糟糟的，然后把她给放到床上。
　　摸摸她的额头，很烫，左右的找找都没有药，李赫决定还是先打电话让医生过来。对于一个土豪来说，私人的医生那是非常正常的事情。
　　忙里忙外后，已经是凌晨十二点多了。等点滴给吊完后，李赫就准备离开了，自己还要睡觉。
　　刚想哦离开，却也被宋慧乔给拉住。
　　“不要走，陪陪我。”
　　李赫突然脑补，这个场景怎么像，电视上的剧情啊。
　　“好吧，不过你要先吃粥，然后垫垫肚子。”李赫拿起身边稀粥。
　　“谢谢你了。”宋慧乔慢慢躺着，看着男人有点局促，似有点生疏。
　　“那该怎么谢呢？”李赫忍不住调笑一下。
　　“你说，我听你噢。”宋慧乔低着头。
　　“什么都可以。”
　　“啊……”李赫有点傻眼，什么都可以？这个信息量真大。
　　“吃粥。”李赫决定装傻，这个话题还是以后在说。
　　李赫小口小口的喂着宋慧乔，突然觉得这样的气氛有点暧昧。
　　“你怎么会想到来找我。”
　　“今天下午都看你的脸色很差了，所以打算来看看，免得到时候影响拍摄。”李赫想到什么就说什么。
　　呀，这男人就难道这么不会说话吗？不过他还是关心自己的，不然怎么会忙里忙外的，对自己那么的关照。
　　“我吃饱了。”宋慧乔感觉自己的肚子有一半饱，就已经不打算吃了，毕竟作为一个女艺人，保持身材就是自己每天需要做的第一件事情。
　　“怎么吃这么少？”李赫有点怀疑，看着碗里还有一小半的稀粥。
　　“饱了。吃不下了。”慧乔摇摇头。
　　无语了，李赫觉得女人难道就那么的在意身材，连饭都省着吃，这要是让他自己，肯定不行。
　　“好吧，那么五分钟后再吃药吧。”李赫拿过碗，放到厨房。
　　“嘿，不过你为什么要对我这么好呢？”宋慧乔觉得这个事情不能再拖了。
　　而这小小的一个时间段内，让宋慧乔非常的感动，于是她决定懒得隐瞒了，也不想隐瞒了。
　　“我们是同事，如果演戏是职场的话。”
　　宋慧乔叹了一口气，“李成，你也要和我继续演下去吗？”
　　这么直白的话，李赫想狡辩也没有办法，低下头“你什么时候知道的？”
　　“帕布，你当我眼睛瞎啊，我们都那个了，怎么会不清楚彼此。”慧乔看见李赫半承认，就不由得松了一口气，要是他真的继续装傻的话，那么彼此就会很尴尬了。
　　“咳咳，这倒也是。”李赫摸摸头脑，有点不好意思。
　　突然间沉默了下来。
　　宋慧乔一手搂着男人的胳膊，红唇轻轻的贴上男人的唇部，舌头主动的伸进男人的嘴里，搅拌着。
　　男人有点忍不住，伸进女人薄薄内衣里面，一手抓住双峰，慢慢的揉捏着。感受着里面的细腻和滑润。
　　【嘤】的一下，慧乔身体软了下来，靠着男人。
　　“嘶嘶嘶……”男女吻的难分难舍，直到不能呼吸才分开。
　　宋慧乔看着男人嘴角边上晶莹的水迹，不由一笑，拿旁边的纸巾给男人擦擦。
　　“你想要了？”宋慧乔吧李赫拉着到自己的身边，她躺着，也拉着男人躺着。“不过现在可不是爱爱的时候，毕竟我还在生病呢？要不，等我病好了先？”
　　“嘿嘿，不过你这是想让我陪你一起睡？”李赫躺着慧乔柔软的身体，闻着她淡淡香味。
　　慧乔感觉这男人强烈的味道，心里满满都是安全感。“你难道不想吗？喔，我知道了，能看不能做，所以就非常难受，我知道了是不是这样啊……”
　　“知道了，你还这样？”李赫翻翻白眼。
　　“我就喜欢这样。怎么着，谁让你假装不认识我。”
　　“关我什么事？”李赫非常的无辜，“你又不说，我怎么懂。”
　　慧乔一怒，“你都不说你是李成，我怎么敢乱认。”
　　“呵呵，睡吧。”李赫怎么看都是自己理亏，于是连忙叉开话题。
　　“咦！！！！”慧乔在李赫后面鄙视男人。
　　待了一会，李赫觉得自己的心里有块东西，堵着似的，“不过，你怎么会找上我呢？”
　　“什么叫找上你呢？”宋慧乔有点不懂男人的意思。
　　“你说呢？”李赫反问，他可不会认为宋慧乔不懂，能在娱乐圈混的好，情商还有智商都不会太低。
　　“你确定今晚不和我睡？”宋慧乔瞪了男人一眼，体贴的帮男人把衣服给脱掉。“你说呢？”
　　“我怎么知道你。”李赫无奈，站起来，“我去换个睡衣，这身不舒服。”
　　“恩，男的就没有，我的你又穿不上。”宋慧乔想了想。
　　“那我去房间拿内衣过来吧。”李赫想了想，毕竟对于一个讲究人来说，没有内衣睡觉是一件特别不舒服的事情。
　　“你不会想溜吧？”慧乔有点怀疑。
　　“有必要吗？我也不傻，晚上还有暖床的。”李赫反问。
　　“好吧，那我等你。”
　　“嗯。”
　　……
　　李赫回来宋慧乔的房间时，慧乔已经睡着了，毕竟她刚刚吃药，也经过一天的劳累。放下内衣，恩李赫想到还有两个月的时间在一起拍摄的时间，所以多放几件内衣也是好的。
　　偷偷的爬上床，一手给她给抱着，搂在怀抱里，恩，每天晚上怀抱里有一个美妞，也是一件快事。
　　【铃铃铃】
　　李赫的电话，还有慧乔的电话，同时响起。
　　相同的是李赫的电话是金贤打来。而慧乔的则是经纪人打来。不同的是，金贤是问李赫去哪里了，而慧乔的经纪人则是询问宋慧乔今天好点了没。还能拍摄没？
　　宋慧乔回复肯定的答复后，就挂掉电话。
　　“看来我们要分开出去了。”慧乔伸一个懒腰。搂着男人的腰，“欧巴，你也让人太喜欢了吧，真的就这么陪着我。还以为你会偷偷溜出去呢。”
　　“汗，你能不能从女神变为女神经病，转变也太快了吧。”李赫觉得这个世界变的太快。
　　“是不是觉得我太小女孩子气。”慧乔献上自己的红唇。
　　热吻过后，“只是觉得一下子转变不过来，恩，以前感觉你很成熟啊，很知性，但你这本性一暴露，就觉得有点意想不到了。”
　　“女神不是人吗？电视上的、电影上的都是塑造的，当然不是真实的我。这才是真正的我。”
　　“咳咳。”李赫无语了。
　　穿着衣服。
　　“知道为什么我要跟着你？”
　　“说啊，不说我怎么知道。”李赫翻翻白眼。
　　“我前两任男朋友，就是因为我这个性格，所以就分开了。”慧乔苦笑说着。
　　“小女孩脾气？还是太小心眼？”李赫一语说中要点。
　　慧乔在洗漱，一听男人这么说，不由苦笑，“都有吧。那时候自己名气比较大吧，所以对于男朋友就比较小心眼，而那些男朋友又比较花心，于是就散了。”
　　“其实现在想想，都是自己的任性。”
　　“那现在？”李赫对于过去都无所谓，主要是现在。“我也比较花心啊，亲。”男人一听，连忙把自己花心的事情说出来，李赫虽然喜欢美女，但可不愿意，来一个妒妇，到时候弄的路人皆知就不好了。
　　“我知道你花心啊，所以才选你。”慧乔大声叫到。
　　“晕，这是什么理论？”
　　“因为我要试一下，和一个花心的男朋友生活会不会适应，如果不行的话，我们就分开，如果可以的话，我们也分开，然后我就找我自己真正喜欢的。”宋慧乔淡淡的说着。
　　李赫怎么感觉这话有种淡淡的忧伤呢？
　　“可以啊，恩，这样我们就算情人了？”
　　“呃，不算情人，是朋友，不过是所谓的蓝颜”宋慧乔纠正李赫语法。
　　“蓝颜啊……”李赫无语了，这个蓝颜不过就是所谓的炮友么。




　　第四十五章：“征服”宋慧乔

　　慧乔先走出去，等五分钟后，李赫才鬼头鬼脑的走出房间。来到片场，咳咳，直接坐进自己的“皇帝椅”位置。
　　看着正在布置现场忙碌工作人员，李赫拿起水杯缓缓的喝起来，和慧乔边愉快的聊天，其实是偷情。
　　毕竟才刚刚确认彼此的心意，情真浓、爱正溢。这对狗男女正在你你我我的聊天，当然对
　　外则是研究剧本，对对戏。
　　戏拍到一半，随后就是床戏了。
　　【第五集】
　　【吴树将吴英从江中救起，吴英表示今晚想住在外面。未婚夫找到武哲想了解吴树真实情况，武哲并未戳穿真相，但以此威胁吴树。在宾馆里，吴树吴英开心地聊天喝酒。单纯的吴英要求要和哥哥一起睡，吴树心生尴尬但不忍拒绝，吴英表示因为哥哥的到来而感到幸福。】
　　当然这个场景并没有想象的那么香艳，也没有激情戏的那么大尺度，演员都可以穿着衣服来演，只不过一张被子盖在身上而已。
　　不过和导演沟通后，就不需要被子了，就是在一个床上，说说话，然后简单的搂抱着就可以。
　　话虽然那么少，但演起来却是笑场连连，李赫第一次演床戏，所以迟迟不入状态，也有点羞涩。
　　更何况那么多人在看，一个剧组至少要有30多个人在观看，虽然这还是一个不算床戏的床戏，但架不住这是第一次。
　　而且这还不算真正的床戏，更不好意思提清场了。
　　慧乔的进入角色的时间比李赫快，慧乔看见李赫再一次笑场，于是让导演暂停。
　　“我们出去聊聊吧！”慧乔示意李赫。
　　“好的。”李赫随尾。
　　“你怎么了？”慧乔和李赫来到外面。“开始不是好好的嘛，难道你在想什么坏念头？”
　　“不知道啊，心慌慌的，看见一大堆人在看着自己演床戏，真的不适应。进入不了状态。”
　　李赫也不知道怎么了，真的非常无语，况且这还真的不是床戏。
　　“啊，帕布。”慧乔非常的鄙视看着男人，“要不这样，你试试代入那个角色不就可以了吗？”
　　“代入了啊，不行啊，一看见你，就不知觉想笑。”
　　“我长的很好笑么？”慧乔捶打了下男人，“要不，你吃块软糖。”慧乔从口袋里掏出白色的软糖。
　　“你一紧张就吃软糖吗？缓解压力？”李赫接过糖，嚼着。感觉自己的心情平复了好多。
　　“是啊，糖分有缓解压力的成分，你难道不知道？”
　　“好点了吗？”慧乔关切的望着男人。
　　“好了点，不过感觉进去还是要悬。”李赫苦笑，自家人知道自家人的事。
　　“要不，让导演清场？”
　　李赫苦笑：“丢不起着人啊，毕竟又不是真正的床戏，提出清场的要求，不一会就会传遍整个娱乐圈，到时候还不是让人取笑，那还不如让我慢慢调整。”
　　“哎哟，男人的面子就那么重要？”
　　“可以丢事业，但面子不能丢。”李赫非常的坚决。
　　慧乔也有点无招了，碰到这个爱面子的男人，不过就是她，她也不愿意，毕竟太丢脸了。
　　“要不，你不要当演戏了，直接当是我不就可以了嘛，就当本色表演，还不行？”
　　“这个？可以啊。不过……”万事都有个不过。
　　“不过什么？”慧乔好奇的问。
　　“你要亲我哥，我才能当真啊……不然怎么当。”李赫无辜的双眸望着慧乔。
　　“你……不就是想沾点便宜么、找什么借口。”慧乔一语揭穿男人的伪装。
　　“那么你亲不亲？”李赫嘟着嘴，示意女人来亲。
　　“讨厌死了。”慧乔左看看右看看，看见没有人，连忙走过去亲了男人的脸蛋一下。
　　且不妨被男人一把给抱住“这怎么够，我很贪心的。”然后双唇被李赫给吻住。舌头霸道的撬开她的唇，吸允着里面的津液。
　　许久后……
　　慧乔艰难的推开李赫“你疯拉？在这里，被人看到、或者被熟人碰到了。怎么办？”
　　李赫无所谓的说着“这个圈子里你还不知道？发现了又怎么样，又不会说出去，最多在这个圈子里传而已，无所谓啊，你不是说要试下这样的滋味么？那么就从现在开始。”
　　“你……”慧乔无奈的看着男人，想说什么，但却也知道李赫句句都说中要点。
　　这个圈子里的风气就这样，只不过大部分都遵守这个潜规则，所以才不会被外面的人发现，除非是有人故意要搞你。
　　那么才会有可能传到外面去，还有一些就是作死了，那就不用多说。
　　“好吧……我们可以回去了吧？”慧乔被李赫打败了。
　　……
　　说来也奇怪，自从这么一吻，李赫的演技就瞬间好了，那些笑场都是过去式，一幕幕的场景一下子就过了。
　　在休息的时候，李赫一直嘲笑慧乔的吻是定海神针，早知道是这样，就应该早早的舌吻，才不用浪费太多时间。
　　回应李赫的当然是慧乔的不乐意还有粉拳。而在李赫的带领下，慧乔慢慢放开，至于她心里怎么想的，李赫无所谓想知道，只知道，今天后，估计自己要带上花花公子的称号了……
　　因为，在这里和慧乔秀恩爱，那么在某个地方，自己的那些女人也必须要秀恩爱，李赫可以想象自己形象将会慢慢的变为桃花色。
　　中午的休息，因为前面浪费太多时间，只是匆匆的简单休息一个小时，然后继续拍摄。
　　【叮咚】手机来信息了。
　　“李赫欧巴！”后面的是一个抠鼻子的表情。
　　拿起手机一看，是泰妍妹子。李赫想不明白她怎么会发信息过来，经过上次的聚会后，就似乎没有联系。
　　李赫还好奇呢，不过因为自己也有点忙，所以懒得管。
　　“怎么了，妹子。”
　　“在干嘛？”
　　“恩，刚拍完戏，在休息，还有！”后面随着一个哭的表情。
　　“噢。这样啊。”泰妍正在休息，也是故意在这个时间段给李赫发信息的。
　　因为这段时间时间她想了非常的多。而且还目睹了一些不可思议的事情。
　　等了一会，还没有回信息，李赫有点无语，这是神马意思？
　　“那天晚上，你们去了哪里？”泰妍想了许久，还是觉得这么问比较好。
　　“吃夜宵啊……”李赫秒回，这是侑莉和允儿她们都商量好的，要统一口径。
　　“真的？”
　　“真的。”李赫非常肯定。
　　“真的？”泰妍再发一个。
　　“真的。”李赫有点摸不准，泰妍难道那天发现了？
　　“真的？”泰妍又发一个。
　　这下李赫就有点摸不着头脑了，但还是回复肯定的语气。
　　“可是……”泰妍吊着李赫的胃口。后面的就不发出来了。
　　李赫心里七上八下，按她这么说，肯定是看见了，可是谁知道是真的看见还是假的看见。
　　要不打电话问问？
　　打吧，反正就算看见了又怎么样？
　　总得要问问，不然心里不好受啊。
　　想到做到李赫直接回了个电话。
　　而在宿舍的泰妍一看李赫的电话打来，脸露出浅浅的微笑，似乎为自己的阴谋得逞而高兴。
　　“喂！”泰妍的声音显得有点无力。
　　“咳咳，你在哪里？”李赫为了显得自己有点豁达？于是打算先扯扯别的。
　　这么一扯，就扯半小时后过后了，而要死不死的戏要开拍了。李赫无奈的挂掉电话，怎么感觉被坑了。
　　自己似乎被吊起胃口了？这妮子的心机不小哇。
　　随后则是忙碌的拍摄中……
　　晚上十一点多才结束，李赫回到自己的房间，刚洗完澡出来，就发现一个未接电话，难道
　　都是泰妍？这妮子扛不住了吧？
　　不过却不是，泰妍，是慧乔。
　　“你不过来？”
　　“才洗好白白，一会吧。”李赫回信息。
　　“好的，等你。”
　　李赫擦干头发，走到大床上，还在思考着泰妍是神马意思？要不要再打个电话？算了，还是算了，女人不能惯，不然自己怎么能惯那么多来？李赫穿好衣服，来到慧乔的房间，开门走进去。
　　“咔擦”的开门声。
　　慧乔转过头，“哦，你来了。”
　　“恩，吃了药没？”
　　“没有呢。等你来喂。”慧乔摆了摆手上的剧本。
　　李赫走进去，来到慧乔的身旁“还真的是小孩啊，这样还需要喂。”
　　“当然了。”慧乔搂着男人的胳膊，甜蜜蜜的说着：“我永远是你的小孩啊。”
　　“洗身了没？”李赫拿起遥控器，随便按着频道，找自己喜欢看的节目。
　　“没有呢，要不，你帮我洗？”慧乔眨了眨眼。
　　这话让李赫食指大动，特别是出于宋慧乔的口中，就有一中特别的味道。少妇萝莉的感觉。
　　“既然这样，那么就开始吧！”李赫一把给宋慧乔给抱起来。
　　“啊……呀，你要干嘛？”慧乔一下子被男人给抱着，有点惊慌。
　　“去浴室啊，你不是说要让我仔细的给你洗身吗？”
　　“坏。”慧乔捶打了男人的胸膛“可是我的衣服，内衣啊……”
　　“一会再说……”
　　酒店的规格并不怎么高大上，里面没有浴缸，窄窄的浴室由钢化玻璃而围成一个圆圈，热水的雾气充满着玻璃上，玻璃上迷茫着雾水。
　　仔细的听除了水洒的声音，还有女人唔唔唔的声音。
　　李赫站着，宋慧乔半跪在地板上，正在吞吐着男人的鸡巴。享受着她略带生疏的口技。可以体验的出，宋慧乔对此并没有太多的经验。
　　开始宋慧乔并不愿意，表示打死也不做，这么肮脏的事情，不做就不做，李赫也不乐意了，表示说，宋慧乔你这样竞争力太低了，自己的女人那些都不做？
　　更肮脏的事情都做过。
　　想抓住男人的心，舔鸡巴、吃鸡巴，这事必须要做的，不然那个男人会留恋女人？
　　怎么会？宋慧乔虽然心动，但还是觉得李赫回哄自己，“林允儿，还有韩佳人都这样过？”宋慧乔暂时就知道这两个女人和李赫有关系。
　　“我的女人都这样过。”李赫非常的自得。
　　宋慧乔听到韩佳人还有允儿都做过了，心就慢慢的接受，跪着，手抓着挣扎的鸡巴，犹豫许久，还是一口吞下去。
　　啊！好烫。好大！这是宋慧乔第一个感觉。
　　“慢慢舔，牙齿注意点，别碰到龟头，会疼。”
　　“可以用舌头围绕着龟头转动，这样快感会更多，更强烈。”
　　“恩！太大的话，可以吐出来，舔舔双丸，不过要注意点，别太用力，会疼的。”
　　随着时间的移动，李赫的鸡巴感觉在慧乔的舔动下，慢慢的充血、胀动。有种想射的感觉，慧乔的悟性其实非常的棒，在后面已经能够挑动到李赫感觉。
　　射不射？李赫一秒钟就决定了，既然要调教宋慧乔，那么肯定要射，龟头裂开，慧乔一时没有反应，精液在慧乔的口腔中喷了出来。
　　满满的精液喷在宋慧乔的口中，她一下子没注意，精液就卡在了喉咙，腥臭味一下子充满她的嘴里。
　　“咳咳！”
　　“呜呜呜”宋慧乔一手抓着自己的喉咙，弯下腰想吐出来。
　　李赫连忙阻止，“别吐啊，这可是有养颜的功效。”
　　“呜呜……”宋慧乔因为喉咙有精液不能说话，但意思却是骗人。
　　“你不信？你不看看允儿的肤质，那么的滑润，还有佳人的，她们就是两个活生生的例子。”李赫放开慧乔的手，一脸的无所谓。
　　“呜呜呜呜呜呜……”慧乔再次呜呜呜的叫，意思是你要骗我你就死定了！
　　慧乔看着一脸无所谓的男人，慢慢的咽下去，不咽也不行，因为在喉咙的精液已经慢慢漏到自己的肚子里面，吃一点也是吃，吃多还是吃，还不如试试李赫的话，要是真的是能让皮肤滑润和白嫩，吃有什么所谓。
　　女人就是为了美而生，更何况是艺人。
　　咽下后，慧乔连忙站起来，想漱口，但却被李赫悠悠的一句话给犹豫了。
　　“一滴一点都不能浪费，不然效果没有那么佳。”
　　强忍着肚子里的反胃，慧乔狠狠的看着男人，嘴里溢出得口水，慢慢的吧嘴里的精液一点都没有浪费的吞到肚子里。随后就漱口，免得嘴臭。
　　“哼，我出去马上就问允儿，要是你骗我你就知道错。”宋慧乔插着腰，特别生气的说。“还有，你不是帮我洗澡吗？结果呢？”
　　“随你。”李赫翻翻白眼。拿起浴巾，“过来啊……”
　　慧乔看着男人的眼内满是戒备，慢慢的走过来。“我告诉你啊，你可不许再让我做乱七八糟的事情了。”
　　“对你做乱七八糟的事情怎么样？”李赫淫笑着。手上抹上沐浴液，在慧乔的胴体上乱摸，
　　美其名曰，帮洗澡。
　　男人的大手在宋慧乔的身上摸着，探索着，她久未经人事的身体，慢慢的产生变化，“嗯！嗯……”慧乔有点闪躲的躲着男人的手，似乎有魔力般，让她软化。
　　“别躲啊，不然怎么洗干净？”李赫细心的感觉到女人得变化。
　　“别那样，可以了。冲水就可以了，痒啊！”慧乔忍不住的颤抖，感觉自己的小穴慢慢的溢出一丝丝的淫液。
　　李赫把宋慧乔压在玻璃处，命令的口气，“张开双腿，让我好好洗洗你的小穴穴。”
　　“不用了，那里脏，”慧乔紧闭着双腿，不让男人张开。
　　李赫强力的张开她的双腿，看见一丝丝的晶莹剔透的淫液已经流露在大腿根旁边。
　　“谁说不用的，你看，都有淫液流出来了。”李赫摸一把慧乔的小穴。
　　慧乔感觉男人的大手摸着自己的小穴，一阵阵的颤抖。“啊啊啊……不需要啊……”
　　双腿已经被男人张开，她也不想紧闭，想让男人继续的安慰……继续的摸着……强烈的安全感袭来。
　　男人细心的扒开小穴，沐浴液抹着里面，保证里面能有抹有，然后用水冲洗干净。
　　慧乔的阴毛不算很多，但也不少，似乎有整理过的感觉。
　　“张大双腿，让我好好观察观察、慧乔的小穴有何不同。”李赫半跪在慧乔的前面，红彤彤的小穴展现在男人的眼里。
　　“不！不要啊！脏啊。”宋慧乔嘴里虽然说着不要，但身体却没有做出不要的感觉。
　　“没有啊，刚才洗干净了，要不，我试下是否干净。”李赫看着小穴咽下口水，自己的欲望也被宋慧乔挑起来。
　　李赫张开双唇，一口咬着慧乔的阴唇，伸舌头在阴蒂上滑动。
　　慧乔真没有想到，李赫竟然如此放下身段，来舔自己的小穴，阴蒂上感受着男人舌头上的湿度，一阵阵的颤抖，她受不了这样的刺激，一下子就把双腿给夹住。
　　李赫看着紧闭的双腿，双手摸着慧乔的大腿，再慢慢的叉开她的腿，此时的小穴口，已经淫水泛滥，男人的嘴一下子就吃上去，吸允着里面的淫液……
　　“咕噜咕噜……”
　　慧乔的双腿紧紧夹着李赫的头，嘴里呻吟着，小穴里非常的刺激，舌头在里面的转动，还时不时挑逗着阴蒂，阴蒂硬邦邦的，男人的双唇已经碰到了阴蒂。
　　“啊啊啊……不要啊……啊……”慧乔浑身颤抖，小穴里喷出一堆的饮水，在男人嘴里舔弄的阴蒂，一下子喷出水来，宋慧乔高潮了……
　　“呼呼。”慧乔喷出水来，就整个身体软了下来，恩，太刺激了，第一次有如此满足的感觉。
　　……
　　在房间内，刚经历过高潮的宋慧乔此时正是虎狼之际，才一次根本满足不了她。
　　“欧巴，你经常这么做吗？”
　　“什么意思？”李赫看着手机，转过头看宋慧乔，此时的她双脸通红，眼内眉丝似要溢出般。
　　“就是刚才我们这样啊……”宋慧乔的手摸着男人的鸡巴，从毛毛虫慢慢转变为金箍棒，这样的感觉真好。
　　“这不是正常的吗？”李赫反问。“不过你怎么那么快就高潮了？不似虎狼之年哦。”
　　“要死了，你是不是变向的骂我老？”慧乔一听就不乐意了。
　　“只是好奇，不过你的小穴真紧。”李赫放下手机，一把给她给抱住，恩，刚才只是开胃菜。
　　“那么就让你试试，我的虎狼之劲。”宋慧乔不乐意了。一把坐到男人的身上，打算要把他给征服。
　　李赫抓着宋慧乔的腰，扶着她，让小穴更好的插进自己的几把，小穴里紧紧的，需要慢慢的才能插下去。
　　“呼……”宋慧乔好不容易坐了下去，等了一会，让小穴更好的适应鸡巴的大度和长度。
　　“李赫XI，你就等着我干吧。”慧乔感觉自己的小穴已经适应鸡巴，开始上下的抽动……
　　一上一下的干着，抽插着。慧乔感觉很舒服，自己想怎么干就怎么干，快感由自己决定。
　　李赫却不乐意了，这样自己得到的快感并不强烈啊。李赫双手扶着慧乔的腰部，定住，自己往上抽插。以获得更多的快感。
　　“啪啪啪……”
　　慧乔虽然没有什么性经验，但还是随着感觉，配合着男人的抽插。“啊！啊！啊！好大力啊……！嗯！恩……”
　　噢噢噢！每一下都能顶到花心，火热的棒子在慧乔的小穴里噗噗噗的翻滚着。
　　慧乔紧紧的抓着男人的手，尖叫着……第二次高潮来临了……
　　“呼呼……”宋慧乔趴着在男人的身上，感受着男人的心跳。“欧巴，你好棒。”
　　“当然棒了，你也不瞧瞧棒子还在你的小穴里面呢，还没有软下来。”李赫抱着慧乔，一把她压在身下。
　　“我们继续。”李赫深深的吻着慧乔的唇，舌吻着……搅拌着彼此的口水。
　　鸡巴在烂泥里慢慢的使力，啪！啪！啪……每插一下都能够激起水花，淫液缓缓的流在床单上。
　　“嗯！”慧乔张大的双腿，仍由男人在自己的身上挥动，小穴里从盲目享受，慢慢的变为主动，“噢噢哦！”
　　“欧巴，你就不让我休息会么。啊！！啊！！！”
　　“嗯哼，不把你征服了！呼！”李赫用力的顶着慧乔的小穴，里面开始慢慢的蠕动着。
　　慧乔的骚性慢慢的复苏，对于一个虎狼之年来说才泄两次还真不是事，所以才休息一会慧乔就主动的献上自己的热吻……
　　下体迎合着男人的抽插。
　　“恩啊！嗯啊！”宋慧乔忘情的叫着，喊着。
　　李赫有心让宋慧乔屈服，楞是没换位置，就是男上女下，狠狠抽插了半个小时多，才能让慧乔达到第三次的高潮。
　　抽开身体，李赫看了看床单已经湿哒哒了一大片，房间内传着淫秽的味道。
　　“服不服？”李赫抽开鸡巴，鸡巴还是硬邦邦的没有泄出来。
　　而宋慧乔已经喊的声音嘶哑，双腿无力，“冤家，你还没有来？”慧乔的双眼已经无神了。
　　感觉自己的下体似乎快麻木了。
　　“这不是要征服你么？”李赫呵呵一笑。
　　看着宋慧乔双腿无力的躺着，心里满满的满足感，可惜的是，自己的鸡巴还是硬着。
　　“慧乔啊，你看，我的大鸡巴还硬着，你说该怎么办？”
　　李赫指着自己的鸡巴，似一根棒子般竖立着，上面沾满着属于慧乔的淫液。




　　第四十六章：被AOA调戏中……

　　宋慧乔看着男人坚挺的鸡巴，觉得这一幕幕太不像话了，已经一个多小时了，男人的鸡巴竟然还挺着，自己那些男朋友最长的只有十多分钟，快的五分钟就结束了，而看看李赫，一个多小时了，竟然还没有软。
　　这是什么节奏。“那你要怎么样？”宋慧乔懒洋洋的说着。
　　“翘起来臀，让我从后面进去。”李赫命令。
　　“啊……还来啊，”宋慧乔脸露难色，自己的小穴已经红肿红肿的。真的很难再次接受男人的冲击。“不行了，要休息一会，不然小穴都被你干烂了。”
　　“那我怎么办？”这可不能满足了你，结果受罪的是我。“要么，你给我舔出来，要么就翘臀。”
　　“好，我舔，不过我要洗干净你的鸡巴先，好臭啊……”慧乔想也不用想说到。
　　“臭什么臭，臭也是你的味道。还有不许洗，洗的话，不算。”
　　“不行！这样我不舔。”宋慧乔的性子起来了，看见这么腥臭的鸡巴，也怎么下不了嘴。
　　李赫一听就不乐意了，不舔，那好。“那好，你可别怪我了。”
　　看见李赫走过来，特别的危险，宋慧乔勉强的收缩身体，做一个防御的姿势。
　　“你想干嘛？”
　　“能干嘛，当然是干坏事了。”李赫可没有那么容易说话的人，挑逗了自己，就要撒手，那可不行。
　　“你！，别乱来。”宋慧乔不知道李赫想要干嘛，有点惊恐。
　　“我不会乱来的。”李赫嘿嘿自笑，一手把李慧乔给捉着。
　　慧乔不让被男人抓着，但怎么能阻挡李赫的行动，特别已经上火的男人。
　　“你你，你这是强奸！”宋慧乔惊恐这，自己的小穴感觉到一个强有力的鸡巴放到自己的小穴洞口外面。
　　“强奸？”李赫也懒得管其他，“哥就是要强奸你。”
　　“你，坏蛋……不要啊，我的小穴受不了。”宋慧乔苦苦的哀求。
　　“迟了。”李赫冷笑，把鸡巴一挺。就插进干巴巴的小穴里面，虽然里面没有太多的水，但也刚刚能够让李赫的鸡巴插进去。
　　“啊！！！！”宋慧乔感觉自己的小穴被裂开般，撕疼。这混蛋竟然真的插进去了。不可原谅。
　　“啊……混蛋、流氓……别那么大力，疼啊……！混蛋！”慧乔心里发誓，这次后一定和李赫这个混蛋撇开关系。让他有多远滚多远。
　　“疼就是爽，你没感觉小穴里又开始渗出淫水来嘛。”李赫也不管宋慧乔的感觉如何，就是埋头苦干。
　　紧紧的小穴，干干的、但却有一番的风味。
　　“混蛋。我绝对不会放过你的。”慧乔也觉得自己似乎真的来快感了，疼并快乐着。
　　难道自己是一个受虐狂？宋慧乔隐约的觉得自己现在似乎并不正常的状态。
　　不不不！这我不是一个受虐狂。只是！只是一时的错觉。
　　“啊！”
　　“啊！”宋慧乔着两声呻吟，则是完全的沙哑，叫不出来开始动听的声音。
　　李赫经过这两次的抽插已经快到顶了，最后一次的狗爬式的抽查，让李赫忍耐力已经到了顶点。
　　“啊啊……”这是李赫喘着气，“我要来了。”
　　李赫最后一挺，把龟头里的精液全部射在宋慧乔的小穴里面。
　　在热滚滚的精液灌输下，宋慧乔的小穴终于阴阳调和，再一次的得到高潮。
　　享受了一会，肉体在一起高潮的滋味，李赫把慧乔放倒在床上，小穴洞口，缓缓流露出精液。
　　这下宋慧乔真的是精疲力尽，浑身上下无力。“你！你！你！”慧乔说了两句就没有力气说其他了。
　　李赫一把给她抱住，走进浴室，“我帮你洗洗吧，会好受点的。”
　　“滚开，不用你识好人心。”慧乔无力的说着。
　　“嗯哼？你确定？”李赫和慧乔斗嘴着。已经来到浴室，简单的洗漱后，李赫也顺手换掉。
　　等李赫抱着慧乔离开，却发现慧乔已经睡着了，脸上满是安详的睡意。
　　“这丫头！”李赫无语的笑笑，小心翼翼的放在床上，盖好被子，看看时间已经凌晨一二点了。
　　睡前李赫拿起手机，习惯性的看看，有没有人找。
　　上面是几个未看的信息。
　　一瞧。
　　果然是泰妍的。
　　大概意思是，那次和泰妍回家后，泰妍因为都这么迟没有看见允儿她们上来，所以偷偷往下看了看。
　　却发现李赫她们野战一刻，顿时让她的价值观发生翻天覆地的变化。
　　她知道允儿还有侑莉秀妍都和他发生关系，但没有想到这丫的竟然这么开放，这么的大胆竟然在野外做那个事，而且还有其他女的在场。
　　她们之间难道就不吃醋？难道就能一起，而互相彼此包容。
　　这不是小说中才能发现的情景么。
　　泰妍这两天正在思考这样的事情，也是这天才能定下自己的心思。
　　所以才发信息给李赫。
　　原来她早就知道了啊……李赫看着信息，一时间也不知道回什么好。
　　“哦哦，”李赫也只能回这两个字。
　　但瞬间泰妍就回信息来了，“哦哦，是什么意思？”
　　“还没有睡？”李赫觉得非常的神奇，现在都快凌晨三点了，还不睡觉，明天难道不需要练习么。
　　“没呢。说啊，什么意思？”泰妍其实快要睡了，只是强忍着睡意。
　　“就是知道了的意思。”李赫真的不知道回什么话，只能含糊的回了这个信息。
　　泰妍看见男人这个信息回的，呀，这样我还怎么回信息啊，帕布。“那你不打算贿赂我么？”
　　“贿赂？当然要贿赂了，要不我请你吃饭？”怎么似乎泰妍要和我聊到天亮的感觉？这不科学啊。
　　“才请吃一顿啊，这么小气。”泰妍瘪瘪嘴，感觉怎么才能拉回自己想要说的话题呢。
　　“那你说。我做。”李赫眯着眼。把灯光调暗了点。
　　“其实我想要的是。你能答应不？”
　　“要的是什么？不说我怎么知道能不能答应。”李赫有点好奇了。
　　“你先答应，我再说。”泰妍耍赖。
　　李赫实在是眼困的可以，眼咪咪的，于是回复：“恩。”
　　“确定了啊……！不能反悔，反悔是小狗”泰妍再次确定。
　　“恩！”
　　“上次你不是吻了我吗？你打算怎么办？”泰妍脸红红的，还是决定发过去。
　　“噢噢，是啊。你说吧。”
　　“你喜欢我么？”
　　“对的。”
　　“既然这样，你是不是要追我。”泰妍按下心中的欢喜。
　　“嗯嗯。”李赫简直快看不到屏幕上的字，只是下意识的按着手机回复。
　　“那么我等你来追我哟。”泰妍回复着，其实她眼也很困，于是回复：“眼困了，明天在聊。”
　　“好的。”李赫等了一会还没有泰妍没有回复，估计泰妍也是睡着了。
　　下一秒李赫也睡着了。
　　清晨，李赫差点被发现待在慧乔的房间里，因为过了拍摄时间已经一个多小时了，男女主演竟然同时找不到，这可是大事，也没有告知经纪人，经纪人也一头雾水。
　　这样的情况还是第一次，然后调出当时的视频，却发现李赫进了慧乔的房间，似乎一直没有出来？这可是大爆炸的信息。
　　于是在敲了无数次的门，打了无数次的电话后。终于找到这对狗男女。
　　在轮番轰炸下，最先是李赫起来，看见正在响的电话，一看时间，就知道要糟。电话还在响，李赫连忙起来，穿着好衣服，一听，门外还在砰砰的响着。
　　决定还是先叫醒慧乔。
　　……
　　一阵脸黑的慧乔还有李赫来到片场，周围的工作人员窃窃私语，看两个人的眼神顿时就不同了。
　　虽然说看视频的只是慧乔的经纪人还有李赫的经纪人，但还有导演和几个保安在，所以这个事情的在小规模传着，但娱乐圈无秘事，所以这个绯闻估计要一直传下去了……
　　这个拍摄就在这尴尬的气氛下进行，李赫和慧乔在这个前提下，昨晚的那点事就得要放开了。
　　慧乔是真的没有想到，自己的绯闻真的要缠身了，虽然不是对外被大众知道，但难免会被有心人传过去，那样自己保持多久的形象就要破灭了？而且这混蛋还黑着脸，自己亏还是他亏。
　　中场休息时，慧乔忍不住了，直接喊李赫走出去，倾数。
　　“你说这该怎么办？”
　　“什么怎么办。”李赫也黑着脸，根据自己的经纪人来说，有N多人看见了监控器，那么我进入宋慧乔的房间事情，将会被流传出去，虽然李赫并不怕，但一想到这事情传了出去，那么自己的那些女人估计就要阴阳怪气了。
　　这倒无所谓，就怕被曝出去，那么自己肯定会被扒出翔来。
　　“你混蛋啊，要不是你，我怎么会、怎么会睡不醒。要不是你最后那么强硬的来，哪里能现在都起不来。”慧乔怒气冲冲的说着。
　　“扯淡，那是你自己的原因，你看看，你不是还能拍摄，还有走路，走路还不怎么疼，这能怪我？还不是你第一次得到极大的满足，所以才如此的睡死。看看你的皮肤，还有你的脸蛋。都散发着女人得魅力。”
　　“这都是我的功劳，你还意思指责我。”李赫理直气壮的说着，“再说了，知道就知道，有什么丢脸的。男欢女爱，我们又没有偷情和不论。”
　　就算有也无所谓，李赫在心里说道。
　　“你你！那我的形象怎么办。”慧乔指着男人，觉得他说的都是歪理！歪理。
　　“你不是要改变自己的形象？为何还要顾及那么多。”
　　“可也不能要这样的形象啊！”慧乔辩解。
　　“这什么形象，不过是新生男演员勾搭上著名女演员而已。”李赫翻翻白眼。
　　“胡说，明明是老牛吃嫩草的说法。”慧乔无语了，直接爆发。
　　就这样凝视两分钟，“噗通”的笑了出声。慧乔捶打了几下男人。
　　“好了，不和你贫了，那么这事该怎么解决？”
　　“能怎么解决？只要我们否认就行了，视频我会让人处理的。”李赫冷笑。
　　“至于别人的眼光和谣言就不用管。”
　　“这样行不？”
　　“怎么不行，进去吧，没什么了不起的。”李赫瞪了一慧乔一眼示意她进去。
　　……
　　紧张的拍摄，带着偷情的小清新，时间过的真快。到了晚上，因为发生了这样的事情，所以李赫不好意思再过去慧乔那边了，只能是电话聊了会，然后短信联系。
　　李赫在看着手机，突然眼睛睁大，看见自己和泰妍的聊天记录。
　　脑海里闪过昨天晚上的记忆。呀，真的是误事啊！不过心里却真的偷偷的窃喜，恩，泰妍自己还是蛮喜欢的。
　　不过就是瘦了点，也真不知道她怎么吃得。
　　但是自己要追求她？该怎么追求啊，李赫觉得似乎真的有点，难度。
　　毕竟自己的脑袋里追求女孩子已经是N年前的事情，如今自己似乎重新拿起来追女孩的手段。
　　但那也比较简单的嘛，不过是看电影、逛街、喝奶茶、咖啡厅、应该就这样的吧？嗯嗯，最多不就多发发信息，和多说点甜言蜜语，不就可以了嘛。
　　但问题是，这是开玩笑还是当真。李赫有点犹豫，该不该发个信息调戏调戏？
　　说到做到，“在干嘛？”
　　“等你信息呢？”泰妍秒回。
　　“呵呵！那你怎么不发？”
　　“你不是要追我么？当然是你来发啊……难道你每当一回事？”泰妍嘟着嘴。
　　李赫当然不会自爆自己没有注意到，或者说那晚只是单纯的回信息没有看见信息本身的意思。
　　“今天蛮忙的。恩，现在才能抽出时间，第一时间给你发信息了。”甜言蜜语的谎话李赫说的一点心理负担都没有。更何况不是打电话，只是在发信息。
　　“骗人的吧？”泰妍笑眯眯的回信息，这难道就是恋爱的感觉。
　　随后就是男女朋友之间，又超越这样的关系回复短信。
　　聊着聊着，就聊到要出去吃夜宵。恩，这话题当然是李赫提起的。
　　当然泰妍也不会这么快答应，毕竟，恩才追求没有多久，就轻易答应出去也太随便了吧。
　　“确定不出来嘛。”
　　“不去，这么晚了！要是被你吃了，怎么办？”泰妍想了想还是决定先拒绝，必须要捉住欧巴的心。所以才要这样做。要勾住男人的心，就不能那么快！不然自己在欧巴心里哪里有什么位置啊。
　　这个混蛋那么多的女人，个个都不比自己差，还有更胜自己的存在呢，哎，泰妍第一次觉得自己似乎是有那么点心机。
　　“噢，好可惜哦，看来你的防备心也是非常的多的。”李赫觉得有点失落，这妞难道是故意的？李赫正在死缠烂打的时候。一个陌生人的信息弹出来。
　　“睡了吗？”
　　“你谁啊？”李赫看了看信息，也看了下她的信息，觉得不熟悉啊，谁啊这是？
　　而另外一旁，几个妞，刚刚赶完行程待在房间里，刚刚洗澡完了，然后一堆人就来到智珉的房间内，坏笑的看着智珉。
　　“你们干嘛。”智珉抓着手机，看着自己的队友们，心里有一种不好的预感。
　　雪炫穿着薄薄的内衣，乌黑的秀发披再肩膀上面，怪笑走进来一边大喊道：“姐妹们，快进来。”
　　“哟呼。”窄小的房间内，一下子涌进了几个妞，都是穿的异常的稀少。
　　“欧尼……上次我们说的，要做了吧。”
　　“欧尼，你可不能跑了。”
　　“土豪哥哥，我们来了。哦！不，是我们的智珉姐姐来了。”灿美蹦蹦跳跳的走进来。
　　智珉看着她们走进来，就有种想逃跑的感觉，但看到这么多人，想了想，还是算了，毕竟跑的了和尚跑不了庙。
　　“你们要干嘛？”智珉可怜兮兮的望着她这群姐妹。
　　初雅一下子扑到智珉的床上，一把手抓着智珉的手，惊呼着说：“大家快来啊，我来抓住欧尼，你们快找手机。”
　　“初雅最棒了。”雪炫扑上去。一摸，没找着。再摸。还是没有。
　　“呀，智珉你还藏的真好，可别让我找到手机，不然嘿嘿。”
　　智珉用力的扭着身体，但还是抗不她们人多，只能屈服，不一会。手机被她们找到了。
　　智珉无奈的看着姐妹们，拿着自己的手机，正在叽叽喳喳的喊着叫着。
　　“初雅欧尼，你看这个手机号码是不是啊。”雪炫好奇的指着手机上的一个号码说到。
　　“对对，就是这个号码。”初雅看了看号码，回忆了下他们交换号码的数字。
　　“好咧。”雪炫哒哒哒的按下信息直接给李赫发信息过去。
　　“噢噢噢。看看，土豪回信息来了。”
　　“都说啥啊……”初雅好奇的问。
　　“都说啥啊……”惠晶也非常的好奇。
　　几个小脑袋都挤在小小的手机屏幕上面。
　　“哟哟哟。智珉欧尼，你难道就没有和土豪欧巴聊天么，他怎么不认识你啊。”
　　灿美睁着大眼好奇问。
　　“我可没有你这群人这么花痴。”智珉无奈说着。
　　“哟哟哟，还装呢。”初雅鄙视了智珉后，“快快，雪炫快回信息。”
　　“呀，你竟然不认识我，好伤心啊，人家都没有忘记你呢。”雪炫边打字，边嗲嗲的对着智珉说道。
　　智珉要疯了，这是什么节奏，雪炫明显要败坏我的名声啊，“啊啊啊，雪炫你别乱回信息，小心我揍你的PP。”
　　雪炫做了一个诱人的姿势，“你来嘛。”拍了拍自己的臀部。
　　当然雪炫可不是傻瓜，也不会发这么幼稚的信息，这话当然是调戏智珉来的。
　　“我是上次的短发女子啊，你不会忘记了吧？”
　　“噢噢，不好意思，没有忘。”
　　“哦哦，土豪哥哥回复的很快嘛。”惠晶若有所思的说着。话还没有说完，智珉的手机信息又响起来。
　　“这两天你有空吗？”李赫拍拍自己的脑袋，最近和慧乔玩偷情玩的太愉快了，所以就忘记了这个事情。于是快速的回信息，表示自己还记得这个事情。
　　“嘿嘿，土豪哥哥可是非常的对欧尼有好感哟。不然回信息怎么会那么快。”
　　惠晶的脑袋里闪着一些那些电视剧里的剧情。恩一定是这样滴。
　　“同意！”这个观点得到大多数人的赞同。
　　“快看看，土豪哥哥说什么了？”
　　“嘿嘿……”雪炫眯着眼，望着智珉。
　　智珉有种不妙的感觉。
　　“咳咳……”雪炫咳嗽一下，示意妞们都别疯了先。“我来读下内容。”
　　于是雪炫重复了一下李赫的两条信息的内容。
　　“哇哇！大发大发！”灿美惊讶的说到：“智珉欧尼，你钓到土豪哥哥了。看看，土豪哥哥都约你出去玩了。”
　　“对噢。对哦。”初雅也有点羡慕智珉。
　　“哎哟，哎哟”智珉其实心里非常清楚，这些妞就是调侃，这不是很清楚的嘛，土豪哥哥不就为了还人情。不然怎么会这么说。“你们难道就不知道他这么说是什么意思，嘛。”
　　“不知道。”其余的妞这下就异口同声的说到。
　　“你们……”智珉被气歪了嘴，生气的哼了一声。
　　“呀呀……欧尼生气了。”雪炫似发现新大陆般。
　　……
　　吵闹过后，智珉也跟随着妞们一起调戏李赫。
　　于是一张一大的床，七个妞都横躺在里面。看着小小的手机，当然话题不外乎关于李赫这个土豪哥哥了。
　　“有啊，就是不知道你什么时候有空。”这下手机就到智珉的手里了，但其实该回什么信息就是由妞们一起想出来的。
　　恩，李赫想了想，明天似乎有点空，哎，整天对着剧组也是烦了，应该说，对于剧组的那些异样的眼神，十分的讨厌。
　　“明天我有空，你呢？”
　　“有空啊，就是不知道你什么时候有空。”智珉想了想回复过去。
　　李赫想了想明天得行程，拍摄的剧情并不多，应该能在下午6点前能结束。
　　“明天下午六点吧。你想去哪里？”对于去哪里他是关系，而且山珍海味都吃得差不多，还不如，去吃点特色。
　　“啊……晚上6点啊。”雪炫一脸抓促的看着智珉“可不要小心被吃了喔。
　　“呀，就你这么一脑子的坏水。”智珉推拉了下雪炫。
　　“恩，我也这么觉得。”灿美神补刀，不但但补了雪炫的、还有智珉的。
　　结果当然是惹来雪炫还有智珉的怒视。
　　“好的，那么到时候见。”智珉刚想发过去，却被雪炫给阻止了。“等等。”
　　“不能这么回复啊，欧尼。”雪炫着急的说：“这样回复就结束了话题了。”
　　“可是，结束就结束了嘛，我又没想要什么。”智珉歪歪嘴。
　　“健…那可不行，欧尼你可要泡上土豪哥哥，不然我们怎么有可以装一下B呢。我们的大餐、就这样飞了。”雪炫一把抢过智珉的手机，刷刷刷的，把那条信息给删除了，啪啪啪的写上几个字。
　　“恩，欧巴你有什么好介绍嘛，我也不太懂。”
　　介绍？瞬间李赫就脑补出几个好的地方。
　　“京华酒店、韩牛馆、牛世牛、环球西餐厅。你看如何？”
　　“哇哇哇，都是高大上的餐厅啊。智珉欧尼，你赚大了。看看这些都是我们难以去吃一次的地方啊，嘿嘿，欧尼以后你们约会一定要带上我们哟。我们去吃东西，你们谈恋爱。”惠晶一看李赫发来的信息，不由大流口水。




　　第四十七章：和智珉约会

　　聊到深夜，李赫才放开手机，恩，这妞还真的会聊天，不过看聊天的风格，怎么不像上次的风格呢？
　　上次似乎还挺害羞的，这次怎么那么开朗了。
　　放下这个念头，李赫就躺在床上睡觉了。睡前还蛮期待和短发女子在一起会有什么样的感觉。
　　李赫却不知道的是，和他短信聊天的是AOA的全体队员。
　　……
　　但事实，你越想顺利但就不可能那么顺利，上午还好好的，一到下午就状况不断了，其他还好，但机器坏了，这一修就等了两三个小时。
　　等到李赫的一个情景给拍摄出来，一看时间，就晕了，连忙问金贤是否有电话打来。
　　“有啊，一个女的。还发信息来问了你什么来。”金贤睇过李赫的手机。
　　李赫拿过手机，上面有4个未接的电话，还有一大堆信息，内容无外乎。我来了，我到了，你在哪里？怎么还没有到？我走了。发生什么事情了。
　　李赫还看见有一个已接的电话。转头问：“你给我接了电话。说什么了？”
　　“哦，就是说你在拍摄，等你拍摄后就再给她回电话。”金贤看了看男人。
　　“恩。”李赫拿过电话，转身到后面，打电话给短发女子。没两下后，智珉就接起电话。
　　“志敏啊，不好意思，拍摄时间出了点事故，对不起。所以不能按时来了，不过也快好了。要不，等下次吧。”李赫非常不好意思。
　　“啊，还需要多久？”智珉语气有点低落，毕竟被人放了这么长时间的飞机，任谁都不会开心的了。要不是因为那个谁女人接了电话，似乎是助理。智珉就快要把他拉黑。
　　我可是大明星耶。还是漂亮的大明星呢。
　　“半小时不到。顺利的话。”李赫没有把话说满，毕竟昨晚说好的，结果今天就发生事故了，但事实也是，就这个小情景了。顺利的话，十分钟就可以结束了。
　　“那好吧，我等你半个小时。”智珉瞬间决定了下来。
　　“恩。那好吧，等不到你就先走吧，太晚了，我特不好意思。”李赫还想表示自己的歉意，但剧组已经示意李赫快点来拍摄了，毕竟拖的时间已经有点久了。
　　“我先去忙了。”李赫匆匆说完就挂掉电话。
　　智珉看着自己的电话那边传来嘟嘟嘟的声音，“挂了啊！”智珉自言自语的说着。
　　开始是怀着激动还有忐忑的心情来韩牛馆、随后则是无语、还有生气，毕竟你约女孩子竟然要迟到，这算神马啊。
　　但越等就越觉得失望，在十分钟内，智珉就直接发信息问，但智珉没有等到结果，在远程妞们的指示下，她开始打电话。
　　一遍、两遍、三遍、智珉就瞬间想拉黑了，不对应该说是拉黑了，但随后在妞们的传说后，终于打第四次电话。这次等了许久终于接了，但不是男人的声音，却是女人的声音。才知道为什么李赫没有来的原因。
　　这让智珉的怨气得到很大的消除，这是有原因的啊，是因为工作。还是不可抗拒的原因，恩！可以原谅。
　　智珉把这个信息发到AOA的群组里面。
　　本来AOA们对于这个土豪哥哥的迟到都是两种不同的意见，一个挺赫派、一个是反赫派。
　　挺赫派，无外乎说，遇到不可抗拒的原因，才会迟到，等等。
　　反赫派，无外乎说，这是个选手级别的人，要吊一吊智珉的胃口，然后找各种借口，表示李赫是伪土豪。
　　但智珉这个一辟谣，顿时几个妞由黑转粉，当然还有一两个顽固分子，坚持要黑。
　　……
　　幸好，这个剧情拍摄的非常的好，没有一丝的失误，终于在预想的时间结束了。李赫有点匆忙，第一次觉得那么不好意思，是自己要请客，但结果自己却迟到了。还是一下子迟到了一个小时多。
　　宋慧乔看着急匆匆的李赫，觉得有点不是滋味，这家伙一整天有点神不守舍的，虽然演技能掩饰的很好，但对于宋慧乔这个老牌演员来讲，这点掩饰是掩盖不了。
　　“喂，你干嘛去？有急事？”慧乔还是忍不住出声问道。
　　“啊……”李赫转过头，不假思索，“约会啊。啊，赶时间，下次聊。”
　　“喂喂喂。”宋慧乔连忙叫道，却看见李赫眨眼间就不见了，不由气的直跺脚，似胸口有一个股气不能散去，有那么一瞬间失去理智，“啊……你个混蛋。”
　　尖锐愤怒的声音在杂吵的剧场异军突起，顿时吓的工作人员们一跳，望向声音源，是宋慧乔，让很多人都觉得不可思议，在大多数人眼里，宋慧乔都比较理性、温柔、不紧不慢的。但这次却让现场人员都跌破眼界，着是弄啥啊。
　　难道那个传闻是真的？宋慧乔这位演艺界的大姐大和新人李赫有那么一腿？
　　就算是有一腿，这个是什么状况？某个比较八卦的工作人员顿时脑补刚才的剧情。
　　或许李赫就是一个花花公子，刚才略略听到他说要去约会，那么置于我们的大慧乔于何地啊，真没有想到宋慧乔竟然会喜欢这样的男生，不行一定要说出去。
　　于是，她拿起SNS开始发信息分享……
　　而慧乔叫出来才发现自己着相了，着急了，于是默默的带起墨镜，心里却是大骂李赫这个混蛋，这么混账、竟然竟然跑去约会，不行不行，自己一定要阻止。
　　回到房间，慧乔的气还没有顺，打电话给李赫，结果一谈之下，慧乔顿时人就不好了。
　　“气死我了！气死我了！”慧乔一巴掌啪在桌子上，这混蛋竟然真的去和女的约会，还名正言顺的告诉我，说什么这花心是经过你的同意，我虽然不介意说你有很多女人，但至少你可不可以表现的不要明显，这要置于我何地啊。
　　这边慧乔的脸色和心情多么难看就不用多说了。
　　……
　　终于在7点三十分就已经赶到韩牛馆，在一个略不会让人注意的角落看见短发女子，正在对着手机猛按呢。
　　“对不起。我来了。”李赫一小溜的来到短发女子的对面坐。
　　“噢！”智珉拉长声音看着男人，“你已经迟到了，一个小时半。”打趣的说着。“还是第一次请女孩子吃饭。”
　　“咳咳，我认罚！”李赫十分干脆的说。“要吃点什么吗？”李赫看了看，人并不怎么多，拿起旁边的菜单，随意的看了看。
　　“嗯！！”智珉拉长恩的声音，“你吃了没？”
　　“五点多吃了点，恩？”李赫放下菜单，觉得没有什么胃口。
　　“我刚才也吃了点，所以不怎么饿了。”
　　“哦，这样啊！那么我们去找个地方坐坐聊聊？”李赫提议，觉得她在这里也不怎么好，毕竟坐了一个小时多。
　　“好吧，但是去哪里？”智珉也觉得这个决定非常的好，毕竟坐了这么久，也待腻了。
　　“旁边的咖啡厅非常的不错，我们去坐坐？”李赫说到。
　　“好的。”
　　来到NO！爱咖啡厅，这个李赫听少时她们说非常的不错，一直都没有时间，现在刚好。
　　本来想找个两个人就可以坐的位置，但位置却没有，只有要了一个包厢。至于消费则无所谓了。
　　点好了东西，才发现两个人在这个包厢，似乎有点尴尬，还有点暧昧。
　　“那个。”
　　“那个。”智珉和李赫同时说出口。
　　“你先说。”李赫示意志敏。
　　智珉也不推辞，“那个，你是艺人？刚才打你电话，一个女的说你拍戏。”
　　“恩，一个小艺人，所以谅解啦……”李赫刚好把自己的迟到原因说出来。
　　“哦，这样啊，拍什么戏？”智珉有点好奇了。自己群聊的妞们也非常的好奇，在她们的记忆中也似乎没有看见过李赫的脸蛋。也没有这样的人，陈赫到有，但明显不是这厮。
　　因为不知道他叫什么名字所以也不能搜一搜。
　　这让AOA全员非常的好奇。
　　“一部电视剧。”李赫显得有点犹豫，不过随后就无所谓了，自己的身份她也迟到会知道，毕竟，恩那年冬天的电视剧，必然会红。
　　“啊……电视剧啊，是网络剧还是？男主角把？叫什么名字，让我好好欣赏下你的演技。”
　　“是月火剧，【那年冬天风在吹】。”
　　“哦，月火剧啊，啊这个不就是最近大热的剧吗？欧巴你也太幸运了，是当主角吗？”智珉的主角并不是所谓的男一男二，而是男三男四。
　　“咳咳，你怎么知道？难道你也在看？”李赫觉得有点郁闷了，看她这样似乎真不知道自己的名字，但怎么会知道自己的是当男主角呢？但是这不科学啊。
　　智珉有点迷糊了，看这男人的表情，似乎真的是男主角？不会是男一吧。要是别的小剧本或许就可能，但这个可是大制作啊。就算着家伙是富二代，自己投资电视剧，或许小电视剧就可能当男一，但大的电视制作，况且还有宋慧乔这位演艺界的大山在，怎么也不会用他啊。
　　他是谁？难道是演艺界的新起的新星，但也不像啊，自己最近看过的电视剧也没有他的印象。
　　“咳咳。你是男主角啊……”智珉非常的不相信，要知道演艺界，要出头比歌谣界要困难的多。还是一个新人，竟然能担任如此大制作的男主。这简直是不可能的嘛。
　　“恩？你不相信？我可是男主角，NO1那个。”李赫盯着志敏的眼睛说，等下，李赫突然醒悟过来，原来志敏说的那个主角只是意思自己演的只是一个小小的配角，而不是指真正的男一和男二。
　　为了李赫自己的自尊心，李赫拿起手机，开启游览器，“你搜一搜，那年冬天风在吹就能发现我了，真正的男一，李赫就是我。”
　　智珉半信半疑的拿过手机，一看那年风在吹的剧照，还真的有点像啊……不可能真的是他把？但搜索更多的新闻后，她非常确认、眼前这个男人就是李赫。
　　那年风在吹的男一。而且网上对他的评价还蛮高的。
　　智珉看李赫的眼神顿时就变了。
　　金字塔顶尖的，是韩国国家代表的韩流star……这种star跟随韩流在全亚洲乃至世界有广泛影响力。他不仅仅是代表个人……
　　第二层，电影演员。韩国阶层分得清楚，电影演员里，只有少数才能走向忠武路。能走向忠武路的演员，才在韩国算top级别的电影演员。薛景求，宋康昊，李秉宪这一级的，也许名字你不熟悉，但是一般大制作电影的后盾，他们才是中坚力量。韩国真正演技好国内地位高的，就在里面。而你们最近很迷的金秀贤，是被业内看好的下一代忠武路演员。
　　第三层，电视剧演员……这里面会产生不少韩流star，其实韩流star里面多数都是卖卖花瓶和样子。但是，现在韩流不如以前了，以前是一批批出，现在能冒头几个就不错了。除开韩流star，就其他混脸熟的，偶尔红极一时的，在国内有一定地位和影响力。当然，也有不少常年配角。
　　第四层，TOP级的歌手。一般能到这级别的歌手，尤其是SOLO的，都是摸爬滚打很久的……地位有，资源也有。
　　“普及下忠武路。”
　　【忠武路是一条位于韩国首尔中部的街道，北起钟路区的栗谷路，南至中区、邻近明洞购物区的退溪路。忠武路以16世纪著名抗倭名将李舜臣将军的封号命名，是首尔最著名的宠物街及电影街，尤其是后者。此外首尔地标世宗饭店及大韩剧场也是设于忠武路。这里有大量的拍摄场，导演辈出，被称为韩国的“好莱坞”，所以成为韩国电影界的代名词，一年一度的“忠武路国际电影节”便是由此得名。】
　　第五层，来了，很抱歉，小萝莉眼中的宇宙偶吧那些偶像歌手，只能在这一层……在韩国，偶像歌手的地位普通是偏低的……因为韩国是出了名的喜新厌旧，偶像团体层出不穷的出，除了韩国三大娱乐公司出品能最多红个7―8年……其他的，就是快餐消费……韩国人普通认为，当偶像是很简单的事，比较容易入门。
　　当演员必须经过专业训练，而且对颜的要求甚高……偶像歌手里面，也有TOP级的……这个俗话，叫登顶……登顶的偶像团，至少在广告身价上，与电视剧的演员是同等地位的……目前韩国登顶的偶像团，手指能数出来：东方神起，SJ，少女时代，big　bang……没了……其他所谓的宇宙偶吧，在红极一时几年后，也黯淡离场。
　　第六层，gagman，就是笑星。在韩国，笑星的地位是最低的，混出头也非常难，尤其是一些gagman还兼任主持人（以下统称MC）。
　　所以刚出道就能接到大制作就是实力与后台的强硬才可以做到。自身没有足够的演技，不能驾驭如此的戏码，肯定不能敢接，毕竟在韩国的对于演员都非常苛刻，才能造成演员的特殊性，行我们认可你。不行你给我滚蛋。
　　而此时那年冬天的大众关注度其实蛮高的，对于李赫的演技评价，好的一半、不好的也一半。
　　其实这对新人来讲，已经是非常认可他的实力了。而不是单单的靠颜值。
　　说道颜值，智珉看了眼李赫，这混蛋没有什么颜值啊。
　　……
　　李赫和志敏，（恩，现在李赫还不知道这个志敏就是AOA的智珉）聊的非常的开心。当然聊的都是娱乐圈的事情，多数是志敏提问，李赫回答。
　　而这时李赫心里就有点疑问了，志敏不会也是圈子里的人吧？不然怎么有如此的见解，还有见识，想问，又觉得不好意思，不问心里有个疙瘩。
　　看了时间已经12点多了，李赫主动的提出送她回家，其实也不是送，毕竟顺路，恩，大家都住一个小区，就这么的方便。
　　放好车，李赫对着志敏说道：“恩，我送你回宿舍吧，这么晚了，一个女孩子不安全。”
　　智珉犹豫了好不一会才说道：“不用了，恩，才两步路。”其实她是怕被妞们看见，就解释不通了。
　　“走吧，你又不是明星，难道怕我知道你的住处然后骚扰你么？”李赫有点大咧咧的说。
　　于是两个人就有点沉默的走着，不过路并不长，两三分钟后就到了。“那么我上去了。”
　　“恩。”李赫点了点头，看了看她住的那栋，感觉还不错。
　　智珉看着男人离开，不由得心里直骂，真是帕布！这个混蛋，真的不知道自己嘛，“喂，你真的不知道我是谁？”
　　李赫听到智珉的叫声，不由的转过头，疑惑的问：“你不就是志敏嘛。”
　　“帕布。”智珉跺跺脚，转身离开，对于这个男人她是觉得无可救药了。
　　李赫楞了楞这是神马意思？难道她也是明星？李赫回忆了一下两个人相遇的时间还有场景，有那么点像是个明星，然后那次在外面相遇，吃饭时间去工作，还有那几个妞，怎么似乎很眼熟啊。
　　似乎、似乎是AOA？李赫回忆了下，AOA是2012年年末的时候推出来的，此时也应该大红大紫了，而志敏？志敏？按照这么推测的话，那么就该是智珉了。不该是志敏了。
　　怪不得她怨气那么大。不过还要详细的回去搜一搜再说，毕竟再弄错的话，就真的尴尬了。
　　回到家，恩，是家了。李赫觉得非常的舒心，毕竟再酒店住的再多也不比自己的家舒服，舒服的洗个澡后，李赫才把宋慧乔的SNS给啦给白。
　　刚才李赫嫌宋慧乔比较吵，所以就把她的SNS给拉黑了。当然这只是警告一下宋慧乔别太当自己一回事，更何况彼此之间还有约定呢，你不管我，我不管你。
　　你不是要尝试下能否适应花心的男朋友，那么现在就给你适应的机会。
　　所以你不要怪我。
　　才解除黑名单没两分钟，宋慧乔就打电话来了。第一句就是骂人的。
　　“是不是要我继续吧你拉黑。”自从李赫知道宋慧乔知道自己的真实的身份，所以就对他不客气了。哥要封杀你分分钟的事情。
　　“别。你个混蛋。怎么能这么对我。”宋慧乔连忙求饶。
　　“呵呵，那么你要怎么对你，我们不是说好了嘛，你还胡搅蛮缠，还要威胁我？你觉得我会受你威胁么？”李赫还是有点舍不得宋慧乔，恩，毕竟才吃一次，还是对李赫有诱惑力的。
　　“对不起了，谁让你……让你……”宋慧乔觉得委屈极了。
　　“让我什么了？”李赫提高声音，“就你这个性子，普通人都受不了，还说花心的，根本就就是不一个粘人的主，是个男人都怕。”
　　“好了，SNS上聊吧，你自己好好想想，我挂了，还有事。”李赫听到自己手机上提示有电话来。
　　宋慧乔苦笑的看着自己的手机，上面嘟嘟的直响，自己这样的决定真的好吗？
　　和李赫这个混蛋，做这样的约定。慧乔非常的后悔……
　　电话来的是韩佳人，最近韩佳人这个点打得比较多，毕竟两个人现在都不能暂时曝光，所以就只能电话联系。
　　你浓我浓后，已经是一个小时候后了，至于说要搜索志敏的名字就要等到明天先了，毕竟太晚了。
　　清晨，能睡一个懒觉，李赫已经觉得非常的满足，这一个星期的拍摄时间让李赫终于明白不管哪个工作都非常的艰辛，浮生偷得半日闲，这是最休闲的状态了。
　　起来的时候已经是十一点多了，吃完早餐，李赫打算去健身房锻炼自己的体力，还有力量。这几天李赫完全感觉，自己的力量不够用了。必须要锻炼才能拍摄任何的戏码。
　　啊，对了，志敏，李赫想起这个短发女子，该去搜一搜。结果一按搜索词，就出现了，AOA。还有智珉。
　　网址上都出一大堆的关键词，无一不说现在的AOA是大势女团。凭借着【猫步轻俏】大红，而随后的【短裙】也是火热的不得了，当然赞美也有，但黑的似乎更多。
　　毕竟现在的女团都类似比较小清新，或者比较像少女时代的团体，暂时还没有向性感方面发展的大势。这样吃第一个螃蟹就有可能会被咽死。
　　韩国是比较传统的国家，当然李赫是知道这个是对于老一辈来说，不然不会有以后的AV女团的号称。这个方面也有政治的推动。
　　李赫随便游览了下就知道，网上的会怎么黑，也懒得看了，对于他来讲，只要知道志敏是智珉就可以了。先驱者肯定会受到质疑还有一些攻击，这是必然性。
　　但只要保持热度，还有神曲不停的出，相信能够占领大多数的粉丝，当然李赫也谁知道，韩国人的喜新厌旧是出了的名，不努力，不保持形象，就会死在沙滩上。
　　这就是歌谣界的悲哀。
　　李赫关掉电脑，该去锻炼了，这些事情都有人会想的，李赫也相信他们，自己不需要管那么多事情，再过两年自己的所谓的先知性就变得很少了。




　　第四十八章：调戏AOA中……

　　所以现在放权是非常必要的。李赫把这些思绪都放到一旁。
　　吃过金贤的做的早餐，“金贤，我让你办理的东西，都弄好了没。”
　　这个小区里，其实非常多的服务，例如酒吧、餐厅、电玩网吧、健身房、超市等等。
　　李赫需要的就是健身房的会员卡。
　　金贤睇过健身房的会员卡，这是最高级的。按照李赫所说开的卡。
　　“今天我不会去哪里了，你看着办吧，可以去学车。学会了没有。”
　　金贤难得脸红，“还好吧，就是还得、还得、”
　　李赫瞬间懂了，女孩子嘛，对于开车这方面，还是的比较慢。
　　“恩，那么你继续学习，我先去锻炼、估计一个下午回泡在哪里，无事的话，有事我会打电话给你。”
　　“好的。”金贤看着男人离开的背影。
　　来到健身房，看见闪耀的俊熙健身房这几个大字。
　　一扫眼，感觉蛮国际化的，挺豪华的。恩，配的上我的身份。
　　李赫走进去，里面的人还算蛮多得，走到一半，长得还算可人的服务员来到他面前。
　　“你好，请问有什么可以帮的到你？”服务员看着眼前的虽然身穿看起来并不贵重，但搭配穿着，看起来蛮有气质的。
　　“我是来锻炼的。”李赫睇过那张钻石闪耀的卡。
　　服务员顿时笑脸更佳了，语气更好了，“恩恩，需要私人教练么？我们这里的都非常的专业，还有一些在国内都非常的大名气。”哇靠，这个可是最顶级的会员卡。就算不能钩上她，至少也要搞好关系。
　　“暂时不需要。”李赫觉得还是先自己看看再说，毕竟自己还真的第一次来这里。观察观察先。
　　随着她的介绍，李赫逐渐的了解，自己还是需要一个教练，至少在自己需要体力，还有力量，至少方向不会错。
　　选了一个跑步机，李赫开始跑着步，等待着教练的来临，现在还是感受的气氛，等教练来才能制定训练方案。
　　……
　　一个下午就泡在健身房，真是舒服，运动过后的李赫一身臭汗，来到饮水机倒了杯水，刚坐下来。
　　“土豪！欧巴？”一个蛮清新的声音，语气有点怀疑，似乎很不确定。
　　你认识我？李赫好奇的打量眼前的女人，应该不能说是女人，还是女孩子。“你是？”眼有点熟。
　　“真的是你啊，我是智珉的朋友啊，恩，上次在花园门口那一次的遇见啊。”灿美笑着说。
　　啊！李赫想起来了，那次啊，李赫还很好奇呢，她是做什么的，吃饭时间去工作。还依稀记忆到有这样的女孩。
　　“是你啊。”李赫看着他的眼睛，眼睛非常的漂亮，特别是笑起来似一个弯弯的月亮。“你也来锻炼？噢，你的朋友？”有点眼熟啊。
　　旁边身材高挑的女子噗通的笑了出来，“看来欧巴眼里真的只有智珉欧尼呢，连我们都视而不见。”
　　这位又是？好漂亮，身材高挑、脸蛋姣好，让人第一眼看起来就特别的惊艳。“咳咳。”
　　“不知道我是谁了吧！”高挑的惠静挑了挑她好看的眉头，一看男人这样就知道，肯定抓瞎。
　　“不就是AOA里面的队员嘛。”
　　“那么我是？我叫什么？”惠静步步紧逼的问。
　　而旁边的灿美则是一脸的好笑望着两个。
　　AOA里队员好看的，还是长头发的，似乎就雪炫一个？不过李赫还真的不大确定。“雪炫，AOA里最好看的一个。”
　　惠静的眼瞳慢慢的变大……开始还是笑眯眯的脸蛋，但一下子被卡住般……
　　糟糕，李赫一看她的表情，就知道自己猜错了。脑海里闪过一个名字，“不对，叫惠静！申惠静，AOA队里面最漂亮的一个。”
　　“你不会又是蒙的把？”申惠静觉得男人非常的有这样的可能。
　　“哈哈……土豪欧巴，你转变的也太快了，我要告诉雪炫欧尼，你说她不好看！恩，还要对智珉欧尼说你竟然把惠静欧尼认成雪炫欧尼，太搞笑了。”灿美边笑边抹眼泪。
　　“不准。”这是惠静和李赫同时说道。
　　李赫是觉得丢人，毕竟连人都认错的，李赫可不想圈子里流传着这样的信息出来，而惠静也同样觉得丢人，在队里，雪炫比自己人气高，容貌也不比自己差，只是略差一筹左右，但雪炫的身材确实公认的完美，该凸的凸，该凹的凹。虽然自己的美貌要比雪炫高那么一点，但才那么一点。不能显示出优势。
　　“好吧，我们去旁边的餐厅吃饭吧，欧巴请你们吃。”李赫看见似乎有一道道的目光射来，再在这里聊下去也不好。
　　“哟哟哟！欧巴，你也懂得贿赂我了，恩，我要吃顿大的！”灿美嘴里没有停过，但还是跟着李赫的脚步。
　　时尚餐厅，李赫找个隐蔽的位置，递过给她们菜单，壕气的说：“随便点。恩，就当时贿赂。”
　　灿美听李赫这么说，也毫不客气，点了几个贵的，不求好的，但求贵的，还开了支红酒。“欧巴，你真的是演如今大热剧那年冬天风在吹的男主角吗？”
　　李赫拿出手机，“昨晚智珉没有和你们说嘛。”
　　“嗯嗯，说了，说你放了欧尼一个大飞机呢，似乎一个半小时呢。”灿美睁着大眼说。
　　“就是，智珉欧尼可是好多人追呢，你这样可是没有戏。”惠静调皮的说。
　　“咳咳，这是误会，不过……”李赫话没有说完就被惠静给插上话。
　　“不过我对自己有信心是不？”惠静憋憋嘴。对着男人说。
　　“不是那个意思，我和智珉是朋友，朋友啊。”李赫虽然装，但一直都是有一说一。是就是，不是就不是。
　　“奥！！！”灿美和惠静互相看了看，眼内都是满满的不信。
　　“由你们爱信不信。”得，这就是不信任的表情。李赫拿起手机看看信息，恩，今晚翻那个牌？
　　“哟哟哟，生气了啊。”灿美看见男人的脸色就知道了，“大不了，我当间谍，教你怎么泡智珉欧尼，恩，智珉欧尼的兴趣爱好我可都懂的哟。”灿美继续调笑。
　　好丫头，竟然还调笑欧巴，看我怎么调笑你，李赫一手迅速的抓着灿美放在桌子上的小手，“美美啊……其实欧巴喜欢的是你。跳舞起来特别的好看，特有灵性。”
　　吓！灿美被男人这一手给瞎蒙了，小手被男人的大手给抓着，好温暖，灿美看着李赫深情的眼神内有一丝抓促！顿时脸蛋大红，这个混蛋竟然……
　　“宝宝不喜欢你。”灿美想抽开双手却发现被男人抓的紧紧的，啊！自己的心跳为什么跳的那么厉害。
　　“可是欧巴喜欢宝宝啊！那么的漂亮。”演技继续发热，李赫抓着她的手不让她放开，恩，在自己那么多女人中，灿美的手确实够软。
　　灿美觉得受不了男人灼热的眼神，眼眸闪过一丝的慌乱，她也不缺少机智，“那么你是说我们的惠静欧尼不够漂亮呢。”
　　而一旁早就笑弯了嘴，看见这两位正在比较演技，但没有想到灿美这妮子竟然会祸水东流。她也不甘示弱，配合他们的角色，“是啊！看来欧巴看不上俺的美色，真是伤心。”
　　“哎！！！”惠静重重的一声叹息。
　　“其实我也很喜欢惠静的！只不过两个人在我心里的分量都非常的重要，割舍不掉啊。”演戏就演戏把，我来个渣男，看你们恶心不。李赫的另外一只手抓着惠静的手。
　　画风突然一变。
　　惠静抽开男人的手，“哼，我和灿美之间你只能选择一个，你选谁啊，你说。”
　　“对的”灿美如同小鸡吃小米般点头。“我和惠静欧尼只能选一个，欧巴你选吧。我们不接受两女共侍一夫。”
　　“我也是最不能忍受这样的暧昧，你选一个吧！”惠静忍着笑意。
　　“宝宝，我最喜欢你了！”李赫转过头对灿美说。
　　“静静！你知道我离不开你的。”李赫又转过另外一边对惠静说。
　　“不行，你只能选一个。”灿美和惠静异口同声的说到。
　　“我不选，就这样行不。”李赫贪心的说，眼内满满的挣扎还有深情，不舍……
　　“噗通。”灿美和惠静终于忍不住，一身的鸡皮疙瘩在李赫说完哪一个深情的眼神，让她有种隐隐舍不得。忍不住的笑出来。
　　“哇哈哈……欧巴，你的演技不错哟，真不愧是男一，果然实力还是棒棒的。”灿美哈哈大笑，一点不顾及自己的身份。
　　“对啊，能不能教一点演技的给我们啊，嘻嘻，让我们好好学学。”惠静则是捂着嘴巴笑着。
　　从这点，李赫就分析出，灿美比较大咧咧，性子比较直，而惠静则比较注意个人的形象，性子比较慢，还是蛮细心的。
　　“不过，欧巴，你就是这样的人嘛？怎么感觉不像呢。”灿美大咧咧的说着。李赫一愣，刚才多少有点本色出演，毕竟自己都是这样的人，“是啊！你怎么知道的！宝宝。”
　　灿美一听到这话，与自己的想象的不同，差点被噎着。“欧巴，你说什么？你是花花公子啊，吃着碗里的，看着锅里的。”
　　“开玩笑的！哈哈……”李赫咧开大嘴，哈哈的笑着。
　　“呀，吓的我呢，还以为欧巴是渣男呢。”灿美没觉得什么，扔了一个纸巾过去。
　　只有惠静若有所思的望着男人。
　　“什么叫渣男？”李赫懂装不懂。
　　“就是一脚踏多船啊，就是那种花花公子。”灿美气愤的说着，手上的刀叉在牛排上用力的划着，似乎在发泄什么。
　　哦？有文章啵，李赫看见灿美对花花公子这么的生气，估计被伤着了，对于别人的痛苦就是俺的快乐，李赫决定开口问：“咳咳，宝宝被伤着了？被男人甩了？”
　　“呀！你混蛋啊！”灿美歪了歪嘴，欧巴这是往自己的疼点抓啊，有这样问人家啊。
　　“有什么不开心的，说出来让我们开心下啊。”李赫知道灿美其实大咧咧的，对于这样的玩笑都不会怎么生气。
　　“欧尼，你看欧巴欺负我。”灿美连忙找帮手。
　　“我觉得欧巴说的没错啊，让大家乐乐。”惠静补刀道。
　　“你！！你们……”灿美顿时生气了，“不理你们了。”
　　不够两分钟，灿美就觉得没什么意思了，这两个混蛋，竟然不管自己，生气有啥用于是就加入了李赫和惠静的聊天内。
　　“灿美，你这么小，都有过恋爱啊？还交往么？恩，放心欧巴的嘴很严的。”李赫有点好奇。
　　灿美憋了男人一眼，有完没完啊，还抓着这个问，不知道自己心情不好么，“有过一个，恩，很花心，就散了。”
　　“哦，那怪不得了，不过年轻嘛，都这样。”李赫随口为那个男人辩解一下，其实是为自己辩解。
　　“看看，男人都这样，我要说。”灿美把刀子一下子割开牛排，“似这个牛排一样，花心的大萝卜，都要五马分尸，才能解我的心头之恨。”
　　“欧巴，你可不要喜欢上我哟，不然宝宝会让你很难看的。”灿美坏笑的看着男人。
　　这妞还真的很开放啊，这样的话都能说出：“是么？那么看看到底是谁比较难受的先。”李赫的手摸了灿美的脸蛋，年轻富有弹性。
　　“喂喂喂，你别动手动脚，小心把你的JJ给叉掉。”灿美抓着手上刀叉示意说到。
　　“汗，你这么彪悍啊……小心没人要。”
　　“谁说的，就按咱这个美貌，还有这个身材，太多苍蝇了。”灿美弄了一个S型的体态。
　　“你要至于惠静于何地？”李赫差点没把口中的水给吐出来。
　　“要死了你。”灿美发飙了，对于一个女孩子的容貌，都是一个禁忌的话题。
　　“我错了。”大男人能伸能缩。
　　两秒后，灿美马上转阴变晴，“好吧，原谅你了。”
　　李赫不由感叹，女人的脸就如三月的天气，想变就变。
　　……
　　饭后，灿美刚刚把那些美食都发到AOA的小群上面，顿时引来一顿的嘲讽，这丫头简直就是啦仇恨啊。
　　“欧巴，我们去哪里？”灿美吃饱喝足，觉得自己又该长肉肉了，看来明天还得刻苦的锻炼才行。
　　“你们想去哪里？”
　　“不知道啊。”灿美其实心里是想去酒吧的，但也觉得这个不现实。对于夜店她是好奇很久了。
　　“要不来我家坐坐？可以玩点游戏，恩，电动的。”李赫的话说着一半，等到灿美的脸色变了才说后面的电动的。“宝宝啊，你怎么能有这样龌蹉的念头呢。”
　　男人直接堵住灿美的话。
　　“你，谁让你话只说一半。”灿美有点恼羞成怒，今天欧巴怎么和我抗上了。
　　“去吧，我也想看看，土豪的房间是怎么样的。”惠静表示对于李赫的房间有好奇性。
　　“来吧。”李赫觉得今晚是没可能了，翻拍也是要到凌晨才可以。既然这样，也可以叫多几个人来，“叫你们的妞们来吧，她们来的话，我们就买点东西。开派对。”
　　“好啊……”灿美眼睛顿时一亮，觉得这个主意非常的不错。“我来打电话。”
　　灿美说到做到，连忙拿起电话给智珉欧尼。
　　叽叽喳喳的说了一通后，灿美才对李赫说到：“智珉欧尼说，不知道会有多少个来，但智珉欧尼肯定会来。”灿美的眼神有点暧昧。
　　李赫无视这个眼神。“那好吧，我们去超市扫货。”恩，还要打个电话给金贤，不知道她回来没。好让她准备好招呼客人的东西。
　　等李赫她们来住的地方，却发现智珉还有雪炫就在门口待着。“怎么不进去？”
　　“等你们啊……”智珉看着李赫她们大包小包的拿着东西，不由的上前，帮忙拿点东西。
　　“怕羞嘛！”惠静咕噜的冒出这一番话。
　　“呀，看来惠静你是皮痒了。”智珉瞪了眼惠静，这妮子似乎胆子越来越大了。
　　“简陋的房间，不要见外。”谦虚是美德。李赫这么想，也是这么说。
　　“嘘嘘嘘！”几个妞一致的吐槽男人，“这谦虚过了头就是装B了。”灿美一本正经的说着。
　　“我会害羞的。”李赫脸也不红的，说着。
　　按了门铃，不一会金贤就开了门，“少爷你来了。”
　　“恩。”李赫非常带面子的走进去。
　　“哇哇……我还以为来到旧朝鲜呢，喂，地主公，你还养了个小蜜？”灿美溜到男人的身旁，悄悄的说。
　　“去去，少胡说，这是我的私人助理。她还未成年。”李赫解释着说。
　　几个妞走进来，觉得完全的无法相比，这个豪华的装饰，还有一些家私，看起来就是气派。
　　就除了智珉外还有那么一点不觉得惊奇，因为上次已经见识过李赫的气派。
　　薯条、饮料、还有一些小吃，都放在桌子面。
　　“我们玩点什么好呢？”
　　“花牌把。”雪炫闪着眼睛的说。
　　“呀……我就知道雪炫会这么说。”惠静非常的不满。
　　“就是。”智珉也赞同。
　　李赫就好奇的问：“怎么说？”而看雪炫则是一脸的得意。
　　“雪炫欧尼可是选手级的啊，玩花牌从来没有输过，太厉害了。”灿美解释的说。“就算玩花牌我要和雪炫一组。”
　　“金贤过来，我们一起玩花牌。”李赫数了下，AOA他们四个，连自己就5个，还差一个。金贤过来就够人数了。
　　“啊，我不要了吧，还要弄这些呢。”金贤有点害羞。
　　“来吧，一起玩吧。”智珉、惠静都发出邀请，毕竟金贤在一旁在服侍也有那么点不舒服，她们也没有惯到这种程度。
　　“那么就……”金贤走过来，坐下。
　　人数够了，那么就分派把，雪炫明显是一个选手级。
　　“金贤过来把。”雪炫主动招揽金贤，“可不能让你跟着李赫，免得她作弊。”
　　“谁稀罕？”分组就这样完成了。
　　雪炫、灿美、金贤一组。
　　李赫、智珉、惠静一组。
　　“既然打牌，输赢总点有点彩头把。”李赫嘿嘿直笑，“没有彩头的游戏就不是好的游戏。”
　　“同意。”灿美双手赞成，因为有雪炫这位选手级别在，所以不担心输。
　　“说钱就没意思了，那么就喝饮料如何？”李赫坏笑着。“饮料不喝的话，就红酒吧，反正这里多着呢。”
　　“喝饮料把？”智珉还是觉得喝酒的话，明天虽然没有行程，但万一有呢？
　　“随便你们，喝饮料的话，就喝可乐。”李赫坏笑看着桌上五瓶大瓶的可乐。就是要让你们喝到吐。
　　雪炫看着这五瓶可乐，虽然自己有信心，但还没有和李赫玩过，人外有人，天外有天，谁知道李赫的技术怎么样啊，问题是喝可乐非常的撑肚子，不一会就会撑涨肚子，“欧尼们，可乐容易撑肚子。”
　　“就红酒吧。”智珉也豁出去了。
　　“来吧！欧巴，你受死吧，今晚不灌醉你，宝宝就不叫宝宝了。”灿美大言不惭着说到。
　　“嘿嘿，小丫头，小心第一个醉的就是你……”
　　花牌的规则很简单，主要靠的就是牌运，还有怎么发牌的顺序，李赫一下子抓住要领，胜负各半把，红酒已经兑着喝三瓶有多了。
　　最后还差半瓶，大家都喝的差不多了。“最后半瓶，一定要喝完，不然留到明天就行了。就浪费了。”李赫眯着眼，灿美啊灿美，看你还醉不醉。其实李赫无所谓浪费不浪费。
　　几个妞看看你，看看我，都觉得有点喝不下了，这半瓶，肯定有人会趴在这里。“欧巴，要不等改天？”灿美闪烁着大眼，脸蛋红红的。
　　“灿美宝宝啊，刚才是谁说要灌醉哥的，哥还没有忘记那个豪言壮胆呢。”李赫一看灿美出头，当然不能让她退缩，激将的说。
　　灿美最不能让人激，特别是喝有点上头的时候，“喝就喝、来。”灿美抓着杯子，一砸在桌子上。
　　“喂喂，灿美宝宝，那是我的杯子啊。”雪炫一看灿美抓着自己的杯子，就连忙出声。这丫头，真的醉了？
　　哈哈……这丫头。顿时笑声一片，这丫头太逗了。
　　“着！”灿美绕了绕头发，拿起自己的杯子，笑呵呵：“来。”
　　“好啦，不要喝了，你醉了。”智珉连忙抓着灿美，让她坐下，免得她再闹笑话。
　　“我没醉。”灿美嘟嘟这嘴，嚷嚷着说道，但身体却是听着智珉的话。
　　李赫看着这些妞，就知道这半瓶是喝不了了。“好吧，收拾一下，就准备散场，恩，还有半瓶，存着等下次。”
　　“好！”灿美大声的说到。然后就倒头就睡着了。
　　这让众人再一次的笑道。“看来明天要好好的嘲笑灿美了，啊……早知道拍摄下来，让她看看她的糗样。”
　　“这个非常的赞同。”惠静说到。
　　大家齐帮手，不一会就弄好了，但问题是，灿美该怎么办？抬的话，大家都喝的差不多了，还都是女孩子，现在都11点多了，让人看见多不好啊。
　　虽然这里的治安很好，但也难免有一些私饭，乱拍，传出去就不了。
　　“要不，让灿美在这里睡吧，恩，让金贤照顾她就可以了。”李赫提议。
　　“这样不好吧？”智珉有点为难。
　　“当然你们住在这里也可以的嘛，方正这里房间也多。”李赫挺挺肩膀。对于灿美这么小，李赫还真的没有什么别的想法。
　　“这样吧，智珉欧尼，你就在这里照顾灿美就可以了，宿舍里我给她们解释。”惠静提议的说着。
　　“对的。对的。”雪炫也十分的上道的说。
　　“你们！！”




　　第四十九章：当一天的粉丝

　　智珉看着雪炫还有惠静两个妞的眼神，都是充满着暧昧的神情，不用想，都知道两个小脑袋装满都是一些淫秽还有龌蹉的思想。
　　智珉的脸蛋顿时羞红了，“快走，笑什么笑。”
　　“哟呵，欧尼，你可现在有点女主人的风范了。”雪炫取笑的说着。
　　“大发！还真的是哟。”惠静接上话题，赶紧的落跑，免得被智珉被捉着，又是一顿乱K。
　　“呀，真是的。”智珉喃喃的说着，看着妞们的离开，眼内有一丝丝的笑意。呼了一口气，然后就走进房间。
　　进门就看见金贤还在忙碌的收拾，她也卷起袖子，然后来帮忙。她从小家境并没有怎么好，家务活，她还是蛮在行的。
　　李赫依靠在房间的门，看着智珉在忙上忙下的，智珉的脸貌其实非常的柔弱，看起来特别的让人有想呵护的感觉。也算在这大众韩国脸是一个特点。特好认。
　　外表柔弱的她，其实内心非常的刚烈，还有不认输，从前世那个说唱节目内就可以看的出来那股柔弱还有那股不服输的精神，从那里完全的体现出来。
　　……
　　2013年5月中旬，【那年冬天风在吹】还差最后的两集，真相已经快被揭露了，吴英也知道吴守并不是她的哥哥。一切的真相将要公布大白的时候，这下倒是编剧烦恼了。
　　原来的结局是悲剧，但大家都知道韩剧的模式是看观众来定结局的。而虽则剧情的发展，越来越多人看这部戏，李赫的演技也逐渐得到认可，也压同台的其他的电视剧的收视率。
　　为了能否有一个好的收视率结尾，结局就很重要了。如今也并不怎么流行悲剧的结局，毕竟观看的人群一直在变，李赫其实是知道结局是如何的，但随着关注网上的留言才发现，原来韩剧边拍边上影也不是没有道理。
　　官网上的留言无一不是要一个好的结局，不单单如此还打电话到电视台来提意见。
　　李赫和宋慧乔在办公室内坐着等编剧的稿子，虽然李赫已经知道结局，但为了尊重编剧，所以还得装模作样的等。有一句没一句的和慧乔聊着天。
　　自从和慧乔闹别扭后，宋慧乔也终于明白了游戏的规则，彼此还算交流的很好。
　　编剧带着黑眼圈走出来，手上的稿子就是最后两集的结局。三份，导演也有，其实这也算是一个短暂的最后碰头会。
　　金导演哗哗哗的翻动稿子，“卢编剧，辛苦了啊，结局还是皆大欢喜的结局，估计追这部剧的大妈们，都会非常感谢你的。”
　　“好什么啊……金PD，这可是和我的初衷并不同啊，本来是悲剧的，结局……”卢熙京编剧有气无力的说到，对于这样的结局她并不怎么喜欢，但国情就这样，她也没有办法，为了收视率。
　　“我觉得这个结局还很不错的，毕竟现在都是完美收剧的多，都是玻璃心啊……！”宋慧乔搭上嘴，她和卢熙京编剧上次那部【她们生活的世界】已经有过配合，所以还算熟悉。
　　“谁说不是。”金PD摸摸自己的头发，觉得以前的那些准备都要丢掉了，还得重新想啊。
　　随后就是主角还有导演、编剧的交流了……
　　李赫一般都是默不出声，这个并不是他的专业，但是。随着这一小段的拍戏，彼此的配合，一般遇到难题，或者拍摄有困难的时候，李赫总会能够体出好的意见。
　　对此金导演还有卢熙京编剧对于李赫的演技，还有实力是非常的认可，但李赫自己知道自己事，还不是因为自己的先知性。不然自己懂个P。
　　结束后，李赫有几个广告要谈【那年冬天】这剧虽然还没有完，但广告商已经看见了李赫的热度。
　　不过也是一些小的广告商，毕竟那年冬天还没有星你那么火，火的只是在韩国内而已。不过作为一个新人，李赫也不错了。
　　在韩国的国内，广告商对于一些并不太红的明星，一些要求都很苛刻，钱也并不多，李赫聊了没有两句，就决定拒绝了，这不是哥的菜，哥也不缺钱。
　　但是等等，李赫突然想到一个问题，就是自己似乎需要一个理由，就是不能有女朋友的理由。广告的签约条件，就是一个蛮好的借口嘛。李赫就选定了一个牛奶的广告，钱不多，才一两万块左右，也是代言一年。
　　李赫在合同上面签了字，不过拍摄时间却要推迟到一个月后，这个时间似乎有点重叠，不过李赫名气还没有到顶尖的程度，是不可能推迟行程的。
　　时间的重叠，在于和少女时代的约好的，经过快半年的训练，而且已经准备得差不多，日本第三次巡演，也要开始了，所以在这两天少女时代们，将要去日本准备。
　　所以在少女时代的聊天室内，就和李赫约定好，要去现场看她们，不过拍摄时间也快的，一天应该就可以了，也应该也推迟不了多久……
　　【一年后的春天，手术成功的吴英视力有所恢复。吴英来到樱花树下，一个骑单车的男子从旁边经过，伴随着一阵熟悉的风铃声。吴英来到樱花树旁的咖啡店，与为她服务的意大利厨师交谈着，并模糊的看见了对方的样子，这人便是吴树。吴树表示之前没去见吴英的原因是因为没有勇气，并问道可否重新交往，吴英高兴地答应了。樱花下，俩人甜蜜拥吻，深情对视……】
　　“卡！OK，过！”金导演兴奋的一挥手，欢呼道。
　　众人都欢呼道，辛苦了这么多月，终于能好好的休息了，对于工作人员来说，这可是最好的消息了，毕竟剧组一般结束了一个戏码都能休息三四天，然后才开始工作。
　　而与众人的狂欢不同，男女主角都相对的比较安静，导演说卡之后，李赫和宋慧乔都没有停止吻，直到快要喘气不了才分开，而工作人员也能做到视而不见。
　　“要结束了。”慧乔幽怨的望着男人。
　　“对啊，不过怎么感觉你似乎有点出格，你不是最怕别人知道的吗？”李赫调笑道，这两个月来慧乔都坚持在外的朋友的关系，但这里都是人精的谁不知道两个人的猫腻啊，只不过是看破而不说破。
　　“混蛋，还介意什么啊，这些人不都是知道了吗，最后了，就要和你分开了，你竟然还吊儿郎当的。”慧乔牙根气的痒痒的，这个混蛋，完全的风格就是花花公子，恨死他了。
　　“晕，除了拍戏难道就没有别的机会吗？”李赫觉得有点好笑。“你要找我，直接SNS啊，多忙都会来的。”
　　“吹，你那么多女人，哪里顾的上。”慧乔瘪瘪嘴。“啊……我知道，你的后宫走了，所以就晚上寂寞难耐，哼哼。”
　　“咳咳，你怎明知道？”李赫有点好奇了。
　　“猜的。”慧乔双眼一闭。
　　猜就猜呗，李赫其实知道宋慧乔的在圈子内人脉比较好，也应该会猜到一些的吧。
　　宋慧乔看见李赫的苦闷，噗通一笑，“帕布！那是我上次在房间偷看你的手机的，看你聊的那么的暧昧，猜都猜的到。”
　　“呵呵……”李赫摸摸头，心里却想到，看来自己的手机似乎要上上密码？
　　“你不会生气了吧？”宋慧乔现在都有点怕李赫了。
　　“没有的事，想事情呢。”李赫怎么能说，不是显得自己小气了么，这不可能的吧。“这戏后，有片商找你吗？”
　　“当然有啦，我又不是那些二流的演员，不过就是没什么看的上眼。不过中国有一个电影还不错。我答应了。”宋慧乔挑了挑眉头。
　　“噢噢，太平轮？”李赫记忆中似乎两个月后慧乔就是接的这部戏，不过这个戏拍摄了将近10个多月。
　　慧乔有点怀疑的看着李赫，“你怎么知道？难道你也接了这部电影？”宋慧乔也知道，李赫现在已经逐渐呈现红的迹象，只要下一部，剧本没有选错的话，一流明星肯定跑不了。
　　但要顶级的明星，名导演追逐的话，就必须要接一部千万级的电影才可以。这个就要靠运气还有实力了。
　　“不是，听说过，你难道不知道我？”
　　“啊……”慧乔拉长声音，“知道了，不过你没有什么表示么？”
　　“表示？”
　　“哼哼，你这个没良心的，这次拍摄的时间有点长，可能要有十个月的时间不能回国，我们不能相见。”
　　“不是以后SNS嘛，现在还可以语音和视频，多方便啊，再说了。我可以去中国的也行的。”
　　……
　　允儿、侑莉、秀妍她们走的前一晚，来了个三人行，又和泰妍谈了一场恋爱后，答应了N多事情。
　　当她们走后，李赫才发现，自己似乎有点孤家寡人似的，少女时代们去了日本、宋慧乔将要去日本、韩佳人因为离婚的事情不能见面。
　　至于一些其他的，露水姻缘就不用说了，蜡笔团因为现在是训练的关键时刻，也不好打扰，似乎能打扰的就只有秀晶。
　　李赫把自己的女人过滤一遍，果然还是觉得自己并没有太过分，毕竟现在算算没有多少女的嘛，后宫还未建成，同志还需努力。
　　随后的戏剧是李赫十分喜欢的【主君的太阳】【秘密】而最后的重磅才是【来自星星的你】2013年末之作。2014卷席全球的韩剧。
　　太阳还有秘密两个剧排得很密，但李赫还是想咬咬牙克服下来，毕竟这两部戏，对于韩剧来讲都是一个不可多的的经典。
　　主君的太阳是一部恐怖搞笑的爱情片，也是李赫上世从来没有快进的韩剧，看起来让人着迷，一直的追下去。
　　而秘密则是一段不现实但又浪漫的爱情的故事。而秘密所需要的演技也是李赫需要的，为了能够更好演好秘密的角色，他就把秘密这部戏给推迟。
　　那年冬天还有主君是小试牛刀，秘密才是自己大展功力的时候，而【来自星星的你】就是绽放自己光芒的时候。
　　随后李赫就考虑一下电影，毕竟一个顶级的明星，不可能对于电影这方面是一个空白。必须要有千万票房和上亿票房的票房率。
　　多想无益，李赫穿起衣服，哎，自从那晚后，AOA就把李赫给拉到她们的小组聊天室内，大家的关系还算OK。
　　当然里面的对李赫的称呼唯一的称号就是土豪。土豪就土豪吧，方正自己在她们的面前就是这样的形象了，也改不了去哪里。
　　那天在群聊的时候，不小心说漏了嘴，说没有去过所谓的打歌节目，人气歌谣啊、音乐银行啊、智珉和妞们都邀请李赫去现场一观。
　　推辞不了，自己也无聊，就答应了，票这个简单，自己也算小热，所以就不得不打扮一下，才能出去。
　　李赫还很臭美的偷偷去了类似贴吧的网站看看自己的贴吧，人数还好，才几千粉丝聚集，不过讨论的都是关于那年冬天的剧情。
　　要不，自己翻墙去中国那边看看？贴吧是否有自己的名字？但这个念头只一闪而过，翻墙太复杂了，李赫喜欢简单点的。
　　来到SBS大厦，播出的时间为4点10分，2点钟李赫就到了，不是他想早到，是没办法，再迟点就不能进场了。
　　李赫走进去就发现里面一大堆人待在里面，恩，都是一些年轻的粉丝，咦，有AOA、这个不稀奇，毕竟就是她们喊来的肯定有她们的秀。
　　但竟然有TARA的牌子，还有Nine　Muses这个模特团，说起TARA李赫就想起那个陪自己喝酒的小女孩，但可惜的是只有淡淡的印象，记不起是谁来着。
　　“喂，大叔，你是哪路的？”一个萌妹子看着李赫有呆，不由的问道。
　　哪路？李赫觉得这还分什么路？噢，李赫顿时悟了，原来是问粉丝分的那路，AOA、Tara、Nine　Muses、还有一些其他的粉丝，不过李赫站的位置刚刚好是三个粉丝的中间，所以才有这样的一问。
　　哪里，当然是AOA罗，毕竟是要支持自己熟悉的妹子，“AOA。”
　　“那你是自己来？还是组织来的？”萌妹子持续怀疑。
　　“自己啊。”李赫翻翻眼皮。感觉这个妹子似乎心眼多了吧。
　　“噢，那么你过来啊，站哪里干嘛，你没有进入AOA论坛吗？哎，算了，进来吧，等下记得要把牌子举高，恩叫声要大点，一定要压过那边。”萌妹子斜眼看了看旁边的Tara的粉丝团。
　　一股硝烟味道传来，这就是所谓的粉丝的战争。
　　李赫看着手中的闪闪发光的AOA的标志牌，这，自己要是让妞们看见不就丢人了么，想拒绝，但看见那萌妹子又转向别人了，只能拿在手中了。
　　哥什么时候做过这样的事啊，就算是少女时代也没有过，要是传了出去，不是让泰妍允儿她们会埋怨死，以后不得再做一遍？不行，必须要尿遁了，李赫把牌子放旁边的男人，说自己要上厕所。
　　自己要不要等到AOA她们出来，再出去呢？可是就这待着在厕所也不好啊！李赫纠结了，转悠着。
　　“呀……你不是李成？”一个清新的声音传来。
　　“对不起，你认错人了。”李赫转过身，脸上一片的疑问。非常坚定的说到。只是眼前的人儿，很眼熟、很眼熟、但记不起来了。
　　“啊……”朴昭妍带着疑惑的眼神望着男人，转着圈，“不会啊，真的很眼熟，你不认识我了吗？”
　　“就是上次那次，那次。”朴昭妍说着有点脸红了，“那个在酒吧哪里。”
　　李赫瞬间记起来了，就是那个女孩，金啥的社长，上次陪酒的。好久的了。
　　这真是烦恼，认也难，不认也难，“我叫李赫啊！”
　　“咳咳，你叫的李成，我不认识啊。”
　　“啊，不好意思，你是在长得和我认识的太像了”朴昭妍有点不好意思，但心里却是越来越肯定，因为那一晚对于李成的印象是在是太深刻。
　　也是自己最丢人的一刻。
　　“没事。”李赫耸了耸肩膀。然后离开。
　　朴昭妍看着男人的离开，同样的背影，一样冷傲、一样的高不可攀，她的心里越发的肯定，这就是一年前的李成。
　　虽然她不知道为什么李成要换名字，换成李赫，这肯定有原因的嘛，不过无所谓了，他不是说自己叫李赫，那么我就去找李赫就可以了。
　　哎，不过那晚的小姑娘，变为如今的花姑娘了，漂亮了蛮多的，而且看自己的眼神就一个崇拜。
　　可惜了。
　　来到大厅，似乎已经开始了，李赫默不作声的走进自己的AOA粉丝聚集地。
　　“喂，你去哪里了，那么久，诺，给你。别忘了。”萌妹子看见李赫走进来，不由得串到他旁边，睇过手上的牌子。
　　哼哼，这个大叔还真的懒，去厕所那么长的时间，难道就想逃避责任么？作为AOA的粉丝，怎么能这样？
　　哎哟，李赫看见这个萌妹子，自己离开这么久，还不懂哥的意思么，还要这样？还真的执着。
　　好吧，我败了。李赫接过AOA闪闪发光的牌子。“厕所，便秘。”
　　“懒人屎尿多。”萌妹子嘟嘟着说着。
　　“你说什么？”李赫听到这一句，脸色顿时拉下来。哥可是怕丢人，可没有说的那么懒。虽然你是女人，但小心揍你哇。
　　“没什么，只是让你等下不要忘记了，要服从安排，一定要弄成今天最大的声势。作为AOA今天这场战争，必须胜利。”萌妹子又斜眼看了看旁边的皇冠团粉丝。
　　李赫其实是非常的好奇，这个萌妹子，怎么似乎对皇冠团有很大的成见？
　　不过不要好奇，自己只是来站站台脚的，对于这些一定不要好奇，免得尾巴大不好处理，毕竟自己是一个明星。
　　现场看歌手们演唱，真的很不同，和听音源完全两码事，破声还有假唱的比比皆是，还有一些现场听到的声音还有在电脑上听到的声音完全的不同。
　　“下一场是皇冠团，大家不要出声，你啊，记得表现再好也不能欢呼，我们是AOA的粉丝。”萌妹子怕李赫不懂，所以再一次嘱咐。
　　李赫本不想理她，但无奈萌妹子一直看着他，似乎要等到李赫的答复。
　　“好的。”李赫只能无奈的说一句。
　　【BIKINI】这首是由人气作曲家二段横踢创作歌曲是一首迎合夏日的前奏便出现海鸥声、海浪声，结合欢快旋律，使节奏非常轻快愉悦。
　　Tara演绎的不错，不过似乎有点分心，朴昭妍在跳舞的时候有点漫不经心，眼睛在扫射下面的观众，终于在AOA的粉丝团里面找到了他。
　　他是AOA的粉丝啊，不知道朴昭妍的心里有点失落，自己要表现的更好才行啊，她也知道最近的AOA也是大势啊、连出几首中毒性较高的歌曲。
　　自己还得更加的努力。
　　这歌不错，李赫听着蛮有味道，对面的皇冠团则是欢呼不断，手中的荧光棒一直举起来……
　　这不是脑残么？但一想到自己即将要这样，就觉得自己该不该继续尿遁？似乎非常的必要。哥丢不了人啊，要是让人认出来，不就对自己的印象有非常大的影响。
　　李赫正在沉思，就无视掉了，台上的朴昭妍的眼神，直直扫过来。
　　今天来这里真是败笔，早知道就不来了。作为一个公众人员真难。
　　皇冠团演完，随后音乐一顿九位身材高挑的模特走出来，身穿黄白搭配的小短裙和衬衣。甜蜜还有清新的歌声传来，这声音不错，李赫从沉思中惊醒，就看见大长腿，目测172的身高，完全的大长腿，没有一点缩水的成分。
　　李赫有恋足癖，恋腿癖，就这么一瞬间他就成了模特团的粉丝，此时的模特团并不怎么红，风格都相对的比较小清新，不过该展现自己的身材却是一点都不会含糊。打歌或者MV都是展现自身的身材。
　　“骚货！”萌妹子看见李赫眼睛都要凸出来，口水就快要漏到地上。不由嘟嘟着说。对于这个女团她也是略有所为，对于她们的身材不得不说她是非常的嫉妒，特别是那双大长腿，哎，自己要是再高10MC那个混蛋会离我而去？
　　“这明显是小清新好不好，哪里骚了？”李赫的耳朵非常的灵敏。听到她这么说，要维护自己的女神。
　　“看看你的猪头样，还不是骚货？”
　　“……”哥不争辩，悠着点。继续看，决定回去要好好的关注这个模特团。
　　模特团后就是AOA了，今天她们打歌的是【短发】。
　　萌妹子戳了戳男人，“别看了，那着你的牌子，要工作了，等下一定要举起牌子。”
　　“好的。”李赫也认命了，看见这萌妹子如此的执着。反正也不用自己叫喊，就是举举牌子，灯光也黑，就认命一次。
　　五分钟后，AOA清凉性感出来，中毒性强烈的音乐围耳朵而来。化妆上舞台的感觉和平时看她们还真的不同，靓丽很多。
　　“快点举起牌子，举高点，还有听口令喊AOA。”萌妹子神情激动，示意旁边的李赫。
　　好吧，就忍一次李赫听她的话，把手上的牌子举的高高的，心中暗暗的发誓下次一定不来，就算来也不要进入这些粉丝团，都是坑爹货，希望她们七只妞，不要看见自己啊。




　　第五十章：表惠美的偶像

　　心惊胆战的终于AOA演绎完毕，李赫觉得这几分钟简直就是噩梦，举高的牌子，又喊又叫，作为一个粉丝真是太辛苦了，想一想那些私生饭就觉得太恐怖了。
　　一想到这里，就没有多大的兴趣待在这里了，和萌妹子说句要走后，就离开了。
　　急忙的走出来，却没有想到转身就碰到一个人，香味迎面冲来。
　　“哎呀。”一个碰撞。
　　女人碰撞的一下子跌到在地上，李赫手脚麻利的给她给抱住。入眼的是黄白配的小短裙还有那双修长的长腿。
　　“对不起。对不起。对不起！”女的非常的尴尬，越急就越出错。内急啊。
　　“没关系。”李赫把她给扶好，一扫眼，这身衣服怎么那么熟悉？
　　“谢谢啊，我去厕所先。”女子话越说越低，连忙的落荒而逃，在进入卫生间时，她扫了一眼男人。感觉很帅气。但敏感的她感觉到男人的眼神充满着色色的表情，但看的并不是自己，而是腿。
　　这样的眼神她遇到很多，对于这样的男人，直接定义为色狼，可惜了，是我喜欢的菜。女子念头闪过，她进入厕所，痛快的大号，哎，要不是突然来的急，自己那会在哪个色狼面前丢脸呢？
　　李赫记起来了，那个不就是模特团的那谁呢？一身衣服都没有换，香味留香，恩特别是那双大长腿，特别的诱人，李赫第一次有那种冲动，欲望的冲动，想要认识她。在李赫众多的女人当中，还真的没有那么长的大腿。
　　这对于男人来讲是一种诱惑，女人，你成功吸引了我。遇到了这小插曲，李赫突然就不想走了，刚才受的那点气，就不算什么了，要不，去借口找AOA她们，好凑巧认识一下？说到做到，李赫就走回头。
　　走到一半才发现，自己没有什么理由探班吧？自己是一个演员，又不是歌手，蹉跎了一会，还是打道回府算了。不丢人了，自己的嘴巴也没怎么好，算了，算了还是有机会的。
　　“李赫XI？”
　　“你是李赫XI对不对？那年冬天的吴守？是你吧？是你吧？”
　　突然从后面传来清脆的声音。
　　又一个大长腿出现在李赫的面前，不过目测似乎要低那么一点刚才那位大长腿。不过长相与身材并不符合的相貌，让人看起来格外的引人注目。
　　“你是？”这样的相貌还有身材，也是格外的让李赫喜欢。不过看这似乎是粉丝？模特团也有自己的粉丝？哈哈，那就得好好的对待了。
　　“恩。你是？”李赫本来想不理的，但一想到这个可能就改变注意了。这可是打入内宫的最好选择。
　　“我是你的粉丝啊，我好喜欢你啊。”那女子神情激动，就如路人遇见自己的粉丝那样。“可以给我签个名吗？”
　　“没问题。”李赫说出口就后悔了，对于签名的字一定要好看，可是自己哪里有时间练字，字还是小学水平，这该怎么破？
　　女子上下模了一会，才尴尬的发现自己没带笔，“你等我一下哈，我去拿拿就来。”
　　“恩。”李赫保持风度，这是一个艺人应该有的态度。
　　恩，态度。
　　而刚拉完粑粑的身材高挑的女子也从厕所走出来，却远远的发现，有一个男人站在中间，似乎在等什么，啊，不会吧，难道这个变态在等我？那我该怎么办？要装作不认识的走过？还是点下头，或者那个武器来防身比较好呢？
　　虽然看起来无害，但知人知面不知心啊。还是小心为上。左右看看没有发现合适的武器，不由的放弃这个幼稚的想法，最多最多，我一会就大叫，他能怎么样？在这大庭广众之下。
　　她走的有点慢，突然发现表慧美竟然走出来，还看见粉丝般的激动般走到那个猥琐男面前，还递过纸还有笔，她要干嘛？
　　哒哒哒的女子连忙走过去喊到“娃娃，你干嘛？”
　　“啊……欧尼。”表慧美看见欧尼急忙的走过来，有点惊讶。“签名啊，我的偶像。李赫。恩，上次我和你说的那个啊。”
　　“啊！”本来就大眼睛的她听到这样的消息，眼睛更加大了，这个猥琐佬竟然是演员？还是大热剧的演员，这还真的太让人意外了。
　　“艾琳欧尼，你不是也很喜欢他吗？要不李赫XI你给我签两张好不好，另外一张给欧尼。”最后的话是对着李赫说的。
　　“恩。”李赫接过本书，看似乎是日记，“这是你的日记？”
　　“对的，对的。”娃娃似小鸡吃小米般点头，眼内散发着崇拜的光芒，眼内的热度要让人融化。
　　这是要丢脸啊，李赫横心一定，不写字么，我写慢一点不一样也行。李赫就把日记本放到墙上，一笔一划的写上自己的名字。
　　脸红的李赫递过签上名字的笔记本，心里按下决心，一定要练好自己的字，太丢人了。
　　“谢谢，不过李赫XI，你来这里是干什么的？”表慧美心满意足的接过自己的笔记本，好奇的问。
　　“咳咳！”这个问题不好回答啊，难道说自己是来看AOA的表演？只能转移话题了，“你要不要？”这话是对着高自己一点点的长腿美女说的话。就是刚才碰撞的美女，李赫非常羡慕的美足。
　　“不要，没兴趣。”艾琳对于李赫本人不怎么感冒，但对于李赫这个演员却是非常的赞赏，演技棒棒的。她还有点小粉这位新鲜出炉的演员。心里非常的纠结，当然，要不是李赫的眼神太过的猥琐，让她对于李赫的第一印象是色狼，所以就对于李赫非常的讨厌，但一听他是自己喜欢的明星，这就有点两难了。
　　但她还是非常果断的拒绝，毕竟第一印象是非常的是重要。
　　“那好吧。”李赫尴尬收回手，这丫头怎么似乎对自己好有意见的，自己没有得罪她啊，而且刚刚还帮忙扶了她一把。女人心海底针这话说的一点都没有错。
　　表慧美一见气氛有点尴尬，连忙走出来打圆场，“欧巴，我们先走了，不打扰你噢。”
　　“没事，我也要走了。”得，这是驱逐令，李赫十分识趣的说自己要走。虽然还想问个联系号码，但一看艾琳对自己有意见，就懒得问了，这个号码要起来总是简单的吧？
　　“恩，欧巴88。”表慧美笑嘻嘻的看着李赫离开。
　　“88。”李赫走的有点郁闷。随后就抛到脑后了，不就女人嘛，自己还搞不定？哥就不信了。
　　……
　　等李赫完全离开，表慧美才向欧尼问“欧尼，你不是很喜欢他嘛？怎么要装做一点都不喜欢，不像你啊。”
　　“包子啊，你要知道这个男人很不好，就是一个色狼。”李欧艾琳说到。
　　“你有证据么？”表慧美表示怀疑，“你不会又拿你那个第六感来说吧。”
　　“咳咳。”李欧艾琳被戳穿了想法有点尴尬，“不是，刚才他看我的眼神就不同，就是那种色色的，一看就不是好人，看起来文质彬彬的。一肚子坏水。”
　　表慧美眼内充满的怀疑，看着欧尼。
　　“干嘛？包子，怎么用这样的眼神看我。”李欧艾琳被表慧美的眼神的弄的浑身不舒服，这丫头不是犯傻了吧？
　　“我说欧尼啊，你瞧瞧你，这么久都没有男朋友，25了丫，还没有谈恋爱，看看你的颜值，还有身材谁不稀罕？就是因为你太挑剔，男人色色的看你还不是因为你的身材好，和你漂亮，不然谁会看你啊，男人就这样，真性情还是比较好的，难道你要找一个表面是好人，背后却是一个什么都干的坏男人嘛？”
　　被表慧美一顿抢白，李欧艾琳脸一阵红，一阵白，一语戳中G点，“好啊，包子，你胆子大了，别跑，别让我抓到你。”
　　表惠美一看欧尼的脸色顿时知道要不好，赶紧离开战场，不然肯定又要被虐，“我先回去了。”
　　……
　　今天是【主君的太阳】的编剧还有导演的见面。编剧是大名鼎鼎的“洪氏姐妹”洪美兰、洪静恩共同执笔，而导演则是陈赫，这个陈赫不是演员陈赫。
　　因为从这个阵容来讲其实非常的大牌，导演、编剧、女演员孔孝真、男二徐仁国，这些都非常的大牌。
　　本来李赫是没办法拿下这个剧本，但因为那年冬天风在吹大热，他的表现也非常的不错，于是才能真正定下来。
　　【主君的太阳】这剧男一的戏份非常的多，不过幸好是本色出演，李赫也没有多少压力，只不过是要辛苦一点，毕竟戏份多，就要多拍，自己没有多休息的时间。
　　“你们好。”李赫走进房间，里面早就有人在等待，倒不是李赫大牌，而是塞车，现在是上班时间。
　　“你好！”众人起来。
　　洪氏姐妹，还有陈赫导演、李赫一一问好，而坐到孔孝真旁边，这位实力派演技棒棒的女演员。
　　她不是典型美人，但是她拥有着奇妙的魅力在，也有着亲切感。第一眼她并不出彩，但每一部作品，都能让人深刻的记住她。
　　能和她一起演戏，李赫也是期待已久，这些都是经验啊，能够让自己的演技逐渐的成熟。
　　随后就是大家看剧本，还有讨论剧本，李赫一般这个时候都是比较的安静，自己还是一枚嫩嫩的新人，不能说太多。
　　但有人却不肯放过李赫，“李赫XI？不知道你对这个剧本有什么看法？”陈赫导演问道。
　　“啊……我？”李赫有点不解望着导演，“导演，我能有什么看法？”
　　“李赫XI，你就不要装了，我和金导演很熟的，也是他推荐给我说，你的想法很棒，所以提议说，要看看你的意见。”陈赫导演看见身旁怀疑的眼光，就解释道。
　　“咳咳。”李赫瞬间记起，这个金导演，就是自己上一部戏【那年冬天风在吹】的导演，这丫的怎么能说出来了，自己可是想低调啊。
　　“金导演啊，不过他的上一部却获得太多的好评，原来是李赫XI的作用啊，怪不得看那年时，觉得金导演突破了好多。对于一些细节的处理都非常的帮。”洪静恩看着李赫，觉得应该陈赫导演也不会说谎。
　　“金导演太抬举我了，我只是提了一点意见。”李赫谦虚的说。
　　“那么你也提点意见啊。”洪美兰打趣道。
　　“我说说？”李赫既然觉得他们都知道了，就不必要低调了，太装了。
　　“你说说。”众人起哄到。
　　李赫翻了一遍剧本，大概的看了下，其实是装模作样的，前世的拍的主君的太阳，正面的评价还是非常的高的，但瑕疵还是有的。“剧情复合内容新颖，摆脱普通鬼神剧套路，而且高富帅配灰姑娘，这梗虽然旧，但融合了惊悚和浪漫喜剧元素，能让人耳目一新。”
　　这是赞的。也是李赫非常认同的。“总的来说都非常的棒。但，阿飘们故事的连接和收尾都比较草率（如双胞胎姐姐落网、灵媒和太阳的交易，三两下就被主君给摆平了）。还有男主的线梗在前面一直埋的很深，最后却草草解决，让观众错愕和无力。明明硬加了一集，可很多细节还是没有处理完美，减低了之前看戏的饱腹感。”
　　而这个却是是关于电视剧的整体调整，在韩国的电视剧，青春偶像剧的，几乎都是十六集制，除非是有一些好的舆论，或者大热，才会增加一集或者两集。
　　这就看主君的太阳，要拍几集了。十六集肯定是不够拍摄的，有一些东西必须要舍弃，如果是拍摄24集就已经满足这个量。
　　“暂定是16集的。”陈赫导演看着剧本，但也觉得李赫说的很不错，这剧本24集，完全能够拍的出来，而且不会浪费里面的题材。“不过可以申请，我申请试试。”
　　……
　　这个结果是李赫非常愿意看到的，陈赫的拍摄的功力不用多说，肯定是棒棒的，而洪氏姐妹的编剧功力也非常的不错，就是因为集数的原因，才会拍摄的有点虎头虎尾，改集数的其实也要非常大的功夫，一是道具，还有演员的时间能否调动等等，还有投资商的意向。
　　这事一般导演是没有能力办得到，最多就是提一下建议，李赫决定推动一下，毕竟李赫也很想知道，主君的太阳拍摄到24集会有什么样的效果，不过这样时间会非常的紧，特别是编剧，虽然说现在才4月份。
　　两天后十六集就增加到二十四集，这让这个剧组一下子忙碌起来，八集的量，说多不多，说少不少，但需要重新的编剧，还有道具等等人员，还有演员的行程的确认等等……
　　而李赫则参加另外一个【秘密】的见面会，该剧讲述了姜瑜晶替交通肇事的男友顶罪入狱，结果却遭到了男友背叛，在出狱后向男友展开复仇。而经历女友死亡变得不相信爱情的赵敏赫和受过背叛的姜瑜晶却发展出一段不现实但又浪漫的爱情的故事。
　　这剧是KBS电视台剧本征集大赛中获奖的崔浩哲编剧的水木剧，这剧开始也非常的低调，毕竟虽然得奖，但是电视台并没有太多的重视，而且资源并没有太多。
　　2013年注定是非常忙的，太阳先拍摄，估计拍摄到一半就要赶戏了，赶秘密剧组，这倒没什么，但暖床的确没有了，少女时代们都跑去日本捞钱，佳人又不能，慧乔没空，其余的又不想。
　　于是他最近和AOA们混的非常的不错。也可以说慢慢的李赫对于她们都有那么点想法，在接触她们来讲，智珉还有灿美，还有雪炫应该有那么点可能，但问题的是，她们明显是要和李赫谈恋爱，但这个谈不来啊，自己的正牌女友还不能定，一定下来肯定要轰炸，后宫要乱。
　　李赫就磨磨蹭蹭的，一说到要定下关系，就东推西躲的，就是简单的拖……
　　这天就拖不下去了，智珉羞答答的望着李赫，李赫则有点为难，答应嘛，不行，不答应这个场景估计朋友都没有的做，来个救场的人吧，李赫这个时候觉得那个人来自己都会非常的感激。
　　看着智珉双眸激动带着春意，期待着望着自己，他可以想象到智珉葱白手指都紧紧的握住，而且李赫还知道智珉其实并不是自己当女朋友最好的选择，因为智珉非常的聪明，聪明无所谓，但还有点心机。
　　这点李赫知道一旦她做了自己的女朋友，对于李赫的后宫是非常不稳定，所以智珉不行。
　　救星来了。“欧巴，你怎在这里？”一个略带疑惑还有好奇的声音。
　　不管是谁，我一定要好好答谢她。李赫心里暗暗的想到，来的真太棒了。“啊！是你啊，和朋友在这里喝咖啡，聊聊天。”李赫抬起头，看见一脸萌相的妹子，脸上还特别的好奇。
　　不过，这谁啊？有点印象，印象。快点想起来。
　　“要不一起坐，一起聊。”李赫只能发出邀请。
　　智珉眸内闪过一丝的失望，这就表示男人婉拒自己了，自己被拒绝了，好伤心，这男人好讨厌，不是喜欢自己么，还不答应自己，难道想暧昧？这个渣男。“是啊，过来一起坐坐。”
　　“那好吧。”表惠美其实心里很想坐下来的，毕竟偶遇一次很难得，而且她还想问关于他的八卦呢。“不会妨碍到你们把？”
　　虽然对不起智珉，但这也是唯一的选择，李赫坐到一旁，示意让她到自己的旁边，“不会，我们在闲聊呢。”
　　“那么我不客气了。”表惠美坐下来。“不过，欧巴，你不知道我吧。嘿嘿，就让我坐下来。”
　　“怎么会？你不就是上次的长腿妞，恩在SBS的大楼里面的，我还给你签，名呢。”李赫迷恋的看着她迷人的双腿，一下子就想起来了。
　　“哈哈……还是你的粉丝呢。今天真幸运。”表惠美一听男人记得自己，不由的笑脸如花。
　　“你是他的粉丝？”智珉还以为是李赫呼叫过来的，但一听是他的粉丝，可能性就低了很多，这应该也算巧合吧，不算故意的？
　　表惠美左看看右看看她虽然纯，但并不代表她蠢，看他们总感觉有点事情，似乎阻碍了某个人的好事，“对啊，那年冬天的剧，好好看啊！一瞬间我就成为了他的粉。”不过惠美也没有多想，毕竟她还是有点懒，但跟多的却是看见偶像，就没有管那么多了。
　　“夸张了。”李赫谦虚。
　　“偶像，今天撞到了，我们拍张相吧，介意么？”表惠美瞬间想到几个想法，签名有了自己不稀罕，但合影却没有。
　　拍照么，不是不可以，但不能上传，免得影响不好“可以是可以，但不能上传到SNS。”
　　“我懂的，最多……放手机屏保，没关系把！”表惠美表示明白，自己也是一枚明星，虽然并不红，常规好事懂的，“不过！偶像你没打算开SNS吗？你的论坛内都好期待你开呢。”
　　“没那么夸张好不。”李赫摸摸头发，一脸的怂样，不管怎么说李赫还没有意识自己是明星。
　　这是小农的想法，也没有想法开更多SNS或者上论坛混混人气，还有粉。应该说李赫的意识还没有改变。
　　“来来来。”表惠美靠近李赫，一只手拿起手机，摆好姿势，示意李赫快点。
　　一股香味迎面而来，清淡清淡的，头略略的低就能看见一双美腿穿着黑丝，特别的诱惑。淡定淡定，李赫心里提示自己。
　　三连拍后，李赫端正坐姿，毕竟智珉在呢。不好放肆。
　　“你是李赫的粉丝？”智珉看见两个人拍照后，就问到，此时的她已经调整好自己的心态了。
　　“是啊，你看过前段时间的那年冬天风在吹么，她和宋慧乔那对PD实在是太养眼了。演技棒棒，一下子路人转粉。”表惠美一脸的花痴，“啊……不过，你是……”一瞬间惠美觉得特别的眼熟。
　　“是不是觉得好眼熟？”李赫偷笑道。
　　“对啊，对啊。”惠美在苦思。
　　“AOA……”李赫清唱两句。
　　“啊啊……是最近大势的AOA。”惠美话的开始惊喜，但随后则是酸溜溜的，有种说不清道不明的感觉。
　　“AOA的队长智珉。”李赫分别为两美介绍。“Nine　Muses的表惠美。”
　　“你好！”
　　两个人都互相问好，但彼此都并不太热情，智珉呢是因为被怀了好事，而表惠美则是故意的。表现的不咸不淡，应该有嫉妒的心理，毕竟Nine　Muses出了1道一年都还没有怎么红，而AOA则是才出道就红翻天了，虽然自己的经纪公司相对比较差，但不表示她看的顺眼AOA，她自认Nine　Muses也不差，差的只是一个机会。
　　如今大家都在一个经纪公司下，表惠美有信心能再红一次。
　　随后则是一阵的胡扯……
　　“偶像，你偷偷的告诉我，你接那部戏啊……好期待。”表惠美觉得这个梗不能不问啊。
　　“这个，已经有接触当中，但是……”李赫有点为难，一来挺喜欢表惠美的性格，还有对于自己第一个真粉丝，还是很喜欢的，虽然说没有明显的说艺人接戏要保密，但能不透露还是先不透露出去。
　　表惠美一下子就听懂李赫话的意思，“偶像，我不会透露出去的，就是好奇而已，你就告诉我吧。”表惠美一下子拉着男人的胳膊摇着撒娇。
　　“这个……这个……好吧。”最难消受美人恩，李赫投降了。




　　第五十一章：飞去日本

　　“SBS的主君太阳。”
　　“哦哦，！SBS出品的啊，肯定是精品，编剧是谁？说的是什么？是不是灰姑娘和高富帅的事情。”表惠美一连串的问着，连她都没发现，彼此都很近很近……
　　“是老套的灰姑娘和高富帅，但这戏很不同。于其他的又有点新梗。”李赫买了个关子。
　　“有什么好新梗啊。”智珉憋憋嘴，“还不是男猪脚是某某集团的公子一次意外遇见了女猪脚，然后惊为天人，爱上了她，结果死追烂打，然后就在一起了，最后因为男猪脚的家人不喜欢然后发生种种矛盾，分开一段时间，又在一起，看开头就知道结尾了。”
　　“对啊对啊……”惠美点头，“偶像，你太轻率了。”
　　“笨……”李赫敲了下惠美的头，鄙视她们两个，“我看选剧没那么差吧，看看上一部戏就知道哥选剧的眼光是独一无二的，这个戏虽然说的是比较老套的灰姑娘和高富帅，但却有那么点不同，肯定让你们着迷。”
　　“好自大！”智珉看着男人在自大打击道。
　　李赫刚想反击，却被旁边的表惠美突然一站起来尖叫：“啊……”
　　“怎么了？”李赫询问。
　　“我忘记了，我出来是为欧尼们买喝的东西呢，现在几点了？”表惠美脸上都是着急的神情。
　　“咳咳，应该都有一个多小时了吧。”李赫看了下手机。
　　“死了死了，肯定被欧尼们训死了。”表惠美觉得自己回去一定被痛扁。
　　“好了，我们也走了，送你回去吧。你先去点东西吧。”李赫走到外面，去点东西。
　　……
　　临分别时，当然李赫加了表惠美的SNS……这个ins李赫就只有一个账号，当私人账号的，本来不想给，但经不过惠美的撒娇，李赫就给了。当表惠美离开后，李赫就有点后悔了，里面太多的秘密了。
　　后悔中，把车停在智珉住的楼下，彼此都有点尴尬。
　　智珉双手放在自己的肉丝大腿上，看着车停，“到了，我走了。”脸上是说不清的表情。
　　“恩！好。”李赫也不知道说什么。
　　智珉刚拉开车门，却似乎下什么决定般，把车门给关掉，转过身望向李赫，“李赫你是不是不喜欢我？还是喜欢其AOA里面的人。”
　　李赫一愣，着是什么说法？智珉误会了李赫的想法说道：“是谁？我可以放弃的！”
　　“不是你想的那样！”李赫无奈的笑了笑：“其实是……其实是……”李赫有点不知道怎么说，难道要把自己的花心大萝卜的事情说出来。不说的话，估计她心里有个梗。“我比较花心，所以呢不能祸害你。”
　　“呃！”智珉没想到是这样的答复非常的诧异。
　　既然开了头，李赫也无所谓了，“所以暂时我不能明着恋爱，有好几个呢，所以呢，你的我不能答应。”
　　“你在骗我的吧……”智珉还是不能相信，难道他对我的好，就是朋友？
　　“没有，你那么聪明，在我的微博能找到一些蛛丝马迹的，好了，快回去吧，明天还要赶节目呢。”李赫淡淡的说。
　　“好吧。”智珉有点不甘心，“但她们是谁？你不会随便编排的吧？”
　　“这个就不方便说了，就算你知道了，你也不能说，不然你会有大麻烦。”
　　李赫警告了一句，免得她到处乱说，虽然没有证据，但还是影响很大的。
　　“好吧。”智珉望了男人一眼，就下车。走进宿舍。
　　李赫看着她走进去，想着她会做什么样的选择？拿出手机，开始游览，看来自己要用个认证号了，这个号也要把一些人清理掉，把这些收尾给收拾一下，免得被人有心人看见。
　　李赫就打算和允儿她们都说说，让她们注意一下SNS号的安全，再建个号当公众号……
　　而这边的智珉，则是脑袋乱乱的走上宿舍，开门，发现一群姐妹都在双眼发光的看着智珉，心里不然大骂，这群丫头，明显是在等着自己，可问题是结果并不是大家所期望的。
　　“智珉欧尼，是不是成了李太太了。”灿美取笑道。
　　“智珉欧尼，可不要忘记了我们哟。我们可是等着跟在你后面吃香喝辣的。”
　　雪炫依靠着在门口补刀。
　　其余的都在期待望着智珉，但智珉却是一脸的异色。看见她们胡闹也没有力气跟着她们闹，“别闹了，没有在一起。”
　　“什么？”
　　“不会吧？”
　　“真的……”
　　看着她们惊讶的神情，智珉心里有种宣泄的心理，于是把刚才李赫对自己说的对自己的妞们说一遍。
　　“我靠，李赫欧巴太帅气了，竟然开后宫。太无耻了。”灿美花痴的说着。
　　“渣男！混蛋。”惠晶一脸的嫌弃。
　　“花心大萝卜！！”珉阿恨恨的说。
　　“对于李赫欧巴的好感直线下降。”酉奈耸了耸胳膊。
　　草娥走出来，“我都说了，你们不信，他那么有钱怎么不可能不花心。”
　　“你那是主观的好不好！”雪炫翻翻白眼。
　　“NONONO！”草娥走出来，一脸的得意“我从他微博里已经看出她有N个女人有暧昧，而且这些女人都不简单的啵。”
　　这下目光都转向草娥了。
　　“草娥欧尼，你确定是真的？”灿美疑问。
　　草娥从后面拿出手机，来我给证据你们看，“不过，你看我肚子饿了。”摸摸肚子。
　　“好好，我一会弄吃的。”智珉非常的上道。
　　草娥沙发上坐，七个妞一下子围了过来，草娥上了自己的SNS，点开李赫的NSN，“你看看，这几个账号都经常去李赫的空间，还有互相点赞之类的，还看看回复的内容，都比较暧昧。而且这几个账号都还互相回复，证明都认识。”
　　草娥喝口水“结合智珉说他亲口承认，那么久确定他真的很花心，而且他的后宫们都认识。而且都彼此默认彼此的存在，看情况还很好相处……”
　　这个结论让AOA们都惊呆了，李赫有女人多，这个很正常，很多富二代都有，但女人之间都是有争夺的，哪里像如此的和蔼和亲。
　　本来还以为李赫是和那些富二代都一样，但一听到这样，就不由得对他有种莫名的崇拜。
　　女人最懂女人了，能够在众多女人中调节好，还有让她们彼此认可，共同分享一个男人，这是多么需要智慧还有魅力才可以。
　　当然这不是指全部，只是说一小部分人。
　　草娥看着她们震惊的表情，瞬间得到满足，草娥可是反李派的主要人员的，这些都是她利用空闲的时间偷偷查询，而且还有更惊人的信息呢，只是她拿不准要不要告诉，毕竟这个信息量太大了，她也没有把握是真是假。
　　“可是这些人是谁？似乎非常的熟悉？”智珉在游览着SNS，发出疑问。
　　草娥看着智珉再游览手机，一把给夺过手机，“智珉先别管这些，问题是你现在怎么办？”
　　“什么我怎么办？”智珉心乱乱的，一时没有听懂草娥的话。
　　“笨啊，就是说你现在是彻底死心了没。”草娥觉得智珉原来是死心了，但现在就难说了……
　　“不知道啊……”智珉说出自己心里的话。说实话现在她的脑子乱乱的，都不知道想些什么，“我先去换衣服。”
　　妞们都看看你我，都不知道说些什么，草娥突然问道：“你们是不是也有人喜欢李赫？不会你们真的想凑过去吧？”
　　“咳咳！我也回去了。”灿美左看看右看看，听见草娥这么一说立马开溜。
　　“眼困！睡觉！”雪炫捂着自己的嘴巴，也走进自己的房间。
　　“电视开始了，我要回去看！”惠晶眨了眨眼也转身回房间。
　　草娥不满的看着亲李派逃避的做法，留下的都是不看好反李派。
　　酉奈看了看她们离开，弱弱的问句：“草娥你不是说有更劲爆的消息？怎么不说？”
　　“还没有证实！说什么……”草娥一翻白眼，“不说了，我也睡觉了。”
　　“不行。你要不说不准你睡觉，你这不是勾引人么。”酉奈拉着草娥的睡衣，耍赖的说。
　　草娥本来就憋不住秘密，女人嘛心里都不能装秘密的，“就是他的那些后宫们，似乎是少女时代她们两三个！”
　　“啊！”
　　“我的偶像！”
　　“不可能吧！”
　　酉奈、珉阿、有庆、不敢相信的问道，少女时代对于女团来讲都是一个遥不可及的天团，都是她们的目标，而这个目标竟然共享一个男人，这对于这些少女都是一个世界观的崩塌。少女时代都要这样了，那么我们呢……
　　惠静一脸震惊的走出来，“欧尼！你没有骗我吧！你说的是神马……”
　　草娥无奈的望着这些妞，“不敢确定，但五成还是有的！所以说……我也不知道怎么说了。”
　　“让我静静！！！”惠晶捂着额头，关掉门。
　　“让我们也静静！！！”酉奈、珉阿、有庆一脸的不敢相信的神情回到自己的床上……
　　而另一边，李赫刚刚解决完在日本的允儿、侑莉、秀妍她们的幽怨，许诺了四天后就去日本和她们幽会，不能现在去，是因为明天要【主君的太阳】发布会，这个会一发布就有几天的空闲的时间。
　　就偷闲去一趟日本，发布会没有什么好说的，无非不是质疑还有赞美，还有一些八卦和透露一些剧组的内容，不过也敲定了拍摄海报的事情，这让李赫的去日本的时间本来有一个星期的，但现在只有三四天了。
　　结束掉这边的事情，李赫立马飞向日本，这时间不多，得抓紧时间约会。飞去日本才2个小时。在大阪下机，迎接他的却是一个人也没有。
　　毕竟少女时代她们还在准备演唱会，这是第三场了，肯定不能来这里接机，日语李赫真不懂，恰巧金贤懂得于是就把她给带上了。
　　至少要有个导游是不？不然自己啥也不懂问路。连酒店的路也找不到。
　　假日大酒店，李赫定了两个总统的房间，一个让金贤住，一个是自己的。然后让她爱干嘛干嘛去，放她旅游去，“恩，没什么事别找我，有事就打我电话，这是卡，你怎么刷都可以。三天后我们就回韩国。”
　　金贤默默接过卡，“知道了。”
　　“恩，走吧！”李赫挥挥手，示意她离开。
　　【猜猜我在那？】李赫直接在少女时代群里发了个信息。
　　【欧巴，你来了？】
　　【欧巴，你来的好迟】
　　【撒花！欧巴，你要不要来看演唱会？】
　　这也太热情了，看来也是吧这些妞给憋坏了。【我在假日大酒店的总统房间，你们谁来？还是我过去？】
　　【NO！NO！NO！不是我们过去，是你过来，我们已经安排好，你这两天的日程了。】泰妍打字，在信息后面发出一个奸笑的表情。
　　【我不会日语啊！怎么过去？你们又想干什么？？】李赫看见泰妍的信息，不由的冒出冷汗，这些丫头想干什么？
　　【放心吧！一会徐贤会带你过来，你的身份就是我们的私人助理！！】泰妍笑眯眯的发信息。
　　经过了解，李赫苦笑不得，原来少女时代的想法就是安排自己在她们身边，这样就无时无刻的可以再一起了。而自己的身份就是私人助理。
　　本来是别人照顾自己，而现在则转变为自己要照顾这几个妞，好吧，为了能够满足自己的欲望，照顾就照顾，也无所谓了。
　　两个小时后，徐贤才带着墨镜按下门铃走过来。
　　“欧巴！你还在睡觉啊！”徐贤看着穿着一身睡衣的男人，脸上还带着浓浓的睡意。
　　李赫也没有注意形象，是被吵醒的，揉着眼睛，示意让她进来。却没有发现对面的小女孩正在留着口水看着李赫的身材。
　　李赫的身材还算很棒的，和专业的还是有很大的不同，但是因为是明星所以锻炼还是要跟的上。
　　“你坐一会，我去洗洗脸，换身衣服就出来。”李赫也没有见外的对徐贤说。
　　“好的，我到处看看土豪的生活。”徐贤黑不溜秋的眸到处乱看着，乱逛着。
　　“随意……”
　　三十分钟后，一身清爽的李赫来到徐贤的面前，“走吧！”
　　“你就这样走？”徐贤怪怪的看着李赫。
　　“怎么了？有什么问题？”李赫看了看自己的穿着，没什么怪异啊。
　　“没事！”徐贤憋憋嘴。
　　“那就走吧。！”李赫走出门外。
　　“恩！！”
　　……
　　满街的日语，还有日本的女人，在李赫看来确实有点丑，看惯了韩国还有中国的女人，这颜值还真的看不上眼，当然这些都是大部分，小部分的还是蛮可爱的。
　　不过她们的发音确实不合李赫的口味，所以只是在游览，和徐贤有一句没一句的聊着天。
　　有徐贤的带路，一路畅通无阻。今晚是大阪的演唱会，现在是5点多，徐贤还是赶着时间，不然来不及的话。那就真的是事故了。
　　来到休息室，看见里面正在忙碌的化妆，还有一些助理正在忙碌着。
　　因为李赫的身份现在是私人助理，说的好听是私人助理，说的不好听就是端茶递水的活。
　　很简单，很轻松。因为有外人在所以就没有怎么热乎的招呼，但是却被使唤的不来的了。
　　不是缺水就是缺吃的，就做一个下人所做的，而此时李赫才知道徐贤笑什么，自己虽然穿的很清凉，但一身的名牌，还真的不是私人助理的料。
　　“李助理！水凉了换下！”允儿眯着眼睛。
　　李赫咬牙切齿，这水才换不过五分钟又要换，好，我忍，晚上你就知道错。
　　“李助理！桌上脏了！快拿抹布来擦擦！”泰妍看见李赫吧水端了过去，立马使唤李赫。
　　李赫快哭了，已经擦了五遍了还要擦！好，你等着……
　　好不容易忙完后，而她们的妆也定的差不多了，东西都准备差不多，还有一个多小时就要上场。
　　泰妍示意化妆师们都先出去，李赫妆模作样的也跟着走出去。
　　“李助理，你留下，帮看下这个手提怎么了？”泰妍看见李赫快要走出门，连忙找个理由让李赫留下来。
　　看着泰妍装模作样的样子，李赫不由一笑，连忙停止走动，对那些人耸耸肩膀！然后走向泰妍她们哪里去。
　　待那些碍眼的工作人员都离开后，李赫走到泰妍的身后，狠狠的拍了几掌在泰妍的小屁屁，以示惩罚。
　　“哎呀！坏蛋！”泰妍没有想到李赫竟然如此的大胆，公开与自己调情，还打自己的臀部。他就那么大胆么，不怕徐贤还有孝渊她们不适应么。
　　“你们看见什么了没有？”李赫环视一遍，主要看的是孝渊、秀英、徐贤，这三位，虽然和自己没有太大的关系，但她们已经自己自己和允儿秀妍侑莉她们之间的事情，所以就不要做哪些掩耳盗铃的事情了。
　　还有一个小时半，少女时代们就要上场了，简单的说还有一个小时的时间是空闲的，一个小时也能做很多事情了。
　　例如，李赫直接抓着侑莉的手，拉进卫生间，至于做什么就一目了然了。
　　“想我了么？”李赫让侑莉坐在洗漱台上，这里的蛮高级的，是大理石。张开她的双腿，肉色的丝袜，若隐若现的出现纯白色的内裤轮廓。
　　修长的双腿，在灯光的照射下有一种特别的情调。
　　撕开肉丝，在小穴的中间，中指在尿尿的地方慢慢的滑动，不一会上面就流露出丝丝的淫液，在中间就湿透了一片。
　　李赫把侑莉给调好位置，把头埋在侑莉肉丝的双腿中间，舌头伸出来，在小内内中间慢慢的舔着。
　　“呜呜！！”侑莉不安的扭动着屁股。小穴在男人的舌头舔动下淫水流的越来越多。“舔进里面去！！！”
　　“好舒服，想要你的舌头。”侑莉娇喘着！双腿紧紧夹着男人的头！
　　“嗯啊！”
　　李赫站起来，眼前的侑莉双眼迷离、脸蛋桃红，鲜红的唇影，双手直接捉着她的美腿，张开露出纯白的小内内，在中间已经湿透。
　　脱掉内裤，黑茸茸的阴毛呈现在男人的面前，而中间露出红彤彤的小穴！小穴口还流出晶莹的淫液。
　　李赫走进去，头埋进小穴里面，一股骚味迎面而来，舌头轻轻的在外阴滑动，味道咸咸的、骚骚的。
　　舌头不满足的钻进里面，挑逗里面的阴核！小痘痘在舌头舔着，亲着，变的硬硬的。淫水流的更快了。
　　侑莉感觉自己小穴，在滑溜的舌头舔动下更加的湿润，犹如一千只蚂蚁在自己里面爬动，痒痒的！空虚的。
　　侑莉的双手紧紧的抓着男人的头，以让他的舌头更加的卖力，舔的更快！更深。
　　“嗯啊！嗯啊！好喜欢！！欧巴，舔的我好舒服！”
　　“啊啊啊！！”侑莉忘情的叫着，阴蒂在男人的吸允下更加的硬！小穴更加的空虚，“好！！！！好舒服！！！”
　　“好想要！想要欧巴的大鸡巴！”
　　李赫一听，鸡巴也有点难耐，站起来，示意让侑莉给调好位置。侑莉软软的站起来，卫生间还算可以大，她环视了一遍，没有什么好坐的，于是趴在大理石上面，高高的翘着臀部，双手趴在大理石岩办，头靠着双手。一副任君摘取的模样。
　　李赫也不客气，提枪，狠狠的在小穴里面抽插【啪啪啪！】
　　【啊！啊！啊！欧巴啊！插的好深！好大！好喜欢！快点！！再快点！！】
　　【啊……】侑莉弓着腰，让臀部更加迎合的鸡巴的抽插！
　　……
　　五分钟前！徐贤看着侑莉和李赫走进去，有点笨笨的问：“她们去厕所干嘛？”
　　允儿和秀妍笑！孝渊还有秀英则是翻翻白眼。
　　泰妍咬牙切齿的看了这对狗男女走进去，还说要追求自己，追求个屁，下半身动物。一听到徐贤这么说不由气道：“猪贤！她们当然去做那事，能干嘛！”
　　“干什么事？”徐贤追问一句。
　　这下泰妍才意识到徐贤还比较小，还不懂这事，这事怎么解释？
　　“男女之事！”孝渊悠悠的说一句出来。
　　“噢”徐贤似懂非懂的点了点头。
　　与孝渊还有秀英的淡定，允儿和秀妍就有点蠢蠢欲动了，两女对视了一会，眼神交流了一阵。
　　秀妍脸红红站起来，“我去厕所！”
　　“我也去！”允儿看见秀妍欧尼竟然这么敢打头阵于是她也不害臊站起来和秀妍一起去厕所。
　　徐贤有点晕，“她们这样怎么会去上厕所啊？”
　　“猪贤！你不会真的以为她们是去上厕所吧？”孝渊冷笑对着徐贤说。
　　“那么她们干嘛去？”徐贤脑袋一时没有转过来，但瞬间就明白了。“可是！她们四个……四个……四个！！！”
　　重要的事情说三遍。
　　“你可以去看看？学习下！”秀英黑溜溜的眼眸闪过一丝笑意！偷笑的说。
　　“呃……还是算了。”徐贤知道秀英的意思。当然不肯上当。




　　第52章：一夜

　　允儿还有秀妍一前一后的进去，在卫生间门口都隐约可以听到里面肉体撞击的声音，还有侑莉的嗓音，在啊啊啊直叫。
　　‘骚货’允儿和侑莉互相对视一眼，眼内的意思都是一样的。对于里面的战况，应该也有一点心理准备。
　　推开门一看，果然这对狗男女在老牛推车。入耳菲菲的淫语。允儿有点不好意思站着。而秀妍则更加的大胆，直接的走到战场中间。从后面搂着李赫，踮着脚从后面舌吻。
　　秀妍麻利的脱掉自己的衣服，然后跑到侑莉的面前，摸了几把侑莉圆滑的乳房。走到侑莉前面，坐在她面前。
　　“你来了啊！”侑莉抬起头，“是不是痒了？还以为你害羞不来呢。”
　　“怎么可能，我不来的话，你不就能够霸主欧巴，坏死了你！”秀妍憋憋嘴。
　　张开双腿，鲜红的小穴，还有略带稀少的阴毛，“来，给大爷舔舔。”
　　“臭骚货！欧巴！你看秀妍欺负我。”侑莉扭过头，享受着男人的抽插，说道。
　　“别闹！快点。”李赫一遍推着鸡巴。一遍说着。在镜子边上可以看见允儿正在犹豫的站着，脸红红的，害羞不知道干嘛。
　　“允儿过来。”李赫招呼允儿。
　　没想到，竟然会在这里来个4P。允儿磨磨蹭蹭的来着李赫的身边，看着眼前淫秽的一面，红红的脸上放佛要滴出水来。李赫双手放开侑莉细小的腰部，一手把允儿搂着，大嘴吻上她的唇，舌头直接撬开她的嘴。
　　吸吮着里面的柑汁，舌头与舌头的拌动，双唇紧紧的吸着允儿粉红的舌头‘嘶嘶嘶’。
　　李赫的手紧紧搂着允儿，让她更靠近自己。
　　侑莉从秀妍双腿处抬起头不满道：“欧巴！你倒是动啊！！小莉莉好想你动呢。”还扭动着臀部，迎合鸡巴！
　　“急什么？”李赫挺了几下鸡巴，在泥浆内抽插。
　　“就是！侑莉你都享受欧巴的大鸡吧多久了。怎么也得让我们好好的享受享受了！”秀妍眯着眼。不满道。
　　侑莉黑眼珠一转，立马把小穴里的鸡巴给抽出来。“你来！让你。”在阴道处流出丝丝的淫液。
　　“有古怪！”但秀妍也不拒绝，位置调换。不过秀妍却是整个人都挂在男人的身上，让男人给抱着。
　　小穴慢慢的蹭着龟头，慢慢的落下。“呼！”秀妍吐出一口气，“欧巴，插到最深处了。”
　　双手托着她的臀部，一上一下的摇动。李赫嫌麻烦，吧她靠在墙壁上，让她的双腿张的大大的。鸡巴直接插进去。
　　‘啪啪啪’的撞击声！李赫用力冲速，三两下的直接把秀妍带上天。
　　傲天而立的龟头上面沾着秀妍刚刚泄下来来的淫液。
　　“继续下一个！允儿来。”李赫示意允儿过来。
　　“恩！”允儿有点扭捏。走过去。李赫这下子就一把给她给抱住，允儿还以为是像秀妍那样做。但其实不是。
　　李赫把她给抱着，来到厕所里面，坐在坐厕上面。让允儿坐在自己的大腿上！
　　允儿转到男人的面前，一上一下的坐着男人，双唇吻着男人的唇，小小的舌头钻进男人的嘴里。
　　互相交融着彼此的津液。
　　没两下也把允儿给满足了，时间紧迫，不一会已经过了四十分钟，争取在二十分钟内结局战斗，不然被人碰到就不美了。
　　虽然孝渊她们会帮遮掩一下，但有心人还是会意识到不对。
　　最后才到侑莉。这时秀妍还有允儿已经穿着整齐，才知道侑莉打的算盘！
　　允儿嘟着嘴，“侑莉……你太狡猾了，竟然是想要的是欧巴的精液，怪不得你愿意和秀妍兑换，原来是打这个算盘。”
　　“就是……太精明了。”秀妍也不满着说。
　　“嗯哼……上次谁说让我的，这不是让么？”侑莉哼哈哼哈的，享受着男人的冲击。
　　侑莉才不管，紧紧的抱着男人，“欧巴，！我要你射在我的小穴里面……”
　　十分钟后，李赫和侑莉才姗姗来迟的走出来，允儿和秀妍早就出来了，毕竟她们也不好意思看活春宫，加上这里也有点不安全，来望风也好。
　　孝渊是冷眼相看、秀英则是一副漠不关心的神情，泰妍是一脸的愤怒似说李赫一点顾及都没有，就在这里大搞暧昧。徐贤则是脸红红的，看见李赫转向望着她，她就一下子低着头，似在害羞。
　　难道她刚才在偷看？这个小丫头，李赫似笑非笑的望了徐贤一眼。然后来到秀妍她们一堆里面，因为李赫的到来，少女时代内里逐渐分为两个团体，一个是亲李派，允儿她们、另外一个是反李派、孝渊、秀英、顺圭、美英为一边。
　　聊了一会天，工作人员就来检查妆容还有衣服，李赫就立马变身为贴心的小助理。忙前忙后的。
　　演唱会频繁的换衣服，让李赫一饱眼福，三点是不可能看见的，但一些肉肉还是可以看的见，少女时代们，都几乎很少有赘肉，徐贤和允儿的皮肤最为细腻，白暂。
　　孝渊和侑莉则皮肤有点黑，健康的肤色。臀部有点小翘。泰妍则最瘦，有点皮包骨。而顺圭的胸部最有料，目测为D。小而有料。其他的就没有多大的特色，就如普通人般。
　　耳边的人吵声入流，李赫完全听不懂，就是日语，也不想懂，小歇一会后，就发现演唱会结束了，看看时间已经12点多了。旁边的都是工作人员在收拾。
　　李赫也马上进入自己的角色……
　　随后就是回酒店了，李赫尾随着允儿她们住的房间，一夜的春色当然不足外人言……
　　清晨，李赫穿着衣服，床上允儿还有秀妍和侑莉乱七八糟的躺着。“你们不用起来吗？”
　　“不用了，演唱会后有三天的休息时间！我要好好睡一次懒觉，累死了！”
　　允儿慵懒伸着懒腰。
　　“就是就是。”秀妍点头。眼睛都有点睁不开了。
　　“你还不快去找泰妍，欧尼都要被你气死了。”侑莉眯着眼睛，一翻身。浑身上下都累的不成样了。
　　李赫刚穿整齐，“你们有这么累么？我都没有说累呢。”
　　三女齐齐竖起中指，“那！！！昨晚折腾凌晨四点多，你就是一个怪兽！人型的怪兽，而且我们还消耗了能量，在演唱会中，最后还要被你糟蹋！你说我们累不累！”侑莉不满的说着：“你快去找泰妍欧尼吧！不要管我们。”
　　“对的！”允儿和秀妍一脸的嫌弃的说。
　　无语了！李赫只能和她们挥挥手，离开房间，他因为是新人所以并不需要太多的化妆，李赫在酒店外面等了十多分钟，泰妍才姗姗来迟！
　　脸上略略发了妆，衣服很普通，一看让人认不出这个就是少女时代的泰妍。
　　“看来经常这样的打扮出去？很有经验。”李赫调笑。
　　泰妍白了男人一眼，“我可不想明天上头条。”
　　“泰妍你太理智了！”李赫抓起她的小手。
　　“你不是队长，你当然不要负责任！”泰妍眼珠一登。手却是任由男人抓着。
　　“好好！我的大姐大，你想去哪里玩？我可人生路不熟，不懂！”李赫看见泰妍没有拒绝自己的牵手。大喜。
　　“逛街！”泰妍冷冷吐出这两个词，一定要逛过够。累死他丫的。
　　一滴冷汗流落出来，“呵呵！”李赫没想到泰妍竟然这么狠，竟然祭出这令男人都闻风丧胆的法宝出来。
　　随后说多就是泪，逛街是逛街，但泰妍却一点东西都没有买，就是盲目的逛！
　　逛！逛！直到下午五六点，泰妍才心满意足的去超市买了点零食就回到酒店。
　　李赫当然尾随着泰妍房间。劳累了一天，当然不能这么算了。
　　“你不去陪你的后宫妃子，来我这里干嘛？”泰妍斜眼说到。双手却在收拾。
　　“今天要好好陪我们的泰妍妃子！”李赫得寸进尺的一下子抱住泰妍。感受着她薄薄的身体。
　　泰妍扭了扭身体，反抗的力度不是很大，“别抱我，去抱你那些女人们。”
　　“抱多久都不会觉得累！”李赫感觉到她挣扎的力度不大，明显松动。
　　一大堆情话铺面而来，对于泰妍这样的女子，心已动，但身体未动，还要点面子的人来讲，只要说足够的情话，一定能够撬开她的身心。
　　这不，一个大沙发里面泰妍浑身上下都快被折腾的样子，上衣都被扯的乱七八糟。
　　泰妍眯着眼睛，一手抓着将要捣乱的男人大手“我告诉你！在少女时代当中，徐贤还有英美！秀英你不能碰！”
　　“不碰就不碰！”李赫笑嘻嘻的说着。手上的动作却不慢，摸到内衣乳房里面。
　　“别笑，我是认真的。”泰妍拉出男人的手，认真的看着李赫。
　　既然泰妍认真。李赫也非常的认真的望着泰妍，“真的，我也是。”当然心里还加句，我不去挑逗她，但她要是挑逗我，那可不算我说话不算话。
　　“真的？”泰妍有点怀疑的望着男人。
　　李赫举起手保证，“真的。”但李赫作死说了一句，“要是她们凑上来，我可不负责了哟！”
　　“你敢！”泰妍顿时发飙了，一口咬住男人的胳膊。手脚并上，李赫当然也不会不反手，于是就扭打在一起，这扭打扭打的就收摸到泰妍的胸部，还有比较私隐的地方。
　　不一会男女就混合在一起了，李赫的大手该摸的和不摸的都摸了遍，双唇分开。李赫刚想更进一步，但泰妍却异常的清醒推开男人，“不行，现在还是白天，不要在这里。”
　　“可是小欧巴等不及了！”李赫挺了挺自己的鸡巴，在泰妍的小肚子里折腾。
　　“不要！不要！”泰妍摇摇头，“我肚子饿了。先去吃饭，我去弄！”
　　磨蹭了好久后李赫才依依不舍的放泰妍离开，让她去弄吃得，李赫看了会朋友圈，然后发发信息，觉得无聊，最后才来到厨房，看着忙碌的泰妍，则开始动手动脚，当然不是帮忙，而是摸泰妍的白嫩的身体。
　　“别闹！”泰妍咬着唇，不安分的扭着身体。男人的手在自己的身体上下滑动，如同有千万蚂蚁在自己身上游走，痒痒的，特别是下面，已经开始流水出来了。真混蛋。
　　李赫当然不能停止手中的动作了，泰妍的身体开始慢慢的发热，有发情的状况，这怎么可以放弃？双手摸向已经发硬的乳头，在上面扭捏着。把火热的鸡巴顶在女人的臀部里面。
　　泰妍感觉自己的臀部被一根火热的棒子给顶着顶着，好不舒服，一边的扭着臀部，想要离开，但却发现棒子竟然在扭动中插进自己的小穴下面，也就是胯下。
　　“你！混蛋，还不把那条东西给我拿出来。”泰妍的双腿差点软了下来，手上都快没有力气做菜了。
　　“不要，等我摩擦一下……”李赫在泰妍的耳珠边吹风！
　　“求求你……欧巴，我想要今晚再给你，这是我的第一次！”泰妍心里也是非常想要，和身体，但理智还是告诉她，她的第一次不要那么快就这样给了男人，她不想要遗憾！
　　李赫一愣好吧！“那好吧，给我亲几口先！”男人嘟着嘴伸在泰妍的嘴边，示意让她亲。
　　泰妍感觉男人的侵犯没有那么强烈，先松一口气，要是男人刚才强上，泰妍也估计不会拒绝的聊，只不过会有点遗憾！看着嘟着长长的嘴唇，泰妍蜻蜓点水的亲了一下，用力的推开男人，“好了……你先出去，本来就快要好了的。看看又要推迟了。”
　　李赫心满意足的离开，打算先去洗澡，吃了肚子饱然后让小李赫也吃饱。不过估计泰妍承受不了，没关系，一会喊允儿她们来就可以了。李赫打定主意，就在SNS上面联系了……
　　等李赫从浴室走出来发现泰妍已经弄好料理了，一大桌，走进去一看，色香味俱全，“不错，真的没有想到泰妍竟然可以弄这么好的料理。”李赫赞赏道。
　　走过去，眼尖的看见泰妍似乎换了内裤！不过也不打算揭穿。
　　说说笑笑的吃过料理，泰妍收拾了桌子，然后就走进浴室，待了大概半个小时才羞答答的走过来，上身一个大毛巾包裹着全身。
　　李赫走过去，一下子把她给抱住，朝着那双红润的双唇吻下去。一下子就撬开她的嘴唇，吸吮着里面的甘汁。
　　泰妍热烈的回应着男人，舌头于舌头的交融，身体热乎热乎的！自己的脑袋充血，对于等会的第一次，她非常的期待。
　　李赫小心的放下泰妍，脱开毛巾，一躯完美的身材展现出来，滑腻而白嫩的肌肤，小禾才露尖尖角的乳房挺立，乳头已经树立起来，如果说缺陷的话，就是太瘦了……没有一点的肉肉。
　　眼光往下移，完美的双腿，虽然并不长，但匀称已经让李赫想被她夹的感觉，那是什么样的滋味。而在小穴里面，让李赫眼前一亮，小穴上面没有太多的毛，光溜溜的，偶尔二三根长在外阴边上。
　　“泰妍，你的毛毛好少……是一直都这样的吗？”李赫用大手摸向她的阴部，慢慢的抚摸着，不一会就流露出晶莹的东西。
　　“是啊……上次才发现我的毛比较少……”泰妍羞红着脸说。
　　“你怎么发现的？”李赫好奇了。微微张开她的双腿，用一根手指在外面慢慢的磨着。
　　泰妍享受着男人的抚摸，“上次和她们一起去玩，洗澡的时候就发现了。”
　　“就你比较少毛？其他都多？”李赫好奇的问。整个人趴到泰妍的身上，在她雪白的肌肤上吻着，慢慢移动，在粉红的小穴面前放佛看心爱的东西般，红嫩红嫩诱人。
　　双手把她的小腿给撑开，红润红润的小穴在上面流露出点点的淫液。李赫趴在小穴面前，淫液菲菲的味道悠悠的传到鼻子里。男人鼻子一吸，淫秽的味道悠悠的传来。
　　李赫伸出舌头，细细的在小穴外部慢慢的舔，品尝着上面的味道，咸咸的，开始是慢慢的，温柔的，渐渐的开始狂野，舌头和双唇都粗暴的在小穴里面搅动，阴蒂、小阴唇、尿尿的地方，都被李赫舔了个遍。
　　泰妍不安分的扭动，“不要啊……欧巴，哪里好脏！”她完全没有想到，男人竟然会亲吻尿尿的地方，好脏啊！
　　身体的颤动，还有阴蒂传来的阵阵快感，让泰妍情不自禁的叫着出声，呻吟着，心中想起，原来这就是性爱……怪不得允儿她们老是想念李赫这个男人……
　　不一会，泰妍就感觉一阵的颤动，小穴开始爆炸，流出淫液出来，人生的第一次高潮就这样被男人给舔了出来。
　　李赫一时没有注意，舌头上面沾着很多高潮过后的淫液。
　　“欧巴……对不起啊，我拿纸巾给你！”泰妍一看李赫脸上还沾着一些淫液，顿时不好意思了，撑起身体，拿过旁边的纸巾连忙的帮擦着李赫的脸蛋。
　　李赫一手抓起泰妍的双手，直接靠近她，大嘴吻上她的唇，热吻一会后，李赫喘着气，咬着她的耳珠，在里面轻轻的吹着气，“泰妍，我进去哟。”
　　鸡巴已经磨蹭在小穴里面，沾着淫液，蠢蠢欲动的。
　　“嗯！”泰妍轻轻的呻吟，还点了下头。她已经感觉自己准备好了。
　　那粗硬热腾的棒子，慢慢在自己的阴道外面，慢慢的撑进来，窄小的洞口慢慢的被撑开，龟头刚进来的时候还可以承受！
　　慢慢的一小部分插进去的时候泰妍感觉还好，但插到一半，终于到那个处女膜，才感觉有点疼痛。
　　这也是李赫非常的注意推进去的速度，是的，泰妍是处女才这样能够让李赫耐着性子，不然早就开始大力抽插了。
　　推进碰到了阻碍，他知道遇到了处女膜，在这个时候李赫待着，让小穴适应好鸡巴的粗壮。
　　热吻五分钟后，干净利索的吧鸡巴一推进去，瞬间感觉有点东西流露出来，并没有太难，或者太紧，李赫也知道，长期跳舞的，多少会有让处女膜松动。
　　也没有太在意。
　　粗壮的鸡巴一下子撞了进来，疼了一点就这样裂了进去，泰妍觉得自己没有书上写的那样的疼痛。
　　但没有多想，阵阵的快感传来……让她小嘴呻吟着，下身的冲击，让她一时的脑袋缺氧，不一会在男人的冲击下，她也开始高潮了……
　　“欧巴……好舒服”泰妍眯着眼，感觉在自己身体内的鸡巴还是那么的硬，“欧巴，你还没满足么？鸡巴还那么硬！”
　　“是啊……”李赫抽出鸡巴，上面沾满精液的淫液。
　　来到泰妍的旁边，腆着脸，“来舔舔。”
　　泰妍有点犹豫，抓着鸡巴的根部，感受着它的热量，“允儿她们也这样过？”
　　“当然！”李赫点头。
　　“我试试！”泰妍犹豫着。双唇微微张开，唇先舔两下龟头，咸咸的。再慢慢的吞下来。好涨……这是泰妍唯一的念头，小嘴都快吞不下去。还有一股骚味扑面而来。
　　没两下泰妍就吐出来，刚刚开始的她非常的不习惯。
　　“欧巴，吃不了了，好涨！不太习惯！”泰妍有点不好意思。
　　理解，毕竟才第一次，“没事！”李赫一把给泰妍给抱起来，完全没有费力气。走向浴室。
　　里面是一个浴缸，还刚刚好两个人能坐的上去。李赫吧泰妍放到浴缸上，放好水，手中抹上沐浴液，细细的给泰妍洗上一遍特别是小穴处。
　　小穴口微微的张开，一次的抽插上面略显示出红肿，粉嫩粉嫩的小穴让李赫有点爱不释手。总是想亲亲它。
　　泰妍感受到男人的喜爱，也是异常的欢喜，对于自己的保养还是很有信心。
　　“欧巴，我还想要！”
　　小穴在李赫半挑逗半洗的状态下，已经开始再次的发淫，开始流露出淫液出来。
　　李赫把泰妍放在洗漱台上，双腿张开，“泰妍……看看你的淫样！在镜子里可以看到。
　　“不要！”泰妍一只手捂住自己的脸，害羞的说。
　　“怕什么，又没有人看见？”李赫慢慢的抽插，鸡巴在小穴里面慢慢的抽动，一边欣赏着泰妍的脸上的表情，有点害羞，还有点羞涩。
　　这样的姿势，让泰妍非常的羞耻，高高的翘着臀部，迎合着男人的抽插，而且自己睁着眼睛就能看见自己脸上的红润，真是太羞涩了。还能看见自己呻吟小嘴。
　　‘啪啪啪’李赫用力的推动泰妍的臀部，鸡巴翘着推动，李赫还时不时的往上移动，与泰妍亲吻，还有摸摸泰妍的咪咪……
　　当红润泰妍躺在床上，浑身上下都无力，泰妍无力的看着身旁的男人，鸡巴依然坚挺，“欧巴，你还没有射？”李赫也太强了啊，已经三次还不软下来，这让泰妍很心疼男人。
　　“没事！”李赫自己若无其事的说，心里却是暗喜，看来双飞今晚是跑不了。
　　这个当然是李赫强忍的，毕竟三次，泰妍对于李赫的吸引力也并不低只不过是忍住而已。
　　“要不！”泰妍咬着牙，小手在男人的鸡巴撸上撸下的脑袋里却在转着，其实泰妍很早就知道，会与自己的那些姐妹同床同侍一人。但这是自己的第一晚，还真的不乐意。但现实却是男人却没有得到满足。
　　‘难道真的要喊允儿她们过来？’泰妍脑海里闪过这样的念头。




　　第五十三章：最后一章

　　等等，泰妍也并傻瓜，看见男人这样就有点怀疑了，她对于男女之事也不是那么不懂，男人肯定不会那么坚挺，都快一个多小时了。泰妍一扭李赫的耳朵，“欧巴，你是不是故意的，好让允儿她们过来。”
　　耳边一吃疼，既然被她知道了，李赫讪讪的说道：“哪里能，绝对没有这事！”这事怎么也不能承认，虽然她或许明白。
　　“真的？”泰妍不相信的凑过来。盯着男人的眼睛。
　　“当然是真的！”李赫的眼睛充满着真诚。
　　盯了男人两分钟，泰妍虽然知道他话不由衷，但态度还是很好的。“好吧，我知道了，不过欧巴，今晚我真的不想让任何人来，就今晚好么？”
　　看来今晚的双飞宴要飞了，李赫看着她可怜兮兮的样子，心里不由一软，“恩……别乱想。”一下子把她给抱着。
　　明明知道她可能当今天是新婚之夜，所以就掐点那些念头，重重的朝红唇吻下去……十分钟后，吻别。
　　“泰妍，要不帮我舔出来把！”李赫的心其实已经软了下来，对于双飞的想法已经熄灭了。明天也可以的呗，也急不了。
　　“恩！好。”泰妍看见李赫的鸡巴硬挺着，而且上面的淫秽也洗干净了，没有味道了。自己应该还可以承受的。
　　泰妍一口含住硬挺的鸡巴，慢慢的上下滑动，偶尔还伸出舌头，一上一下的舔着，还时不时吞吐着，泰妍吞吞吐吐的，口水津液慢慢的流出来……
　　“舒服！”李赫深深吐出一口气，“泰妍，来吸吸我的双丸。”
　　“真多花样！”泰妍嘟着嘴，嚷嚷两句，最后还是按照男人的话乖乖的扑到男人的跨里，一只手撸着鸡巴根部，伸出粉嫩的舌头，舔着双丸。细细的吃着，舔着。
　　泰妍的口技并不怎么可以，但因为是泰妍第一次为自己的服务，加上前不久的抽插，李赫已经有射的感觉。
　　“泰妍我要射了！”李赫喘着气，鸡巴血管凸显！
　　“别射在我嘴里！”泰妍有点慌忙了，对于颜射还是非常的拒绝。
　　“忍不住了。”李赫松开精管，精液一下子喷向泰妍的脸蛋，泰妍顿时吓的花容失色，想躲闪，但还是没有躲开，射的太快了，完全没有躲开，一股浓郁的淫秽味道应向泰妍。
　　“啊……啊……”泰妍尖叫道，脸上被点点滴滴的精液黏上来，特别的不舒服，“纸巾！纸巾。”泰妍手脚忙乱的在乱动。
　　李赫悠悠的看着泰妍在乱动，精致脸上精液因为略略的颤动，开始流下来，“泰妍，精液可是精华哟，对你们皮肤可是非常的好。你不看见允儿和秀妍，侑莉的皮肤都非常的好么？那都是我的精液功劳。”
　　一听这话，泰妍的动作顿时停止，精液缓慢的流落，对于美丽女孩子都没有完全的抵抗力，泰妍犹豫了。
　　“你不会骗我把？”
　　“怎么会？不信你可以问问。我是看浪费。”李赫的话当然是真的，不然允儿她们怎么会越发的漂亮还一直挣着要精液。
　　精液慢慢的流落下来，快到泰妍的红唇边上，泰妍感受着，一咬牙，任由精液流落在自己的嘴唇边上，舌头小心翼翼的伸出来，舔了几下流在唇边的精液……
　　但没两下，泰妍就忍受不了精液的味道，连忙的走到卫生间内……
　　对于泰妍的表现，李赫已经非常的满意了，毕竟泰妍才是第一次。调教到现在，估计很快就可以双P、颜射等等。
　　现在颜射泰妍都没有太大的反应，不过也是自己的转移了注意力。
　　半个小时后，泰妍才姗姗的出来，浑身上下充满着雾气，小脸通红通红的。煞是好看。
　　泰妍小步来到李赫的身边，一下子把男人给抱住，“欧巴，你太坏了。我都被你折腾的浑身疼，好累啊……”
　　“累就睡觉！”李赫抱抱她，亲亲她的脸蛋。
　　“你满足了吗？”泰妍眼皮越来越困，慢慢的合起来。
　　“恩！”李赫摸摸她的小脑袋，“你呢？”
　　等了许久都没有反应，不一会才发现呼呼的睡觉声，原来泰妍已经睡着了。
　　“傻瓜！”李赫小心的放好她，然后也关灯睡觉。
　　……
　　这几天可以说过的醉生梦死，四天的时间很快就过去了，本来还想待多两三天，但电话一直催着来，不得不提前回去。
　　主君的太阳，因为李赫是男主角，所以一些宣传海报要拍摄，他是必不可少所以只能提前回去了。
　　那一晚可以说是淫秽之极，四女一个上了一个来，就连泰妍也不例外。直到凌晨四五点才结束战斗。
　　李赫待着疲惫的身体上飞机，在飞机上睡了一个小时，就连忙赶去拍摄现场。此时的他才隐隐的后悔，自己的双腿已经软的不能再软了。
　　不能再这样挥霍了，李赫暗下决心，以后要控制在2到3P，才可以。还得锻炼啊，身体才是挥霍的本钱。
　　等李赫来到广告拍摄现场，孔孝真已经化好妆在等待了。“不好意思！”李赫微微鞠躬。
　　……
　　拍摄结束后，随后就是聚餐，毕竟是男女猪脚必须要有大量的交流，才能共同演绎出一部好作品。孔孝真并不怎么漂亮，但耐看，越看越好看，从电视上看，孔孝真并不高，但真人来看，确就比较高了，172的身高。孔孝真很随和，很爱笑，聊天非常的融洽，但因为李赫非常的累，所以就早早就回去了……
　　这几天李赫异常的忙碌，当然也是瞎忙，这忙点，那忙点。等他闲下来，才发现自己似乎有点闲了下来，这时他想起来，那一团的长腿美女。对于这模特团李赫可是期待拿下很久。
　　问题是没有切入点。虽然有包子惠美，但似乎她也挺忙的。要不发个信息？李赫犹豫了。还是算了，自己毕竟是偶像要有风度，不能表现的这么热情。
　　但凑巧的是，李赫不联系她，她却联系自己了……
　　说实话现在的模特团还在整理中，而出道一年多，在竞争激烈的娱乐圈中只能二流或者三流的女子团体。人气还有粉丝都不能够与一线和二线的人气相比。
　　【偶像，可以打电话给你吗？】惠美无聊的看着电视，手上的拇指正在发送信息。自从她看到主君的太阳发布会，顿时被吸引住了眼光，对于一个粉丝来讲，偶像演的戏，或者广告之类的都要追，而作为资深的粉丝必须要得到第一手的资料，这才是一个脑残粉必备的条件。
　　而惠美则是在粉丝和脑残粉之间徘徊。所以得知李赫主演主君的太阳，不由的想了解更多，让更多的粉丝分享。所以才有这样的信息发来。
　　【怎么了？】李赫一看见是惠美的信息顿时来精神了。自己的多聊两句，加深印象。
　　【想问问关于你的电视剧！什么时候开始上映，还有想得到些信息之类的！】
　　【可以啊……不过你是不是想得到一些信息，然后发到论坛上面。】李赫也知道自己有点粉丝，但也知道并不怎么多。她也不介意发上论坛。还可以积累粉丝呢。
　　【对啊对啊……】惠美一边点头一边发信息。
　　【252―13215】李赫直接把自己的号码发过去。过了两秒钟一个陌生的电话就打过来。男人毫不犹豫的接上。
　　“偶像，我以后可以常常打电话给你吗？”惠美非常的兴奋。
　　“可以啊……”这当然可以了。不然怎么接近模特团。
　　“那么偶像可以发布一些信息出来嘛，我们这粉丝团可是非常的期待着呢，特别是最近发布的主君的太阳，饭们都非常的希望能够爆料一些。让我们解解馋或者圈点饭。”
　　“可以啊……”这个当然没有问题。
　　“那么我吧你那个IS账号放上论坛了啵！”惠美一听顿时有了主意，在她看来李赫就没有公众号来吸粉，是一个非常必要的措施。
　　“别别别！”李赫连忙阻止，“这是私人账号，不能对公的，亲！”要知道现在网民挖坟的力量非常大，一旦公布这个账号出去，对于李赫和她的女人都非常危险有暴露的迹象。所以这个不可能发布。
　　“啊……那么你？重新开一个号？”
　　“恩……我重开了的，一会弄验证就好了。”
　　“那么你两个号？”惠美表示疑惑，其实意思是，你两个号，经常玩你的大号，那么小号要来干嘛。
　　“用两个手机不就可以了嘛。”李赫翻翻白眼，他已经想明白了。IS的公众号就发一些关于自己的信息。而大号则继续隐蔽。不能透露。
　　“噢！！”惠美点头。
　　“你可不能透露我的大号，要是被关注的话，我拿你是问。”李赫决定先给她说好。
　　“知道了，你还信不过我么？你看下我都没有透露给谁呢。”惠美嘟着嘴。
　　“那就好！”李赫想了想，“你放心，那个公众号我会时常更新的，大号比较私隐。所以，你懂得！”
　　“嘘嘘嘘……能有什么私隐”表惠美表示对男人的鄙视。
　　“咳咳……”李赫决定在转移话题。“最近忙不？”
　　“哎，忙什么，一点都不忙，不过就是在训练。”表惠美一说到关于自己，一大堆的吐槽。“公司还说什么要突破自己我，改变风格。”
　　“哟，那么惠美你是什么风格？”李赫一听就乐了，“我看看……包子的面，除了卖萌还能有什么？”
　　惠美一听李赫这样调戏自己，脸蛋不由邹了起来，“呀呀！……我这叫凤梨脸，下面窄！！”
　　“叫什么包子脸，难听死了。”惠美一脸的嫌弃，“还有我是可爱的担当。可爱，懂不懂啊？”惠美嘟着嘴，眯着眼向李赫。
　　“可爱不！”惠美期待望着男人。
　　“恩！”李赫觉得她刚才的动作让整个世界都失色了，眼内只有她的影子，情不自禁的伸出手捏了捏她的脸蛋。
　　惠美没有注意到男人的举动，一时受到惊吓，手条件放射的碰到男人的手，楞了楞才反应过来，一手把他的手给抓住。
　　“欧巴，你的手好暖。”惠美一脸的花痴，手紧握着男人的手。暧昧的说。
　　“咳咳！”李赫有点尴尬，但李赫就不是老实的男人，被妹子摸来就摸了吧，而且这妹子还比较好看，比较萌，属于李赫喜欢的女人，更不会主动松开手。“喜欢吧？”
　　“当然啦，我照个相，来炫耀炫耀！”惠美很自然的拿出手机想拍照。
　　“算了吧，”李赫一把抓着她的手，不让她拍。“影响不好啊”
　　“没事……”惠美一愣，“我自己看。”
　　“好吧！”李赫只能无奈，惠美的小手有点冰冷，有种冰肤玉洁的感觉。
　　一张大手抓小手的照片就新鲜出炉了，女的都不可能一张照片就可以满足，多个角度的拍摄，还有多个姿势！总之就是【咔擦】【咔擦】【咔擦】的响……
　　许久后，李赫不耐烦的说：“好了好了，我们去吃夜宵，别拍了。”
　　“吃啥？”惠美一听说道有吃得，眼睛顿时大了起来。
　　吃啥？这边又没有烧烤，还有烤鱼，这里只有烤年糕，“烤年糕咯。”李赫想了想。
　　“这么小气？”惠美堵着着囔囔道。
　　小气？“那么就去烤东西吃呗。”还以为她们都喜欢烤年糕呢，既然不喜欢，那么就去烤东西吃。
　　“可以叫朋友么？”惠美双眼发光。好有吃得当然要大家一起了。特别还是李赫这个土豪，不宰他宰谁呢？
　　朋友？李赫想起那双均匀的大长腿，还有精致的脸。要是她能来，自己或许能混个脸熟？“可以啊！”
　　惠美美滋滋的打电话，李赫则兜着来到烤牛馆，毕竟有点晚了，已经11点了，很多好吃的店都关掉。只能随便选一个高大上气的环境来就餐。
　　“她们来吗？”她们就是指模特团她们。
　　“她们都不愿意来，不过！”惠美眯着眼，“艾琳欧尼，就打算过来了。这里离宿舍太远了吧？”
　　“可以啊！……”李赫打车方向盘往后面退，刚好可以认识她们的宿舍住在哪里，“不过你们住哪里？”
　　“在朝阳区啊！那里有一家很好吃的。”惠美双眼发光，嘴里感觉口水在嘴里流动。
　　“你经常吃？”李赫看了她一眼，这个吃货开始期待一会的夜宵了。想不到这包子竟然这么喜欢吃，但发现她的身材的保持的很好。着难道就是所谓的吃不胖？
　　“还好吧！不过我们出去都是去这家！”惠美可爱的吐了吐舌头。
　　“你们经常出去……没有女的羡慕你们么，都吃不胖。”
　　“哪里经常出去了？就是偶尔出去一次两次，而且为了保持身材，每次出去后都要做大量的运动。好痛苦啊！”惠美顿时抱怨道。对于做大量的运动惠美都是敬而远之的。
　　但对于吃的热衷她确实怎么都改不了，所以就非常的纠结，每当有好吃的美味放在自己的面前。
　　“那么就忍住不就可以了。”李赫觉得这个很简单嘛，不就不吃，也没有什么。
　　……
　　等李赫他们来到，发现那个大长腿正在低着头玩手机等候。春天正在远走，夏天正在来临，大长腿修长的大腿穿着黑丝，让人瞩目，上身简单T，简单的搭配让人眼前一亮！
　　“是你！”李欧艾琳感觉到有人色眯眯的望着自己，转过头一看，却发现此人有点眼熟。但瞬间就记起来了这位不就是上次在SBS大夏在厕所外的那个色狼。
　　奇了个怪，难道惠美没有告诉是自己么？怎么她似乎很惊讶的，“对啊，是我。嗨！”李赫打了个招呼。走到餐桌前面坐下来。“惠美呢？”
　　“去了厕所。”李欧艾琳眼角示意了下厕所那旁的方向，低下头玩起手机。
　　看来自己还是不合她的眼缘，自己哪里做错了？让她的印象这么差？李赫有点郁闷
　　李赫却是怎么也想不到，是因为李欧艾琳的敏感，开始就定义他为色狼，怎么能有好颜色对他。
　　两个人有一句没一句的聊着，李欧艾琳的性质并不怎么高，李赫也想扭转自己的形象，但无奈她不配合，李赫也懒得表现的太过火热，只是不让彼此感觉到尴尬。直到惠美从厕所里蹦出来，才有说有笑的聊起来。
　　刚出到门口，两个男人走过来，嘴里流里流气的，“哎哟，美女，去酒吧玩一玩吧！”李赫买单后，就发现门口惠美和李欧艾琳正在躲着，而面前的两个男人手却是不规划的活动。
　　“你们干嘛呢？”李赫一瞧，连忙走上前。
　　“你谁啊！”一个喝的有点多，高高大大的走上前，“别胡乱插手啊！她们我朋友！认识的啊！”
　　李赫一手反刮那男人的几掌脸蛋【啪啪啪】的几声，“滚你妈的蛋，再嗦两句干死你。”
　　那男人的被刮了几掌，有点懵了，直接后退几步，差一点坐在地上。另外一个男人的看见自己兄弟被打，连忙走上去。“喂喂喂，你干嘛啊……找打是不是？”
　　“找打？”李赫也懒得多说，碰碰的三下两下的直接把他们给拿下，“打警察电话没。”李赫一身汗的走过来，地上两个人哎哎哎的在地上叫。
　　“没有！”李欧艾琳回答：“不过你觉得我们这样合适找警察吗？”
　　这还真的，李赫打了后才发现自己似乎太冲了，自己是艺人啊，要是被曝光了怎么办？而李欧艾琳和惠美似乎就有这样的顾虑。
　　“我来打个电话。”李赫决定找关系，一时的大意啊，自己不能再这么冲了，要照顾自己的形象，毕竟自己是艺人是艺人是艺人！
　　不一会开着警车的警察就来到这里，看也不看，直接把地上两个男人给拽上警车，直接开走。
　　李赫看他们离开，也示意惠美他们跟上自己。来到车上，惠美还一副被吓到的表情。
　　“欧巴……我们不会有事把！警察怎么就这么带走了他们，我们不用跟着过去吗？”
　　李欧艾琳也是一脸的疑惑看着李赫，这男人还真的给她很大的改观。开始是色狼，但随着一点一点认识，觉得此人还真的不是那些大少爷，还有点内涵在里面。例如今晚。
　　开始还是那副纵跨的样子，但遇到那两个骚扰的时候，李欧艾琳是想宁事息人，不想多事，毕竟都是艺人。能少一事不如少一事，毕竟一旦上新闻就不同了。对于艺人的形象都是一个毁灭性的打击。
　　没有想到李赫一出场竟然简单粗暴的风格，直接把他们给打趴，这让她心里大感畅快，但随后则是忧虑丛丛，毕竟大家都是艺人，要是被人认出来就麻烦了，这对于彼此都很不好。
　　她在这个圈子里也很长时间了，不乱出风头，不乱做一些嚣张的事情，不然网上的攻击确是少不了的。更有可能会下车。所以她十分为李赫鲁莽行动感到担忧，想抽身离开，但他确是为自己出头，又不好意思。
　　随后的剧情发展却让她莫名其妙了。警察的到来了，然后一声不响直接把那个两个流氓都给抓走，自己和李赫一点事情都没有，太让人意外了。
　　直到坐在车上的她还没有回过神来，等到了自己的宿舍她才弱弱的问：“你你你！我们没事了吧！”
　　“没事了，你还想有什么事？”李赫非常的淡定。能有什么事情，就是怕有人会认出她们俩，不过按照模特团在娱乐圈的地位是二流的，估计也没有太大的问题，就算有问题也可以解决。
　　“欧巴，你太帅气了。”惠美懵懂跟着李赫和李欧艾琳去车上，但随后就醒悟过来了。
　　“这有什么？”李赫翻翻白眼，以前自己嚣张的事情做的多了，这还真的不是什么。
　　“你好高深噢。”惠美一下子串到上座位。在李赫的旁边吐着舌头。
　　“什么意思？”李赫转过头，差点碰到惠美了。恩好清醒的感觉。
　　“就是说你好帅！还有怎么能搞定那些警察？”惠美兴奋的差点把口水都滴落在男人的脸上。
　　“那些警察……没什么，不用怕！”
　　“我找的，没事了，只要你们不说出去，我就有办法解决。”李赫按照惠美的提示把车开到一个小区内，“是这里吗？”
　　“哦哦！对啊，是这里。”李欧艾琳愣的回过神，看了看车外的景色，是自己住的小区。
　　“欧巴，你今天太帅了，撒浪嘿哟！”惠美离开车门后，还在梦游的她醒了过来，示意李赫打开车镜，然后突然说了这么一句。在男人的脸上啵的一下。
　　这丫头，李赫摸摸被亲的脸蛋，看来自己的魅力还没有减，还是如此的让人喜欢，可惜，为什么李欧艾琳没有来亲呢？哎，看来男人都是人心不足蛇吞象啊！
　　……
　　李赫开始忙了，【主君的太阳】开始拍摄的准备工作，这戏男猪脚的戏份特别多，更何况增加了8集的量，这就需要拍摄花絮、还有海报、和广告等等之类的这些。
　　而和模特团她们也渐渐的熟悉起来，特别是李欧艾琳，李赫估计是因为上次的那件事情，看来自己装逼也装的是时候。不过这个时间也真不巧凑到了这个时间。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近实在没时间码字了。所以只能太监了。等有时间在开一个新篇，估计会比这个更好，对不起了。请期待！一年多了……不知道怎么说，心情挺复杂的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！