领舞小姐


第一章 欧阳青的工作

空旷的废弃厂房里，二十几个半大小子分站两边。
赵亮两手各拿一条桌子腿，站在头里大声叫骂：“张二狗，你小子长进了啊！敢欺负到我们十一中头上了？”
被称作张二狗的小子也不甘示弱，流里流气地一边甩着单车链一边说：“我就欺负你们十一中你们怎么着了？”赵亮又回敬了几句，两边的小子都互相骂起来，吵壤中赵亮大叫一声：“兄弟们上！”十几个孩子跟着他便冲向了对方。赵亮拎着一条桌腿直直冲向了张二狗，张二狗毫不示弱地将一条单车链挥舞地哗哗响，赵亮挨了几下打，还是靠近不了他。“亮子哥，我来。”一身黑肉的小胖子周有财拿着另一根根桌腿悍不畏死地冲过来了，很快就挨了几下，疼得“哇哇”叫。戴眼镜瘦子的王奏凯也凑上来，这小子不敢正面上，只是在旁边游走，三不五时向张二狗丢个什么东西。周小胖虽然勇猛，但是身子太慢，很快就被张二狗抽的一身红道道，王奏凯心急之下干脆把手中的棒球棍甩了出去，正好打
在车链上，使得链子来势慢了些，赵亮见机，腾地一个飞腿把张二狗踹倒，三个小子围上去，一顿拳打脚踢。
张二狗这边的小子们看着老大被打倒了，一下也都束手就擒，赵亮的小“帮派”大获全胜，把张二狗这批“过江龙”按在地上，抢了他们身上的钱，又说了些“今后不要让我在这两条街看见你”这样的话。
看着张二狗呲牙咧嘴地被扶走，一帮小子实在觉得大涨志气。赵亮很亲密地拍拍周有财的肩，笑道：“周小胖，没事儿哈？”周有财哈哈一笑：“没事儿，好着呢。”
赵亮又拍拍王奏凯的肩道：“凯子，没想到今天你这么爷们儿。”
王奏凯是第一次出来干架，有些不好意思地推推眼镜，然后抱着他的棒球棍咧嘴直乐。
一群小子去游戏厅玩了一阵，因为下午都是逃学出来的，怕被家里发现，将近晚上六点放学时就赶忙各自回家。
赵亮骑着自行车快到家时，看见了不远处一个骑着自行车的身影，招呼道：“爸！我回来了。”
前面的车慢下来，车上的中年人回过头来，看清了赵亮，这才笑道：“亮子回来啦。”
“咋这晚呢？”
赵军生笑笑，没说话。父子俩在楼道前下车，各自扛着自己的自行车上楼。
几年前前自行车还可以锁在楼下车棚里，那时一个院子里住的都是同厂工人，谁和谁都认识，所以也没有小偷小摸的事，现在，连车棚的铁架子也在几天前被偷走了。
父子俩到二楼转角时，一个人正对着他们走过来，看见迎面上来的赵军生，惊讶道：“呀！这不是老赵吗？这是……亮亮，都这么大了！”
赵亮看向这人，见他五官很清秀，皮肤很白，两条眉毛细细的，一头长发在脑后扎成马尾，虽然穿着一身男装，却让赵亮感到有些性别模糊。他的年龄也不好辨别 ，那张脸初看像是三十几岁，但细看下又像只有二十七八。
赵亮觉得这人的面相是很熟悉的，却实在想不起来。
这时赵军生开口道：“你是欧阳青？”语气也有些不确定的样子。
那人笑拍赵军生的肩道：“可不是？妈呀……老赵你这是把我给忘了啊！”他说完又捂嘴哈哈笑。
赵亮这才想起来，这人可不是和他家住同一栋的欧阳青，原来是厂里的文艺干事，小时候老听他播广播。几年前厂里刚开始裁员时他作为非生产工人是第一批下岗的，下岗不久老婆也病死了，后来他就带着女儿搬走了。
赵军生有些惊讶，看着欧阳青说：“你咋回来了？”
欧阳青笑道：“回冰城，正好回来看看，哎，几年没回来了。”
赵军生闻言苦笑道：“也看不着啥了 ，厂子黄了，啥也没有了。你这两年咋样？”
见两人要在楼道里聊开了，赵亮不耐烦听，更看见欧阳青说话时时而飞眼时而扭身子捂嘴的样子，配上他女气的长相，就更是不舒服。心想：以前没注意到，欧阳叔说话咋这娘们叽叽地？
就和赵军生说了句，打算先扛着单车上楼去。出乎意料地，只听赵军生对欧阳青说：”
欧阳青自然放行，临走还热情道：“那改天上赵大哥家里去哈！”
赵亮奇怪地看了父亲一眼，便和他一起抬着单车上楼去了。
回到家，赵亮的母亲李凤霞正在做饭，赵亮还有一个小他两岁的弟弟赵明，因为学习好，所以父母送他读了重点初中，离家远，此时还没有回来。
一李凤霞问赵军生说：“今天怎么这么晚？”
“啊，给王主任家临时要配把钥匙，所以晚了些。”赵军生回答。
李凤霞说：“厂子都黄了，还有什么主任不主任的，”然后又冷哼一声，“厂子黄了，工人没了活路，他王主任倒是发了财。”
赵亮知道这王主任就是王奏凯他爸，大家都说他在厂子倒闭前夕贪了不少钱，虽然都是国家受的损失，但工人们下岗后个个过得苦哈哈，王主任却大发横财，相比之下，不少人都看不过去，王奏凯经常被孩子们欺负，除了他自己身体弱之外，与下岗工人对他爸的厌恶也不无关系。
赵军生叹气道：“别说人家啦，这年头还有啥好说的呢……”
李凤霞闻言也沉默下来，又进厨房去了。
三人坐下时，今天一直很沉默的赵军生突然开口了：“亮子……”
“啊？”
“咱家……供不起你读书了。”赵军生这句话似乎在腹中转了很久似的，这时说出来，才能不再磕磕绊绊。
赵亮一怔。
他呆住的时候，李凤霞已经呜呜地哭了起来，抽抽咽咽地问话，句不成句：“老赵……咱……咱……”
赵军生大声道：“真供不起啦！”他的声音压下了李凤霞的哭声，这才强忍着泪水，继续说，“我托人给你找个工作，供你弟读书。”
赵亮此时已经消化了父亲的意思，他一直就不喜欢读书，更见到家里供他读书的艰难，而自己的成绩又不好，因而常常内疚，现在不要他读书了，他反倒轻松起来，想着自己的本事，怎么样也能做出一番事业来，越想越激动，只觉得天都蓝了些。
这天的谈话就在赵明回家前这样结束了。
第二天赵亮就去学校办了手续，他十六岁，上高一，退学也没有什么困难的。退学后就后等着父亲给他找工作。
可是找工作哪有那么容易？这年是1999年，东北倒闭的国企不知道有多少家，成千上万下岗工人待业在家，连赵军生这个老钳工都要靠给人配钥匙过活，何况赵亮这个什么也不知道的毛头小子呢？
赵亮天天往外跑，和一帮社会上的人混在一起，俨然成了个小混混。赵军生两口子看在眼里，急在心上。
这天，晚上，赵亮吃完饭又跑出去玩了，赵明回屋做功课，而赵军生和李凤霞正在家里为赵亮的事发愁，这时敲门声响起。
李凤霞打开门，见到一个十分秀气的男人提着东西站在门外。
李凤霞疑惑道：“你是？”
那人笑道：“凤霞，你忘了我呀？
李凤霞惊讶道：“哎真是！青子来啦！”欧阳青相貌变化很大，加上楼道里灯光暗，李凤霞一开始竟然没认出他来。
“哎，回来看看。”欧阳青笑着说，将手中的水果递给李凤霞，李凤霞一见笑的更灿烂了，热情地将他迎进门来。
赵军生和欧阳青到客厅坐下，李凤霞忙着泡茶切水果。
欧阳青道：“嫂子，别忙了，我就串个门。”
李凤霞笑笑，又回厨房切了一盘水果给正在学习的赵明送去。
赵军生和欧阳青说了一会儿话，突然问：“青子，你那时是跟个艺术团走的吧？这两年都去哪儿了？”
欧阳青道：“也没啥，跟着跑演出呗。”
赵军生又问：“哦……那这是，那艺术团回冰城演出来啦？”
欧阳青笑道：“不是，那艺术团年前黄了，我自己组了一个小团，怕人生地不熟接不到生意，这才回冰城来了。”
赵军生看着盘子里的高档水果，若有所思，半天才问“那你们演出也挺受欢迎呗？”
欧阳青笑笑，含糊道：“也就那样儿。”
“肯定挺多人想要进你们团吧？”
“哪儿呀？缺人！有时候大一点的演出我们都不敢接。”
赵军生听闻，忙问：“那你要是还招人，你看我们家亮子行不行？”
“啊？”欧阳青一愣，完全没有心理准备地样子。
赵军生接着说：“你看，我们亮子前两天退学了，现在整天闲的往外跑，我们也不放心，这不正好你们团缺人，要是能跟着你做事，那不就正好吗？”
“可是……”欧阳青想要说什么。
赵军生忙打断他，问：“我们家亮子条件不行吗？”
欧阳青想了一下那天见着的那个小伙子，眉清目秀的，喃喃说：“条件倒是可以。”
“那不就结了！”
“可……”欧阳青终于鼓足勇气对赵军生道，“可我们这是反串艺术团呀！”
第二章 排练

“啥是反串？”赵亮问出了一个和赵军生刚才一样的问题。
“……就是扮女人唱歌。”赵军生有些尴尬地回答。
“啊！”赵亮惊讶，心想原来欧阳青是做这个的，怪不得……连忙把手摇的波浪鼓似的，“那不就是人妖吗？我不去！我不去！”
赵军生骂道：“啥人妖？人家是正经的工作，你再这么说，看我不打死你！”
赵亮在父亲的怒火下缩一缩身子，口中还是道：“不管正经不正经，反正我不干这个。”
李凤霞开口道：“你干不干的先去看看怕什么？”
赵军生也附和说：“就是，说好了下午去看看。”
赵亮不说话了，窝在凳子上看电视，心中打定注意，死活不干这个。
排练室里有三男一女正在排舞，欧阳青也在其中，看见他们进来，连忙迎出来，笑道：“来啦？”
“嗯，来了，”赵军生应一声，又向赵亮道，“还不叫人？”
欧阳青正在练舞，所以穿着紧身的衣服，胸前俨然隆起一对小乳鸽。赵亮惊讶莫名，一直盯着他胸看。
欧阳青发现赵亮的目光，脸有些红，解释道：“这是为演出弄的。”
赵军生这时才发现欧阳青的胸部，着实吓了一跳，但不好表露，他拍拍赵亮的背，赵亮才醒过味来，听他爸严肃道：“愣着干啥？”
“哦！欧阳，欧阳叔好。”
欧阳青也有些尴尬，把他们请入排练室。叫排练室里那个小姑娘说：“玲玲，来！”
赵家父子这才知道，这个小姑娘就是欧阳青那个女儿欧阳玲。欧阳玲和赵亮同岁，长得有几分像她父亲，十足的美人坯子。她和赵亮从小一起玩到大的，很快亲近起来。
赵军生看看周围的环境，觉得挺像那么一回事，甚至比之前想象中还要好一些。其实他也知道赵亮大概不愿意做这个工作，但是和欧阳青约好了，不能不送他来看看。何况要是赵亮能接受，先不说给家里减轻负担，光是能让他不每天到处混日子就是件大好事。
赵军生下午还要回钥匙摊，留赵亮在这里，自己便走了。
交谈一番后，赵亮知道了这个“反串艺术团”总共加上欧阳青只有四个人，其中欧阳玲是因为人手不够被拉来凑数的，另外三人都是男的，除欧阳青外，还有一个圆脸的叫欧阳晨晨，瓜子脸的叫欧阳丹丹，长相动作都很女气，名字则是改的艺名，因为这个艺术团就叫“欧阳青青反串艺术团”。
四个人继续排练，赵亮则坐在排练室的角落看着，越看越不是味道。
节目很简单，先有四个人一个合舞，然后欧阳青还有欧阳晨晨欧阳丹丹各自有一个单独的唱歌和舞蹈。唱歌就是对口型，而跳舞都是一些简单的伸腿扭腰。
排练完群舞和独舞后，欧阳青走到赵亮身边，问他：“亮子，怎么样？不难吧？”
赵亮一边暗想，“我才不要做这事呢！”，一边眼睛总不自禁被欧阳青隆起的胸部吸引去。他搪塞一番，心想等他们排练完就走，便问：“这全排完了吗？”
欧阳青笑道：“没有，还要换演出服排一遍。”说话间随意地撩一撩额前的头发。
欧阳青在赵军生走后说话声音就柔媚了很多，似乎和赵军生讲话时一直故意压着嗓子，这时候的声音要是不仔细听，完全可以当他是个嗓子沙哑些的女人了，而他无意间的肢体动作，则更比女人还要妖媚。
赵亮坐在他身边，看着他的举止心思不知道飞到哪里去了，时间长了，竟然有些脸红。
“叔去换衣服，你等着啊！”另外两人也排练完，欧阳青对赵亮说了一句，站起身和三人一起出了排练室。
赵亮就枯坐着等他们，等了有半个小时，就听门一开，他转头看去，一看，竟然呆住了。
只见门外欧阳青身上只两件穿缀满金色亮片的比基尼，露出胸前深深的沟壑和两条笔直修长的肉色丝袜包裹的美腿，脚上踩着细跟尖头的金色高跟鞋，身后背着点缀白色羽毛的夸张饰物，往那里一站妖媚美丽如同一只漂亮的孔雀。欧阳青走进排练室，对怔住的赵亮微微一笑，他的脸上画了浓妆，两片嘴唇修饰地红艳饱满，这一笑，真的让赵亮感觉身子酥了半边。
欧阳青刚进来，就听门外有一个嗲嗲的男声叫道：“哎呀，快点快点，待会儿赶不上晚饭了。”
一阵杂乱的高跟鞋触地的脚步声，只见欧阳丹丹一手一个拉着欧阳玲和欧阳晨晨的手腕跑进排练室。
三个人打扮和欧阳青如出一辙，只是欧阳丹丹和欧阳晨晨身穿的是银色演出服，上身胸罩变成了抹胸，没有露出沟壑而已，而欧阳玲则和欧阳青穿的一样。
“那快排吧。”欧阳青说。便走到角落打开了音乐。
四个人排着队出场，这一次，赵亮看排练的感受和刚才完全是两回事。8条纤细圆润的丝袜美腿在眼前晃来晃去，伊人舞步翩纤，满屋都是脂香粉气。美一个轻扭满摇的动作，每一次舒腰展腿都
是那么诱人，以致一颦一笑都让人感觉媚到骨子里。
赵亮眼睛都直了，明明知道其中三个是男人，但相比之下，三个男人的表演却比欧阳玲这个美女的表演更让赵亮面热。
“怎么能这样，他们是男人呀！”赵亮在心里对自己说，想要提醒自己不看向他们，但还是忍不住用眼睛瞟过去，自欺欺人以为不会被发现。那想到一瞟过去，正看见瓜子脸的欧阳丹丹从镜中对自己抛了个媚眼。赵亮知道小心思被发现，连忙低下头去，脸蹭地就红了。
此时社会上还没有那么开放，这样的表演还是一般人很少接触的。此时鼻中充斥着女儿的馨香，耳边回荡整齐的高跟鞋踏地声，还有不时在眼前晃过的大白腿，哪一样都让这个十六岁的小男生感到异样的刺激，而一想到这样妖娆的人竟是男儿身，赵亮就觉得自己有些变态，心中矛盾，同时这种刺激却更加强烈了。
排练到了下午五点多才结束，欧阳青刚关了排练音乐，就听见有人敲门，欧阳玲开门后，就见一个歌舞厅工作人员站在门外问他们道：“你们要几个人的饭？”
欧阳青便问赵亮：“你在这儿吃了饭回去吧？”
赵亮从神思不属中抬起头，茫然看向欧阳青，显然没听清他的问题。
欧阳丹丹看到他呆呆的表情不禁笑起来，却是欧阳晨晨最热心，劝赵亮说：“你在这儿吃饭吧！”
赵亮坐着，看向欧阳晨晨时，不禁被他白白的丝袜腿晃了一下眼睛。
“这是男人呀！”他的心里突然响起这个声音。
“和我们一起吃！”晨晨笑着说，声音是比较妖的男声，但说话时红唇开合，涂着眼影贴着长睫毛的双眼眼波盈盈，所以在赵亮看起来无比怪异。
“不、不用了，我回去吃。”赵亮忙小声说。
欧阳青劝说：“亮子，在这儿吃吧，我打电话跟你家说。
赵亮看着欧阳青，见他走动时胸前双乳微晃，十指涂着蔻丹指甲油的纤手轻轻摇摆，移动间包裹着肉色丝袜的双腿反射出柔和的光芒，金色的高跟鞋衬托着白嫩的脚背在地上踏地咯咯作响，一张风韵气质的俏脸上挂着温柔的笑。
这样的美加诸一个和赵亮父亲年纪相仿的男人身上，让赵亮感觉有些害怕。
“我、我还是早点回去吧。”赵亮腾地从座位上站起，言语间显然对欧阳青十分抗拒。
只在欧阳青微微一怔间，赵亮已经站到了门口，“欧阳叔再见，玲玲再见。”
欧阳玲反应过来，想去拉他，可赵亮道过别，便飞快地夺门而出，欧阳玲也不好追出去了。
赵亮低着头跑出排练室，也不顾撞到那个舞厅的工作人员，便在走道间拔腿飞奔，隐约间听见排练室门里传出欧阳丹丹的冷哼：“明明爱看又不敢认，哼，小小年纪就是个伪君子了。”
赵亮听到这就话，不禁脚下跑得更快，脸却也脸更红了。


第三章 成长

赵军生打开门，见是赵亮回来，问道:
“怎么这么晚？我寻思你隔你欧阳叔那儿吃了呢。”
“哦，路上堵了一会儿。”赵亮说。
“工作咋样？”李凤霞急切地问。
“我没干。”
“咋不干呢？人家不要你？”
听到这问题赵亮被屋内暖气熏红的脸似乎又红了几分，小声说:“不是……是……”
赵军生见了下午的场面，大概知道一些，解围道:“好了，不干再找呗！坐下吃饭。”
这时一直默默吃饭的赵明突然说:“今天，学校催赞助费了。”
赵军生李凤霞一听都停下了筷子。
“咋回事儿？”赵军生问。
“课间操时候，老师叫我到办公室说的。说下周一定要交了。”
赵军生李凤霞对视一眼，“没事儿，先吃饭吧。”赵军生说。
这一餐饭吃的很沉闷，但赵亮并没有感觉到，他脑子里还是下午的排练呢。
吃过饭没多久，赵亮就进卧室了，关了灯躺在床上，脑海中就不停出现下午的场景，四个穿着比基尼的尤物走马灯似的在眼前转，也不知什么时候，他迷迷糊糊就睡着了。
又是下午的排练室，四个人跳着舞，赵亮看着看着，突然发现自己也正跟着他们跳，奇怪地看看自己身上，呀！只见自己长发飘飘，穿着三点式，脚上踩着金色的高跟鞋，更惊人的是胸前不知什么时候多了两只大白兔。再一看，自己已经身处舞台中央，欧阳艺术团的人都不见了，台下千万双眼睛注视着自己呢！金色的高跟鞋踩着地面，足踝纤细舞步蹁跹，肉色丝袜包裹的大腿肉随着舞蹈一抖一抖。赵亮跳着跳着，就感觉身上发热，热气游走酥酥麻麻的，胀地很，却又不得齐门而出，又难受又舒服，他不禁躬下身子，两只手回抱着大腿，金色小内裤包裹的屁股翘的老高，这时，一点热流出来，赵亮舒服的几乎呻吟，于是在舞台上保持着这个姿势随着节奏身子一挺、一挺、一挺、一挺……
第二天醒来后赵亮发现自己的裤子里洒满了白白的斑点，回想起昨天的梦，感觉很荒唐。
家里人都出去了，自己偷偷洗了裤子，便骑上自行车出门去。
赵亮心烦意乱地骑着车，他想不通为什么自己会因为那种事情“爆发”了。他想着自己要是看欧阳青跳舞，情不自禁，还好点儿，可是因为自己给人扮女人就爽成那样……“那不是成了兔子了吗？”赵亮小声咕哝着。
锁好车走进厂文化宫，宽阔的苏式大厅里摆了好些台球桌，边上围满了人。周小胖和王奏凯站在门边，一见他便迎上来。
“亮哥，昨天怎么没见你？”周小胖问。
“咳……别提了，咱今天哪个台？”
周小胖王奏凯对视一眼，最后还是王奏凯小声道:“球台都叫铸造厂的占了。”
“不能让一张吗？”赵亮问。
“那群小子牛b哄哄的，不肯。”周小胖气愤地说。
“成，等着，我找全有哥去。”赵亮说着就自己往里面走。
他说的全有哥名叫李全有，原来是赵军生的学徒，好几年前因为偷厂里东西入狱两年，出来以后丢了工作，成了个混混，渐渐地混出来了，开了几个游戏厅台球室，成了附近年轻人口中有名的“大哥”。虽然当年赵军生就不喜欢李全有，但赵亮是和
他从小玩大的，所以他很照顾赵亮，赵亮奉他做“大哥”逃学打架的毛病也有一大半是他带出来的。”
另一个声音回答:“呵……没啥，一点水果，你留着吃。”
那声音有些拘束，却不正是赵军生。赵亮不禁好奇地听了下去。
赵军生:“那个全有啊，家里都好呗！”
“好、都好。”
赵军生干笑一阵，又说:“看你这，台球室生意挺成哈。”
“还成，也就那样。”
赵军生继续笑，东拉西扯。
李全有终于问了，“您是有事儿来呗？”
赵军生清清嗓子，有些尴尬地说:“这不是我家赵明上个市x中，要交赞助，这个……钱……钱……”
“差多少？”
“啊？……八百。”
“八百够吗？”
“够，我手上还有点。”
“八……百……”屋内传来开抽屉的声音，然后李全有说，“拿一千呗。”
咔嗒，打火机声。
赵亮感觉有些奇怪，师傅徒弟说话咋点上烟了？
赵军生的声音顿了一顿，说:“那我给你写个收条。”
李全有又说话了，声音含含糊糊，想是叼着烟卷:“没多少钱，也别还不还的了，这样，我台球室差个人，你家亮子不是辍学了吗？让他来我这干呗。”
赵亮知道父亲一定不会答应，不禁担心起来。
赵军生果然回答道:“亮子不懂事，别让他添乱了。”
“不，我看他挺懂事。”
”
赵亮在门外听见，都能想象此刻父亲脸上的错愕神色。
“不是不是，全有，我们家亮子呢，他……”
只听李全有冷哼一声:“嘿！你们家亮子……当年你举报我，害我坐牢，工作也丢了，那时候你当我是你徒弟了吗？现在遇着事了，拎袋水果就来了，我还得巴巴给你办，咋！你脸这大呢？”
赵军生愣了一会儿，正起声音说:“当年我要没举报你，你以为自己销了脏就能逃掉？我要没举报你，你销脏后就不是判两年了呀！你有，我是为你啊！”
“呵，你tm还成我恩人了呗？你个老畜生要脸不要？”
赵亮听到这里终于忍不住冲进房间，骂一句“李全有，我干你娘！”，在赵军生和李全有的错愕中冲到两人中间，把屋里的办公桌掀了，又扯着拳头要上去打李全有。
赵军生忙拉住他，李全有回过神来，冷笑道:“哗！要打人啊！跟你亲点儿还给你脸了呗？来来，动我一下，明天手给你断了信不？”
赵军生死死按住，赵亮才终于紧攥着拳头安静下来。
李全有对他挥挥手:“带着你宝贝儿子滚，一千块钱就当买你水果了，谁也不欠谁。”
赵军生站在那里，头发灰白的脑袋气的打抖，颈上青筋都快爆了出来，终于还是说一句，“这钱我准还。”转身出去了。
刚才一闹，门外已经聚起一帮看热闹的人，赵亮看到周小胖王奏凯在人群中，顾不上和他们打招呼，追上父亲的脚步，也离开了。
马路两旁是昔日的厂房，设备已经都移走了，留下一座座空荡荡的水泥房子，像是一个个曾经饱经沧桑而今病骨支离的老人，有的厂房的天顶破了，光线照得到地方长出了野草，有几处竟长的半人高。
赵亮骑车在这样的路上，入秋后冰城又冷又硬的风直往他脖颈钻，虽然竖起了衣领，脸还是被吹的发木。他感觉自己好像突然长大了，他突然意识到，自己已经十六岁，是可以为这个家做些什么的年纪了。
“爸！”赵亮脚下紧蹬两步，追上前面的赵军生，“爸，我想好了，艺术团的工作挺好的，我去那干吧！”
赵军生没有很快回答，他的眼睛扫过一幢幢厂房，一条条烟囱，在这些曾经辉煌而今零落的景物中留恋着。
“成，好好学，不行就回来。”他说。

第四章 五光十色

“你真想好在这里干了吗？”欧阳青听完赵军生的话，转头问赵亮道。
“想好了，再不会走了。”他回答。
欧阳青皱着眉头，显然对上次赵亮的举动还是有些不舒服的，但又想到现在艺术团实在缺人，终于点了头，“那就留下来先帮忙看看吧。”
于是赵亮又像上次一样坐到排练室的角落，看着他们排练。不过这次，除了欧阳青另外三个人都不再跟他说话了。
赵亮的尴尬一直持续到排练结束，盒饭送来时，他很主动地把所有盒饭都拿了进来，脸上挂笑地一份份送到大家手上，伸手不打笑脸人，晨晨最先说了声“谢谢”，然后气氛便一下缓和下来。
饭没吃几口，欧阳青包里的BP机就响起来，他拿起来看看，突然笑道:“大秦的活儿，今晚我们要加班了。”
玲玲和晨晨听了不约而同地看向丹丹。
丹丹装模做样问:“都看我干嘛？我脸上有花吗？”
四个人都笑了起来，只有赵亮听的莫名其妙。
这顿晚饭吃的很赶，不光是欧阳青三不五时要去回BP机电话，其他演员们也要赶紧吃完饭好化妆。
因为是一个团体，所以四个人的扮相都是类似的，上次是比基尼美女，而今天的则是一水的高叉紧身旗袍，头上盘着漂亮的发式，大长腿摇曳生资，仿佛四个从旧上海十里洋场中走来的贵妇人。
第一场演出就是在红太阳歌舞厅。98年时，歌厅剧院里这种演出很受欢迎，赵亮在后台看着，八点半开始的演出，大概八点十五分歌舞厅里就已挤满了人。
歌舞厅也有意思，既然人满了，干脆也不等到八点半了，就在八点二十开演。
舞台上的干冰机喷出的烟雾在彩灯的照耀下呈现出奇幻的色彩，欧阳艺术团的四个演员穿着旗袍，一人拿着一根手杖踩上高高的高跟鞋走上舞台。
看见四个大美女走上舞台，观众们都来了些兴趣，同时歌舞厅内响起了人人耳熟能详的《夜上海》的曲调。
“夜上海，夜上海，你是个不夜城
华灯起，乐声响，歌舞升平
只见她笑脸迎谁知她内心苦闷
夜生活都为了衣食住行
酒不醉人人自醉
胡天胡地蹉跎了青春……”
四个大美人甩起手杖，妖妖娆娆地跳起舞来。饶是赵亮今天已经看过他们排练，此时见到他们在舞台上的表演，还是觉得十分惊艳，更何况台下第一次看的观众了。
果然，一曲舞毕，台下响起了一阵掌声。
等到掌声停下，欧阳青才捧起台下递过来的话筒，妩媚一笑，用着比平常说话声音还要低沉的男声说:“我们是欧阳反串艺术团的演员，谢谢大家的掌声。”
听到这声音，台下的观众哗然了，赵亮听见好些人互相问“男的？”“这是男人！”
等所有人反应过来，一阵比先前热烈了许多的掌声，夹杂着口哨和喝彩，陡然再观众间爆发出来。这时另外三个演员已经下了台，只剩欧阳青微笑着说:“接下来欧阳青青给各位老板带来一首歌曲，《心恋》，希望各位喜
欢。”
赵亮看着台上摇曳的身影也有些痴了，这时刚下台的丹丹走过他身边，见他这样子笑道，“青姨就这么漂亮？光看他，我们打你身边过你看也不看一眼。”
赵亮被调侃的脸红，连忙在几人的笑声中为他们递毛巾送水忙活起来。
欧阳青唱完一首歌，在热烈的掌声中走下台来，然后是晨晨的舞蹈。
他一下台，早等在一边的一个胖子突然就挤上来，握住他的手笑道:“哎呀！青青你们的节目真是好啊！哈哈，场子一下就热起来了！”
欧阳青微笑着回答:“还是靠钱经理给机会吗。”一边不经意般将手从钱经理的手掌里抽了出来。
钱经理吃了个软钉子，面上却不动声色，掏出几张百元大钞拍在欧阳青手上，笑道:“好！来这是演出的钱。以后还要合作吗！”
看着这钱经理走开，一边的丹丹冷哼一句:“这老色胚还甩不掉了。”
赵亮听了，才知道原来这人对欧阳青有那个意思，却心中奇怪:他不是明明知道欧阳叔是男人吗？看一眼一旁的欧阳玲，见她眉头紧皱，想来自己的父亲竟然被一个老男人骚扰，她心里一定难受极了。
晨晨的舞蹈结束后，丹丹最后上去唱了一个歌，他一开嗓赵亮眼睛都要瞪了出来，刚才欧阳青唱歌虽然尽力学着女声，但是毕竟声带结构不一样，唱到高音低音的地方声音还有些不稳，而丹丹的女声，高音平，中音准，低音稳，竟然完全可以以假乱真了！而且声音又甜又糯，就是女孩子也少有这样的好嗓子。一句唱罢，台下的掌声已经几乎要盖过他的歌声去。
“好听吧？”站在赵亮身边的欧阳玲似乎已经恢复过来，笑着问他。
“嗯，真厉害。”赵亮说。
“那可不，丹丹以前可是部队文工团的专业歌手啊。”
“专业歌手？”赵亮心中不由奇怪:专业歌手为什么做起反串了呢？

第五章 初学反串

这一晚上的演出特别火，从红太阳开始到最后一家大秦歌舞城结束，艺术团一晚上跑了五个场子，赵亮在心里算算，单就今晚艺术团就有近两千块的收入，一晚挣得比一般的单位职工一个月的收入还要多！
从大秦出来时已是凌晨一点半了，赵亮提着歌舞城发的宵夜，这宵夜可真不错，可乐，鸡腿，牛奶，肉松面包，光一份宵夜也要十几块呢！可惜他们四个怕胖，都不吃，赵亮正好带回家去，他最后一个钻进欧阳青的小面包车，随手就要把车门关
上，欧阳玲忙笑着说:“别关，还有人呢。”
丹丹却臭起脸来，大声说:“关上！”
赵亮不知道怎么办了，驾驶座上的欧阳青笑道:“丹丹，人家不给你道歉了吗？
丹丹冷哼一声，扭过头不说话了。
不过多久，一个男人拎着个大盒子从歌舞城出来，站在大门口看了一会儿，便向艺术团的小面包跑过来。
“嘿，我就寻思你们不能弃我不顾哈！”那人走近，赵亮才看清他的样子，二十五六岁，矮矮胖胖的，穿着一件打满钉子的皮夹克，一头长发吹地跟狮子毛似的，手上拿的是把黑色的吉他，他这打扮在98年可是真新潮了，连见惯奇装异服的小混混
的赵亮也不禁被惊了一下。
他一边说着一边抬脚往车上挤，赵亮生怕给他衣服上的钢钉扎死，连忙让开车门的位置。
丹丹突然叫起来:“嘿哟，您哪位呀？我们认识你吗？这人怎么随便上别人车呢？”
这时赵亮也看出两人关系不一般了，见原来坐在丹丹身边的晨晨笑着起身坐到了后座，忙也提着夜宵坐到后座去。
那人对赵亮感谢一笑，挤到丹丹身边坐下。
丹丹见他靠近，一扭脸厌恶道:“别tm坐我旁边！讨厌你！”
他也不生气，乐呵道:“是我呀，武丁！武丁你不熟？咱不都睡了吗？睡一年了都！”
听到这话正在喝可乐的赵亮一口气差点没呛死。驾驶座上的欧阳青连忙呵斥道:“说什么呢？车里有孩子没看见吗？你们小两口自己解决吧，多大点事？”欧阳青说着，发动了面包车。
赵亮好奇地注意着武丁和丹丹，就见一路上这胖子一直嬉皮笑脸地给他讲笑话逗闷子，丹丹开始还不愿意搭理他，但一来二去终于还是绷不住了，捂嘴笑起来。
“诶，你笑了！”武丁开心地说。
丹丹俏脸一寒，扭过头，“没笑。”
“指定笑了！未必我看错了？来我靠近看看哈！”
武丁随即打蛇随棍上地一把将丹丹搂在怀里，另一只手色搭上他的大长腿，色咪咪地对他说:“你今天穿这旗袍，真好看！”
丹丹想要推开他，推了几次都没成功，最后也就让他抱着了，板起俏脸说:“这次给你记着，我可还没原谅你！”
“成，成，成，你看我表现……今晚我就给你表现表现，老子卖把子力气也让你……”
欧阳青不得不再次大声提醒道:“有孩子呢！”
武丁停下来，转过头对赵亮一笑:“我是武丁，大秦歌舞厅音乐总监……”
话还没说完，就听丹丹撇嘴道:“P的音乐总监，就一放唱片碟的。”
赵亮心里好笑，第一次真正见到两个男人搞对象，没有想象中那种恶心的感觉，反而觉得这个武丁还挺有意思的，于是笑着回答:“我叫赵亮，给艺术团帮忙的，叫我亮子就行。”
面包车行驶在北国午夜的街道上，一晚上跑下所有人都感觉有些疲劳，车厢里包括武丁在内都不怎么说话了。
“亮子，你今天看的咋样？还愿意干吗？”欧阳青也许是怕自己犯困，于是特意找人说起话来。
”看过了今天火爆场面的赵亮心想，但又担心自己不能胜任这工作，小声说:“可是欧阳叔……我行么？”
“当然行，愿意学还有不行的？”欧阳青笑着回答。
坐在赵亮旁边的晨晨也开口道:“反串演员很注重先天条件的，亮子你的身材天生就是纤细的那种，穿裙子肯定好看，而且五官也漂亮，好多人羡慕还羡慕不来呢！”
赵亮听了，心中有了点信心，点头道:“那我一定努力学。”
欧阳青笑道:“行啊，我们一点一点来，先学一个节目，再学一个，这样就有进步了，嗯……大家说说亮子第一个节目学什么好？”
说到这里，车上人都来了点兴趣，丹丹说:“他没练过舞蹈，筋都没拉开，现在想学跳舞肯定没戏，唱歌吧！”
“可我也不会女声呀……”赵亮有些不好意思地说。
丹丹骄傲地一偏脑袋:“美的你！口型呀！”
赵亮犹豫起来:”“对口型……这成吗？会不会被人发现啊？”
这时一直搂着丹丹的武丁说话了，“这有啥，发现就发现呗，只要节目好看，观众也不管这个，那个XX你们知道吗？”
大家一听，知道这是个挺有名气的演员，都点头。
“他前一阵子来大秦走穴演出，唱歌时直接放的电视剧原声，一个男人在台上唱，音乐里却出的是男女合唱，观众照样愿意看，嘿！还有人要他再唱一首呢！”
“对呀，只要扮相好，对口型也能好看的。
玲玲回头看着赵亮的脸，半天，突然问:“哎！你们觉得他扮什么好看？”
大家七嘴八舌地说开了，有说扮古装的，有说穿旗袍的，更有丹丹调侃道:“不如咱给他办成小燕子，来一格格怎么样！”
逗得大家哈哈大笑。最后总结出来，赵亮的五官比较立体，不适合传统的装扮。
赵亮被说的都有些害羞了，抗议道:“你们说半天，也没什么正经的，光知道笑我了。”
“哎！有了！”
众人一愣，最后还是玲玲问:“OL是什么？”
“Office lady，办公室女郎呀！”武丁说。
“办公室女郎？文员儿呗！那丹丹莫名其妙道。
“哎呀，不是你想的那种文员，是那种……头发盘起来，穿着紧身小西装、衬衫，哎，下面来一条一步裙露出半截子大腿的那种，然后高跟鞋，丝袜……哎呀，多好看？”武丁说着，小眼睛都迷离了。
“听着是那么回事儿哈！”欧阳青说，“就来这个怎么样？明天早上我去选一套衣服，亮子，你说呢？”
赵亮听着武丁的描述，想象到自己穿成那样，有些害羞又有些莫名的……向往？小声回答:“好啊……”
这时，丹丹突然问武丁道:“你咋知道啥OL的？”
“呃……听说的，听说的……”武丁尴尬地笑起来。
“听说的？你TM26个字母都认不全听说一遍就能记住office lady？你有这本事把Hello给我拼一遍我听听！”
“那个……我……”
“说！你是不是又看黄片儿去了？跟谁去的？老实交待！我在冰城你还跟人去看黄片儿！是不是想死？……”看着丹丹涂着红指甲的手指都快戳到武丁脸上去了，赵亮不由得悄悄咽了一口口水，“丹丹真厉害呀！”他想。


第六章 知性的办公室女郎

赵军生感觉今天自己的儿子怪怪的，明明没长胡子，却莫名其妙拿着自己的剃刀进了厕所，而且好半天不出来。
快点儿的！大中午洗啥澡啊？”
“爸，就……就好了。”
几分钟后，赵亮才穿着秋衣秋裤走了出来，憋了半天的赵军生嘴里骂道:“你穿一裤衩子出来呗！磨磨叽叽的，谁还看你咋地？”，连忙拉开他进了厕所。
“那爸，我去艺术团了！”
“哦……路上小心！”
赵亮回房套上衣裤，赶快出了门，为了今天试装，他刚才按欧阳青要求在厕所里把全身的体毛剃了干净，现在身上滑滑的，还有些不适应呢！
到艺术团时，欧阳青父女已经在等了，一见他，欧阳玲笑着给他一包衣服，还有一个鞋盒子，说:“我们上午挑了好久呢！快去试试！”
“我留下来帮你吧。”欧阳青说，欧阳玲笑嘻嘻地出了排练室，顺手关上了门。
”
赵亮接过那条淡黄色的小内裤，尴尬道:“青叔，这个我就不用穿了吧！”
欧阳青说:“给你买的裙子是很紧的，男士的内裤不能穿，你不穿这个，难道上台时里面就只穿条丝袜？快穿！”说着转过身去。
赵亮没奈何穿上小内裤，没想到那块小布一绷在下面，他竟然……升旗了……
赵亮尴尬地不知如何是好。
这时欧阳青又提醒他:“把那个……压到下面……腿中间去。”
不用说也知道“那个”是什么了，赵亮红着脸照办，弄了一阵，勉强将它不安分地夹在两腿间。
“好了吗？”欧阳青问。
“好……好了。”赵亮小声说。
欧阳青这才转过身，从那包衣物中拆了一条肉色丝袜递给他。，一指凳子说:“坐着把丝袜穿上，先把丝袜全部翻过来，脚先进去，然后一点点往回翻，就好穿了。”
赵亮听话地照做，双腿第一次接触丝袜，弹弹的，滑滑的，感觉很奇妙，穿好之后，赵亮感觉自己两腿显得修长丰盈了不少。
欧阳青从袋子里拿出一套纯白的职业装，紧身的西装，女式衬衫，一步短裙，一件件教赵亮换上，最后拿出一双漂亮的白色
尖头高跟鞋，笑道:“学反串要学会穿高跟鞋比女孩子还穿的好，来，先穿上，我扶你站起来。”
赵亮坐着，将高跟鞋套在脚上，他的身高170cm，脚码38，在东北人里还算是矮小的了，但买均码高跟鞋需要买到39码，
这几乎是女鞋的最大码了。在欧阳青的帮助下赵亮穿上了高跟鞋，欧阳青上下打量了他一眼，笑道:“挺漂亮的！”这衣服真合适！”赵亮只有尴尬地笑着。
“来化妆吧！”欧阳青说。
他先在把赵亮的头发用发网包起来，然后为他上隔离霜，打粉底，画腮红，又修整了他过于硬挺的眉毛，为他画上眼线，刷一层睫毛膏，上眼影，最后选择了一只偏粉嫩的唇彩为将赵亮的嘴唇涂的盈润诱人。
“假发，”欧阳青说，欧阳玲笑盈盈地递过来一顶黑长直的假发，欧阳青将它固定在赵亮的发网上，随手就将它挽成了一个漂亮端庄的髻子，用发卡定了型。
“这就是最基本的妆面了，”欧阳青说，“你先学好这个妆，以后再慢慢学其它妆容就简单了。而且……你还真漂亮呢！你自己觉得呢？”
欧阳青轻轻从后面扶着赵亮的脸朝向镜子，问。
赵亮没有答话――他大概已几乎不会说话了，这这……这真的是他吗？
“太好看了！”欧阳玲代他回答道，“亮子你真美！”
“谢谢。”赵亮醒过神有些不好意思地说。
“咦……你的声音好粗呀！”欧阳玲嫌弃道，“还有你的坐姿，哪有女人这样叉着腿坐的，像这样夹紧并拢，或者翘二郎腿才对吗！”
“玲玲你别逗亮子了，这些都是要慢慢学的。”欧阳青笑着说，又对赵亮道:“你今天的任务，不是练舞步，也不是练口型，今天我们先练第一项――学女性姿态！”
赵亮呆了一呆，傻傻问:“那咋学？”
欧阳青笑着回答:“就从走路开始吧！”说着只见他自己站到镜子前，夹紧臀部，挺起腰，扭动手臂，款款地走了一遍。
除了楼道里那次会面，赵亮每次见欧阳青，他的胸都是鼓鼓的，面庞又漂亮，穿的虽然不花哨，但大概也就是女装了。这时他拿起女性的姿态，袅袅婷婷，任谁也不会把他当成一个男人！
“肩膀往后挺，腰要摆，手特别是小臂也要摆动，你就这样先学会夸张地走，找到感觉了，就可以自如地走出女性姿态了。”欧阳青边走边说，姿态又柔又美，俨然一个气质容貌俱佳的中年美妇。
“难怪那个什么钱经理会对青叔着迷，”看着这一幕，赵亮想，“青叔真是美呀！即使知道他是男人也会被吸引的吧？”他正看着时，欧阳玲却突然小声说:“晨晨也该来了，我出去看看。”赵亮看向她，见她刚才还笑眯眯的脸这时却已冷了下来，说完转身就跑出了排练室。
欧阳青看着跑开的女儿，抿起了嘴，眼神黯然起来，半晌，终于叹口气，对赵亮抱歉地一笑，追了出去。
赵亮看到这一幕，突然觉得有点悲哀。他终于看出来了欧阳叔是很喜欢女装喜欢做女人的，却为了女儿而忍耐着自己的喜好。如果可以选择，青叔一定会愿意穿着女装生活吧？可是……玲玲想要一个能保护她的父亲难道不是一个再正常不过的愿望吗？她能接受今天的青叔，其实心里也是忍受了不少的委屈吧？赵亮想地脑子乱，收起念头开始练习，他自己小心地在排练室里走起来，高跟鞋好高，脚有几次几乎都崴了，终于能颤颤巍巍地不借助外力站着。他慢慢转身面对镜子，想要看着正面练习一下，但当看见镜中自己的美丽身影时，他忍不住抿了一下粉嫩的嘴唇……他突然有些理解欧阳青为什么喜欢做女人了……


第七章 第一次演出

“啪啪啪”欧阳青站在排练室中央鼓掌，将所有人的注意都吸引过来后，大声说:“好了，休息一下，准备吃饭。”
丹丹听见，一下坐到地上，一边揉着自己的腿，一边大叫着:“累死啦，累死啦！”
虽然已经练习了好几天，但赵亮穿了一下午高跟鞋后脚尖也发麻的厉害，小腿的肌肉更是又酸又胀，这会儿也慢慢坐下，脱掉高跟鞋，自己揉着脚底。
“你这么揉不对的，”欧阳玲看见赵亮揉脚的动作说，“也该顺着腿往下揉，把肌肉揉开，这样既能解乏，也能不让腿变粗。”
赵亮听了，照她说的做，但不得其法，两只手在小腿上乱捋，一点也使不上劲。
欧阳玲是个有些急性子的小姑娘，见状干脆道:“我来！”坐到赵亮旁边，将赵亮的腿架到自己膝上，顺着肌肉纹理慢慢按压，笑着说:“你看，这样不就行了吗？”
赵亮看着欧阳玲的小手隔了层丝袜按在自己腿上，感觉怪怪的，忙收回腿说:“玲玲我学会了，我自己来吧！”
但已经来不及了。
“呦呦呦！好甜蜜呀！”坐在一旁的丹丹笑着说，“不行……老娘也要找武丁来给我按腿。”
赵亮也气愤地看向他，丹丹对两人一吐舌，笑道:“我吃饭去，我啥都没看见！”扭着腰走开了。
欧阳玲和赵亮互相看一眼，也突然彼此尴尬起来，“饭来了，我也吃饭去了。”欧阳玲说一句，连忙跑走。
赵亮今晚即将经历人生中的第一次舞台演出，他从昨晚开始紧张到现在，晚饭前这个不尴不尬的小插曲倒是将紧张的气氛化解了一些。
吃过晚饭，所有人都开始为晚上的表演做准备，赵亮下午是带妆排练的，这时也自己对着镜子很笨拙地开始补妆。欧阳青看了他那边一眼，因为他们自己也有很多妆要画，只好叫欧阳玲道:“玲玲，你去帮帮亮子吧。”
欧阳玲偷偷看一眼笑的诡异的丹丹，踌躇道:“我……我……”
欧阳青现在哪管的上她那些小心思，说完只叮嘱一句:“爸爸上妆去了，你好好帮他！”就着急忙慌换衣服去了。
“好好帮他哈！”丹丹重复一遍，哈哈大笑地拉起看的一头雾水的晨晨走了。
欧阳玲尴尬了一会儿，终于走到赵亮的身旁，抢过他手上的粉扑，恨恨地说:“脸转过来！看你笨的，害我……哼！”
赵亮听的莫名其妙。
今晚的第一场在大秦歌舞城，演出还没那么快开始，武丁就跑到大门等着艺术团来，远远的看见小面包到了，连忙迎过去。
车门打开，丹丹最先跳下来，见了武丁，皱眉道:“怎么哪儿都有你？”
武丁接过丹丹的手包，笑道:“那是，咱多尽责！”
“是啊，你可真够尽责的……俩人谈恋爱能不能别堵着门？”晨晨说着推开眼看搂在一块的两人，这才走下车来，坐在前排的欧阳青和欧阳玲也下来了。
然后，武丁就看见一个高挑的大美女身穿紧身制服站在后门边，看着有些高度的车门，不知道怎么往下走。
他怀里的丹丹见状大笑起来:“哎呀妈呀，亮子我看你这姿势咋这么别扭呢？”
赵亮脸红红的，低着头，露出盘的很漂亮的黑发，小心地将一条包裹在灰色薄丝袜里的腿探下车，8cm的高跟鞋在地上踩实了，这才敢斜着将身子慢慢从车里挪出来，他完全顾及不到自己的形象，又背着身子弓着腰，将小屁屁高高翘成一个惹人遐想的姿势，从车上移下另一条腿。
终于在地上站稳了，赵亮抬起头，漂亮的脸蛋儿挂着歉意的笑容，有些尴尬地小声说:“我……我还不太习惯。”
“亮你是亮子？”武丁难以置信地问，谁能够相信，眼前美丽娴雅充满知性气息的美少妇竟然就是那天自己见到的那个啃着鸡腿的毛头小子？
“丁哥好！”赵亮对他笑着回答，涂着粉色口红的水润双唇开心地咧着，一刹那的美丽真是令人目眩。
武丁反应过来，竖起大拇指不住口地赞叹:“哎哟哟！好、好！真漂亮，绝了……嘶！”
“好看是吧！话都说不清楚了，你tm是不是疯了？”丹丹拧着武丁腰间的赘肉，怒气冲冲地问。
艺术团的人都掩嘴笑了起来。
舞台上丹丹正在唱歌，赵亮站在后台，小心脏砰砰地跳。
“你别那么紧张好不好？”欧阳玲抢过那瓶都快被他捏爆的矿泉水，鼓劲道，“你都练这么久了，怕什么？”
“对呀！怕什么呢！”
舞台上话筒的声音在后台可以听的很清楚，就听前面丹丹的歌曲已经到了尾声，然后他用很媚的真声说:“接下来，由欧阳艺术团的反串演员欧阳靓靓为大家带来反串表演――<千千阙歌>，请大家欣赏！”
欧阳玲轻轻在赵亮背上推了一把，让他从侯场口走到了外面，“加油！”她小声说。
彩灯打在赵亮脸上的那一刻，他的脑袋一下就发昏了，也不知道自己怎么走上的舞台，看着台下满满的观众，腿肚子直转筋。
“好！一声叫喊，似乎是在赵亮脑袋里炸响的春雷，让他醒过了神来。
这时前奏正好放完，周慧敏知性柔和的歌声响了起来。
赵亮一下就找到了状态，迷人眼睛微微沉醉地眯起，嘴角勾起一抹恬静的笑容，全身的动作都柔和起来，缓缓地随着歌声唱着。
徐徐回望，曾属于彼此的晚上；
红红仍是你，赠我的心中艳阳；
如流傻泪，祈望可体恤兼见谅；
明晨离别你，路也许孤单得漫长；
一瞬间，太多东西要讲；
可惜即将在各一方；
只好深深把这刻尽凝望；
来日纵是千千阙歌；
飘于远方我路上；
来日纵是千千晚星；
亮过今晚月亮；
都比不起这宵美丽；
亦绝不可使我更欣赏；
啊……因你今晚共我唱
……
赵亮几乎感觉自己就是那个即将离开了爱人的美丽女性了，追思着在找寻着过去的的美好记忆，路既漫且长，回忆却连绵不断。
这样想着，赵亮的眼神渐渐柔和，身体也进入了状态，他时不时对着台下微笑挥手，高跟鞋自信地踏在舞台上，尽情地展示出女性的美好。
台下观众们看到这样一位大美人上台，已经惊讶于他扮相的漂亮，再见他此时的神态，简直都有些惊艳了。
“太美了！”无数人在忍不住心中感叹道。

第八章 演出惊变

赵亮为自己涂上了玫瑰色的珠光唇膏，抿一抿嘴，照一照镜子，又对着小镜子整理了假一下发，仔细检查了一遍，感觉没有问题后这才踩上高跟鞋走出了房间。
他踩着高跟鞋咯嗒咯嗒地走过客厅时，客厅里正在吃饭的三人都不禁停下了筷子。
“亮子，演出去哈？”赵军生有些不自然地问。
“嗯呐，今天时间紧，只有在家化妆了。”赵亮边理着身上的旗袍边笑着说，“那爸妈我演出去了，明子，哥走了，好好学习。”说完就提起门边那件军大衣披在肩上，打开门，出去了。
房门关上了，李凤霞不无担心地对赵军生说:“亮子这工作……嗨……怎么感觉跟养了个闺女似的。”
赵军生一听，板起脸呵斥道:“净瞎说！”然后又用筷子一指一脸怪异的赵明，“赶紧吃饭，吃完给我写作业去！你哥这是为了谁你不知道？”
说着说着，他自己的眉头却也皱了起来。
冰城是没有秋天的，夏天过去，刮上一阵风，很快天气就凉下来，现在是十一月份，冰城就下了今年的第一场雪了。赵亮走在小路上，步子很有些艰难，尽管已经把整个身子都缩在了军大衣里，风却仍旧不停地从大衣的脖颈里、下摆里灌进来，而露在外面的两截小腿只套了一层薄薄的丝袜，早已经被风吹得没知觉了。虽然旗袍的下摆已经撩起来藏在大衣里，但一路上他还要时刻注意着不能踩到积雪，防止脏水或者冰屑子弄脏白色的高跟鞋和小腿上的肉色丝袜。
他参加演出一个多月了，很快习惯了舞台上的表演，但是舞台下生活的改变仍旧让他觉得适应起来有些困难。“不过，一切都是值得的！”赵亮想，虽然不是每天都能有演出，虽然赶场很劳累，但是在上个月月底他竟拿到了3000块
钱！对于整个家庭来说这都是一笔不少的钱了，而别人告诉他，九月十月还是演出的淡季，随着春节临近，演出会越来越多，钱也会越来越多的！
赵亮从中看见了供弟弟上到大学的希望！
他在一个路灯下站住，一边将那双涂着红指甲的已经冻的苍白的小手捧到嘴前呵了一口气，使劲地搓起来，一边在路灯下跺
着脚，高跟鞋的皮子太薄了，赵亮感到他那挤在鞋头里的脚趾头都块冻在一起了。不一会儿欧阳青的面包车就到了，车门打开，车内的暖气吹的赵亮全身一阵舒爽。
“好冷啊！快上车！”门边的丹丹催促道。
赵亮钻进后门，晨晨和丹丹连忙给他让了个位置。
副驾驶座上的欧阳玲在后视镜里看了一眼，笑道:“瞧你冻的，再晚来一会儿怕都脆了。”
“你搬来一块儿住吧，下面天气更冷了，老这么冻也挺惨的。”丹丹看着小脸冻的煞白的赵亮说。
他们四个人是住在一起的，由欧阳青租了一个房子，所以即使没有排练室，一起出来演出也比较方便。
赵亮在车上缓了一阵，感觉身子都热了起来后，脑子好像才会转了，想了一会儿，他自己家有地方住，不想去给几人添麻烦，于是推辞道:“不了，我就住家里吧，就是麻烦你们多跑一段路接我了。”
开车的欧阳青看他一眼，说:“你想好了就说一声，随时欢迎你来。”
说话间车子到了，今晚只有一场演出，在红太阳，是五个人一起的歌舞。
大家都下了车，在后台整理服装，灯光下一看赵亮的奶白色高跟鞋和肉色薄丝袜上还是沾了不少泥点子，玲玲主动帮他擦鞋，而欧阳青赶忙拿出备用的丝袜给他换。
忙碌了一阵，五人都打扮亮丽了，就到一边侯场。
台上响起音乐来，身穿半袖湖绿旗袍的欧阳青首先上场，他是这场表演的主角，在台上先跳了一段舞，身穿月白色旗袍的四个演员才依次出来给他伴舞来。
演员们的舞蹈间，旗袍的下摆不时飘起，露出一段欺霜赛雪的腿儿，旋即又一现即隐，反复地挑逗着观众的视觉。
表演进入高潮阶段，欧阳青站在舞台上飞眼扭腰，将柔媚诱惑展现到了极致，而四个伴舞的演员则从舞台上各个方向下到观众席间，与观众们互动。
这种下台走场的表演是反串演员经常要做的，当然，有时难免会遇到一些别有用心的观众，演员们也只有凭借经验尽量去化解。
赵亮记得两个星期前他第一次走场就碰到一个观众在他大腿上轻轻捏了一下，他当时惊地几乎要叫出来，那次还是欧阳青跑了过来，及时地为他解了围。
当然，这样不守规矩的观众只是少数，赵亮在第一排观众前走过，时不时随着音乐扭腰摆臀做一些诱人的动作，被他照顾到的观众普遍很兴奋，眼睛里冒火，但是并没有人真的对他毛手毛脚。
眼看演出就要到尾声了，赵亮踩着音乐在排练好的拍子上一个转身，拉开一点旗袍的后摆，屁股扭的高高的，让诱人大长腿从开叉处露出一点点来，同时妩媚的回眸一笑，做完这个动作他就开始往台上走，一级台阶，两级台阶，走到第三级台阶时，赵亮突然发现站在三级台阶上的只有三个人:他、丹丹、晨晨……原来站他边上的欧阳玲呢？
还没等他回头去找，就身后听见一个女孩子的已经声音紧张地叫喊起来:“唔……老板不行！不要！”



第九章 钱经理

他赶忙跑过去，一靠近就闻到好大的酒气，原来抓着欧阳玲的那个中年男人喝醉了，他一边抓着欧阳玲的双手一边嘿嘿笑着说:“我咋觉得你不是男的哈？给哥验验呗。”
“老板，老板，这样不行的！”赵亮跑过去，想要拉开那个醉汉抓着欧阳玲的手，没想到那人看着赵亮过来，突然松开一只手，对着赵亮的胸部推了一下，赵亮猝不及防，被推倒在地。
“波是假的！”那人将推赵亮胸部的手收回来，评价道，又吐着酒气对欧阳玲说，“哥再验验你的哈！”说着就当胸向她抓去。赵亮焦急地左右看看，舞台上的人赶不及下来，歌舞城的保安就更赶不急了，而醉汉同桌坐着的朋友全都笑看他发酒疯，没有一个肯劝的，眼看那人要将脏手摸到自己胸前，小姑娘欧阳玲急得眼泪都要掉下来，一边叫喊着，一边满脸哀求地看向赵亮。
赵亮心中一急，也不知哪来的力气，猛地从地上爬起，，在所有人都还没有反应过来的时候抄起他们桌上装果盘的玻璃盘子，对着醉汉后脑勺就猛砸下去。
“啪”，玻璃盘子一下就炸了，那醉汉哼也没哼一声，像个面口袋似的直接扑在了地上。
所有人，连赵亮都呆住了。
就见那醉汉趴着一动不动，后脑勺慢慢渗出血来。“不会把他砸死了吧？”赵亮后怕起来。
好在地上的醉汉晕了一会儿很快就醒了，大概是因为又酒醉又脑袋所以疼胡乱哼哼起来，总算没死人，赵亮暗自松了一口气。
他暗自庆幸时，醉汉的朋友们也反应了过来，一个凶神恶煞的胖子腾的一脚就把桌子掀了，一指赵亮，对同桌大喊道:“妈雷子的！整死他！”
赵亮还没来得及跑，已经被一脚踹在肚子上，眼前一花，滑倒在地上，脚上的一只高跟鞋甩出去好远。
赵亮肚子上挨了一脚，疼的直喘不过气，还没来得及呻吟，一群人就冲了上来，拳头如雨点般落在了他的身上。
保安过来劝了两下，那胖子喊了一句什么，那群保安就不敢再插手了，只是站在一边看着。艺术团的人都围上来，可哪是那几个壮汉的对手？赵亮只有蹲坐在地，双手护头，耳朵里都是同伴们的叫喊和那群人的骂声，他感觉自己身上的衣服都已经被扯破了，专有人对着他的身子和腿踩，一边打，一边污言秽语地骂着，什么“兔子、人妖”难听到了极点，有一刻赵亮以为自己大概就要被这样打死了。
“停手停手，都tm的停手！”一个声音大喊起来。
打人的胖子叫道:“谁tm敢停？敢打火生哥，今天不给这兔子弄死在这谁也不能停手！”
那声音急道:“你tm这是砸我场子来了呗？”
“咋？我兄弟被人打了还不让还手咋的？”
那胖子想了一会儿，阴恻恻问:“钱胖子，这是不给兄弟们面儿呗？”
原来那喊停的人正是钱经理，只听他说:“别的事儿就算了，这事儿不行……”
打人的胖子沉默了一会儿，突然呵呵笑起来:“别人都说红太阳钱经理怂包，嗨，今天一看，这瘪犊子玩意儿挺硬气嘛？”随即大喊一声:“都tm停手！”
围着赵亮打的大汉们停下手，露出赵亮的身子来。只见他坐在地上，假发掉了，脸上护着，并没受什么伤，但身上的旗袍破破烂烂，后背上，下摆上都是鞋印，腿上的丝袜也抽丝破烂了，两条腿青一块紫一块的，一只高跟鞋也甩丢了，神情痿顿。那胖子径直走到他身前，突然提起套着大皮靴的脚对着他肚子猛踹了一下，这时的赵亮哪里还吃的住，一下就被踹倒在地，一动不动了。
欧阳玲“啊”地惊叫出来，忙跑过去抱着赵亮的身子。
那胖子踢完人，指着钱经理道:“我给你这个面子！”然后对手下招招手，一群人便带着那个被打的哼哼的火生哥离开了。……
赵亮醒来时感觉浑身疼的不行，睁开眼，发现自己正身处于红太阳大歌厅的休息室，躺在一个大沙发上，身边，欧阳玲倚着沙发扶手坐着，已经睡着了。
赵亮微微抬起身子，见到休息室里另外两个沙发上分别睡着丹丹和晨晨，而休息室们开着，欧阳青正站在门口和谁说话。
“亮子怎么还不醒，不行，我得带他去医院看看。”欧阳青说。
“不用，”那人说，一听声音，原来是钱胖子钱经理。他说:“不用，我看过了，那孩子就是被打重了，皮肉伤，没打着脑袋，没事儿。”
“那咋还没醒呢？你说人家家长把孩子交给我，我让他给人打成这样，我……我咋对得起人家啊！”欧阳青说着说着几乎要哭出来。
这时就见钱胖子站到门前，拉起他的手，欧阳青抽了两下没抽开，索性就让他拉着了，钱胖子脸色一下潮红起来似乎对此很高兴，口中劝道:“演出吗，搁在古代就是跑江湖、跑码头，哪有那么容易？而且你也尽责了，你不也受伤了吗？”说着又得寸进尺的伸出手想要去摸欧阳青的脸，被他不自然地避开了。
欧阳青想了一会儿，把手从钱胖子手心里抽出来，小声道:“我……我想好了，玲玲长大了，应该送她去上学，不要再让她跟着艺术团演出了。”
钱胖子眼睛不舍地看着欧阳青抽开的手，随声附和道:“是，上学好，该送她上学。”
“前两天我以前在南边的朋友给我打电话了，我想着，孩子留在冰城，艺术团愿意跟我走的，就一起下南方去……”
钱胖子一惊，急道:“你去南方干啥去？留冰城呗！火生那帮子人就是群混混，有我在，你别怕他们！”
欧阳青柔声说:“不是怕这个……我想为玲玲以后多存点儿钱。”
钱胖子更急了，结结巴巴地大喊起来:“你要钱、你钱还不容易，我……”
“钱经理！”欧阳青打断他的话道，“你今天第一次跟我说这样的话，谢谢你，不过以后这种话再别说了……”
钱经理还想说什么，却是他刚才的叫喊吵醒了欧阳玲，她一醒，第一时间看向沙发上躺着的赵亮，见他已经睁开了眼睛，随即大喜道:“亮子！你醒啦！”
赵亮向她点头笑一笑，欧阳玲看着看着，突然就哇的一声大哭起来。
欧阳青听见也连忙跑进来，只留下钱经理一个人站在门外，肥胖的脸皱成了一只苦瓜。



第十章 离别

还是跟着艺术团南下？赵亮实在犹豫难决。
如果单独留下来，以后就要自己跑演出了。另一方面，生活上的不适应也是个大问题。
比如每天赵亮都要把演出穿过的内衣裤、丝袜换洗下来，而每当吃饭时父母和弟弟看向阳台，虽然他们什么也没有说，可那阳台上飘着的尼龙袜子却还是让所有人感到莫名的尴尬。
更为难的是，赵亮发现，除了艺术团的成员，他似乎已经没有可以说话的朋友了。
那一天，赵亮在家附近碰见了周有财，周小胖热情的和他打招呼，并且拉着他去打台球，赵亮哪里敢去？为了化妆，他的十个手指甲早都用指甲刀抛的又光又亮，平常即使不涂指甲油也呈现着俏丽的淡粉色，仔细看之下一定会出漏洞的。何况他裤子下还穿着裤袜呢。赵亮一度害怕自己变成和欧阳青丹丹晨晨那样“不男不女”的人，所以对丝袜这类女性气质很浓的衣物是比较排斥的，那时演出一结束，他回家第一件事就是马上换下身上的女装。但是后来有时演出比较晚，回到家都已经是凌晨两三点了，赵亮撑着卸掉脸上的装后已经是眼皮打架，哪里还有精神换衣服？直接就和衣而卧。日子一长，渐渐地他对于女装也没有那么大的抵触情绪了，非但如此，还发现自己有些喜欢上那丝袜包裹着自己大腿的感觉了，正好这时欧阳青建议他说:平时穿着丝袜对于雕塑女性化的形体是很有帮助的，赵亮似乎一下找到了借口，他暗自对自己说:我不是喜欢女装，我只是为了工作罢了。
在此心理下，理所当然地穿起了丝袜来，肉色的，黑色的，灰色的，蓝色的，各色各样的丝袜借着演出的机会收集了一大堆，有时即使男装也在裤子下穿着丝袜，似乎一穿上丝袜，心中会也有莫名的喜悦。
直到那天遇见周有财，他才发现，这些日子以来，自己竟然改变了这么多，早已和过去的兄弟产生了隔阂。
那去南方呢？想到这里赵亮这个从小到大从未离开过冰城的孩子心中有些彷徨，另外犹豫难决日子里，他竟然常常想到欧阳玲。
欧阳青在那天之后就不让欧阳玲跟着艺术团演出了，并且四处为她联系学校，现在已经为她定下了冰城的一所高中，如果赵亮和艺术团南下，他就将很长时间见不到欧阳玲了。
真苦恼啊！赵亮愁了一个星期，感觉头都大了。
今天晚上没有演出，他好不容易放松一天，从凌晨4点开始睡觉，到醒来时，时钟已经指向下午3点整了。
睡得饱饱的赵亮心情也好了一些，在床上坐起来，掀开被子，欣赏了一番他被黑色丝袜包裹着的双腿，也不知道是否真是丝袜的作用，赵亮的双腿的确越来越漂亮了，大腿圆润小腿修长，膝盖和脚踝玲珑有致，赵亮又偷偷在脚指甲上涂了红色的指甲油，十个隐约的红色豆豆包裹在黑色丝袜里，既诱惑又可爱，赵亮坐在床上欢喜地将双腿摆换着姿势，肆意欣赏了一番，这才心满意足地换上男装。
打开卧室门，他发现阳台上自己昨晚晾的肉色长筒袜不见了，正想着是不是被风吹走了，这时，突然听见赵明的房间里隐隐有急促地呼吸和呢喃声。
赵亮竖起耳朵仔细听了一会儿，就听见他不停地叫着自己的名字，“赵亮赵亮赵亮”语调怪怪的。
“什么乱七八糟的？”赵亮皱起眉，向赵明的房间走了过去。
赵明的房间大开着门，赵亮走到门口，一眼就看见赵明仰躺在床上，双手正掣着胯下的那话儿在活动。赵亮一惊，同时赵明也看见了他，惊叫一声“哥！你怎么在家？”，就想要将下面掩藏起来，还没来得及反应，就在赵亮目瞪口呆中，身子突然弓到最大，那话儿便一挺一挺将白色的浊液撒了出来！赵亮这才发现，他的手上拿着什么东西，仔细一看，竟赫然是自己那条长筒丝袜！
赵明慌忙地收起下面，将丝袜扔到一边，眼神躲闪着。
原来赵明正在自渎，而他的幻想对象竟然是……
赵亮愣了良久，用万分不可理喻的语气说:“可……我是你哥啊！”
赵明越发地无地自容，小声求告着，“对……对不起，哥，对不起……求你别告诉爸妈，求你别告诉爸妈，求你……”说着说
着，他终于摘下眼镜泣不成声了。
这时赵亮心里真不知道是什么滋味:恶心？别扭？难过？他万万想不到品学兼优的弟弟在内向的外表下原来内心如此骚动，
更不敢相信自己为家庭在外面扮女人挣钱，付出这么多，在弟弟心中留下的却是这样一个可以任意猥亵玷污的浪荡形象。
两人面对面，很久，赵明才哭完了，带上眼镜，畏畏缩缩地看向赵亮。看着他稚气未脱的脸，赵亮突然感到他有些可
怜，“他毕竟还是个孩子啊！我留在家里，也许真的会害了他。”他想着。
强自平静心绪说:“我不会跟爸妈说的……过两天我就要到南方去了，你好好学习……别再这样了……再让我知道……”
赵明不敢看哥哥的眼睛，惬惬地点着头，赵亮看着他的样子，叹了一口气，转身离开，随手帮他关上了房门。
……
一周后，冰城火车南站，站台上李凤霞不舍地牵着赵亮的双手，嘱咐他说:“到了外地要听你欧阳叔的话，自己要学会照顾自己，别冻着饿着了。”说着抹一把眼泪，又抱怨道“唉，赵明也是的，参加什么辅导班那么重要啊？说哥哥要走了也不来送一送。”
一旁的赵军生说道:“明子做的对，多大点儿事吗？读书重要。亮子，你也别怕，到了南边，能干就干，不行就回来。”
赵亮点点头，这时，铁轨上的绿皮火车“呜呜”地叫了起来，赵亮看见欧阳青，丹丹，晨晨都和家人朋友告别了，走向车厢，也忙说:“爸妈，那我就走了，你们放心，我一定照顾好自己。”
李凤霞松开儿子的手，哇一声就哭了，赵军生小声骂一句:“丢人现眼。”将手中的行李递给赵亮，却也忍不住扭过身去抹眼睛，还一边撑着说:
“去去去，好好干，别想着家里。”
赵亮提着行李回头看了父母几眼，火车又“呜呜”催促起来，他不得不快步上了车。“嘿！亮子！”欧阳玲突然叫他道。
赵亮回过头，见小姑娘就站在身后。
赵亮看着欧阳玲明媚的脸庞，装作大咧咧地问:“啥事儿？”
检票员站在台阶上也催促道:“快点儿，车就要开了。”
欧阳玲忙说:“阿姨，我们就好了，很快，”说着向赵亮挥挥手，“耳朵过来。”
“啥事吗？
赵亮说着，突然感觉脸上被一个冰冰软软的东西贴了一下，惊诧地转头，就见欧阳玲小脸凑在他脸旁。
她竟然亲了他一口！
“就这事儿！”欧阳玲抹着小嘴嘻嘻笑着说。
赵亮想说什么，这时，火车却“嘁嘁嚓嚓”地开动了，欧阳玲追了两步，大声对他喊道:“亮子！别忘了我！”
赵亮回过神来，激动不已，连忙喊了一句:“我不会忘的！”
却是火车已经开远了，也不知小姑娘听没听见。

第十一章 丹丹隆胸

火车一过山海关，车窗外的景物好像突然变得生机勃勃起来。和第三产业缺失的东北不同，此时改革春风中的其它地方正经历着前所未有的躁动与繁华，城市里到处都是喧闹吵嚷，人推人、人挤人，似乎人人突然都削尖了脑袋要发达、要富裕，似乎人人都有忙不完的事、联系不完的关系，火车上、马路上
BP机的声音一响，所有人都低头翻兜，车站里每一台电话机前无时无刻都排着长长的等待队伍。
一切都使得赵亮这个刚从萧条破落的老工业区走出来的年轻人感到有些眼花缭乱、无所适从。
在路上折腾了五天，艺术团也终于到达了目的地――东方之珠，沪市。欧阳青联系的房子在松江，是沪市的一个郊区地带，租金便宜交通也方便，四个人在租住的小平房里没休息几天，欧阳青就已经联系上了演出。
沪市这两年的经济发展的很快，市民的娱乐需求十分旺盛，和在冰城时每天奔波于剧场夜总会不同，艺术团现在每天接到的演出五花八门各种各样。最多的自然是夜总会的表演，但有时他们还会接到一些开幕演出、单位的文艺演出，甚至是有钱人家婚丧嫁娶的宴席表演。根据各个老板的要求，赵亮他们在演出中也扮演过各种角色:传统反串演员、泰国红艺人、越南黑妹、混血人妖等等乱七八糟的一大堆。
虽然这些演出的酬劳不一定多高，但是只要肯接，四人每天都能跑上好多个场子，直接带来的效果就是收入比在冰城时大大增加了。
来沪市一个月，每天赶场子排演新节目，忙的不亦乐乎，连春节也都随随便便过去了。
就在赵亮渐渐适应这样忙碌的生活时，有一天，丹丹突然在排练后询问他:“你说我隆个胸怎么样？”
“什么？”赵亮一呆，以为自己听错了。
“我说，我想去隆胸。”丹丹拖着声音重复了一遍，一边说一只手还就轻轻地扶在胸前，给赵亮的感觉好像是在摸着头发问别人做自己应不应该做一个什么发型一样随便。
赵亮吃惊道:“可……可你是男的呀！他们会给你做吗？”
丹丹无所谓道:“为什么不会，我自己要隆胸，又不关别人的事。”说着一指欧阳青隆起的酥胸反问，“青姐不就隆了吗？”
赵亮惊呆了，他一直还以为欧阳青的胸部是垫出来的呢，不禁看向欧阳青那边。
欧阳青发现两人盯着自己，有些莫名其妙，却还是回头冲两人笑一笑，上身一动，他胸前的乳鸽就欢快地跟着微抖，看的赵亮惊骇莫名。
丹丹又征求了欧阳青和晨晨的意见，决定到整形医院去做手术，并且很快就开始行动了。
他请了一天假，晚上回到出租屋时，直接就走到客厅，把外衣脱和术后带的纸文胸一气脱了，捧着两只白鸽面向三人，问道:“怎么样？好不好看？我选了个最大的！”
赵亮的脸腾一下就红了，而欧阳青和晨晨却饶有兴致地评价起来。
“疼不疼啊？”晨晨好奇地问。
“也不怎么疼，就是打了麻药，管子放进去时感觉麻麻的，挺怪的，还有点儿扯着痛……哎，我看着怎么两边大小不一样呢？
你们觉得怎么样？”
欧阳青笑道:“许是没消肿呢，过两天才能看出效果，你这几天注意点，别感染了。”
丹丹又问:“你们看着大吗？我觉得比想象里重诶！”
几人越聊越开心，最后丹丹竟然硬扯着欧阳青到里屋说要比比大小！
“我也想隆一个了。”看着欧阳青和丹丹关上门，晨晨突然对赵亮感叹道，想了一会儿又说:“就是贵了点儿……”
在这个小插曲之后，生活又恢复到了排练跑场子的状态。丹丹越来越喜欢打扮了，他和欧阳青平时生活里已经完全换上了女装，欧阳青还好一点，丹丹早把仅有的几件男装一股脑儿丢给了赵亮，鞋子也只肯穿高跟鞋了。


第十二章 吃激素

又是几个月过去，沪城进入了夏天。
艺术团的演出服做的越发轻薄。这时，赵亮突然发现自己的身材不知怎么，就是比其他三个演员要显得魁梧许多，无论穿什么衣服，和另外三人一起演出，一眼就可以看出他是最男性化的。
他原本是四人中脸蛋儿最漂亮的，可因为身材原因，表演时总感觉有人在背后指指点点。
有一天，他忍不住像三人抱怨这个问题，“……真羡慕你们，我这样的身材是不是不适合做反串呀？”他还没说完，丹丹突然忍不住笑出来，紧接着欧阳青和晨晨也掩嘴笑了，“你们都在笑什么？”赵亮莫名其妙的问。
欧阳青笑着说：“你这可羡慕我们不来，我们的身材呀，是吃了雌激素才变成这样的！”
“雌激素？那，我能吃吗？”赵亮问。
想了一会儿，欧阳青说：“亮子，你要不想变成女人，还是别碰这种东西的好，虽然少量吃一点儿没关系，但时间长了对身体伤害很大的。”
晨晨也说道：“你本身身材就不错了，差一点儿也没关系的。”
“吃多了那话儿就不行了哟！”丹丹也笑道。
赵亮听了有些害怕，便放下了这个念头。
几个星期后，一个大夜总会临时节目变动，请艺术团去串场，要他们拿一个性感的舞蹈节目出来。
四人正好有一个新排的热舞，于是换上服装就赶了过去。
夜总会的后台，台上演正在进行，所有人都忙忙碌碌地进出。四人换好服装，烟熏妆，马尾辫，上身只穿紧窄的一件黑色的皮束腰，[xia_shen]是到大腿根的紧身皮裤，大白腿包裹着肉色丝袜，皮质高跟长靴。四个人往那里一站，导演不禁眼前一亮，大喜道：
“好好好！救场如救火，快、快上！”
四个演员转身就忙去侯场，没走几步，突然听那个导演“咦？”地一声，“诶！那个演员！说你呢！”
四人停下来，转头看向他，就见导演手指指着赵亮，“就你，你这后背怎么瘦骨嶙峋的，一看就是男人吗！这不行啊！你别上了，呃……就三个人能演吗？”
几人对视一眼，艺术团这个舞排练地很熟悉了，三个人倒是能演，但是欧阳青还是犹豫着想说什么。导演却要的急，说道：“能演就三个人上，钱不减你们的行吧？”
欧阳青一听，没什么好说的了，连忙点点头，三人用眼神安慰了赵亮一下，忙侯场去了。
不一会儿，他们就上场了，赵亮站在后台听着台上熟悉的音乐，又听见台下观众山呼海啸的叫好声，知道这个表演一定很成功，但是他独自站在后台，却感觉难受急了，不时有人路过，都会奇怪的看他一眼，他此时穿着性感的女装，脸上化着妩媚的妆容，但露出的后背上，两块明显的肩岬骨明白无误地显示出他是个男孩子，赵亮站在后台，感到有些无地自容。
演出很快结束了，三个演员回到后台时，观众给予他们的掌声还未停息，演出成功，三人显然都很高兴，欧阳青看见赵亮闷闷不乐地站在角落里，走过去，安慰道：“亮子，你很漂亮的，以后叫晨晨帮你多排古装的节目，一受欢迎。”
赵亮听了，眼睛看着地面，半天不肯做声，就在三人劝了一番，他丝毫没有反应，大家正不知如何是好，突然赵亮抬起头对三人说：“我决定了……我也吃激素吧！”
晚上，出租屋里，欧阳青玉白的手心里托着两片药片，递给赵亮，“你真决定了？”他问。
“嗯。”
欧阳青还是不放心，又叮嘱道：“……少吃一点儿没问题，但是不舒服一定和我说知道吗？”
赵亮点点头，将两片药接过来，只犹豫一会儿，就吞到嘴里去了。
欧阳青摸摸赵亮已经留得半长的头发，叹了一口气，“唉，希望你爸以后别恨我吧……”


第十三章 找妈妈的小姑娘

“大家说这位美女漂不漂亮啊？”婚礼主持笑着询问台下观众，观众中特别是年轻人发出阵小小的喊声，“漂亮！”
“好，那我们请美女给大家打个招呼吧！”主持人笑道，一指站在旁边微笑的赵亮，他拿起话筒，用标准的男声对台下的观众说:“大家好，我是欧阳反串艺术团的演员欧阳靓靓，谢谢大家的喜欢！”
台下哗然，赵亮又说了几句串场词，下台，由丹丹接着他上台表演。
一走到后台，赵亮就难受地扶着墙壁皱起眉来。
欧阳青见了，忙提了一壶热茶过来，问道:“怎么样？是不是又难受了？”
赵亮摇摇头，接过热茶慢慢喝着。他吃了一个多月激素，身体的反应很大，常常感到头晕目眩、浑身乏力，刚才只不过表演了一会儿，后背就开始冒虚汗，大厅里冷气一吹，他下台就有些顶不住了。
“没事的。”赵亮抱着茶杯轻声说，他吃激素以来，身体渐渐发生了改变，皮肤变嫩、肌肉减少、学习女声也轻松了很多，这对他的演出帮助不小，像今天，因为几人扮相好，婚庆公司给艺术团的演出费也高了些，赵亮如果停止用药，艺术团就要受损失了。
欧阳青起身找了一件夹克衫给赵亮披上，担忧道:“你难受一定要说，这样乱来会出问题的。”
正在这时，一个中年男人急匆匆地跑进后台。
见人就问:“请问你们有没有看见一个四五岁的小姑娘进来？”
欧阳青和赵亮都摇头说没看见。
这时晨晨手上抱着一个三四岁的小女孩走进来，边走边和她说着话:“来，小宝贝，我带你去找你的爸爸好不好？”
“呀！宁宁！”男人看到那小姑娘，一下激动地叫起来，忙向两人跑过去。
男人走到晨晨身前，伸手就想要抱过小姑娘，小姑娘却偏过了头不理他，晨晨见状有些警惕，将身子侧一侧，问道:“你是她家长吗？”
“是呀是呀！我是她爸爸，我带她来参加婚礼的。”男人急忙说。
晨晨又指着男人小声问那小姑娘道:“他是你爸爸吗？”
小姑娘扁着嘴巴，不说话。
男人一跺脚，出去找人去了。
“怎么回事呀？”欧阳青问。
晨晨回答道:“我刚才去上厕所，看见这小姑娘一个人在那里等电梯要下楼去呢，忙就把她抱过来了。”
赵亮奇怪道:“她一个人想去哪儿呀？”
小姑娘突然好像被提醒了一样，大叫大跳地要从晨晨怀中挣脱走，哭闹道:“我要去找妈妈！我要去找妈妈！”
叫得所有人都看向他们。
欧阳青忙道:“小朋友，小朋友，待会儿就带你去找妈妈了。”
小姑娘却不依，连连叫着:“你们骗我，都是大骗子，你们把妈妈藏起来了！”又哭又闹，搞得三人尴尬不已。
”丹丹走近后台，问道。
还没等回答，那男人便牵着个男的跑了进来，急急忙忙说:“他能证明，他能证明这是我家宁宁。”
被他拖过来的男人胸前别着礼花，原来是婚礼的新郎。
新郎对几人笑道:“这确实是我表舅的孩子。”
艺术团的人当然见过新郎，他一说也就没问题了。
这时丹丹也从赵亮那里听了个大概，他是风风火火的性子，马上指责那男人说:“自己家孩子也不说看好点，万一被拐跑了找谁哭去？”
男人接过孩子，一边上下检查她有没有受伤，一边忙不叠地点头道:“是是是，我的错，我的错。”又感激地对晨晨道:“真是感谢你，”想了一会儿，突然“啊！”一声，从口袋里掏出一个破钱包来，“我这里一点小小意思……”
晨晨忙道:“我不能收的。”
男人点点头，又说:“您给我留个联系方式吧，我改天上门道谢。”
晨晨推辞不得，只好留了个BP机号码给他。
男人那电话本记下了，抱起小姑娘就要走，这时小姑娘突然叫起来:“我不跟你走，我要去找妈妈！”
男人耐心道:“宁宁乖，跟爸爸吃酒席去好不好？”
“不好！不好！我要妈妈！我要妈妈……”
男人劝了一通，终于还是那个新郎小伙子把她劝动，抱着小姑娘吃喜糖去了。
小姑娘一走，赵亮忍不住问男人道:“你为什么不带她去找她妈妈呢？”
男人摇摇头没有回答，只是再次道谢，又介绍了自己的名字，原来他叫王沪生，是本地一个中学的老师，最后走时还要了晨晨的联系方式，说是一定要请他们吃饭感谢。
看着王沪生走去的背影，欧阳青叹了口气说:“看他衣服都那么旧了，却把女儿打扮的那么漂亮，他一定很喜爱他女儿的。”
赵亮三人一想，果然是这样，那小姑娘穿着漂亮的裙子、小皮鞋，而男人穿的西服虽然还整齐，但明显很旧了，想到这里，大家都有些唏嘘。

第十四章 女装逛街

赵亮最近有些苦恼，他已经吃了三个月激素，一方面，身材和脸型都变得越发圆润和女性化，另一方面，他的胸部和屁屁也渐渐丰满起来，乳晕扩大乳头更是突突的，不经意刮碰一下，就会带来一阵异样的酸疼，所以他只能象丹丹他们一样即使平时也带起了文胸，将那两粒粉红保护起来，而他下面的男性特征却越来越没有活力了，近一个月，连早上的晨勃也没有
了，软塌塌的，在外面套上一条女式内裤，便几乎给包裹地只剩下个小坨坨。
俏丽的脸庞加上为演出方便蓄起的长发，最近赵亮走在街上，总是有人故意找他搭话，想要知道他是男是女。
赵亮穿着女性内衣裤，在穿衣镜前照了又照，只见镜中人腰细腿长，挺着小小的胸部，俨然一个青春少女，不禁苦起脸来，问丹丹道:“你说我不会真的变成女人吧？”
丹丹正捧着自己小乳鸽的丹丹闻言看他一眼，有些自豪地道:“想的美，吃那么一点激素，最多也就这样了。药一停，一个月不到就变回去啦。”
赵亮听了，放了些心，捡起床上一件t恤衫就往身上套。
丹丹见了，皱眉道:“大夏天穿这么厚，不热吗？看着怪难受的。”
赵亮听了有些不好意思，他偷偷试过，如果穿薄一点的衣服，文胸的印子会透出来的。
“你穿女装吧。”丹丹建议道。
赵亮一听，忙摇头道:“不行不行，大白天，会露馅的。”
丹丹不理他，转身到自己衣橱里翻腾起来，不多时翻出一件白色碎花的连衣裙，拿到赵亮身前比一比，笑道:“就这个，咱俩身材差不多，你穿上保准好看。”
赵亮接过他的连衣裙，有些不好意思，做反串表演这么久，他早就对女装没有什么抵触了，反而喜欢把自己打扮地美美的，怕只怕穿上以后出洋相。想了一会儿，小声说:“我穿上试试，要是不好看，我还是穿男装去。”
便跑到一边套上连衣裙，自己又熟练地将头发拢一拢，站回镜子前，只见镜中人面容姣好，长发披肩，身段修长，穿着一套及膝连衣裙，裙摆下露出两条长腿，全然就是一个漂亮姑娘。
丹丹又给他选了个遮阳帽戴着，配上低跟的皮凉鞋，赵亮自己镜前照了一番，只觉得自己的姿色就算在女孩子里也算的上漂亮了，不觉地有些惊喜。丹丹道:“就穿这个，咱逛街去。”赵亮脸红着点点头，他便高兴地出去找人去了。
艺术团的演出基本都在晚上，白天空闲时间很多，丹丹他们经常一起出门逛街做头发，赵亮也跟着去过，不过都是穿着男装就是了。
赵亮自己化了点淡妆，也就是画画眼睛，点了一下嘴唇，连粉底也没打，对着镜子看一看，却十分自然。
这时丹丹回来说道:“青姐要看电视，晨晨被那什么王沪生请去吃饭了，咱俩逛吧。”
说着也换上了一身女装，挽着赵亮的胳膊往外走。走过客厅时，欧阳青抬头上下打量了赵亮一阵，夸赞道:“真是个漂亮的姑娘！”赵亮听了，脸上一热，微笑着就出门去了。
打车到了附近一个步行街，走在密密麻麻的行人中，赵亮开始还有点儿紧张，渐渐地，他发现非但没有人奇怪地看他，反倒是收获了好些艳羡地目光，胆子也就大起来。
丹丹牵着他走过一家耳饰店，突然对他道:“给你打个耳洞吧。”
赵亮听了有些心动，却又犹豫说:“打了耳洞，以后穿男装会尴尬吧？”
丹丹道:“那有啥，那武丁不也打耳洞了，你看他像女人吗？”
赵亮想到武丁那肥头大耳的样子，不禁笑起来，点头道:“那就打吧。”
丹丹兴高采烈地拉着他进店里，和店员小姐一说，便让店员带他到一边操作。
店员小姐请赵亮坐下，一边给他消毒一边拉家常道:“你长的真漂亮，多大了呀？”
赵亮庆幸着自己没露馅，用纯熟的女声回答:“十七了。”
店员笑道:“那是该打耳洞了。”说着拿起耳钉枪，让赵亮别偏脑袋。
赵亮坐着，听见左耳边一声响动，耳垂就感到一阵疼痛，店员很快又在右耳垂照样打了一个。
赵亮这边好了，交了钱，却发现丹丹正在和另一个店员说着什么，走近些，就听见丹丹大咧咧地说:“你们这儿有那种乳环吗？就是外国电影上那种。”
女店员脸都红了，摇头道:“小姐，我们这儿没有。”
丹丹道:“咋没有呢？又不难呀？”
赵亮听了连忙拉着丹丹往外走，出了店门，丹丹才有些奇怪地问亮子道:“你说刚才那个女店员脸红什么？”
赵亮看了他一眼，没好气说:“你说你都看的啥外国电影呀？咋还看到乳环了？”
……


第十五章 回家

时间到了2001年的春节，机场里，欧阳青四人手提行李匆匆走着。
他们原来是打算在一个星期前就回东北的，但是艺术团在年前接到的邀请很多加上节前演出费比较高，几人一算，与其浪费时间挤火车，还不如多干一个星期。多接两场演出，挣的钱足够让他们卖机票了。
换过登机牌，在过安检时，欧阳青三个换回男装的都很快过去了，只有固执穿着女装的丹丹不出意料的被栏下。
安检员看着眼前穿着卡其色风衣踩着高跟鞋的美女，皱起眉头，“您是……周文丹先生？”他不确定地问。
丹丹淡定地撩撩额前的头发，点头道:“是我，你看照片。”
安检员拿起证件与本人对照着，丹丹今天只化了淡妆，头发撩开后，还是能看出与照片上的男生是同一个人的，半晌后，安检员把登机牌交还给丹丹道:“没问题了。”
在一旁等待的赵亮几人都为他松了口气。
丹丹冲安检员妩媚一笑，对旁人诧异的目光毫不在意，依旧我行我素地托着行李向登机口款款走去。
上飞机后，赵亮不禁有些崇拜地对丹丹说:“你真厉害！”
丹丹一脸不在乎地补着妆，偏头看看赵亮，笑道:“要不你也换女装吧，看你穿这身儿挺不自在的。”
赵亮自从那次女装逛街后，看大家都不在意，慢慢地也女装生活了，今天是因为要回老家才换回的男装，虽然如此，里面还是穿着内衣和裤袜的，乍穿回空空荡荡的衣服，还真是不太自在。
“不会呀！”赵亮口是心非地说。
丹丹撇撇嘴，不再理他了。
……
下飞机后，赵亮要回自己家；欧阳青则要去他妹妹家里，他不在冰城这一年，欧阳玲就借住在他们家；而丹丹和晨晨住在偏远一些的地方，还得去赶长途汽车。
许是过年，路上车少，赵亮在公交站等了不久就来了一辆公交车，走上去才发现自己竟然是车上唯一的乘客。
售票员阿姨和司机师傅聊的正开心，见赵亮上来，只看到他一个背影，便下意识把他当成了女生，喜气洋洋地打招呼道:“闺女，回家过年呗！”
赵亮有些难堪，今天为了回家，他已经尽量往男性化打扮了，头发扎起来，又换上了宽大的男装，没想到还是被当成姑娘
了，尴尬地转过身来，对售票员道:“婶子，我是男的。”
售票员仔细看看他的脸，“呀！”一声，忙赔笑道:“对不起，对不起，现在的小伙儿摸样真俊，跟大姑娘似的！”
赵亮讪讪地一笑，也不知道该说什么好了。
……
走在工厂宿舍楼里，一年多过去了，这里和赵亮记忆中变化不大，要说变，那就是比一年前显得更加衰败了。
赵亮轻轻敲一敲门，屋里面就传来了李凤霞风风火火的声音，“谁呀？来了！”
“呀！亮子！”门一开，她便喜道，“快进来，快进来。”
赵亮进了家门，李凤霞帮他把东西放下，就迫不及待地拉起他的手上下瞅着，评价道:“瘦了，更白净了。”
父亲赵军生这一年大概过得比较顺心，竟然没怎么见老，赵明长高了一大截，却畏畏缩缩的，不敢看他。
“呀！你咋扎耳洞了？”李凤霞突然说。
赵亮不自然地摸摸耳垂，回家前两个耳环早就取下了，耳洞却是藏不住的，只好说:“演出有时候要戴耳环的。”
李凤霞偏过他的头，仔细看了一下，也没说什么，笑着帮他把行李提进卧室去。
赵亮放好行李，女装都放在沪市了，他自己就拿了些换的内衣和裤袜回来，就是这些，他也要藏好，尽量不让父母知道。
这时，李凤霞走进屋来，将一身新衣服放在床上，笑道:“过年前，我和你爸给你买了身新衣服，你换上试试。”
赵亮关上门，穿上衣服出去，李凤霞一看，奇怪道:“咦？按着你身高买的咋显大呢？你是不是瘦了呀？溜肩了都。”
赵亮知道自己不是瘦了，而是因为服用雌激素，皮下脂肪增加了，肌肉减少了，所以显得特别撑不起衣服来，却不敢明说，只有支吾过去。
一家人过了除夕，第二天又一起出门拜年，到了大年初三，欧阳青打来电话说要他明天来家里玩，赵亮答应了，这时电话那头声音一变，就听见一个银铃般的女声笑道:“亮子，怎么都不来我家拜年呀？”
赵亮听见这熟悉的声音，心里突然间有了一种异样的感觉，有些激动又有些害怕，“我明天就去！”他回答道。
“等你呀！再见！”电话那头欧阳玲笑道。

第十六章 你会变成那样吗（上）

他这样想着，嘴角泛起一抹笑容。
把玩了好一会儿，赵亮才慵懒地穿上文胸，又找了一件宽大的秋衣将它遮掩起来，今天还要去欧阳玲家呢……
还没走上楼梯，就听见欧阳玲在家门口和人说话。
“余振国，你来干什么？”她用明显不欢迎的语气说。
“我……我想请你吃饭……”一个男声瓮声瓮气地回答。
赵亮听了，心中有些不舒服。
“不去。我约了人了。”欧阳玲果断拒绝道。
赵亮便又高兴起来，连忙大跨步地走上楼去。
很快，他出现在楼道里，看见了楼上的情形。
房门关着，一年不见出落地更加亭亭玉立的欧阳玲和一个牛高马大的男生站在楼道里，男生巴结着般求恳她，她却很不耐烦的样子。
“玲玲。”赵亮笑着叫她。
欧阳玲向下一看，小脸立马泛起笑容，“来啦！快进屋、快进屋。”又转头和男生说，“余振国你看，我是真的约了人的。”
余振国脸上苦起来，问道:“那你明天去同学聚会的时候我再来请你吧。”
欧阳玲依旧拒绝道:“不用了，”，转向赵亮说，“亮子，明天一起同学聚会。”
“好呀！”赵亮笑道。
“那就不留你吃饭了哈！”欧阳玲笑着对余振国说。
大个子受了打击般，灰头土脸地走了。
……
十岁时，欧阳玲的妈妈下岗了，没有事做，只能整天整天在家里看电视，有一天，她告诉爸爸，自己肚子不舒服，爸爸带她去医院检查，才知道妈妈得了重病。
妈妈开始经常要去医院，有时候难受起来，脾气会变得暴躁，但是直到那时，生活的主色调还是明亮的。
爸爸还在厂里工作，年轻而英俊，他会唱歌，会拉手风琴，从来不对自己生气，让很多同学羡慕。妈妈身体好一些的时候，一家人会一起到公园去，去玩碰碰车，去湖上打冰溜子。
然后，爸爸也下岗了，世界真正灰暗下来。
妈妈的病更重了，不但家里的钱都花了进去，爸爸还东拉西借，欠下了好多外债，但是妈妈最终还是去了。
妈妈去了，留下了丈夫和小女儿，还有一个负债累累的家。
欧阳玲的记忆中，那时开始有不认识的叔叔上家里来，爸爸陪着笑，给他们敬烟，他们往往会待到很晚才离开。
爸爸白天要找工作，晚上还得应付他们，英俊的脸庞一天天消瘦下去。
那一天，一群人上家里来，和爸爸吵了一架，把客厅砸的乱七八糟的，还踢坏了家里的门。爸爸在破烂的沙发上坐了一晚上，抽了满满一烟灰缸的烟。
欧阳玲躲在卧室里，害怕又难受，她害怕那些晚上来家里的叔叔，更不愿意看到父亲落魄潦倒的摸样。
第二天，爸爸很早就出去了，回到家时，他告诉欧阳玲，他找到工作了。
但是欧阳玲却开心不起来。
爸爸每天工作到很晚，他的身上慢慢带上了化妆品的味道，欧阳玲不喜欢这样的父亲，她想要那个英俊帅气的爸爸。
爸爸告诉她，他们要搬家了。
他们来的新的城市，爸爸的工作更忙了，那种让欧阳玲不舒服的感觉也越来越强烈。爸爸开始留头发，有时候无意间动作会变得很女气。欧阳玲很奇怪，奇怪爸爸到底在做什么工作。
终于有一天，学校早一节课放学，打开家门，欧阳玲看见，爸爸穿着女人的裙子，脸上化着艳丽的妆，双腿套着性感的黑色丝袜，脚下踩着漂亮的高跟鞋，父女两惊愕地对视着。原来这就是欧阳青的工作。
欧阳青柔声劝慰着女儿，她却止不住地哭泣，欧阳青也禁不住哭起来。
欧阳玲渐渐接受了爸爸的工作，欧阳青在平时生活里，哪怕再累也换回男装，努力做出家里顶梁柱的样子，想要给女儿以安全感。
但是欧阳玲的安全感实实在在的缺失了，欧阳青不知道，女儿曾偷偷地到自己演出的酒吧去，看见他像一个小女人一样依偎在自己前男友的胸膛上，也不知道，自己脸上被他老婆打出的伤痕，根本没有瞒过女儿的眼睛，在女儿面前依旧极力扮演着父亲的角色，而女儿也在尽力配合着他。
欧阳玲对爸爸早就没有了偏见，初中毕业以后，她跟着爸爸一起演出，但是总是感觉到不安全。欧阳青很柔弱，如果不是对女儿的爱，在面对危险时，他其实比欧阳玲这个女生还要柔弱，而同事的丹丹和晨晨基本也是女孩子的性格，欧阳玲心底渴望着有一个能够保护她的，给她安全感的人出现。
然后，赵亮来了。他和其他人不一样，他不是因为喜欢穿女装才从家里跑来学反串的，相反，他来学反串，却是为了给家里减轻负担。知道这些的欧阳玲觉得，他虽然打扮成女孩子，内心却比好多男孩子还要坚强。他的性格迷迷糊糊、大大咧咧，吃饭时岔开腿坐着，看见漂亮的裙子眼睛也不会放光，他第一次穿丝袜和高跟鞋时扭扭捏捏的样子，让人看了想笑。更重要的是，这样一个消瘦清秀的男孩子，在那天晚上，挺身而出的相救，真正令欧阳玲对他另眼相待，他是真正的男子汉。

第十七章 你会变成那样吗（下）

“那我们走了。”
“走了，青姨……叔。”赵亮一顺嘴，叫错了，看向身边的欧阳玲，见她没有注意道，心里松了口气。
欧阳青对他温婉地笑笑，“路上小心呀！”
今天的天气很好，雪后的大晴天，天空干净地像是洗过一样，太阳光照的人浑身舒泰，身心都暖洋洋的。
”
赵亮笑着跟上去。
今天欧阳玲穿着一件白色的羽绒服，戴着一顶粉色的毛线帽子，帽子的护耳下面还垂着两个小绒球，随着她的动作一晃一晃。她的小脸带着一抹健康的红润，五官精致的像是洋娃娃。她的眼神很灵动，大大咧咧地看着你，像是一头充满灵性的小麂子。在面前一站，就不禁让人产生一种活力无限青春逼人的感叹。
坐在她身边，赵亮忍不住一直偷眼去看她。
他想做些什么，却又不敢行动。他当然忘不了火车站上欧阳玲的表示，但是这次回来，她又不再提起那件事了，也没有与自己更加亲密多少，赵亮不禁担心她是不是后悔那天的行为了，觉得两人关系不应该发展地太快，或是回想起来那天的做法只是一时冲动？
赵亮这样想着，觉得自己不应该轻举妄动，但一会儿又觉得，也许欧阳玲只是在等待自己主动呢？
艺术团后天就要回沪市去，如果自己错过了今天，恐怕就再难有机会了，一下，他又想到了昨天见到的余振国，欧阳玲这样漂亮的姑娘，学校里追她的男生不会少的，下次自己再回冰城，也许她早叫别人捷足先登了，这样一想，赵亮咬咬牙，缓缓伸出手，向欧阳玲的小手探去。
前面有个红灯，公交车停下来，发动机把车子震地“哒哒”做响，但这一刻赵亮却听不见一点声音，只有他一颗心砰砰跳的厉害。
他的手终于触到了欧阳玲的手背，眼睛看着窗外的欧阳玲嘴角不禁泛起了一抹微笑，“总算还没有蠢到家。”她想，没有挣开，仍旧好像一无所觉般地坐着。
赵亮大喜，大胆地翻过她的手来，和自己握在了一起。
欧阳玲转过脸，两人对视着。
良久，“你的手好冷呀！”她突然笑起来。
赵亮一愣，也嘿嘿笑起来，样子有点儿傻。
同学聚会的地点在一个大饭店里，这饭店门口有着大大的的旋转门，正面一整面的蓝色玻璃幕墙，在此时的冰城也算一个高档的地方了。高中学生开一个同学会竟然到这样的大饭店来，赵亮和欧阳玲都有些惊讶。
“走呀，进去。”欧阳玲主动牵起赵亮的手，和她一起进了饭店。
走进包厢，里面已然来了十几个年轻人，看见欧阳玲和赵亮手牵手进来，先是吃了一惊，然后便都目光暧昧调侃地冲他们笑。这时候中学对于早恋的态度还是挺严厉的，敢像欧阳玲这样明目张胆的可真不多。
“诶！”一个女生走过来，先用眼神大胆地扫了赵亮一通，然后很亲密地拍了拍欧阳玲，说道:“挺帅的哈，欧阳姐姐不介绍一下？”
赵亮此时穿着一身男装，脑后扎着马尾辫，虽然个子不高，但是一张瓜子脸面容俊美，要说，还真是挺帅的。听见好朋友夸他，欧阳玲与有荣焉地双手搭在赵亮肩上介绍道:“这是亮子，赵亮！”这个动作将两人的关系暴露无遗。
余振国也在场，看见这场景，脸色变得像酱瓜一样，跑到角生闷气去了。
聚会开始，都是东北的孩子，无酒不成事，无酒不成席，虽然年纪不大，早个个都是酒桌好手了，大家从坐下就开喝，一杯接一杯，赵亮骨子里也是东北男儿，何况在学反串之前，比这些孩子爱闹得多，几杯酒下肚很快就释放了性情，和大家玩在了一块儿。
毕竟还是中学生，不像成人一样非要把人喝倒才了事，人人都喝了点酒，也就结束了。赵亮刚舒服地伸了个懒腰，就听一个同学建议道:“这饭店楼上有家温泉，咱吃完先去泡泡澡，下午接着玩吧！”
学生们都爱热闹，又大都没见识过温泉、洗浴中心啥的，何况大冷天，能泡个澡那肯定惬意极力，都说要去。
赵亮却吓了一跳，他可不能去泡澡呀，他里面穿着女生的内衣还有袜子呢，而且他的胸部因为吃激素，乳头突出乳晕扩大，
一打光背肯定要露馅的。看了一眼那个同学，心说你出的啥主意啊？这不是坑人呢吗？
那位男同学却不知道赵亮的想法，反倒觉得和他挺聊的来的，还专门请他说:“亮子，那啥，一块儿去呗！”
赵亮尴尬起来，支吾着道:“我还有点儿事儿……”
“一块儿去嘛！”欧阳玲喝了点酒，脸蛋红扑扑的，她玩的正开心，抓着赵亮的衣服劝道。
赵亮更尴尬了，小声说:“我不去了……”
“磨磨叽叽的，”欧阳玲不满地嘟喃道，又皱起眉来，问道:“你昨天不说今天没事吗？”说着，脸上神色越发犹疑起来。那同学看欧阳玲和赵亮因为自己的提议都快产生矛盾了，忙解围道:“没事儿，没事儿哈，亮子没时间，那就下回的，下回的。咱今天要去玩的先走吧。”
一帮孩子呼啦啦都走了，欧阳玲和赵亮走在最后。啥事儿呀？”
赵亮不敢直说，只是低着头小声道:“不想去了。”
“到底为啥？”
“没啥。”
欧阳玲有些生气了，急道:“赵亮！”
赵亮尴尬极了，有些不舒服地拨开她的手，微微抱着身子，不说话。
欧阳玲看着赵亮的脸，心里突然想到了一个可能，不禁厉声问道:“你是不是穿女人衣服了？”
赵亮心凉了半截，不敢说话。
欧阳玲眉头紧皱起来，“是不是？”
赵亮回避着看她的目光，微微侧过头去，这时，欧阳玲突然伸出手来拉他羽绒服的拉链。
赵亮急道:“干啥呀！”一边想挡，却早已被她伸手进衣服里，在自己的胸前摸了一把。她张大了嘴巴，似乎想骂什么，终于忍住，眼睛瞪着他，抿着嘴唇，不说话。
赵亮心里大急，却又不知道该怎么说，只有在一边不知所措地看着。
“为啥呀？”，良久，欧阳玲伴着哭音问。
赵亮看她的样子，心里头实在不好受，鼓起勇气辩解道:“玲玲，我不是想做女人，我……我只是喜欢扮成女孩子，我……我还是可以保护你的呀！”
欧阳玲还是抿着嘴，嘴唇都有些泛白了。
“你们都是这样……你回去吧……”过了一会儿，她突然小声说，转过身子，向同学们去的方向走去。
看着她苗条的身子越走越远，赵亮感觉自己的心也随着一点点沉下去。
“玲玲……”他想说什么，却看见欧阳玲突然转过身来，“你会变成我爸那样吗？”她问。
“我不会的。”赵亮斩钉截铁地说，“相信我。”
欧阳玲看着他的眼睛，两人相隔很远对视着，良久，她不无凄然地道:“我不知道。”然后不等赵亮再说话就转身跑走了。


第十八章 特殊情侣

赵亮回到沪市之前给欧阳玲打了很多个电话，她开始没有接，后来接了，态度不冷淡也不热切，虽然没说什么，但却只是给了赵亮一个感觉，他们俩完了。
赵亮现在正坐在床上，折衣服，一头长发放下来，脸上化了一点淡妆，了一件米黄色的连衣裙，偏腿坐着，穿着肉色丝袜的小腿从裙摆下露出来。
他和丹丹同住一个房间，不过这平房条件不好，而随着艺术团的演出渐渐多了，大家的收入都不错，所以艺术团决定过一阵就换个好些的房子，那时候四个人都会有自己的房间了。
这时候丹丹也坐在床上，一边哼哼着歌一边用精油给自己的宝贝小鸽子按摩。
前两天他终于如愿以偿地穿了乳环，两个金属的小环环扎在乳头上，看起来十分诱惑。但是，这种装饰似乎太热火前卫了些，有些人难以接受，昨天晚上，丹丹还刚为了这事在电话里和武丁吵了一架。
赵亮看着他，心里有些佩服起他的生活态度。他是那种从来不为别人活的人，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，别人的话根本挡不住他，也是是因为他的这种性格，他和很多人都相处不好，甚至听晨晨说，因为这个性格，丹丹妈妈曾经把自己坚持带文胸的儿子送到精神病院去。可是丹丹依旧我行我素地生活着，在别人看来似乎还活得蛮开心的样子。可是赵亮知道他并不像表面上那么坚强，就在前几天，赵亮还在半夜三更无意中听见他躲在被窝里哭了。
“丹丹。”
“嗯？”
“你今年过年回家过的怎么样？”赵亮问。
丹丹放下精油，看了他一眼，无奈道:“还能怎么样？我哥哥嫂子天天在我妈面前说小话，搞得老太太现在见我跟见了神经病似的。”说到这里，他突然又笑起来，“不过今年我学聪明了，回家先丢了一万块钱给我妈用，他们俩口子那脸一下就变了。到底还不是惦记老太太那两栋小楼，我也就是老太太在才回去一趟，老太太要不在了就两家人了呗……嗨，说起来也没劲……”
“真是有些过分了……你，你也不要太难过。”赵亮笨拙地劝着。
“哎哎哎！”，丹丹笑道:“你还管起我来啦！有那功夫管管自己成不？过年回来都快成怨妇了。”
……
沪市演出市场很大，本地活跃的反串艺人和团体大概有十几个。
而今天这家酒吧的特别节目就叫“南北反串大比拼”，请了四个反串艺人来表演，艺术团里的丹丹和赵亮，还有另外两个南方的反串艺人。
其实所谓“大比拼”都是酒吧的安排，和艺人们没什么关系，他们照样收钱演出，只不过是演出时四个反串节目摆在一起罢
了。
赵亮看着一个艺名吴楚楚的反串艺人的表演。早就听他的名声在沪市很响，只不过赵亮来沪市一年，还没机会与他碰上。
吴楚楚的脸蛋很漂亮，大眼睛、瓜子脸，鼻梁很高，不过入行这么久，赵亮知道美女都可以是化妆化出来的，难是身材与体态。台上的吴楚楚身上只穿着一件紧紧的连身皮裙，腿上是肉色裤袜，脚下的高跟鞋鞋跟直有十公分高，这样轻薄的打扮在伴舞的真女人中间一站却一点也没有显出男相来，这可真是高手了。
他的舞蹈很火辣，扭腰甩臀，好像条魅惑的美女蛇似的，而且台风很好，很注重和观众的互动，表演时花蝴蝶似的满场飞，难为他踩着十公分的高跟鞋还能稳稳地跑起来。
“怎么样？厉害吧？”丹丹问他。
赵亮点点头，他自问自己的表演是没有这种气场的。
“我等下介绍你和楚楚认识一下。”丹丹说。
……
表演结束回到后台，吴楚楚果然和丹丹一起留下来等他。他已经换下了演出服，却换上了高腰裙子，小西装，长发披肩，白生生的丝袜脚踩着黑色高跟鞋，看来他也是女装生活了，他的女装一点儿破绽也没有，完全就是一个二十五六岁的气质美
女，身边还站着一个穿着连衣裙的漂亮姑娘……不过是不是姑娘赵亮也不确定。
吴楚楚一见赵亮便很热情地说:“你就是丹丹说的赵亮吧！扮相真漂亮，你好，我是吴楚楚。”
虽然穿着女装，他却毫不避讳地用正常的男声说话，看起来有些违和。
赵亮连忙与他握手，笑道:“我是赵亮。”
吴楚楚又一指身旁的美女道:“这是我老婆刘娜。”刘娜便也向赵亮笑了一下，她笑起来眼睛弯弯的，很好看。
“丹丹说要咱们一起吃顿饭，”吴楚楚有些不好意思地说，“可是今天实在没时间，娜娜怀孕了，我要带她去医院做检查，下次吧。”
赵亮又是一惊，反应过来后忙道:“那恭喜啦！”
“谢谢。”吴楚楚夫妻俩都开心地笑了，两个美女赛着漂亮，有点儿人面桃花相映红的样子。
“行了，快去吧！”丹丹笑道。
“成，那我们先走了。”吴楚楚笑着起身，又扶起身边坐着的刘娜，两个大美人各自踩着高跟鞋妖妖娆娆地离开了。
“这……这也……太厉害了吧！”等两人走开，赵亮才惊愕地对丹丹说。
丹丹一日粤粒笑道:“羡慕吧？”
赵亮看着走廊那边两个性感的身影，轻轻地点点头。
“嗯！羡慕。”
心里忍不住想:自己和欧阳玲能有这么一天吗？


第十九章 女人的滋味

吴楚楚的亲身示范似乎给了赵亮信心，结果是他又开始肆无忌惮地大穿特穿起女装来。
上午，赵亮身上只穿着一件紫色的真丝睡裙，脚上踩着松糕凉拖，披头散发的，就这个样子坐在客厅里发呆。昨天演出完又陪着几个演员吃宵夜，一直弄到3点多才回家睡觉，这会儿还没醒过神来呢，作息时间不稳定也是这份职业的常态了。
“嘿！嘿！别卖骚了，接电话。”丹丹走过他身边，提醒道。
“哦，”，赵亮撩一撩散乱的发丝，让自己清醒一些，拿起了桌上放着的手机，今年为了接演出方便，他们四人都把BP机换成了手机。一个小小的机子，绿色的屏幕还没有眼镜片大，在这时要卖上千块钱，而且赵亮几人还觉得挺便宜的。
“喂？晨晨啊？……”放下手机，赵亮对卫生间里的丹丹喊道:“晨晨说中午不回来吃饭了。”
“那他哪儿吃？”丹丹刷牙刷到一半，口里含着牙膏问道。
“说是那个王沪生请他吃饭。”
“唉呀妈呀……这是要出事儿啊。这王沪生怎么还没完了？”丹丹评论道，又说:“那咱中午就吃方便面算了。”
“青姐不是不喜欢吃方便面？”
“昨晚上回来太晚了，他说叫咱中午别喊他。”丹丹说。
于是赵亮就踩着松糕鞋到厨房下了三包方便面，又磕了两个鸡蛋淋点儿香油端出来。
这三包方便面也没有吃完，两人都节食，时间久了，胃口也就小了，每个挑了几筷子，最后倒是剩下了大半碗。
“诶！你跟我来。”吃完饭，丹丹好像想到了什么，兴冲冲地拉着赵亮的手说。
“干啥呀？”
“反正下午也没事，咱玩点儿有意思的。”丹丹狡猾地笑着说。
被他拉到他的卧室，按坐在梳装台前，就见丹丹开始给自己化妆。
“现在化妆？
丹丹也不解释，给他化了两下，干脆把小刷子交到他自己手上说:“你自己化，大烟熏妆，照着骚气的来。”
说完便给自己化起来。
赵亮莫名其妙，在他催促下便也开始化妆。
丹丹这时也化好了他的大烟熏妆，开始给自己挑耳环，赵亮也从他的首饰里挑了一对大耳环，这么夸张的首饰，赵亮自己还真没有。
“化好了，到底要干啥？”赵亮问。
丹丹满意地看看两人的妆容笑道:“等着的，等着。”先站起来，把自己的睡裙脱了，露出里面一套紫色内衣装饰下的妖娆身材。
“干啥呀？”赵亮吃了一惊，心想不会是武丁不在，他准备拿自己泄火吧？想一想，这种事丹丹还真不是干不出来。吓得丹丹不理他，自顾自从柜子里找出一瓶东西丢在床上，赵亮凑近了看，原来是一瓶润滑油。
他又丢出几个塑料或玻璃的的葫芦型的东西，然后丢了一根仿真xx出来，那么长，那么粗，青筋毕露，赵亮虽然从没见过这种东西，却也猜得到这是干嘛用的，不禁吓了一跳，惊道:“丹丹你想干嘛？”
丹丹又拿了一些东西放在床上，回过头来，毫不尴尬地问:“你扮女人这么久，还没有享受过女人的滋味吧？”
“什么滋味？”
“那个啊！”丹丹用好像你我都知道的神情说。
赵亮一下明白了，面红过耳，羞惬惬地轻轻摇着头，好像是在说“没有”又好像是说“不要”。
“哎呀，我又不碰你。”丹丹笑道，“武丁不在，我们姐妹一起玩玩吗！”
赵亮心里其实也有点儿好奇的，他知道男人也可以满足男人，但是具体怎么弄，自己也是一知半解的，丹丹一说，他既想试试，又实在感到害羞，说不出口。
“来呀。”丹丹上来拉赵亮的手，他缩了两下，终于还是被他扯着去了卫生间。
“嗨！你咋像个鹌鹑似的，扯一步走一步呀？”丹丹取笑道，“明明自己也想弄的吧！”
“我才不想弄呢！”赵亮红着脸急道。
丹丹一听，揶揄道:“你还装！还给我装？”伸出玉手给赵亮哈起痒痒来，赵亮笑着躲避起来，两个人扭打嬉闹着进了卫生间。
然后赵亮好好学习了怎么灌肠，和丹丹轮流到卫生间里把自己清洁干净，又照他说的，提前在后面塞上了一个玻璃塞子。
回到卧室，丹丹拿起床上的吊带袜问道:“你喜欢肉色的还是黑色的。”
“肉……肉色的。”赵亮很不适应后面塞了个东西的感觉，怯怯地说。
“我也喜欢肉色的。”丹丹笑道，于是自己穿上了肉色的裤袜，将肉色吊带袜给赵亮穿。
扣上吊带，轻轻地抚摸一下自己的长腿，赵亮尴尬地发现他下面已经支起了小帐篷。
“哈！来了！”丹丹好像发起冲锋的战士一样叫了一声，拿起一个双头龙扑上床去，一只手将赵亮一带，两个美妙的身子便翻滚在了一起……
“还痛吗？”丹丹看着床上的血迹，有些好笑地问。
“你还笑！”赵亮怒道。觉得眼前这个人真是没道德，自己玩的开心了就不管同伴，刚才只顾自己哈哈哈哈地叫，好像不知道好朋友在下面都快痛死了一样，后来又不管别人感受地往他身子里塞东西，全程以看他的窘态为乐，这什么朋友啊！
想着，赵亮郁闷地一翻身，后面感觉就是钻心的一疼。
“好啦，对不起，对不起好不好。”丹丹死皮赖脸地凑上来，细腻的手臂环上赵亮滑腻的身体，“来，小美人，让大爷亲一个！”他笑道。
“去死！”赵亮气呼呼地推开他，把被单裹在自己身上。不让丹丹碰自己。
刚才虽然痛了些，但是其实丹丹还是照顾了他的感受的，所以有一段时间，赵亮也觉得挺舒服。
……
“丹丹？亮子？晨晨？人都哪儿去了？”欧阳青在餐厅里自言自语。
赵亮和丹丹躺在床上，吓得不敢说话，两具娇躯抱在一起，良久，忍不住互相捂嘴笑了起来。


第二十章 晨晨的爱情

晨晨的性格太好了，好到有时候都显得有些没有存在感，但是这天他却突然宣布了一个太有存在感的决定。
“我想去做变性。”吃早餐时晨晨突然说。
“啊！烫烫烫……”丹丹急忙吐出嘴里的馄饨，惊讶地看着他，“你疯了？”
“我准备做了手术，和沪生结婚。”晨晨很平静地说。
“你真的想好了？”欧阳青问。
“嗯！”晨晨笑了，很幸福的样子。
王沪生和晨晨两人在谈恋爱大家是知道的，但是绝没想到他们关系会发展的这么快。
王沪生是沪市某中学的老师，长的平平常常，离异，几年前的出国热，他老婆闹着要去日本，为了通过签证，两人便办了离婚手续。当时说让他父女等着，等她出了国安定下来，就接他们一块儿出去，王沪生在沪市傻傻地等了两年，两年后才知道，他前妻为了移民，早已嫁了一个日本人了。几十年过去了，王沪生终于努力考上了沪市的师范，在父母的期盼中回到了沪市，并且最终留了下来。
就这样一个人，大家都想不通他为什么能这么吸引晨晨。
晨晨微笑，有些害羞地低下头去，“他对我好呢……”他说。
“我怎么没看出来？他送都没送你回家过。”丹丹说。
“那他工作忙嘛……还要照顾孩子。”晨晨为王沪生辩解道。
“晨晨，这可是一辈子的事呀！”赵亮也不禁担心道。
“嗯。”晨晨点头，不再说话了，四个人都知道他这样子就是再也劝不回来了。
王沪生开始经常带女儿宁宁到家里来，帮着做饭打扫什么的，看得出他的确是在意晨晨的。宁宁也喜欢晨晨，小孩子什么都不懂，却好像天生能感觉到谁真心对她好，天天和晨晨粘在一块儿。”
但晨晨的爱情却很快出现了风波，因为艺术团在王沪生表弟的婚礼上做过表演，所以他们一家亲戚朋友都还记得这个反串演员，也不知道谁先传开的，不久，大家都知道了王沪生找了个男人。他远在贵州的妈马上打电话来阻止儿子，未果，又去打听晨晨的电话。
那天中午四个人正在吃饭，一个电话打过来，晨晨去接，刚说了自己名字，对方一个女人便大骂起来，骂的晨晨都愣住了。
莫名其妙的被人大骂，晨晨委屈地几天都在家里哭。
“什么东西啊！”丹丹怒道，“他以为自己家王沪生是啥条件了？还看不上我们？”
晨晨人长的也很漂亮，长头发、大眼睛、圆圆的小脸，标准的贤妻良母样子，他父母去世很多年了，家里就一个舅舅，也不怎么管他，表演几年下来还攒了不少钱。条件真的比王沪生好太多……如果晨晨是个女生的话。
晨晨更想变成女生了。
2001年10月，晨晨终于接受了最后的手术。
手术时间不算长，术后，赵亮、丹丹、欧阳青轮流着照顾他。麻药一退去，晨晨不光不能翻身，连移动一下腿都疼得死去活来，小解只能靠尿袋帮助。整个恢复期，因为激素水平的改变，他的身体显然受到了很大的折磨，气色很差，又没有化妆，整个人看起来似乎老十岁，脸都是浮肿的，完全看不出漂亮的样子了。那难受的模样，让所有人看了都心生不忍。王沪生每天放学都骑着自行车来，看他一眼，说说话然后又要骑车赶回学校去，他带的是高三，晚上还要回去上晚自习。
那一阵丹丹总是忧心忡忡的神色，“看到晨晨胖了好多呀，他还会不会瘦下来呀……你们说我做了手术要也发胖成那样，那我宁愿不要做了……”
晨晨离开的时候已经到了2002年的3月，她最终还是瘦下来了。王沪生家里捏着鼻子认了这个儿媳妇，但是要求晨晨不能再做表演了。晨晨也认为自己已经是个女人，不愿意再做反串表演了。于是拿出积蓄在市里盘了个小服装店。
那天晨晨最后和大家吃了一顿饭，便拉着行李箱走了。四个人租在一个偏僻的小区，公交车大概隔几十分钟才有一辆。她提着行李箱到公交车站时，正好赶上公交车发动。于是连忙迈开腿追上去，司机开始没看到她，车越开越快，晨晨追着车，穿着高跟鞋的脚扭了好几下，行李箱也开了，终于在这时司机发现了她，停下来，她才急匆匆收好行李上了公交车。
赵亮在楼上看着，感觉这过程像极了晨晨的爱情，她好不容易看到一辆车，便奋不顾身地追上去，哪怕追的披头散发狼狈不堪，也依旧咬牙坚持着。
幸好，她最后上车了。

第二十一章 酒吧皇后

时间拨回到01年的9月份，晚上10点，冰点酒吧。
赵亮和丹丹演出结束走出酒吧门就发现外面已下起了瓢泼大雨，整个公路都堵上了，一时半会儿根本回不了家。
“诶！靓靓、丹丹，雨这么大就先在酒吧坐坐吧！”冰点酒吧的老板梦娜走出来，对他们笑道。
这位梦娜老板也就28、9岁的年纪，长的很漂亮，年纪轻轻就能经营这样一家收入颇丰的酒吧，实在是一个八面玲珑的人物。
赵亮和丹丹跟着她回到酒吧里，梦娜对吧台说了一句:“好好招呼两位，他们的酒免单。”便笑着离开了。
赵亮这时只是把浓妆卸了，还没有换下演出服，身上穿的是一件高腰的连衣蓬蓬裙，腿上套着黑丝袜搭配脚下鱼嘴高跟鞋，头发是做过的，有一点小波浪的披肩长发，挑染了酒红色，他身材又纤细，搭配起来，甜美中带有一丝性感的味道，加上他漂亮的脸蛋，往吧台边一坐，早已吸引了很多目光。
赵亮在家里穿的远比现在要性感，但是那是在家里，此时暴露在别人面前，他还是有些紧张、害羞。好死不死今天还穿了篷篷裙他身材做女生又比较高，一坐几乎要露pp了。赵亮连忙调整了坐姿，还是觉得不安全，又拿起一个随身带着的塑料袋挡在两腿间。
“小姐、小姐。”一个酒保过来，赵亮回过头去，酒保吓了一跳，“你是靓靓！”
赵亮脸一红，他常在这家酒吧表演，酒保怎么会认不出他是谁，连忙解释道:“外面下雨了，娜娜姐让我们到雨停再回去。”
酒保点头，将一杯酒递到他前面，想到什么又“噗”一声笑了出来，边笑边说:“那边那位先生请你喝杯酒。”
赵亮知道那人是把自己当女生了呀，在知道自己底细的酒保面前不由得有些尴尬，“不然你帮我退了吧……”他说。
酒保连忙道:“别呀！你叫我怎么说呀？再说这可是好酒，不喝白不喝，你帮我个忙，让我也拿一点儿提成吧。”
赵亮一想也是，就不再推辞了，拿起那杯酒抿了一口。
酒保小伙子看他轻轻抿着酒水的样子，感叹道:“靓靓你穿女装还真是好看。”
赵亮微微笑了一下。
等了好久，丹丹大概是玩嗨了，一直不见人，但是酒保却又过来了。
“那边那位先生也请想你喝杯酒。”
赵亮看过去，一个穿着很拉风的青年正冲他自以为帅气地笑着。看着他那惨不忍睹的模样，赵亮一阵反感，“酒放下吧……这都什么人呢？”
酒保笑着走了。
然后是第三杯，第四杯，赵亮意外地发现，自己竟然成为一众单身男士的攻略对象了。
……
“诶诶，老车，看那妞儿！”一个胖子指着赵亮对身边的男士说。
男人看过去，就见一个身材高挑纤如模特的女孩子坐在吧台边，胸部虽然平平的，但她那包裹在黑丝袜里的双腿真是丰润且细长、勾人欲火，一头波浪长发，摇曳间风姿动人，露出的半张瓜子脸已是俏丽的不像话，更有脸上那一种小鹌鹑一样怯怯的神色，最是能激发出男性的保护欲，这不，她的身前已经罢了好几个酒杯了，显然都是献殷勤的男人送过去的。见到这样的美女，男人也不禁抬了抬自己的金边眼镜。
“我去看看哈！”男人笑着说。
……
赵亮坐在酒吧里，越来越不安。
“这个丹丹，也不知死到哪里去了？”他心想着，却发现一个男人向自己走过来。
男人二十七八岁，穿着一件高档的夹克衫，配牛仔裤休闲鞋，带着金边眼镜，一身搭配气质让人一看就是自信的成功人士。
男人径直走到赵亮身边坐下，对他笑道:“我叫车仲满，可以知道小姐的名字吗？”
赵亮看着他，他并不是那种很帅气的男人，却给人一种很容易亲近的儒雅的感觉。
“我叫赵亮。”赵亮用女声说，他学女声其实用的是假音，所以说话时声音反倒比一般女孩子还要娇嗲一些车仲满听了，只觉得他声音酥酥糯糯，心中直叹这女孩子真是个尤物。
“赵靓……人如其名呀！”车仲满笑道。
赵亮羞怯地低一低头，知道他误会了，却不想解释，听见他夸奖自己的美貌，心理还是挺高兴的。
“听你口音是东北人？”车仲满问。
“冰城的。”赵亮说。
“我是延边的，大东三省，那咱是半个老乡啊！”车仲满夸张地笑道。
赵亮知道，延边是靠近朝鲜的一个自治市，便问:“姓车，你是朝鲜族吗？”
车仲满点头，“对呀。
赵亮刚才觉得自己下身太露，所以把装演出用品的大塑料袋放在腿上遮着，见车仲满取笑，连忙害羞地将塑料袋放到吧台上，又不放心地轻轻压一压裙摆。
“放心，遮的严实着呢。”车仲满笑说，又故意般小声地叹道:“唉！一点也没露啊！”
赵亮“嗤”地笑出了声，轻轻打他手臂一下，“讨厌！”
……
丹丹回到吧台时惊讶地发现赵亮正和一个气质帅哥有说有笑的。
“这是谁呀？”丹丹八卦地凑上去问。
“呀！丹丹！”赵亮吓了一跳，不自然地介绍道:“这是……一个老乡。”
“冰城的？”丹丹问。
车仲满笑着回答:“我叫车仲满，老家是延边的。”
丹丹“哈！”地笑起来，“一个黑龙江一个吉林也扯的上老乡，靓靓你可真厉害！”
赵亮脸一下就红了。
“跟你老乡告别了！”丹丹笑着扯起赵亮，“雨停了，回家。”
“哦……”赵亮小声答应，拎起吧台上的塑料袋。
“哎！留个电话吧！”车仲满忙说。
赵亮在丹丹的嘲笑下不敢多说话，装作没听见地就走了。
两人在酒吧门口遇见了美女老板梦娜，梦娜一见他们，马上喜笑颜开，“靓靓你可真厉害，听说今晚有十几个男人给你送酒，这样你常来玩姐姐就赚死了！”
“真的假的？”丹丹惊讶地看着赵亮。
赵亮瞪了他一眼，心想:还不是你把我丢在那里才这样？
不过回味起来，刚才和车仲满说话时那种被男人捧着的、爱慕的感觉还真是蛮不错的呢……

第二十二章 天鹅湖

从晨晨住院的医院走到公交站，赵亮就后悔为什么昨天来之前不穿多一些衣服。
他看天气预报说今天的最低温度要降到14度时还没有什么概念，在冰城时，冬天供暖以后室温也就16、7度的样子，在这样的房间里年轻人穿着短袖也不觉得冷，所以他下意识就照着那种温度穿起了衣服。上身就穿了一件长袖的洋装，下面穿的是一条很单薄的牛仔裤。
等今天真正降温了赵亮才知道自己错的离谱，这样的穿着让江南那种湿冷的秋风一吹，他感觉自己的骨头缝里都像被灌了冰水一样冷。
一辆商务车停在公交站前，车窗摇下来，车仲满伸出脑袋，脸上满是惊喜地道:“赵靓！真巧呀！……你等车吗？”
赵亮正冻得受不了，连忙要求他载自己一程。
“你怎么在这里？是有人住院了吗？”车仲满边开车边问。
“是，一个……姐妹，做手术 。”赵亮含糊地回答。
车仲满笑着道:“在沪市这样大的城市，我们能遇到两次真也是缘分了。”
赵亮笑笑，没有说话。刚才上车时他实在冻得不行了，现在却有些后悔起来，知道自己上了车仲满的车多半要引起他的误会的，如果他追求自己那就麻烦了。
果然，车仲满看看他，笑道:“不知道这次有没有机会得到赵小姐的联系方式？”
赵亮心里叹了一口气，实在抹不开面子拒绝，只好把自己的手机号告诉了他。然后脑子一热，开口道:“车先生可不要经常打，我有男朋友的。”
车仲满哈哈笑起来，道:“你拒绝我能不能用好一点的借口，有男朋友了？这谎话也太假了！”
“为什么？我说的是真的！”赵亮道。
车仲满没有解释，只是笑着摇头。神神秘秘的，让赵亮感觉很恼火。
……
晨晨出院一个星期了，身体还不是很好，只能在别人搀扶下缓缓地走到几步。因为激素水平的改变，她样子变化很大，整个脸胖了一圈，憔悴的样子看起来就像是个三十多岁的妇人。
不过晨晨自己明显快乐了很多，手术后穿衣风格也改变了。
艺术团缺了一个人，便不再接大的场子，改成三个演员分别自己接演出。欧阳青和丹丹都有不少人脉，而且本身演出水平也过关，再加上都隆了胸，为演出效果增色不少，所以并不缺少演出机会。赵亮的境况就要差一些，说来说去，就是扮相和女声还不错，单独演一个节目却不怎么精彩，几个月下来收入哗哗地降。他知道自己如果还想做反串，一定就要有拿得出手的本事了。
练功房里响着《天鹅湖》舒缓的配乐，赵亮随着音乐舒展地舞蹈。他穿着白色的芭蕾舞裙和白色的裤袜，脚下是纯白的芭蕾舞鞋，头发在脑后挽成一个髻，露出他线条优美的脖颈来。他的身材很纤细，两腿在白色丝袜的修饰下更是修长的惊人，这扮相美极了，活像一只高贵的白天鹅。
赵亮有些吃力地全立脚尖站起来，舒展开手臂，绷地笔直的小腿拉出漂亮的线条。他练习芭蕾舞只有两个月，虽然身体条件很好，但毕竟时间太短了，短短时间里要想靠完全靠足尖站立起来跳舞不大可能。所以晨晨编舞时考虑到这一点，把好多有难度的动作都删减了，虽然这样，这一段舞练下来还是很困难，五分钟的表演，一个动作一个动作的在练功房整整磨了一个星期才能有现在的效果。
赵亮成功完成了全立足尖的一组动作，又在原地用足尖转了一个圈，虽然技巧不高，但是他身上似乎天生有一种雍容且略带忧郁的气质，就那么一个伸展、一个足立、秋美眸中流出的一个感性的神情，就让人有了美的感觉。剪辑的音乐到了尾声，他原地站着，一只脚优雅地前探出去，慢慢下腰，直到将背部和颈部拉出一条漂亮的线条，音乐正好结束。
“太棒了！”丹丹鼓掌道。
晨晨和欧阳青也微笑着鼓起掌来。
大家都知道，这个反串芭蕾舞的表演好看又新意十足，一定能成功的。
排练成功，赵亮漂亮的脸蛋上也绽开了笑容，这时他放在一旁的手机响了，接起来，里面车仲满的声音道:“赵靓，我想请你吃饭！”
赵亮脸色一下就不好了，暗暗叹了口气，道:“好吧，明天行吗？”
“行！行啊！”车仲满很开心地回答道。
“那说定了，我先挂了。”赵亮故意不带什么感情地说。挂掉电话，他的好心情一扫而空。
自从那天得到他的电话后，车仲满就三天两头打来请他出去，推脱的次数多了，终于赵亮自己也不好意思起来。干脆就答应他，明天去，跟他说清楚以后不要再找自己了，要不然还不知会被他纠缠到什么时候呢！赵亮暗自想。

第二十三章 新闻

虽然是去泼冷水的，这天中午赵亮还是特地打扮了一番。抹了淡红色的唇膏，穿上修身纯白羊毛衫和一条及膝A字裙，裙摆下露出半截穿着肉色丝袜的修长小腿，精心挑选的低帮细跟高跟鞋修饰出他纤细的脚踝。
车仲满的商务车开到小区门口，车门一打开，赵亮首先看见的是一大束玫瑰花，然后才是他的笑脸，“送给最美的赵靓小姐。”他笑着说。
赵亮愣了一下，还是不习惯地接过花束，坐进车里，心想自己该早些摊牌了，不然待会儿吃饭恐怕会更难办。
“花放后座吧。”车仲满一边发动车子一边笑着说。
“呃……车先生……”赵亮小声说。
“什么事？”车仲满看向他。
“其实这次来，我是有话想跟你说的，”赵亮观察着车仲满的脸色，斟酌词句道，“我……我看我们是不是保持朋友的关系比较好？”
“嗯？”见车仲满有些不理解，赵亮想了一会儿，直说道:“您不要再追求我了，我是不可能和您谈朋友的。”
“我能知道为什么吗？”车仲满没有什么大反应，依旧脸色和善地问。
赵亮看着这人的脸，有种自己无论怎么撒谎都会被拆穿的感觉，深吸一口气，才说:“因为我不喜欢男人！”
这是他昨天早就想好的借口，从某种程度上，大概还是真实的。
车仲满果然被吓到了，偏头看着他问:
“你是拉拉？”
赵亮看着车仲满的表情，心中才稍稍松了一口气。
却突然见他又笑了起来，摇头道:“赵小姐，抱歉，我不信。”
“为什么？”赵亮问道。
这时车子行驶到一个十字路口，被堵住了，车仲满停下车，转头看着赵亮，俊朗的脸上带着笑容，赵亮突然发现，他这个样子还蛮帅的，心中不禁忐忑起来:是吃了雌激素的缘故吗？我怎么会这么想？姐。”
赵亮呆了一下，反应过来，急道:“你怎么知道我没和男人谈过恋爱？”
车仲满笑着摇摇头，并没有回答，只是用那种洞悉一切的眼神看着他。
赵亮的小嘴张了张，心中充满了挫败感。“这人怎么这样咄咄逼人？”他心中不舒服地想，莫名其妙地感到自己受了欺负，不知不觉被小女人的想法占据了思维，便低头生起闷气来。
“中午想吃什么？”车仲满问，等了一会儿，没有听见回答，奇怪地转头，就见赵亮脸色不善地坐着。
“怎么了？”
赵亮沉默着，良久，玉手撩撩头发，说:“我要下车。”
车仲满奇怪道:“不吃饭了吗？”
“不吃了。”赵亮回答。
“生气了呀？”车仲满笑问。
赵亮看他那样子就不舒服，
转头前后看看，这时前后车都因堵车缓缓挪着，便开始解安全带。
“嘿！你干嘛呀？不是要在这里下车吧？”车仲满连忙说。
赵亮自顾自解开安全带，推开车门走了出去。往外走了几步，想想又转过身对车仲满大声道:“再说一遍，别再骚扰我了！”，便不再理目瞪口呆的男人，踩着高跟鞋“哒哒哒”的远去了。
车仲满愣愣看着赵亮安全走上人行道，才反应过来，关上车门，脸上不禁带上了一抹微笑。
……
赵亮在门后挂好提包，又扶着鞋柜脱下高跟鞋，摸摸脚心，感觉丝袜上并没出多少汗，便穿上自己的棉拖鞋走进屋去。
欧阳青正在和丹丹、晨晨一边吃午饭一边叽叽喳喳聊的开心，看见他回来，问道:“中午不是在外面吃吗？”
“哦，有点儿事就回来了。”赵亮回答道，自己到厨房洗手，装了一小碗米饭，坐到饭桌旁，问几人:“你们聊什么呢？这么热闹？”
三人对视一眼，晨晨便把手边一张报纸递给他，涂着红指甲的小手指了一下报纸下方的版面，说:“你看看这个再说。”
赵亮接过来，扫了一眼，不禁“呀”的惊叫出来。只见那里有一大篇文字，配着两张照片，文章标题赫然是“反串演员公开隆胸:为艺术献身”
下面配着的照片可不是几人认识的反串艺人吴楚楚？
赵亮连忙将文章看了一遍，写的是沪市反串艺人吴楚楚公开在某整容医院接受隆胸手术的事，并且接受采访表示自己隆胸是为了让自己的表演更加有“艺术价值”。旁边配着的两张照片中一张是艺术照，吴楚楚穿着紧身连衣裙，勾勒出完美的腰臀曲线，裙子只及膝上十公分，下面是穿了肉色丝袜的双腿，纤细笔直，脚上穿着一双高跟皮凉鞋，露出丝袜包裹的漂亮足尖。
另一张却是他穿着病号服，没有化妆，长发披散，手里捧着一大束鲜花，图中明显可以看出他的胸前有两个鼓涨的隆起。
看完新闻，赵亮不禁问几人:“楚楚的事怎么会上报纸了？”
丹丹撇撇嘴道:“听说他前两天签了个经济公司，多半是公司帮着炒作出来的。”
赵亮听了也就理解了，这篇报道一出，吴楚楚的名气只怕要大涨，只是是好名气还是怪名气就不得而知了。这样一想，不禁又问:“他不是有老婆吗？怎么会去隆胸的？还愿意让人炒到报纸上？”
几个人互相看看，都摇起头来，沪市这么大，他们也都好久没有吴楚楚的消息了。
……
夜总会的休息室里，赵亮换好了演出服，纯白的芭蕾裙子，细长的双腿上包裹着白色的丝袜，天气有些冷，上场前赵亮便在演出服外披了一件大衣。周围候场的演员来来去去、唧唧喳喳。
很多人以为夜场艺人都是惯于交际的戏子，其实赵亮所见，好多出来表演的艺人都只是些年轻人，起初心思大都很单纯，赵亮这样的还算好的，毕竟收入高些，也不用那么拼命。很多艺人、舞女，一天不作就一天无食，只能晚上演出，白天休息，醒来又是演出，时间久了甚至和这个社会会有些脱节。
来夜场的人大都只有一个目的:放松。听歌跳舞，男的想着艳遇，女的想着钓凯子，在这种环境下泡着，看到的东西很多都是负面的，时间一久，加上没有社会生活，人的价值观多少会有些扭曲，渐渐地也很容易就“沉沦”了。有些人开始可能洁身自好，但日子久了那层观念也普遍会开始淡下来。
赵亮心里装着吴楚楚的事，下午听别人的消息，吴楚楚似乎是离婚了。赵亮不知道是不是真的，但这消息还是让他有一种类似兔死狐悲的感觉。他实在不愿相信吴楚楚和妻子那样亲密的关系，却在两人孩子将要出生的时候选择了离婚。赵亮知道好多年纪轻轻出来做反串的半大孩子，其实像丹丹那样一开始就打定注意要做女人的很少，只是做的时间久了，人的思想也会变的，最后一步步便成了那个样子，他不知道吴楚楚是不是这样的，内心深处，也为自己捏了一把汗。
这时，手机响，来了条短信，赵亮拿起来一看，又是车仲满发的，这回是提醒他要吃晚餐。
那天赵亮的摔门而走似乎完全没有打击到他的自信心，几天下来这种短信就没断过，让赵亮也不知道怎么办了。
“真是阴魂不散。”他小声嘟囔道，想了想，裹紧大衣站起来，虽然车仲满讨厌，但演出时间还早，还是抓紧时间吃些晚餐好了……


第二十四章 温柔

“喂！靓靓……又睡了吗？”丹丹小声说。
赵亮正裹住棉被静静躺着，听见说话声，慵懒地把身子转向他问:“什么事呀？”
丹丹踢开自己的被子，钻进了赵亮的被窝，很自然地和他搂抱在一起，笑道:“问你个事儿呗……你那话儿，现在还管用吗？”
赵亮的脸红了红，小声道:“你问这干啥？”
“我的已经不行啦……就想问问你的。”丹丹说，语气里倒是没有多少悲伤的感觉。
赵亮吃激素也有一年多了，那话儿现在虽然垂头丧气的但每天早上还是会起立报告，便小声回答:“还管用的吧……”
“真的呀？”丹丹好奇道。
“嗯。”
“我摸摸。”丹丹高兴说，伸手触在赵亮的那里，隔着赵亮穿着的裤袜，一边蹭，一边自言自语道:“确实还硬硬的。”在他小手的抚摸下，赵亮刚刚欢好过的身体渐渐又发起热来，慢慢的红霞浮面，终于忍不住娇哼出声，眼睛看向床头柜道:“再把……把那个拿来用吧！””
丹丹却没动身，而是伸出套着丝袜的小脚丫轻轻蹭在赵亮的那里，隔着两层丝袜，赵亮感觉丹丹的小脚丫暖暖的，滑滑的，一阵阵舒爽。慢慢，丹丹似乎也来了兴致，娇声命令道:“你也弄我……快呀！”
赵亮便抬起穿着丝袜的脚来，轻轻蹭在丹丹那里，一下两下，两个白玉般的身子便又紧紧地搂抱在了一块儿……
“你看看你，又弄的哪里都是。”丹丹一边抱怨着，一边将弄脏的床单掀下来。
赵亮窝在一旁的椅子里，没太理他，用浴巾擦着湿漉漉的头发，拿起了手机。
“晚上一起吃饭吧。”这是车仲满几小时前发来的短信，那时自己正和丹丹玩的开心，大概没有听见。
那天之后车仲满的短信就没断过，赵亮渐渐发觉再对他冷处理也没有用，时间长了自己也觉得自己未免有些太敏感，虽说男人和女人间没有单纯的友谊，但是赵亮又不是女人，自问没有沦陷的危险，那么车仲满愿意浪费时间做无用功就让他做去吧。何况在朋友和恋人之间还隔着五百公里远呢！反正没办法拒人于千里之外了，索性就放手和他接触起来。这样一段时间过去，赵亮不知不觉就和车仲满很熟识了。
“好呀。”他回复道。
信息很快就来了，车仲满问他:“怎么才回信？”
“起晚了，没看见。”赵亮回道。
“生病了吗？”那边问。
赵亮拿浴巾的手慢下来，嘴角不觉中已轻轻挂上一抹微笑:“没有。”
“最近又降温了，出去多穿些衣服。晚上吃西餐好吗？”那边说。
赵亮笑起来，手指头按动:“好啊。你也注意身体。”
“晚上6点来接你。”
“等你，晚上见。”
……
菜上来了，赵亮拿着刀叉，有些不知所措，便等着车仲满先吃。车仲满会意地拿起刀叉示范一下，赵亮也就学着做，吃了两口，有些不好意思地笑道:“我第一次吃西餐。”
“没事儿，这也不是啥本事。”车仲满说。
赵亮笑了起来，“你总这么会讨女人欢心吗？”
“也不经常这样，一般只对漂亮的女人。”车仲满回答，深邃的眼睛看着他，“你今天真漂亮。”
“谢谢。
车仲满很会聊天，语言风趣幽默，说话时又时刻注意着赵亮的情绪，时不时将他逗笑，吸引着他听自己说下去。两人这餐饭吃了好久，赵亮才想起来问车仲满道:“现在几点啦？”
赵亮一听，急道:“什么？八点半？完蛋了！我演出要迟到啦！”
“你晚上有演出吗？几点？”车仲满正问，见赵亮已急匆匆地披上风衣准备离开了，忙叫来服务员买单。
“这么急还要回家吗？不如我直接送你去演出的地方吧。”
赵亮现在只和车仲满说自己是个夜场艺人。车仲满至今还不知道他是男生，所以赵亮当然不可能让他送自己到歌厅去，那样就露馅了。
“不了，我还要回家拿点东西。”赵亮说着脚下加快步伐。天上飘着冷冷的秋雨，他也不管了。
正急的不行，回头看看车仲满，见他还跟在自己身后，做女人久了，说话也慢慢带上了女人的方式，急道:“别跟着我了，快去开车呀！”
“啊？哦！”车仲满一愣，反应过来，忙冒雨冲向停车场。
赵亮在原地着急的踱步，高筒靴踩着地面，没想到地上瓷砖被雨水打湿了，滑的很，心急之下，细细的鞋跟没踩稳，他的身子一滑，整个人便倒下去，“扑”地摔到了地上。
“摔着没？”车仲满见了连忙跑回来，急切地问。
赵亮自己忙坐在地上检查着，刚一轻轻转动左脚脚踝便疼的抽气，于是小声说:“我左脚腕好像扭到了。”
“我看看。”车仲满走上来，拉开赵亮高筒靴的拉链，将他的小腿从靴筒里轻轻移出来。
赵亮的腿很美，大腿匀称圆润，小腿纤细修长，脚踝小小的，显得足腕分外的修长，在肉色丝袜恰到好处的点缀下，整条腿儿泛着柔和的光芒，触手滑滑的，棉软又温热，加上赵亮的动作，一条玉腿抬着，一只手按住裙子，美若天仙脸儿羞怯地转过去，真是诱人至极。以至于双手手捧出赵亮小腿的那一刻，车仲满不禁有瞬间的失神。他以前听说过有些人专门喜欢看女人的腿，他那时还觉得这些人变态，但当他自己捧着赵亮的腿时，却也觉得那小脚丫上带的那一股皮革味都是馥郁幽香了。
看见车仲满的神情，身为男人的赵亮当然知道他在想什么，他是知道自己双腿对男人的杀伤力的，可是很奇怪，平时要是有男性一直盯着他的双腿看，多少会让赵亮感到有些不舒服，但当发现车仲满那失神的眼神时，赵亮却完全没有不舒服的感觉，反倒是对自己的身体有些小得意，不知不觉间有一种“你也被我迷住了吧！”的自豪感。可是很快，赵亮感觉有些不对了，他感到车仲满的手轻轻地捏起他的小腿来，这可不是欣赏了呀！赵亮反应过来，忙叫道:“你……你干嘛呢！”
车仲满一愣，才发现自己怎么看着人家的腿发起呆来？忙收起心思，仔细检查，很快发现赵亮纤细匀白的小脚丫和脚腕子之间有一块地方略略红肿了，摸上去发热，隔着丝袜轻轻捏一捏，赵亮就是一声痛呼，倒是没伤着骨头。
“怎么样呀？”赵亮问。
车仲满一笑，回答道:“没伤着骨头，不过今晚想跳舞可够呛……咱可以慢慢回去啦！”
赵亮听了，放下心来，又没好气地打了他一下，佯怒道:“好笑吗？”说着，自己却也禁不住捂嘴笑起来。
……
车开到赵亮家楼下，车仲满先冒雨出去，站到副驾驶前，脱去外套，躬下身子。
“上来！”他说。
赵亮犹豫道:“我可以自己走上去的。”
车仲满却拿出了东北老爷们的气概:“快点的！再不上来就淋湿了！”
赵亮无奈只好趴到他背上，车仲满一下把他背起来，又在他后背上盖上自己的外套，“脑袋往里缩点儿，别待会儿头发湿了。”
“哦。”赵亮答应道，老老实实听他的，将头缩进外套里。
车仲满开始带着他飞奔过雨幕。赵亮又说:“我自己可以走上去。”
“老实待着！”车仲满说。
赵亮便不说话了，老老实实让车仲满背着。
这个小区设施并不好，楼道里好几盏灯坏了都没人修，路灯也给人打碎了。赵亮趴在车仲满的背上，一只手为男人举着手机，感觉他走的有些艰难。
“车仲满。”赵亮小声叫道。
”
“这么久了，还不知你是干啥的呢。”赵亮说，不知不觉间脸贴在了车仲满坚实的后背上。
“啊！我在一公司做事情。”车仲满笑道。
“公司干部？”赵亮问。
“算是吧。”
公司干部啊……这么年轻一定有不少女孩子喜欢吧。
赵亮想着，心中突然有些失落起来。
车仲满开车离开赵亮居住的小区，嘴角挂着微笑，这可真是个好姑娘啊。
正胡思乱想间，他的手机响了，拿起来一看，脸色不禁凝重起来。
”
“亲爱的，我刚回沪市，累坏了，快来机场接我。”一个女声娇气道。
“好，亲爱的，我马上到。”车仲满说着，忙一打方向盘，向机场方向驶去了。

第二十五章 再见吴楚楚

“喂？是车仲满吗？”赵亮拿着手机说。
“是我，是我，”电话那头，车仲满一开始就笑着道歉道，“对不起，这一阵子公司实在太忙，没办法和你见面，真是我不对，对不起，对不起。”
赵亮听了，心里甜甜的:你还知道道歉啊！那我也就勉为其难原谅你吧！想着，轻轻一咳嗽，很大度地回答道:“你的工作重要，没关系的。”
“你真好……”那边才温柔的说，却又突然问他，“靓靓啊，今年过年你回东北吗？”
赵亮:“不回，怎么了？”
车仲满笑道:“没事，没事，就是今年我说好过年要回老家的，那我恐怕最近就不能陪你啦！”
赵亮心中满是不乐意，但别人过年要回老家总不能拦着吧？只好悻悻说:“那你路上注意安全呀。”
“诶！好好好！那我先挂了，过完年我就回来。再见！”
“再见。”
“嘟。”电话挂了，赵亮看着手中的手机，真想把那边的车仲满揪出来打一顿出出气。这几个月来车仲满见他的次数明显减少
了，原来每天早晚发来的问候短信也断了，今天好不容易来了一个电话，赵亮原本还以为车仲满在就前一段时间的“冷落”跟他道歉后，就会像以前一样千求万求的求他出去见面的，没想到这回更过分。
竟然自己跑回家过年去了！
“笨蛋”、“榆木疙瘩”、“大白痴”地骂了半天，赵亮也只有叹口气，讪讪地把手机收起来了。
……
春节前的演出市场很火爆，艺术团三个演员忙的晕头转向的，在这期间，赵亮和丹丹还见到了一个久违的朋友。
再见到吴楚楚是在小年夜一个歌厅的演出里。
那天，赵亮正在休息室里候场，就见丹丹火急火燎地跑过来，一边跑一边像发现了一个惊天大新闻般向赵亮喊:“吴楚楚！我看见这场演出有吴楚楚的节目。”。
“别喊，别喊，在哪儿呢？”赵亮忙问。
丹丹一愣，“呃……不知道，我也是看节目表上有他。”
吴楚楚因为前段时间媒体的热炒，已然成为一个小有名气的艺人，出场费据说也水涨船高到了赵亮这种小演员望尘莫及的程度，在这场演出中，是压轴出场的。
因为与丹丹一样都很关心吴楚楚的近况，所以赵亮决定在自己的演出结束后留下来等他。
吴楚楚赶来的时候已经过了十二点了，带着妆，显然是刚从另一个场子演出完过来的。
他见到丹丹和赵亮很开心，便约两人演出后一同去吃宵夜。
“我也好久没机会和朋友聚聚了。”吴楚楚捂嘴笑着说，涂着寇丹的指甲很能吸引目光。
赵亮有些好奇地看着他，感觉他整个人都变了。吴楚楚那天穿着一件黑色皮草裙子，长度盖到膝盖，除此之外，他下身穿的竟然不是冬天穿的保暖裤，而只是一条最普通的高丹肉色丝袜，脚上踩着一双黑色钉跟鞋，纤长的双腿，圆润的脚后跟，涂着寇丹的脚趾都在丝袜下隐约可见，在这大冬天的，看的赵亮都感觉有些冷。
和人交流时便给你一种艳光四射的感觉”
“不会，不会。”赵亮有些违心地说。
吴楚楚笑起来，身子颤动下那对让他成名的小兔子跳呀跳的，显然里面穿的也不多，他对赵亮宽解道:“你不用骗我，没关系的。其实我挺喜欢现在的样子的。”
“你变成这样，你老婆同意？”丹丹憋不住话，忍到现在终于还是插嘴道，他之前和吴楚楚关系很好，倒也不用忌讳。
“离了。”吴楚楚平静地回答。
丹丹惊讶:“真离了！为什么？”
吴楚楚玉手支着下巴说:“你也知道，我们有孩子了，我其实不想要的，觉得孩子出生在这样的家庭不好。她不同意。我们吵过好多次。我也试着妥协过，想当个好男人……但是我骗不了自己，就是忍不住要做女人，家里一团糟，在外面却还要装成恩爱的模样，两个人都很累，到了极限了，有段时间觉得在一起已经是一种折磨，我们开诚布公地谈了一次，她说:＇离吧。＇我问她是不是真想离，她说她受不了了，想找个男人，原来以为有了孩子这个家庭就会正常了，可是没想到我还是要做女人，她接受不了。我说我理解，两人就离了。当然还有很多其它的事情……”吴楚楚用他磁性妖媚的声音缓缓说着两人的往事，涂着漂亮眼影的大眼睛中有时闪过复杂的神色，不过随即就消解了，“这样也好，两人都轻松。
气氛有些沉重起来，还是丹丹先问他:“那你现在呢？”
“我找了个男朋友。对我还不错，是个调酒师。
后来他把他男朋友也叫来玩，那是个染着黄毛的小帅哥，似乎年纪比吴楚楚小了不少。吴楚楚和他也像热恋中的情侣一样搂搂抱抱的，开一些荤素不忌的玩笑，但是赵亮怎么看都觉着两人似乎都并不对这段感情太当真。
丹丹和赵亮看着吴楚楚坐着他小男朋友的机车走远后很久，都不约而同地沉默着，不知道各自在想什么.


第二十六章 匆匆一恋

春节后的一件大事是晨晨的服装店终于要开张了，得知消息后，赵亮几人连忙打扮地花枝招展的去给他庆贺。
那是条老街，街头到街尾有好几家小饭馆，好几家五金铺，好几家成人用品店，好几个铝合金作坊，加上发廊、洗头房、干洗店、服装店、包子店若干，一家新开的服装店往里头一丢，也就像往河滩上丢了块石头般不显眼。赵亮几人第一次来，从街头一直走到街尾还是没找见地方。不过他们妖妖娆娆地走一遭倒也有效果，就是后来这条街上好多人对这家老板娘有三个打扮漂亮入时的姐妹的服装店有了深刻的印象。
打电话问了晨晨，赵亮他们才终于找到了。新店很小，五十平米的房间，三面墙上挂满了衣服，店中间还有一排货架，一眼就看完了。倒是那些衣服，靠着晨晨的眼光，颇有一些实惠又设计入时的款式。赵亮几个人都爱漂亮，便挑出喜欢的，不厌其烦地一件件试过去。
丹丹爱凑热闹，提议道:“我们今天一起为晨晨开个张吧！”
赵亮和欧阳青都赞成，各自选起衣服来。
”
晨晨还没说话，欧阳青已笑着替她回答道:“你还没看出来吗？晨晨这是只收了咱们进价呀。”
丹丹才明白过来，恍然大悟似的对晨晨说:“原来衣服的进价这么便宜啊！”
对这个一根筋的姐妹，晨晨只有哭笑不得地道:“像这样的小店一天才做几桩生意，要是不卖贵一点，只怕就要亏本啦。”
赵亮正在店里随意地转着，突然看见门口塑胶模特儿穿的一件男士皮夹克，觉得那衣服很有范儿，下意识就想给车仲满买一件穿上，指着问那皮夹克晨晨道:“这皮夹克怎么卖？”
晨晨看了看说:“这件我是一百二十进的，不过是断码，好像没有你的码子了。”
赵亮道:“模特穿的这码子就行，我要送人的。”话刚出口就见三个人一同用八卦的眼神打量起自己来，忙又道:“你们别多想呀！普通朋友。”
“谁呀？哪个普通朋友？我们认识吗？”丹丹一脸好奇地凑上来问。
赵亮道:“你又不是不知道，我不喜欢男人的。”
丹丹:“不喜欢？你没和他那个过？”
”赵亮说。
“那亲吻呢？”丹丹又问。
赵亮:“没有！”
“牵手约会总有吧？”丹丹问。
赵亮奇怪道:“普通朋友我干嘛和他牵手约会呀？我们就是一起吃过几次饭而已。”
三个人对视，眼神里的意味大概是:嗨……原来真是普通朋友啊！
“呃……我去给你把皮夹克包起来。”晨晨心想没热闹看了，便走了。
欧阳青则是暗暗松了一口气。他一直觉得赵亮是自己带入行的，自己就对他负有责任，这些年看着他一步步女性化，最怕的
是有一天他也和自己这些人一样，心理性向都发生了改变，最后一生在心理女性生理男性的古怪冲突里受折磨。刚才听见赵亮和男人交往，他才是最紧张的，现在搞清楚了，赵亮虽然喜欢女装，内里却还是个正常男孩子，他才总算松了一口气。丹丹却因为没有得到想要的答案感到有些兴味索然，走到一边继续挑衣服，问赵亮说:“普通朋友你送他衣服干嘛啊？”
“那是因为……”赵亮张嘴想回答，却发现自己回答不上来。
对呀？为什么？为什么自己常常会想到那个人呢？……不会吧？
……
“有人说，爱情只是一个过程，我却说，爱情只是一个瞬间。在爱情来了的那一瞬间，你遇到了那个把那瞬间带给你的人，于是你就不由自主地爱上了他。那可以是一个雨夜的回眸，一次意外的牵手，一个病中的问候，一个笑容，或一杯红酒，在那个瞬间，你的眼中突然有了他，从此再也不能忘记。听众朋友们……呲――”
“什么破节目呀！”赵亮抱怨着，将电台旋钮使劲一转，却发已经转到了头，收音机里发出的刺耳的杂音，无奈只有关掉了开关。
夜已经深了，他再次掀开被子，赌气般重重地摔到床上，又被床垫弹起来，紫色的丝质睡裙随着他的胡闹飘动着，正如他纷乱飘动的思绪。
自己不可能喜欢车仲满的吧？对，不喜欢！……可是为什么心心念念全是他呢？……天呐！怎么会喜欢上车仲满啊？自己可是个完完全全的男孩子呀！男人喜欢男人……
接下来怎么办？和车仲满处朋友吗？如果处朋友以后呢？难道以后要变成女人？听晨晨说，变女人是要通过很多检测的，自己能过吗？……多半不能过吧？毕竟自己之前又不想做女人……不能过怎么办？倒是听说有小诊所偷偷做这个的……咦！想想
都吓人……还是不要喜欢车仲满了吧！啊啊啊啊！这都啥呀？乱七八糟的……？
赵亮呆呆地想着，终于睡着了。


第二十七章 送你皮衣的女孩

对于自己即将要去做的事，车仲满并没有太多负罪感。
他今年二十八岁，能力有一点，人脉也有一点，还有一个韩国的大学学历，当然，他自己知道，那只是一所野鸡大学，但无论如何，工作五年，从一个小翻译做到项目经理的位置，车仲满在很多人眼中都已经算是年青有为了。
可车仲满不满足，他知道在这样私营一家公司还想要往上爬，光靠能力上的东西是不够的，于是他交上了现在的女朋友，董事长的千金。
车仲满很满意这份情侣关系，平心而论，她是个条件很好的女人，漂亮且聪明，但要说车仲满对她有多么迷恋，那也说不上。他这样看两人的关系:他给她爱情，而她给他机会。至于她所满足不了的，自己的情感需求，车仲满总能找到合适的方式去解决。
这就像一家公司给人建房子，不管他使用的是什么生锈的钢筋，劣质的水泥，开发商要求的，只是漂亮的外观并且在使用年限内屹立不倒就行了，至于那一层墙皮后面是什么东西，他们是不关心的；车仲满提供的爱情也是这样，他需要维持的是一个温情脉脉的表面，一个近乎完美的情人，至于这个在情人的内心中找不找得到她，对两人来说，那总也是无关紧要的事情。
在这种情况下，车仲满自认为还算的上是一个称职的爱人，比如现在，她突发奇想要回沪市住上一阵子，车仲满便会毫不犹豫地踹掉所有三心二意，好好扮演一个完美男友。至于要扮演多少时间，这点上车仲满倒是不太担心，她从来不是一个有耐心的人，在同一个地方很难待上三个月。
早春的天气还有些冷，赵亮穿的很厚实，毛呢大衣，毛衣裙，打底裤，雪地靴，加上头上戴着的一个粉色帽子，使得他看上去整个人粉团团的，车仲满看到他的第一眼，脑海中便想到了那种刚刚出生的小狗，眼睛还没睁开，身上长着软软的毛，温暖而柔软，嘴里也没有牙齿，手指一伸过去，它便会用嘴吸住他然后用小小的舌头舔舐，弄的人痒痒的，很可爱。
赵亮无疑是漂亮的，容貌出众，性格也让车仲满喜欢极了，如果不是怕被女友发现，他想自己绝不会不愿意就这样放弃这个姑娘。
车门打开，赵亮坐进来，车仲满看见他的脸蛋被冻的粉扑扑的，便问:“等了很久吗？”
这是车仲满踹人的心得，首先活跃一下气氛，有利于好聚好散。
“没有，是风太大了。”赵亮双手捂了捂脸蛋，问他道，“不是说工作很忙吗？今天怎么突然有时间来找我啦？”
赵亮拿捏着语气，生怕自己这句话说出抱怨的口吻来，让车仲满不开心。虽然他的确很想抱怨。
这些日子赵亮过的一团遭 。想想，他突然发现自己喜欢上了一个男人啊！那种害怕又迷茫的感觉既不能和丹丹他们吐露，更不敢和家人说，偏偏车仲满这些天来又对他不闻不问的，让他感觉自己像个被丢弃在街头的无助的孩子。有时赵亮简直恨死车仲满了，想着再见到他时找人打他一顿才好。可是当今天接到车仲满的电话时，他却又开心的几乎要飞起来，花了一上午的时间化妆打扮、喷香水，把自己弄的漂漂亮亮跑了出来。
车仲满却没有那么多心理变化，他整理了一下思绪，用沉重的语气缓缓说:“靓靓，今天我找你来，其实是有一件事想对你说……”
这时，赵亮却把一个塑料袋塞到了车仲满怀里去，插话说:“先别说其它的！这个送给你。”
车仲满只好尴尬地打住，问，“是什么？”一边从塑料袋里拿出了一件在他看起来很土气的皮夹克。
与其说皮夹克，不如说是皮衣好了，穿上它，腋下再夹一个大皮包，活脱脱就是一90年代初的俄罗斯倒爷。
“这是……送给我的吗？”车仲满诧异举起那件皮夹克，看向赵亮，然后视线对上了他的眼睛，赵亮的眼里是女孩子那种水汪汪的期望的眼神，那种眼神突然让车仲满觉得好熟悉。
那是多久，十几年前了吧？那时车仲满是个很腼腆的孩子，从一所朝鲜族学校转到普通中学，汉语说的磕磕AA，整天面面叽叽的，学习成绩也不好，没有朋友。偏偏他是一个很帅气的小伙子，奶油小生，很多女生喜欢他，就是老师看到他的外
貌，也会自然觉得他比其他同学听话些，因此招了很多人记恨。放学后常常被同学堵着打。渐渐的，大家都看不起他了，都拿他取笑，笑他的口音，笑他的性格，笑他的容貌，每每想起自己的那段高中生活，车仲满总感觉像是个噩梦。
一切都是黑暗的，只有那双眼睛。那是他的同桌，一个胖姑娘。有一年冬天，她突然在教室拿出一双毛线手套送给他，毛线很厚，针脚也很漂亮。胖姑娘用那双眼睛看着他，带着害羞说:“这是我自己织的，送你，你试试吧！”
车仲满接过手套，呆呆的看着她，脑袋嗡嗡响。他盯着她的眼睛，感觉自己从来没有看见过那样吸引人的眼睛。那时他的脸上还挂着乌青，早上刚刚被打出来的，兜里的钱被抢光了，午饭也没有着落，他从来没有想过自己会看到这样的眼睛，在这样的时候。
这时一个男同学看见了他们，突然大喊起来:“小白脸和胖妞好上了哎！”引来了一群人围观。
胖姑娘长的一点也不好看，小眼睛，大脸庞，塌鼻头，男同学谁也不愿意和她好。
所有人都在笑他们。
车仲满的脸烧的像块火炭，为了表示自己不喜欢她，狠狠的把那双手套丢在了地上，又踩了两脚。他抬头，看见胖姑娘的眼睛暗了下来，迷着雾，滴下泪水。车仲满一瞬间发现自己很惶恐，似乎发现这个世界刚刚亮起的一点火种被自己掐灭了，他的世界又回到一片黑暗中。
“怎么发呆了？你先试试合不合适吧。”赵亮的女声嗲嗲的。
车仲满看看他期待的眼神，忍不住笑了，他脱下自己的外套，把那件皮夹克套在身上。
赵亮上下打量着，评论道:“大了些，不过还行……要不你回头换一牛仔裤试试。”
车仲满看着自己的打扮笑的更厉害了，问赵亮:“你这衣服多少钱买的呀？”
赵亮一听，很认真的回答:“朋友店里买的，成本价都一百多，商店里肯定要卖三百块……你看这皮子，多厚实，多暖和！”
他一个月收平均入能有四千多一点，一大半寄回家里，留下的钱要吃饭、坐车、付房租付水电电话费，三四百的衣服，他平常是真舍不得买的。
“哎……你刚才想和我说什么？”不明白车仲满好端端为什么笑的岔气，赵亮却突然想起了刚才的话头。
车仲满的脸色变了一下，摇摇头，“没什么，吃饭去吧。”他笑着说。


第二十八章 两样心思

一早起来，赵亮坐在镜子前准备化妆，突然发现镜子里自己的唇上似乎有些不对劲，凑近看看，原来那里不知什么时候长出了一根胡须来。赵亮愣住了，好像突然想起，原来自己还会长胡须的……
女装生活久了，他有时几乎忘记自己还是个男人。回想起几年前，晚上偷偷在被窝里换上一条丝袜，他便快乐的像到了天国一般。但现在呢，赵亮摸摸自己的大腿，滑滑的，那是早起换上的肉色连裤袜，而自己的丝袜已有满满两个抽屉。每天化妆卸妆，熟练的不能再熟练，好像生下来就是这样过活的一般。穿女装，做女人，已经成为了生活的一部分，起初的那种快感也再找不到了。
回想着，自己是怎么一步步走到今天的，从开始的穿女装、化妆到女装生活到追求女人的情感……那么自己现在又为什么快乐着呢？赵亮如此想着，视线突然移到了那瓶行香水上。
那是车仲满前两天送给他的，一瓶很高级的香水，宝石形的包装放在桌子上，漂亮的像个艺术品，一看就是价值不菲的东西。
接到这个礼物的时候，那种快乐的心情，赵亮此时还清楚记得。
自己到底是喜欢车仲满，还是喜欢车仲满像对待女人一样对待自己的这种感觉？赵亮心中突然涌起这个疑问来，再也压不住。从最开始的热恋中走出来，过了那段每天对男人心心念念的阶段后，第一次，赵亮有些怀疑自己对车仲满的感情。
他想着，突然感到莫名的恐惧。他不敢去触碰那种可能了。
自己总还是男人，甚至欧阳青、丹丹、吴楚楚也是男人，他们是穿丝袜的男人、踩着高跟鞋的男人、挺着小鸽子的男人、对男人飞媚眼的男人……但他们――终究还是男人，他们过着女人的生活，却不知道自己是不是真有女人爱男人的心。如果没有呢？他们抛弃一切后，发现走上了一条断头路，那又要怎么过这一辈子？
赵亮想着想着，渐渐已感到恶心、喘不上气了，他不敢再想下去，拿起一把拔眉毛的小镊子，把那根惹祸的胡须拔了下来，又恨恨地吹了一口气，直到它被吹飞，再也找不到了，这才心满意足地化起妆来。
……
今天晨晨回来，他们一块儿去逛街，是春和景明的天气，街上不怕冷的女人已有换上丝袜裙子的了。四个或真或假的女人在穿衣方面向来不落人后，一水的群装，踩着高跟鞋甩着手提包，并排往街上一走，就是一道亮丽的风景线。引得好多男人回头，赵亮偷偷看他们，想着若他们知道了这里面三个美女的裙底下有着和他们一样的东西时会做什么感想。
逛了一上午，来到餐厅，几人都有些累，晨晨和欧阳青结伴上洗手间去了，留下丹丹赵亮看东西。
赵亮踩了一上午高跟鞋，一坐下便感觉脚指头酸的不行，悄悄将脚丫抽出鞋子来放松。丹丹看着他，突然说:“靓靓，你今天喷的香水真好闻。”
“是吗？”赵亮甜甜的笑，那是车仲满送他的香水，自己舍不得用，出来前只喷了一点点。
丹丹笑问:“是那男人送的吧？”
“什么男人呀？”赵亮装傻道。
“别对我撒谎，”丹丹说，“今天这话也是青姐他们叫我问的，老实说:你是不是和男人好上了？”
赵亮犹豫着，要是没有早上的事，他被问到这样，一定会很幸福地点点头，但现在，他却不太敢回答了。他真的喜欢车仲满吗？他自己也不敢确定。
“你要想清楚，你毕竟还是个男人呀！”出乎赵亮意料的，平时似乎最不把性别当一回事的丹丹很郑重地说出这句话来，“你到底是喜欢他，还是单纯喜欢做女人，你可要想好，一旦选错，就没有回头路了。”
赵亮呆愣住，认真起来，想了好久，无奈地承认:“我不知道……”
“那他呢？”丹丹又问，“他喜欢你吗？”
“喜欢的吧。”赵亮说。
“我说的是真的你，”丹丹说着，指指自己的下面，“你肯定还瞒着他，对吧？……这不好，靓靓，这不是玩游戏。”
赵亮心里一震，告诉车仲满？自己怎么说的出口？车仲满又怎么可能接受？他看着丹丹，决定问出来:“我告诉他，他会不会……？”
“可能会，但是你不能这样过一辈子吧？”丹丹严肃的说。
……
那天，一回到卧室，赵亮就踢掉高跟鞋，拉掉丝袜，合衣躺在床上，辗转反侧好久，终于做出了决定:
无论如何，他要把自己的身份明明白白告诉车仲满，他要跑就跑……自己也拦不住。
……
“车车，我回来了！”
听见女朋友的声音，车仲满连忙迎到门口去，就见到女友又提着大包小包进来，她一看见他，第一句话:“你这皮衣这么丑呀！”
车仲满摸摸自己身上的皮夹克，赵亮送的那件，敷衍女友道:“家里穿的，不穿出去……”
“换了吧！”女友不等他说完便已进门去，边走边说。
车仲满张了张嘴，终于没有反驳，而是笑着提起了女友丢下的东西:“我先给你提进去。”
看着女友进了厨房，车仲满回到卧室换下了那件皮夹克，又把它小心的塞到衣柜角落去，他知道如果这衣服如果女朋友看到，多半会直接给他丢了的。
他真是越来越受不了这个女人了，自私、偏执、事事都要人顺着她。
在卧室抽了颗烟，车仲满才满面笑容地回到客厅。
见女朋友正做菜，他便去厨房帮忙。
“哗！”芥兰倒入锅中，一股青草和着蒜子的味道立马呛出来。
女朋友不让他碰锅铲，车仲满只有拿着纸巾在一旁擦拭水池，一边等着她的使唤。
“车车，”女人说，声音在厨房里的吵闹显得不那么真切，“我和爸说了，咱俩今年夏天结婚吧！”
车仲满一呆，难以置信地问:“你说什么？”
“我说咱们结婚啊！”女人重复说。
“可是……我妈还在韩国……她还不知道呀！”车仲满笑着说。
“哎呀！接她回来吗！难道还叫咱妈给别人打工吗？”女人说。
车仲满低下了头，目光涣散。
他要和这个女人结婚了？他要和这个女人结婚了吗？
“你别tm发神经了！顺着她来呀！你不就等着这一天吗？”车仲满告诫着自己，但是眼前，却无法控制地浮现出赵亮的脸庞。
“你看，这女人最后一定会和你离婚，相信我，到时候你又是自由身了，再去找赵靓，人财两得，不是吗？……再说，你连赵靓的手都还没牵过，至于为她这样吗？”车仲满在心里对自己说，手里的纸巾一直擦着同一个地方，那块金属池壁已经亮的可以当镜子用。
“车仲满你一定是疯了！”他感觉自己的心在呐喊，却终于直起腰来:
“关于结婚，我们谈一谈吧。”车仲满说。
“啊……你说什么？”女人放下锅铲，以为自己听错了。

第二十九章 什么爱情

在女人歇斯底里地咆哮中，车仲满挥挥手，走出了房子。
天色很蓝，站在阳光下，一股久违的轻松感让他浑身舒泰，下意识地掏出手机，笑着给赵亮打了一个电话。
会面的地方约在一家咖啡馆，赵亮很早就来了。
没有化妆，他选了一套牛仔穿上，长发也随意地用皮筋扎在脑后，可是赵亮无奈地发现，即使选择了这样没有性别特征的装扮，打扮出来的效果也还是像个漂亮的女大学生。
脑子里一遍遍想着和车仲满的点点滴滴，有几次，他多想就这么跑掉了，跑回家去，换上一身漂亮的裙子，再回来陪着男人到处走走，和他说那些让自己快乐地话，看他傻乎乎地想要找机会牵自己的手，看着他那亮亮的眼睛。一切都那么美好，就像什么也不会发生一样。
自己昨天纠结的问题，现在似乎已有了答案:不管他是赵亮还是赵靓，他都不敢想象那个男人离开自己。
叹一口气，告诉自己勇敢地面对一切，赵亮却感觉双手已经紧张地发起冷来。
车仲满来了，穿着一身漂亮的西装，手上捧着的花束让赵亮觉得有些不妙。
“送给你！希望你能接受我。”车仲满说着，郑重地将花递到赵亮面前，这浪漫的场景引起了周围一众女生的羡慕。
赵亮左右看看，不自然地将花接过来，发现花中还夹着一张卡片。
“赵靓:做我女朋友吧！”
看到卡片上的字，他的手抖了一下。
“为什么会是今天？”赵亮心中绝望地想着。
抬起头，发现车仲满正深情款款地看着他，眼神里的炙热，几乎让自己就想这样投入他的怀抱去。
“做我女朋友吧，我会对你好的！”他说。
赵亮感觉自己的心快要炸出来了，从来没有像此刻一样希望自己是个真正的女人，那样自己就能跟他结婚，跟他欢爱，跟他过一辈子。
但是……
“仲满，你先跟我来一下好吗？”赵亮带着车仲满来到咖啡馆楼上的酒店中事先开好的客房里。
刚关上房门，他就感觉自己被人一把从身后抱住了，车仲满的大手摩挲着他的身体。
心里苦笑，知道他是误会了……其实，自己又何尝不希望能把身体献给他呢？
“仲满，”赵亮强压下心跳，柔声说，“我有一件事要告诉你……如果你还能接受我，我会嫁给你，我会嫁给你的！”
他的身体被转过来，被男人贴面抱着，“你说吧。”男人那磁性的嗓音，温柔而坚实的臂膀，赵亮简直有些沉醉了，他轻轻地“嗯”了一声，和车仲满对视着，眼睛里也带着情感。
越是这样，他的开口就越困难，赵亮深深吸气，强抑着情感，推开了男人的怀抱。
日光灯刚打开，灯光还是灰色的，使得客房里的光线有些压抑。赵亮走到窗边，打开一扇窗户，让夜风透进来。
被凉凉的风一吹，感到头脑清醒了些，他终于鼓起勇气，回头看着男人。
”赵亮小心地说。
车仲满愣了一下，笑道:“靓靓，你别开玩笑了。”
赵亮心里发苦，走近他，一边小声说着自己的状况:“我是个反串演员，那天晚上在酒吧遇见你，是在我演出之后……仲满，对不起……我不是有意要骗你的。”说到最后，他的眼睛里终于不争气地滴下泪来。
车仲满看着赵亮，眼前人有着白玉一般的肌肤，身材纤细，无论如何都不会是一个男人。她一定是在开玩笑，自己会和她结婚，组成美好的家庭，生下爱情的结晶，车仲满告诉自己。
他摇摇头，笑道:“我不信，这个玩笑不好笑。”
这时，赵亮已经走到他的身前了，没有说话，而是轻轻牵起了男人的一只手，往自己的下面拉。男人的手也已经是冰冷的了。
那只手终于盖在自己的那一坨上，赵亮感觉那手抖了一下，此刻他多么希望自己没有那东西呀！
“仲满……对不起。”他呜咽着。
抬头，却看见车仲满正在大口呼吸着，胸膛一股一股，像个大风箱。
“不，不会的……”车仲满喃喃地说，脸色惨白。
“仲满！”赵亮走过去，想要抓住他的手，身子却突然被狠狠地推倒在床上。
“仲满！不要！”想到他要做什么，赵亮惊慌地叫喊起来，却只感到下面一凉，一股从未有过的羞耻感涌上心头。
车仲满扯下赵亮的裤子，看着他的的下面，那是一个小东西，普通大小，白生生的，像一条玉管，很秀气，可此时，在车仲满的眼中，却无比丑陋。
孩子没有了，家也没有了……自己放弃了大好前程，为的竟然是一个男人？
哈！自己已经一无所有了……为了一个男人！“仲满……”他开口，却不知道能说什么。
“一辈子打猎，却叫家雀啄瞎了眼，哈！”车仲满冷笑起来，后退着身子，声音里带上了狠厉。
赵亮连忙从床上爬起来，不顾一切地想要追上他，嘴里可怜兮兮地说着:“仲满……我可以为你……”
“为你妈！”车仲满终于大吼一句，面色狰狞的让赵亮感到害怕。
“你真恶心……”车仲满完，重重地甩上了门 ，带起的劲风把门边鞋柜上的玫瑰花吹到了地上，花瓣散落一地。
摔门的声音在房间里回荡着，
“我……恶心……”赵亮躺在床上，从来没有感觉到过，夜这样凉。
门外，车仲满有些留恋地看着那扇房门，伸出手，却又收了回来。
难道要自己和一个男人生活一辈子吗？车仲满想着。
什么爱情，什么女人，果然都是骗人的……也不知道现在回去跟女友道歉还来不来得及。
他这样一想，便头也不回地离开了。


第三十章 新的生活

“旅客朋友：
冰城车站快要到了，有在冰城车站下车的旅客，请您带好您的车票及行李物品到车厢两端等候下车……”
随着列车广播的响起，车厢里的乘客纷纷起身开始收拾起行李来。欧阳青也站起来，他先是仔细地整理了一下裙踞，又拿出一个小镜子，开始对着镜子补妆。
赵亮看着他做这些，终于还是忍不住问:“青姨，你真的要穿女装回去吗？”
欧阳青扑着粉，一边说:“是，我要穿。”声音很肯定。
“可是玲玲……”赵亮犹豫道。
没等他说完，欧阳青已经回答道:“我知道，玲玲不喜欢我穿女装。以前我也一直在她面前做一个男人。”说到这里，欧阳青沉默下来，转而他的脸上又露出了一个可爱的笑容，“可是这次我想要自私一下。因为她长大了，我也快要老了呀！”
说着，他拎拎身上那条花裙子的裙摆。那是条很漂亮的长裙，穿在欧阳青风韵十足的身体上，显得庄重又有活力。
赵亮看着他幸福的样子，心情似乎也好了一些。
欧阳青坐下来，拍拍赵亮的肩说:“靓靓，你也长大了，要学会做出自己的选择知道吗？”
做出自己的选择？赵亮想着，似懂非懂地点点头。
车站里，赵军生一家都来接他们。
看见赵亮和一个风韵犹存的妇人一起下车，三人都迎过来。
走到近前，欧阳青先冲他们笑着打招呼道:“赵哥，凤霞嫂子，我把赵亮给你们带回来了。”
听见这不认识的女人亲热地叫自己的名字，赵军生和李凤霞都是一愣，又不好直接问，只有把疑问的目光像赵亮投去。
没等赵亮答话，欧阳青已经笑着说:“我是欧阳青呀！”
一听这话，三人都惊讶地张大了嘴。还是赵军生先反应过来，开口问候道:“是青……”原本想叫青子的，但一看欧阳青的模样，那柔顺的长发，丰满的胸脯，柳条一样的腰肢，水蜜桃般的pp，俏脸画着淡妆，包裹在肉色丝袜里的双腿莹白纤细，这一个“青子”却是叫不出来了。只好生咽下去，问候一句“欧阳青，这么久照顾我们家亮子，辛苦了。”
欧阳青对将会面对的尴尬，早就有心理准备，浑若无事地笑道:“不辛苦，靓靓很懂事的。”
送欧阳青上了出租车，赵军生一家也上了回家的汽车。
坐了好久，李凤霞终于忍不住问赵亮:“你青叔一直这样吗？”话刚出口，就被赵军生一眼瞪了回去。
赵亮笑一笑，看着父母开口说:“爸妈，我想换一份工作了。”
这两年家里近况不错，赵军生早就想让儿子换一份工作了，但是每回在电话中一提这事，赵亮就不高兴，他们夫妻俩也只好作罢。刚才看见欧阳青那样子，赵军生就更加担心儿子，怕他有一天也“不男不女”地回来，想让儿子换工作的念头就更强烈了，他一路没说话，就在琢磨着这事，没想到赵亮主动开口了，这下真是喜出望外，忙点头道:“好，好，好，我到家给你联系去！”
看着父亲高兴的样子，赵亮心里也有些安慰，看来自己是选对了呀。他暗暗想。
那天车仲满离开后，赵亮也不知道自己怎么想的，就那样傻傻地坐在宾馆房间里，好像车仲满马上就会回来找自己一样，结果吹了一晚上冷风，回到家就生病了。
开始只是一场感冒，反反复复，到后来就开始发烧，他被送到医院，听丹丹他们说，最高的时候一直烧到快四十度，差点就挺不过来了。发烧最厉害的那段时间，赵亮自己是没有记忆的。他感觉自己一直在做梦，梦到洪水铺天盖地地涌过来，他和车仲满在一起，车仲满抱住他，两人一下就被洪水淹没了。一波洪水过去，车仲满被冲走了。赵亮找不到他，感到害怕又孤单，洪水又哗地涌过来，赵亮吓地说不出话来，一下又被淹没了……他在天上海里飘了一个星期，终于回到人间来了。睁开眼睛，第一眼看到的是，坐在病床边看护他的晨晨。
很奇怪，一个星期，梦里，车仲满一直陪着他。
他问丹丹这是为什么，丹丹语气忿愤地回答他:“你都为他死过一次了，你们俩再也没有关系啦！那红线就算是月老亲手牵的，也剪断啦！”
听了丹丹的话，赵亮笑起来，他知道，车仲满对他的影响并没有完全消失。比如，在病床上生出不做反串的念头事，他知道这是车仲满那一句“恶心”让他自卑起来了。这念头越来越强烈，他就想，如果自己过回正常的生活回怎么样呢？最后，赵亮忍不住对欧阳青他们说了这个想法。
出乎意料，没有人劝他留下来，尽管所有人都知道，赵亮一走，很可能就不会再回来了。并且欧阳青还说正好要回去看玲玲，准备和自己一起回去，赵亮知道，那只是他担心自己的借口。
于是他们就一起回到冰城来了。
赵军生大概早就为赵亮留心着，只过了两天，工作就找到了。他托人找了个大厨收赵亮当学徒工，这两年家里也存了些钱，
他想着等赵亮学好了，就让他自己开一个小饭馆，虽然不能大富大贵，到底也是个小老板了。
出乎赵军生意料的，赵亮没有任何犹豫地答应下来，第二天就提着行李到那家餐馆学徒去了。
赵亮这次准备的行李里，一件女孩子的东西也没有。


第三十一章 娘娘腔

“赵亮快点儿，干啥呢？”
“啊！好了、就好了。”听着门外的叫喊声，赵亮一边应着，一边手上加劲把那个肉色les裹胸缠的紧紧的，直到从外表上看不出胸前突起后才松了一口气，连忙套上外衣从卫生间出来。
门一打开，外面等着的同宿舍工友便急匆匆跑进卫生间，边跑边说:“哎呀，我急死了。”
赵亮只有不好意思地冲他笑一笑。
他到这餐馆学徒几个星期了，很快适应了这平常的日子。
上班，干活，下班，这年是大陆网络游戏的发端之年，大街小巷一夜之间出现了好多网吧，前阵子，赵亮被工友带去网吧玩之后，还注册了一个游戏的号子，下班后有时也去玩个把小时。虽然没有几个朋友，却也和其他人一样一天天的过下来。从生病开始，雌性激素已经停用快三个月了，赵亮胸前微微突起的蓓蕾渐渐消退下去，相信到了夏天，他穿男装时就不需要再带裹胸了。他又长出胡须来了，不过赵亮仍然很厌恶它们。
一切变化快的让赵亮都有些无法相信，再想起那段反串演员的经历时，已经感到有些陌生。
他开始理解为什么那些离开那个圈子的人大多数后来就从人们视野里消失的原因了。
因为那种灯红酒绿的日子实在离正常的生活太遥远。
就是，他自己也不知不觉好久没有与丹丹他们联系了。
也许几年后回想起来，自己会惊讶于那段反串演员的经历吧？
赵亮有时也会这样想。
“老大，中午虾子太多，这两箱真是弄不完啊！”厨房里，水台长向厨师长抱怨着。
“开事前能弄多少弄多少吧，弄不完下午都死了就浪费了。”厨房老大说着，视线在一众小工里搜寻一下，最后落在静静洗菜的赵亮身上，大声叫道“亮子，亮子！”，看见赵亮抬起头来，便一指厨房门口的泡沫箱，吩咐道:“去把那箱虾子的须打了。”
“哦！”赵亮连忙起身，把那个箱子拉过去。
厨师长见了，心里点点头。
赵亮这小子刚来的时候长的白白嫩嫩的像个女孩儿，自己当时心里还有些嘀咕，怕他做不了事情。但是做了个把月下来，这小子手脚勤快，听话，又文文静静的，做事起来有时比女孩子还要心细，表现倒是很让他满意。
赵亮打开泡沫箱，见箱子里满满一箱河虾用大块冰块镇着。他没处理过这东西，便先到水台那里看了一下，回来找了一把剪刀，照着他们的样子，剪起虾须来。学徒工是厨房里最累的活儿，厨房里有四个台，灶台、荷台、切配台、水台，各司其职，而除此之外的工作就都要学徒工来
做。
赵亮他们每天起来先要给大厨门把调料都备齐，然后洗菜、切葱、姜、蒜、辣椒，开事之后就要被分到各个台子为厨师们打下手，被呼来唤去的，每天厨师下班后，他们还得留下来把厨房里里外外清扫干净。
以他过去那小混混的脾气，根本不可能老老实实做这些事情。但是现在他做起事情来却比其他人做的都要勤快，任劳任怨。反而是学徒间的争气吵闹他是一点兴趣都没有。吵吵闹闹的，有什么意思啊？看见那些事情时，他总这样想。
虾子被冻的很凉，抓在手上，就像握着块冰一样。赵亮忍着手中不适，老实地剪着虾须。可当他捏起这只河虾剪下去去时，就感觉手上一跳，那个滑滑凉凉的东西瞬间就跳到了地上。赵亮不禁被吓的惊叫起来。
“干啥呢？你喊啥？”厨师长问。
抬起头，赵亮才发现因为刚才的一叫，所有人都在看着他，不好意思地指指地上的虾子说:“它是活的……”
厨师长觉得好笑，说:“虾要是死的就不能吃了！你别磨磨蹭蹭的，趁冻住了快点儿剪，醒过来就难弄了。”
说完，厨师长便走开了。留下赵亮呆呆地坐着，他不由看看那些虾子，“都是活的呀！”赵亮想，拎起一只虾，把剪刀轻轻挨着它的虾须，因为褪冰的原因，那虾子已经有些醒了，剪刀一挨上去，虾须动了动。赵亮有些不忍心，却还是咬牙剪下去，一下把它半边须子连着前腿绞了下来，他感觉手心一凉，原来那虾子受了疼，身子弹了一下，弹到他手心里去了，赵亮本来就害怕，不禁“啊！”地又叫了一声，手没抓住，把那只虾子又弄到地上去了。
“噗！”“噗嗤！”
赵亮听见了几个强忍住的笑声，羞的不敢抬头。
一天的工作总算结束了，赵亮吃过晚饭，感到有些尿急，便跑到楼面的厕所去。
宿舍的卫生间这时肯定有人要洗澡，虽然那儿也有公厕，但是那厕所是没有门的。
赵亮也不知道为什么，他就是不想让自己的那话儿让别人看到，宁愿走远路到楼面来上卫生间。
他找了一个蹲位，关上门，蹲下来尿尿，女装时这样做习惯了，他也觉得没必要改。
蹲下后脑子里又想到今天的工作，糟透了，他剪虾须时害怕又不忍心，搞到最后那一箱虾子都活了，在泡沫箱里“啪啪”地蹦高，连累好几个学徒来帮他收拾残局。因为这事，厨师长也第一次骂了他。
赵亮想着，觉得自己很没用，不就是杀几只虾子吗？有什么好怕的？
这时，外面传来一阵声音，赵亮听出是那两个守夜厨师的声音。
“你听说中午赵亮的事情没？”一个厨师问另一个厨师回答:“听说了，剪虾子吗，那小子真面，这也怕。”
一门之隔，赵亮听见羞得脸通红。
却听那个厨师说:“不是这个，我听说中午那虾突然活过来，小子直接被吓的尖叫，听说那声音，跟女人叫床似的。”
赵亮心里一惊，他自己也没注意那时的声音，难道无意中用了女声吗？
另一个厨师被逗的哈哈笑，猥琐道:“真的假的？我就听他是个娘娘腔，说不定叫起来真的比女人好听呢！”
几个小厨师都是好吃懒做的人，平时就看不得赵亮勤快的样子，加上赵亮又表现内向，很少与他们说话，交情浅，此时编排起他来，真是一点心理负担都没有。
“你说他是不是那个？”
“哪个呀？”
“兔子。”
……不知道，倒是他室友说，他每次洗澡都特别久。”
“洗后面呗！”
两个人说着，嘿嘿地笑。
“他室友还说，那小子还特乐意帮他们洗衣服，你说他是不是想男人了？”
“妈呀，那可得防着点儿……你别说，那天工作，他还摸我手了……”
大概是解完了，一阵脚步声，两人的声音远去也渐渐听不清了，只是时不时传来几声怪笑。
“我没有，我没有！”赵亮蹲在那里想，气愤又委屈。
他知道自己和同事间有些隔阂，但一直认为那只是因为自己太腼腆了，只要自己对人真心，总能交到朋友的。可这时他才知道，原来这些人在背后竟然这样诋毁他嘲笑他。
第二天吃员工餐时，赵亮总感觉有人在背后对他指指点点的，这让他很难受，但是又无从辩驳。
直到有一天，他的舍友悄悄问他:“你是不是同性恋呀？”
你觉得我想跟你睡觉？”
室友讪笑几下，跟他道歉后走了，但是看赵亮的眼神分明就是怪怪的。
看着他出去，赵亮“嘭”地把房门关上，终于哭了。
……
赵亮发现自己难过的时候第一时间想起的是丹丹他们。是啊，他还能找谁呢？
当初学开始反串的时候，赵亮不会想到，自己的生活从那一刻起就和这群假女人嵌套在一起了。
想起欧阳青说会在冰城待到七月份，一直到女儿参加高考，于是赵亮请了两天假，想去欧阳青家坐坐。
走到他们家楼下时，他远远看见一男一女两个学生推着自行车过来，却不正是欧阳玲和余振国？
赵亮连忙躲到一边，看着他们走过去，余振国似乎和欧阳玲讲着什么笑话，他真不是个优秀的讲述者，自己讲着讲着，却先傻傻地笑了起来，欧阳玲好笑地看着他。两人一直走到欧阳家楼下，又在那里纠缠了好一阵，欧阳玲才向他挥挥手，余振国
一步一回头地推着单车走了，一直走了很远才骑上单车飞快地往家赶，原来他是专门送欧阳玲回家的。
躲在一边看着他们亲密，赵亮本以为自己会有些吃醋的，但是看了好久，却发现自己并没有那种感觉。但这时遇上她未免还是有些尴尬吧？赵亮想着，决定换个时间再来。
刚转过身，就听见欧阳玲的声音在身后响起，“赵亮？是你吗？”
无奈回身，欧阳玲正站在不远处冲他笑着。
“我还以为认错了，怎么今天来玩？快上来吧。”她说着，冲赵亮招招手。赵亮只好硬着头皮跟她上楼去了。



第三十二章 我就是我

跟在欧阳玲后面走进她家，开始赵亮还感觉有些尴尬。
赵亮突然看到了阳台上晾着的一条连衣裙，惊讶起来，那不是欧阳青回来那天穿的裙子吗？
欧阳玲正好端着两杯茶水过来，放在茶几上。
赵亮看看裙子，又看看她，不禁问:“那条裙子？”
欧阳玲看出他的想法，笑着点点头说:“那是我爸的裙子。”
看她说起这事来时自然的样子，赵亮感到有些奇怪。
这样子就表现在脸上，欧阳玲看见了，泯了一口茶水，突然问赵亮道:“你知道我爸今天去哪儿了吗？”
赵亮摇头。
“他去我姑父家里了，”欧阳玲说，“因为我姑妈的事情。这两年住我在姑妈家里，每天看着姑妈姑父吵架 就好像仇人一样。谁都知道，他们早就没有感情了，说难听些，就是两人中一个死了，另一个也不会掉眼泪的。”
说到这里欧阳玲叹了一口气，“但是他们就是不肯离婚，因为怕离婚会影响两人的名声，会影响姑父的升迁。我每天看着这些，就想，这多吓人呀？”
听着听着，赵亮突然想到了吴楚楚的事情，欧阳玲的姑父姑妈没有感情却无论如何不肯离婚，而吴楚楚夫妻感情那么深，却因为想法的矛盾走到了婚姻的尽头，不禁有些感叹世事无常。
欧阳玲接着说:“我那时就决定，我以后一定不要像他们一样，照着别人的想法过日子。所以啊！我赵亮看着她，心中突然间好像有了什么东西。
不久后欧阳青打电话回来，玲玲的姑父姑妈吵得太厉害，他们怕是要留在那里过夜了。
离开欧阳青家，坐车在回家的路上，赵亮看着车窗外的人潮，骑车、开车，满身风尘，满脸疲惫，一双双眼睛漫无目的地看着前方，他不禁想:他们有多少人是按照自己喜欢的方式在生活的呢？
他很快又想到了自己，他问自己难道真的喜欢这样生活下去吗？学大厨，开店，结婚，生孩子。赵亮发觉自己真是一点都不喜欢这样的日子，更不想融入这样的生活去。
他突然间想明白了，如果这种生活比做一个假女人的生活好在哪里，那无非就是不“恶心”吧？
他却宁愿“恶心”一点呢！
好像突然吹来一阵风，带走了他头顶上滚积的阴云，太阳露了出来，赵亮突然释然了。
他在百货大楼下了车，出来时身上还带了学徒工的工钱，于是跑进商场里，轻车熟路地买了一套化妆品，内衣裤，丝袜，裙子，高跟鞋，都是便宜货，但都挑了一些有心机的搭配。
他大摇大摆地在人们诧异的目光下提着一包包女性用品走出商场，回到家，先是细心地洗了一个澡，脱下束胸的那一刻，两只小鸽子总算得到了释放。将浑身上下洗的干干净净后，赵亮在浴室中审视着这具身体，这些日子的体力活和停用激素，让他的手臂手指都粗了些，还长了些体毛，但好在没有长出夸张的毛发来，将腿毛腋下都处理干净，赵亮跑回房间，坐到妈妈的梳妆台前，将化妆品都铺在台面上。
短短的头发配着闪亮的耳钉，加上使得他俏丽的面庞显得更加立体，红艳娇润到想让人尝一尝的双唇，又为这张脸增加了一股魅惑的气质。白色女士衬衫的领口上是他修长的颈项，皮肤像是奶白的玉雕成的，光彩照人，下面则微微露出一点锁骨，引人遐思。高腰裙那紧窄的腰身恰到好处地凸显他身材的标准，两条肉色丝袜包裹的长腿配上7cm高跟鞋，效果令人目眩。他今天的打扮像是风骚精干的职场美人，赵亮甩甩自己的短发，开心地在镜子前转了一圈，从生病以后这么久，直到此刻，他才感觉自己真的活了过来。
没发现自己骨子里也是个小骚货嘛！
他玩的开心，回到客厅，妖妖娆娆地坐下，看看时钟，又有些害怕起来。
咔嚓咔嚓，门打开了，赵亮拉拉裙脚，深吸一口气，看向房门的方向。
李凤霞提着菜回来，一打开家门便看到自家沙发上正坐着一个高挑美艳的女人，不禁有些发愣，她看着这个女人，确定自己不认识她，却又觉得她的面容有些熟悉。
赵亮咽了一口唾沫，小声叫她，“妈，是我……”
李凤霞的手抖了一下，菜掉在地上，反应过来转身想要去关门时，却已经来不及了。
门外响起赵军生的声音，“咋不进去？站家门口干啥？”说话间他已走到门口，看见了房间里的赵亮时，他也愣住了。赵军生不敢相信地和李凤霞对视一眼，猛地掀开她的手，快步走进房里。
“他爸！他爸！别……”李凤霞哪里拉的住他，赵军生几步走到茶几前，指着赵亮，用质问的语气道:“你这是要干啥？”
赵亮有些被父亲吓住了，但还是鼓起勇气说出想了一下午的话:“爸……我不想做大厨，我还想做反串……”说完，赵亮用那漂亮的大眼睛怯怯地看着父亲。
这话的效果似乎适得其反，赵军生一下抓起茶几下的鸡毛掸子，刷地抽在赵亮身上。
最让他当心的情况出现在儿子身上，赵军生再顾不得孩子的脸面了，一边打一边大骂道:“做反串，做反串，我看你是你想做女人想疯了！”说着又刷地抽了一下。赵亮用手去挡，手臂上马上被抽的火辣辣的疼。
“老赵，你打孩子干啥呀！”李凤霞连忙抱住赵军生的双手，赵军生双手动不了，便直接一脚踢在赵亮身上，赵亮被踢的摔在沙发上，漂亮的高跟鞋甩的好远，露出丝袜包裹的足尖来。
赵军生看见了不禁大骂:“好呀！穿丝袜，穿裙子，你不如做太监去！去呀！”气急下又一脚踹在茶几上，茶几被掀翻，玻璃桌面摔的粉碎。
“快走！赵亮，快走！”李凤霞连忙叫道。
赵亮本来想好好和父母坦白的，现在看着父亲吓人的模样，哪里还敢停留，高跟鞋也没时间穿，就这么穿着丝袜跑出了家门。
天渐渐黑下来，赵亮在一个楼道口蹲着，幸亏是老厂区的宿舍，也没多少人经过。他那只穿着丝袜的小脚脏兮兮的，自己看了一眼，便不好意思地将脚趾蜷缩起来。
李凤霞提着个大包找了过来，他就是这个样子。
李凤霞悄悄叹了口气，走上去拍拍赵亮的后背，赵亮那单薄的身子吓得微微抖了一下。他抬起头，大眼睛眼睛突然就湿润了，“妈……”赵亮依偎靠在李凤霞怀里。
李凤霞轻抚着儿子的背，虽然手指刚触摸到他背后的文胸肩带时还是不禁愣了一下，小声说:“等你你爸消气还要些时候，我偷偷行李都给你拿来了，还是先走吧，回沪市。”
赵亮看着她，很无助，很依赖，那眼神让李凤霞想起了他还是个孩子时的样子，不知不觉，自己的儿子就长这么大了呀！
想想，她将那双高跟鞋放在地上。扶赵亮起来，托着他的手臂让他先穿鞋子。
赵亮摇摇晃晃地踩上高跟鞋，突然觉得有些不好意思，不敢去看自己的母亲，只是低声说:“妈……我给你们丢人了。”
李凤霞抹抹眼睛，她又怎么愿意好好的儿子变的不男不女的呢？可是作为一个母亲，又实在不忍心看赵亮难受的样子。
“算了，算了。”李凤霞在心里说，轻轻的握住了儿子的手，勉强笑起来，“别这么说，来让妈看看……”
赵亮直起身子，单薄纤细的身体透出一股让李凤霞有些惊艳的美丽。
“我家赵亮好看着呢，比妈年轻时好看多了。”为赵亮缕缕头发，李凤霞终于笑着说。

第三十三章 夜飞蛾

还是又回到这里了。
赵亮看着这场面，捧起保温杯啜了一口，那温热的液体滑过喉咙，让他感觉舒服了一些，那是甘草、枸杞、百合还有些不知名药材泡的水，欧阳青找来的为他缓解难受的偏方。
没想到重新开始服药身体的反应会这么大，远比第一次吃激素时还要厉害，在反串圈子里做了这么久，雌激素对身体的伤害赵亮是早有耳闻的，现在身体突然出现这么大的反应也让他有些害怕起来。幸好现在年纪还小，身体还能受得了，可是再过几年后会怎么样，赵亮也不敢去想了。
不远处一群伴舞演员正在叽叽喳喳，其中一个小姑娘看到他，便跑过来，笑着对他说:“一块儿来聊天吧！”
赵亮摇摇头，捂了捂心口道:“我今天有些不舒服。”
“哦……”小姑娘想了想，好奇地问他，“靓靓，你认识吴楚楚吗？”
吴楚楚？赵亮知道他们在聊什么了，不想多说，撒谎道:“认识，但不怎么熟。”
“不熟呀……”小姑娘显然有些失望，又和他聊了几句，很快就跑回去了。
……
吴楚楚又出新闻了。
在经济公司的炒作下，他刚刚经历了一场几乎是在媒体镜头前完成的变性手术。
然后xx第一变性人，xx最美变性人的名号马上就被安在她的头顶上。
她接连接受采访，甚至被邀请上访谈节目，穿着漂亮的晚礼服，玉腿踩着高跟鞋，手举崭新的女性身份证在摄像机镜头前笑
着:“我很高兴能有机会成为一个真正的女人，很感谢大姐对我的支持……”
好像他真的很高兴一样。
赵亮却知道，吴楚楚做心理测试的结果表明他的性别认同却并不是女性。
可他还是接受了公司的运作，进行了手术。
“我丢了东西了……”那天的电话里，吴楚楚说完这句话，就泣不成声。
在很多人看来，吴楚楚这样的选择实在有些莫名其妙，但是赵亮却能够理解他，他知道吴楚楚不光是为了炒作名气，更重要的是，吴楚楚需要一个社会认同的性别。
这个世界只接受你是男人，是女人，可以是想变成女人的男人，想变成男人的女人，但唯有一点，游离在中间的妖精们是没有身份的。
人们会奇怪:你怎么可能会喜欢像女孩子一样生活却又不想做真正的女人呢？
放在吴楚楚身上，按照大多数人的想法，既然你喜欢穿丝袜和裙子，既然你这么漂亮，既然你和男人睡觉上床，那你一定喜欢做女人的，你做了女人才会高兴，不是吗？
于是，吴楚楚只有“高兴”地成为女人了。
那一刻，赵亮突然发现原来自己和吴楚楚是一样的人。
他又回到沪市来了，又做了反串演员，原因并不是像他父母想的那样，因为想要做女人。他并不想做女人。但在却同样也因为自己男性的身份而倍受煎熬。
他原来也是个妖精。
那真是无法饶恕的罪孽。
于是他们被发落到这喧闹的夜场里来了。
赵亮感觉自己是一只飞蛾。围着一只灯泡扑愣愣，扑愣愣。
他们是飞蛾，无论多么喜欢光明，却只能活在黑夜里。
如果可以，赵亮有何尝不想以女孩子的打扮去做其他工作呢？但是这个社会只接受他和她，除了反串演出，赵亮发现作为一个妖精，他什么也做不了。
那总还有一片黑夜属于他们吧……
想清楚这些，赵亮渐渐的也就不再悲伤了。
导演已经在催了，赵亮连忙提起裙子去候场。
音乐响起来，踩着鞋跟又高又细的高跟鞋走上舞台，他跳啊唱啊，好像一只月下舞蹈的飞蛾一样，与这夜晚融合在一起。
演出后，还是很兴奋，于是赵亮又换了日常的裙子跑到舞池里去，随着音乐释放了一阵。
“你很漂亮。你是刚才那个反串演员吧？”跳舞时，一个男人轻轻靠上他的背，问，赵亮感到这男人的手已经慢慢在他的pp上
爱抚起来了。
男人的手法老练，捏在赵亮的pp上，力道刚刚好，不疼，痒痒的，感觉很勾人。
虽然要做个妖精，但这样，自己还是不行啊……
赵亮忍了一会儿，终于发现自己实在没有兴趣，于是眉毛一轩，便毫不留情地一巴掌把那手打了下去。
我可是个洁身自好的好妖精
赵亮扭着性感的小pp走开时，心里突然有些自豪地想到。


第三十四章 小鸽子

“妈呀！走开，走开，快走开！”看到欧阳青从厨房里端出来一个小锅子，丹丹便一边喊着一边从沙发上爬起来想要跑，可惜还是迟了一步，没等他踩上拖鞋，欧阳青已经将小锅递到了他面前，锅盖一揭开，一股浓郁的酸味瞬间充满了整个客厅。
丹丹的脸一下就苦了起来，抬起手臂闻了闻，喊道:“青姐，我刚喷的香水呀！”
欧阳青今天穿着一件纱质的无袖连衣裙，上身套着一件女式小西装，长度及膝的裙摆下穿了一双咖啡色薄丝袜，丰腴柔软的小脚趿着一双水晶拖鞋，几乎没有什么皱纹的俏脸上薄施粉黛，头发随意地挽在脑后，看上去就像一个贤惠的美貌主妇，他
听到丹丹的抱怨，苦口婆心地说:“只要健健康康的就好了，身上带一点味道有什么关系？”一边说着，一边又举着那小锅向赵亮走去。
看到他走过来，赵亮也皱了皱眉头，在欧阳青的瞪眼下，终于没敢跑，只是抓着裙摆可怜兮兮地说:“青姨，电视上都说了，
这个食醋防非典是没用的……”
欧阳青柳眉一轩，忿愤道:“我看超市里那么多人抢醋，怎么会没用呢？”说着又拍拍赵亮的肩膀，“抬手！”
赵亮只好老老实实抬起手来，让欧阳青用那锅醋将自己熏了个够本。
“你们听青姐的话，你看晨晨现在，多受罪？”
说着，欧阳青端着锅走开了。
留下赵亮在心里小声嘀咕:“这个青姨，越来越像中年妇女了……”
2003年的春天，非典疫情席卷全国，民众恐慌，食醋、食盐、板蓝根之类传说有防抗非典效果的商品被抢购一空。
夜场、歌厅之类群众密集的地方也因为疫情而生意冷清，赵亮他们三个反串演员都几乎接不到什么演出，只能待在家里。
他们还算是幸运的，最倒霉的是晨晨。人口千万的沪市总共才确诊了几十例非典病例，其中就有一个在确诊前到晨晨的店里买过衣服，晨晨被送去隔离不说，店里刚进的夏装也都白瞎了，非典病人试过的衣服谁敢卖呀？现在王沪生正在病房外为了
老婆着急上火，而病房里刚刚成为人妻的晨晨则整天为她的衣服唉声叹气。
一个星期没有演出了，赵亮坐在沙发上，想着今天该干些什么打发时间 ，沙发另一头，丹丹苦恼地解开衬衫扣子，露出小鸽子来，然后很没有形象地低头闻了闻，皱眉道:“全身都是酸味，臭死啦！”
丹丹的小鸽子又白又大，包裹在半露的文胸里，乖乖的，很诱人、很可爱。
无聊的时候，赵亮经常被丹丹拉着滚床单，虽然两个都是受方，可是赵亮是实实在在捏过那两只小可爱的，手感软软弹弹，舒服的不行。穿衣服的时候也是，挺拔高耸。
赵亮不禁摸摸自己的平坦，虽然吃了这么久激素，但是他身上长出来的东西和女孩子的还是不一样的，不光小，而且不那么聚拢，根本撑不起衣服来。
如果自己也有丹丹那样一对小鸽子就好了。
“丹丹……”
“嗯？”
“你陪我去隆胸吧！”赵亮说。
丹丹很惊讶地抬起头来，欧阳青也听见了，快步从厨房跑了出来。
“你想清楚了吗？”丹丹问。
赵亮点点头。
欧阳青看着他，良久，终于叹口气说:“我就知道会有这么一天的，去吧去吧，我们陪你一起去，不过怎么和军生他们说你可要自己想好了。”
……
在欧阳青的坚持下，赵亮最终被拉到了一家公立三甲医院的整形美容外科来了。
虽然很多做变装表演的演员都或多或少做过一些整形手术，赵亮却还是第一次接触整形，以一个男儿身来做隆胸，多少还是有些害羞。
接待他的是一个挺漂亮中年女医生，姓卫，听了他的要求却并没有太惊讶，只是很专业地询问了他一些问题。
赵亮一一回答后，卫医生点头道:“你做手术的愿望还是蛮强烈的，我可以为你进行手术，来先做些简单的身体检查吧。”
赵亮按她说的坐到诊室的床上，卫医生拉起帘子，赵亮便在床上褪下连衣裙的上面，解开文胸，露出两只蓓蕾来。卫医生看了，问道:“你服用雌激素很久了吗？”
赵亮不好意思地点点头。
卫医生做完检查，让赵亮穿上裙子，又叫人拿一些假体的资料给他们看，一边说:“隆胸手术也是外科手术，手术中、术后护理过程中都是有风险的，即使手术成功，假体在极端情况下也可能发生泄漏、变形、爆炸……”
“爆、爆炸？”丹丹不敢置信地问，看到卫医生点点头，不禁忧心忡忡地看看自己的小鸽子，他去私人整形医院做这个时，人家可没有跟他说这些。
“风险都写在资料上，你看完后考虑一下吧。”卫医生接着对赵亮说。
赵亮翻着那些资料，心里也是惴惴的，手术风险倒是其次，关键是那些高级假体的价格，这些年他存下来的钱也就能换一对好一些的小鸽子了。
再看看欧阳青的高耸和丹丹露出的那两杯白白的小可爱，想到只要一点头，自己就也能拥有了，赵亮终于忍不住诱惑，一咬牙，做了吧！



第三十五章 我们是妖精（上）

“哼，这下你得意啦！都成波霸了……”
候场时间，赵靓和丹丹坐在休息室的角落里聊天，丹丹突然伸手按了一下赵靓的乳房说，脸上还装出一副很嫉妒的神情。
赵靓故意用双臂夹一夹自己的兔子，小声地说:“就是比你大！气死你！”
他发现自己是越来越喜欢像丹丹一样卖骚了……
手术是两个月前做的，熬过了几周的绷带定型，拆下绷带后又在卫医生的嘱咐下尽量少碰它们，直到两个月过去，这几天赵靓才真正能摸摸自己的兔子们。
刚做好的时候真是难熬，胸口那里坐着扯，躺着压，还涨得要命，怎么都不对劲，可是两个月过去，他也渐渐习惯了，慢慢感觉它们成了自己身体的一部分，开始真正享受起来。
赵靓的杯数和丹丹一样都是c.但是因为赵靓的身材要单薄一些，所以他的假体更重，和丹丹比就起来显得大多了。这时赵靓穿着演出服，一件桃红色的旗袍，黑色丝袜，一字系带高跟皮凉鞋，从旗袍胸口开着的“小窗子”看进去，真的有些丰胸细腰的“波霸”感觉了。
“＇波霸靓靓＇，”丹丹突然做出一副色色的表情，搂住了赵靓的腰，“我知道你今天有一个小秘密啊！”
“什么小秘密？”赵靓拍开丹丹的手。
“今天出门前，丹姐发现他抽屉里一个卫生带不见了，不知道是不是被哪个小骚货戴出来了呀？”
赵靓脸一红，嘴硬道:“不知道……我没戴……”
“没有？”
“……”赵靓不说话了，只感觉内裤下被束缚着的小靓靓胀胀地疼。
他隆乳后也喜欢上了这种乱七八糟的游戏了，虽然总觉得自己不应该这么做，却还是忍不住偷偷尝试着各种各样的玩法。
那天翻到了丹丹的卫生带，赵靓无师自通地就把它戴上了，一下子就喜欢上这种怪怪的“快乐”，今天出门时忍不住想试试束缚一天的感觉。没想到自己拿的只是那么不起眼的小东西，也被丹丹发现了。
赵靓脸上臊的慌，小声道:“丹丹你别笑我了…“
“哈哈！”丹丹又夸张地笑一声，似乎很喜欢看赵靓怯怯的样子，这时有些苍白的面上也泛起潮红来，拍拍赵靓的小蛮腰说:“靓靓要是喜欢，丹姐还有很多好东西呦！”怪声怪气地才说完，却又咳嗽起来。
赵靓连忙把自己的保温杯递给他，“你呀，生病了就老实些吧！”
丹丹不在意地吸吸鼻子，接过保温杯喝了一口。就见和两人做一样打扮的欧阳青火急火燎地跑过来，脚步移动间，丝质的旗袍下摆一动一动，时不时露出两条包裹在旗袍里的美腿来，那高高的开叉似乎一下就要走光一样，诱惑着人去寻找那大腿根处的绝对领域……当然是不可能找到的，打底裤厚实着呢。
“快了，快了，导演在催了！”欧阳青说，赵靓两人连忙踩上高跟鞋跟着他走。
……
灯光打成魅惑的幽蓝色，干冰机呼呼地喷着烟，前奏响起，两排伴舞演员像屏风一般左右走开，露出欧阳青、丹丹、赵靓三个“美女”来。
立马就有无数饿狼一般的目光投射过来。
就在夏天，一档收视很高的电视节目做了个反串表演专场，第一次将反串演出介绍给了全国的观众。将男做女，万种风情，这奇妙的表演形式一下就引起了无数人的兴趣。结果就是非典一结束，赵靓他们一下就接演出接到手软。同时老板们也愿意重视反串表演了，否则照以前，冷门的反串演出哪有用伴舞的机会呀？
前奏走完，三条黑丝大腿伴着音乐节奏整齐地抖动起来，然后欧阳青先举起话筒，笑容满面地踩着那种八零年代的老式模特步走向前台，“莫说青山多障碍，风也急风也劲……”他一边唱，一边还款款地扭着小蛮腰。
为了表演效果，反串演出的选用的一般都是女性特质比较强的歌曲，像这首温婉大方港台老歌《万水千山总是情》，由几个仪态万芳的男人唱出来，就马上给观众一种惊讶而惊艳的感觉。
三人中就是最年轻的赵靓也已经入行快四年了，演出水平自然很不错，在舞台上唱唱跳跳，不时再向观众飞个媚眼，扭扭腰身，卖骚却又恰到好处，总能让台下的大老爷们儿们口水直流，却又无法可施。
而每当看着男人们那傻呆呆的样子，赵靓就会感到一种莫名的快乐。
今天的演出，欧阳青的熟女诱惑已经先让好些观众骨头也酥了，赵靓便适时风情万种地走出来，长腿一摆，向台下飞起小媚眼来。
可是他很快感觉似乎有些不对，观众怎么没反应呀？
只见台下好些人已经站了起来，指着他们，赵亮不禁奇怪地看向身边，“怎么回事？”和欧阳青一个对视，两人忙齐齐回过头去。
身后，丹丹已经倒在干冰机的烟雾里了。



第三十六章 我们是妖精（中）

看见医生出来，赵靓、欧阳青还有刚刚赶到的晨晨都围了上去。
赵靓两个都还穿着演出时的旗袍，医生看到他们这身打扮时明显愣了一下，带三个人到角落里，很小声地问:“病人是不是有在吸毒的？”
赵靓三人摇摇头。
欧阳青想了想说:“有在吃激素。”
医生忙问激素种类和用量，欧阳青和赵靓大概说出来。
医生一听，瞪大眼睛道:“这，这简直是自杀呀！”急忙转身进了病房。
赵靓三个人也跟着进去。
“真是乱来……激素怎么能随便吃呢？”医生一边走，一边语气不善地说，让护士给丹丹抽了血，又跟着去催化验结果。
因为丹丹被从急诊室转到普通科室，夜里值班的医生护士比较少，两人一走，病房里就只留下欧阳青三个了。
赵靓坐到床边拿棉签继续帮丹丹按着抽血的针眼，按了好久，却发现伤口的血仍然一直不停往外涌着，完全没有止住的迹象，才知道丹丹的身体状况已经到了这样的程度，不禁和欧阳青、晨晨对视了一眼，在彼此眼中都看出了担心的神色。
不久，医生回来了，手里拿着一张化验单，大概情况没有像他想象地那么糟，语气和缓了一些，“病就是个小感冒，因为病人身体状况太差了，加上长时间没休息好，就晕倒了，不过这个激素是绝对不能再吃了，再吃下去会死人的！”
赵靓几个听了，略略放心。
欧阳青问:“医生，他要住院吗？”
“住院观察一下也行，你们也别太大意了，他这个身体情况，小病也能成大病的。”医生说。
可是第二天早上，丹丹醒来弄清楚情况后，马上吵着闹着要出院，欧阳青他们怎么劝也没办法，只好带他回家照顾。
“我没事的。”丹丹小脸煞白，却还是笑着说。
但到晚上的时候，丹丹的感冒又加重了。
“这样不行，还是去医院吧！”欧阳青说。
“我要休息了。”丹丹却说，然后就窝到被子里不肯说话了，大家知道丹丹其实是舍不得花钱，他的那几个钱都是一点点攒起来的。
晚上，晨晨去问他想吃什么，叫了好几声都没人答应，翻开被子，发现丹丹昏昏沉沉的，小脸通红，问他也没有反应，在额前一摸，已经发烧了，急忙跑到社区卫生院找医生来，医生看了一下，开了个点滴，就在家里打。
到了第二天，丹丹体温刚刚降下来，醒了，就很难受似的对守着他的赵靓说:“我后背痒痒。”
“被子不能掀，我伸进被窝帮你抓一下吧。”赵靓说，把手捂热了，伸到被窝里，撩开丹丹背上的睡裙，轻轻一抓，发现手感有些奇怪，于是摸了摸，触手全是密密麻麻的小疙瘩。
赵靓吓坏了，和欧阳青、晨晨一说，赶忙又去叫医生。
医生看了，皱眉道:“是疱疹呐……病人免疫力太差，感染了。”开了个点滴。
丹丹在床上难受的不行，想要抓，几个人连忙按住，他竟然就哭起来。
“痒痒啊！”丹丹哭着说。医生忙给他吃了片止疼药，不久，丹丹舒服些就又睡过去了。
扎针的时候发现先前扎点滴的左手已经肿起来了，只有打在右手上。
三个人守在床边，虽然没有人说什么，但是谁都知道，他们已经都有些手足无措了。
对于激素的副作用，赵靓几个并不是一无所知的，平时听说过泰国那边的红艺人寿命会比较短的传言，也常常听圈里的妖精说自己要凑钱做变性手术，活的久一点。但是在03年，信息还没有那么发达，加上此时出来做反串的、做妖精的文化水平大都不怎么高，这些东西讲的人、听的人都是一知半解，当成故事听，很少人会去想，哪一天，这情况真的会降临到自己的身边来。
这时他们才知道，原来真的会死人的……
赵靓发现自己有些羡慕晨晨了，虽然自己常说做个妖精挺好，但是实实在在的情况是，做手术后，就不用像自己现在这样，要吃大量的激素才能维持女性化的身体。
谁不怕死呢？
可是无论对赵靓还是欧阳青和丹丹来说，他们分别有家有女儿有母亲要养，做手术的钱几乎是不可能拿出来的。即使是无牵无挂的晨晨，一个手术也已经把他绝大部分身家都花掉了，如果不是遇上王沪生，他也是不舍得做的。
这次晕了一天，醒来后，他又说发疹子的地方疼，又疼又痒，说着就用尖尖的指甲去抓，这时他的疹子已经发的全身都是了，守床的赵靓连忙阻止，还是让他抓破了一些，疱疹里就流出水来，赵靓给丹丹喂了止疼药，又用棉签擦了抓破的地方。很吃力地给他换了一床被子。
这时候是早上5点多，丹丹吃了药以后却没有睡意了，瞪着眼睛躺着，很可怜。赵靓怜爱地看着他，摸摸他的脸，问他:“你有精神吗？不然我们说会儿话吧。”
“嗯……”丹丹点点头，大眼睛突然流起眼泪来。
他已经虚弱地不成样子，头发乱糟糟的，脸眼窝深陷，哭起来的模样特别凄惨。
赵靓见状真是不忍心，一边帮他擦着眼泪，一边安慰道:“怎么哭了呀？别难受了，丹丹……”自己的泪水却也不知不觉流下来。
丹丹抹抹眼睛，吸气，抽咽着问:“靓靓，我是不是要死了？”
“怎么会死？不会死的，尽瞎想。”
“我好害怕呀……我才二十五岁，武丁说他会娶我的……呜呜……我不能嫁给他了……”
赵靓:“不然我打电话跟武丁说吧，让他来看看你？”
丹丹摇摇头，“他买不起机票，会去抢劫的。”
赵靓愣了一下，不禁有些好笑，他真不知道丹丹一天到晚都在想些什么。
“你说我要是死了……是不是只有你、青姐、晨晨还有武丁会来送我？”丹丹突然很正经地问他。
赵靓不知道怎么回答。
大概是吧？
突然，他感觉有这样三个朋友陪着自己，自己也是蛮幸运的。
“你死不了的。”赵亮说。
丹丹在床上向他伸出手，“抱抱我吧！”
“嗯。”赵靓躬下身，和丹丹紧紧抱在一起，直到两对小鸽子彼此都压的扁扁的。


第三十七章 我们是妖精（下）

丹丹靠在床上，双眼盯着窗帘，呆呆地，小嘴巴有意无意地微微撅起来。
见他又是这个样子，赵靓心中叹了一口气，也不知道该说些什么，便只是弯下腰去，默默帮他收拾碗筷。
前两天又去了一趟医院，检查的结果是丹丹的身体已经渐渐恢复，但是有一点要注意，就是他无论如何，不能再像以前一样吃激素了。实在要吃，也只能在医生的指导下小剂量地补充一点点。
丹丹一听，就兴冲冲地去找相关科室的医生，可那医生一看到他的处方，先就吓了一跳，凭他现在的身体状况，哪里敢给他开激素？想了想，只能给丹丹两个建议:一个是等身体恢复好一点了，就准备做变性手术，等到手术完成后，因为拿掉了睾丸，就可以在依靠补充少量，甚至不补充雌激素的情况下维持女性的性征，另一方面，没有睾丸后，雌激素
对身体的伤害也会小一些；第二个，如果不想手术，那么起码在半年内，雌激素就绝对不能再用了。刚回复一点活力的丹丹，就像被兜头泼了一盆冷水，飞快地蔫搭了下去。
他倒愿意做手术，可他又哪有那么多钱呢？晨晨那时做手术可是花了十几万呀！在03年的沪市，这钱都足够买个小房子了……
“那，激素就一定要停了。”医生说。
于是丹丹只能开始停药了。
因为雄性激素和雌性激素在人体内是互为拮抗的，由于长期补充大量雌激素，丹丹的身体已然习惯地分泌很多雄激素去制衡体内的雌激素，骤然停用雌激素后，睾丸对雄性激素的过量分泌却还惯性般进行着，于是和传说中年老后不得不停用激素的泰国红艺人会慢慢变成骨节粗大，身体魁伟的“金刚芭比”的情况一样，停了激素以后，随着身体逐渐好起来，丹丹身上的男性特征也一天天变得明显了。虽然现在还只是一些小方面，比如声音和肌肉线条的改变，但是这变化的速度，却快的让人感到绝望。
收拾好碗筷，赵靓偷偷地看看丹丹的枕头，很干净，他终于不像前一阵子那样掉头发了，可是赵靓却开心不起来。
“那我出去了。”赵靓说。
“嗯。”丹丹点头表示听见了。
赵靓转身离开前又关心看了他一眼，突然眼神一怔。
这神情丹丹发现了，奇怪问:“怎么了吗？”
“啊！没……没什么，”赵靓慌乱地说，“有精神时你也多出来走动一下吧……我去洗碗了。”说完，便匆匆出了房门。
丹丹皱皱眉头，奇怪地摸了摸自己的脸，摸到唇上，时手突然停住了，沙沙的，茸茸的，那是……胡子？
呆愣半晌，一颗泪珠毫无征兆地从丹丹光滑的面颊上流淌下来。
……
“青姐，有晨晨送你的新鞋子哦！”一走进房间，看到欧阳青坐在沙发上，丹丹便高兴地对他说。
赵靓跟着进来，也笑着拎拎自己手里的塑料袋说:“还有一件旗袍。”
因为非典期间晨晨的服装店被隔离了，虽然说几经消毒，但顾客对这家小店仍是避之不及，不光那时进的夏装仍然一件也卖不出去，新进的秋衣冬装也还折在手里，这可是亏大了。把个晨晨急的睡不着觉，四处打听，想办法出手这些衣服，直到最近她听人说有一家新开张的网站叫淘宝的，网友在这网站上注册开网店，可以不用见面就把东西卖了。
不过赵靓几个都觉得这想法不靠谱，网上买衣服，又看不见又试不了的，谁会愿意买呢？
可是晨晨实在没有办法了，花几千块，买了台二手电脑，一台二手数码相机，就开起网店来。有点儿背水一战的意思。
赵亮和丹丹今天就是义务过去给晨晨当模特拍照的。
其实网店本来不用这么早开，可当赵靓听说晨晨请大家当模特时，马上想到了丹丹:丹丹男性化以后，这么漂亮的样子可能就要看不见了，于是偷偷建议趁早把丹丹漂亮的模样拍下了，让他也有个念想，晨晨、欧阳青一听也觉得好，便很快买了照相机，请赵靓和丹丹去拍照。
今天三人忙活了一上午，每个人都试了好多衣服，丹丹果然兴致很高，一上午都开开心心的，现在一回家，就又高兴地去找欧阳青说话。
“青姐，这双高跟鞋是晨晨专门给你挑的，可漂亮了。”丹丹笑着从手里的大包小包中找出一个鞋盒子，打开。
欧阳青的脚有41码，买鞋子比较不方便，所以晨晨经常在进货时专门给他拿些漂亮的大码高跟鞋。
“丹丹，你又开始吃激素了，是不是？”欧阳青问，根本没有去看那双高跟鞋。
赵靓听见，不禁瞪大了眼睛向丹丹看去，就见他脸色一怔，笑起来，“没有啊！”
“还撒谎！你看这是什么？”欧阳青说着，生气地把一个激素药的包装盒拍在茶几上，“今天早上小区物业通线槽子通出来的，就在你房间窗外。”
赵靓一听就明白了。原来他们这楼房墙壁外面有一个水泥槽子，里头放着过户的电缆、光缆什么的，丹丹一定是吃了药不想让人发现，就偷偷把包装盒往窗户外面扔，结果没有丢到楼下去，反而掉到了窗户外的线槽里面去了。
一明白过来，赵靓也有些生气，丹丹前两天虚弱的样子大家还历历在目呢？医生明明说了他不能再吃激素，怎么好了伤疤忘了疼，这又开始吃了？不禁着急道:“丹丹，你怎么这样？”
“这……这是我自己的事……”见抵赖不过，丹丹嘟嘴道，踢掉高跟鞋，踩上棉拖鞋就要往自己卧室走。
“走一步，以后就别叫我青姐！”欧阳青严厉道。
丹丹有些害怕了，犹豫道:“青姐……我……”
欧阳青转过头去。
赵靓道:“丹丹，你说清楚吧！你这病好才几天？怎么又开始吃了？”
丹丹站住，好久，小声说:“青姐，我长胡子了你知道吗？”
欧阳青心里也很同情丹丹，看他终于愿意开口了，当下温柔些道:“长胡子可以剃吗……凑够了钱再做手术就是了，你现在吃
激素会出事的知不知道？”
丹丹苦笑起来:“青姐、靓靓，你们没看过我以前的样子……我把以前照片都撕了，因为我做男人时身材又矮又壮，一点也不好看。就算我凑钱，可除了做反串我什么也不会，以后越来越男性化了，变回以前的样子，谁还要我演出？”丹丹说着说着，渐渐抽咽起来，“我变的这么快，又怎么可能凑的够钱呢？”
听着丹丹说这些话，赵靓心里也是五味杂陈，想想自己比丹丹又好到哪里去了，除了反串自己又还能做些什么？如果到了丹丹这样的那天，只怕也是一样的选择吧？
可赵靓嘴里还是劝道:“那……那也总不能不顾自己死活吧！”
丹丹看向赵靓，咬着嘴唇，眼睛里渐渐透出绝决，“我宁愿死了……”他小声说。
赵靓被他吓住了，心中却又不为丹丹做出这样的选择感到多惊讶――在回到沪市的那一天，自己不也是做出了这样的选择吗？
这时，欧阳青突然说:“去做手术吧！”
丹丹和赵靓不禁都看向他。
“我帮你借钱。”欧阳青说。
赵靓知道欧阳青自己有些存款，晨晨虽然困难，但也有些本钱，加上自己家里预备给自己做生意的钱，凑一凑，十几万也不是不可能的数目。这样一想，虽然来钱不容易，但为了丹丹，赵靓心里还是愿意的，于是也向丹丹说:“是啊，到时候再还就是了。”最后这句话却是开解的，凭丹丹的条件，要还这笔钱，没有十年也要八年了。
丹丹却急忙说:“不，我不能要你们的钱！玲玲要上大学，晨晨和靓靓家里存钱也不容易……”
“不用靓靓和晨晨的……”欧阳青说。
赵靓和丹丹都是一惊，难道欧阳青有什么余钱？还是有门路？又一想:以前欧阳青一直没提，看来这笔钱不好弄，那一定是有什么不方便的门路了。不禁都好奇地看向他。
“是，”要说出口，欧阳青难得的脸红了一下，“老钱，老钱前两天来找过我。”
“哪个老钱？”丹丹问。
“你们还记得红太阳歌舞厅的钱经理吗？”欧阳青问。
赵靓想起来了，就是那个钱胖子在离开冰城前还救过他的那个经理。想起他那时似乎对欧阳青有那个意思，怎么现在又出现了？难道几年过去还念念不忘的吗？赵靓马上又想道:那青姨这过去借钱，不是明摆着找他欺负了？
正想着，丹丹已经嚷了起来:“那个钱胖子？他找你干啥？不能去！”
欧阳青自然知道两人的想法，有些尴尬地说:“他没有那个意思的，你们别多想……”话里的语气却是他自己也说服不了。
“你去借钱我就不做手术了！”丹丹急道。
欧阳青一咬牙，“爱做不做，我明天就借钱去，你不做让给靓靓。”
赵靓在一旁听了个大红脸……青姨，我还不想做呀！
……
第二天，晨晨和赵靓从厨房端出早餐来。
听说丹丹的事，晨晨昨晚就放下网店跑过来了。
欧阳青也正好从卧室出来，问:“丹丹还没起吗？”
赵靓和晨晨抬头要回答，看向他，却呆住了。
欧阳青今天的打扮太美了，白色的修身制服，胸前股股囊囊，腰如笔管，却又在下面的包臀裙处猛地转出一抹浑圆，身材妖娆诱人，腿上套着肉色丝袜，脚下是黑色9cm高跟鞋，头发挽起来，夹了个水晶的卡子，一身打扮看下来，年届40的欧阳青简直就是个熟透的水蜜桃，浑身散发着迷人的韵味。
欧阳青被看得有些不好意思，用染着红指甲的玉手理理鬓边，说:“他不出来吃就算了，我们先吃。”
今天把自己打扮成这样，欧阳青也是抱着可能会受欺负的心思去的。他也不是没有处过男朋友，也不是没和男人睡过觉，自觉得40多的人了，为了丹丹的事，其实被欺负一下也没什么大不了的。但是真正打扮好去勾引男人，多少还是觉得不舒服。
“我去叫他。”赵靓起身说。
他觉得欧阳青都做到这份上了，丹丹还不领情地耍性子实在不应该。
敲敲丹丹的卧室门，里面没有回应。
赵靓有些生气地说:“太过分了呀！丹丹！”
里面还是没声音。
赵靓便伸手去转门把手，没想到把手竟然一转就被转动了，心头泛起一丝不妙的感觉，赵靓连忙推开门去。
只见卧室里床单被子都叠的整整齐齐，丹丹的手机也放在床上，可是人却不见了！


第三十八章 丹丹

赵靓远远看见武丁提着个小包失魂落魄的走出来，连忙迎过去，上前才发现，武丁表情木木的，完全没认出自己来，赵靓知道自己这两年样子变化比较大，主动招呼他道:“武丁，我是赵亮呀！”
“啊！”武丁明显一愣，这才认出眼前的美女，却只是点点头，就连忙问:“有丹丹的消息了吗？”
赵靓闻言，情绪有些低落。
丹丹消失到现在已经好几天了。他们找遍了可以想到的朋友，全都没有结果，又因为丹丹是正常的成年人，警察局也不能立案。
他们原本还想瞒着丹丹的男朋友武丁的，他一个小歌手，穷的要命，只怕连来沪市的路费也没有，知道了也没什么用。可是到昨天下午，武丁已经往丹丹的手机打了十几赶电话，赵靓他们再不接只怕武丁就直接报警了，欧阳青只好接起电话和他明说。一知道消息，武丁二话不说就要到沪市来，当晚就把自己的宝贝吉他当了，换了机票钱。
“先到家里吧，丹丹那么聪明的人，不会有什么事的。
武丁点点头，也不知听没听进去，只是问:“你有手机吗？”
赵靓忙掏出手机来递给他。
武丁就在机场开始一个个给沪市可能帮上忙的朋友打电话。
……
欧阳青的手机铃声刚响一下，他便连忙接起来，托在耳边。
“啊……是……是……有消息了吗？”
虽然不知道电话是哪里打来的，但赵靓几人听见了，都立马很期盼地看向他。
只见欧阳青的脸色一黯，小声对电话那头说:“那还是谢谢你啦……嗯，再见。”
等他挂上电话，赵靓问:“是谁打来的呀？”
“是钱经理，”欧阳青说，“他也还没消息。”
钱胖子算是他们认识的人中比较有能量的了，丹丹一失踪，欧阳青马上就联系他帮忙，钱胖子似乎对这事也很上心。
“你们说他能去哪儿呢？”晨晨双手托腮，自言自语。
赵靓、欧阳青、武丁在一边坐着，都有些怔怔的。
几天的找寻，每个人都劳累到了极点。身体上的疲劳还在其次，心理上的疲惫与绝望才是最恐怖的。
他们渐渐意识到，在沪市这样一个人口过千万的地方，丹丹如果真的想要躲起来，他们想要找到他几乎难如登天。更何况丹丹有可能早就离开沪市了。
现在所有人最想知道的，就是丹丹到底想要干嘛？会不会就这样躲起来再也不见他们了呢？
”
电话又响了。
坐的最近的晨晨连忙接起来。
几天内他们接了无数个电话，却还是期盼着这一个能带来好消息。
听筒刚贴到耳朵，晨晨的表情一下就变了，马上按了免提。
熟悉的声音从电话里传出来:
“我是丹丹，我在旅馆里……”
……
半个小时后，四人赶到了地方。那是一家很小很小的私人旅馆，用石膏板隔开的房间，一看就是专门做外来打工者生意的。
呼啦啦一下，四个人冲进来，特别是武丁这个小个子男人表情阴郁的样子，着实把正抱着个碗吃午饭的老板娘吓了一跳，问清楚后，才放下心来，带他们来到丹丹住的房间。
敲了几下门，传来丹丹有气无力地回应，“进来吧，门没锁。”
武丁第一个扭开门锁冲进去。
丹丹窝在其中一张上面，正在看电视，背着光看来，他更瘦弱了，小小的身子似乎仅仅占了床铺的一个角落。
“咋到这儿来了？咋不跟我说？”一进房，武丁就冲丹丹大喊大叫。
似乎被吵到了，丹丹白了武丁一眼，又向后面进来的欧阳青几人笑笑，“壶里有热水，你们自己泡一下茶吧。”
欧阳青急道:“泡什么茶呀？你先说说这些天跑哪儿去了？怎么……还生病了吗？”
“没事啦！”丹丹笑一下。
“什么没事了？”晨晨问。
“都没事啦！”丹丹笑起来，模样是真的开心，艰难地起身想要做什么，却又停住了，“你转过去。”他对武丁说，武丁想要反驳，被丹丹瞪了一眼，才骂骂咧咧转过去了。
“你们看……”，丹丹笑着
“丹丹你怎么了？”赵靓忙问。
丹丹掩好被子，才俏皮地伸伸舌头说:“我找人，把睾丸拿掉了。”
话刚出口，武丁腾地转过身来，和赵靓几人一起，不可置信地看着他。
“这……这……什么人做的？”晨晨问，显然，动这种手术不可能是合法的。
丹丹一笑，似乎不想透露太多，只是说:“我找了个小诊所。”
赵靓瞪大眼睛道:“你不是还生着病吗？你不要命了！”
“我想着……如果做了手术没死……就去找你们……”
丹丹坐在那里，虚弱纤细的声音此时听起来却显的得意又倔强。


第三十九章 自己养活自己

出租屋里 赵靓四个正有说有笑地围着餐桌吃饭，碗筷汤勺不时叮叮当当地碰着响，一派安详的生活景象。
看着这些，赵靓突然有点感慨起来，以前天天呆在一起的时候不觉得，现在经历了这么多，才发现，原来大家能这样平平安安坐在一起吃一顿饭也是很幸福的事情了。
”饭桌上，欧阳青对晨晨笑道。
“好呀！”晨晨笑着回答，“我也好久没有逛街了。”
新开的网店生意意外的红火，这其中也没有赵靓他们做模特拍照片的功劳，在这个“淘女郎”还没有出现的年代，晨晨叫人实拍服装做演示的做法吸引了不少买家。不过网店生意好起来后，一个人要进货发货，平时还要照顾女儿，晨晨真是忙的不可开交，能出来和大家一起逛街的时间也慢慢少了。
“我也要去！我也要去！”丹丹说，“最近武丁都不理我了。”嘟着嘴，一副［yu］求不满的样子，让赵靓看了心里好笑。武丁似乎在丹丹自己跑去做手术的事情上受了刺激，终于决定放弃他不挣钱的音乐事业，正儿八经地在沪市找了份卖乐器的工作，开始攒钱了，却也不知不觉冷落了“女”朋友。
“上班好，肯好好挣钱，说明人家重视你呢！”欧阳青笑道。
丹丹撇撇嘴，扒饭吃，大眼睛里也带着一份喜欢。
“我今天倒是有件事和你们说，”欧阳青说，“我打算演完了现在接的场子，就不再演出了……”
赵靓三人听见，一愣，都停下了手里的动作看向他。
场面突然沉默下来。
大家都知道，欧阳青已经四十多岁，演不了多少时间了。但是突然间他说要离开舞台，所有人还是感到有些难以接受，毕竟包括晨晨、丹丹在内，都是欧阳青带他们入行的，从他们入行那一天，欧阳青就是一个反串演员，现在，他却终于要退出了……
“那……青姐你要回冰城吗？”良久，晨晨问。
欧阳青一笑，说:“不会的，我还是留在沪市。”
听到这么说，几人都松了一口气。
“青姨打算以后做什么？”赵靓问。他知道，欧阳青虽然离开舞台，但多半还是要做演出相关的工作，大概是转为幕后之类的。
欧阳青却犹豫了一下，说:“老钱打算开一家经济公司，请我去他公司做事……”
“你打算去吗？”丹丹问。
“嗯……”欧阳青点头，红霞浮面。
赵靓他们知道，这什么公司多半是钱胖子追求欧阳青的借口，他答应了，等于也就是愿意给钱胖子机会了。
本来大家心里肯定都会有些想法，但是最近钱胖子的表现在那里，却实也是对欧阳青动了真心。想他钱胖子年过半百的人了，离婚十几年，花花心思也早够了，人性还是很靠谱的，而且看青姐这欲拒还休的模样，多半也是快被钱胖子骗到手了。这么一想，三人都没有什么意见。
晨晨笑问:“青姐，你决定就找钱经理了吗？”
欧阳青四十多岁的人了，经过开始一点害羞，却也不再遮遮掩掩的，直说道:“我也不知道，先这样处着吧，我觉得他人还不错……”又笑道，“靓靓、丹丹，来我们公司吧，总比其他经济公司靠得住些。”
随着演出邀请增加，赵靓也觉得光靠自己打理演出的事情有些吃力了，点头道:“好呀！麻烦青姨了。”
“傻孩子，你是帮青姨挣钱呢，该姨谢谢你才是……丹丹呢？”
说着大家看向丹丹，却发现他不知什么时候开始咬着筷子头出神起来。
赵靓碰碰他，“想什么呢？丹丹！”
“唔？”丹丹小迷糊地醒过神来，看着赵靓，过了一会儿，突然说:“靓靓，我们也做一点生意好不好？”
大家都很奇怪。
“为什么突然想要做生意呀？”晨晨问。
丹丹看她一眼，呆呆道:“就是看见你和青姐都去做生意了，我突然想到，我和靓靓都需要钱……反正每天演出也不占用多少时间，为什么我们不也做一点生意呢？”
听完丹丹的话，赵靓也突然反应过来，不禁点点头:是呀！他还不如丹丹呢……丹丹多少还有个武丁可以依靠，而自己呢？选了这样的生活，自己都不知道，这一辈子能不能碰见一个愿意接受自己的人。现在还有演出可以生活，老了呢？的确是该想着挣点钱了，总得自己养活自己呀！
可是……
“我们该做什么生意呢？我们……什么也不会呀！”想了好久，赵靓郁闷地说。


第四十章 再回冰城

这是个秋高气爽的好天气，太阳暖暖的挂在蓝天上，照耀着北国大地。
上班时间，路上的行人并不多，但是人人脸上那曾经的麻木、迷茫、空洞神情已经消失了。他们开车、等车、背着书包、看着红绿灯……和所有其它城市的居民一样，忙忙碌碌。
赵靓突然发现，原来加之这座城市的那些愁云惨淡的日子早已悄然过去，并且和所有悄然过去的东西一样，很快就被经历者遗忘，好像什么也没有发生过一样。
回到老工厂，先看见的是一大片工地，蓝色的护栏围起来，轰鸣声里，施工车辆不断地开进开出。
老厂房已经被拆除了，依稀只剩下远方几根大烟囱仍然屹立在那里。
工厂宿舍区那一排排老旧的苏式水泥楼房则在残垣断壁的包围里，半死不活地晒着太阳。
楼道口有几个小孩子在玩，两个老人在一边看着，抽着烟。赵靓认出其中一个，是原来和同赵军生车间的工人，但名字已经记不得了。
踩着高跟鞋“咯咯咯”走过他时，赵靓冲他笑笑，老人看着他，愣了一会儿，大概是感到眼前的姑娘有点面熟，便也报以一个善意的笑容，问道:“回来呀？”
“嗯。”
老人点点头，赵靓才走上楼去，转过弯还能隐约听见身后两人的交谈:
“这是哪家闺女呀？看着倒是眼熟……”
“嘶……记不得了，现在能常回家看看的年轻人也是越来越少了……”
拿钥匙打开家门，走进去，赵靓才发现母亲正在厨房做饭，一下有些紧张，原本以为家里这会儿没有人的。
李凤霞听见响动，转过身，明显愣住了。
两人对视，赵靓下意识地纤手按着裙摆，这会儿突然感觉自己露在外面的一截丝袜大腿很扎眼，心想早知道自己先前就不该穿裙子丝袜这些女性化的衣物，而应该穿长裤回来的。
脸上拉起一个笑容，叫了一声“妈。”李凤霞才醒过神来。
“啊……回来啦……”她勉强笑了一下，放下菜刀，来接赵靓提着的行李。
赵靓也跟着李凤霞提着一些东西进自己的卧室，卧室很干净，一看就是经常打扫的，走路时他已经尽量放轻些，但脚下穿的公主鞋踩着地面时仍然在发出声音，“咯咯咯、咯咯咯”。
声音让两人都觉得有些刺耳。
“爸呢？”尽力让自己忽略掉高跟鞋的声音，赵靓问。
“啊……还在钥匙铺，待会儿回来。”李凤霞说，问他，“咋突然回家，事先也不打个电话？”
“啊？啊……”赵靓不太想回答这个问题，其实自从那次逃到沪市后，对于往家里打电话，他总是有些恐惧的。
好在李凤霞也没有在意，又问:“是遇着啥事了吗？”
这次，赵靓想了一会儿，才小声说:“我想跟家里拿点儿钱……”
那次做生意的讨论上，到后来，还是由晨晨想到了一个赵靓和丹丹可以做的生意。
“要不然你们开个舞蹈练习班吧！”
对于跳舞，虽然赵靓和丹丹都是半路出家，但是几年的练习下来，其实舞蹈水平已经算是很不错了。而晨晨是正经文工团的舞蹈演员出身，有了他的肯定，可以说教一些普通的学生，赵靓和丹丹是绰绰有余的。
当然，开一个舞蹈班不是有老师就行的。找到这个方向后，几人又一起考察了一段时间，这才有了比较可行的计划。他们打算租一个场地，装修一下，然后由丹丹和赵靓做舞蹈老师，就好像那些健身房、瑜伽馆一样，开一些课程，做主要面向成年人的舞蹈培训。本来也想过租现成练功房，但是找了一些，发现大多数练功房都在比较偏僻的地方，不适合做生意，或者租金很高。
然后大家算了算，大概有几万块钱就能把这个舞蹈班开起来。费用由赵靓和丹丹平摊。为了凑这些钱，丹丹除了自己的积蓄还找欧阳青和晨晨借了点。而赵靓则只能回到冰城找父母借钱了。
大概把事情说了一遍，赵靓问李凤霞道:“妈，你说爸能同意吗？”
“能吧，这是正经事情。”李凤霞回答道。
“那待会儿要是……妈你要帮我说说好话呀。”赵靓笑着说。
“好。”李凤霞笑笑。
两人说了几句话，便互相不知道该说些什么了，都沉默下来，气氛很快变的尴尬。
其实还有很多事能说，不如赵靓那高耸的胸，李凤霞一定注意到了，但是她很小心地没有提，赵靓也就没解释，还比如赵明的学习，工厂拆迁，能聊的多了，可是两人就是谁也没有开口。
李凤霞在厨房里走来走去，锅碗瓢盆不时发出一点声音，好像很忙碌，没时间说话的样子。赵靓站在门口看了一会儿，终于抿抿嘴，走开了。
听见高跟鞋声走远，李凤霞也微微叹了一口气。
接受很简单，但是当儿子突然变成了“女儿”，她和赵靓双方再相处起来，一时还真是找不到方式，不由得多了一层生份起来。
不久，赵军生回来了。赵靓也走出卧室，裙子、丝袜、高跟鞋都已经换掉，胸前也用轻轻束胸勒了一下，这样子虽然看上去还是个女人，但起码不那么艳丽了。
看见赵靓突然出现，赵军生也不由一下子愣在原地，好久没有反应。
“爸，我回来了。”赵靓小声说。
幸好赵军生只是虎视着他，最终没有过激的行为，冷哼了一声，便像平常一样坐到饭桌前等着开饭。
赵靓连忙也老老实实坐到位子上。
弟弟赵明已经上高三了，晚上留校晚自习，所以晚饭只有三个人吃。
“呃，老赵啊，靓靓这次回来有事跟你说。”饭桌上气氛有些奇怪，还是李凤霞先开口对赵军生说，见他没有什么表示，便给赵靓递过一个眼神。
“爸，是这样的……”赵靓连忙开始说事情，一边小心观察着父亲的神色。
他突然发现只是大半年不见，父亲却好像突然老了很多，鬓角癍白，胸前还挂上了一副老花眼镜，只是那严厉的神色，还是让赵靓感到畏惧。
赵靓一直在说，详细解释着舞蹈班的事，尽力想表示自己是经过深思熟虑的，而不是一时兴起。
赵军生一边听着，一边大口吃着饭。只见他腮帮子一动一动，却始终一言不发。
赵靓说完了，见父亲仍旧没有反应，俏丽的脸上不由现出一丝惶急，补充道:“爸，这个舞蹈班是和几个好朋友一起办的，应该不会亏……”
“诓当”一声，赵军生放下碗筷，看向儿子，“要是不缺钱，你是不是一辈子都不回来了？”
听见这话，赵靓和李凤霞都呆住了。
赵军生直接站起来，走进了卧室。李凤霞看了赵靓一眼，也连忙追进去。
餐桌前只剩下赵靓不知所措地愣在那里。
很快，卧室门开了，李凤霞拿着个存折走出来，塞到赵靓的小手里。
“进去和你爸聊聊天吧，别看他那样儿，可想你了……



第四十一章 舍宾

江南的深秋潮湿阴冷，空旷的广场里，周围刚刚种上的绿化带都还只是小树苗，没遮没拦的，风呜呜地吹，只是在这里站一会儿就感觉身体的温度都被带走了。
广场上，武丁正把一张桌子架好，赵靓和丹丹则整理着宣传材料。
大概都弄好了，赵靓便向两人挥挥手道:“行了，回吧。”
“嗯。
“靓靓再见。”
“走吧，走吧。”赵靓笑着说。
丹丹才回到武丁身边，和他牵着手回去了。
看着两人走远，赵靓坐下，叹了一口气。
当初赵靓和丹丹选定这个地方开舞蹈中心也是看好附近有两个中高档的新楼盘，希望能吸引到经济状况好、对健美瘦身有兴趣的女性来报名。可是现在眼看就要开课了，报名状况却并不那么好。虽然这个楼盘的入住率还不高，随着时间长了，肯定还会有新住户来上舞蹈班，但是对于赵靓和丹丹来说，在真正看到舞蹈班盈利之前，他们恐怕都是高兴不起来的。
想想吧，每天都要付房租、水电，还有万把块的装修费没有收回来，这些钱对于两个妖精来说，真的不是小数目呀！
远远的有一对中年人走过来，看上去像是一对夫妻，赵靓连忙站起来，捧着传单走过去。
“先生太太看一看吧，白天鹅舞蹈培训中心。”
“不看，不看，没时间。”中年夫妻却看也没看他，避之不及般就要走。
赵靓忙追上去，紧紧跟着两人说:“我们是正规舞蹈培训中心，就开在小区对面，专门过来做宣传的。”
听了他的话，那夫妻顺着赵靓的手指看去，果然看见不远处一个平房商铺的二楼挂着“白天鹅舞蹈培训中心”的招牌。
开在自己附近的生意，似乎就会让人感到亲近些。
太太便也和气点说:“阿拉家里没有小孩子呀……”
赵靓忙解释道:“我们是专门做成人舞蹈培训的，主要学员就是希望保持身材和培养气质的现代女性。”
“真的呀？”这样一说，太太便来了点兴趣，“那侬给阿拉介绍一下好伐？”
“当然啦！您看这个……”赵靓连忙热情细致地介绍起来。
……
“好好，大家休息十分钟。”赵靓转身对学员们拍拍手，笑着说，十几个学员听到，一下便都散开了。
赵靓仍旧站在原地等了一会儿，发现并没有学员想要和自己交流，不禁有些失落。
舞蹈班开课了，比想象中的情况要好，一共招到了三十多个学员，赵靓和丹丹每天晚上照常演出，白天则分两班分别带自己的学员，每个月收支平衡外，每人还能小赚一千多。
算起来一年就可以收回投资了，而且随着附近的小区居民越来越多，学员数量一定还会增加的。
可是两人现在却高兴不起来。
因为他们发现，随着时间增加，学员们从开始的兴致勃勃到后来似乎就渐渐对这些舞蹈课程开始没有什么兴趣。
这样下去，学了一段时间课程以后，愿意继续学习的学员一定会越来越少的，没有长期的学生、得不到口碑宣传，这样的话舞蹈班是没办法长久地做下去的。
练功房的门打开，丹丹走进来。
“你怎么来啦？”赵靓问他。
“反正在家也没事呀！”丹丹笑着说，又看看在练功房里四散的学员们，问，“学员们还是没有什么兴趣吗？”
“嗨……别提了。”赵靓嘟起嘴来，小声说:“今天上课，就我一个人厚着脸皮活蹦乱跳的，我都尴尬死了。”
学员没有兴趣，他们这些老师却还要尽力调动课堂气氛，像个小丑一样，那种感觉可是真不好受。
丹丹深有同感地看着赵靓说，“靓靓你真惨，”然后也苦起脸来，“我明天肯定也是一样的……你说我们怎么办呀？”
赵靓也在想这个问题呢？怎么能让自己的课有意思一点，可是想来想去，他也找不到解决的方法:练舞蹈本来就是枯燥吃苦的事情吗！
“小赵老师，小赵老师。”
发怔的赵靓被一个学员叫醒了。
“呃……什么事？”他问。
“侬这里教不教舍宾舞呀？”学员问道。
“舍宾舞？”
另一个学员就问:“什么是舍宾舞呀？”
“就是那种女人学的舞呀……老漂亮、老性感的呀！”
“有这种舞吗？”“没听过的呀？”“只有女人跳的吗？”
两人的对话很快引来了更多学员讨论，最后有人问赵靓:“小赵老师，你会教这种舞吗？”
“呃……这种舞我们……”
“会！”赵靓正说着，丹丹突然插嘴道，“我们会的！”
赵靓不解地看着他。
……
”欧阳青说完，累的一下扑到沙发里。
丹丹和赵靓则跑去翻着那一堆东西。
拿起一本厚厚的教材，赵靓翻看了一下，对丹丹说:“这……好像很难呀……”
这些教材都是这样，写的天花乱坠，其实基本功还不是一样的？”正经部队文工团待过的丹丹不屑道，然后找出一张光盘站起来，“不怕！先看光盘，看看到底是什么东西？”
把光盘塞进vcd机里，按了几下遥控器，电视屏幕上马上出现了舍宾舞的教程，三个女人在音乐里翩翩起舞。
赵靓、丹丹、欧阳青只看了一会儿，马上就被吸引了。
在他们看来，这是一种很有包容性的舞蹈，现代舞、国标舞、韵律操，全都有一点影子，但是真正吸引人的是那种独属于舍宾的气质。
油亮紧致的舍宾丝袜、高跟鞋、连体舞蹈服，把女性的身材表现的健康而性感。诱惑的舞步，穿着职业装、运动装、体操服的舞者很自信地展示着傲人的身材。
这真是一种很吸引人的舞，它和赵靓以前接触的舞蹈不同，它展示女性的美，不是靠纤弱、柔美、典雅来表现的，它所表现的美是一种健康的、性感的、火热的美……让人想到大洋马……
“太酷了……”看了一会儿丹丹不禁感叹道，然后大喊大叫，“我要学！我要学！”
“嗯……真的很好看呀……”赵靓也说。
“对……教这个一定能赚钱的。

第四十二章 周有财

包厢里，年轻人站着，恭敬地为周有财添满一杯酒。
周有财看了他一眼，不禁被他那紧张的摸样逗笑了，“你要不坐下吃点儿，要不就该干啥干啥，这些事情我自个儿来就成。”
虽然眼前人笑的人畜无害的样子，但是知道周小胖这个名字的人就绝对不可能认为眼前这个胖子会是一个好相与的角色，所以年轻人听见他的话，也只能尽力让面色松垮了一些，还是毕恭毕敬地说话:
“刚才道哥还叫人从我们港口送了今天捕的海鲜来，要不周哥现在吃一点？”
看着年轻人还是这鸟样，周有财有点不舒服了，怎么叫这么一个人来陪自己？
“上吧，上吧，出去把门关上啊！”
“诶！那，周哥有事叫我哈。”年轻人一欠身，走出包厢，又轻手轻脚地从外面把门关上。
看着人出去了，坐在位置上的周有财不禁摸摸下巴，自己有这么吓人吗？……怪只怪道哥那家伙平时对兄弟太狠了点……
刚才两个二人转演员已经串完场下去了，干冰机喷起来，射灯光线哗哗地转，在伴舞演员的众星捧月里，一个盛装礼服的美女拿着话筒走出来，高贵典雅，不可芳物，开口唱起《爱我中华》，歌声着实让观众们惊艳了一把。
周小胖靠在沙发里，了一口花生，边嚼边看，津津有味。
莫名其妙的，他就是感觉这女的长的好像很眼熟。
一首歌唱完，台上音乐风格一变，从民歌变成了动感的欧美舞曲，女人走回干冰的云雾里，舞台边一群穿着露骨的伴舞辣妹跑出来，跳着舞着，也就是十几秒钟，音乐一收，舞台上只剩下一处灯光，照出云雾正中一个妖娆的背影。
“嗒，嗒，嗒……”只听见高跟鞋踏地的声音一步步靠近。
突然，“啾！”地一声电音，整个舞台恢复光亮，灯光下，那个原本穿着高贵晚礼服的女子已经重新站在舞台中央，她的头发披散下来，身上穿着一件露出ru沟的连体紧身衣，下面是一条除了私处哪里也遮不住的小短裙，一条油光水亮的肉色丝袜，将她本就修长的双腿修饰的丰满健美，脚下踩着一双系带高跟凉鞋，纤细的足踝，圆润的足跟，令人血脉喷张。
看到女人这一身的性感装扮，连周有财在内，好多男性都不知不觉地面红耳赤，肾上腺素狂飙。
女人一个亮相，舞曲的声音便突然变大起来，她就踩着音乐开始劲歌热舞。
“耶耶耶啊咿啊咿耶，耶耶啊咿呀！耶耶啊咿呀！”声音一改刚才的庄重柔美，变得磁性而魅惑。
女人如灵蛇一样扭动，不时向台下抛射大胆露骨的眼神，皎好的面容显着媚态，那裙子太短了，蹲下起立间，半个包裹在丝袜里的浑圆臀部时不时露出来，挑逗着观众的眼睛。
紧身衣前面，深深的沟壑白花花的抖，脚下踩着至少九公分的高跟鞋，踢踢踏踏，时而做出一些戴着似是而非暗示的舞蹈动作，这时这女人身上每一个细胞好像都会过电一样，眼神、发丝、手指头整个活力饱满的躯体风骚入骨、魅力四射。
“哗！”周有财不是没看过热舞，比这个露骨的多的他也看过，但是此时还是被这女子热辣的舞蹈惊艳了，浑身发热，跟洗了个桑拿似的。
“这、这、这tm……很艺术啊！”
门被轻轻敲了几下，道哥留下来作陪的年轻人打开门，几个服务员端着精致的托盘走进包厢。
“周哥，海鲜做好了。
服务生将托盘盖打开，石斑、鲍鱼、大龙虾，一盘盘都是大连港出产的精品。
“诶！好好！放这里。”笑着说完，周有财又看看年轻人，“坐下吃点儿呗！”
“不、不，我……我出去……”
“哎呀！坐下！”硬把年轻人拉到身边坐下，周有财笑道:“你这啥呀？磨磨叽叽的，这几天在连港，你就和我兄弟一样，叫我小胖哥，跟小胖哥没啥好客气的。吃！”
“诶！”年轻人答应了，一双筷子在菜品上逡巡了一遭，最后夹了一粒指甲盖大的海瓜子。
那战战兢兢的样子，周小胖都不忍心看了。
“不……你是猫咋的？这么好养活呢？……算了算了，”周有财摇摇手，年轻人便好像那沙发上有火似的连忙站起来。指指舞台上的女人，周有财说，“你帮我问问，那女的叫啥。”
好！”年轻人出去了。
周有财撇撇嘴，吃着海鲜，继续看节目。
女人的舞蹈已经跳完了，正和主持人一起与观众互动。
“哎呀！刚才靓靓的节目好不好看？”
“好看！”台下观众大喊着。
“好！接下来，我们要请一个男性观众上场来互动，愿意上来的举手！”
台下一些观众举起手来。
“诶？靓靓喜欢什么样的？”主持人突然问。
台上的靓靓一改刚才热舞的状态，虽然穿着火爆，却用小女生一样的声音说:“我喜欢戴眼镜的，斯文一点的。”
“哦？斯文一点的？”
靓靓点点头。
“那你去请一下呀！”主持人说。
靓靓便走到观众席中，一直走到那男士身前，先问他:“先生，请问您贵姓。”
佳人当前，言语含情，香风抚面，那男的只听一句，身子先酥了一半，“姓、姓曹。”
然后就听，靓靓用更加深情款款的语气问他道:“曹大哥，你愿不愿意和我一起表演这个节目？”
“好！可以！我愿意……”那男士口水都要流下来了，和斯文两个字真是一点关系都没有。
靓靓和那男的一起走上舞台，含羞带怯地和他面对面唱了一首《月亮代表我的心》。小手让人握着，小眼神飞着。
这场景看的周有财心里都抽抽。
为挣点儿钱，真拼呀！
一曲唱罢，那主持人又出来了。
“曹大哥要下去了，靓靓不做点什么吗？”
“我和曹大哥拥抱一下吧……”靓靓说，一边做出拥抱的动作。
“哎！怎么拥抱呢？我觉得应该亲一个呀！”主持人坏笑着说，转向观众，“观众说是不是要亲一个？”
“亲一个！亲一个！……”观众们马上凑热闹喊起来。
“怎么样，靓靓？”主持人笑着问。
靓靓做出犹疑的神情，良久，羞怯地点点头。
”主持人又问那男的。
那人高兴的都快发心脏病了。
“好！亲……”主持人拖长音。
靓靓听到，嘟起香香的红唇凑向男人。
“别急呀！”主持人笑道，“亲之前先向曹大哥自我介绍一下吧！”
周有财正看的有趣，包厢门又打开了，年轻人走进来。
“查清楚了，小胖哥。”
“啊，说说。”周有财看了他一眼，又笑笑的看向舞台。
年轻人在一边开始叙述，“这人艺名叫靓靓，是沪市一家经济公司的……”
他一边说，就见台上靓靓拿起话筒，温柔地对那男的道:“曹大哥我叫靓靓，是一名反串演员。”
“啊？你是男的呀！”主持人夸张地叫起来，好像自己也才知道一样。
正当周有财目瞪口呆的时候，耳边也适时响起年轻人的声音。
“……冰城人，原名叫赵亮。”
周小胖张大了嘴巴，不可置信地转头盯着年轻人的脸……
“曹大哥还亲不亲呀？”台上，主持人正在起哄地问。


第四十三章 匆匆岁月

“靓靓，不好意思啊，”后台，刚才还嘻嘻哈哈的主持人，这会儿却很诚挚地对赵靓说，“我也没想到这个客人那么……”
“陈哥您道什么歉呀？又不是你的错，”赵靓笑道，“我知道陈哥很照顾我们的。”
“啊哈哈，你不计较就好，不计较就好。”主持人知道赵靓并不在意，也放心下来，又和赵靓聊了几句，就起身走开了。
等他走远后，赵靓才左右看看，确定并没有人注意自己，才很不舒服地拿出湿纸巾擦着脸颊。
刚才那个姓曹的简直就是个流氓嘛！都说了自己是男人了，还是硬抱着自己啃了两下，而且那男的还有口臭，看来这年头戴眼镜的也不一定是什么斯文人了……
作为艺人，赵靓心里的厌烦是不能表现出来的，虽然早就向歌厅表示，不想真的和观众亲吻，但是舞台上什么事情都有可能发生，碰到个别不醒目的观众，谁也没有办法。自己不可能就因为这事情和主持人生气。
“靓靓姐！”
“靓靓姐好！”
“嗯，好好，演出去呀？……”从夜总会走出来，不时就有演员认出赵靓，和他打招呼，赵靓也一一笑着回应。
一转眼赵靓也入行六七年，在夜场艺人里也算老人了，更不要说反串演员中，98、99年入行的赵靓，可以说和欧阳青他们一样，是反串演出的拓荒者之一……很有拿架拿乔的资本了。
但是他仍然笑语盈盈、态度真诚地回复着每一个问候。
夜场是个太奇怪的地方，红起来，掉下去，就是一朝一夕的事情，就说和自己同时期的反串演员，有几个还能在夜场里混饭吃？如果赵靓是个拿乔拿架的人，他也不可能在圈子里混到今天。
突然想到了吴楚楚，这才发现，也已经好久没有听到她的消息了。似乎关于她的最后信息，只有一些传说:被大老板包养了、进局子了、自杀了、还是有人在哪个小地方看见过他，容颜衰老，用剩下的几分姿色勉强挣着一份衣食。
总之全是些小道消息。
赵靓最近发觉，很多自己过去熟悉的演员都是这样，突然间想起来一个名字，却愕然发现，他们已经消失很久了。这是不是说明自己太老了？也许，自己也该消失了吧？
想着，赵靓不禁回头看看刚才走出的歌厅，人来人往、灯火辉煌，看着这景象，真的让他感到有些累了。心中的打算更坚定了些:“演完这一轮，就不再接演出了。”
这两年，赵靓已经很少接演出了，算是半隐退。
他自己做的生意很兴隆，这份演出的小钱，其实已经完全不重要了。
当年的“白天鹅舞蹈培训中心”现在已经发展成了在沪市有四家分店的，集健身、餐饮、休闲、美容于一体的，“白天鹅女人生活馆”。
有趣的是，“女人生活馆”的两位老板赵靓和丹丹都不是女人……这事如果让那些会员知道了，估计他们全部会退钱跑掉了吧？
此次几份演出也是因为欧阳青求他，加上演出地点都在东三省，赵靓才肯接的。
当初钱胖子让欧阳青开经济公司，其实打的是“金屋藏娇”的主意，没想到这个公司真让欧阳青做起来了，而且搞的风生水起的，像这样的夏天演出旺季，连反串演员都缺。
青姨现在过的应该很幸福吧？
前一阵子欧阳玲和余振国结婚了，赵靓没去，不过欧阳青寄了全家福照片给他，照片上，欧阳青穿着一件大红色旗袍和穿着红色唐装的钱胖子一起站在新人身后，齐齐咧嘴笑着，俨然风韵犹存丈母娘与暴发户老丈人。
晨晨的网店也红火，每天忙的不行，而丹丹和武丁出国玩去了，于是缺反串演员的欧阳青抓壮丁，也就只能抓到赵靓这个孤家寡人。
这两年赵靓也找过男人，处了三四个，都分开了。
第一次让男人弄，就是在他第一个男朋友那里，那男人叫什么来着？小光还是阿伟的，反正不是真名。
那天他骗赵靓去喝醉了，就把他弄上了床。赵靓和他没处多久，那人就跑了，拿走了赵靓身上的几千块钱还有首饰。
那时赵靓觉得他真没出息，拿这么点小钱就满足了，不过后来想起来，也许那男的也就是把自己当成一个小反串演员了吧？
能有几千块积蓄就不错了。他要是随便拿走赵靓一张信用卡，然后发现那里面有十几万，不知道会有多惊讶？
其实在沪市，愿意接受赵靓这样的人的男人不少的，赵靓遇见过，欧阳青他们也帮着介绍过，有钱的，有素质、有学历的，都有，但赵靓就是不来电。
时间长了，这方面的感觉也就淡了，有时候赵靓都想:妖精里最后能得到善终的本就不多，他们四个人却全部日子过的很富足了，如果再全都找到如意郎君，那也太不公平了！
也许他注定就是要找不到好男人的吧？
每次这样一想，开始时赵靓心里觉得好过些，不过很快就有些不愤起来了，凭什么呀？反正他现在对男人是不抱希望了。
……哼！男人？
胡思乱想着，赵靓走进一个巷子，这是通往他住的酒店的一条小路，很短，也就百十米的距离。
虽然如此，赵靓摇曳生姿的背影走在这条窄巷里，还是有些害怕，这巷子他白天走过，挺繁华的，没想到夜里却连个人影都没有，巷子里的灯光也是昏昏的，越走越发怵，生怕哪里就蹿出来一个黑色的影子。想着想着，赵靓都有些打抖起来了，感觉薄薄的丝袜下面，双腿已经起了一层鸡皮疙瘩了。
总算能看见对面路灯的灯光时，才松了一口气，“咯咯咯”踩着高跟鞋向前跑去。
这时，身后突然传来阵阵脚步声，回过头，就看见一个黑影向这里跑过来。
赵靓一惊，不禁把小手伸到提包里，抓紧了那支防狼喷雾。
那人过来了，是向着自己来的！赵靓还想跑，却发现已经被吓得拔不动腿了。
他来了！来了！赵靓奋力退后一步，拔出喷雾器对着他。
突然……
“赵亮？”那人不确定地问。
“啊？”赵靓一愣，不放心地问，“你是谁？”没等对方回答，突然自己，“唔唔”叫了起来。
“赵亮？呃……你怎么了？”
“……我脚崴了……”
……
宾馆房间中，赵靓在沙发里，一条腿架在矮凳上，露出白生生的小腿和嫩嫩的脚丫子，两条被拉掉的丝袜就被他胡乱丢在一边，脱下的高跟鞋也歪歪倒倒的，这场景显得很随意，却又莫名其妙地有些诱人。
“小胖哥，医生说休息两天就没事了。”年轻人站在一边，对周有财说，周有财挥挥手，他便很快走了出去。
周有财对赵靓笑道:“不好意思啊……吓着你了。”
“没啥，”赵靓很无所谓的说，想想，突然又好奇地问，“哎！我听他们说的那个冰城小胖哥，就是你呀？”
“呃……是吧。”
赵靓不禁深吸了一口气，自己当年的小马仔竟然成黑道大哥了！
真是有些不现实。
“那你……杀过人吗？”赵靓有些害怕的问。
“没有，我就一开运输公司的，坏事做个，可没杀过人。”周有财笑道，“你们别这么传了，再传，回头严打我该进去了。”
赵靓不说话，看看周有财脸上那道狰狞的刀疤和他那不知真假的表情，不太相信。
周有财似乎不想再聊这个话题，看看赵靓娇美的脸，发觉他并没有什么不好意思，大大方方地展示着自己的美丽，周有财看了一会儿，不禁喃喃:“没想到呀，真没想到……你现在有啥难处吗？”
赵靓闻言一愣，看看自己的模样，笑了，“没有呀！”
“…你缺不缺钱？”
“不缺。”
周有财想了一会儿，小声问:“你已经做手术啦？”
赵靓摇摇头，看着周有财变得困惑的脸，笑起来:“我就是想这样，这样就行了……怎么样？”
周有财听了，一愣，然后忍不住重新审视了一下眼前人。
赵靓正有些慵懒地窝在沙发里，发现他的眼神看过来，故意将伸出的那只小脚丫上涂着红指甲的脚趾头可爱的动一动，笑靥如花。
“各人有各人的活法吧。”看了好久，周有财说了一句，并没有什么不舒服的表示，让赵靓有些暗暗高兴


领舞小姐 第四十四章 魅惑

月上中天，但是对于两个习惯晚睡的人来说，时间还很早。
“……那时候我们正好在南岗那块儿弄了个游戏厅，那瘪犊子就来找我们麻烦，好家伙，一车车的，几百人啊！我们哪见过这个，当时差点儿就认怂了，后来王奏凯出了个主意……”周有财手舞足蹈、唾沫横飞地，说到嘴有些干了，便停下来，舀起茶杯喝了一口。
赵靓玉手拖着香腮，静静听着周小胖讲述他的经历，脸上一直挂着微笑，耐心等到周小胖放下茶杯，才笑着问，“什么主意呀？”
有人搭话，讲述者周有财很开心，又兴致勃勃地继续讲。
他所说的都是当年还在上学时和一帮同学一起混蛋的日子，里面好多人赵靓也有印象，现在在周有财口中，这些少年的热血，好像都已经变成了一些颇据回忆性质的小打小闹了。
赵亮现在的性格其实是比较清冷的，对于这些事情并没有多大的兴趣。但是此时听着周小胖咋咋呼呼的讲述，却并不觉得厌烦。
这一点赵靓自己也觉得很奇怪
仔细想想，周小胖这人没有架子，讲起话来让人感到有些粗俗却又格外的亲切，赵靓原本一直觉得自己欣赏的是那些文质彬彬的男人，此时却突然发现，周小胖这样的直爽糙男似乎也挺有魅力，很能让人感到温馨和安全……周小胖应该会很疼老婆吧？
“你在想什么？他只是把你当成兄弟啊！”
暗暗发觉自己竟然生出这样的想法，让赵靓感到有些难堪。
回过神来，周小胖却仍在唾沫横飞地讲着，并没有眼前人的注意到自己的心不在焉，“……然后我就退学了，嘿，王奏凯那小子才厉害，别看他成天跟着我们混，高考成绩出来，全校第三！”
“呀！这么厉害啊！”让自己回到正常状态，赵靓故作惊讶道。
“可不是？那小子现在可牛气了，大学读两年，这会子又去国外留学了。”周有财笑着说，与有荣焉的样子。
“那他可再当不了你的狗头军事啦。”赵靓笑道。
“呵呵……那是……”周有财也咧嘴笑起来，一笑，那脸上可怕的伤疤就被掩住了，胖脸也显出憨厚的感觉来。
笑了一阵，两人渐渐停下来，却都没有说话，宾馆房间内气氛很快就让双方都觉得有些古怪。
赵靓和周有财互相看了一会儿，又一齐不自然地把目光转向别的地方。
周有财这时突然发现，自己的心跳好像有点儿快，不禁大吃一惊，连忙捧起茶缸来掩着自己的脸，心中暗道:
娘的，出了鬼了？怎么感觉要出事似的，我平常也不好这个呀……
调整了一会儿，心情平复，周有财才把茶缸从面前移开，对赵靓说道，“瞧我，只顾自己说了，也不知道让你说句话……”
“嗯……”赵靓无意义地小声应了一声，“那我跟你说说我们演出的事吧！”
“诶诶，对，说说，说说……”周有财忙道，他此时感觉两人间就这么干着也太难受了。
赵靓一笑，讲起来。
周有财本来以为两人又开始说话，那些怪心思就能消下去一点，没想到邪心这东西上来了，哪是那么容易下去的？
赵靓的声音就是个女人的声音，清脆悦耳还戴着点儿娇嗲。一个人说话的音色虽然会改变，但是一些语言习惯是改变不了的，所以周小胖听着赵靓的话语时，依稀还能辨出说话和男人“亮子”是同一个人，按理说这该让人觉得不舒服，但是此时此刻周有财真正的体会是――更tm刺激了！
周有财和赵亮是同一个工厂长大的，不过他的家庭比较特殊，他是烈属，还没出身的时候父亲就在前线牺牲了，不久母亲也改嫁，所以周有财是被在工厂看传达室的爷爷养大的。因为家庭原因，他上学比较晚，加上个头又大，从小在班上自然而然地就被其他同学孤立，没有什么朋友，同学常常欺负他，周有财那时的应对就是一个个打回去，渐渐的，他坏学生的名声传开了，也就更没有同学愿意与他来往了。那时只有赵亮带着一帮小弟兄愿意与他玩，到了高中两人又是同班，所以周有财对于这份情谊的重视是旁人不可想象的，加上周有财的发家最初就是靠的赵亮的一帮弟兄，所以之前他认为赵亮无论变成什么样子，只要能找到他，他都会继续把他当成老铁看待。
可是这会儿赵靓变成个女人……
周有财以前真是一点都不喜欢那些兔儿爷、女装癖，当然也不至于怎么恶心他们，他觉得世界上什么人都有正常看待就是了，可是今天很奇怪，他想不明白，眼前这个人，怎么能媚成这样呢？
特别是想到他是自己“老大”……那火呀，蹭蹭的……
赵靓样子变了，但是仔细看，还是能从五官里找出赵亮的影子，这会儿他轻声细语，眼波盈盈的，看在周有财眼里真和猫挠一样。
而且赵靓的性格他也很欣赏，淡淡的，显得那么一股子仙气……要是真娶回家似乎也不错哈？
周有财的爷爷也死了好几年了，他现在是孤家寡人一个，想弄谁回家还真没什么阻力。
虽然都是瞎想，但渐渐的，他的气息却无法控制地粗重起来了。
……
赵靓讲到没什么可讲的时候，看看窗外，月儿偏西，于是小声说了一句，“很晚了哈。”
周有财点点头，端起茶缸子想喝，发现里头已经没水了，只好又讪讪放下，身子偷偷向向赵靓那里挪动了一些。
“啧……今天真没想到在这里遇见你哈……”周小胖笑着。
赵靓心中感到有些异样。
他靠这么近干啥？
妖精灵敏地感到，眼前那胖子的身体里正散发出一种另他感到十分不安全的味道。
周小胖已经靠的很近了，赵靓纤细的腰肢触手可及，鼻尖幽香浮动，他事办的不少，却一向简单粗暴，并不是什么花丛老手，在这个距离上，脑袋便不禁开始有泛迷糊，似乎驱使着他想要去做些什么，但具体要做什么，他也不知道，“赵靓……我……我吧、我……nnd，嘴怎么还突噜了呢？”
周小胖喃喃骂了一句，赵靓不禁惶恐地看了身边的男人一眼，他感觉自己的心跳似乎也在加快，突突突，让他感到很不舒服。
“我……我想休息了……”赵靓突然说。
两人的动作一下定格在那里。
好像浇了一盆凉水下来，干柴烈火一下就给浇灭了，升起袅袅青烟。
“很晚了……”赵靓小声说。
“是……是哈，”周有财也醒过神来，不知道是不是为自己刚才的冲动后悔，强笑着站起来，“我、我也还有点儿事要办，那就不打扰了……明天上午来接你，呃……”
“八点。”赵靓也假笑着说。
“对、对，八点。那我走了……你别送了，脚上有伤，别送了。”周有财笑着点头，出了门，走出去时脚下似乎还绊了一下子，就这么跌跌倒倒地走了。
站在窗边目送周有财的车子远去，赵靓不禁暗暗抚胸……呼，差点儿出事……



第四十五章 简单粗暴
连港的纬度比较高，所以在夏天太阳升起的时间也很早。
就在天边泛起鱼肚白的时候，赵靓也从床上坐了起来――昨晚他失眠了。扎好头发，下床，玉足踩着宾馆的纸拖鞋走到窗边，打开窗户，带着咸咸海味的晨风吹进来，让赵靓的心情好了转一些，洗
漱后在晨光下画了一个淡妆，挑了一身休闲的衣裙，换上高跟凉鞋，虽然才立秋后不久，天气还是挺热的，但是赵靓还是选了一双薄丝袜，小心地将它在双腿上抚平。
说起来，不管是什么天气，只要可以，赵靓都会尽量穿丝袜的，他真的很喜欢这种衣物。
打扮好后，他到前台问了一下，知道这家宾馆的早餐要在7点以后才开始供应。赵靓不想再回房间去傻坐着，想着到外面找个小吃店随便吃些什么。
宾馆外的辅路上停了一溜车，随便看了一眼，赵靓惊讶地发现周有财昨晚送他回来的车子就停在其中。
周小胖的车是一辆进口的SUV，在06年这阵算是很霸气的车子了，停在路上很抢眼。
他连忙跑过去，看见周小胖正躺在放平的驾驶位上呼呼大睡。
难道他昨晚就睡在这里吗？而且衣服也没换，赵靓知道周有财昨晚送自己回来时就出了很多汗，就这样睡觉一定很不舒服。他想着，心里突然对昨晚那个年轻人有点不满了:他们不是地头蛇嘛？怎么能这样委屈他？
还是说，昨晚上那个年轻人以为周有财要留在自己这里睡觉了，所以就没有安排他的房间？可是……他出去之后又为什么不让那个男的为他安排呢？是了！赵靓突然想到:是不是周小胖不好意思去和那个年轻人说他被自己赶出来的事情，所以只有在这里委屈自己一晚上呢？对于他们来说，被女人拒绝大概是很没面子的事情吧？那……可不等于是自己害了他吗？
这样想着，赵靓连忙敲了敲车窗玻璃。周小胖不愧是混社会的，警惕性相当高，赵靓刚敲了两下，就见他脸上的肥肉猛地一突噜，警惕地睁开眼睛，左右看看，看清车窗外的人是赵靓，眼里那一抹冷厉才收起来。
“呃……我迟到了？”摇下车窗，周小胖迷迷糊糊地问，又举起手机看了看，“这不还早呢……”
“周有财你别在车里睡了，上我房间去眯一会儿吧。”赵靓俯下身子说。
“合适吗？”周有财问。
“没关系的，你在这里也睡不舒服呀。”赵靓柔声说。
咦，一晚不见，咋变得这么温柔了？
周小胖心中奇怪，不过这车座睡得是不太舒服，既然赵靓不介意，当然愿意去他房间睡。
“那成，我拿个枕头。”周有财笑道。
小胖子一晚没睡好，衣服皱巴巴的，抱着个枕头颠颠倒倒地往前走，不时还伸手揉揉眼睛。
赵靓看在眼里，心里感觉有些复杂。
他觉得如果不是自己碰巧看到，周有财多半只会把这个苦自己吃了，开车过来接自己时根本不会提这件事情吧？
这样一想，周小胖的形象在赵靓心中迅速的高大起来，虽然到不了“伟光正”的程度，但怎么也是极品绅士好男人了。
还有什么比这种默默付出行为更能打动女人的心呢？
赵靓虽然不是女人，但是在这方面，他和女人一样，也希望自己的依靠是一个能够为遮风挡雨的人，甚至因为妖精生活的不安全感，赵靓的这种需要比一般女人还要强烈的多。
这一刻，周有财胖胖的身子在赵靓眼中突然变得那样有魅力。
至于昨晚，赵靓觉得那只是自己和他太亲密，使他一时冲动罢了，和“一辈子”这种事情扯不上关系的。
唉……好不容易遇上一个好男人，却还是和自己有缘无份的。
赵靓禁不住有些哀伤起来了。
其实如果让周有财知道了赵靓的想法，绝对会目瞪口呆的。天公地道，他来连港除了找回赵靓，还是有正事要做的啊。昨晚上离开宾馆后，他一直在码头呆到凌晨五点多，看看离接赵靓的时间不久了，于是干脆开到这里来眯一会儿。
开玩笑？他堂堂小胖哥，就算真被女人赶出房间又有谁敢嘲笑？要倒霉的该会那个不开眼的女人吧？
至于泡“大哥”这种事，嗯嗯，很不道德吗？
……
周小胖太累了，把自己的枕头往床上一丢，很快就睡着了。
赵靓开的是双人间。赵靓在另一张床上坐了一会儿，看见周有财就那样睡着了，心里不禁有些不舒服:还真是把自己当成兄弟了呀！但凡有一点其它心思，他也不能睡得这么坦荡。
赵靓闷闷地坐了一会儿，还是忍不住偷偷跑到周有财身边蹲下来看他睡觉的样子。周有财长的并不丑，怎么说呢？他长相有些像年画上那种娃娃，虎头虎脑的，胖呼呼，算是端正吧，就是脸上那道疤太吓人了。
赵靓看了一会儿，忍不住用指尖沿着那疤痕轻轻画了一下。
这么长一条疤……那些人多狠呢！赵靓心里头又有些怜惜周小胖了，他家里人都死了，受伤后大概就只有那些“兄弟”照顾他了吧？那些男人粗手粗脚的，怎么能照顾人呢？
要不说人不能幻想呢？就这么莫名其妙的，现在赵靓心里对周小胖已经有点儿那个意思了，而周有财全程……只是在睡觉而已。
……
周有财醒来时已经十点多了，赵靓见他睡得熟，没忍心叫醒他。
周有财的事办完了，起来后知道时间晚了也不生气，干脆便说要洗一个澡。反正房间里浴巾牙刷什么都有，赵靓用的是自己带的。
“你就这么闷着啊？”进浴室前，周有财看见赵靓呆呆坐在另一张床上，不禁问。
我说我看了你三小时你信吗？赵靓想着，忍不住白了周有财一眼，嘴上说的却是:“看电视没劲。”
“诶！我枕头里有歌儿，要不你听歌吧。”周有财说完，进浴室了。
哼！还真不把自己当外人了？
看着他施施然进浴室的样子，赵靓就有气。外边有人哎！哪有就这样大咧咧用别人浴室的？
不用你把我当成女人看，你总也不能把我当成兄弟看呀？你瞎啊？我这么漂亮你看不见！
生了一会儿闷气，赵靓拿过周有财的那个枕头来，翻着看了一遍才发现原来那枕头两边有两个喇叭，翻过来就是一个可以放CD的机子。
打开CD槽，里头有一张周杰伦的新专辑，赵靓还没听过，按下播放键，把枕头竖起来，正好跟个音箱一样。
周小胖洗澡挺慢的，赵靓等的有些不耐烦，就想找点事情做，想一想翻出一瓶指甲油来。
起初他还犹豫说有个男人在，自己涂指甲油会不会显得有什么暗示意味，转念一想，人家当你是异性吗？还暗示，最多是被人觉得不自重吧？
于是周有财走出浴室时便意外地看见了这一幕:
赵靓跪坐在床上，细心地往手指甲上涂抹着红艳艳的指甲油，涂一会儿，抬起手来看一看，然后又哼着歌涂起来，身材修长，胸部挺拔，裙摆下露出两截被黑色丝袜包裹着的小腿，还有足跟圆润的小脚丫，肉豆豆一般的脚趾偶尔随着音乐晃悠一下，阳光透过窗户照在他身上，使得他细细的发梢、俏丽的面庞、纤细的身体、指甲、手臂、脚趾头……整个身子都泛着老照片一般的淡黄色的微光。《迷迭香》的歌声在房间里环绕，一切都美得像油画一样。
“你的嘴角 微微上翘 性感的无可救药 ……”
看着这场景，周有财忍不住喉结滚动，咽下了一口唾沫……这是作什么妖呢？
赵靓听见脚步声，便转过头去，对周有财笑笑，“洗好啦？”
“啊……洗好了……”听到他的回答，赵便靓回头继续涂指甲，可是周有财却突然走过来，把他的指甲油拿开了。
“咋了？”，赵靓奇怪地问，却发现小胖子的眼睛亮亮的，冒着火。
还没等赵靓反应过来，他的左脚突然被周有财捉住了，然后是右手臂，赵靓又不是傻子，这时候当然感到了危险，心里一
坠，身体大力挣扎起来，“周有财！你想干啥！”
“赵靓……赵靓，你跟我吧？你跟我好不好？”周有财喘着粗气爬上来，一手抓住赵靓的脚踝一手压着他的手臂，好像要把他撕掉一样，赵靓惶恐地扭动着手脚，脚踝隔着丝袜在周有财的大手里滑动着，周有财似乎不太习惯做用强的事情，手里没有用上太多力气，可无论如何赵靓还是挣扎不开的。
这时候赵靓已经被周有财按住双手了，虽然不疼，但是这种情况让他心里感到十分屈辱。赵靓不是不能和男人做，但是他绝不忍受被用强，这让他感觉到不被尊重，好像自己是他人无关紧要的玩物一样
“我没想到你是这样的人……”赵靓恨恨地说，终于让周有财感到自己似乎做的有些过分了。
娘的，没忍住，这算是个什么事情……
心里骂了一声，他强按下兴致，坐起身来。
赵靓也连忙缩到床铺的角落里去，把床头柜上一个大台灯抄在手里。
”
赵靓依旧眼神警惕，没有回答。
周有站起身看了赵靓一眼，“我保证这种事不会再有了，现在我去披件衣服……你要还愿意和我回冰城，咱就下午走吧。
等他走进屏风，赵靓才心有余悸地把台灯放下，抿着嘴不知道在想什么。

第四十六章 承欢（上）
自知做错了事，周有财拿着手机好一会儿才拨通了赵靓的号码，有些不好意思地说:“我是周有财啊，那个……我吃完饭了，现在走吗？”
“你等一下吧。”那头，赵靓对着开了免提放在梳妆台上的手机淡淡说，一边不慌不忙地在手背上挤出一些粉底液，用平头刷子均匀地刷在脸蛋儿上。
听见电话里传来细微的沙沙声，摸不准他是喜是怒的周有财也不敢过于催促，斟酌了一会儿，委婉道:“你最好快点儿啊，这宾馆门口不让停车……艹……又来了……知道知道，保安兄弟，我就走……”
电话嘟的一声挂了，赵靓不禁得意地笑起来，仍是慢条斯理地画眼线、涂眼影、刷睫毛、打腮红，最后还拿起一个便携式卷发棒，走到穿衣镜前卷头发。
摘下浴帽，瀑布般的青丝缕缕垂下，赵靓很自然地甩一甩，把它们拘在手上，用卷发棒仔细卷成小波浪。刚刚淋过热水的细腻肌肤泛着微微的粉红色，从浴巾上露出的锁骨与玉肩都是那样的纤细精致，恰到好处的身材，即使裹着浴巾却仍旧将直板板的浴巾撑出了一个漂亮的葫芦形曲线，细细的小腿，纤薄的脚踝，比女人稍大一点的脚掌套在宾馆的纸拖鞋里，细嫩就像装在纸杯里的双皮奶。卷完头发，看着自己的身体，赵靓忍不住咬咬嘴唇，轻轻把浴巾解下来，一具奇妙的dong体完全出现在镜子里，肌肤细腻、乳房高耸、腰肢纤细、臀部浑圆，双腿修长紧致，只看这里，谁都不能否认，镜子对面站的是一个能让男人抱着从发丝亲到脚趾头都舍不得放手的美妙尤物。
这具由保养、激素和日复一日坚持不懈的运动所塑造出的身体现在已经拥有了一个女人所能拥有的的一切美丽，可是再看到
胯下藏在萋萋芳草中的那一点时，他的瞬间就完美荡然无存了。
赵靓看着它们。因为激素的作用，那话儿现在总是缩头缩脑的，活像是稀疏芳草丛里长出的一只小蘑菇。摸一摸，从未使用过的小家伙很嫩很软。其实它的样子一点也不讨人厌，和这具身体一样白，胖胖的，下面坠着的小袋袋也是，雪白雪白，缩成了小小的一团，像个奶油核桃。赵靓看了那里一会儿，又用手掌遮住它们，再在镜子里照照。
只要这样轻轻一挥……赵靓想着，这具身体就完美了！
有时想起来，把男人最重要的东西拿走的手术真是简单到了极点，连医生也不要，找个骠猪的都能办了，可每每想起这种事，赵靓的脑海里都会感觉不自在，他又不由自主的想到了吴楚楚，想起他那声“我丢了东西……”。那个让赵靓记忆犹新的，痛苦且寒冷声音再次吓得他打了一个寒噤。
丢掉它们，自己会是尤物，留下它们呢？……人妖……有时候在表演里他们是这样叫自己的。
赵靓真是恨极了那两个字，有一次表演，演出方要求他在舞台上扮泰国人，并且把一条写着“泰国人妖皇后”的绶带斜挂在身上。在赵靓的记忆中再没有比那更让他感到屈辱的事情了。他站在舞台上，像那两个字给人的感觉一样，无所适从。那时候，赵靓第一次觉得自己胯下的东西是如此的可憎，恨不得把它们割下来，躲碎躲碎，丢到大海里去。
可事后赵靓清醒过来，问自己:你舍得这样做吗？天呐，这种事情想想都太残忍了。
赵靓又低头看着那话儿，它们白胖胖傻呆呆地垂着，恬不知耻地随着赵靓身体的动作欢快地抖啊抖，赵靓笑起来。它们有什么错？它们不可爱吗？
胡思乱想一会儿，赵靓再拿起手机，发现已经抻了周有财半小时，时间似乎有些久了，连忙换起衣服来。
他先找出一件黑色的蕾丝胸罩，两只手臂套进肩带，熟练地托起两只小白兔，背过手扣上背扣，又拿起配套的黑色蕾丝小丁，玉足套进去，驾轻就熟地把那话儿一夹，巴掌大的小裤裤便奇迹般地将他丰满的臀部包的紧紧的。满意地享受着那种紧致感，扭扭小屁股，赵靓打开了一包崭新的裤袜，将两只袜腿卷成袜筒，玉足伸进去，迅速而轻柔地将它拉起来，在双腿上抚平，然后脚趾头动了一下，仔细感觉，嗯，松紧刚好。
一边穿着衣服，赵靓想像着周有财等急了的样子，不禁开心地想笑。
其实他在夜场演出时也不知道遇到过多少次这种事情了，但是以前对那些想要揩油的人，赵靓事后总是很少记恨的，他知道，同是妖精的姐妹里很多人的裤带都不是很严，久而久之，他们这种人便给人一种开放的印象，所以只要对方没有太过分，赵靓一般也就忍了。可偏偏他忍不了周有财也这样做。
看见自己就会想到交配，一点也不顾自己的感受，周有财这个畜牲，竟然把自己当成和其他妖精一样的人了！难道他觉得我的裤带很松，和一个男人才见面半天，没名没份的就能让他上吗？赵靓很不开心，下午故意拖着时间不出门，让那个王八蛋着急去死吧！但这时他觉得似乎拖的有些久了，又害怕男人真的跑掉了该怎么办？真是矛盾呀。
因为演出时常常要换装赶场，所以赵靓换衣服的速度很快，忙碌起来不到五分钟，他就已经穿的齐齐整整，拖着行李箱、踩着高跟鞋，身姿摇曳地走出房门了。
发现这一点，他也不尴尬，他虽然看不上这些让他感到猥琐的男人，却也不拒绝去享受吸引他们目光所带来的乐趣。不要怪小妖精虚荣，实在是美丽的生灵天生就该为他们的美丽所自豪呀！
看，我漂亮吗？腿长不长？裙子丝袜高跟鞋，看的你们眼睛也掉下来了吧？偷偷这样想着，不知不觉中，赵靓的步履间都开始带着一种千娇百媚的气息了。
他今天穿了一身黑白套装裙，垂在肩头的长发卷成波浪，修长的双腿上套着咖啡色超薄丝袜，黑色尖头高跟鞋，步态优雅，行走时俏脸上挂着从容的微笑，一头长卷发也随脚步微微抖动着，特别是那两条匀称细腻的美腿，包裹着咖色的丝袜一下一下前后移动着，每一次抬腿，无帮的高跟鞋内侧便露出一点点绷着丝袜的嫩嫩脚心，让看到的男人忍不住暗咽口水。看到那些人的表情，赵靓的心里不禁感到十分自豪，表情也更加骄傲了，活像一只高傲的白天鹅。
走出宾馆，赵靓看到周有财的车子停在不远的地方，嘴角微微一笑，反应过来，连忙又强自收敛住，故意装作面若寒霜地走过去。
虽然和赵靓重逢已经两天了，但是这时周有财看见他打扮后的样子，还是被赵靓的美貌狠狠震撼了，借着单向玻璃的便利，在车窗后面一副猪哥相地对着这个大美人流口水，眼珠子都恨不得瞪到地上去。天呐，谁能想到这样的尤物竟然会是一个货真价实的男人呢？
看见赵靓走近，他忙下车去，十分绅士地为他打开副驾驶的车门。
赵靓看看他，周有财只装作看不出赵靓表情里的嘲笑意味，死站在副驾驶旁不动。
赵靓也就笑笑，将一条玉腿伸进车厢去，周有财这才开心地接过他的行李箱。
SUV行驶在高速公路上，阳光灿烂。
这样的好天气里，周小胖却有些心不在焉，眼睛三不五时向着身边人瞟过去。
赵靓正悠闲地翻着一本时尚杂志，看了一会儿，又慵懒地换了一个姿势，将自己一条修长的丝袜玉腿轻轻地压在了另一条玉腿上，身子自然地斜倾了30°，又用手拨了拨垂下的长发。
一股馥郁幽香随着赵靓的动作在车厢里蔓延开，周有财心中直呼妖孽，暗暗感觉有些口干舌燥。
可是赵美人却一副不愿意搭理他的样子，整个下午都没和他说上三句话。
直到了晚饭时分，周有财才得以再次开口，问他:“那啥……待会儿到休息站吃晚饭吗？”
赵靓放下杂志，长长的眼睫毛眨一眨，“可是，我想快点儿回冰城呢！”说着他还把杂志放到匀称的大腿上，无意识地在丝袜上搓搓，好像为自己的自私决定而不好意思一样。
佳人在侧，仙音入耳，再看看赵靓娇气的动作，晃悠着的胸，掂着高跟鞋的可爱脚面、修长的小腿、还有那仅能从职业裙开叉得以一睹的私密丰腴，他是男人，他可是自己当年的大哥！再次这样想时，周有财突然猛地躬起身子来。
车子在休息站停下后，看着周有财狼狈地躬着身子走远，“快去快回呀！”，赵靓柔声说，然后绷了一下午的脸蛋实在忍不住了，美丽的眼睛笑成了一弯月牙，他的琼鼻满意地吸吸空气，带着淡淡松脂香气，那是夏美尔香水的味道。这种有东方韵味的香水是欧阳青的最爱，随着年纪长大，赵靓越来越羡慕青姨身上那种娴静典雅的气质，希望自己到了他那个年纪也能够像他一样的仍旧那么美丽、从容，所以赵靓渐渐开始有意无意地学习欧阳青的打扮，也在他的介绍下喜欢上了这种香水。想不到周有财会对这个味道这么敏感。
赵靓坐在车里，想着周有财升旗的窘态，感到既自豪又快乐，隐隐还有一点点不可言说羞赧，他平时才不是这样一副娇娇模样，可今天是怎么了……我在勾引我以前的兄弟呀！
这样一想，开着空调的车厢里似乎都有些燥热起来，赵靓感觉隔着薄丝袜自己的脚心在高跟鞋里已经出了一层细汗，面红耳赤地扭扭身子，大夏天的，真不是穿裤袜的时候……

第四十七章 承欢（中）
赵靓套上了一条包臀连衣裙，踩上玫瑰金色的尖头高跟鞋、拿上一个小手包，然后走到穿衣镜前照了一下。那条裙子很紧，把他臀部的曲线都勾勒了出来，也很短，裙摆下面露出了肉色丝袜包裹的长腿，那是一条高丹裤袜，使的赵靓双腿的颜色变的格外粉白，也就显得格外长些。
赵靓作用看看，他其实不太喜欢这种过于暴露的装扮的。他看见许多妖精平时喜欢穿的花花绿绿露胸露大腿的，赵靓总觉得这种过于突出女性特质的打扮其实是对自身女性气质不自信的表现。
但夜店风的装扮也就是这个样子了。
又在镜子前做了几个动作，弯曲一下丝袜包裹着的双腿，弓弓身子，小小地蹲两下，最后踩着高跟鞋夸张地走了几步后，赵靓发现这裙子虽然短的像要露出屁股来，但总的来说是还是很安全的，并不那么容易走光，稍稍放了些心。
打开房门，李凤霞正在那儿摆餐桌，抬头望见赵靓，立即被他冶艳的装扮吓了一跳。
“妈，我出去一下。”赵靓一边整理着长发一边对她说。
“这都吃饭了，你穿这样干啥去？”李凤霞皱眉问。
“啊……晚上我约好和朋友吃饭去，帮我和爸说一声。”赵靓回答。
“去什么地方呀？”李凤霞问。
“就是，就是一般的饭店呀。
李凤霞也管不了他，看了一眼自己的卧室，门关着，房间里的赵军生显然还没有发现什么，李凤霞只好点点头，小声嘱咐:“晚上十点前要回来啊！”
她也不敢大声说话，害怕把赵军生吵出来。赵军生对于赵靓穿女装这件事都是无可奈何才答应的，若是让他看到赵靓穿成这个样子，只怕真的会打断他的腿。
“恩呢。”生怕父亲发现，赵靓答应一声，踩着高跟鞋飞快逃走了。
赵军生下岗的厂子倒闭后，又经历了几次资本重组，组来组去，终于给组没了，连老宿舍楼也在今年被拆掉，算是彻底消失在了改革大潮中。现在赵家住的房子是由赵靓出钱给父母买的新房，在市区，交通也比较便利。
出小区后，赵靓便在路边拦了一辆出租车。
坐在车厢里，他就迫不及待地翻出手机来查看，周有财没再打电话来，这让赵靓有些失望。
回到冰城后，虽然周有财很忙，但还是和赵靓很频繁地见面，两人都能感觉到了彼此有种淡淡的暧昧，但是没有人点破，便始终处在一种中间阶段。其实这让赵靓挺焦急的。
和周有财接触越多，赵靓便越明白地感觉自己喜欢他。周有财直爽、体贴，并且真的不嫌弃赵靓不是女人，这很不容易。
作为妖精，能找到一个中意的实在太难了，赵靓很害怕失去了这次机会，甚至在冰城的演出结束后，他还让欧阳青又为自己接了好几场演出，就是为了能多在冰城待几天，能等到对方的表示。
可是眼看一个多月过去了，周有财还是一点反应都没有，而这种遥遥无期的等待已经渐渐让赵靓感到疲惫不堪。
想起来那会儿这里是个迪厅，而赵靓自己也还是一个连高跟鞋也穿不好的反串新人。
赵靓记得当年来这里试场时，还被老板嫌表演水平太差而不肯让他上台，那时他就想着有朝一日挣了钱了，也来这里过一把左拥右抱的大爷瘾，回想起往事，赵靓微微笑了一下。
哪想到八年过去了，他再来到这里时，还真的有了点钱，但却是穿着丝袜、踩着高跟鞋来与另一个男人约会的，世事无常，只希望自己不会沦落到必须接受左拥右抱的地步吧。
结束自己的胡思乱想，赵靓走到酒吧门口，掏出手机来给周有财打电话，这房子很大，得要周有财告诉他位置才找得到人。
“你好，哪位？”电话接通，那头传来一个年轻人的声音。
以前周有财与赵靓都是单独见面的，赵靓拿下手机看看号码，确定自己没拨错后才回答道:“我是赵靓，周有财在吗？”
年轻人似乎是去问什么人了，好久才回话说:“赵小姐，胖哥正在谈事情，请你等一下。”
“我就在门口，领我进去吧。”赵靓说，他实在不想穿成这样站在酒吧门口等着，这让他感觉自己像个［鸡］。
“您等一下，很快的。”年轻人的回答让赵靓皱起眉头来。
他只好抱着肩膀在酒吧外站着，不过一会儿，赵靓明显就感觉好多男人用不怀好意的眼神在看他，就差上来问价格了。赵靓抿抿嘴，一跺脚，干脆自己走进酒吧去。
酒吧的装潢很漂亮，舞台上有人随着音乐噔次噔次跳着热舞气氛很好。
他刚走到吧台想要叫杯饮料，随便向后面看去时眼睛却突然瞪得老大。
他看见就在里吧台不远的卡座里，周有财和一个中年人坐在一起，两人各自搂着美女正有说有笑的。
而最让他心寒的就是周有财的样子。他显然和那个中年人聊的很开心，两人都哈哈笑着，几个女人给他敬酒，敬酒时那腰拧起来，胸脯贴在男人身上，还用乳房、手肘、膝盖有意无意地蹭着男人的身体。周有财却坦然接受了，一边聊一边还不忘伸手摸那两个女人，熟门熟路地拍屁股、搂胸、摸大腿，弄的两个女人花枝乱颤的笑。
赵靓不自觉地傻傻看了半天，回过神，才低头看了看自己，裙子，丝袜，高跟鞋，想想他为了见周有财喜滋滋地化妆，还提心吊胆地从家里跑出来，赵靓突然觉得自己真是个傻瓜。

第四十八章 承欢（下）
赵靓自觉无趣的时候，那个中年人和周有财的交谈也到了尾声，中年人站起来，亲密地拍拍周有财的肩膀，然后和他说笑着出了卡座。
赵靓看着周有财向自己走过来，知道他一定看见自己了，但周有财却像什么都没看到一样，直直地走了过去，一直把中年人送出了酒吧。
虽然也明白周有财是在做事，不好和自己拉扯，但被男人无视的那一刻，赵靓的心里还是忍不住发酸起来。
他再次感到，周有财已经不是那时的小胖了，他有自己的兄弟，自己的事业，而和这些东西比起来，而他赵靓又算得什么呢？赵靓想要的是一段稳定的感情，而不是那种露水情缘，可他渐渐开始怀疑，现在的周有财有还没有可能给他这样的情感。
“咱去里面说吧。”回来时，周有财在赵靓身边小声说。
赵靓便老老实实跟着他走。
经过卡座时，那两个小姐还扭摆着想要缠上来，周有财对身边的年轻人吩咐了一句，“小韩，你带他们下去。”那个叫小韩的年轻人连忙拉着两个小姐走开了，临走还偷偷地看了赵靓一眼，赵靓知道，这小韩大概就是刚才接他电话的年轻人。
等到身边只剩下赵靓一个人后，周有财似乎放松了很多，开始一边往前走一边对他解释:“刚才那家伙是外地的，他前两天到冰城，这不是因为这场子我比较熟嘛，就给他领这来了。没想到今天我来等你时，正好和他碰上。”说到这里，周有财转头对赵靓笑笑，强调，“那两小姐不是我叫的。”
“哦。”赵靓点点头表示知道，没多说话。
他们走到酒吧的员工区，就在转弯那儿有个休息室，很隐蔽，周有财领赵靓进去。
随手关上门，房间的隔音效果很好，门一关，酒吧音响的嘈杂声音便几乎一点也听不见了。
“你喝点儿啥？”关好了门，周有财拿个纸杯子问赵靓，见赵靓没回答，他便建议道，“喝茶吧，我这儿有包红茶挺不错的。”
“好。”赵靓说。
他今天穿的是黑色短裙，肉色丝袜，配一双玫瑰金色的尖头高跟鞋，一身的搭配简单且漂亮，正翘起一条腿坐在沙发上，好看的小腿轻轻掂晃着的高跟鞋，眼睛看着地面，长长的睫毛呼扇呼扇，眼神飘来飘去的。
赵靓显然兴致不高，周有财想了想又说，“不然喝酒吧，来酒吧是要喝酒的。”
“可以。”赵靓微笑。
“成，那我去让他们弄，”周有财说，“你想喝什么酒？”
“都行啊。”赵靓还是那种语气。
周有财点点头，转身似乎要出去，手抓住门把手拧了一会儿，又放开了，回头看着赵靓，坦白问:“你还在生气，是不是？”
“什么呀？”赵靓扬起脸，仍是笑。
盯了赵靓好一会儿，周有财叹口气道:“不是，我说你这么样有意思吗？”
赵靓脸上的微笑渐渐消失了，还是说，“我没生气。”
“我都说了那小姐不是我叫的。”
“哦，我知道，你说过了。”赵靓淡淡道。
也许是因为赵靓的态度，也许是恼羞成怒，周有财的声音渐渐大了起来，眉毛也渐渐皱起，“不是，你看，我和人谈事情，总要逢场做戏吧？我又不是故意的，又什么都还没做。我都解释的这么清楚了，你还想干啥呀？”
“我不想干啥。”赵靓说。
看着周有财那似乎是苦口婆心的样子，他真的气愤了，晚上兴致勃勃地跑出来见周有财，结果看见他和其他人搂在一起，被自己看个正着后，他还这样一副理所应当的样子，好像为了这事生气倒成了是自己的错误了。难道还要自己开开心心的接受他和那些小姐调笑他才能满意吗？
“我又不是你的什么人，我发啥脾气呢？”赵靓说，拿了手包站起来，“我想回家了。”
你给我待着！”
赵靓笑着看他，似乎在嘲笑他只能靠暴力把自己留下，周有财有些脸红，却不敢放手。
两人就这样对视着，谁也不让谁。
周有财看见赵靓的鼻翼这会儿因为气愤或是其它什么原因，正吸呼吸呼地微微抖着，像是正在发怒的小猫咪。周有财也用牛眼瞪回去。
看着周有财和自己斤斤计较的模样，赵靓心里就有些悲凉:他所喜欢的、想要一辈子依靠的男人就是这么个德行。再想到这几年的漂泊，无依无靠的感觉，在周有财这里那遥遥无期的等待，赵靓突然感到自己吃的苦怎么这么多呀？
再看一看眼前跟个大孩子一样与他置气的周有财，他有点心灰意冷了，鼻头也有些酸。
赵靓抿抿嘴，低下了脑袋，自言自语，“挺没劲的……”
“啊？什么？”周有财问，他想要低头去看赵靓的脸，赵靓却偏开脑袋了。试了几次，终于赵靓不动了，周有财低头看他，发
现他竟然哭起来了。
眼泪一滴滴的从赵靓的脸蛋上滑落，感到周有财的注视，他不好意思地眨了眨眼，想要把眼泪憋回去，可是眼睛一眨，晶莹的泪滴就挂到了他的睫毛上，像是挂在长草稍头的晨露，泪珠翻翻滚滚，积得多了便滴答掉下来，顺着他高耸的鼻梁往下滑，滑到细腻的脸蛋上，从尖尖的下巴流到脖颈。
看着赵靓这样子，周有财突然发觉自己挺混蛋的，他一直喜欢赵靓，可就是抹不开面子，不知道怎么表白。其实今天这事情挺简单的，他道个歉，再好好哄一下也就过去了，可是偏偏周有财是个急脾气，顶了两句，结国把赵靓气哭了。周有财这时真是后悔，看着赵靓楚楚可怜的样子，心里骂起自己来，你一个五大三粗的汉子，和柔柔弱弱的赵靓置什么气呀？
“对不起呀。”沉默了一会儿周有财小声说。他的感情经验实在不丰富，应对这种情况，反应相当迟钝。
赵靓不接受道歉，偏过头去。他也有些脸红，恨自己怎么那么没志气，竟然哭了鼻子，他没名没份的，这样算怎么回事呀？
尴尬地站了一会儿，赵靓就感觉一只手压在了自己的后背上。
赵靓紧张起来，心跳也加速了，感觉周有财自己把往他身上压，赵靓下意识反抗了一下，终于还是让周小胖搂住，把赵靓的脑袋按在自己肩膀上。赵靓脸贴着周有财的肩，双手却不知道该往哪儿放，脚下的高跟鞋也无措地踢踢踏踏。鼻尖闻着男人身上的烟草味，赵靓头脑中一团乱，心里那点委屈不知道怎么就被丢到九霄云外去了。错愕了好久，他的手臂才试探般环着周有财的腰，胖子的腰太粗，赵靓的小胳膊还无法完全环住。赵靓很紧张，不知道接下来会怎么样，就是下意思等着周有财说话。
可他老不说话。
这时候周有财把赵靓软软的身子按在自己的怀里，感觉赵靓弹性的小兔子顶着自己的肚皮，他虽然已经和好多女人好过了，但此时抱着赵靓，不知为什么周有财的心里也是紧张的不行紧张，几次想要开口，嘴巴却像被胶粘住似的。两只大手却把赵靓窟的更紧了。
正不知道怎么开口时，周有财突然看见赵靓的长发下面露出亮晶晶的东西，刚才他一直没注意，这时才发现那是两只大大的金属耳环，没话找话，“……你带耳环啦。”
“嗯。”男人终于说话了，赵靓把头埋在周有财肩上，只是小小地应了一声。
“我摸摸行吗？”周有财又问。
“嗯。”
周有财拨开赵靓的头发，将那个耳环和赵靓纤细的颈项一起露了出来，从裙子的领口看下去，还隐约能看见他的肩胛和锁骨，不太清楚，只是一片耀眼的洁白。
赵靓头低着，只知道自己的头发被拨开了，几丝发稍掉进裙领里，蹭着他的后背和前胸，很痒，然后他凉凉的耳垂就被周有财温热粗糙的手指头给捏住了，那热气好像会往上冒，不一会儿就把他的脸蛋蒸的红扑扑的。
”周有财沙哑着嗓子说，也不知是说耳环，还是在说戴着耳环的赵靓。
“嗯。”赵靓小声应着，很享受这种温情款款的感觉。
这时周有财轻轻捧起了赵靓的脸，看着他美丽精致的五官，神情迷醉。
赵靓更紧张，睫毛冉冉地抖动了几下。
嗅着他身体上发丝间传来的阵阵清香，看着他唇上鲜艳的色彩在灯光下闪着莹润的光泽，周有财忍不住咽了几口唾沫，然后深吸一口气，终于低下头，吻上了赵靓的嘴唇。
眼睛眨一眨，赵靓感觉自己好像被一头熊给啃住了，喘不过气来，不过他也和男人做过好几次了，虽然意乱情迷，却也下意识配合着，不久适应了周有财的节奏，渐渐能够和周有财互动起来，两人也慢慢感受到了接吻的快乐。
吻了好久，手脚身体也缠绵起来，两人才恋恋不舍地分开，眼神交换。
周有财大手隔着紧身裙抚着赵靓的臀部，喘不过气似的说:“去我家吧。”
赵靓心里突地一下，抬起头，大眼睛盯着周小胖的脸，嘴角不禁露出一丝笑容。
……
周有财在酒吧附近就有房子，两个人似乎突然变得很饥渴，争分夺秒，刚走出电梯，就在楼道里缠绵起来，双手挂在周有财庞大的身子上，赵靓连路也看不见了，高跟鞋只能在地毯上迷迷糊糊地走起了猫步。
也不知道怎么打开的门锁，周有财背对门进屋，赵靓急切地伸腿，用高跟鞋把门带上，然后他就突然被周有财横抱起来，不禁“呀”地惊叫一声，更加搂紧了周有财的脖子。
周有财一直把赵靓抱进卧室，丢在席梦思上，赵靓在上面弹了弹，开心地“咯咯咯”笑。他发现周有财正兴致勃勃地看着自己，于是做出媚态，红唇微启，香舌在唇齿间游荡着，主动将双脚伸给周有财，让他为自己脱下了高跟鞋，然后就用裹着丝袜的小脚在周有财的下面轻轻挑逗着，一边软软地将双腿间的丝袜蹭的沙沙响。
周有财捉起赵靓一只玉足，他的脚很美，骨骼匀称，足弓很高，脚面的皮肤由于高跟鞋的挤压留下了浅浅的红印子，丝袜的挤压下五个脚指头整齐地并拢住，脚指甲涂着指甲油，像是一片片红色的花瓣，周有财捧着它看了一会儿，忍不住吻了那脚心一下，鼻端嗅到了一点绢在尼龙间的皮革味道，没有任何其它异味，被他鼻端的热气喷在脚心上，赵靓觉得痒痒，忍不住又笑起来，小脚乱蹬。
“好看吗？”赵靓的脚又被捉住后，他抬起身子笑着问。
“好看”周有财爱不释手地说，把赵靓的双脚捧在怀里抚摸个够。
看着他的样子，赵靓小声取笑了一句，“大狗熊。”
可周有财的动作只持续到了那附近，突然停了下来，赵靓不舒服地扭扭身子，反应过来，他的心里一紧，连忙支起了身子。
只见周有财已把他的裙子拉起来，正很惊讶的看着那裤袜下鼓鼓的裆部。

第四十九章 门外
赵靓坐在周有财上面，腰被身下的大手几乎举起来，使得他不得以像骑马一样被一下下托起又放下，头发随着运动而飞扬这，胸前的高耸跳得欢实，赵靓的嘴中也忍不住，“哼哼嗯嗯”地吐出了语意不明的音节。
“掉……掉下去了。”突然赵靓颤抖着说。周有财的大手连忙把他托高一些，小妖精很配合地将pp又夹紧了一点。
运动，运动，赵靓穿着肉色丝袜的大腿不禁越来越用力地夹着周小胖的粗腰，大腿肌肉在丝袜下绷得紧紧的。
终于，随着下面周有财的身子突然地躬起，赵靓“啊！”地叫了一声，脚上仅剩的一只高跟鞋猛地甩飞，身子更是一阵颤抖，小嘴巴张大，吸气、头抬的老高，最后眼睛无神地扑倒，微微颤抖着趴在了周有财的胸前，活像是一条离了水的小金鱼。
赵靓不动了，周有财则很快恢复过来，开始把手伸进赵靓的裙底，缓缓抚摸着赵靓丝袜紧绷的大腿，另一只手则喜爱地柔着他柔顺的长发。
“呼……”好久，赵靓才恢复过来，呆滞的脸上泛起微笑，然后含着笑抬起头亲了一下胖子的脸，小声夸奖，“很舒服。老公你真厉害。”
周有财很自豪，又那样傻乐起来，两人搂抱着说了一会儿情话。赵靓才支起身子，脱下了那条已被撕坏的裤袜，用它慢慢擦去屁股上的脏东西。
周有财静静看着赵靓做这些，过了一会儿，他也靠着床头坐起来，一只手搂住了赵靓的身子，赵靓的身体很美好，透过薄薄的紧身毛衣，周有财感觉到赵靓的腰肢纤细又充满活力。他不禁把手里的身子向自己按了按。
“我们说过，这是今天最后一次了。”赵靓感觉到，拍了一下周有财的手，小声说。
“时间还早嘛。”周有财笑道，然后看看赵靓的笑脸，终于无奈地点点头，手上松了劲，“这次走后，我们得等两个星期才能再见面了。”
赵靓和周有财确定恋爱关系才三个月，正是恩爱的时候，怎么舍得和男人分开，听了周有财的话，他也很不舍地靠在了男人的胸膛上，小声嘱咐起来，“你到了外地要注意身体，更要小心一点啊。”
周有财笑着答应。
“别乱吃东西。”
周有财点点头。
“待会儿把我给你带的包子吃了。”
“好，我吃。”
“要吃啊！别又给忘了。”赵靓又不信任地嘱咐了男人一遍，这才下床去洗澡。
扯扯污秽的衣裙，赵靓有些生气，他本来都换好衣服了，临出门却又被周有财拉到卧室做了一次，现在只好重新弄。
……
赵靓在化妆台前化好了妆，正在做最后的调整，这时手机响了，电话是李凤霞打来的，赵靓有些心虚，却还是接了起来。
“喂，妈……昨天晚上啊？我演出太晚，在朋友家睡的……”
随着和周有财的交往，赵靓三天两头就掘着屁股往周有财家跑，家里想不起怀疑都难，赵靓也不知道怎么和家人开口说这件事，更不知道他能瞒到什么时候，也只好像鸵鸟一样把头埋在土里不去想它，能糊弄一天是一天吧。正糊弄着母亲呢，一个美女走进来:
“靓靓姐，要去候场了。”
“哦，我好了，一起过去吧。”听见他的话，赵靓站起来，最后在镜子前照了照，调整了一下文胸的肩带。
四只高跟鞋匆忙地踩在地上，那个美女看看赵靓跑步时颤颤巍巍的胸部，又看看自己的，有些羡慕。
这时，那个美女终于忍不住问赵靓:“靓靓姐，你的胸是多大的呀？”
“300多克，怎么了，你也想做一对吗？”赵靓笑着问他。
赵靓在几个月前来钻石演出时的认识小艾，听过小艾的故事后，赵靓总觉得小艾身上有他小时候的影子，于是也小艾特别亲一些。
听了赵靓的话，小艾脸上露出羡慕的神情，微微点头，“是啊，很漂亮。”
……
赵靓卸完装出来时已经接近夜里两点，夜总会后面等着做演员生意的出租车早都接到客人而开走了。
更深露重，街灯的光线散射在夜岚里，变成了一团团黄色的光雾，冰城的秋夜，寂静而冰冷。
在这种场景里，赵靓很难为情地发现，他又想周有财了。
这时他应该已经在路上了吧？
赵靓想着，决定给周有财打个电话，找了一通，却发现手机不见了，一下着急起来。
那只白色的女士手机是周有财前几天送给赵靓的生日礼物呀！
赵靓就在寒冷的秋夜里站着，在原地细细回想起来，终于想起似乎自己和母亲打完电话后把手机忘在了化妆台上，便连忙往回跑。
他还不死心地去按动了一下门把手，竟然没锁！赵靓连忙把门推开。
推开一个门缝，房间里亮着灯，好像还有什么声音传出来。
仔细听了一会儿，化妆间里一个娇弱的呻吟声一个粗壮喘气声正有节奏地响在一起。
“好哥哥，有人来了，不要了……”
突如其来的话语让赵靓一下反应过来，脸蛋瞬间变得通红，连忙又关上了房门。
这是谁呀，做……做这事，门也不锁一下。
站在门外，赵靓尴尬地想


第五十章 小艾
赵靓红着脸躲到了走廊的角落。
没多久，化妆间的门打开了。
他悄悄地看了一眼，发现走出来的是一个大概二十六七岁的矮壮男人，赵靓认识这人，叫王华。
06年的东北还很乱，像钻石夜总会这样的娱乐场所想要开起来，都必须找些黑道上的关系才行，这个王华就是罩着钻石的“大哥”。
八卦之心强烈的赵靓，看见王华转头，连忙小心地踩着高跟鞋蹲下，身体完全缩到了阴影里，撞破人家的好事可不是好玩的。
王华带上化妆间的门后，在原地观察了一下，似乎没找到人，便龙行虎步地往另一边走了。
赵靓松了一口气，可然后，直到半蹲着的赵靓感觉自己的脚尖被高跟鞋的鞋尖挤的生疼，化妆间也再没有人出来。
看来他们是不一起走了。赵靓想到，揉着小腿站起来，又等了一会儿，时间很晚了，他有些害怕父母见自己迟迟不回家会打电话来，那时化妆间里的人也会发现的，反倒是此地无银三百两。想了想，他便硬着头皮向化妆间走去。
门只是虚掩着，赵靓一推就推开了。
从昏暗的走廊进入化妆间，赵靓先是觉得那灯光很亮，适应了一会儿后，他才看见化妆间里有一个人正对着镜子卸妆。穿着一件旗袍配黑色的丝袜，身材窈窕，双腿纤细，可是另赵靓有些惊讶的还是那人的头发，竟是一头半长不短的男士发型。
那人也发现赵靓进来了，转过脸，两人对面，脸上便同时显现出了诧异的神情。
竟然是小艾！赵靓一下真有些不知道怎么接受了。刚才听着那风骚入骨的动静，赵靓觉得房间里的受方怎么都该是个性经
验很丰富的人了，怎么会是才学习反串不到一年的小艾呢？他甚至都还没成年呀！“靓靓姐……你怎么来了？”小艾磕磕巴巴地打招呼，他的伪声还不是很纯熟，在紧张下，嗓音显得很哑。
赵靓看见小艾吓得脸色惨白，强装正常解释道:“我手机丢了，回来看一下。”说着他四处看看，很快就发现自己的女士手机正躺在化妆台上，连忙上去将它拿在手里。
“太晚了，我就先走了。”撞破了小艾的事情，赵靓也有些不好意思，按理说他和小艾关系比较好，又明知道王华不是一个好伴侣，在撞破两人关系后该要劝劝小艾才是的。但不知为什么，突然发现单纯的笨笨的小艾的另一面后，赵靓就只是想装作不知道然后逃走，却不想再多说了。
小艾没有回答，只是微微点点头，赵靓也冲他笑笑，走掉了。
在走廊里，赵靓迎面撞上了王华，有些尴尬，却也只是点头而过，不过走开好远后，赵靓仍旧感觉王华似乎正盯着他，这让他有些不舒服。
王华进屋后，看见小艾正在发呆，便问道:“怎么这么久？”小艾还在愣神中，没回答，王华也不在意，坐下来又问:“诶，我刚才看见赵靓进来了是吗？”
“啊？
王华点点头又问他:“你说刚才开门的会不会是他？”
和王华说话让小艾放松了很多，闻言无所谓般耸耸肩，“我怎么知道？”
王华想了一会儿，笑道:“是他也好，我看他嘴巴挺紧的，应该不会到处乱说。”
“嗯，是吧。
小艾今年17岁，读完初中家里就供不起他继续读书了，于是跟着老乡一起到了冰城，他先是在工地上跟人做小工、当学徒，可是他的身体太瘦弱了，简直连女人也不如，根本吃不消这样的体力活，只做了一个月，就被工地开除了。那时小艾不单没有了收入，甚至连工棚也没得住，他又不敢回家，一个人在冰城游荡着，其中有几天他以为他就要这样饿死了。直到那天，他游荡到钻石夜总会门口，有几个穿着高跟鞋、三点式的高个女人正在那里吸引客人，小艾觉得他们真漂亮，一个个踩着高跟鞋，走路时长腿摇曳，好像高贵美丽的天鹅一样。
这一发现让小艾无比失望，他觉得自己这一生都无法接触到这样美好的生活，那简直就是白活了，他畏畏缩缩地站在一边痴迷地看了好久。看那些女人走路，拉客，谈笑，看着他们美好的身体，柔顺光滑的长发，雪白的肌肤，闪亮亮的高跟鞋，直到那几个女人回去，小艾还傻傻地跟上几步，然后他看见了贴在夜总会门外的招工广告，鬼使神差地进去了。
“我们缺个驻场的反串演员，月薪2000，干不干？”经理看了他的样貌，问他。
小艾这才知道，原来那些漂亮的莺莺燕燕都是男人，对于这个事实，小艾既震惊、又兴奋。
理智告诉他，这样的生活很奇怪，但是他忍不住，特别是当他想到他也可以拥有那样美丽的皮囊，踩着高跟鞋摇曳扭摆时，小艾心中的兴奋感几乎无法抑制了。
他开始做反串，真的过上了完全不一样的生活。
生活在夜色里，穿梭在灯光下，小艾学习着，他很有天分，不到一个月就能自己化妆，并且把高跟鞋穿的像摸像样。他也很机灵，很快就发现了这个陌生世界的丰富多彩他渐渐发现每次与客人打情骂俏都是会让他心里感受到一种被需要的快乐，虽然不愿意承认，但他心里明白自己实在喜欢这
样，扭扭腰摆摆臀，勾的男人五迷三倒，神魂颠倒。
他也喜欢裙子、丝袜、高跟鞋，喜欢上了那些供给最漂亮美人的美丽、柔软、幽香的衣物，精细的化妆品。
可是生活仍然是很困难的。小演员的工资不高，小艾更要养着家人，最难过的时候，上台演出时他都有些战战兢兢，因为腿上的丝袜是夜总会提供的，如果不小心刮破了，他就没有丝袜穿了。可是小艾却发现，同事里面有些人拿着和他一样的工资，却可以动不动买几百块的衣服，几千块的鞋子。
虽然小艾慢慢知道了他们的钱是怎么来的，但是他还是很羡慕。
差不多在赵靓回到冰城的时候，三个月前，小艾终于也义无反顾地把自己的第一次卖了个好价钱。
他流血了，背上还被那个老板用烟头烫了一个疤，为这个，老板给他加了一千块。
拿到钱后的第一件事，小艾就出去卖了一堆丝袜，他再也不怕把丝袜穿破了。
生意做起来了，为了使自己更女性化，小艾开始服用激素，最近他也常常陪有兴趣的老板过夜，可在这方面他到底还是个新手，并没有做到名声在外的程度，甚至夜总会里的同事也还不知道。
小艾并没有刻意隐瞒，如果说隐瞒，他也只瞒着赵靓一个人。
小艾从来没有见过像赵靓一样高贵而美丽的妖精。虽然也有人看不惯赵靓，说他装清高，说他的一条丝袜都值几百块，一定是在外面卖的，小艾却依旧尊敬着他。因为做反串这么久，他感觉得到，只有赵靓是真心对他好的。
小艾真的不希望自己在赵靓心中留下一个婊子、骚货的形象。
王华又站起来了，从椅子后面搂住小艾的身子乱摸，咬着他耳朵说:“待会儿去我家。”
其实心里却撇了撇嘴，他对王华这个人很有些意见。
和王华做，小艾是不收钱的。这是几个同样在卖的姐妹给他的建议:做皮肉生意总要找个靠山，不然遇见事会很麻烦，在他们的唆使下，小艾勾搭上了王华，可他现在发现，似乎这是王华和那几个姐妹一起做的一个局，只为把他骗到手。
看清楚这些，小艾心里当然就有些意见了。
但小艾也没有能力反抗，他所能做的，也就是曲意奉承，让王华这个“靠山”有用些罢了。
小艾卸着妆，王华的手则已经很熟练地放在了小艾身上开始游荡，一只手划过丝袜，抚撵着他的那话儿，另一只手则抹挑在小艾胸前，因为服用激素，小艾的那里已经微微突起，但料还不是很足。
“华哥，别在这里好吗？”心里对刚才的尴尬还存有阴影，感受到王华的动作后小艾便请求道。
可是王华完全没有理会他，拍拍小艾的屁股，小小抿抿嘴，也只有顺从地趴到了化妆台上……
王华提起裤子，然后坐到一边的转椅上，悠闲地点了一颗烟，看小艾收拾着残局。
此时小艾正撅着屁股，吃力地把那些脏东西排出来，那样子很诱人，发现王华在看自己，小艾也回头冲他讨好地小小。挤出的艰难让他的笑容也有些勉强。
王华的视线却没放在他的脸上，而是有些不满意地看看那对被他捏的青紫的乳房，美中不足，它们太小、太黑了。王华想着，
如果这对乳房大大圆圆，白得像对面口袋，那么被捏起来一定很舒服，再想想它们青紫的模样，王华便有些激动起来。
也许我要找个皮肤白的。王华这样想，突然问小艾:“哎，那个赵靓你认识吗？”
被折磨地半死不活的小艾，反问他，“怎么，你对他有意思？”
王华不置可否，撇撇嘴，“他挺漂亮……呵，我刚才看他，挺有料的。”
小艾笑笑，没回答，心里却不由悄悄为赵靓紧张起来了。
……
周有财回冰城了，却突然变得很忙，赵靓也不知道他整天在什么地方，想见他一面都难，很郁闷。
就在这时候，他接到了欧阳青的电话，告知他一个另他开心的消息:
“靓靓，我准备和老钱结婚了……”


第五十一章 婚礼

“青姨？”赵靓小声问着，走进化妆间，就看见一群熟人正围聚在化妆台前忙碌。
“靓靓到啦！”丹丹先发现赵靓进来，惊喜地说。
原本坐在椅子上的欧阳青亦站起来，提着礼服的裙摆，高兴地走到赵靓面前，牵起他的手，亲密道：“你来啦！”
“嗯，”赵靓一边笑着答应，一边忙不叠地上下打量了一通欧阳青的打扮，“青姨，你今天真漂亮。”
听了赵靓的话，欧阳青的脸上甜蜜的表情掩饰也掩饰不了，略带羞涩地问道：“好看？”
欧阳青今天穿了一件紫色的礼服裙，紧窄的礼服显现出他丰满而曼妙的身材，胸前的皮肤细腻嫩白，微微露出的沟壑深邃诱人，与颈项上所戴的洁白无瑕的珍珠项链相映生辉，两条丰腴的玉臂套着纯白的丝质手套，长裙尾摆曳地，正面则露出两条穿了透明肉色丝袜的小腿，玉足踩在有着高高防水台的透明高跟鞋里，小脚和水晶鞋一样的玲珑可爱。
赵靓点头，“真的，青姨你今天太好看了。”
“嘿，都四五十岁的人了，有什么好看的？”欧阳青不好意思。
这时，化妆间的门响了几声，武丁推门进来，“那个，青姐您还要多久，现在开始放音乐行吗？”
“哎！出去出去，”丹丹一见男友进来便骂道，“这是男人来的地方吗？快去放你的音乐。”
武丁闻言笑了一下，又向赵靓点头打了一个招呼，便目不斜视地关上了门。
不一会儿，晨晨也牵着打扮的漂漂亮亮的宁宁进来了。王沪生的女儿宁宁今年也八岁了，几年前初见时还是个调皮的小姑娘，而今却已被后妈晨晨教育成了一个乖巧文静的美人胚子，今天她也被晨晨带来给欧阳青做小花童。
“你们怎么还在这里？快去准备，快去准备。”晨晨一进门便催促道，一手抓住欧阳青的手臂一手扯起宁宁便飞快地往外走，临走还对赵靓他们说：“你们也抓紧点，婚礼要开始啦！”
……
欧阳青和钱胖子的婚礼在一家高档酒店的宴会厅举行，不多的宾朋却把现场吵得十分热闹，武丁这个半吊子司仪说着半吊子的串场词，然后老钱牵着欧阳青在宴会厅的另一头走上了红毯。
老钱的身高原本比欧阳青矮一些，所以欧阳青和他同居以后出门尽量都不穿高跟鞋，以免他难堪，可今天的老钱套在一身笔挺的西装里却显得格外精神，一张胖脸满面红光，牵着比他高了一个头的欧阳青竟也不显得奇怪，欧阳青的出场辄是惊艳的，年过四十的欧阳青身上自有一股雍容华贵的气度，腰臀丰满，胸部饱胀，成熟的像是一只甜的滴水的水蜜桃，以至于他一出现，大厅里不多的亲友却发出了不小的口哨声。
欧阳青害羞地像个小姑娘般抿抿嘴唇，才和老钱一同走上了红毯。
两人交换戒指时，赵靓感觉眼眶里有泪珠在滚动，看看左右，好多人都目光盈然，显然都是为这一对新人而开心的。他知道欧阳青不穿白纱是因为他自觉不是第一次结婚，在婚礼前好多人都劝过他，可是欧阳青在这件事上很执拗，但老钱竟然也表示理解，大家便没意见了。
仪式结束后便是酒宴，欧阳青和老钱这对新人各种换了大红色的旗袍和唐装出来陪客。
赵靓左右看看，不到十桌的席面却有不少空位置，作为娘家人，赵靓是参与了婚礼筹备的，所以他知道有些人没有来，比如老钱的几个儿子、比如欧阳青的妹妹欧阳玲的姑姑一家，包括赵军生和李凤霞，他们虽然接到了请帖，却也找了个理由没来。
欧阳青虽然做了去势手术却也没有变性，似乎他想做，却被老钱拦下了，对于五零后的老钱来说，大概觉得动刀的事情很危险。如此一来欧阳青和老钱的婚姻在法律上是不成立的，其实他们早就像夫妻一样同居了，可是老钱还是决定给欧阳青这样一个仪式。同为妖精，得知这个想法时欧阳青的开心赵靓是可以想象的。但在不少人看来这却不是什么好事情，比如老钱的子女好像就觉得：你们偷偷摸摸的就得了，证都扯不了，何必大张旗鼓地办什么婚礼呢？搞得所有人都知道自己的父亲娶了个人妖，多丢人啊！
有这种想法的人不少，虽然因为关系亲近，不至于公然地表现出厌恶来，出于避免尴尬的目的避而远之却是可以的。
在这种条件下，欧阳青和老钱的婚礼，老钱家的儿女做到很绝，一点忙也不帮，置身事外，好像不知道这事似的，可他们还是把这事情筹划下来了。
“我今天高兴……喝！”
红光满面的钱胖子根本不需要灌，自己便一杯一杯的喝酒，他本来就喜欢喝两口，大喜之日口滑的很，也不知道是不是心情好时酒容易醉人，酒席过半，老钱说话便已突噜起来，橡皮糖一样巴在了欧阳青身上，害得欧阳青踩着红色高跟鞋倒退了好几步才勉强撑住他肥胖的身子。
酒席吃到最后，只剩下赵靓、丹丹、晨晨还在和新娘子聊天，看看人都走了，晨晨使个眼色，三人也都笑着告辞。
欧阳青要送几人出酒店，却被丹丹拦在了电梯口揶揄道：“快回去陪老公吧，钱胖子酒醒了找不到新娘子可怎么办呀？”
欧阳青被说的赧然，用手指刮了一下丹丹的脸皮道：“就你会说话！”
赵靓三个人嘻嘻哈哈地离开了，他们也有些日子没见面了，好不容易聚在一起自然要去好好玩一下。
客人都走了，周遭一下安静下来，欧阳青站在空旷的走廊中竟有些不适应，恍恍惚惚地，他下意识低头看了看自己脚下踩着的的红色绒面高跟鞋、又看看身上穿着的红色旗袍，最后，温柔地抚摸无名指上戴着的那枚戒指。
我真的和老钱结婚了！
欧阳青自己这样想，心中却似乎还有些不敢相信，慢慢地，也不知是不是因为喝了些酒，他的脸颊也渐渐发红发热起来。

第五十二章 回国

钻石夜总会的后门连着一条只容一辆车开过的小巷。
小艾今天穿了一件露肩的高领白毛衣，下身是条装饰着流苏的小皮裙，配紫色裤袜和一双高跟有亮闪闪带扣的低筒靴。
等他们走近些，赵靓又看出他沾了假睫毛，指甲发亮，唇彩艳丽，涂的过白的脸蛋更是显得醒目非常，不禁在心里感叹，小艾的变化真是大。
最近，他和客人开房的事情终于还是在钻石传开了。
背后开始有人对他指指点点的，小艾却表现的不太在乎，赵靓觉得他似乎是破罐子破摔了，他的男生短发留成了齐颈的女式短发，开始女装生活，他化的妆也越来越浓，穿的衣服也越来越大胆，不多久，他就能毫不介意地在夜总会里和王华搂搂抱抱了。
小艾远远地冲赵靓微笑，走近了便打招呼道：“靓靓姐，回家呀？”
“不是，去见个朋友。”赵靓回答。
小艾点点头，便要离开了，这时他身边的王华站住不动。
小艾愣了一下，想到了王华那天的华，不禁犹疑地看向他。只见王华冲他笑笑，便向赵靓那儿走了几步，小艾想要拉住他，王华回头笑着拍拍他抓住自己衣服的手，小艾的手便像被蝎子蛰了一口，讪讪地收了起来。
“赵靓，坐我的车去吧。”王华笑道。
“啊？”赵靓回头看看他，笑道，“不用不用，我和人约好了。”
他看向小艾，却见小艾只是低头站在一边，一言不发。
王华看了他一会儿，笑道：“你那什么朋友，推了吧。晚上请你吃饭。”
赵靓心中警惕起来，拒绝道：“我和男朋友约好了。”
“那咱们就先走吧，”王华毫不在意地笑着说，“你男朋友看见了也不好。”
赵靓吓了一跳，心里有些后悔选这么个偏僻无人的地方等周有财了。
这时小艾终于抬起了头，小声道：“华哥，靓靓姐不去还有我陪你去呀。”
被小艾插话，使得王华心里一阵厌烦，回头厉声道：“今天话挺多啊？”
王华这才又笑着对赵靓说：“陪哥哥玩一晚上，不会亏待你的，完事哥给你介绍几个大老板怎么样？你看你这脸蛋儿，只要找对了门路，怎么不比给人演出强。”说完，他便伸手去摸赵靓的脸颊。
赵靓连忙躲过了，骂道：“要找你自己去找吧！”
王华皱眉，赵靓这时正好看见周有财的车子已经缓缓开进了巷口，连忙跑过去。
周有财也在巷口下了车走进来，一指王华，“你tm谁呀？”
王华看周有财的车子挺好，本来不想惹事的，但他大小也是个人物，如何忍受被人指着鼻子骂的滋味，皱眉回问道：“你tm又是谁呀？”
周有财撇撇，不理他了，一手搂住跑来的赵靓，小声问道：“咋啦？”
男友的温柔让赵靓心头一阵温暖的，他摇摇头道，“我没事。”
这时王华已经梗着脖子走到近前了，开始他还是气势汹汹地，可不一会儿，神色便有些不自然起来。
眼前人似乎有些眼熟，王华努力回忆着，良久，不禁悚然。
“周……周有财？”
“呵。”周有财笑笑，一句话也不说，搂上赵靓转身就走。
上车前赵靓还不望回头看看远处的小艾，他想叫小艾一起走，小艾似乎知道了他的意思，远远地对赵靓摇了摇头，赵靓见状，叹了一口气，没说什么便上车了。
……
“你平时得做多少坏事，怎么谁都怕你？”车子行驶在市区里，赵靓笑着问开车的周有财。
周有财撇撇嘴道，“那家伙叫什么……王华是吧？名字好像听过。”
“怎么的，你还想报复人家呀？”赵靓笑道。
周有财转移了话题，神秘道：“今晚陪我一块儿去见个朋友吧。”
“我才不见你那些朋友呢。”赵靓嘟嘴道。
“这回不一样，这人你也认识的。”周有财道。
赵靓好奇起来，问道：“你哪有什么朋友是我认识的呀？”
“呵呵，”周有财一笑，“王奏凯呀。”
赵靓真的愣住了，红艳的小嘴微张着，眼睛睁大，长而浓密的睫毛在脸蛋上投下一片随着路灯光线变化的阴影。
”好久以后，赵靓才有些胆怯地说，“我这样子……”
周有财哈哈笑起来，伸出一只手按在赵靓正无措地在裙摆上滑动的小手按住了，“你咋怕起来了？我在连港遇见你的时候，不是挺坦然的吗？”
“我……”赵靓不知道怎么说，他在连港和周有财遇见时是从男人变成了女人，他确实能坦然面对，可现在他却成为了周有财的女朋友，这时再和以前的老朋友见面时，赵靓却不能不感到害羞。
“我……那时不是没和你在一起吗？”赵靓小声说，“我成了这个样子，又和你处对象了，人家不知道怎么想呢……”
赵靓说完，感觉周有财的大手握的更紧了，把他有些冰凉的小手捂的温暖。
“别怕，凯子不是这样的人……我也不会让你被人笑话的……我就说是我上杆子追的你，让他们要笑也是笑我成不？”
周有财那朴实的话传入耳朵，赵靓真的感到心都被烫了一下，他默默按着周有财粗砺温暖的大手，好久，才好玩地在那手心打了一下，抿嘴笑起来，“本来就是你上杆子追的我嘛！”
……
周有财的车到餐厅时，王奏凯和一个女孩子正在门口等他。
周有财下车去，赵靓咬咬牙，也只好解开了安全带。
王奏凯走过来，他穿着一身休闲西装，戴眼镜，身材挺拔，长相也是斯文帅气。
周有财下车便与王奏凯来了一个熊抱，两人好一阵寒暄，然后他才笑着指指王奏凯身边的女孩子问道：“这位是？”
“呵，我未婚妻，孟佳。”王奏凯笑着说。
然后王奏凯便也看着赵靓笑道，“不介绍一下？”，赵靓只感觉感觉浑身肌肉一紧，几乎站不住了。
“成，我介绍一下啊，”周有财点头说，一边搂上赵靓僵硬的身子，“赵靓，我爱人。”
王奏凯一听，笑道：“嫂子叫赵靓？
“嗯……”周有财笑着，一拉王奏凯的肩，“来来，我跟你说，我跟你说……”
王奏凯呆呆不解其意地被周有财拉到一边，两人嘀嘀咕咕，不久赵靓便看见王奏凯的脸色大变，余光再瞟过来时，看他的眼神都是怪怪的。赵靓的脸一下就红透了，感觉身上的短裙丝袜高跟鞋都带着刺一样，扎的他浑身不自在。
“那两男人干什么呀？神神秘秘的，孟佳是在场唯一不了解情况的人，她家里有些背景，看得出周有财身份不凡，有心交好，便主动与赵靓套起近乎来。她悄悄地上下打量着赵靓的模样，见他身材傲人，一张脸漂亮的不像话，有些羡慕，笑道：“嫂子真漂亮，做什么工作的啊？”
“啊？”赵靓回过神来，说“啊……我是个演员。”
“拍电影的吗？”孟佳惊讶道。
“不是，”感觉说的不准确，赵靓连忙补充道，“就是给观众现场演出的舞台演员。”
“哦。”孟佳点点头，听赵靓没说单位名称，她便知道赵靓不是艺术团或者正经公司的艺人，无非是个跑场子的小演员罢了。
她之前听王奏凯说了周有财是什么人，此时再看他身边带着个漂亮的小演员，对赵靓的身份便自然而然地误解了。于是接下来说话时虽然还是笑语寒暄，但不知不觉间语言却没有那么上心了。
四人吃饭时，赵靓总感觉王奏凯的目光瞟过来，看得他不好意思。
王奏凯心理感觉却也是十分怪异。他看见赵靓拿着筷子那低头吃菜的模样，长发下委，目光冉冉，再看那身材，胸部丰满、腰肢纤细、臀部浑圆，两条腿纤长光洁，温润如玉，怎么也不能想象他竟是个男人，更不要说与当年的赵亮联系起来了。
气氛太尴尬了，王奏凯想想还是站起来，端起酒杯道：“赵靓，呃……嫂子，我敬你一杯吧。”
正与周有财说话的孟佳听见，连忙拦住道：“你这是干什么？”
赵靓脸上阵红阵白，涂着红指甲的小手也拿起了酒杯。
“能喝吗？”周有财问他。
“没关系……老同学吗……”赵靓强笑道。
“对对，老同学……”王奏凯也说，和赵靓碰了一下，飞快地喝了下去。赵靓作为一个东北孩子，酒量倒是不错，可一下喝急
了，却还是不小心被呛了一下，眯起眼睛，捂着胸口小声咳嗽起来。
……
夜已深，一条昏暗的巷子里，王华和小艾正搂抱纠缠在一起。王华把手伸进了小艾的毛衣，在那光滑柔软的肌肤上炙热地游走着，不时将小艾文胸的背带捏起又猛地松开，使那带子击打在小艾皮肤上，发出“啪啪”的声响。小艾娇媚地瘫在王华身上，几乎化了。
”王华小声问。
小艾越来越知道怎么让男人开心了，他故意凑近王华的耳朵，张开嘴，把他的耳垂含在口中，用舌尖轻舔，哑着嗓子道：“听华哥的……哪都行……”
王华原本被下午赵靓的事搞得有些扫兴，此时在小艾的伺候下终于又来了兴致，隔着短裙揉了一阵小艾的下体，把他弄得娇喘连连，那儿也艰难地硬了起来。
王华便笑着扶起他，打算带他到一家附近的旅馆去。
开始，王华和小艾只当那是过路的车灯，直到两盏大灯把整条昏暗的小巷和其中两个男人的龌龊照的通明，他们才惊讶、狼狈地抬起头。
微面的车门“哗”地滑开，下来五六个人，王华不禁悚然，刚来得及起身，他已被面包车上下来的人一脚踹倒了。
小韩这时才若无其事地拿着手机钻出车门来，“王华？”
王华一阵干呕，无法说话。
小韩撇撇嘴道：“看看是不是。”
一个人揪着王华的头发使他抬起头来，在大灯的照耀王华的脸孔已经因剧痛而扭曲成了一团。小韩将他和手机上的照片比对了一下，然后笑着点点头道，“女的别动，整那男的……”
几个大汉二话不说地上去了，先他们是照王华的肚子来了一下，使得王华一下便失去了叫喊的力气，然后拳头脚尖“砰砰啪啪”地打了起来。
小艾被按在一边，衣衫半解也不敢穿上，只能被眼前的景象吓得不住尖叫。
他们打了十分钟，直到王华已经一动不动，躺在地上，像个面口袋。
小韩才一招手，让大汉都停下来，没有人说话，他们一个个飞快地钻进面包车，转眼便消失在了冰城的夜色里。
小艾跌跌撞撞地跑过去，见王华正喋喋地吐着血沫子，不禁惊叫道：“华……华哥你没事吧？”
王华没说话，过了好久，才在小艾的搀扶血摇摇晃晃地站起来，喃喃骂着：“我艹……我艹tm的周有财……”


第五十三章 我愿意

周有财醒来的时候发现赵靓不在身边，他连忙爬起来，这才发现赵靓正站在窗户前发呆。
周有财看了一眼闹钟，不禁自言自语道：“才五点……”
昨夜折腾到很晚，周有财感觉此时他的身子还有些疲惫，尽管如此，他还是坐了起来。
卧室的落地窗很大，对着呼延河。
秋分以后，冰城的日出时间就越来越晚了，月亮将落，太阳未升的时候，窗外的呼延河只能看到近处朦朦胧胧的水雾，再往远去，便都是糊涂的一团，深邃、迷茫、不招人喜欢。
周有财看了一会儿，问赵靓：“不睡了吗？”
“睡不着了”赵靓小声回答，周有财看见赵靓披着的床单下，小腿正套在丝袜里，便知道他已醒来很久，并清理过身子了。赵靓一向是清理好身子后才愿意换上丝袜的，赵靓爱丝袜，丝袜简直是他的第二层皮肤。
他站在那里，窗外投射进来的微弱光线为他的身体镶上了一层银边，那身材很窈窕，双腿朦胧而秀美，长发微微闪着黑亮的光，周有财清醒了一些后，又有些想要了。
“你来，”他笑着对赵靓说，“时间还早，我们再弄一次吧。”
赵靓沉默了一会儿，转过来看着周有财道：“有财，能不能不要现在……我不太想……”
周有财笑着爬起来，搂着赵靓单薄的身子坐回床上，讨好地捏捏他的肩膀，揉揉他的手臂，说：“迁就我一回，迁就我一回，你太美了，我忍的难受。”
赵靓没有说话，周有财便又从背后抱着他，哀求道：“真的难受。”
赵靓想了好久，终于还是爬到床上，面对周有财躺了下来。
周有财乐呵呵地拿起润滑油，跪到床上看了一会儿，拍拍赵靓的屁股，笑道：“转过去，转过去。”
赵靓顺从地翻了个身，跪趴着，屁股翘的老高，被单丢掉了，赵靓身上只穿着内衣裤和丝袜，由臀到腰到肩胛骨和后颈，是一个完美的形状，每一寸肌肤都是如玉石般的莹润洁白。
周有财又兴奋起来了，火急火燎地拉下了赵靓的裤袜，刮了点润滑油为他抹上，又给自己的抹上一点。然后便抱着赵靓的腰进入。
进去时赵靓哼哼了一声，觉得他适应了，周有财便缓缓动起来。
“舒服吗？”周有财问。
赵靓没出声。
周有财便向上挺了挺身子，又缓缓动了动。
“现在呢？”
赵靓趴在那里，只是把脸埋在手臂里。
周有财试了几次，自己已经胀的不行，感到实在忍不住了，便小声道：“我先弄起来了。”
赵靓“嗯”了一声。
于是周有财大动起来，很快他就感到了快乐，把床弄的“嘎嘎”响。
赵靓叫起来了，却是不好听的声音。
“不行……有财，太痛了……”赵靓咬着牙说，身子都开始发抖。
“你忍一下，忍一下……”周有财一边动一边说，把赵靓的腰掐的很紧，“我马上。”
赵靓开始“哈啊，哈啊”的叫，声音里带了哭腔。
周有财轻轻出来的时候，发觉自己的guitou边缘带出了血来，一下紧张起来，连忙全部抽了出来。
赵靓一下瘫在了床上。
“……你出血啦，”周有财小声说，下床打开了灯，又坐回床头问赵靓道，“现在怎么样？疼吗？”
赵靓趴着喘了一会儿后，才自己感觉了一下，又伸手去摸，回答道：“不疼……可能是里面粘膜破了。”
“要看医生吗？”周有财问。
“不用的，过两天就没事了。”赵靓说。
“……我带你去洗一下吧。”
“我自己去吧，你先睡。”赵靓说。
赵靓翻了些衣服，离开了卧室。周有财呆呆站了一会儿，莫名其妙的有些恼火，他感觉自己此刻就像个给赵靓添麻烦的孩子，你开心的事情，你的爱人却只是迁就你……这感觉真遭，何况周有财身上还有一团火正烧着，无处发泄呢？
他和赵靓做了这么多次，却是赵靓第一次这样：不愿意配合，心不在焉。
赵靓洗好了，又换了一条黑色的裤袜回到卧室，看见周有财坐在那里发呆，奇怪道：“你不睡觉吗？”
“嗯……坐会儿……”周有财声音闷闷地说。
赵靓用他那漂亮的眼睛看着周有财，一会儿后，突然问他道：“你知道周五那天我去哪儿了吗？”
周有财小声嘀咕：“我tm的怎么知道？”
话说出口，不禁又觉得有些太过了，不自然地咳了一声，加了一句，“不知道，去哪儿了？”
赵靓被周有财的小脾气给逗笑了，爬上床去，温顺地钻进了周有财的怀里，笑道：“我去参加婚礼了。”
“嗯。”
“我一个姐姐的婚礼，”赵靓又说，转过头去，亮晶晶的眼睛注视着周有财的眼睛，“他是……和我一样的人。”
“一样的人……”这似乎是一句要咀嚼的话，不过周有财只是尝了尝它的味道，遍欣然吞下去了。
“知道了，”周有财小声说，把脸埋在赵靓的发丝间，闻着洗发水的味道，“我答应你，我娶你好不好？”
“真的？”
“真的。”
你和别人不一样，你有那么多事，那么多兄弟。”
周有财没回答，一会儿后，他拍拍赵靓的身子，“来，我跟你拿个东西。”
赵靓从他怀里起来，周有财便下床去翻他随身的公文包，过会子，从里面翻出了一个什么袋子。
他笑嘻嘻地拿近，赵靓才发现那不是袋子，却是一条用很简陋的塑料袋包装着的银链。
周有财笑道：“我在街边看人摆摊卖这个，觉得挺好看就想着给你买一条。”
“多少钱？”赵靓问。
“十块……还是十五块……”周有财说。
赵靓听了哈哈笑起来，伸手接过链子道：“真抠门。”
周有财也笑，托起赵靓的一只脚道：“这脚链我给你戴上，我答应，我一定娶你。”
“这链子才十块钱。”赵靓微笑着撇嘴。
“我做的事……伤天害理的……”周有财小声说，同时紧了紧抓赵靓小脚丫的手掌，“我把它们处理掉，我再去求叔叔阿姨，让他们同意，让你嫁过来，我们就好好过日子，行吗？”
“你愿意？”赵靓问道。
周有财笑起来：“我当然愿意！有老婆了，谁还过那种日子？”
两人都不说话了，笑着对视，最后，连那笑容也都忘记，黑夜里，那眼睛闪闪的，好像藏着银河。
周有财在床边跪下了，脸上带着虔诚，将那条脚链，隔着薄薄的黑丝袜戴上了了赵靓的足踝，然后鞠起那只小脚，在他可爱的脚心吻了一口。
赵靓看着周有财做完这一切，微笑道：“真是乱来……”
可当他闭上眼睛，眼前却已经是五光十色的，脑袋嗡嗡响，赵靓感觉自己的世界好像放起烟火来了！



第五十四章 露秋

赵靓几乎是蹦着走进店来的，自然吸引了好多店员的目光。
晨晨站在楼梯上看见了，笑道：“作什么妖呢？
“哎！”赵靓脆脆地应了一声，跑上楼去。
楼上是服装店的仓库，仓库门口很别扭地摆了个办公桌和一台电脑，丹丹和欧阳青都围桌坐着。
赵靓好奇地左右打量一番后，问晨晨道：“这就是你的办公室呀？”
丹丹笑道：“就是，一个大老板就挤在仓库里，忒寒碜。”
“也没什么，就是用电脑处理点事情，平时很少来的。”晨晨解释道。
丹丹闻言，用他画的花团锦簇的手指一点晨晨道：“瞧瞧，怪不得能当大老板呢！”
于是今天临走前找赵靓他们来聚一聚。
四个人聊了一会儿天，又热热闹闹地到服装店里选衣服。晨晨现在代理了几个品牌服装，店里的服装档次都很高。
几人挑选一通，丹丹为赵靓找来了一件配腰带的连衣裙，赵靓换上后，感觉这条裙子的裙摆有些短，露出了好长一截大腿来，好在赵靓的双腿修长笔直，身材修长，配上宽腰带后倒显得很性感。
欧阳青上下看看后说：“好看是好看……就是哪里有些不太合适。”他说着拉过晨晨来。
晨晨每天与衣服打交道，看了一眼，便笑道：“靓靓，你的脚链太显眼了，和那条宽腰带不配。”
大家一看，都发现了，丹丹推着赵靓道：“快去摘了，快去摘了。”
赵靓看看那条银色的链子，摇摇头，“我不摘……我换一件衣服吧？”
三人面面相觑，还是丹丹开口道：“为什么？”
赵靓低着头不说话。
“这链子谁送的呀！”欧阳青问。
晨晨也笑着问：“靓靓，是不是有人啦？”
“嗯……”赵靓抿着嘴唇，轻轻地点了点头。
“啊！真的呀！”赵靓的答案似乎是一颗炸弹在三个姐妹间一下炸开了，服装店里一下叽叽喳喳地闹成了一团。
赵靓被推来搡去，只感觉三双高跟鞋咯咯哒哒地围着他，转的他头晕目眩，终于举手投降了，笑道：“我带他来，我带他来还不行吗？”
“什么时候？”丹丹问。
赵靓说：“他……出差去了，回来我就带他来见你们……”
”
“拖拖沓沓的，肯定想把人藏着呢！”
“对，密切监视！”
……
晚上七点，图门河畔，密林丛生，周有财坐在工程车中，正向车窗外的几个人挥手告别。
“安宁黑嘎塞幼，安宁黑嘎塞幼，”咬着舌头说了两句，周有财摇上了车窗，对着驾驶座上的中年男人苦笑道，“老乡倒是挺热情，就是这话真tm太绕了！”
中年人闻言哈哈大笑道：“谁说不是呢？等走多了也就学会了。”
周有财笑着点点头，中年人便拿起对讲机说了句：“出发。”
工程车发动起来，同时，密林里十几盏灯光先后亮起，缓缓地沿着图门江行驶。
中年人一边开车一边问周有财道：“小胖哥这回咋想要来跟车了？”
“呵，”周有财笑起来，大手摸摸脸颊，道：“我准备做了这批货就不做了，金盆洗手了。”
中年人一惊，问周有财道：“咋？遇着啥事儿了？”
周有财摆手笑道：“不是，不是……我要结婚了，想着跟媳妇老老实实过日子，就不弄这个了。”
中年人闻言，不禁暗暗皱起眉毛来，小声道：“那这可够可惜的。”
周有财看出了中年人的不以为然，于是笑着拍拍他的肩道：“钱哪有挣够的时候，差不多了……倒是这些年多谢兄弟们，我多一句嘴，刀口舔血，到底不是安生日子，老哥哥你也也想着点吧！”
中年人嘿嘿笑道：“那是、那是……”一张脸却隐在阴影里，看不清表情。
十月是图门江的枯水期，中年人最后在江边一处停下时，这儿的江面只有十几米宽，高大的工程车完全可以涉水过去。
通过对讲机让所有人下车解决了问题，抽烟休整后，中年人问了周有财的意见，便让大家回到车上。
周有财和手下小韩说了两句，两人便各自回到了头车和尾车，然后所有车辆熄灯、无线电静默。
有中年人和周有财的车打头，车队缓缓驶过界河。
当车子缓缓驶上岸边，沿低矮的河堤驰行了几百米后，周有财和中年人才都放下心来，相视一笑。周有财此时才发现，自己手上的汗已渗了一层又一层了。
“真刺激啊！”周有财苦笑道。
中年人也笑看着他的方向，似乎想要说话，突然又脸色大变了。
轰地一下，周有财整个人向后一倒，工程车沿堤飞驰起来。
中年人拿起对讲机大喊道：“条子啊！”，后面的工程车便也猛地轰鸣起来。
周有财只感到窗外的景物飞速后退，过了一会儿，他忍不住闭上了眼睛，窗外的场景让他感到有些晕眩。
“沙沙，”对讲机响了一下，传来一个凄惨的叫声“掉脚（东北黑话 被捕）了！”
周有财的眼睛猛地睁开了，心里一凉。
“停车吧……”他对着中年人有气无力的说，“抓到一个，其他人也就都供出来了。”
中年人依旧充耳不闻地驾车飞驰着，更是把油门加大了，质量巨大的工程车在坎坷的土路上蹦跳前行，左晃右闪，周有财坐在车里，不一会儿便感到胃里翻起酸水来。
“停车吧，”周有财受不了了，喊起来，“六辆工程车，最多判五年，别再逃啦，越逃罪越重！”
中年人没有说话，嘴唇抿的青紫，腮边的肌肉鼓地老高，终于，工程车猛地一震，车厢向一边歪了下去，显然是磕到了什么
地方，一条胎爆掉了，辑私车的车灯已经遥遥可见，此时，周有财竟有松了一口气的感觉。
车厢陷入了短暂的沉寂，周有财碰碰中年人道：“认命吧。”却突然听他喃喃自语起来，“丢河里、丢河里……”，周有财一愣，疑惑地看向他，两人对视了几秒，中年人才颤抖着手，指指广播。
周有财飞快地将广播拆开，看见里面满是一包一包的白色粉末时，他的心不禁一片冰凉，猛地给了中年人一拳，周有财怒吼道：“你tm什么都敢做啊？运这个，会死人的知不知道！”
中年人被那一拳打的嘴角乌青，低下头去。
周有财坐在副驾驶上喘着粗气。
“这是你让我做的……冰城小胖哥让我做的……我什么的不知道……”中年人突然哑着嗓子说。
“什么？”周有财牙齿咬的咯咯响，不可置信。
“帮我一起把货丢到河里去还有条活路，”中年人大喊道，“不然我就这么告诉条子，看他们信你还是信我。”
“什么！”周有财怒吼着，想要提起拳头来，却连提起手臂的力气也没有了。
小轿车离他们已经不足两公里了，车灯的光束鞭打着山岭，中年人紧张起来，吼道：“快丢啊！你不想见你老婆了？”
想起赵靓，周有财已然冰冷的心中再次无法抑制地产生了求生的欲望，忍住泪水涌出的冲动，他颤抖着伸手抓向那一包包白色粉末。
“拿一半，快点！”中年人催促道。
周有财死命拿着，突然，他感到脖子一凉，一股红色的东西从那儿涌了出来，周有财很惊讶，自然地用手去捂，双手便刹时变成了一片血红。痛感是过了很久才传来的，这时周有财已艰难地转过头去，看见中年人飞快地打开了车门，高举双手向辑私警跑去了，大喊着：“政府啊！我什么都不知道，都是那人逼我的，他……他还想杀人啊！”
周围响成了一片，呜呜嗡嗡，像是在开演唱会。
周有财的脑袋渐渐迷糊起来，“老大，一个嫌疑人跑了……”似乎有人大喊道，声音像是从耳朵穿过去的，周有财发现自己竟然理解不了那句话，什么意思呢？
眼前开始放电影般闪现着一幅幅画面，爸爸、妈妈、爷爷……赵靓……周有财看到赵靓对他温柔地笑着，不禁也笑了，缓缓伸出手去，他伸手想去摸摸他，摸摸他……
……
赵靓没有直接回家，他在周有财的租屋里又住了好几天，最后又在两人的卧室中舒舒服服地睡了一觉，早晨起来，像个女主人般将房间打扫的干干净净，这才锁上了房门。离开那里时，赵靓的心窝子已被甜蜜给塞的满满的了。
冰城的秋天虽然短暂，却美丽非常，满街满城的金黄色，呼延河缓缓留着。
赵靓心情爽朗地走在街道上，像个顽童般蹦蹦跳跳地去踩那些枯叶子，高跟鞋踩下去，沙沙作响。银色的脚链被一条薄丝袜绷在他的足踝上，随着他的一蹦一跳，显得是那么乖巧、诱惑。



领舞小姐 第五十五章 失踪

秋分那天赵靓回家吃的饭，他在家过了一夜，第二天一大早，又出去送晨晨的飞机。
这一去，家里人等到了中午也不见赵靓回来，父亲赵军生便试着打了几个电话，接不通，知道冰城到机场那段路上有几个地方手机信号很差，家人也太没有在意，只以为赵靓送完飞机后又跑到哪里去了，想说等等看。
谁知这一等，就再没有他的消息。
王奏凯和孟佳发展的很顺利，交往几个月后，孟佳就搬到了王奏凯的公寓里。
孟佳想了一会儿，有些犹豫地回答道：“是你那个同学吗？周有财的女朋友。”
王奏凯点头，放下碗筷说：“赵靓的家人今天打电话告诉我，他失踪了。”
孟佳很吃惊，忙问道：“什么时候的事？”
“半个月前吧，现在因为赵靓是成年人，派出所不肯立案，他家人不知从哪里听说你爸是公安局的，就让我跟你说说，看能不能想办法把案给报了……我寻思着事情也不大，在电话里就答应下来了。”
王奏凯的心里没有把这当成多大的麻烦，可他说完后，孟佳却没有一下子回答。
“你不该答应的。”过了一会儿后，她对男友说。
“为什么？这不是举手之劳的事情吗？”
孟佳摇头：“你也知道那个赵靓的男朋友是周有财，周有财的女朋友怎么会随随便便失踪？再说回来，如果周有财的女朋友，失踪了，这背后怎么可能会简单？”
“管他是什么事，帮忙报警总没有关系吧？”听到王奏凯这样说，孟佳笑了起来，拿手指点点他的脑门：“你呀，你没在机关工作过当然不知道。如果那个周有财真出了什么事情，我爸帮他女朋友报警，这事被有心人抓住了，硬攀硬扯，麻烦可就大了。”
王奏凯还真没想这么多，他犹豫着低头想了一会儿，终于忍不住道：“他父母都是看着我长大的，咱们能帮多少帮一点好吗？”
孟佳看看他，无奈地起身去拿包，翻出手机来，“我先问问吧。”她说着播了个号码，电话接通后就走到卧室里，轻轻关上了房门，等了大概五分钟，她才一脸古怪地从卧室出来。
“怎么了？出什么事了吗？”王奏凯奇怪地问
“……周有财死了。
…
小艾今晚被一个吉林的客人点了。
得知客人之前还没和妖精做过，对这种来“尝鲜”的人，小艾知道自己要表现的主动些，于是进宾馆后，他便站在沙发那里，让客人看他脱衣服。
他的皮肤有些黑，肤质却是一等一的好，光滑细腻的像是涂过橄榄油，他脱到身上只剩一套粉色的内衣裤和黑色透明连裤袜，高挑的身材便一览无遗，腰肢又细软，眼角流波，踩上高跟鞋后，原地转了一圈，几步路走的像没有骨头一样，身体里带着的那股魅意，比真正的女人还要浓郁几分。
“大哥我好看吗？”小艾转向客人，挺起不大的胸脯。
客人在床上摆了一个舒服的位置，笑着点点头，等待着小艾的下一步动作。
小艾很媚地眨了一下眼睛，腰肢摇曳地走到床边，半跪到客人身前，把下面挺向他。
小艾知道每个男人第一次和妖精做时，多少会对那里有些抗拒，但只要自己引导的好，那抗拒心理很容易就会变成一种刺激感，变成点燃男人的一把火，于是他故意把胯部在客人面前晃着，自己隔着裤袜把玩了一阵，又腻起声音对客人说：“摸摸它，它好漂亮的。”
他的男性象征不大，吃了一段时间激素后更是整天无精打采，但硬起来后，也不可能被巴掌大的丁字裤完全遮掩住，袜裆处淫_糜地绷出半粒小丸，整个鼓起了一坨，显得妖异而魅惑，再加上小艾事先在那里喷了大量的香水，此时那妖冶的地方正散发着一股浓郁的味道，对着前面人的脸上直蒸，客人早被这香艳的场面挑动起来，试探着伸出手，脸上带着好奇的神色。
当他一碰上那里，小艾立马夸张地呻吟起来，缩起脖子，身躯乱扭乱晃，极尽妖冶之能事。
客人一下就受不住了，扒下小艾的裤袜，凑上嘴去。
倒没想到接受的这么快。小艾在心里说，身体一软，便卖力配合起来。
第二天早上，当小艾洗漱完时，客人也醒了，昨晚耗消耗了太多的精力，他显然还有些迷迷糊糊的，钱已经付过了，小艾打个招呼便要离开。
客人叫住了他，“留个你们的电话吧，下次我来冰城还找你。”
这是个不差钱的主，小艾闻言心里一喜，连忙掏出手机说，“我把我自己的号码告诉你吧，大哥你要找我直接打这个电话就行。”
客人看出小艾是不想让夜总会抽成，不在意地一笑，在床头柜上摸索了一阵，没拿出手机，却突然抬头问小艾：“有没有看着一张请帖没？”
“啥请帖？”小艾问。
客人已经急起来，光着身子就滚下床铺，催促道：“找，快点帮着找一下！”
小艾也被吓着了，连忙翻起自己的手包来，两人晕头转向地找了一通，最后还是小艾看见电话机下面压着一张卡纸，拿起来问他道：“是这个吗？”
客人看了一眼，叹口气道：“是，妈呀给我吓的。”
小艾好奇道：“很要紧？”
“一个白事，很多来头很大的人会去，这请帖老难弄了。”客人笑着回答。
原来是拉关系的事情，小艾听着没兴趣，只是笑着附和道：“这请帖倒是做的蛮好看的，哪位去世了？”说着随手翻开请柬，突然看见了开头大大的“周有财”，全身好似过电般就是一阵战栗。
“咋了？认识？”客人问。
“是……是冰城小胖哥？”
“嗯呐，可不是他。喝呀！这家儿名头可真响，妈的，谁都认识！”
“他死了？”
客人点点头。
“多……多久了？”小艾追问。
“得有半个多月了吧。”客人想想说。
赵靓失踪后，丹丹他们曾来夜总会问过他的消息，小艾隐约记得那是十几天前的事，也就是说，周有财前脚死，赵靓后脚就失踪了。会是偶然吗？如果两者有关系又会是什么关系呢？是有人想从赵靓那里知道什么关于周有财的事吗？
这边小艾呆呆地想着，那边的客人则终于清醒过来，一边穿上裤子，一边笑着说“周有财这一死，冰城可就热闹了。”
王奏凯走进停车场，有些心不在焉。
因为孟佳不同意帮赵靓报案，所以刚才王奏凯刚才只好给赵军生打了个电话，委婉地回绝了他的请托。
回国后，他的日子一直过得很舒心，先是凭自身所学开的网络公司通过家里的路子拉到了不少政府订单，经营的红红火火；然后又是与孟佳发展迅速，决定同居，所有事情都很好。王奏凯不想让赵靓的事破坏自己的生活。
人命已矣，去不去周有财的追悼会其实无所谓，按孟佳所说，赵靓的事情报不报警同样也没多大差别，如果有人有心把赵靓藏起来，警察照样也难以找到。王奏凯心里默想着这些，却始终感觉难以释怀。
警察怎么会没办法？他们可以查马路视频，可以查车票信息，不管有没有效果，都总是多一个希望吧？
这些话王奏凯没敢对孟佳说，因为他知道孟佳无法回答，说出来不但没有效果，还很可能给两人的情感造成裂痕。
王奏凯清理了一下纷乱的思绪，拿出钥匙准备上车时，却突然看见一个像是拾荒者的男人正蹲在他的车边。
突然出现的男人把王奏凯吓了一跳，他下意识地退后两步，心里奇怪这人是怎么进到小区停车场来的？
这时那边的男人却已抬起头，而后经不慌不忙地站了起来。
王奏凯看突然就觉得这人很面熟，想了一会儿后，终于惊道：“你是小韩？”


第五十六章 线索

???知道周有财的死讯后，小艾总觉得这和赵靓的事有些关系，可是他对冰城的事情了解太少，始终也理不出个头绪来。
第二天晚上，小艾演出结束后，王华又来钻石找他。
上了王华的车子，一路上小艾都在发呆，停下时才发现到了一幢低矮的泥灰楼前面，“我们这是在哪儿呀？”
“我家，工厂房，爹妈留下的。”王华回答。
王华控制着小艾为他赚了不少钱，两人也做了很多次，但他还从没对小艾讲过自己家里的事，直到此时小艾才知道他原来也是工人家的孩子。
两人沿着楼道上去，这楼房很有年头了，楼道很窄，还有个楼梯间没有电灯，王华家在四楼，小艾穿着十公分的高跟鞋跟他到了时，只感觉丝袜里的脚趾头都被挤到了一起，再看见喜爱的高跟鞋也被水泥楼梯蹭掉了几块漆，不禁心疼的要命，却又不好表现出来。
打开门，门后面是间小房子，几平米的客厅里摆着个皮沙发，客厅左边进去是个卧室，右边则是厨房和卫生间，厨房和卧室的门都大开着，整间屋子一眼就看完了。
王华进门先打开了暖气，然后两人就拥吻起来。
王华在满沙发的杂志光碟中清出了一个位置，让小艾躺上去，自己凑到小艾身下，脱下他的高跟鞋，凑嘴在小艾的玉足上轻咬了一阵，小艾之感觉脚心隔着丝袜很潮热，身体也慢慢有了反应，配合地将脚往王华嘴里塞。
每次和王华做，小艾都能够被调动起来。但和是他做那事，却绝不是美妙的 。
与男人交欢的经验越丰富，小艾就越惊讶于王华在床上时那令人难以置信的疯狂，姿势、器具……每每和王华做一次，小艾几乎要连歇两天身体才能缓过来。
与王华接触越深，小艾就越觉得王华平常市侩的表面下隐藏着的是一团火，随时能烧死别人也烧死自己的火，这种想法常常令他感到害怕。
王华舔咬的舒服了，就让小艾转过去，将他压在身下，小艾感觉屁股一凉，知道裙子已被扒了下来，不久，感到的一根热热东西开始蘸着冰凉的膏体往里探，在那里转圈，便自觉地抬高了后面……
云歇雨住，小艾趴在王华的身上，感觉自己已经散架了，他能感受运动时溢出在身体上的液体此时在干燥的空气下迅速凝结，知道这些东西过一会儿就会黏在皮肤上、头发上，会非常难洗，但是现在他全身软软的，想再动一下手指头也困难。
小艾转头去看他，看见王华走到电视柜前，从一个柜子里翻出了个带吸管的玻璃瓶。
小艾看呆了，这时王华回头冲他一笑，说：“你来吗？”
“我……”小艾听说过夜总会里有人吸_毒，自己亲眼见到人吸却还是头一回，结巴了一下，忙说，“我不吸这个的。”
说完身子往后缩了缩，生怕王华硬逼他吸_毒。
王华似乎没有强逼的兴趣，听到小艾拒绝，就自己闭上眼睛享受起来。
小艾没有了休息的心情，捡起已成了一团破烂的丝袜，从里面拉出自己的内裤，又拿上文胸。
准备去洗澡前，突然想到了赵靓的事情，小艾问王华道：“华哥，你有没有听说周有财死了。”
王华问：“怎么，你也知道了？”
“我听一个客人说的。”小艾回答，“华哥，你发现没，周有财的死和靓靓姐失踪就差了几天时间。”
“嗯……”王华哼哼了一声，似乎没有仔细听。
小艾继续说：“我觉得两件事是不是有什么关系？”
王华笑了一下，反问他：“什么关系？”
“比如，有人想要从靓靓姐那里得到周有财的什么东西，或者有人想动靓靓姐，周有财一死，那些人就动手了。”小艾猜测着。
“你是这么想的吗？”王华笑问。
小艾点点头，问王华：“华哥，你知道有什么人可能会这么做吗？”
小艾站在那里，光脚踩着地面，很凉，可是又不敢动，良久，王华才又睁开眼睛，看向他，笑起来，“不知道，没听说过。”
王奏凯听见开门的声音，连忙从沙发上转过头去，看见刚进门的孟佳正倚在鞋柜上换鞋，“说了吗？”他急匆匆地问。
孟佳脱下高跟鞋，正抬起脚，拉开丝袜透气，头低着。
“和我爸说过了，他会查的。”
王奏凯点点头，仍旧是一副不放心的神情。
昨天，周有财生前的助手小韩在停车场找到他，告诉他的有两件事：一是周有财和赵靓的关系十分秘密，几乎没人知道他们在交往，二是，只有一次，为了赵靓，周有财让他们找过一个叫王华的黑社会的麻烦。
小韩是去边境与周有财一同做走私生意的，那天周有财死了，他立马趁乱独自逃了出来，辗转回到冰城时，已然是周有财死了一周以后的事了。那时小韩先是想要去找赵靓，告诉他周有财的死讯，可是打探之下才知道赵靓竟然已经在几天前失踪了。
小韩只是周有财的助手，周有财生前大家给他面子，但周有财一垮，在冰城再没人会保他这个逃犯，他自身难保，为了将赵靓失踪的这些线索传出去这才硬留在冰城，历经千辛万苦，终于才在昨天见到了王奏凯。
王奏凯当晚就把小韩的话告诉了孟佳，要她今天将这事告诉她在公_安_局工作的父亲。
“有什么进展么？”王奏凯追问。
孟佳看了他一眼，回答道：“他们会尽快处理的。”
王奏凯感觉孟佳的回答不冷不热的，听了让人心里感到没谱。
“可是，如果赵靓是被那个王华绑走的，到现在就已经大半个月了，再拖一天就是多一天的危险，小韩这人我知道，很靠谱的一个人，他的消息不会……”
“不会什么？”孟佳突然打断他的话问。
王奏凯和她面对面，发现她的脸色灰败，疲态尽显，忙讪讪地住了口，上前搂住她。
轻抚着女友的后背，王奏凯感觉她因为气愤而僵硬的身体慢慢变得柔软，才小声说：
“对不起啊，你工作一天了，我还这样催你，我们先叫点东西吃吧，吃完饭再说。”
听见王奏凯的话，孟佳的眉头微不可查地皱了一下，她柔声问：“我叫爸尽量帮忙，不过……你别再管这事了好不好？”
“……为什么？”
孟佳没有回答。
王奏凯忍不住追问道：“你不想你爸管这事吗？”
“不是不管。”孟佳斟酌着说，“……直接管是不行的，他会先叫人去查，等有了切实的线索就方便了。”
“小韩的话不是线索吗？”王奏凯不解。
孟佳抬头看了王奏凯一眼，眼神中已满是疲惫，“他是个逃犯啊！”她回答。
“可是……赵靓他……你们这，”王奏凯突然意识到了女友的意图，她根本不想管这事，不禁张口结舌了好一阵，才小声道，“这不是见死不救吗！”
“见死不救？”孟佳难以置信地看着男友，叫起来：“本来我们就说好不管的，你硬要我和我爸说，我也就说了，周有财是什么人，你叫我爸怎么管？现在倒好，又来了个逃犯，我要是见死不救，我早就不管你了！”
气冲冲地说完，孟佳转身走进卧室，砰一声就把门摔上了。
小艾打开热水器，试了一下水温，烫手，他便蘸着这水开始抹身子，脏东西在热水里一点点化开，小艾让自己不去想那是什么，只是一通乱冲，将黄的白的都冲进下水道里后，他觉得身子也轻了几两，这才调低水温开始洗澡。
浴室里没有暖气，一开热水便雾气浓浓，所以王华开门时，只看见了水汽下小艾纤细的足踝和踩在拖鞋上的可爱小脚。
看见王华打了光背走近浴室时，小艾还以为他想洗鸳鸯浴，于是轻拢了一下湿漉漉的长发，便笑着拉王华过来说：“华哥，我帮你洗呀！”
“好、好，”王华笑着点点头，将小艾靠到自己肩上，“这样帮我搓背吧。”
王华一手从前面抓住小艾的额头，问：“你干什么呢？”
“搓背呀……”小艾媚媚地笑着说，又把挑逗地将小小的下身与王华的撞了一下。
“搓背……很好，很好。”王华看着小艾漂亮的小脸也笑了起来，突然他的手向前一推，将他的后脑勺猛地磕到了浴室的瓷砖上。
眼前一黑，那美丽的身躯已经软软地滑到地上……


 第五十七章 绝望

小艾扒着窗户看了一整天，一直到天色暗下来时，才又绝望地坐回地上。
前天白天，他听见了外面的鸟叫和草叶晃动的沙沙声，以他在农村的经验，发出这样声音的长草至少会有半人高了，可见这是个人迹罕至的地方。
小艾那时还是抱着找人求救的念头，每天扒窗看着外面，希望能碰到人来，但三天过去了，除了王华，这里再没有其他人来过。
这是一间位于废厂房角落的小房间，大概原来是做办公室用的，窗户的玻璃早没了，铁质的窗棂却有指头粗。
天黑下来，外面起了风，呜呜地往窗子里灌，小艾感觉有些冷，转头看看裹着被子缩在墙角的赵靓，，小艾问他：“你冷吗？”
三天前小艾见到赵靓时，赵靓就已经神志不清了，整天蜷缩在墙角，身上也只剩下内衣裤和一双破烂的连裤袜，当时赵靓的其他衣服堆在房间的角落里，他也不知道穿，小艾开始还帮他穿上了裙子，结果那天晚上王华过来把赵靓拖出去折腾了一番，裙子就脏的不像样，被王华扔掉了。
天完全黑下来没多久，小艾就听见了开门声，一晃一晃的灯光由远及近，是王华送饭来了。
饭都是盒饭，没有筷子，菜里也没有带骨头的东西。
王华把两个盒饭从铁窗递进来，小艾接过，递了一个给赵靓，赵靓就蹲在那里，用手捞着吃。
三天以来，王华每天都要弄赵靓，往死了整，一番折腾下来，第二天整个白天，赵靓几乎都是在昏迷中度过的，王华也知道这情况，所以他只在晚上送饭来。一天只有一个盒饭，赵靓虽然不说话，但是肯定会是很饿的。
小艾和赵靓沉默着吃饭，王华就把手里的应急灯对着他们，然后在房间外的沙发上坐下，点了一根烟看两人吃饭的样子。
在应急灯的灯光下，小艾看见赵靓那引以为傲的丰满的胸部和纤细的腰背上大大小小都是青一块紫一块的淤痕，长腿上的肉色丝袜脱了丝，双腿满是刮出来的血道子，曲线玲珑的身子也明显消瘦了，脸颊陷下去、眼神迟滞、头发散乱，变得像个疯婆子。
看见昔日坚强美丽的赵靓姐变成这副模样，小艾忍不住小声恳求王华，“你已经把靓靓姐药疯了，放过他吧，他出去也说不出你什么事情，这样下去，他会死的。”
“你知不知道因为他在这里这三天我才没有心情动你啊？
王华一番话说的小艾心头冰凉。
这时，赵靓的盒饭也已经吃了大半，王华熄了烟站起来，“饭也吃完了，出来吧。”
他把笼门打开，进来先是不由分说地对着小艾一通猛踹，踢得小艾抱头喊叫连连，“身在福中不知福，死去吧你！”
然后王华才扯着赵靓的头发把他扯了出来。
赵靓明显很虚弱了，一出笼子就软软地往地上倒去。
王华生气地狠踢了他一脚，“别tm装死啊！”
这一来本就虚弱的赵靓一下痛的在地上打滚，刚刚吃下的盒饭也吐了一地。
小艾已经不敢说话了，默默地扒到铁窗往外看，见王华正指着赵靓骂：“又搞得这么脏。”
说完提起赵靓的头发，将他拖到了自己的呕吐物旁边，赵靓呆呆的也没有反应。
小房间外面是王华那他们取乐的地方，有沙发和铁架子床，还通了水管，水龙头上套一根皮管子可以伸排污口的管子，他就把把那块地方当做厕所。
王华将赵靓牵到那里，为他洗了一下，水很冷，赵靓却站在那儿任冷水浇着，一动不敢动。然后王华又在那里给他灌了肠，半个月没好好吃东西了，基本灌不出什么来。
一切弄好后他就将赵靓按到床上，跨上去，“今天别tm又跟个死鱼似的，你跟周有财那王八蛋腻歪的时候那个骚劲哪去了？”
赵靓的思维虽然已经不清楚，但他被放到床上时还是害怕地呀呀叫，身子发起抖来
王华硬是把赵靓的手按住，就要进去。
“他要被你弄死了！华哥，华哥，你别弄他，弄我吧，我会让你舒服的，我会让你舒服的！”小艾大叫道。
赵靓不愿配合王华的动作，不知所措地哇哇大哭起来，那害怕无助的表情一下将性格扭曲的王华点燃了。
听着赵靓的哭叫，身体感觉着下面那白腻玲珑的身子扭啊扭啊，想跑却又无处可逃，王华那从心底最深处发源的欲_望开始狂涌，在床边拿了个铁夹子，就向赵靓丰满上的蓓蕾探去……
近两个小时后，王华又打开房间，将昏迷的赵靓推了进来，小艾连忙给他裹上棉被。
“这是新的丝袜，你们穿上……我上午来洗地板，你晚上看着，如果他又在里面拉了，我明天打不死你！”
王华从窗口塞了两条裤袜进来，小艾低着头没有接，他也不在意，轻轻一丢，两条肉色裤袜便掉在房间的地上。
“好好穿。”
灯光一晃一晃的，慢慢减弱，终于，小屋重新陷入了一片黑暗。
小艾一手扶住赵靓，另一只手拿起自己的盒饭掂了一下，还有小半盒。因为赵靓身子太虚弱，营养也跟不上，所以这三天里小艾每天都会省下半盒盒饭给他吃
可是现在，当他搂着赵靓，发觉赵靓裹在棉被里的身体几乎已经软到了没有手感的程度时，小艾突然有过想法：也许对现在的他们来说，死亡也是一种解脱吧？
晚上十点多，正是钻石夜总会生意最繁忙的时候，王奏凯偷偷摸摸地来到了后台的入口，混了进去，又抓了一个人问他知不知道反串演员小艾在哪。
顺着那人指的地方，王奏凯来到一个化妆间门口，往里一看，就见两个还没戴头套的男人正互相帮着穿丝袜。
他吓了一跳，连忙又缩回了脑袋。
其中个男人却已看见了他，喊道：“哎！你谁啊？探头探脑的？”
王奏凯不得已走到门前，和那两个男人面对面。
两个男人的身材都有些粗壮，他们身上穿着塑身内衣，脚下是肉色吊带袜，各踩着一双高跟鞋，脸上则化着浓的过分的妆，四只画着大眼影贴着长长的假睫毛的眼睛盯着王奏凯时，不禁让他感到有些不自在。
赵靓以前也是这个样子吗？
王奏凯在心里想，再想到半个多月前见到赵靓的美貌，心理感觉变得很奇妙。
“我找小艾。”王奏凯说。
”两个反串演员互相看了一眼，都意味深长地笑了起来。
“他们在里面。”那人指了一下化妆间里的一扇门说。
王奏凯点点头就往那门过去，却被另一个人拦了下来，“有你这样直闯的吗？”他笑骂道，“等着，我叫去。”
说完他过去敲敲房门，门从里面打开，那人进去了几秒钟，带出一个人来。
这人是个二十出头的女孩子，腰肢纤细，皮肤细腻，长发飘飘，一身夜店风的衣服，长腿、黑丝袜、小皮靴，漂亮而性感。
“小美和小艾是室友，你和他聊吧。”之前招呼王奏凯的两人说完就走开了。
听了他的话王奏凯才想到这个化妆间是专门为反串演员准备的，反应过来这个小美原来也是男孩子！不由一惊，偷偷地又打量了他一通，想要在小美身上找出一点儿可以表明他是个男人的地方，可是根本没有。怪不得要装个门隔开，王奏凯心想，在舞台上看也许不觉得，但下了场，这个小美和另外两个反串演员根本就是不同性别的人啊！
赵靓之前大概也是小美这样的反串演员吧？
这样一想，心中奇怪的感觉就少了很多。
小美不知道王奏凯的心思，笑嘻嘻地贴上来，用纯正的女声说：“大哥，小艾今天没来。”
“为什么？怎么没来呢？”想到小美是男人，王奏凯悄悄退了一步。
“啥为什么？有事呗！”小美说。
“那他什么时候能来？”
”
王奏凯感觉有些蹊跷，问他：“他没有回家，以前也常这样吗？”
“我哪注意这个啊！不过也正常，陪华哥睡一觉，没个两三天谁缓的过来？”
“那晚他是去陪王华的？”王奏凯一下抓住了重点，立刻追问。
小美愣了一下，意识到说漏嘴了，忙引开了话题，“大哥你别老问小艾的事了，小艾不在，我可以陪大哥玩呀！”说着他抓住了王奏凯的手臂，用胸脯在那儿蹭着，“小艾那胸脯，三两肉都没有，我的胸脯可是花大价钱做的，大哥你摸一下，软不软？”
王奏凯这才注意到，不知什么时候小美已经把衣领的扣子解了开来，白花花的露出了一半，肩带和两个小小罩杯的蕾丝花边都能看见了，吓了一跳，连忙摆脱他的纠缠，找借口离开了。
“诶！别走啊大哥！”小美在身后喊了一句，见王奏凯一会儿便跑的没影，不禁气的一跺脚，一边系衣领扣子一边骂道，“什么人啊，我这对难道还不如那干巴巴的小排骨好看？”
王奏凯走出钻石夜总会，心里已在想着赶紧去找孟佳：
他有一种感觉，小艾已经失踪了。


第五十八章 获救

天气越来越冷了，一天下午，小艾睡午觉醒来后发现赵靓没有像往常一样蜷缩在墙角，而是还窝在被子里。
“靓靓姐发烧了，你今晚就别弄他了。”晚上王华送饭时，小艾小声对他说。
王华没说话，进来看了看赵靓就走了。
“你能带点药来吗？求你。”身后的小艾叫道。
第二天他仍和往常一样来厂房送饭，并没有带药。
小艾一看，先是感到生气，想想又觉得自己很幼稚。
他照例在沙发上抽了一支烟，就起来开铁门。
小艾发现他的眼神不在赵靓身上，一下反应过来：被抓来到现在，王华还没有动过他，现在这一刻终于要来了。
王华进来，先从西装里掏出一把手枪，顶在了小艾的脑袋上。
他从来没有见过真枪，愣了好一会儿才清醒似得，腿一下就软了。
“不……不要……”
“被子撩开。”王华说。
小艾颤抖着掀开棉被，那晚王华打晕他后把他的衣服也一起带了来，一条紧身裙和一件皮草坎肩，此时皮草坎肩披在了生病的赵靓身上，坐在棉被上的小艾穿着一条黑色的紧身裙。
虽然过了几天生不如死的日子，但他受得罪远比赵靓要少，所以紧身裙下的身材依丰满诱人，脸蛋光洁漂亮，手臂小腿也都还白白嫩嫩的。
“丝袜穿上。”王华又说。
看了一眼黑洞洞的枪口，小艾不敢有丝毫犹豫，连忙从被窝里找出那条王华带来的裤袜，翻成正面，卷成袜筒，绷直了脚背，将薄薄的肉色丝袜从脚尖一直拉到大腿根，穿好了两条腿，又颤颤巍巍站起来，拉起袜裆。
“我听话……你就给靓靓姐带一点药来好不好？”
王华用枪顶了一下他的后背，“再看吧，出去。”
赵靓躺在地上，双眼迷茫地看着这一切。
小艾冲他笑了一下，小心地迈出脚，他突然就翻过身子，抱住小艾的腿，像是不想他走似得。
“有病！王华催促道。
小艾忙扯了一下，他穿着丝袜，双腿很滑，但是赵靓用尽全身力气死死抱住时，小艾一下子也抽不出来。
“让我去吧靓靓姐，没事的……”小艾小声说，赵靓显然还在精神失常的状态，语言对他毫无作用，他只是像个认死理的孩子，将虚弱的身子蜷在小艾脚下，一动也不动。
“靓靓姐。”小艾焦急道。
“啥玩意儿？十送红军啊？”王华冲着赵靓的背部狠踢了一脚，骂道，“md，屁用没有，尽给老子添乱！”
“不要这样，别打他……”小艾叫着去拦，也被王华打了一巴掌，推到在地，王华气愤地走到赵靓身边，对着他一通乱踢，嘴里骂道：“你还挺硬？叫你硬、叫你硬……”
小艾从地上爬起来，扑在赵靓身上为他挡住王华的脚，哭叫道：“不要这样！求你……求你……”
王华下依旧毫不留情，脚下的尖头皮鞋乱踢，不久，赵靓就不动了。
“起来，真当自己贞洁玉女了，装什么蒜呢？”王华又骂小艾道。
小艾颤颤巍巍地站起来，黑裙子上已经满是王华鞋尖带来的泥印子，修长的双腿也是青一块紫一块的。
“走走，浪费时间……什么玩意儿！”
这时，远处突然传来了一连串汽车轮胎驶过泥地的声音。
两个人都愣住了。
不久，警笛大作，红蓝色的警灯光芒从厂房的各个窗户射_了进来。
原来，几天前王奏凯怀疑小艾失踪后，回家就把这事告诉了孟佳。
原来王华出道以来带着一帮兄弟给人看场子为生，警方一一调查了这些娱乐场所的案底，结果发现了问题：在王华负责看场的时间里，这些娱乐场所或多或少都出现过演艺人员失踪的案子，立案的共有八起，而要是算上没有报案或者报案了没有立案的，这个总人数只怕要更多。
这些案子报上来时都是分散的，加上演艺人员社会关系比较复杂，所以当初几起案子的调查人员都没有怀疑到王华身上，直到此时，一个以王华为中心的连环失踪案才终于浮出水面。
市公安局立马就部署警力，监视王华的行动并调查他的家人朋友，很快他们发现王华经常独自驾车返回位于市郊的老房子。鉴于王华自己在市区有一套很好的住房，种种迹象表明，王华囚禁受害者的地方很可能就在这家废工厂里，于是今天晚上，市局出动了特警前来营救。
听见警笛声，小艾的脑袋里嗡的一下，愣了好一会儿后，终于忍不住哭了起来。
王华却恶狠狠道：“我活不了，你们能活着出去吗！”
说着他一把将小艾拖进了房间。
“不准再靠近了，我有人质！”王华在小屋里喊道。
小房间只有一个出口，门开着，警方也很快了解了里面的情况，不一会儿，一个身穿防弹衣的中年警察高举双手走出来。
“我是谈判专家，我没有武器。”他说，一边将空空的双手展示给王华看，“你有什么要求？”
此时王华正被无数枪口晃得发毛，想到只要自己手里有人质就还有一线生机，不觉又把小艾的领口抓得紧了一些。
“你站在那里，不要再靠近了！”当谈判专家走到小屋十几米外的地方时，王华喊道，“让你们的人都出去，开一辆车进来，
给我一条生路，我就放人。”
工厂在郊区，周围是大片的荒地，只要有一辆车，熟悉道路的王华自信自己是能有逃生的。
你等我向上面汇报一下。”
谈判专家转身回去，从一个警察处接过对讲机说了几句。
很快，厂房里的警察开始撤退，王华带着小艾往前走了几步，确定警察都撤走后，不敢在门前久留，又退回小房间里。
“我们可以给你车，”谈判专家回复道，“不过你得先释放人质。”
“这不可能，”王华回答，“我上车后才放人。”
“至少先放一个人质，”谈判专家坚持道。
王华想了一会儿，指指赵靓，“我把他留在这里。”又晃了晃小艾的身子，“他和我上车，上车后我放了他。”
地上的赵靓还在昏迷中，一动不动，看上去跟死了没两样。
“不行，除非你把人质送出来，不然我们没办法确定人质的安全，你同意我们就把车开进来。”
这时大门外车灯闪烁，王华看着那些车灯，好像看见了救命稻草一样，眼里充满了渴望。
“你同意吗？”谈判专家问。
王华咬咬牙，“我……我同意。”
“把人质交给我。”谈判专家说。
王华用手枪在小艾背后敲了一下，他早已失了主张，紧张地看了王华一眼，就
呆呆地向谈判专家走去，双腿机械般运动着，似乎已经不受大脑的指挥，只是自己在走，工厂的地面崎岖不平，他脚底下只有一层薄丝袜，一路踩到了好些石头，他也不知道疼。
等终于走到谈判专家身前时，小艾才一下松懈下来，想起几日来地狱般的经历，整个人几乎就要虚脱了。
“没事了，我送你出去。”谈判专家安抚他道。
小艾点点头，止不住地嘤嘤哭泣起来。
“我带他出去，车是你的了。”谈判专家大声说，扶着小艾的肩膀转身缓缓往门外走。
跌跌撞撞地走出厂房的大门，小艾的双眼立马被一大排灯光刺得睁不开。
等到适应了光线后，小艾才发现大门两边埋伏了好多荷枪实弹的警察，他不解地看向谈判专家。
”
远处的救护车上，两个护工抬着担架正向这里跑来。
这一切小艾都不在乎了，因为他的脑袋里突然闪过一个惊悚的想法。
“不要冒险，王华是个疯子，你们不了解他。”小艾大声说。
此言一出，周围人都惊愕地看向他。
一个领导模样的警察走过来。
冰城夜里的气温很低，周围人都穿着大衣、羽绒服，小艾全身却只有一件紧身裙家一条丝袜，鞋都没穿，一张脸蛋儿倒是还漂亮，可头发散乱、全身是伤，从头到脚都灰扑扑的，整个一副精神受损的样子。
领导看小艾这个样子，安慰道：“你先去休息、检查一下，”说着他又指指周围的警察们，“你看看，我们在场的都是老干警，专业过硬的专家，你还不相信我们吗？”
他说话时满脸威严，小艾辍学出来，先在打工地了一年工，又进夜总会做了反串演员，最后男扮女装成了“小姐”，一路走来接触的人的层次参差不齐，自己的文化程度又不高，见到这样的领导时，只是磕磕绊绊地说了两句“不……不是……他……他不一样的……”就张口结舌，不知道怎么往下解释了。
领导一笑，叫人带小艾去休息。
有人给小艾披上了大衣，护工抬着担架也到了。
小艾却不肯上去，“他会杀人……他不要命的……”他哭着喃喃。
就在这时，好像应和小艾的话般，厂房里突然传出了几声枪响。
“艹！条子框我！大窗子上为什么有人？”
所有人都紧张起来，大门两边的警察都往门内冲去。
小艾突然挣脱两边的护工，光脚在雪地上跑的飞快，门内又几声枪响，小艾也赶到了门边，立马有人往后拉他，但小艾已经看见王华正站在不远处，以车门为掩护警惕地看着外面，昏迷的赵靓就躺在他的脚下。
“啪”的一声好像炒豆子的声音响起，王华正好一低头，子弹在他身后的土地上激起了一道飞灰。
王华骂了一声，第一反应却不是躲，“鱼死网破吧！”他大喊着，对着地下的赵靓就开了一枪，一声枪响，赵靓的身子轻轻地
抖了一下，同时第二颗狙击枪子弹也在王华的脑袋上开出了一个血洞。
“不！”小艾尖叫一声，眼前一黑，双腿再也支撑不住身子的重量，整个人一下摊坐在了地上……

第五十九章 后续

“别整这个脸成吗？”
医院走廊里，王奏凯小声对孟佳说。
孟佳不高兴地看了他一眼，回答道：“他都没事了，我们没必要再去了吧？”
“咱给人帮忙了，人家好了我们总得来看看啊，”王奏凯说着，看了一眼女友的表情，心里叹了一口气，“要不进去了你别说话，你就把果篮一送，然后咱就走，成吗？”
孟佳想了一会儿，不情愿地接过了果篮。
那天晚上在废工厂的营救行动中，王华被当场击毙，赵靓被打了一枪，万幸子弹偏了一些，只是擦伤了他的头皮。事后警方在厂房后面的荒地下一共发现了十具尸体，尸体全部高度腐烂，有的已经成了白骨，死者性别有男有女，死亡年龄都在二十岁上下，死时均身着女性服饰，有些还算衣着整齐，有的则只穿着内衣，其中几具明显在死前受过虐待。经法医鉴定，有五具尸体正是王华手下夜总会里发生的五起失踪案中的失踪人员，另外五具尸体的身份则还在调查中。
因为尸体的残留物中都检测出了王华的基因，所以几乎可以肯定这些人的死亡都与王华脱不了干系。
这个变态囚禁杀人的案件一经破获，第一时间就惊动了本地媒体，不久又登上全国各大媒体的版面，其后序影响至今还在发酵中。
而事件的另外两位主人公，小艾只受轻伤，早已经出院了。
而赵靓却没有这么幸运，虽然身体很快康复，但获救后一段时间里，他的精神状况都不是很稳定，整整经过了两个月的治疗，他才算算基本恢复了健康。
王奏凯和孟佳在护士站询问了赵靓的病房。
那是一个独立病房，两人进去时窗帘拉着，赵靓正在睡午觉，病房里赵靓的母亲李凤霞在削苹果，另外还有一个中年妇人和一个年轻女人陪着，几人各自做自己的事情，很安静。
听见开门的声音，李凤霞先抬起头，一见到进来的人是王奏凯，连忙放站起来。
“是奏凯来了啊，”李凤霞声音很轻，却透着一份真诚的亲近感，她指指病床上的赵靓笑道，“午睡呢，医生说他病情恢复的差不多了，现在就是要多休息。”
看着赵靓的样子，王奏凯笑着点了点头。
而身后，孟佳的目光却偷偷落在了赵靓的病号卡上，眼睛不时瞥过上面“性别：男”这三个字。
“那就好，那就好。”王奏凯笑着说，介绍孟佳道：“这是我女朋友，孟佳。”
李凤霞一听，激动起来， “闺女你就是孟佳啊！哎呀，我们家真的要谢谢你！谢谢你救了我们家赵靓。”说着她的双手紧握上孟佳的手，欢喜地摇着。
“这是我们应该做的，没什么。”孟佳笑着回答，不声不响地又把手抽了出来。
李凤霞没在意她的动作，一拍大腿道：“哎，我都忘了介绍了，”一指着那个坐在刚才床边看杂志的中年美妇人说，“这是欧阳青。”
欧阳青笑着对两人点了点头。
“这个是丹丹。”李凤霞又指着那个坐在床边玩手机的女孩说，“他们都是赵靓的好朋友，也是我们的家人了。”
“你好。”丹丹抬起头打了一个招呼，很快又把脑袋低下去了。
李凤霞看了他一眼，也不好说什么，转头笑着对王奏凯和孟佳道：“这也快吃晚饭了，我打电话叫老赵过来，我们就找个地方吃晚饭吧。”
王奏凯记着孟佳的话，婉拒道：“我们就是来看一看，不用那么麻烦了。”
“那怎么能说是麻烦？该是我们全家谢谢你们呀！”
李凤霞这样说，王奏凯也不知道怎么接了，正在他张口结舌的时候，一边的孟佳插嘴道：“我们去不了，晚上还有点事情！”
“啊……哦……”李凤霞神色有些尴尬，缓了好一会儿，笑道，“也是，是我考虑的不好，行，那……那下回有时间，可得上阿姨家吃饭去。”
王奏凯强笑了一下，和孟佳离开了，走到楼道里，他有些不满地对孟佳说：“你这么说话也太驳人家脸面了。”
孟佳第一次和赵靓见面时是王奏凯回国，请周有财吃饭，赵靓陪着周有财来的。那时孟佳听赵靓说到自己的身份，夜总会里的演员，高中都没毕业，她当时就认为赵靓是傍大款的女人，不怎么看得起他。而到前一段时间她知道了赵靓竟然是个男人后，更是觉得这人恶心之极，一点好感也欠奉。
此时一听王奏凯这么说，孟佳立马回嘴道：“一个儿子养成那样，不男不女的，他们家还有什么脸面？”
王奏凯一推眼镜，不忿道：“孟佳你怎么这么说？赵靓和我从小玩到大的朋友，他们的家人也都是好人！”
孟佳见他认真了，忙换了一个说法，撇起小嘴道，“我还能怎么办嘛？你也听到了，那个什么丹丹还有欧阳青都是赵靓的朋友，看他们那个样子，妖里妖气、不男不女的，恶心也恶心死了，叫我怎么跟他们吃饭啊？”
“就算这样，你刚才未免……”
“电梯来了，快点！”孟佳打断了王奏凯的话，拖着他的手向电梯跑去。
病房里，王奏凯和孟佳一走，欧阳青也不满地问丹丹道：“你刚才跟人说话那是什么态度？”
丹丹把手机一丢，“什么什么态度？青姐你又不是没看见。那个孟佳，眼睛也不看我们一下，一副自以为是的biao样子，我看不惯她。”
欧阳青看了一眼李凤霞，见她有些尴尬，忙说道：“可人家毕竟帮了靓靓啊。”
“那是她帮的吗？我才不信，多半是王奏凯求着她干的，”丹丹又不以为然地说，“哼，那姓王的小子也不算个男人，女朋友一个眼神，连话也不敢说了。”
欧阳青在社会上这么多年，其实对于刚才孟佳的表现也看得清清楚楚，听丹丹这样说，他也不想多说了。
气氛一下有些尴尬，这时李凤霞笑着打圆场道：“丹丹你还说别人！”
丹丹一听，笑了，指着李凤霞说：“你看，青姐，李阿姨也会开这种玩笑了。”
三个人说着都乐起来，这时，床上的赵靓轻哼了一声，睁开眼睛。
“你醒了，感觉怎么样？”欧阳青笑着问。
赵靓从被窝里坐起来，他穿着一身病号服，宽宽松松的，衣袖都盖到了手背上。他显然刚睡了一个好觉，坐起来后都还没完全清醒，眼睛眯眯的，眼睑上浓密的长睫毛微微颤动，衣服的V字领也歪了，露出了半边锁骨。
“很舒服，现在几点了？”坐了一会儿，赵靓才揉着眼睛问。
“快吃晚饭了。”李凤霞回答。
“哦。”赵靓应了一声，抬头看看周围，见父亲和小弟都不在，便伸手背到衣服里面，扣上了睡觉时为了放松解开的文胸搭
扣。
李凤霞看着自家儿子自然无比地做着如此女人的动作，难得地微笑了一下。
经历了这么多事，李凤霞终于彻底看开了，她现在只求赵靓这个自己最疼爱最怜惜的孩子能平安幸福，对于其他事情，只要他喜欢，作为母亲，李凤霞都会努力去接受它。
李凤霞出神的时候，赵靓已经整理好了衣服，叫了她一声，“妈！”
“啊？怎么，饿了吗？想吃什么？”李凤霞问。
“不是，”赵靓扯扯自己的衣服，“我这两天出去，看到医院里女病人穿的病号服都是粉色的……我穿这件蓝条纹的男士病号服出去，别人老看我……”
李凤霞听了笑道：“那我去找护士拿一件女式病号服吧。”
“能不能现在就去？”赵靓小声问。
“行，那你和你青姨、丹丹说会儿话，我就回来。”李凤霞说着就走了。
欧阳青看李凤霞离开，转头看向赵靓，“你可真臭美，没两天就出院了，为一件病号服还让你妈跑一趟。”
“别笑我。”赵靓说，指指丹丹，“借我手机用一下。”
“干嘛？”
赵靓神秘地一笑，小声说：“我给人打电话。”
丹丹把手机给欧阳青，欧阳青递给赵靓，问道：“谁呀？这么神秘，还把你妈支开。”
我待会儿让他跟你们说几句话……好久没跟他说话了，也不知道他急成什么样……他这人话比较糙，但是心地是好的。”
赵靓说着拨完了号码，将手机放在耳边，等了一会儿，看着欧阳青和丹丹，奇怪地自言自语：“为什么关机了呢？”


第六十章 世事总无常

欧阳青进入病房时，赵靓坐在床上化妆。
他穿着一身医院发的粉红色的女式病号服，头发上搭配了一个浅蓝的塑料发卡，画好了眼线，涂好了睫毛膏，此时正在专心地涂唇彩。
欧阳青见了，笑问道：“在医院也化妆呀？”
“没事干啊，”赵靓说，把镜子放下，指着嘴唇上的粉色唇彩问欧阳青，“你看怎么样？”
“像个女学生。”欧阳青笑着回答。
欧阳青张张嘴巴，一时不知该怎么开口。
赵靓康复后不久，他们便发现他对于被王华绑架他开始到被解救这期间的记忆整段都很模糊，至于周有财的死，更是表现得全然不知。
可联系过小艾后，他却证实王华在囚禁赵靓的过程中曾经不止一次用周有财的死来刺激他，对于这件事赵靓是不可能没有印象的。
经医生诊断，他这是典型的心因性失忆，即这段记忆对赵靓来说实在过于痛苦，于是他自身的心理防御主动使得这段记忆“丢失”了。
“你们家属最好找个机会把事情跟他说清楚，如果让他自己去发现这件事，就他的心理状况来说，打击会非常大，甚至有可能再次引发精神问题。”
听了医生这样的建议，大家都感到很棘手。赵靓从来没有向别人说过他和周有财的事情，知道他们两的关系，还是靠王奏凯透露的。不用说，他一定不会想和父母讨论这个事情，丹丹又不敢担这个责任，一番讨论，最后决定还是欧阳青最合适，他和赵靓有共同语言，赵靓也尊敬他，由他来说，多少会容易接受些。
在病房里犹犹豫豫地转了一圈，欧阳青还是打不定主意，见到赵靓奇怪地看向自己，也有点尴尬，“你……你吃苹果吗？我给你削一个吧。”
“我不吃，”赵靓把粉色的唇彩擦了，这会儿又拿着一管玫红色的唇彩涂着，“那苹果里头有坏的，你吃的时候挑一挑。”
“哦……”欧阳青拿了个苹果，咬咬牙，终于问赵靓道：“被王华抓住以后的事，你什么都不记得了吗？”
“不怎么记得了。”赵靓无所谓地说。
“那你还想得起小艾吗？”
赵靓想了一会儿，笑道，“虽然有点模糊，但是他那时候一定对我很好。我总觉得很感谢他……他现在还在钻石夜总会吗？”
欧阳青摇摇头，“我不清楚。”沉默了一会儿，又问：“那王华呢？”
赵靓愣了一下，放下了镜子，脸上露出迷茫的神色，“那人……好像打我来着……他很凶，”说着说着，他好像又想起了什么东西，化妆品也放下了，眼神变得有些空，过了好久才回答，“我很怕他，他骂我……不给我饭吃。”
“其它的呢？”欧阳青问。
“其它我不记得了，”刚才的思考明显让赵靓想到了什么不开心的东西，他一边说一边低下头去，开始抠指甲。
“我……我不想想这个……”赵靓小声说。
看着他可怜的模样，欧阳青有些心疼，他牵起赵靓的手捂在自己手里，有一瞬间他甚至都想这事太难了，自己干脆离开算了。
“赵靓，我跟你说件事。”欧阳青说，声音小的好像怕把眼前人吓跑一样。
“什么？”赵靓问。
“关于你……男朋友，周有财的事。”
听见周有财的名字赵靓很惊讶，他看着欧阳青问道：“你怎么知道他的名字的？”
想了一会儿，又紧张起来，“我爸妈也知道了吗？”
说着就急匆匆地要下床，欧阳青忙拉住他，“靓靓你等一下……”
赵靓连连摆手说：“我知道你要说什么，他的名声不好，可是我们是真心的，我看得出来，他不会骗我的……”说着他看了一眼被欧阳青抓住的手臂，“青姨你放开我吧，我自己跟他们说去。”
“你先坐下。”欧阳青坚持。
赵靓只好坐下了，明显还在为父母“反对”他和周有财的爱情而担心。
“靓靓……这事情有点儿……复杂，你慢慢听我说好吗？”
看着欧阳青严肃的模样，赵靓才有些冷静下来。
“你失忆了，这你知道……不止是关于王华的事……”
“还有别的？”赵靓问。
“还有周有财的事。”
“周有财？”赵靓重复了一句，眼神很疑惑。
“嗯……周有财他，他已经过世了。”欧阳青艰难地吐出这句话，以为赵靓会很惊讶，但是却见他嘴巴瘪着，眉头皱起来，像是听到了一个很蹩脚的笑话。
“我不信，”赵靓说。
“这是真的。”
赵靓摇摇头，“我不信，如果是真的，你们为什么不早告诉我？我不跟你说了。”说着他打开抽屉，拿出自己的女式漆皮小包，从里面翻出几张零钱来，“我现在就去给周有财打电话……”
“靓靓！”欧阳青忙叫住了他。
赵靓回头，和欧阳青对视着。
两人互相盯着看了好久，欧阳青看着赵靓的眼睛，赵靓的双眼中情绪变换着，从抵触到迷茫又到迟疑，最后他的眼神终于被泪水弄得朦胧。
他不是说回来和我过日子的吗……”赵靓小声说着，眼泪一滴滴落在了地上。
小艾在走廊上跑着，他穿着一件玫瑰色紧身裙，到大腿的裙摆下黑丝袜包裹的纤细的小腿飞快地移动，纤细的脚踝，光洁的脚背，脚下是一双性感的浅口高跟鞋，急匆匆地踩在光滑的大理石地面上，发出咯哒咯哒的脆响。
这美女狂奔样子带着别样的性感，一路上吸引了无数男性的目光，可是小艾的心理却是另一番感受。本来浅口鞋就不容易跟脚，加上他的脚掌天生又有些窄，脚上还穿了丝袜，一跑起来，丝袜和鞋打滑，鞋底和大理石地面也打滑，所以他每踏出一步都要用脚趾将鞋面勾住，一路跑过来，苦不堪言。
总算安然无恙地跑进了厕所，小艾忙找了个隔间，一股脑地拉下裤袜和内裤，像个女人一样坐到马桶上，解决了问题后才长长出了口气，这时才有时间检查一下，因为刚才的紧急，内裤上漏了两滴，他连忙拿纸吸掉，又整理好内裤和裤袜，藏好小朋友，这才穿好衣裙，冲了水。
走出隔间，小艾又在女厕的大镜子前补了一下妆。以前在夜总会工作时谁都知道他是反串演员，所以他从来不敢进女厕，现在却能像个女人一样在这个大镜子前涂口红，一想起这些，明明是很平常的事情，却莫名其妙地让小艾感到有些兴奋。
康复出院后，小艾就把钻石夜总会的工作辞掉了，之后他在家里等了一段时间，便又在合租的反串演员小美的介绍下找了一份KTV公主的工作。
说是公主，其实小艾还是经常出台的。
他陪了几个月客人，做起这份工作来也算得心应手。
就在刚才小艾才陪一个老板喝完了酒，拿到了令他满意的小费。小艾有着东北孩子的酒量，喝酒是不怕的，可他怕的就是喝多了以后，晚上难免要多跑几趟厕所。
小艾很重视这份工作，初来乍到，怕惹人闲话，所以客人走后他就不敢用包厢里的厕所了，每次都要从休息室跑远路上来KTV的公用厕所，有时一晚上就要跑好几次，如果像今天一样赶得急，穿的鞋子或衣服又不合适，那就会成为一件很折腾人的事。
小艾化好妆看看左右没人，又自己在镜前拗了几个诱惑的样子，最近他的身体越来越曲线玲珑，皮肤也越来越光洁，随便做几个姿势都能带着一股比女人还要女人的味道，小艾双手拂过自己的腰肢，大腿，看着自己的美丽模样，越看越喜欢。如果说妖精是用激素催出来的花，十八岁的小艾正是到了花开的时候，没有青涩的遗憾，也没有凋零的担忧，是一个妖精最美好的年纪。
他自己玩了一会儿，突然手机响了，是小美打来的。
“待会儿琴姐给你打电话介绍生意，你最好别接啊！”电话一接通，小美便说。
“为什么？”小艾问。
小美的正式工作是和赵靓一样的反串演员，业余在KTV里做小姐，琴姐是他们共同的“妈咪”。
“那人来几次了，一帮朋友，一坐就坐三四个小时，完了又不带你出去包夜，付小费又扣扣索索的，烦死人！”小美急着说道，“不多说了，我男朋友等我呢……你自己记着点，别老是做老好人，让琴姐那女人给坑了！”
小艾答应了一声，小美就挂了。
不久琴姐果然打电话过来。
一接起电话，他的抱怨声就传了出来，“小美那个贱人又截钟了！小艾啊，你快点来，客人都要生气了。”
“琴姐……我……我不舒服。”小艾磕磕绊绊地撒着谎。
他其实有些害怕，琴姐是冰城有名专门做第三性的妈咪，喜欢这种的客人有时会特地找到这里，琴姐这里做出了名声，收费也比别人贵。像小艾这样男扮女装出来做的，如果到了其他妈咪手下，即使再漂亮，价格也多半要比真女人低，一来一去，在琴姐手下和别人手下的收入差别就不小了。
所以小艾一直不太敢拂她的意，就怕被她给开了，久而久之，琴姐也把他当成了救火队员来用。
听出了小艾的不乐意，这次琴姐却出人意料地没有强求，转而说起了另一件事。
“小艾啊，”她说，“你虽然来我手下不久，但是琴姐我已经把你当最得力的人了。现在姐有个计划，问问你的意思，你别跟别人说啊！是这样，前阵子一个香港的老板说愿意让我找一帮姐妹去香港闯一闯，我想着，那些老人我是带不动了，就想问问你们年轻的，愿不愿意和我到香港去。到了香港，开始可能苦一点，但以后挣的钱可比冰城多多了！”
小艾听着有些心动，他一直听说有内地的姐妹办了双程证后到香港去做，挣得很多，可却从来没有想过自己也有这种机会，如果琴姐能带他去，那就太好了，有个熟人帮忙，在香港也不用担心人生地不熟的被人骗。可是一下就要离开冰城，他又有些舍不得。
“小艾？怎么没声音了？你想不想去啊？”电话那头，琴姐问道。
“琴姐，让我回去想想吧。”小艾回答。
“行，你回去想想吧！”琴姐笑道，“不过可别犯傻啊，出来做，不就是为了钱吗？”


第六十一章 离别

重新回归正常生活，赵靓才恍然想起，周有财的死已经是五个月前的事了。
这五个月里，还发生了很多事情。
先是欧阳玲怀孕了，那是在赵靓失踪后不久检查出来的，如今已经七个月了。欧阳玲的身体一直不太好，这时正是危险的时候，所以赵靓一出院，欧阳青就作为“奶奶”住到了小两口家里去照顾她。
在上海的晨晨也忙，王沪生的女儿明年小升初，为了忙她择校的事情，晨晨说自己的腿都跑细了一圈。
还有赵靓自己的事，几年前刮起的女性会所、女人生活馆那阵风过去了，加上这两年他和丹丹又不怎么管生意的事，两人在沪市开的女人生活馆的生意越来越差，这两个月甚至开始亏钱了，等等……
事情很多，赵靓却没什么心情去管，出院第二天，他独自去了过去他与周有财幽会的公寓。
公寓是周有财以手下人的名字租的，谁也不知道周有财曾经在这里住过，更不会知道他和赵靓在这里发生的点点滴滴。但是对于赵靓来说，这里是他最难以忘怀的地方。
他和周有财在这里有了火热的第一次，赵靓清楚地记得那天的事，周有财抱着他飞奔过客厅，将他按在床上，扯破了他的丝袜……后来也是在这里，周有财用一条银色脚链向他求婚……可惜那条链子在他被王华抓走后已不知去向了。
他们曾在这儿过着半同居的日子，一起逛街，买衣服，回家后，又在夜深人静时共同享受性的愉悦。
甚至赵靓之前一直认为自己不想做女人，但在那段时间里，他也开始改变态度，想着如果周有财想要，那么自己把下面的男性特征拿掉也不是不能接受的事情。
他甚至幻想过变成女人后能和周有财一起领养一个孩子，然后他们就买下这间房子，组成一个幸福的三口之家。赵靓会做一个好妻子、好妈妈，她会打扫、做饭，参加家长会，在周末时带着孩子去公园玩。那时人们只会知道她是周太太，是个喜欢穿丝袜与高跟鞋的漂亮母亲，而决不会想到她曾经是个男儿身……
赵靓在公寓里待了两天，默默整理了一纸箱的零碎东西。最后锁上门时，他感觉自己生命中的一段都装在了这个小箱子里。
赵靓抱着箱子回到家后，给王奏凯打了个电话，问他能不能带自己去周有财的墓上看一看。
“没问题，”王奏凯说，“不过小胖的墓在乡下，最近下雪，路可能封掉了。我们过几天等雪停了再去吧。”
赵靓想起来周有财跟他说过，他们在老家买了一块墓地，家人都葬在那里。
“那真是谢谢你了。”赵靓回答，心里也觉得有与老朋友说话用这样客气的语气有些不太适当。
但是他担心自己变成了“女人”，也许王奏凯嘴上不说，但心里其实是有抵触的，如果表现的太过亲近，可能反而会让他不舒服。
“没关系，我应该做的。
两人很快挂了电话。
“小艾，什么事呀？”赵靓接起手机问。
“靓靓姐，我决定要去香港了。”小艾说。
赵靓在医院时就和小艾联系上了，也知道小艾最近纠结于是否去香港的事情。对于这件事，赵靓也没有什么好建议，一切都要取决于小艾自己的选择，现在听到他做了决定，赵靓并不意外。
毕竟在香港与在冰城，小艾的工作其实还是一样的，而到香港去，赚的还要多些。
“现在已经去办通行证了，可能过完元旦就过去。”小艾说，“去之前几个姐妹想聚在一起吃顿饭，就在明天下午，靓靓姐你也来吧。”
“好，我也去。”赵靓回答。
两人都明白，虽然他们一起经历过那段恐怖的日子，但是离开了那个工厂，两个人的生活却是机乎没有交集。如果小艾留在冰城，他们还有不少见面的机会，等到小艾去了香港，他们也许就不会再相见了。


姐 第六十二章 尊严
、
赵靓走上二楼，见到小艾正站在一个包厢门口向他招手，刚想过去，小美已经从包厢里走出来，拖起他的手拉他到包厢里.
“哎呀，我的姑奶奶你可算来了，”小美着急忙慌地说，又吩咐包厢门口的服务员道，“人齐了上菜吧，酒水一块儿上。”
“我这还早来了十分钟呢。”赵靓笑着脱下大衣，露出里面的穿着，一条长及大腿中部的收腰针织连衣裙，两条长腿上包裹着黑色的厚丝袜，脚下是一双高跟皮鞋，配上他一头微卷的长发，样子比实际年龄看起来要大些，带着一点儿成熟韵味。
“还说呢，”小美抱怨道，“我们本来想先去做个美容，然后下午逛街后，再来吃饭的。结果从美容院一出来就碰上下大雪，到步行街那一段全都堵上了，我们只好先到饭馆等着，在这里都坐了快一个小时了。”
包厢里还有三个“女人”。小艾和小美一一给赵靓介绍，穿着紧身毛衣裙身材很好的叫月儿、化着浓妆穿着皮短裙的叫做雅妃、还有最后一个身材有些高，肩膀略宽，但是脸蛋儿十分漂亮的是花妖。都是准备和琴姐去香港的第三性。
不一会儿菜和酒就上来了。
”但是等菜上来，也就是每个人夹了几筷子，便开始喝酒聊天。
这种氛围下，赵靓感觉好像自己又回到了几年前跑场子的时候，每晚工作结束，大家都会聚到一起吃宵夜，他很怀念那段天天和姐妹在一起的日子，有时候一些话无论在男人还是女人面前他都不想说出来，只有在和自己一样的姐妹中才有一吐为快的机会。
阿美是几个人里年纪最大的，喝了几圈酒以后，他就站起来，涂着蔻丹的玉手捻起酒杯，“大家一起走一个，以后到了香港也要互相照顾，永远做好姐妹。”
大家举起酒杯，赵靓也跟着举杯，皱着眉头一口气喝下了一杯啤酒。
这时，房门被推开，一个胸前挂着相机的胖男人探头进来。
”
“啊？”那胖子愣了一下，好像回头看了看包厢名，然后陪笑道，“对不起，走错了。”就关上门走了。
“莫名其妙。”小美咕哝道。
大家继续聊天，又喝了几杯酒，外边的雪似乎有停了的迹象。
“今晚路上得堵死了。”
“你考驾照了？”赵靓问。
花妖说：“考了三回，前两个月刚拿到的。”
赵靓听了，心想自己是不是也该去考个驾照，平时做什么事，有车也方便些。
这时小艾却好奇道：“去考驾照不是要身份证的吗？”
言下之意，这样人家不就都知道花妖是男人了，不会尴尬吗？
几人看看他，都笑起来。
“你呀，还去香港呢。”小美笑道，“到了外面，住酒店、坐飞机，哪样不要身份证？别人知道也就知道了，关他们什么事呢？”
“脸皮这么薄，趁早不要走这条路了。”赵靓也笑他。
小艾被说得有些楞，做了这么久妖精，他早可以在客人面前脱衣服，对于周围人的指指点点也能够无动于衷，但是想到这样站在在陌生人面前，被人家知道是男性，那种感觉却十分难以接受。
“好了，好了，”赵靓笑着给小艾倒了杯果汁，“勇敢点，都会过去的。”
这时，门又开了，还是那个胖子，拿着个手机边打电话边走进来。
说着这么私密的话时他再次闯进来，几个姐妹都有些不舒服。
“你又走错啦。”雅妃不耐烦道。
“啊？”那胖子左看右看，很茫然的样子。
赵靓也有些气他，但还是细心解释道：“ 这包间你刚才就来过，不是你那间。”
“哦，抱歉抱歉”那胖子陪个笑，又出去了。
大家无奈地看着房门关上，这时已经吃了一个小时，点的酒也快喝完了。
”小美站起来说。
“小美姐，我不喝了。”小艾道。
“我也喝不了了。”雅妃也说。
赵靓建议道：“要不然就别点酒了，拿点饮料吧。”
“行，那我叫她拿点椰汁。”小美说着出了包厢。
赵靓几人等了一阵，他却一直没有回来。
大家有些奇怪，就算点完菜去上厕所也用不了这么久啊。最后小艾说他去看看。
出去不一会儿，小艾就跑了回来，着急道：“不好了，小美姐跟人在楼道里吵起来了！”
大家一听，连忙都站起来，跑到楼道口，果然见到小美正在楼道口和刚才进来两次的那个胖子吵架。
二楼都是包厢，本来门都关着的，但他们声音很大，把一些在包厢里吃饭的客人都吸引了出来，只是赵靓几人的包厢在靠里的位置，不然也早听见了。
看见赵靓他们出来，小美也没停下，抓着那男人的相机道：“你给我删了，不然我报-警了！”
胖子倒是没和他吵，就是死抓住相机不放。
“怎么回事啊？”赵靓上去问道。
“来的正好，”小美说，“刚才我要下去点单，就见这胖子靠在楼道这儿摆弄相机呢，我一看，他相机里头都是我们吃饭的照片。”
小美一说，大家都吃了一惊，不知道这人偷拍他们吃饭做什么。
“我就看他几次进我们包厢不对劲，原来是干这个啊！”雅妃气道，“你为什么拍我们相片，说清楚！”
这时酒店老板也上来了，见状忙把几人拉到一边。
“这是怎么了？怎么吵起来了啊？”老板问道。
雅妃一指胖子，“这人莫名其妙偷拍我们照片，叫他删他也不肯删，问他为什么他也不说，这是在你们饭馆发生的事，你要是不处理好，我们就只好报-警了。”
老板一听要报-警，有些急了，看这胖子一眼，穿的也是整整齐齐的，并不是什么精神不正常的，不禁奇怪道：“你拍这几个小姐的照片做什么？”
胖子刚才还支支吾吾的，现在看这么多人来，实在撑不住了，便小声地把真相说了出来。
原来花妖最近开了个微博号，经常在上面发点性感露骨的照片，有不少喜欢CD、ts的人默默地关注了他，粉丝很多。有时花妖也会用微博和这些人约，做一些有偿的事。
今天花妖在饭馆里等赵靓等的无聊，就在包厢里拍了张照，发到微博上去了，博文里提到了饭馆的位置和他要在这里和姐妹聚会。
而这个胖子一直喜欢关注着花妖的微博，看了照片就自己找到这饭馆来了。
胖子说话的声音虽小，但还是有不少围观的人听见了。
事情的来龙去脉一说完，赵靓就发现那些围观的客人都开始拿奇怪的眼神看着他们，甚至听到有几个人小声说：“是男的呀？”“是男的！”这样的话，一下感觉很不舒服。
“别报警，我删了就行了呗。”那胖子说，想了一会儿又补了一句，“花妖，你真漂亮……我能不能约你……”
“你神经病吧！”花妖骂道，“快删了！”
所有人的脸色都不好看。
他们只是想好好出来吃个饭，不是想让人当成人-妖免费看的。
发生了这样的事，谁也没有心情再吃下去了，大家在一旁看着胖子格式化了存储卡里的照片，便回了包厢，默默地拿了自己的东西准备离开。
走下二楼时，赵靓耳边能听见一些人的窃窃私语：
“脚这么大，一看就不是女人。”“还穿丝袜呢。”“这么漂亮，听说人-妖都是打变性针然后整过容的。”……
这种感觉不一样。
如果是在坐飞机，住酒店时，赵靓拿出身份证来，别人对他指指点点的，赵靓只会感到尴尬。
但此时赵靓感到的却是莫大的屈辱。
他想不通：就因为他们喜欢做女人，所以别人就能够以为他们天生放荡，可以毫不顾忌地对他们做过分的事，然后还想着能和他们约一夜吗？
就因为他们喜欢做女人，所以明看着他们被人欺负时，周围人就可以毫无同情心而只是用猎奇的眼光看着他们吗？
为什么呀？他们是和别人不一样，但是……他们难道就不是人了吗？
赵靓看见有几个客人拿出手机来拍他们，他用手挡了一下，几个姐妹都拉起了大衣的领子，直到出了饭馆，小美才回头对大门里骂了一句，“艹，有毛病！”
赵靓也在心里骂了脏话。
他们沉默着又走了一阵，不知是谁开始的，慢慢的，六个人都哭了。

第六十三章 老实人

在走了十几分钟山路后，王奏凯终于指着前面一块平整的土地对赵靓说：“我们到了。”
那儿有三座墓，很气派，墓碑都很新，刻字上填的红漆也还很鲜艳，只是周围已经长出来的杂草告诉人们，这三座坟墓并没有得到很妥善的保护。
不奇怪，那分别是周有财和他的父亲、爷爷的墓，老周家的这一支到周有财就绝后了，这块墓地自然也就鲜有人来。
赵靓缓缓走近，看见墓碑上“周有财”三个字时，眼睛好像被刺了一下。
来之前他以为自己已经整理好了心情，但是真正来到这里时，强烈的情感还是涌上了他的心头。他感到喉咙发痛，双手忽然地合拢在胸前，痛哭起来。
赵靓哭了很久，然后和王奏凯一起擦洗了墓碑，除草，献上鲜花。
两人回到车上，从刚才哭完以后赵靓就一直没有说话，王奏凯看了他一眼，见他坐在后座上发呆，小声问道：“我们现在走吗？”
他问了两声，赵靓才反应过来，冲他歉意地笑笑说：“走吧。”
“你们两感情很深呐。”王奏凯说。
“他对我很好。”赵靓小声回答。
王奏凯点点头，他对现在的赵靓总还有一点隔阂，只能劝慰道：“人已经走了，以后就向前看吧。”
赵靓自嘲地笑笑，“你不了解我们这种人，拥有一份这样的爱情太难了。”他说着，声音小下去，又自言自语般地复述了一遍，“太难了。”
看着赵靓伤心脆弱的样子，王奏凯突然感觉很想保护他，却又不知道怎么说。
车子不久就出了村，行驶在平坦的水泥路上。
窗外，深冬的东北平原，天高云阔，草木萧疏，看着这样的景象，赵靓的心情也慢慢平复下来。
他这时才感觉到脚有些冷。
冰城最冷的时节其实是入春以后，腊月里的天气，虽然看上去一片白茫茫的，白天的气温却不算太低。
赵靓今天出来时下面只穿了一条肉色的保暖裤袜，脚心贴一个暖宝宝以后，再踩上高跟鞋也并不觉得冷。
这时赵靓却感觉双脚冷的不行。他忙悄悄脱下鞋子，发现里头都是水，知道肯定是刚才下山时精神恍惚地没注意，高跟鞋踩进了雪里，回到空调车里后雪化了，都变成了冰水。
“怎么了？”王奏凯发现了后座上赵靓的异常，问道。
“没有，没事，”赵靓连忙回答，把窗开了一条缝，将鞋里的水倒出去，“鞋子进了一点水。”
王奏凯看见赵靓的动作，问道：“进水了你还要接着穿吗？”
“只是一点点。”赵靓说，他是个很要面子的人，不想在还不是太熟悉的王奏凯面前失态，于是把脚又塞回高跟鞋里，一下被冰凉的高跟鞋鞋底冻得打了一个哆嗦。
王奏凯看见赵靓脚上的肉色丝袜整个都湿了，忙道：“快脱了吧，这咋穿啊？”说着指指后面，“后备箱里有一双孟佳的旅游鞋，你要是不介意我给你拿去。”
“太麻烦了。”赵靓小声说。
王奏凯已经把车子停下来，看了一眼他，便下车到后备箱翻出了那个鞋盒。他走到赵靓的车窗边敲了敲，赵靓的伸手出来接过了鞋子。
王奏凯自觉地走到了车后面站着。
不一会儿，听见赵靓女性的声音叫道，“我好了。”
他才回到驾驶座。
后视镜里，赵靓正斜腿坐着，仔细地将脱下的裤袜卷起来，一双光洁修长的玉腿露在外面，白嫩的像两只肉色的莲藕，王奏凯不由自主地盯着看了两眼。
赵靓忽然抬头嗔道：“看什么呢？”
“呃……那啥……我……”王奏凯一下脸红了，连忙想道歉。
后面的赵靓却已经咯咯笑起来。
原来是开玩笑的。
“你的腿很漂亮，”王奏凯有些尴尬地说，“我一下……呆住了。”说完他还习惯性地抬了抬眼镜。
赵靓记得小时候王奏凯就是一个腼腆的人，整天抱住个书包，上下学路上，人家一吓唬他，他就捂着眼镜往回跑。因为打起架来，他的眼镜老是摔坏。
没想到这么多年过去了，他这个习惯还是没变。
赵靓想着，笑着说：“就是你别那么盯着看啊，怪吓人的。”
其实赵靓并没有责怪王奏凯的意思，他能看得出王奏凯的眼神里有的是欣赏和惊艳的目光，并没有侵犯的意味，何况做了这么久妖精，露腿算什么，更暴露的衣服他也穿着上街过，王奏凯的反应反倒让赵靓想起了以前他上街的情形。
从被王华抓走后，他也好久没有出去玩玩了。
赵靓笑了一会儿，慢慢收敛下来，转头看向窗外，在远处起伏的山峦见，埋葬周有财的那个小山包早已经分辨不出来了。
“很谢谢你今天能带我来，让我能跟他告别。”赵靓小声说。
“这是我应该做的。”王奏凯说，想了一会儿，笑道，“记得我们小时候吗？那时候我个头又小，戴着眼镜，别的孩子都欺负我，抢我东西，抢我钱，只有你和小胖愿意带着我玩儿……我小时候，好像只有你们两个朋友。”王奏凯说着，看了一眼后视镜，赵靓正一手托腮，靠在车窗玻璃上笑着听他说话，蔻丹的指甲，粉白的脸蛋，俨然是一个美丽到让人惊艳的女人。
“你变化真大，我到现在还……”王奏凯说着，突然想到这也许会让赵靓感到不尊敬，连忙打住了。
“不敢相信？”赵靓笑着帮他接了下去，“就是在我退学后开始的，家里很困难，我要帮着养家，就跟着青姨开始学反串了。”赵靓解释着，突然指指自己的身体，他今天上身穿了一件胸口缀纱的收腰女士罩衫，将他凹凸有致的身材展现地淋漓尽致，下身则是一条紧身短裙包裹着浑圆的臀部，两条玉腿斜摆着，闪着玉器一般的光泽。
“那时我怎么也想不到自己有一天会变成这样。”赵靓笑着说，又感叹道，“人生的际遇真是奇妙，你不也是吗？小时候我还觉得你孬，结果现在，你却是最成功的，成了企业家了。”
“没有那么夸张……”王奏凯有些局促地说，被赵靓夸奖其实让他内心感到有点害羞却又有点兴奋，这种一瞬间的兴奋是他很少感觉到的。
他不禁又习惯地抬了抬眼镜，脸也已经开始泛红了。
“真是个老实人。”赵靓看着他的反应想。


第六十四章 半个自己

从周有财的墓地回来后，春节很快就到了。
春节里，赵军生带着家人出去拜年，赵靓没有跟去。一是因为不想让父母在亲戚面前抬不起头来，二也是他自己不愿意去面对那些三姑六婆异样的目光。
今年赵明大学毕业了，并且很顺利地进了一家国企工作，捧上了国家的铁饭碗。
这是一件很让赵军生和李凤霞自豪的事，所以今年他们带着二儿子出门拜年拜的格外勤快。
冰城的习俗，亲朋间拜年要到初四，期间赵靓就一直待在家里，和丹丹他们打打电话，无聊的很。
他们在沪市合开的女人馆生意越来越不好，两人最近正谈论着这件事，他们计划在春天把会所卖掉，对于这事赵靓并没有什么遗憾的感觉，女人馆开了四年，给他挣来了一个沪市的小门面、一套父母在冰城的房子，外加不少买衣服鞋子的闲钱，这已经让他很满意了。他突然发现自己真是个没有野心的人。到底他是从以前就这样，还是这两年才慢慢变成这样的？赵靓有些记不得了，不过他觉得这和自己身体的改变有很大的关系。
他知道那些雌激素不光可以改变他体内脂肪与肌肉的含量，对于心理的改变也是很大的。在用药后伴随着身体变得柔弱，赵靓感觉自己内心也变得更加女性化，更加敏感、更加感情用事，甚至有时在夜深人静的时候，他会突然生出强烈的想要找一个依靠的渴望，很难熬。开始时他会想起周有财，但是随着时间的推移，周有财出现的次数越来越少，面容也越发模糊了。赵靓不知道该伤感还是喜悦，但是周有财的的确确正在渐渐退出他的生活。
赵靓有时还会想起他第一次从欧阳青那里拿药片的情景，想起那时欧阳青的话，赵靓觉得当时的自己还不太明白欧阳青说“吃了可能就回不去了”这几个字的重量。
初四中午父母回来吃了午饭，下午两人又一起去拜会以前的老朋友，赵明不愿意去，他进了好单位，父母再没有什么不满意的，就由他留在家里。
父母离开了家，赵靓知道自己将和赵明在家里单独待一下午，特地回屋换下了裙子，穿上一件让胸部看起来不那么明显的女式运动衫，把卷发扎起来，又卸了妆，在镜子前照了一下，清清爽爽的，虽然一眼看上去还是个姑娘，但起码没有什么诱惑的感觉了，这才走出卧室。
比起严厉的父亲赵军生来，赵靓其实还更怕与弟弟赵明单独相处。
这大概是从赵靓刚做反串时开始的。
那时赵明还小，不明白家里的情况有多遭，对于哥哥靠扮成漂亮女孩子挣钱，他一来感觉十分怪异，二来也担心让别人知道后使他在同学面前抬不起头来。所以在赵靓刚开始做反串，穿着单薄的演出服、踩着高跟鞋、冒着大雪出门赶场子为弟弟挣学费时，却偏偏是弟弟赵明用那种怪异的眼光看着他，看的他无地自容，身上的丝袜和高跟鞋都要烧起来似得。在赵靓的脸皮还很薄，对于别人的怪异目光尚且感到无法释怀时，赵明的行为实在是伤到了他的自尊，从那以后，两人间就开始有了芥蒂。
后来又发生了很多事，以后八年来，两人甚至都很少单独聊过天。
虽然如此，赵靓的心里却很关心赵明。最开始一切只是出于做哥哥的责任感，直到赵靓发觉自己想要成为什么样的人后，他就更关心赵明了。
每次打电话回家，赵靓都一定会问问赵明的学习状况，时不时也会给赵明寄东西、汇钱。在内心深处，他隐隐将赵明这个兄弟，当做了半个自己来看，希望他代替自己做好一个顶天立地的男子汉。
弟弟能进国企有出息，赵靓也许是最高兴的。
“赵靓。”赵明在沙发上坐下，叫了赵靓一声。。
赵靓有些奇怪弟弟会主动跟自己说话，看了他一眼，笑道，“什么事。”
“我……我想找你借点钱。”赵明小声说。
“爸妈不是给你压岁钱了吗？怎么又缺钱了，你现在也工作了，该学会自己攒钱了。”嘴里这么说着，赵靓却没有什么反对的意思，对于弟弟的事情他一向很慷慨。
“不是……这钱我是会还的。”赵明辩解道。
赵靓笑道：“那感情好，要多少？”
赵明张了张嘴，说道：“我想借二十万……”
赵靓一下愣住了，“你要这么多钱干嘛？”
“我和几个大学同学一起做了一个项目，我们觉得很有前景，我们想要一起创业。”
“创业？那你的工作怎么办？”赵靓问道。
“我想，如果有机会创业的话，工作我就辞掉好了。”
“辞了？”赵靓吓了一跳，“你应聘这份工作吃了多少苦啊？现在好不容易得到了，轻轻松松说一句就要辞掉？”
“我本来就不想做那个工作，是爸妈一定要我吃铁饭碗才去投简历的，我的梦想是自己开公司，自己创业。”赵明辩解道。
听着赵明的梦想赵靓感觉好像在听天书，他的第一反应是赵明被人骗了，也许是那几个同学合伙起来骗他的钱呢？二十万啊，那几乎要把他户头里几年辛辛苦苦存下的积蓄划去一半了。
赵明是个刚出社会的大学生，即使是向赵靓借钱，他也不是很撇得下面子。此时他看着赵靓半天不说话，心里紧张到了极点。
过了好久，赵靓终于缕缕头发，斟酌着问赵明道：“你的同学，他们，不会是骗你的吧？”
“怎么可能，我们都是有项目书的，”等待了这么久，得到的却是没有常识的问话，赵明开始有些烦躁了，“你放心吧，没问题。”
赵靓其实不理解弟弟不安分的想法，他不明白赵明为什么不肯老老实实进单位，那是份稳定又体面的工作，有什么不好呢？
可是赵靓了解自己这个弟弟的性格，知道如果不是特别想要做的事，他是不会向自己提的，虽然不理解，但他还是觉得该净量给弟弟一个机会，于是问道：“我能和你那些同学见一见吗？”
赵明奇怪道：“你见他们干啥？”
“我就问问你那创业的事。”
“下午我把项目书给你，你拿到懂的人那里去问问看就知道我是不是胡闹了。”赵明不耐烦地说。
赵靓在社会上这么多年，知道人的可怕，即使要投钱，不见到人他也是不可能放心的，于是说：“难道我投资，连合伙的是什么人我都不能见见吗？”
“你又不懂，你见啥见？”
赵靓愣住了，弟弟的话刺伤了他。
赵明看着赵靓的眼圈渐渐泛红，心里感到有些尴尬，他察觉到自己说得太过，却又觉得自己的话并没有什么错误，隐隐感觉都是赵靓不了解他、怀疑他才搞成这样，如果赵靓愿意听他解释的话……
“你不能这样跟我说话，”良久，赵靓才开口说，他的声音哑着，却无论如何没有办法再像个男人的声音了，“我为了这个家，为了你……谁都可以看不起我，恶心我，赵明，你不行！知道吗？”
他说着似乎要哭出来。
赵明有些被他的反应吓到了，沉默了一会儿，嘴里终于挤出了一句，“对不起。”
赵靓摇摇头，没有说话，起身回卧室去了。
……
赵靓到底没有把赵明想要辞职创业的事情告诉父母，他发现自己真的有点溺爱这个弟弟。
第二天他找赵明要来了那个项目计划书，翻了一下，看不出什么门道来，二十多万的事，他又不敢怠慢，想了想，他认识的人里有可能看懂这个的，也就是王奏凯了。


第六十五章 ??????投资

赵靓正站在案台前，拾掇着一块猪肉，只见他先在正面打上蓑衣刀，再将肉翻过来，错着方向又打了一层，然后抄起菜刀，把案板和猪肉剁地“咚咚”响。
他双手麻利地动作着，那双十指纤细，匀白似笋的玉手上打磨过的指甲还正闪着粉色的亮光呢，谁能想到这样一双大小姐的美玉柔荑，做起家事来却如此利落。
李凤霞在旁看了半天，突然笑道：“赵靓，你都能嫁人了。”
赵靓没听清，“咚咚咚”地剁了一会儿后才问母亲道：“你刚才说啥。”
李凤霞看了他一眼，一边把洗好的虾米皮放到肉馅里，一边笑着缓缓说：“  我说呀，你爸和我商量过了，你乐意做个女人，我们不拦着你。  你回沪市以后，遇到好的人，就大胆去处，别担心家里不同意。”
赵靓愣了一下，脸红起来，“妈，我哪里……”
“哎！”李凤霞没给他插嘴的机会，继续说：“也别太草率，眼睛放亮点，不要给人骗了，看好了人后，找机会带回家里让我和你爸见见。”
赵靓不说话了，他看着母亲眼里真诚的善意，知道自己终于等到了这一天。
如果周有财还在的话……
赵靓这样想，突然发现自己心里没有多少如释重负的感觉，反而感到了空荡和迷茫。
总算来了，但这是我想要的吗？
他如是问自己，却得不到答案，他的生活他自己也不知道会往哪里走。
“是爸这么说的？”赵靓问母亲。
李凤霞笑起来，“你爸默认了，不过暂时还别当着他的面提。”她拍拍赵靓的肩膀，“你好好的，我知道，你是个好孩子，老天一定会让你遇上好人家，一定会。”
赵靓怔怔地看着李凤霞，母亲的祝福让他感到内心温暖，眼睛也开始发涩。
突然觉得：有个家真好。
“我去装几个马蹄，待会儿放到馅里，你爸爱吃。”
李凤霞说，找了个篮子，走开了。
赵靓的鼻子酸酸的，手也没有一点力气，他回头看看，见母亲走开了，便悄悄揉起了眼睛，直到听见母亲回来的声音，他才又吸吸鼻子，干练地抄起菜刀，“咚咚咚咚”地剁起肉馅儿来。


“赵靓，你电话。”在客厅里看电视的赵军生叫道。
“谁的呀？”赵靓搅着开水锅问。
“王奏凯打来的。”赵军生说。
李凤霞接过赵靓的勺子，他忙去洗手，出来接起电话，“喂？”
就听电话那头王奏凯问道：“你要我帮着看计划书那事着急吗？我晚上有时间。”
赵靓上午曾打电话给王奏凯，想要他帮忙看看赵明的创业计划书，王奏凯很乐意帮忙，只是他说今天一天都有事，只能改天，现在不知道这时间怎么又空出来了。
赵靓看了一眼挂钟，快到晚饭时间了，想到没几天就要回沪市，他必需早点把赵明的事情搞清楚，于是回答说：“那太好了，我请你吃晚饭吧。”
“行，不过，我只能先看看项目书，还不知道帮不帮得上忙呢。”王奏凯回答。
挂了电话，赵靓急忙回房间换了一套衣服，又化了个淡妆。
赵军生看着赵靓上身穿着裙子，两腿套着丝袜走过客厅时，一边走还一边撩起鬓角的头发，熟练地用食指和拇指捏住了白嫩的耳垂，在那里戴上一个银色的耳缀。
这样妖冶女性的动作让赵军生的眼皮跳了跳，他下意识就想说点什么，但想到昨晚和李凤霞的话后，终于还是忍住了，只是很威严地问道：
“着急忙慌地去哪儿啊？饺子不吃了？”
“哦，爸我出去有点事，晚上您和妈吃吧。”
“晚上出去注意安全啊，到地方打电话，早点回家！”李凤霞在厨房听见赵靓的话，拿着手勺出来说道。
“知道了，妈。”赵靓回答着，一边将黑丝袜包裹着的玉足伸进一双银色浅口钉跟鞋里，低头拉上鞋跟，急匆匆地出了门。
……
“会不会是人家骗他的？”
王奏凯一放下项目书，赵靓就急忙问。
赵明有没有被人骗，这是最重要的，赵靓有些怕老实的王奏凯想不到这点。
“不会，”王奏凯说，这显然是他在行的东西，回答一反常态地果断，“大学生创业能有这样完整的计划书已经很不错了……不过”
“怎么？”赵靓问。
“不过我觉得你最好还是不要投资。”王奏凯回答道。
“为什么呀？”
他推了推眼镜，“你看，这个前期投资就是几十万，如果出了意外，很可能还要追加，资金要求太高，一旦承担不起，必然就会前功尽弃；还有，创意产业的风险其实最大了，市场接受什么？谁也说不准。很可能好不容易前期的东西做出来，市场反应却不好，血本无归。”他说着把计划书合上，最后道，“这种项目太冒险，该找风投公司才对。”
他说完，发现赵靓正用奇怪的眼光看着自己。
赵靓今天虽然只化了一点点眼影，但是在餐馆柔和的灯光下，他的双眼却美丽深邃地像是猫咪的眼睛。
王奏凯自然地发怔了，“呃，嗯……咋了？咋这么看我？”
“你刚才说话的时候眼睛在闪光你知不知道？”赵靓笑着说，涂抹了粉色混着荧光珠子的唇彩的双唇，才真真正正闪着光，“我刚才都认不出来你了，哎，你工作的时候是不是特别帅啊？”
王奏凯低下头去，显然不太适应被这样开玩笑。
赵靓见他这样，也不再调侃他了，正经起来，“赵明说他们找过风投公司了，那些公司开出的条件都很苛刻，他不愿意接受。”
王奏凯点点头，“哦，那，那你怎么想？”
赵靓想了一会儿，转着手里的玻璃杯，看着从玻璃杯那不规则的表面上反射出来的变得魔幻诡异的灯光出神。
从心里，他是不愿意让赵明受苦的，现在知道了弟弟不是胡来，赵靓觉得自己就应该尽力帮助他，可是，听了王奏凯的话，他很怀疑自己能帮他多少，如果怎么失败了，他又怎么办？
想了好久，赵靓终于放下了酒杯，“如果他不是胡闹，他有梦想，我也还有能力，那我愿意帮他一把。”
他说完，看向王奏凯，发现他的表情很奇妙。
“怎么，我说的不对吗？”
“不是，不是，”王奏凯连忙摇头，又低下了脑袋，过一会儿，脸扯动了一下后，赵靓觉得他是自嘲地笑了，然后才说道，“你说的好。”
刚说了这一句，他的手机就响了，他拿起来看了一眼，便站起身对赵靓说：“抱歉，接个电话。”
看着王奏凯走到角落里，赵靓感觉王奏凯今晚和以前不一样。
他一定有不开心的事。他想道，不过这也不是他该管的事情，赵靓想着双手支着额头，无聊地等待起来。


第六十六章 醉酒（上）

孟佳在一家省级杂志社工作，表现很突出，任职不满一年就有望竞争一个中层职位。她削尖了脑袋想要那个位子，每天都主动加班，工作表现无可挑剔。
在这方面，王奏凯感觉她和她的父亲几乎一模一样。
虽然王奏凯不能理解女友对于权力的欲望为什么如此强烈，但是他仍旧尽量配合着她，陪着孟佳给领导办事，同她一起请同事吃饭……王奏凯不是一个善于交际的人，但所有这些他都会尽力去做了。
他一直是这么告诉自己的：他可以为孟佳做的事，孟佳也都会愿意为他做。
今晚本来是个大日子，他们交往两周年。
王奏凯事先问了孟佳会不会回来吃晚饭，孟佳信誓旦旦地保证今晚会回来。
于是王奏凯推掉了今晚的一切事情，安排了今晚的一切事情，满心期待地坐在沙发上等着孟佳回来。
结果他接到的却只是孟佳打来的一个电话：她今晚可能要加班。
“是临时的，对不起啊奏凯。”孟佳这样说。
王奏凯拿着电话。
他想告诉自己，孟佳是真的有事，但是……骗谁呢？
孟佳根本就没打算今晚回来吃饭，她只不过耍了一点小手段，把加班的原因推到了领导头上而已。
这就是孟佳会做的事情，王奏凯明白，自己再一次傻乎乎地被耍了。
然后他才找了赵靓出来吃饭。

此时，王奏凯看了一眼手机上的来电号码，深吸了一口气。
“喂，孟佳？”
“奏凯，我提前下班了，你在家吗？一起出来吃晚饭吧！”
王奏凯知道自己应该回答：“我这就过来”，但刚想要张开嘴，他的心里就泛过一阵恶心，“我，我晚上约了人吃饭了。”
“啊？你不是说……不能早点走吗？”孟佳问道。
听着电话那头孟佳失落的语气，王奏凯竟然有到了一种报复的快感，“这想法真卑劣”他对自己说。
但谎言却像流水一样从他的嘴里吐出来，止也止不住。
“可能不行，我临时把人叫过来，现在又提前走了，说不过去。”
电话那头的孟佳沉默了几秒钟，生气道：
“这是我们的周年，你在家里等我回来一下也不行吗？我又不是说要加一晚上的班，你一点都不能体谅我吗？你怎么能这样，让我在周年纪念日里，下了夜班一个人回家煮泡面吃……”
王奏凯静静地拿着手机，孟佳的气总算撒完时，他有了种耳朵里被灌满了口水的错觉。
“工作做完了吗？”
孟佳想了一会儿，回答道：“还有一点，主编一说可以回来，我马上就溜号了。”
“马上溜号，”王奏凯听着孟佳这话有点儿想笑。
孟佳是这么个人，喜欢把人玩弄于股掌之间，王奏凯以前觉得这是可爱的娇蛮，但今天这些都让他感觉自己像个白痴。
电话那头的孟佳已经撒起娇来了，“你早点回来，给我把纪念日好好补回来知道吗？”
“我……我尽量。”
王奏凯这样回答。

王奏凯回来时，赵靓发现他的脸色比原来更差了。
王奏凯坐下，他准备待会儿就回去陪孟佳。
可是闷头吃了一会儿菜后，他却发现自己实在咽不下这口气。
每次孟佳进一步，自己就退一步，孟佳进一步，自己就退一步……王奏凯想不通，他不在乎做那个让步的人，但是孟佳无休止的步步紧逼却实在让他难以接受。
他突然问赵靓道：“你想喝酒吗？”
赵靓看了王奏凯一眼。
如果是和其他男人单独吃饭时被问这种问题，赵靓多半是要拒绝的，但是王奏凯却一向让他有一种很亲近的感觉。何况他今晚还帮了自己的忙呢？赵靓想，觉得自己陪他喝点酒好像也是应该的。
于是他们点了两瓶啤酒，赵靓给王奏凯和自己各倒了一杯。
王奏凯端起酒杯，抿了一口，他平时很少喝酒，也从来没觉得酒有什么好喝的，但此时酒入愁肠，那冰凉的酒水似乎一下就把他心里的怨气浇灭了一点，破裂的气泡使王奏凯从肠胃到心里都感到了爽快。
他索性一仰脖子，将整杯冰啤酒灌了下去。
……
王奏凯喝完一整瓶啤酒时，赵靓对于自己刚才陪他喝酒的决定已然彻彻底底地后悔了。
没见过酒量这么差的！他在心里嘀咕着。
眼前的王奏凯正在结结巴巴地说话：  “赵靓，你知道吗？我最开始……我遇见你……我挺……挺别扭的……才几年没见……”
赵靓皱了皱眉头，他可不想听一个醉鬼说这些，“好了，今天喝的够多了，我们走吧。”
他柔声说，轻轻移开了王奏凯面前的酒杯，准备站起来。
王奏凯却又把酒杯夺了拿回来，抱拳护在了手掌里。“我还喝呢……话没说完，你听我说完的。”
“我听你说话，咱们先不喝酒了好吗？”赵靓柔声问。
“那，那行……”王奏凯犹豫了一下，点了点头，交出杯子，“我……我说哪儿了？啊！对……开始我挺别扭的，但是呢，后来小胖跟我说，你是为了家里人做……我就觉得你很伟大。你原来脾气多暴的一个人啊！为了家人愿意做这个，你是好样的，伟大……”他说着将竖起大拇指的右手左右晃起来。
赵靓愣了一下，“我倒是没想到你会这样说。”
“你知道什么最伟大吗？”
“什么？”赵靓问道，顺便压下了王奏凯乱摇晃的手。
“付出。”王奏凯笑起来，“付出，伟大。你看你，能为你爸妈，你弟弟做那么些事情……不是谁都愿意这样的，有的人，有的人呐！只想接受……像……她，孟佳！”他说着又伸出一个手指，指向前方，好像孟佳就站在那里似得。
原来是和女朋友闹矛盾了吗？赵靓皱眉看着王奏凯，再次压下他的手，“可以了，你喝的太多了，我们走吧。”

赵靓扶着王奏凯出了饭店，招手拦了一辆出租车，把他推进去。
“你家在哪儿？”赵靓问。
王奏凯摇头，喃喃道：“不回家，孟佳在那儿呢，不回去。”
“哎呀，你别闹了！”赵靓都快急哭了，猛拍了一下王奏凯的肩膀问道，“到底在哪儿？”
王奏凯竟像个孩子似地叫起来，“不回家！”
司机师傅回过头来看了王奏凯一眼，然后对赵靓笑道：“这家儿都喝断片了，那你能跟他论的上吗？给他找一宾馆先住着吧！”
“我……唉！”赵靓无奈地叹了口气，只得也坐进了车里，见王奏凯像个死人似得，四仰八叉地占了大半个后座，不禁气愤地把他推到了一边去。
“师傅，去最近的酒店吧。”赵靓说，揉揉刚才因为支着王奏凯出来而弄得有些酸痛的脚踝，隔着丝袜摸不清楚，但他感觉好像有点扭到了。


第六十七章 醉酒（下）

找了一家快捷酒店，赵靓到柜台用王奏凯的身份证开了个单间，又跌跌撞撞地把他扶上楼，进屋，最后终于把他丢在了套房的双人床上。
赵靓喘了一会儿气，揉揉酸痛的脚踝，看向王奏凯。
王奏凯上车之后闹了一阵就睡着了，这会儿衣服皱巴，眼镜歪斜，正摆成一个“大”字在床上打呼噜。
赵靓走到床边，准备帮他摘下眼镜，手指刚碰到他的鬓边，王奏凯突然就皱了皱眉头，然后挥起右手将赵靓的手打开了。
赵靓捂着被打的手，感到既好气又好笑。他又伸出手去，可试了几次，却都被王奏凯打掉了。
“别动了！快让我帮你摘下来，睡觉戴着眼镜不难受啊？”赵靓生气道，似乎是他的话起了作用，再伸出手去，终于一下将眼镜摘了下来，他收好眼镜放在床头柜上，回头却看见床上的王奏凯正迷迷糊糊地睁开眼睛。
“吵醒你了？”赵靓问。
王奏凯没有回答，只是不舒服地摇晃着脑袋。
“是不是要吐啊？”赵靓想，正准备去拿垃圾桶，却听见王奏凯突然小声问了一句：“孟佳？”
赵靓回头看向王奏凯，见他正眯起眼睛看着自己，一下明白过来，他没戴眼镜又醉醺醺的，肯定是在迷迷糊糊中把他和孟佳给弄混了。
正这样想着，赵靓突然感觉自己的手上一紧，王奏凯已经坐起来，抓住了他的手腕。
“我不是孟佳，我是赵靓啊。”赵靓说着，想要掰开王奏凯的手指，
可王奏凯的手劲比赵靓大太多了，赵靓发现自己不光掰不开他的手，而且还正被他往床边拉去。
赵靓感到自己脚下的高跟鞋在地上直打绊子，忙喊道：“你干什么呀？快放手！”
王奏凯皱了皱眉头，喃喃道：“孟佳，你说什么？呃……我耳朵里吵的很，听不见……你坐这里吧。”
王奏凯说着，把赵靓的手放在床边。
他一放松，赵靓赶忙又把双手往回抽，却还是抽不开。
赵靓无奈，只好老实坐下。
就听王奏凯迷迷糊糊地说：“我骗你了，今天晚上，我……我其实是和赵靓出去吃的饭。对不起……”
赵靓知道孟佳不喜欢自己，但是却没想到她不喜欢自己到了甚至不让王奏凯和自己吃饭的程度，此时坐在王奏凯身边听他这样说，不由得感到有些委屈。
“我到底做什么了？”他愤愤不平地想。
“不过你也管的太严了，孟佳，”王奏凯突然抱怨道，“太严了！你说，吃个饭能咋的，他要过啥生活咱们管的着吗？是，你看不惯他，觉着他怪，可是你怎么知道别人不是努力活着呢？”
赵靓撇撇嘴，王奏凯的话虽然不算中听，却让他感到好受很多。
“你以前不是这样的，”王奏凯回忆道，“记得咱们谈恋爱的时候吗？你可温柔了，又活泼，又可爱，我真的觉得能和你处，是几辈子修来的福分。”
王奏凯说着，他那温情脉脉的眼神让赵靓有些吃惊，他还从没有见过王奏凯的这一面。
说道这里，王奏凯叹了口气，“然后我们就回国了。”
“大学四年，留学，我每年都拿奖学金，每年都拿。”王奏凯很自豪地说，“还没毕业我就收到了那么多公司的邀请。你说想要回国，想要让我留在你的身边，不想让我在国外工作，我就跟着你回来了。开了一个，开了一个，网络公司？”
他说道这里，自嘲地笑了笑：
“他们不知道我王奏凯，不用知道我的能力，只要我是王厂长的儿子，孟局的女婿，其他的管我是什么？这公司都能赚钱，我，学了这么多东西，努力了这么多年，最后就和那些混吃等死的官二代一样了。”
赵靓突然明白，为什么王奏凯在听说他决定支持让赵明创业时会用那种眼神看着他了。
“我想去做别的事，你不愿意，就让我在冰城，陪着你，开着这个小公司……”
王奏凯说到这里，停了下来，很落寞地摇摇头，连一边的赵靓都能听出他内心里的不甘与无奈。
他忍不住问王奏凯道：“你后悔回来吗？”
“不后悔，”王奏凯笑了，“孟佳，再给我一次机会，我还是会跟你回来的。”
“为什么？”赵靓问。
“我喜欢你，我愿意和你在一起。”王奏凯语气无比坦诚的说。
赵靓感觉能有王奏凯这样的人愿意默默为孟佳付出这么多，他发现自己有些羡慕孟佳了。
“但是你现在怎么……老出去，老出去，每天都见不到人。”
王奏凯说着已经放开了赵靓的手腕，赵靓也没有发觉。
“每天？为什么？”他好奇道，心想如果自己能有这样的男朋友，是一定会经常陪着他的。
“我不知道，”王奏凯小声说，“加班啊，单位聚餐啊，陪领导啊，有活动啊……”
赵靓听着，不禁问：“却不准你去做想做的事情。”
他感到，孟佳对王奏凯的爱，大概远远比不上王奏凯对孟佳的感情。
王奏凯沉默了，似乎明知道这是不正常的，却不愿意说出来。
“你太傻了。”赵靓不禁为他愤愤不平起来。
王奏凯仍旧沉默着，过了好久，才小声说“我不想失去你。可是……我不知道该怎么办。”
赵靓皱眉看着他，突然有种这样痴情的男人很帅气。
“天呐，他是王奏凯啊？赵靓你想男人想疯了？”意识到自己在想着什么，赵靓不禁打了个寒颤。
他抬起头，发现王奏凯正看着他，显然是把他当成了孟佳。
与王奏凯双眼对视，赵靓发觉自己竟有些想拥抱他，吓得连忙从床边站了起来。
他到一边倒了杯水，拿着玻璃杯回来时发现王奏凯又靠着床头睡着了，竟莫名其妙有种松了口气的感觉，似乎睡着的王奏凯就失去了威胁。
他把水放在床头柜上，帮王奏凯脱下皮鞋，又抖开一条薄被给他盖上，然后离开了房间。
……
第二天早上，赵靓是被手机铃声吵醒的。
他迷迷糊糊地在床上坐起来，昨晚回来的太晚了。
他迷茫地环视卧室，在床下不远处发现了自己的裙子，他下床将裙子掀开，看见自己昨晚拿的手包不知道为什么和一双黑丝袜还有高跟鞋缠在了一起，难道是昨晚一起脱下来的吗？
手机还在响个不停，赵靓来不及细想，连忙翻弄丝袜，将手伸进袜筒拿出手包，翻出包里的手机来。
是王奏凯打来的电话。
想到昨晚的事，赵靓有点犹豫，但还是接了起来。
“赵靓？”王奏凯问。
“嗯。”赵靓应了一声。
“那啥，昨晚上是你送我到宾馆去的吗？”
赵靓愣了一下，有些紧张地小声回答，“是……是啊。”
“真是谢谢你，我没做什么出格的事吧？”王奏凯感谢道。
“……没有啊，你喝的太多了，在出租车上就睡着了。现在感觉怎么样？好一点了吗？”
原来他不记得昨晚发生的事了，这样最好。赵靓心想。
“下次再也不喝那么多了……这会脑袋疼的厉害。”王奏凯笑着说。
赵靓沉默了，他有些想就王奏凯和孟佳的关系说了句，但是终于还是不知道怎么开口。
就当它没发生过吧，他想。
两人又聊了几句，挂上电话，他缓缓踱回床边，坐下，身体沾到被子时才突然感觉身下有些冷，向下一看，这才发现自己打了这么久电话，竟还没想起要穿上衣服。
刚才自己就这么光着p股和王奏凯打电话吗？赵靓心想，脸不禁有些烫。
……
三天后，赵靓在机场同来送机的家人挥手告别，独自拎着小小的行李箱通过了安检口。起飞后不久，飞机上就有个年轻人来找赵靓要电话，被赵靓微笑着拒绝了。
赵靓知道到了沪市，丹丹、晨晨和武丁会在机场等他，他在沪市的小房子也常有人打扫，一切都很熟悉，都没变，他会生活的自在如意。
他想着，扭头看向舷窗外，心里却还是感到怅然若失。
这天又是一个大晴天，从万米高空往下看，天空宽广湛蓝，柔软的像棉花一样的白云倒映着阳光。
终于还是回去了……还是没有家……
用留着长指甲的手支着脑袋，赵靓在心里默默想。


第六十八章 最后用一次

“我今天不喝酒啊，刚下飞机，还想回去好好休息呢。”点好菜后，赵靓先对丹丹声明道。
“我也不喝，我等下要开车。”晨晨连忙也说。
“你们当我是酒鬼吗？”丹丹生气道，转头对服务员说，“我们不点酒了，拿三听椰奶来。”
晨晨笑道：“那最好，免得我们也陪你受罪。”
服务员离开后赵靓和晨晨聊起天来，说了几句，突然发现向来最吵闹的丹丹，今天却只是坐在一旁微笑着听他们讲话。
“你怎么不说话？”赵靓奇怪地问他。
“嗯……我有个正事跟你们说。”丹丹看着两人说。
晨晨咽-下嘴-里的椰奶，笑道：“快说！别搞得神神秘秘的。”
“你们记得去年我和武丁去泰国旅游吗？”丹丹问他们。
赵靓和晨晨都点头。
“其实我们在泰国的时候，去看了几家当地的医院，其中有一家收费和医疗条件都很不错，而且也做了不少中国人的生意，有这方面的经验……”丹丹说到着，看见赵靓和晨晨的表情变得惊讶，笑着停顿了一会儿。
“你要去？”赵靓轻声问。
丹丹点头，“我决定过一阵子去泰国做手术了，差不多都准备好了。”
听见丹丹的话，赵靓感到很震惊。丹丹的心理认同有些类似吴楚楚，是个喜欢打扮成女人的男人，扮装癖，只不过丹丹比吴楚楚更进一步，他喜欢的也是男人。可就算是这样，丹丹也绝对没有到变成女人的程度。
“心理学诊断呢？”晨晨把赵靓的想法问了出来，“你应该不是性别认同障碍吧？”
丹丹沉默了，用漂亮的长指甲敲着玻璃杯，好久才回答道：“心理学诊断我准备到泰国那边弄……他们那边花点钱就能弄到的……”他说着很女人地抿嘴笑了笑，“反正我的身子都已经这样了，是不是又有什么关系呢？”
听着他的回答，赵靓和晨晨虽然感觉不是那么回事，一时却也不知道该怎么说。
因为丹丹透露的重磅消息，一餐接风宴三人吃的却都有些心不在焉。
晨晨下午还有事，吃完饭就离开了，赵靓则被丹丹拖到了家里。
“今天晚上我们一起睡吧。”丹丹笑道。
赵靓问他：“武丁不在吗？”
“去南京谈生意了，后天才回来。”
赵靓还真有点想念与丹丹一起生活的日子，只是怕打扰他和武丁的生活，现在听说武丁不在家，赵靓仅有的顾虑也消除了，于是直接把行李提到了丹丹家里去。
丹丹和武丁买的房子在浦东新区。
赵靓拖着行李箱进屋，他离开沪市时丹丹和武丁刚买房，还没来得及装修，现在这房子却已经装修一新，成了一个温馨的小家了。
她左看右看了一阵，突然奇怪地问丹丹：“你这房子怎么看起来好像比以前大了？”
丹丹端着两杯饮料从厨房出来，听见赵靓的话，笑道：“这是新房，”说着一指小区远处的楼房道，“以前我们买的房子在对面呢。”
赵靓惊讶道：“你们又买房了？不对，你们哪来的钱呀？”
丹丹笑着把茶杯递到赵靓手里，“我的妹妹呀，你到底多久没听沪市的消息了？这两年沪市的房价都涨疯了，你回去看看你那房子，门面，价格早都翻倍啦！”
“真的？”赵靓很惊讶。
“对啊，你也别捂着了，像我和武丁一样，卖了吧。”
“可……可卖了我住哪儿呀？”赵靓犹豫道。
“贷点款，卖小房，买大房啊。”丹丹说，“今年是奥运年，这房价还要涨呢。”
赵靓没说话，他还是想把自己的小房子留在手里，说是会涨价，可谁知道呢？住在借钱买来的房子里赵靓总觉得不会那么踏实。
赵靓静静地喝着茶，丹丹就坐在他身边，赵靓发现丹丹似乎不时在拿眼神撇他。
他仔细留意了一下，果然看见丹丹虽然装作低头喝茶的样子，却三不五时抬头朝他这里看。
“你干什么呢？”赵靓忍不住问。
丹丹看向他，笑了一下，“赵靓，晚上陪我做吧。”
“神经病。”
“真的。”丹丹像女孩子一样，习惯性地把一双套着黑丝袜的腿抬上沙发，斜靠在一起，身子倾向赵靓说，“我想和你做。”
赵靓笑着推开他，“走走走，发-骚了找你老公去，我才不跟你发神经呢。”
“我们以前不也常做的？”丹丹说道。
赵靓想起在艺术团时，欧阳青和晨晨住一个屋，他和丹丹住一个屋，那时两人确实经常互相慰藉。甚至他的第一次让东西侵入，也是在丹丹指导下，半推半就弄的，从那以后就……
想起那时的荒唐，赵靓的脸蛋不由有些发热。
“还不是被你带坏的。”他辩驳道，有些害羞，不想和丹丹再说这个了。
丹丹也不说话，死皮赖脸地靠在赵靓身边，悄悄地将手放上赵靓的大腿。
赵靓今天穿了一条及膝的粉色套装裙子，配一条白色透明丝袜，粉色浅口钉跟鞋。
他原本想不理丹丹，但当丹丹的手钻进自己裙子，隔着薄薄的丝袜，在他的大腿磨蹭时，他终于忍无可忍了，捉住了丹丹捣乱的手，粉色高跟鞋生气地在地上跺了，赵靓将丹丹的手推回去，又瞪了他一眼。
“丹丹姐，别闹了。”
丹丹讪讪地收起了开玩笑的神情，转身靠在了沙发上。
“赵靓……”他说。
“嗯？”
“我过几个月就要做手术了。其实我今天想……想最后用一次。”
赵靓愣了。
“最后用一次？”他问。
丹丹指指自己的下面，“武丁走那天我就停药了，现在应该可以。”
赵靓看向丹丹手指的地方，紧紧的窄裙下，丹丹的那儿一点多余的痕迹也看不出来。
赵靓还以为丹丹是瞎闹呢，没想到他有这样的想法。
赵靓突然想到了吴楚楚，和他一样，丹丹其实也舍不得自己的宝贝被拿掉吧。
吴楚楚是为了钱，而丹丹呢？
赵靓看着他，不用说，是为了和武丁有个家。
和丹丹做虽然会有些奇怪，但赵靓也不是不能接受。
“好吧。”他点头道，“你想什么时候？”
“睡了午觉后吧！”丹丹高兴道。
“不吃晚饭了吗？”赵靓皱眉问。
“吃什么吃！我先去洗个澡，我做男人雄壮着呢，待会儿你个小妖精就知道了！”丹丹笑道，一边说，一边兴冲冲地将套着黑丝袜的双脚踩进了他那双玫红色的高跟凉拖里，站起来，纤细笔挺的双腿，圆润的足根，透过黑丝袜，可以看见那十只粉嫩的足趾涂着蔻丹的指甲油，一点也没有雄壮的意思。
……
像做某种仪式，赵靓和丹丹一起睡过了午觉，然后一起进浴室清洁了身体，吹干头发。
赵靓穿上了一条丹丹的肉色连身丝袜，踩上十公分高的银色细高跟鞋，跪坐在了床上。
丹丹也扎好了长发，穿上一条黑色的连身丝袜和金色高跟鞋，跪坐在赵靓对面。
“开……开始了？”赵靓小声问。
丹丹小心地点点头。
两人相拥在一起。
上一次荒唐，也已经是很久以前的事了，一开始，赵靓和丹丹都不禁有些局促。
但随着拥抱的时间慢慢过去，他们都渐渐找回了以前的感觉。
丹丹的身子比普通男人要软，赵靓觉得自己好像抱住了一团温柔的棉花，软软的胸脯，细细的腰肢，放在手里很舒服，他想着，丹丹也许也是这样的感觉。
他轻轻抚摸着丹丹的rf，丹丹的两个rt上都戴着金色的乳环，赵靓拿指尖拨弄着它们。
丹丹舒服地抬起了脖子，rf渐渐发涨，rt也膨-大起来，他伸手去摸自己的胯-下，虽然事前吃了男人的药，但因为早已切除了gao丸，所以尽管此时他感觉自己的那里涨得快要炸开了，但摸上去也只有一点点硬块。
“我来。”赵靓小声说，“嘶啦”一声，他用指甲将丹丹的黑色丝袜撕开了一个大口，小宝贝没有了阻碍，终于颤颤巍巍地站了起来。
丹丹温柔地抚摸着它，对赵靓笑道：“它好久没有这样了。”
赵靓也伸手摸了摸，很软，比他自己的还软，“很漂亮……你这么舍不得，就不要做手术了吧。”
丹丹笑着摇摇头，“不会后悔的……靓靓，你碰到过那种人，你知道的……”
赵靓看着丹丹真诚而幸福的微笑，想起了自己和周有财交往的时候，自己不也曾想过做手术，然后和周有财结婚，永远在一起吗？
他不再说话了，直起腰，和丹丹身子贴着身子，拥吻起来。
两具洁白的身体拥抱推搡着，像两条互相纠缠着的灵蛇。
……
“来了……来了……”丹丹咬着牙。
四只包裹着丝袜、穿着高跟鞋的长腿不受力地互相磨擦，赵靓和丹丹都极速喘息着。
突然丹丹纤细的脖子一抬，嘴里发出了春天猫咪的叫声，赵靓也呜呜叫出了声音。
“咕噜咕噜……”一丹丹终于失去了所有力气，瘫倒在赵靓身上，坚持了好久的宝贝也慢慢从赵靓的那里被挤了出来……


第六十九章 女人馆关门

??清晨，手机闹钟突兀地响起。
赵靓闭着眼睛，从被窝里伸出手，在床头柜上摸索了一阵，却没有摸到手机，便皱起眉头含糊不清地说：“丹丹，关一下，手机在你那里。”
可叫了好几声，手机闹铃依然欢快地叫着。
他只好自己从床上坐起来，左右看看，不由笑了。
因为武丁今早回沪市，所以昨晚赵靓就从丹丹家里般出来了，此刻正独自睡在自己的小卧室里呢！
他关掉了闹钟，觉得自己这几天真是和丹丹玩的太疯，以至于脑袋都有些不清楚了。
丹丹今天要陪武丁所以不能去女人生活馆，要赵靓代他过去。
赵靓看了看时间。还早。
他便先到厨房里下了点面填饱了肚子。然后到浴室里，慢悠悠地洗了个澡。
热水打开，赵靓在淋浴头下轻抚过自己的身体，手指从白皙的锁骨划到丰满的乳-房，然后向下，在平坦的小腹上揉搓，洗洗漂亮的肚脐眼，赵靓感到全身放松，看着自己饱含女性的娇俏与柔美的身体，微笑起来，那是他自豪的资本，他的神庙。
他的手向下去，摸到了那一根。
和丹丹疯狂的几天里，两人曾互相把对方全身的体毛剃了个干净，赵靓知道y处的毛毛长得特别快，他摸了一下，果然发现那里附近的皮肤有些刺手。
那里如果不刮干净，绷在内裤里时，小东西会被扎地很难受的。赵靓连忙到浴室的洗手台前，拿了一个剃刀，在那里打上泡沫，扯起那个，轻轻沿着周围剃了起来。
泡沫刮掉，那几乎不见光的皮肤显出本来颜色，白净的像是瓷器一般。没有毛毛的遮掩，小牛牛看上去也比平时更大了。
赵靓轻握着它，想到了他认识的妖精们，吴楚楚和晨晨已经破茧成蝶，丹丹也快要把它拿掉了，小艾？小艾大概还不会考虑这个，他要靠着它挣钱。
而他自己以后会拿它怎么办呢？
赵靓想了一会儿，确信他是还很喜欢自己的宝贝的，但会不会有那么一天自己突然想做一个更完美的女人呢？
赵靓洗完了澡，仍然不能确定它的归宿，不过他知道，自己现在该把它藏起来了。
裹着浴巾回到卧室，他选了一套天蓝色的内衣，紧紧地穿上，然后伸手进内裤里，，为那东西调整了一个比较舒服又不那么显眼的位置。
然后穿上蓝色的文胸，把自己的乳-房安放在钢圈里。
穿上整套内衣裤，赵靓像内衣模特一样叉腰照了照镜子，那地方被绷住后，站在穿衣镜前的已经完全是一个美丽健康的女人了。
他笑着打开行李箱，半箱子的丝袜都还没来得及放进衣柜里。
正是穿丝袜的季节，赵靓看看自己今天准备穿的衣服，为自己挑了一双不太花哨的黑色薄丝袜，卷成袜筒，坐在床上将两条腿的丝袜都小心地从脚尖拉到大腿根，然后站起来，提好袜裆。
穿好后赵靓站在镜子前，很仔细地将两条腿抚摸了一遍，确定丝袜穿着均匀，没有色差，这才摇摆着美腿走到衣柜边，拿出搭配好的衣裙。
里面是白色和灰色拼接的连衣短裙，外面套上一件修身短风衣，赵靓到镜子前看了看效果。
上身典雅严肃，下身则露出了比例完美，长度惊人的美腿，走起来时，双腿交错，更是性感高贵。
又在化妆台前化了个淡妆，再到鞋柜上换了一双黑色短皮靴，赵靓终于心满意足地出门了。
…………
“赵老师你回来啦！”
赵靓刚走进女人馆，就有人热情地和他打招呼。
他看过去，见到原来是一个他去冰城以前就在女人馆健身的学员。
女人馆生意越来越差，现在已经准备关门了，没想到这个学员还能留下来。
赵靓连忙上前亲热地叫了一声“姐”。
“侬这一年多跑到哪里去了伐？”学员热情地用上海口音问了一句。
“回老家有点事。”赵靓笑着回答。
女学员牵着赵靓的手左看右看，夸奖道：“哎呦，一年没见变得老漂亮了！”
赵靓笑了笑，正想说话，就听女学员八卦道：“是不是找到老公了？”
赵靓想起了周有财，本来，他真是找老公去的……
“还没有。”赵靓笑着说。
女学员看出了赵靓的表情有些异样，意识到自己也许触到了他的痛处，连忙转换话题问道：“丹丹呢？今天没见他。”
“哦，他今天有事，就让我来了。”
“她是不是要结婚了？”学员突然笑着问。
赵靓的坏心情一闪而过，惊讶道：“您知道啦？”
“哎呀，她的男朋友来了好几次，谁看不出来？男孩子不错，踏踏实实，找老公就要找这样的。”
赵靓一笑，心想她是没见过武丁以前的样子，要不是丹丹生了那次病后武丁开始踏踏实实做事找工作，否则就看他们俩从前那不着调的样子，想结婚，估计得等到下辈子去了。
“听说你们要不做了。”学员突然问。
赵靓点点头，“生意不好做，现在的会员到期后，我们就关门了。”
女学员看看四周，感叹道：“几年前我第一次来上课的时候，你们都还是小姑娘呢，现在结婚的结婚，连女人馆都要关门了，时间真快。那你以后打算做什么呢？”
“我也不知道。”赵靓说，“边走边看吧。”
这时女人馆请来的瑜伽老师从练功房探出头来，丹丹前两天带赵靓见过她。
“马上要上课了。”老师说，然后对着“美女老板”赵靓笑着点头打了个招呼。
学员向练功房走去，回头对赵靓笑道：“你什么时候到我家来玩吧，我儿媳妇刚生了一个小孙女，你可以教她跳舞啊。”
“我一定去。”赵靓回答，突然想到，对呀！为什么不开一家教小朋友跳舞的学校呢？
他们有自己的练功房，只要再请几个有资质的老师，学校很快就能开起来。
就算不赚钱也行，他暂时还不缺钱，只是为了找份事情做。
最重要的，赵靓想象了一下一群小朋友蹦蹦跳跳的样子，他觉得自己会喜欢教小朋友跳舞的，他喜欢孩子。
他喜欢孩子。
赵靓自嘲地笑了笑，觉得这对于再不可能有孩子的自己来说，真是件讽刺的事情。
…………
隔着玻璃看了一会儿学员们上课，赵靓回到办公室，无聊地玩了一会儿电脑，就关机发呆，拿出小镜子照起来。
赵靓觉得自己的皮肤好像有些没有光泽了，又想起自己回到沪市以后还没做过保养，而且还和丹丹那样连日地疯狂无度，管它什么东西，都被从身体里弄了不少出来，皮肤不变差才奇怪呢！
女人馆就要关门了，而做spa的材料还有一大堆没用完，放着也是浪费，赵靓决定用上午的时间给自己好好做一个全身spa。他又看看自己的指甲，回忆着仓库里还有没有剩下什么美甲材料。再摸一下两条黑丝袜包裹着的纤细美腿，也许再给自己的双腿做个磨砂也不错？
女人是最喜欢折腾自己身体的动物，妖精比起来女人有过之而无不及，赵靓越想事情越多，他很快觉得一个上午也许还不够用，再也坐不住了。
他正准备起身，手机响了，拿起来一看，是王奏凯来的电话。
“喂？”
“嗯，赵靓，我过两天要来沪市，你有时间一起出来吃个饭吗？”王奏凯问。
虽然一再告诉自己他那晚和王奏凯之间什么也没有发生，可不知道为什么，想象自己再和王奏凯见面，总让赵靓感觉有些不自然，可他又不能说出来，于是只能装作若无其事地问道：“孟佳也来吗？”
说道孟佳，王奏凯的情绪似乎变得有些低落，“她不去，就我一个人，有个同学回国，邀请我去沪市的一家公司看看。”
“你要在沪市投资？”赵靓惊讶道。
“准备先看看。”王奏凯回答。
赵靓不禁想起了王奏凯那晚与他说的话，孟佳不是不让他去外地创业吗？
赵靓张嘴想要问，可是转念一想，这是别人的家事，自己乱打听也不太好。于是也就没说。
“你到沪市给我打电话吧……”


第七十章 来跳舞吧

赵靓回去后把想要开舞蹈教室的想法告诉给了丹丹，丹丹也很感兴趣，两人便决定一起把舞蹈教室办起来。
四月份，随着最后一批会员到期，他们的女人馆也终于到了该关门的日子。赵靓和丹丹却因为要处理四家店面的手尾忙得不可开交，连伤感的时间都没有。
白天鹅女人馆四家分店的铺面都是租来的，两人商量一番，决定续租下最小的那处地方，作为以后舞蹈学校的办学地点，剩下的三家中两家的租约也快要到期了，余下的时间得留给物业方改造和拆除女人馆的装修，赵靓和丹丹都不用管。
只是最后一家作为总店的店面，和物业的合约当初一签五年，现在才过了不到三年，他们如果想要退租就得赔偿违约金。
赵靓和丹丹一合计，因为当初交租金的时候，沪市的房价远远没有现在这么高，所以他们店面的租金也远比相邻店面的要低，与其赔偿违约金退租，不如自己做个二房东，再把这个店面租出去。
联系中介，装修房子，找老师，办经营许可证……这些乱七八糟的事情让赵靓和丹丹一直忙到了四月下旬。
等他们终于可以休息一阵时，王奏凯正好来到了沪市。
…………
赵靓打扮了一番，坐车来到王奏凯住的酒店。
早早等在大堂的王奏凯，看见赵靓进来时不禁感到眼前一亮。
只见他上身穿着一见蓝黑色带泡泡袖的紧身T恤，配一条白色的半腿包臀裙，双腿没穿丝袜，脚上套着一双坡跟罗马鞋。罗马鞋是十分要求腿型的鞋子，一般女生都不太敢穿，但赵靓的双腿却是完美的，纤细匀白，漂亮的鞋带可以一直系到他白玉般的小腿肚，大腿丰满，小腿笔直，肌肉柔和匀称，秀气的双脚踩着高高的坡跟，一片片脚趾甲都仔细地涂上了红色的指甲油，妖妖娆娆地往那儿一站，加上白皙的皮肤，俏丽的脸蛋，整个人性感中又带着几分优雅。
在冰城时，王奏凯几次见赵靓，赵靓穿的不是很平常的生活装，就是高雅知性的礼服或风衣，王奏凯还从来没见过他这样打扮的。
“我还以为就是吃饭呢，你穿成这样，我们这是要去哪儿？”王奏凯有些犹豫地问。
赵靓闻言笑起来，明眸皓齿，美艳不可方物，“你不是要体验沪市的夜生活吗？当然去酒吧啦！”他说。
王奏凯犹豫了，“我很少去酒吧，不太习惯那种地方。”
“那你不早说？”赵靓眼角含嗔道，一指自己，“我都穿成这样再说也来不及了，走吧。”
王奏凯没有办法，只得被赵靓拉着出发了。
赵靓找了一家可以喝酒跳舞的却也不会太嗨的酒吧，两人都吃过饭了，于是进去先找了个位置坐下。
赵靓点了杯鸡尾酒，将酒水单递给王奏凯，说道:“我今晚看着你，绝对不让你再喝那么多了。”
王奏凯想起了那天自己醉酒的事，有些抱歉地笑了，解释道:“我不太能喝酒。也不怎么来酒吧……你倒是常来的样子。”
“以前跑场子，不免要常来这种地方，但是现在也少来了。就是有时候和朋友一起出来玩玩。”赵靓回答。
不一会儿，两人的酒就上来了。
赵靓端起酒杯抿了一口，放了碎冰的鸡尾酒甜甜的，带着酒味和果香，很好喝。
“离开冰城前你说你的会所可能要关门了，现在怎么样，想好以后做什么生意了吗？”王奏凯问。
赵靓笑着说:“我打算和朋友开一个舞蹈教室，教小孩子跳舞。”
王奏凯闻言看了他一眼。虽然赵靓今天穿的很火辣，但王奏凯还是能感觉到他从骨子里透露出的那种不同于男人却也不完全同于女人的温柔，“听起来很适合你，你像是个好老师的样子。”
“谢谢。”赵靓笑道，问他:“你的投资看的怎么样？”
“没那么快，还在留意呢。”王奏凯说，拿起酒杯喝了一口，他不怎么会喝酒，一下喝猛了，呛的不停咳嗽。
赵靓忙给他递上纸巾，又拍着他的后背，忍不住笑道:“你也是东北人，怎么这么不会喝酒呢？”
用纸巾擦了擦嘴，王奏凯有些不好意思地回答:“在家里的时候管的严，后来长大了，在外面喝醉了几次，丢过脸，就不敢喝了。”
“留学的时候呢？外国人不是老爱办派对的？你不去？不喝？”赵靓问。
“也许有的人是那样吧……我没遇上，而且研究生的时候我们跟着一个老师在实验室工作，很忙，也没有太多时间想别的。”
“那你怎么追到孟佳的？”赵靓随口问。
王奏凯愣了一下，低下头，回答道:“也没有什么……”
赵靓不知道，王奏凯和孟佳的关系发展的并不顺利，他们两越来越频繁地争吵，当然，大多数时间是孟佳在吵。就在几天前，为了来沪市，孟佳还和他大闹了一次，现在提起孟佳，王奏凯不禁有些兴味索然的。
赵靓看出王奏凯不想谈这个，连忙引开话题，指着自己的酒杯道:“我以前没喝过这种酒，很好喝，甜的。”
“听说有的鸡尾酒味道上喝不出来，但是酒精度很高的，你小心一点。”王奏凯提醒道。
赵靓闻言笑着说:“那我喝醉了你可得把我送回家啊！”
王奏凯愣了一下，笑起来，许诺道:“我一定把你完好无损地送回去。”
他以为自己说的只是笑话，但没想到半小时后，赵靓真的有些醉了。
其实赵靓心里也感觉怪怪的，他没喝过那款鸡尾酒，根本不知道酒劲竟然那么大，等到发觉自己头晕时，早已来不及。
他媚笑着，用涂着粉色指甲油的食指和拇指捻起了杯中点缀的樱桃。嘟着红唇吸吮了一会儿，然后才伸出玉指，将那颗小樱桃轻轻地捅进自己嘴巴里，眯着眼睛咀嚼，小声咕哝道:“嗯，很甜。”
说话时一手还轻轻捂着嘴巴，眯起眼睛，好像怕果汁溅出来的模样。
赵靓这番动作，引得周围看见的男性不约而同地吞起口水，恨不得自己变成那颗樱桃，有幸钻进赵靓的红唇里去。
感受着那些人投来的目光，王奏凯头上冷汗都下来了，凑到赵靓耳边问道:“你别是真醉了吧？”
赵靓没有回答，而是用玉指捏了一下王奏凯的鼻子，然后哈哈大笑。
赵靓其实没有那么醉，他只是借着酒意发骚而已，即使知道自己有些过了，但赵靓这时就是控制不住，他看着王奏凯手足无措的样子，就感到莫名其妙的开心。
“我再来一杯这个。”赵靓举着杯子对吧台说。
王奏凯见状连忙对服务员摆手，“不不不，不要了。”然后上前想要扶起赵靓，“不能再喝了，我们回家吧。”
赵靓指着他笑道:“凯子，我们在酒吧哎！喝醉又怎么了？你呀，就是想的太多。”
王奏凯哭笑不得，扶起赵靓的身子，“好好好，我想的太多，我陪你回家喝好不好？”
“老古板。”赵靓咕哝道。
舞台上正好一个演出结束，舞池中的几个钢管边不知什么时候上来了几个穿着性感小皮裙黑丝袜的领舞小姐，DJ放起了一首快节奏的英文歌。
看着大家都往舞池涌，赵靓一下从座位上跳起来，拉起王奏凯说，“我们去跳舞啊！”
王奏凯只有被扯到舞池里，赵靓踩着性感的高跟鞋扭动起来。
他的舞姿很专业，配上一身的装扮，抖动臀瓣，款扭腰枝，甩起长发，真是艳光四射。
王奏凯却有苦说不出，他确实不会跳舞，想走又被赵靓拉住，只有在人群中傻站着，十分尴尬，希望着歌曲早点结束。
不一会儿就有人上来想要挤开他和赵靓跳舞，几次，但无一例外地，都是刚刚靠近就被赵靓轻巧地甩开了。
从始至终赵靓玲珑的身子都只贴着王奏凯打转。
这算是很露骨的表示了，周围人都喝彩起来。
王奏凯不会跳，只想等到歌曲停下，可赵靓的表现实在太精彩了，甚至DJ都故意加长了这首歌的时间。
“一起来嘛。”赵靓小声说，“大家都希望你跳呢。”
歌曲已经循环一遍了，王奏凯听着，也不知道多久才能停，他实在没办法，也只有丢开老脸跳起来。
他的舞一点美感的没有，但跳了一会儿，王奏凯也开始觉得有些意思。
他以前可放不开在人前做这种事。
直到两人都跳累了，才离开了舞池。
王奏凯拿出手机一看，都快零点了。
意识到自己竟然抖了快一个小时，王奏凯不由得感到浑身乏力。
在酒吧门口为赵靓拦了一辆车，王奏凯向赵靓感谢道:“今晚谢谢你，我玩的很开心。”
“我还怕你说累呢。下回出来玩，你肯定躲着我这个酒鬼了。”赵靓此时也酒醒的差不多了，笑着回答道。
“怎么会，我再找你，你别说没时间就好。路上小心。”
“好啦，再见。”赵靓笑道，他喝了酒又卖力地跳了那么久的舞，这时静下来，身子不禁感到一阵阵的疲乏，只想快点回家，扑到床上睡大觉，什么多余的东西都不想了。
看着赵靓在出租车上向自己甩甩红色的漆皮手包，便消失在淮海路光怪陆离的夜色里。王奏凯深吸了一口气，从小到大他还真的没有这样疯玩的经历，这样的玩乐和他想象中的倒不一样，一点也不消极颓废，反而让人感到彻底的愉快和轻松。
更让王奏凯感觉有意思的，是今晚看见了赵靓的另一面，一个爱玩爱闹的很可爱的……小妖精。
王奏凯想着这个赵靓对自己的称呼，再联想到赵靓的模样，觉得真是很贴切。


第七十一章 吴楚楚

虽然说赵靓和王奏凯是小时候一起长大的铁哥们儿，但因为赵靓那特别的改变，再次相遇以来，两人虽然还算是朋友，彼此间却总觉得有些隔阂。直到经过了酒吧的那一晚，两人的关系才重新亲近起来。
王奏凯本来说在沪市只呆上几天的，但是他的考察似乎有了什么进展，真的有了在沪市投资的打算，于是滞留了下来，做更深入调查，直到过了一个月，也还没有要走的意思。
他在不认识什么人，便经常找赵靓出去玩，看电影、去酒吧。赵靓开始还有些防备，后来发现王奏凯只是单纯地觉得和他在一起很开心，并没有其它的意思，他也就慢慢放下心来。
说到底，赵靓也觉得王奏凯是个很不错的人，虽然有些木呆呆的，但是确实老实忠厚、值得托付。除去王奏凯几次帮助他并且对他有救命之恩不说，就是王奏凯这样一个人，赵靓也很愿意能和他成为朋友。毕竟，赵靓也觉得他身边敢堂堂正正地说自己是男人的朋友实在太少了。
…………
女人馆总店的面积不小，虽然赵靓和丹丹的租金开价便宜，但是租客拿到手上还要花费一大笔钱重新装修，所以对很多人来说并不是随随便便就能下决定的事情。
赵靓和丹丹的招租信息打出去一个多月了，中介公司介绍来看房的人却没有多少，好不容易有几个有意向的，双方的条件却又谈不拢，最后都吹了。
这天下午，房屋中介又打电话给赵靓，说是有一位姓吴的小姐要租一个场地开咖啡馆，刚刚看过了房子，很满意，想要和他们当面谈一下。
房子放在手上，迟一天租出去，赵靓和丹丹就要往外多掏一天的租金，他每天着急的不行。此时听到消息，赵靓给丹丹去了一个电话，便连忙换了衣服去见那个吴小姐。
见面的地方约在一家很雅致的咖啡馆，赵靓走上前，房屋中介看见他，连忙站起来与他打招呼，又为赵靓介绍道:
“这位是吴小姐，这家咖啡馆也是她开的。”
赵靓随着他的手看向那个吴小姐，正准备打个招呼，那个吴小姐却已惊讶地开口道:“你是赵靓！”
等赵靓看清她的脸时，一下也呆住了。
只见眼前的丽人身上穿着一件雪纺连衣裙，纤细的双腿穿着肉色丝袜，脚下一双尖头细高跟鞋，一头漂亮柔顺的披肩长发，身姿妖娆、肌肤莹白，再看那俏丽的面容，可不正是好几年没有听到消息的吴楚楚。
…………
吴楚楚开着车，赵靓和丹丹坐在后座上。
“你回沪市多久了？”丹丹问。
“四五年了。”吴楚楚回答。
赵靓在心里算了一下，那就是吴楚楚做完变性&术两年以后。他不禁有些惊讶，原来她那么快就回到沪市来了，那么那些说她吸-毒被抓或者在国外做皮肉生意的传闻自然也就是假的了。
他正这么想着，丹丹已经忍不住问了出来:
“回来为什么不给我们打电话呢？你知不知道外面怎么传你的？”
吴楚楚有些抱歉地笑了笑，“我几年前就没有再联系过圈里的朋友了。”
“发生了什么事吗？”赵靓问。
“很多事……”吴楚楚点头说。
这时车子正开到一个写字楼旁边，吴楚楚一打方向，汽车便在马路边停住。
写字楼的二层大概开了一个什么课外培训班，此时下课了，很多家长领着孩子从写字楼里走出来。
赵靓和丹丹看见一个漂亮女人牵着个小姑娘走出写字楼，看到了吴楚楚的车，便笑着向他们走来。
赵靓觉得那女人长得有些面熟，一下却叫不出名字。
丹丹和吴楚楚的关系比赵靓要近些，认了出来，惊讶道:“刘娜？”
眼前女人的形象和印象里那个笑起来眼睛就变得弯弯的美丽女人重和了，赵靓反应过来，领着孩子的女人不正是吴楚楚的前妻刘娜吗？
几年不见，刘娜丰满了些，也更有女人味了。
赵靓又看向那个小姑娘，他记得吴楚楚和刘娜离婚时，刘娜是怀了孕的。
吴楚楚向赵靓和丹丹点了点头，打开车门。
她刚下车，赵靓看见刘娜牵着的小姑娘立马高兴地伸出手来指着她，然后就蹦蹦跳跳地向她跑来。
刘娜拉也拉不住，便微笑着站在那里，吴楚楚蹲下来，张开双手，小姑娘一下扑到了她的怀里。
她的身子往后倾了一下，赵靓觉得幸亏吴楚楚刚才开车时为了安全将高跟鞋换成了运动鞋，不然身子非被小姑娘给弄得摔倒不可。
刘娜笑着走过来，吴楚楚一手抱起小姑娘，另一只手牵起她的手，然后在周围人还没反应过来时，两个大美女自然地嘴唇相贴，在路边接了一个吻。
打开车门，吴楚楚向赵靓和丹丹介绍道:“刘娜，你们认识的。”然后又问小姑娘道，“囡囡，和两个阿姨坐后面好吗？”
“我要坐前面。”囡囡说。
刘娜向赵靓和丹丹打了个招呼，然后笑着说，“让她坐前面吧，她是想看车载电视。”
车后座很宽敞，三个大人坐也不会挤，赵靓和丹丹就向里移了个位置让刘娜坐进来。
囡囡坐上了副驾驶，吴楚楚先弯腰把他刚才脱了放在副驾驶坐位下面的高跟鞋拿了起来，和她的手包一起放到一边，然后警告道:“妈妈把包放在这里，囡囡好好坐着，不许玩妈妈的化妆品和高跟鞋了，要是又把口红弄得到处都是，就再也不让你坐前面了！”
…………
因为有孩子，几人便选了一家自助餐厅吃饭。
囡囡刚坐下吃了一点东西就坐不住了，闹着要去儿童区玩。刘娜只好把她送了过去。
“你们又在一起了？多久了？”等刘娜走了，丹丹才好奇地问吴楚楚道。
吴楚楚看着远处和女儿玩耍的刘娜，嘴角露出微笑。听见丹丹的话，她想了想，回答道:“囡囡四岁的时候，三年前吧。”
“那你们算是……”
“百合……应该算吧？”吴楚楚说这话时眼睛看着自己的餐盘，大概感到有些不好意思。
赵靓看着她，吴楚楚的双眼很漂亮，眼妆也很精致，睫毛纤长，随着眼睛的眨动，黑亮的睫毛反射着光，在她漂亮的脸蛋上拉出长长的投影，他想象着吴楚楚和刘娜两个，原来是一男一女，现在成了两个女人的人生活在一起的模样。
他们会换着穿衣服吗？早上起来，互相化妆？他们这样复杂的关系，又要怎么教育女儿呢？
“为什么呢？你们怎么会又在一起的？”赵靓问。
吴楚楚张张嘴，却又闭上，微笑起来，似乎一时不知道该怎么说。
“发生了很多事情……”她最终道。
原来吴楚楚在变性后日子并不好过，公司的炒作弄得她身心俱疲，她也最终没有火起来。那时她手上还有点钱，但除此之外几乎一无所有了，父母不接受她，和朋友的联系也都中断了，她曾试着找过正经的工作，但是变性的经历又让她受尽了白眼，吴楚楚只有挺着一具女人的身体，游走在各个城市的夜场里，生活完全失去了目标。她一度自甘堕落，喝很多酒、找很多男人，吴楚楚说她曾以为有一天，自己穿着丝袜短裙高跟鞋，死在一个不知道什么地方。
这样过了一年，没有节制的生活使得她的身体变得很差，她终于病倒了。
“那么瘦，”吴楚楚指着自己说，“好像一夜间老了十岁，皮肤发皱，黑眼圈怎么化妆也盖不住。”
没有人要吴楚楚演出了，她从南边回了沪市，得知刘娜生下了一个女孩。她不知自己为什么突然就那么想看看女儿，于是偷偷去了她的幼儿园，一连好几天幼儿园老师都发现一个高个儿女人在校门口东张西望，起了疑心，差点把她抓起来。
她被发现了，不得不和刘娜相遇，说明了自己的身份。
吴楚楚开始并没有与刘娜在一起的想法，刘娜也已经在和另一个男人进行一段感情。
她很宽容地接受了吴楚楚的道歉，和她像姐妹一样交往，一起逛街、一起做保养、一起出去玩。
“我慢慢觉得我还是喜欢娜娜。”吴楚楚笑着说。
后来，她就大胆地追求起刘娜来，开始事情进展地并不是那么顺利，刘娜很抵触她的感情。她软磨硬泡，一直过了两年，她才终于和刘娜确定了关系。
“现在你们怎么样？”赵靓问。
“我们住在一起，还一起开了家咖啡馆。挺好的。”吴楚楚回答道。
丹丹却在想另外一件事。
“你发现自己还喜欢刘娜，是因为你的心理认同还是个男人吗？”
赵靓看了丹丹一眼，见到丹丹很关切的样子。
也许丹丹虽然表现地大大咧咧，但其实对自己将要接受的变性&术却一直感到一种未知的恐惧，所以才会这么关心吴楚楚的心理变化吧？赵靓想。
听见丹丹的问题，吴楚楚先是摇摇头，回答道:“不知道，嗯……”然后她想了一会儿，笑了，用染着红指甲的手指着两人，说，“哎，我告诉你们，经过了这么多，我算是明白了。有时候，我们其实是男人是女人，这些真的都不重要……怎么说呢，我有种感觉，就算我天生是女人，我也照样会喜欢上刘娜的。”
她说着，突然停下，看向远处，赵靓和丹丹看过去，原来囡囡玩累了，从儿童区出来，趴在一张桌子上休息，不知道什么时候，自己就睡着了。刘娜给她盖了个小外套，正在那里向吴楚楚招手。
“我得去看看。”吴楚楚站起身来说，连忙踩着高跟鞋小跑过去。
赵靓看见她过去和刘娜说了几句话，便抱起女儿向餐厅外走，刘娜则笑着走向这里。
“我们可能要回家了，孩子困了，她明天要上课，得早点睡。”刘娜有些抱歉地向两人说。“楚楚先抱她上车睡觉了。”
“你叫他楚楚？”丹丹问。
“她自己改的名字。”刘娜笑道。
赵靓忍不住转头看着吴楚楚的背影，那窈窕丰润的身子穿着一身靓丽的裙装，长发披肩，双腿套着肉色丝袜，纤足踩着十公分的高跟鞋，怀里还抱着一个小女孩，吴楚楚走向大门，囡囡大概是睡得不深，脚步摇晃中，她很快就醒来了。
赵靓看见，吴楚楚轻轻地爱抚女儿的头，表情温柔地在她耳旁说了几句话，小姑娘便又闭上眼睛，靠在了她的肩膀上。
她真的成为一位母亲了。赵靓在心里想。
他记得，吴楚楚说刘娜当初之所以想要和他离婚，就是因为不能接受他的异装癖，现在吴楚楚却已经变成了一个女人，他想象不到刘娜怎么会愿意和他生活在一起。
他偷偷看向刘娜，发现她也正看着吴楚楚和孩子，笑得很幸福。


第七十二章 资深直男

和吴楚楚的租房合同基本定下来后，离暑假舞蹈班开学时间还久，赵靓总算是真正能闲一段了。

这天丹丹告诉他最近有一个变装姐妹聚会问他去不去时，赵靓想想反正没事干，也就说要去凑个热闹。

刚做TS的时候，赵靓也常常去这种聚会。作为一个边缘人，他在社会上生活常常会受到白眼，对于赵靓来说，这种姐妹聚会不光是难得可以放松的地方，而且每次参加聚会后他总能有一种“还有很多和我一样的人，我不是怪物”的轻松感。但是后来赵靓慢慢就去的少了。一来是因为身边的事情层出不穷，后来又和丹丹开了女人馆，他一心扑在事业上，没有时间去参加。另一方面也是随着做TS的时间越来越久，他的心境也慢慢改变，比如穿女装时，他很少再会有刚刚开始时那种又害羞又刺激的感觉，和男人交往也变得习惯了，那些CD、伪娘在津津乐道的事情，在他来说已经变成了每天的日常，而且以他的模样，每回参加聚会，总是免不了有几个直男甚至又做攻又做受的伪娘上来纠缠，玩也玩的不尽兴，久而久之，赵靓自然也就没什么兴趣去了。

好在今天的聚会主要来的都是TS，有几个伪娘也都是水平很高的，离着吃药也就是一步之遥，赵靓进去之后才感到比较自然。

聚会是由一个身为TS的酒吧老板娘办的，地点就在他的酒吧，赵靓和丹丹进去时聚会已经开始有些时间，几个爱玩的姐妹甚至都开始玩捆绑。

对于捆绑，赵靓并不太感冒，但他知道丹丹很喜欢这个，果然坐了不一会，丹丹就上场了。

作为六七年前就敢打孔带乳.环的人，丹丹不喜欢做m，却是个很资深的s，捆绑的技术很好，赵靓可是领教过的。丹丹上去，三下五除二就把一个姐妹绑成了粽子。

那个姐妹显然也是做反串演出的，舞蹈功底很好，在丹丹的捆绑下，整个身体的曲线都被绳子勾勒了出来。

绑好后，丹丹又拿皮鞭开始调教他。

同时调教的还有几对，但丹丹这一对中，主奴都是美艳的TS，技术又好，到后面，连其他调教的人也不玩了，都围过来看他们。

赵靓看了一会儿，便来到吧台边坐下，发现今天的调酒师也是个长相不错的小伪娘，不过赵靓仔细观察后，还是很容易发现了他的喉结还有那黑丝袜下明显的肌肉线条，赵靓一下就看出来这位在伪娘圈里算是个天生丽质的新手。

赵靓的眼睛转回场上，丹丹正脱下高跟鞋让那姐妹舔他脚上的丝袜。姐妹舔到丹丹的脚后跟，红唇正迷醉着往她的脚踝舔去，丹丹前一秒还是一副享受的样子，这时突然就抽了他一鞭子，严厉地抬起已经沾的湿漉漉的黑丝脚按到他的脸上，骂到:“你这个贱-狗，主人叫你好好舔，你为什么不舔主人的脚心？嫌主人脚心臭吗？”

赵靓在一边看得好笑，他知道丹丹的脚不是臭，只是他汗腺比较发达，穿高跟鞋的时间久了脚心容易积汗，如果像今天一样还穿了丝袜，多少就会有点味道了。

那个姐妹很入戏，胆怯地连连摇头，丹丹又抽了他一下，厉声道:

“主人问你也敢不说话？”

“不臭，主人的脚是最香的。”那个姐妹连忙大声回答，扭动上前，虔诚地舔起丹丹的脚心来。

“你认识他？”赵靓正看的津津有味，突然听见一个男人的声音问道，转头就见一个颇为帅气的男人不知什么时候已经坐到了他身边。

这是个参加聚会的直男。

一般来说，TS聚会请来的直男质量都比较不错。TS和那些刚刚变装的小伪娘不一样，被男人当女生对待一下、随便买点裙子丝袜就傻乎乎地陪男人上了床。

作为TS，他们一路走来，多少都有着被男人伤害甚至欺骗的经验。连赵靓当年不也被个小混混骗了身子，最后还被偷了钱和首饰吗？

所以吃过男人亏的TS，聚会时请来的直男基本都比较靠谱了。可赵靓对着面前人还是冷下脸来，一副不感兴趣的样子。

说白了，就是再靠谱的直男，也都是来找一夜*深的。

被赵靓冷眼相待，男人却一点尴尬也没有，“笑着介绍自己到，邵彬，美女怎么称呼？”

丹丹正在场上玩着，就看见一个男人向赵靓那边走去，他认出那人是谁，连忙就下场冲他喊道:“邵彬你省省吧，靓靓可看不上你这种花花公子。”

邵彬回头见是丹丹，笑道:“哎，丹丹姐，别诬蔑人啊！我从来是很专一的。”

丹丹和那些出来卖的TS不一样，他有钱有老公，自己养活自己，从来不需要靠着谁，所以说起话来也是底气十足，当下就冷笑了一声，骂到:“放屁。”

邵彬一愣，他是川省人，家里条件一般，自己考大学到沪市，奋斗几年，总算成了个名副其实的高富帅。他原本只喜欢女人，变成直男的兆端是几年前，那时他还没有现在的身家，但仗着人品相貌，在情场上也是无往不利。有一次，他在网络上结识了一个美女，又在现实中见了面，两人相处的很不错，可是当邵彬觉得火候到了，提出深入交流的想法时，那“美女”却退缩了。在邵彬的追问下，他才犹犹豫豫地说出了真相，原来他根本不是女人，竟是一个喜欢穿女装的男生！邵彬吓了一跳，想要生气，但看着那美女，阿不，伪娘梨花带雨的模样，却一下有了反应。虽然感觉异样，那晚，他还是依照身体的指示将那伪娘“法办”了。

他本身就是追求一夜*的，和那伪娘后来也很快分了。但是这件事却让他发现了除女人外的另一片桃源密境。

那晚以后发现自己特殊爱好的邵彬自然有些害怕，但是不久他就发觉，他只对漂亮的像女人的男人感兴趣，而对于那些五大三粗的普通男人是绝对碰也不愿意碰的，而且对女人的兴趣也没有减退，这才放心下来，开始混进了直男的圈子。之后不久他就惊喜地发现伪娘比女人还要好上手，他们不光不会缠着他要结婚要承诺，反而为了体验女性的感觉，有时伪娘对直男比女人对男人还要骚气，而对于年少多金、风趣幽默的他来说，只要再花一点点小钱，哄两句，基本就是手到擒来了。

了解到这一点，邵彬很快就在cd、TS的圈子里玩的不亦乐乎。沪市的伪娘圈子也就这么大，丹丹又是爱玩的，在圈子里混久了，他对于丹丹也并不陌生。

“怎么说？”被骂了一句的邵彬看着丹丹笑道。

这时丹丹刚刚玩了回来两脚被口水沾的湿漉漉的，不想穿高跟鞋，就一手提着鞋子，光脚穿着黑丝袜站在地上，对邵彬笑道:“你邵公子的专一我还不知道，不脚踩两条船吗。从来是蹬了这一条，第二天就找下一条……”

邵彬闻言有些惊讶，他知道丹丹虽然风风火火的，嘴上不饶人，其实说话做事一直都很有分寸，从来不会说过火的话，今天却怎么句句揭他的短来了？

“靓靓是我姐妹，亲的。”丹丹抱着赵靓的肩膀对邵彬道，“他看不上你这样的，你也趁早别打他的主意。”

赵靓闻言，笑着看着邵彬，摇摇丹丹的手，意思是说，“听见了吧？”

邵彬碰了一鼻子灰，讪讪地走远了点坐下。

丹丹看着他走开，然后才对赵靓道:“小心点那人，他不会用强，可是你也别给他那模样给骗了。”

“我知道了。”赵靓说。

这时有个TS来找丹丹，在他耳边说了两句话，丹丹眼里一下露出了感兴趣的表情，向赵靓打个招呼，便光着脚和那个姐妹向厕所去了。

看着调酒师端来一杯鸡尾酒放，然后冲着自己抛了个媚眼，邵彬笑了笑。年少多金的帅气直男在这些小伪娘面前还是很有吸引力的。

邵彬看看调酒师带着特别的男人和女人融化的气质的脸蛋，再在他纤细的腰肢和短裙下性感的长腿上扫了一眼，心想如果是在平时，收到这样一个媚眼，他今晚的床伴多半就定下来了。可是今天，邵彬又看了一眼赵靓。

赵靓坐在吧台前，穿了一身简单的紫色雪纺连衣裙，肉色丝袜，白色圆头高跟鞋，正用吸管慢慢喝着一杯长岛冰茶，浑身带着一股TS里不常见的娴雅味道。

邵彬不是没见过美丽的TS，他曾经的交往对象里，比赵靓还要漂亮有气质的女人也有过。本来今晚他来搭讪赵靓，也只是抱着泡个美人的想法来的，成与不成关系也都不大。

可是刚才丹丹的挺身而出，以及赵靓老练的拒绝却真的让邵彬对赵靓有些上心了。漂亮的TS他见过，这么娴雅从容的却实在少见。此时邵彬只感觉百爪挠心似得，越被说追不到手，他却越想要试一试了。

想了一会儿，邵彬终于在调酒美人的白眼下，再次端着酒杯向赵靓走去。

“聊聊啊。”邵彬笑道。

赵靓看了他一眼，如果是平常，碰见这样死缠烂打的，他早就厌烦地走开了，可是眼前这家伙长得风度翩翩的，赵靓发现自己实在生不起气来，索性就转过头去。

邵彬就那么靠着吧台，伸手到赵靓眼前，递上一张名片，“邵彬，幸会，如果你需要男朋友，打名片上面这个电话可以找到我，呃……”

这个玩笑把赵靓逗乐了，他却知道自己一笑就要破功，硬是憋住笑，装作冷漠地接过名片看了一眼，然后二话不说将它撕碎，按到了烟灰缸里。

邵彬一点也不生气地又递上一张新的，“还要吗？我带了一盒来。”

再撕就显得矫情了，赵靓无奈接过他的名片，同时骂道:“真不要脸……”

“会说话啊……你的声音真好听。”邵彬笑道。

赵靓说:“我知道你这种人，你别浪费时间了，我不想玩，没用的。”

“既然知道我这种人，你就该明白，你不愿意，我也不会缠着你，给个机会吧。你才这么年轻，何必这么保守呢？我又不想骗你钱，对吧，留个电话好不好？”

和这个邵彬聊了一会儿，赵靓也大概知道了这人无非就是个帅气的花花公子而已，并不会怎么伤害他，加上邵彬嘴巴也确实甜，赵靓对他也没有什么恶感，于是撇撇嘴，留下了个不常用的手机号，然后挥挥手道:“我叫赵靓，你快走吧，别烦人了。”

邵彬帅气地笑了笑，退步走开了。

这时丹丹正好从卫生间出来，果腿穿着双高跟鞋，而原来脚上的黑丝袜已经换给那个和他一起进去的TS穿。

“那家伙又来烦你了？”丹丹过来便问。

赵靓摇摇头，又说:“我给了他个电话。”

丹丹一听，急道:“为什么呀？”

赵靓看了丹丹一眼。他知道丹丹的想法:他们都希望自己找一个稳定的依靠，可是他觉得自己和他们不一样。丹丹、晨晨都已经三十多了，而他才二十四岁，有房有钱，还玩得起呢。

经历过周有财那件事后，短时间内他也真的不敢再开始一段新感情了，与其爱的死去活来的，赵靓觉得自己还不如就随便找个长得顺眼的玩玩。但是这些话却不好和丹丹说。

“你怎么把袜子脱了？”赵靓问。

丹丹见赵靓避而不谈他的事，叹了口气，指指场上。

赵靓就见那个穿着丹丹丝袜的TS回到了奴的身边，伸出脚来，将被前面那个姐妹舔的湿淋淋的袜底塞到奴的嘴里，那个奴便高兴地舔了起来。

“咦……真能玩。”赵靓皱眉看了一会儿，对丹丹笑道。


第七十三章 别墅

第二天邵彬就打电话来请赵靓吃晚餐，赵靓没有拒绝，换了身衣服欣然赴约。

席间邵彬一直娴熟地掌控着话题，同时用欣赏的目光看着赵靓，和这样的绅士吃饭让赵靓感觉很舒服。

他知道邵彬想要追求自己，而且不是想娶他做老婆的那种追求，但是赵靓发现自己对此并不厌恶。

他的想法是:或许邵彬有私心，难道他自己就没有吗？

周有财逝世至今赵靓的感情生活全是一片空白，随着对于周有财之死的释怀，他也感觉自己需要一段新感情了。

而从各方面来看，邵彬都是个不错的男人，幽默、帅气、有钱、经验老道，也许在这段将要开始的感情里，邵彬是觉得他在玩弄赵靓，但在赵靓看来，这又何尝不是自己在玩弄他呢？

看见赵靓对于自己的追求做出了十分配合的态度，邵彬也就加紧了攻势，三天两头地约赵靓出来。

这天他又约赵靓去参加一场慈善拍卖会。

慈善拍卖是为不久前发生的大地震举行的，拍卖所得将捐献给灾区，用来援建学校里的体育设施。

赵靓有些兴奋，他高中辍学，有的是夜场里摸爬滚打的经历，却还从来没有机会见识这样的大场面。他提前好几天就准备起来，买衣服买首饰，拍卖那天还专门跑到一家很贵的发型屋做了头发。

但是当真正走到会场前，看着那红地毯和那么多台摄像机时，赵靓还是感到心中忐忑。

“别怕，挽着我的手臂。”邵彬柔声说。

赵靓挽着邵彬的手臂走上红毯。

他今天穿了一身轻薄的烟蓝色长裙，红唇欲语、美眸如画，在强烈的闪光灯下可以隐约看见衣裙下他美妙的身材。裙摆拖地，时不时随着他的走动露出那五只被细带高跟鞋包裹着的，精心修饰、涂了粉色的指甲油的脚趾。

挽着赵靓的玉臂、鼻尖嗅着他身上的香水味，和多少有些忐忑的本尊不同，邵彬感对今晚的赵靓满意的无可复加。

他知道赵靓与以前玩过的那些TS不同，但在决定带赵靓来这样正式的场合时，邵彬多少还是有些犹豫的。他担心赵靓文化程度不高、也没有什么见识，要是到时他穿着一身夸张的礼服或者地摊货来做他的女伴，那岂不是要丢尽他的脸面。

所以真正看到赵靓的那一刻，邵彬也惊讶了，精致的妆容、得体的服侍，那一颦一笑温婉优雅的样子，哪里让人想到的赵靓会是个高中没毕业的反串演员，分明就是个名媛小姐嘛。

之前邀请赵靓做自己的女伴邵彬只期望得到十分，却没想到赵靓却做了一百二十分给他。

看着身边的尤物，邵彬第一次那么深刻地感觉到了赵靓，和他曾经玩弄过的那些伪娘的不同。

…………

“没必要为我拍下这个的。”在回去的车上，赵靓拿着一瓶包装精致的香水对邵彬道。

赵靓说这话不是矫情，而是确实觉得没必要，他觉得如果邵彬想要捐钱给灾区，那与其在拍卖会上一掷千金，还不如直接送去专门的慈善机构；如果说是为了送他这瓶香水，那就更傻了，他在拍卖会上最终拍下的价格已经比沪市专卖店的售价里贵了一倍，更不要说去香港卖。

邵彬笑着回答:“拍卖会吗，参与了总是要买点什么东西，也好在生意伙伴面前露露脸，让他们多念两遍我们公司的名字。反正是要买，我想还不如卖点东西送给你。”

“原来是这样。”赵靓道，原本收下这昂贵的香水，还让他感觉有些不太好，听了邵彬的解释，他也就放心了。

拿出漂亮的香水瓶欣赏着，刚才说是那么说，其实这么漂亮的奢侈品赵靓怎么可能会不喜欢呢？

车子在别墅前停下，邵彬邀请赵靓上去坐一坐。

赵靓欣然答应了。

“跟我来，我带你去看个东西。”邵彬拉着赵靓的手往二楼走，最终停在一条长廊前，邵彬没有停下，打开了长廊尽头的卧室门。

卧室里开着窗，门一打开，夜风便吹起了赵靓的裙摆。

看着邵彬一下子钻进去，赵靓却站在原地没有动。

他觉得他知道邵彬想要做什么了，不是不行，可两人这么突然地钻进卧室也太没有情调了。

“进来呀！”邵彬道。

”你要给我看什么？”赵靓问。

邵彬笑笑，抓住赵靓的手臂将他扯进房间，然后两人穿过阳台门，站到了夜风里。

“那里……漂亮吧？”邵彬指着远处说。

站到阳台上的一刻，赵靓已经震惊了。原来这栋别墅在半山腰上，夜幕四合，从这阳台上看过去，眼前是树木蓊蔚的莽莽丘陵，远处沪市露出灯火通明的一角，好像是群山间浮起的一片璀璨的琉璃世界。原始与现代、静谧与繁华，就在这么一瞥间展现的淋漓尽致。

赵靓不禁深吸了一口气，感叹道:“来沪市这么多年，我从来没有机会这样看过这座城市。太美了。”

“也只有半年可以看了。”邵彬说。

赵靓愕然，不明白他的意思。

“那儿，要盖二期的别墅了。盖上之后，这个阳台的视野会被全部挡掉。”邵彬指着不远处的一片地说。

赵靓顺着他的手指看过去，果然见到不远处的一片工地，不禁道:“这么漂亮的景色，那真是太可惜了。”

“不可惜，”邵彬笑道，“当初买房子的时候开发商就告诉我一年半以后，下面就要盖新的别墅，这风景就全都挡住了，视野比其它同价位的别墅还要差。要想看到风景，就得买更高地方的别墅。”他说着向赵靓一摊双手，笑道:“就隔几步路，价格翻了几番，我可买不起。但是我还是决定把这里买下来。就为了这风景，哪怕只有短短的一年，我也觉得值。”

听着他的话，赵靓感觉很惊讶，他觉得换做自己只有买一幢别墅的钱，他一定会选择长长久久的那幢，而不是短短一年半的好风景，不过邵彬想都不想就做出决定的气魄还是让赵靓感到佩服。有种飞蛾扑火的壮烈感。

“觉得特傻吧？”邵彬笑着问。

赵靓摇摇头回答道:“不傻，很浪漫。”

两人眼神交错，邵彬看着赵靓的红唇在月光下显得妖冶魅惑，高耸小巧的鼻子在脸蛋上留下柔和的影子，他不禁伸出手来，搂住赵靓了的腰。

赵靓没有反抗，他感觉自己的心脏“咚咚”狂跳，长长的睫毛不住翕动着。

鼻尖传来赵靓身体的味道与香水味混合的气味，邵彬忍不住就吻了下去，两人唇舌纠缠。

赵靓身躯轻微地扭动，随着邵彬的手缓缓拉下礼服裙的拉链，赵靓光洁而单薄的背部一下暴露在夜风里，邵彬的手贴上他肌肤的那一刻，赵靓觉得自己的身子在瞬间就变得敏感而炽热……



第七十四章 尴尬的相见

赵靓站在卧室的门前，床上的邵彬仍在熟睡。赵靓向他看了一眼，发现他的那里正因为男性的早晨生理反应而变得很明显。

从这个角度看过去时，赵靓不禁有些惊讶于那东西的分量，他无法想象那么大的东西昨晚是怎么能进入他的身体里面，把他弄得欲仙欲死的。

为自己想的问题笑了一下，赵靓敲敲房门道:“起床吃早餐了。”

邵彬睁开眼睛，看见赵靓正斜倚在门边，全身上下只穿着一套黑色带蕾丝的内衣，和一双灰色女士拖鞋，还有些湿的头发黏在他的脸蛋儿上，在这半遮半掩下，赵靓那惹火的身体有着一种欲拒还迎的性感，让邵彬觉得很有味道。

他笑着在床上张开了双手。

赵靓笑笑，爬上床，顺从地依偎到了他的怀里。

邵彬对着赵靓的后颈亲了又亲，贪婪地嗅闻着他发丝间洗发水的香味，然后搂着他的身子，柔声道:“靓靓，你昨晚太完美了，我真爱你。”

尽管知到他是在灌迷魂汤，赵靓听见男人这样的夸奖还是不禁笑了起来，小声回应:“你也很厉害啊。”

两人在床上亲吻缠绵了一阵，一起吃了点早餐，邵彬就要去上班了。

赵靓准备让邵彬顺道送他回家。

他换回了昨晚穿的长裙，又在卧室地上摆正那双系带高跟鞋，然后一边张开双臂保持平衡，一边伸出纤巧玲珑的玉足轻轻踩进去，一举一动都十分女性化。

邵彬坐在床边，欣赏着他换衣裙的动作，突然说道:“不如你住到我家来好了。”

赵靓想了一下，笑着反问他:“你会娶我吗？”

邵彬没有说话。

他只想和赵靓玩玩，付出金钱和感情都是可以接受的，但是他知道即使赵靓以后做了手术，他也不可能会和赵靓结婚。邵彬根本不敢想象自己把一个男人带到父母面前，然后说要和他结婚的场景。

赵靓看了一眼邵彬那尴尬的模样，自顾自地抬起后脚跟，将高跟鞋的系带调整了一下，在地上踩了踩，觉得合适了，才轻描淡写地向他说:“那又何必搞得那么复杂呢？”

也是，邵彬想，突然觉得与这么一个懂得游戏规则的TS发生关系真的是一件很享受的事情。

王奏凯今早本来有个考察项目，可是他准时到了地方，对方却没能赶到。作为投资人，王奏凯觉得自己该表现得强势点，于是也不说等人的话，便直接离开了。

回去的路上正好经过赵靓的小区，王奏凯想起来自己也有几天没见赵靓了，看看正是早茶的时间，想到赵靓曾说过要带他去吃正宗的生煎包。王奏凯一笑，兴致勃勃地让司机在路边停车，自己下车向小区走去。

邵彬开车送赵靓到他家楼下时，王奏凯正在门边站着。看了一眼身边的邵彬，赵靓突然觉得有些尴尬，想着是不是趁王奏凯还没发现，先叫邵彬载他离开算了。但他又觉得这样做似乎毫无道理。

于是赵靓降下车窗，大大方方地和王奏凯打了个招呼。

王奏凯诧异地回头，见是赵靓，便笑道:“刚好路过，来看看你。”

赵靓点点头，开门下车。

看见赵靓穿着一身礼服长裙和高跟鞋时，王奏凯不禁愣了一下。

又向车子里看了一眼，见到驾驶座上坐着个帅气的男人，王奏凯一下明白了什么，笑容僵住了。

“呃……他是邵彬，是我男朋友。”赵靓一直注意着王奏凯的目光，连忙介绍道，说到男朋友三个字时，还偷偷看了邵彬一眼，见他只是笑笑，并没有反对，这才放下心来，又对邵彬介绍了王奏凯。

邵彬与王奏凯打了个招呼，便问赵靓道:“那我先去上班，晚上出来吃饭行吗？”

赵靓点点头，“你有事快去吧。”

邵彬开车离开后，王奏凯问赵靓道:“你什么时候交的男朋友啊？”说话时他的脸色不觉变得有些难看。。

“就这几天。”赵靓含含糊糊地说。

感到气氛有些尴尬，他连忙从坤包里翻出了他家的门卡，走到刷卡机前。赵靓的身高本来就有一米七多，此时脚下还踩了一双十公分的高跟鞋，刷卡机一下到了离他视线很远的地方。他只得用涂着红色指甲油的右手捏着门卡，左手提起裙摆，身子微微下蹲，样子很别扭。

赵靓好不容易地将门卡凑到了刷卡器上。“滴”的一声，门开了。

赵靓拉开楼门，对王奏凯笑道:“进来吧，这么早找我什么事啊？”

那个邵彬的出现让王奏凯的情绪变得很糟，看见赵靓美丽的笑容，他却莫名其妙地没有了和赵靓出去吃饭的心情。

于是对赵靓道:“我就是顺路来看看你，这就要走了。”

“都来了，到我家坐坐吧。”赵靓说。

“不了，不了，”王奏凯说，他不太会撒谎，说话时双手不自觉攥着手机，轻轻地上下摇动，抿着嘴，好像在摇签筒似得，“我还要去个公司，就走了。”

“不上去吗？喝杯茶也行。”赵靓极力挽留道。

“呃，”王奏凯假模假式地看了一眼手机，道，“这不，时间都快到了。”

“这么快？”赵靓问道。

“呵……”王奏凯有些尴尬地笑了笑，摆摆手，“那我过去了。”

“行吧……下次我请你吃饭。”

王奏凯应了一声，低着头离开了。

看着他走远，赵靓缓缓关上楼门，心中莫名其妙感到了一丝失落。


第七十五章 小艾落难 

自从邵彬送赵靓回家与王奏凯相遇的那件事以后，王奏凯打来电话约赵靓出门的次数就少了很多。

感到失落的同时，赵靓在内心深处也未尝没有因此而松了一口气。他不是傻瓜，他也能感觉到前段时间自己和王奏凯的关系有些过于密切了，虽然还在朋友的界限里，但是如果两人继续那样交往下去，赵靓他们害怕有一天真的会走到那个灰色区域去。

从某种方面来说，这也未尝不是赵靓急切地与邵彬发生关系的原因之一。

最近赵靓和邵彬的相处倒是很平稳，经常一起约会吃饭，还到不同的地方开过几次房，每次赵靓被邵彬用娴熟的技巧给摆弄地很舒服。

丹丹前一阵子坐飞机去了泰国，赵靓知道等丹丹回来时，他就真的变成她了。

眼看进入六月份，小学、幼儿园都快要放暑假了，赵靓又为舞蹈教室的事情忙了起来。丹丹一走，所有事情便都要堆到他的身上。

这天，他却接到了一个电话。

“喂？靓靓姐，我是小艾啊。”

“小艾！”赵靓又看了一眼号码，不是小艾在香港用的手机，便喜道，“你回来了？”

“靓靓姐，我们现在有些困难了……”小艾却不好意思地说。

赵靓听出小艾声音不对，连忙道:“遇见什么困难了？你先跟姐说说。”

“我们在香港被抓了，通行证也没收了。我和小美姐到沪市好几天了，没有生意，也没有租到房子……”

小艾的话说了一半，赵靓便知道小艾是想找他借住几天。

如果是小艾一个人，他肯定二话不说就把他带到家里去，可是那个小美，赵靓以前在钻石**演出时也接触过，看得出他是那种夜场里混久了的，市井江湖气很重的人，做朋友可以，要是住在一起却多半会有些不方便。

可小艾都求上门来了，赵靓当然不可能拒绝，于是连忙放下手里的事，问了小艾的位置，打了个车过去。

小艾和小美就站在一家小宾馆前面等着他，赵靓见他们大包小包的狼狈不堪，裙子和化妆却是一丝不苟，他想起自己以前和青姨、丹丹一起在沪市辗转时也是这样，死爱美，搬个家还不忘丝袜高跟鞋穿在身上，果然妖精骨子里都是臭美的。

一路上在司机旁边，三人说不了什么话，等进了赵靓的家门小美便叫开了:“靓靓姐，我们可是受难了呀！”

“到底怎么回事，怎么会被抓了呢？”赵靓问。

小美便跟他说起了自己和小艾的遭遇。

原来到了香港以后，他们和那些冰城去的妖精在琴姐手下做了一阵子后，有一个也是大陆过去的妈咪就与他们混熟了。那个妈咪有时候接到有特殊爱好的客人，也会来和琴姐打招呼，借两个TS过去接客。久而久之，那个妈咪发现TS还是蛮受欢迎的，就想高价从琴姐那里挖几个过去。

好多人都动心了，这时琴姐察觉了，发话说:谁要敢跳槽就断谁的活路。身在异乡，大家都害怕起来，不敢再想这件事。

只有小美还是恋恋不忘，偷偷去找了那个妈咪几次。那个妈咪也知道琴姐后面有人，她觉得和琴姐撕破脸就挖了一个人来，代价也太大了，要小美再找一个人来，她才肯挖。

所有人都不敢，小美就瞄准了小艾。小艾也害怕丢了饭碗，可两人在冰城是合租的姐妹，感情很深，他到底禁不住小美三天两头的念叨，最后还是同意了。

他们便跳槽到了那妈咪的手下，谁知才做了一个月，那妈咪的靠山便倒了。然后琴姐为了立威，真的找大佬弄她。小艾和小美都被抓了，坐了两个月监，送返大陆后港澳通行证也被没收了。两人也不知道琴姐在粤省是不是还有人，只好一直往北跑，便干脆跑沪市到来了。

“都是我害了小艾啊。当初要是不贪那么点钱就好了。琴姐那个臭biao子也真是狠毒……”小美最后道。

赵靓也不禁感叹了一番，问两人:“那你们以后怎么办呢？”

“我和小美姐都在网上做了广告，这几天也有几个客人问了，以后就在沪市先做做看吧。”小艾回答。

赵靓想说帮助的话，却发现自己也真帮不了什么忙。他在这个圈子里见过太多出来做的伪娘或TS了，知道他们习惯了轻轻松松挣钱，自己能提供的工作他们大概也看不上。

赵靓给了两人钥匙后，小美和小艾便在赵靓家住下了。

开始几天还不错，小美老老实实的，小艾还经常帮赵靓做些家务。

可过了没多久赵靓担心的事情就发生了。

一天他与邵彬约会后回家，轻手轻脚地脱下高跟鞋，到浴室洗漱了，进房刚要睡下，就听见有人开门，然后就是小美进屋，显然是喝醉了，哼哼嘤嘤地不知道在说什么，高跟鞋也不脱，鞋跟踩在木地板上，发出杂乱而响亮的声音。半夜里真是吵的人魂魄都要飞出来，直到把房里睡的小艾也吵醒了，给他捂着嘴巴拖进卧室才算完。

又过了没几天，赵靓早起洗漱，发现自己的牙刷竟然是湿的，他也不知道是谁用了，只好偷偷丢掉。

小美似乎越来越有原形毕露的意思。

像洗碗池里放着吃完没洗的面碗，洗衣机里堆了脏的内衣和连裤袜，鞋柜中高跟鞋摆的乱七八糟这种事，几乎每天都发生。

好几次赵靓自己不说，想等小美自己收拾，可回回都是小艾看见了，赶忙洗掉。赵靓知道这是小艾怕自己不高兴才这样做的。久而久之，赵靓觉得怎么好像是自己在惩罚小艾，他也只好见一次帮忙整理一次。

赵靓此时不禁不平地想:“怎么所有人倒都成了他小美的奴隶了？”

衣服不洗，碗不洗，不随手关灯，好几次竟然都不冲马桶……

而赵靓最受不了的是家里明明有冷水有热水，天气这么热，小美竟然不是每天洗澡，有时候发起懒来，身上有了味道，他竟然就用香水一喷了事。而护肤卸妆什么的就更不用说了。赵靓自己是个爱干净的人，那黏糊糊的感觉他想想都难受。

这些也都不是什么大事，赵靓不好多说。但每天交往相处间，好恶难免就会表现出来

赵靓知道小美肯定也感觉到自己不喜欢他了。

有一次赵靓从客厅经过，也不知道小美是不是有意地大声说话，就听见他说:“这房子挺小的，我们住着也不方便……”这样的话。

赵靓的房子是小户型，只有60多平米的面积，却也是他辛辛苦苦挣钱买来的，当然不喜欢别人对自己家说三道四，可他又不能冲进去辩驳，那不成偷听人说话了？只好把一口气憋在心里。

这天，赵靓进浴室洗澡，发现自己放洗面奶、保湿霜、脸霜架上竟塞了一瓶“洁尔阴”在里面。

这种洗液不光是女人用，有些男人那地方感染了，也会常常用这个来清洗治疗。TS里出去卖的不少，赵靓知道有些那里得了小病的，也会用这个东西稀释后去泡那里。

想想这个东西和自己做脸用的东西放在一起，赵靓当然受不了，他知道这肯定是小美做的，但还是找两人在一起的时候说了这事。

“以后把它放在放沐浴乳那个架子上吧。”赵靓说道。

小艾闻言表情尴尬，小美却轻轻“哼”了一声道:“我用完忘记了。”

下午小美出去了，小艾便跑来对赵靓道歉，并且小声说:“我们一直在找房子，很快就能搬出去了。”

“你别这么说了，”赵靓忙道，“你是我妹子，要住多久我都没二话，就是小美他……他那些生活习惯我真看不惯。”

说着这样的话，赵靓也知道是自己挑剔了，他明白自己很幸运，出道做反串以来一路能有欧阳青他们这些大姐姐带着，虽然也吃了苦，可总是有人遮风挡雨的。不然像小艾这样的，什么都得受着。

而对于小美这种在社会中挣扎久了的人，睚眦必报似乎成了本能。被说的那天晚上吃饭时，他对赵靓的态度就不对了。

他的说话语气变得不阴不阳的。一会儿说沪市菜不好吃，一会儿说沪市交通拥挤。后来又说道自己的处境，假模假样地感叹道:“哎呀，小艾，现在我们是落难了呀！以前逛商场，看见漂亮的包包、鞋子，千把万把块钱眼睛不眨就花出去了，现在说这个，谁信呢？”

小艾脸色通红，低头扒饭道:“小美姐，别说了。”

“好好好，你吃饭，我和靓靓说。”小美笑道，转向赵靓，“你说我要是以前存起钱来，是不是少说也能落一房子啊？哎呦，现在有房子可多神气。”

“小美姐！”小艾忙叫着阻止他。

小美便笑笑不说了。

赵靓知道这时候小美就是想气他，自己看着他发癫，什么事也不会有。可是他却是个骨子里强硬的人，被这样挤兑着，实在是觉得堵的慌，吃着吃着饭竟然就自己哭了起来。

小美见赵靓哭了，解气之余大概也觉得自己有些过分，小声嘀咕了一句:“莫名其妙。”便不再说话，自顾自吃起饭来。

在这以后，小美倒也收敛些了，虽然那些坏习惯改不了，但起码不会怪模怪样地了。

赵靓工作一忙，也没时间理他。

这天，赵靓好不容易有个休息的时间，决定放松一下，和邵彬约个会，正要打扮呢，好几天没联系的王奏凯却突然打来电话。

赵靓接通，聊了几句，就听王奏凯说道:“我要回冰城了，沪市这边的事情没定，以后不知道还会不会回来。”

赵靓一下懵了。

他意识到如果王奏凯不再回沪市，那么他们的关系就真的到此为止了。

虽然一直告诉自己这正是自己想要的，但这一刻来临时，赵靓仍旧感觉心里空落落的。

握着手机，他不知不觉就在沙发上坐了快二十分钟，醒过神来时才发现约会时间也快到了。

他连忙拿着毛巾去洗澡。头发也两天没洗了，赵靓还得先洗头发。

赵靓将长发打湿，他的洗发水一向放在洗面奶边上，于是闭着眼睛摸过去，碰了好几个瓶子，这才摸到自己的洗发水，连忙洗了头。等洗好头发睁眼时却发现什么东西倒了出来，弄得储物架湿漉漉地。

自己一看，原来是小美又把他的“洁尔阴”放到洗面奶的架子来了，而且用完也不盖紧。刚才赵靓洗头时不小心碰倒了瓶子，洗液便都漏了出来，这时一瓶洗液几乎都已经漏光了。

赵靓赶忙扶正了瓶子，想着以后再给他买瓶新的吧。

时间快来不及了，他连忙跑去吹干头发，换好内衣，连裤袜，选了一身连衣裙，化了淡妆，拎着手包，踩上高跟鞋约会去了。


第七十六章 就是你干的 [复制链接]
ndwx0917

571
主题	
752
帖子	
3287
积分
沉鱼落雁
Rank: 6Rank: 6
积分3287
发消息	
电梯直达跳转到指定楼层 楼主
 发表于 2015-8-18 20:34:11 | 只看该作者 回帖奖励
邵彬停下车，见赵靓拿起包就准备离开，突然问道:“不亲亲我再走吗？”

赵靓愣了一下，笑起来，左右看看，见自家楼下并没人在注意他们，向邵彬那里凑过身子，嘴巴轻巧地在他的脸上啄了一下。

“行了吧？”赵靓笑问。

“行，走吧。”邵彬点点头说。

赵靓笑着下了车，站在楼前挥了挥手，邵彬开车远去，他的笑容也慢慢收敛下来。

他不知道自己该怎么定位与邵彬的感情，一方面，他们有说有笑、相处甚欢，但另一方面，赵靓和邵彬都知道这是一段注定不能长久的关系，甚至都说不上爱情，邵彬需要浪漫和性，赵靓则需要找个人抱团取暖，仅此而已。

赵靓还不太适应这种相处模式，他是个很感性的人，如果没有恋爱的感觉，很多恋爱中的事情他就无法注意到。邵彬则显然对这种游戏十分熟悉，每次都会提醒赵靓:“我们牵手吧”、“我们接吻吧”，他用总能这些小细节把两人的关系装饰地很美好，让赵靓感到温暖和快乐，虽然那感觉很短暂，情绪也透着虚假，但是赵靓还是不得不承认自己确实享受其中。

这就是和花丛老手玩爱情游戏的好处了。

赵靓回到自家门前，正掏钥匙呢，便听见门里传出了小艾和小美的声音，语速很快，像是在吵架。

“这么晚了，两人吵什么呀？”赵靓心中奇怪，打开房门，人还没走进去，小美愤怒的声音就传来了，“呐，这人回来了，妈*了个巴*子！我看他怎么解释！”

赵靓心想:怎么又冲我来了？拖鞋也来不及换，穿着高跟鞋便走进客厅，见到小美和小艾都在沙发上坐着。

“解释什么啊？”他奇怪道。

小美看了他一眼，从沙发上起身，走进卫生间，拿了那个“洁尔阴”的空瓶子出来，丢到茶几上，问道:

“敢说不是你？”

原来是因为这个。赵靓想，不好意思地承认道:“那个确实是我下午洗头的时候不小心弄倒的，对不起了。”

“对不起了。”小美怪声怪气地学着赵靓的女声，然后指着赵靓道，“整天这么假，你不累啊？你tm不也是个兔子，追着个帅哥让人操p股的货，蛋都没割干净呢，装什么清高玉女？我tm就看不惯你这个婊样！”

原来前一阵子有个客人看见小美的广告，加了他的QQ。他对小美的条件很满意，就是觉得一小时，两人讨价还价好久，好不容易才谈成以小美满意的价格今天下午开房。

小美为此还专门上街去买新衣服、情*趣用品什么的。来沪市以后小美囊中羞涩，已经好久没逛街了，这一去，看的时间不禁就久了些，反应过来时约定的时间都快到了，小美急忙回家洗澡换衣服。

小美前两年有一次下面突然不太舒服，  发出异味，还痒痒，  去医院一查，原来是那里感染了真菌，也不知道哪个客人传给他的。他也治过一段时间，但皮肤病从来是最说不清楚的，治来治去，花了一堆钱，却没办法断根。小美被搞得心烦不已，后来一想，反正自己以后那里说不定都要切的，还花那冤枉钱干啥？索性也就不治了，他从其他姐妹那里学来了用“洁尔阴”的法子，每次接活前先把那话儿用洗液清理干净，还别说，能顶三四个小时。

今天下午小美本来也打算先清理再去，可是当他急匆匆进了浴室才发现，自己刚刚新买的一瓶“洁尔阴”竟然只剩下一个空瓶子了。

看到那个瓶子放的地方，正是赵靓上次说过不许放的洗面奶架子，小美自然认为这是赵靓为了“惩罚”他不长记性而搞的鬼。

其实赵靓上次说过以后，小美每次用完“洁尔阴”都会带回自己的房间去，昨天他是真的忘记了。没想到赵靓却做的这么绝。

真把我当他家养的孩子了吗？凭什么倒掉我的东西？小美忿忿不平地想。

时间太赶，客人打电话来催了好几次，说几点几点前人还不到，他就不要了。小美还没灌*肠，实在没有时间去超市再买一瓶，只得用沐浴乳仔细洗了洗，便急匆匆地出门了。

结果，办事时香皂味根本盖不住，客人玩着玩着那里就臭了起来，客人很生气，穿上衣服就走了。

小美知道这是欺负他在沪市没有靠山，不敢拿他怎么着。

一想到自己陪了那胖子一个多小时，死胖子爽也爽了，玩也玩了，结果最后自己却不但一分钱没挣着，还得倒贴一百多块开*房的费用，小美就气不打一处来。

而且他和这个客人聊了很久，还打算把他做成自己在沪市的熟客呢！这一下子全泡汤了。人家知道了他有病，哪里还敢再光顾他？

如果那瓶“洁尔阴”里还有东西，今天的境遇就完全不一样了。

回想这件事，小美觉得这一切都是那个把他的“洁尔阴”倒掉的王八蛋害的。

赵靓不知道个中原因，但是被小美这样辱骂他当然受不了，当下怒气冲冲地指着小美道:“你骂谁呢？”

“就骂你个人*妖*婊、***b的！烂***！”小美出口成脏，难听无比。

本来在一旁不好插嘴的小艾都听不下去了，说道:“小美，你别太过分。”

赵靓感觉自己已经被小美气得要吐血了，话都说不出来，憋了半天，一指大门道:“不和你吵，你快去找房子，找到就滚蛋，我家不欢迎你！”

“还不欢迎我……***老娘今晚就走！多和你个***住一天我是你生的！”小美骂道，起身就要去收拾东西。

见到小美要收拾东西走人，小艾连忙拦住了他。他知道小美的状况，身上就千把块钱，离开赵靓家，一时也找不到租的房子，住酒店的话，加上伙食费，千把块钱在沪市恐怕半个月都撑不下来。

小艾看了一眼小美，又看了一眼赵靓，然后对小美道:

“小美姐，我相信靓靓姐不是故意的，我相信他不是这样的人。”

小美不屑地冷哼了一声。

“靓靓姐收留我们这么久你还看不出来吗？”小艾又问道。

小美这时也冷静下来了。他也知道自己那点余钱，在外面用不了几天就会弹尽粮绝，刚才说的是气话，冷静想想，他还真不能离开赵靓家。

现实的处境让小美绝了离开的念头，可是嘴上却不愿意认输，只见他骂骂咧咧地站起来，边向客卧走边道:“好，你们都是好人，好姐妹，就我一个死不要脸，上不了台面的臭*婊*子……”

说着说着小美走进卧室，重重地关上了门。

“靓靓姐，真对不起，我知道你肯定不是故意的，委屈你了。我替小美给你道歉了。”客厅里，小艾对赵靓解释了下午发生的事，然后主动道起歉来。

赵靓叹了一口气，他也不是没见过混人，而且这次他确实是有些解释不清，弄成这样，他也不知道说什么好了，只好安慰小艾道:“我们吵架，让你夹在中间，是姐姐们让你难做了才对。


第七十七章 小美的报复 

云收雨住，邵彬穿着条短裤靠坐在床头，赵静静地靓躺在他的怀里，上身内衣的肩带还没扣上，c文胸罩杯的性感松松垮垮地吊在他的手臂上，包裹不住那白嫩的丰腴；下身，一条沾上了污渍的职业紧身包臀裙随便崩在赵靓的p股上；连裤袜倒还完好，只是裆部撕坏了。

在这个疯狂的夜里，两人显然刚玩过什么有趣的游戏。

邵彬正了正身子，居高临下地看着赵靓包裹着肉色薄丝袜的双腿，纤细笔直，却没有完全并拢，有些难堪地微张着。

他笑了，轻轻把手放到赵靓的大腿上，沿着丝袜向上抚摸，赵靓挣扎了一下，也就由他去。

“你的东西也不小啊。”邵彬说。

自己那里被把玩着，舒服和难受的感觉交杂在一起，再想到自己这副样子却被邵彬用夸奖男人的话夸奖着，赵靓不禁觉得自己很yingdang，这想法让他感到很刺激。

“有没有想过做回男人？”邵彬又问。

赵靓转头看向邵彬，见他不完全是开玩笑的样子，不禁笑了。

“你以前问过别人这个问题吗？”

“问过啊。”邵彬回答。

“伪娘还是TS？”赵靓问。

“伪娘，怎么了，有什么不同吗？”

“以后记着，别问TS这个问题了，没意义。”赵靓笑道，“伪娘还可能只是为了找刺激和你上床。而像我这样吃了药做了TS，却还会被你骗到手的傻瓜，尝到了做女人的味道，再想做回男人也是妄想了。”

赵靓摸了摸自己的双腿，前两年挣钱以后他就到整形医院给自己做了激光脱毛，现在他的双腿滑滑嫩嫩，连一个大些的毛孔也看不见，再加上坚持使用雌激素使得他腿部有些脂肪堆积，所以他的玉腿虽然瘦，却不见夸张的肌肉线条，隔着丝袜抚摸起来，格外的弹滑绵软，“看，”他说，“身子变成这样了，还愿意和男人做*爱，你叫我怎么再做男人呢？”

“可是，你们TS不都说自己常受到歧视，压力也大吗？就没想过做回去。”邵彬问。

赵靓笑着摇了摇头。

作为赵靓，他可以穿漂亮的衣服，穿上丝袜、踩上高跟鞋，美美的走到大街上，享受身边人艳羡的目光，可以和男人风花雪月，过着美妙的生活；可是如果现在如果他抛弃赵靓的身份，做回男人，他也就是个文化程度不高，面容清秀些，除此之外一切普普通通的男人罢了。

在做了16年男人、9年“女人”后，赵靓早就知道，自己已经没有回头路了。

似乎也意识到自己挑起的话题对于这个荷尔蒙狂飙的夜晚来说有些太沉重，太复杂，邵彬也不再说了。他轻轻捉起赵靓的一条腿，随着腿的移动，包臀裙滑开，赵靓有些发胀的那里露出来。

“不是要赶飞机吗？”赵靓问道。

“还有两小时呢。”邵彬说。

赵靓吸了口气，和邵彬发生关系以来，也许是没有太多感情夹杂在里面的原因，在他面前赵靓对于自己的欲望总是不由自主地很开放。而且邵彬那花样繁多的方式也让他感到很享受。

“那好吧。”赵靓说，身子软软地任邵彬摆布。

…………

赵靓在邵彬的别墅待到很晚，直到邵彬实在要赶飞机出差去了，邵彬才开车顺路把赵靓送回了家。

那次事情以后，赵靓和小美算是撕破脸了，这几天在家里两人简直是形同陌路，见面都不打招呼。

小艾觉得这样下去不行，所以这两天开始在找租房的信息。赵靓知道他们那点钱在沪市能租到什么房子，偷偷又给小艾塞了五千块钱。小艾开始怎么都不肯收，直到赵靓说是借给他的，等他以后有钱再还，这才收下了，事后还正正经经地打了张借条给赵靓。

现在站在家门前，想到进门后又要看小美那张臭脸，赵靓就一阵无奈。可还是不得不打开皮包寻找钥匙，翻检了一遍，却发现钥匙不在包里，也不知是没带出来，还是丢在邵彬家了。

小美正在客厅看电视，突然听到敲门声，走到猫眼前看了一下，见是赵靓站在门外。

“小美？在家吗？我没带钥匙。”赵靓在门外喊道。

小美下午和小艾去看了个租屋，感觉很合适，便签了合同，有房子住了，再也不用害怕赵靓把他赶出去了。而他还为赵靓倒掉他的“洁尔阴”而耿耿于怀呢，此时立马想到了一个整赵靓的办法。

赵靓还在急切地敲着房门。

小美却装作什么都没听见地关掉了客厅灯，自顾自回卧室睡觉去了。

赵靓敲了半天门，无奈地放弃了。他知道小艾晚上有生意，于是抱着侥幸的心理给小艾打了个电话，关机。看看都大半夜了，估计小艾也快回家了，赵靓也懒得在去住酒店，便在原地等着小艾回来。

这两天沪市降温，白天还行，夜晚却让人感到寒冷。

赵靓身上只穿着薄薄的连衣裙，腿上套着条薄丝袜，根本抵挡不住冷气。站累了，他便找了个台阶，拿出纸巾擦干净，抱着手臂坐到上边休息。

不知不觉，外边又下起雨来了。细碎的雨丝从窗户飘入，落在了赵靓的裙子上，渐渐打湿了他的衣裙。

楼道里刮起一阵风，原本昏昏欲睡的赵靓一下打了个冷战。他晃晃悠悠地坐直了些，感觉脑袋有些昏沉。

不知过了多久，赵靓耳旁才听见小艾的声音:“靓靓姐，你怎么在这里？”

赵靓睁开眼睛，见是小艾，才迷迷糊糊地说，“你可算回来了，我没带钥匙，帮我开开门。”

“快起来吧，”小艾扶起赵靓的身子，奇怪道，“小美姐不是在家吗？”

他打开房门，先进了自己的卧室，见到小美正躺在床上睡觉呢，一下知道了怎么回事，气愤地把他摇醒。

赵靓隐约听见客卧那里传来吵架的声音，却没有理会的精神，直直地走近了卧室，脑袋晕的很，现在赵靓只想要钻进被窝里好好睡一觉。


第七十八章 生病 

 发表于 2015-8-18 20:36:40 | 只看该作者 回帖奖励
次日起床后赵靓就感觉鼻塞、头晕，他知道自己这是因为昨晚受了风，感冒了。

很早小艾就来找他，表情讪讪的，说他和小美准备今天就搬走。

稍微回想一下昨晚发生的事，赵靓自然能想到那一定是小美搞的鬼，赵靓知道在发生了这样的事后，他肯定不好再留小美在家里住了，于是点头同意，也不说什么要帮忙的话。

两个都对自己都很好的姐姐之间却闹成了这个样子，小艾显得很失落，想说些什么，却又欲语还休地。最后还是赵靓看出来了，拉着小艾的手安慰了他一阵。

小美做的事情很过分，但是赵靓觉得自己没必要和他那种的人生气，现在他真正关心的是小艾。

赵靓知道像小美这样的人本性其实并不坏，只是他在那种环境里摸爬滚打久了，性格才一点点变得自私、尖刻。而小艾现在不也是要到那样的环境里去生活吗？他还那么小，什么都不懂，在那种环境下泡着，谁知道他几年后会不会也变成小美那样呢？

但赵靓明白自己劝不了他，小艾一定是会去卖的。

赵靓也知道现在反串演出市场的竞争比起他们出来跑场子时可要激烈多了，守身如玉就意味着要过苦哈哈的日子。小艾天生的一副好皮囊，进了这个圈子后又担着损害身体的风险吃药，付出了那么多，好不容易才有了今天的美貌，不趁现在挣点钱，等到年老色衰，他这样初中没毕业就出来接触社会的人，身体又孱弱、还不男不女的，那时小艾还有什么机会能挣到足够让他过上好生活的钱呢？

而现在先挣到钱了，以后无论是做手术还是变回男人起码都有个保障。

所以即使知道那是个火坑，小艾还是一样会往里跳的。尽管担心，赵靓却也没有阻止的办法。一个人的路总要自己走，小艾最终会变成什么样的人，最终也只可能取决于他自己吧。

…………

王奏凯今天就要回冰城了。其实他是不想回去的，为了来沪市和孟佳闹得很僵，现在好不容易出来了，自己的事业也慢慢上了轨道，此时一回去，不知道会不会出什么变数。

但这次家里下了死命令，一定要他回来参加孟佳父亲的大寿，王奏凯根本拒绝不了，想到回去就要见孟佳，他就又是一阵头疼。过了几个月，两人的关系算是恢复了，但是王奏凯总还觉得哪里有些不自在。

离开前王奏凯给赵靓打了好几个电话，却都没人接。想到赵靓的那次失踪，他有些担心，决定到赵靓家去看一看。

…………

小艾和小美搬走的那天赵靓觉着自己有些感冒，脑袋晕。好在这两天也没事，他便泡了个热水澡，然后回床上躺着休息。

赵靓知道自己用雌激素以来身体素质便每况愈下，一个人生病的事情也经历过好几次了，以前也都是这样硬抗一阵，总能过去。

可这次在床上躺了一天，赵靓的感冒症状反而加重了，次日醒来后脑袋便昏昏沉沉的，口干耳鸣，床铺都下不了。

晚上，他不知是第几次从浅睡中惊醒时，听见楼宇对讲的铃声响个不停。

赵靓踉踉跄跄地下床，到门边摘下对讲，是王奏凯，他连忙给他开了门，便又跑回床上窝着。

王奏凯其实已经在楼下等了好久了，电话也打了无数个，但赵靓一直在半梦半醒间，没有听到。

“怎么到家来了？”王奏凯进门后，赵靓问，因为刚才的跑动现在他躺在床上竟感到一阵头晕目眩，说话也有气无力的。

“生病了吗？给你打了一天电话你也没接，我还以为你出什么事了呢？”王奏凯说。

“没事，一点小感冒而已，睡一觉就好了。”赵靓回答。

王奏凯做到床边，看见赵靓皮肤发暗，一副受病痛折磨的样子，伸手到他的额头上摸了一下，很烫。

“都发烧了，你家有温度计吗？”王奏凯问道。

赵靓难受地摇摇头。

王奏凯看到赵靓床头柜上一盒面巾纸几乎都空了，水杯也干了，显然是这么硬扛了很久。

他此时烧的这么厉害，再这样下去王奏凯真怕他出事，便说道:“这不行，我送你去医院吧。”

“哪用去医院，吃点感冒药就好了。”赵靓说，因为身体的特殊，对于去医院他一向是很排斥的。

“你都烧成这样了，再在家里熬着，这也太冒险了，来，我扶你起来。”王奏凯说着就要帮赵靓托起他的身子。

见到王奏凯的动作赵靓吓了一跳，连忙往下缩了缩身子道:“好、好，我自己来，你出去等一下，我……我换个衣服。”

他睡觉时一般只会穿一件睡裙，为了松快，里面连文胸都不会穿，今天穿的睡裙也很透，赵靓当然不敢让王奏凯看见。

王奏凯在外面等了很久，赵靓才换好衣服出来了，他没怎么打扮，素面朝天，模样就像个大学女生。

赵靓下床走了几步便感觉头重脚轻，刚出家门就腿一软，差点摔倒了。

王奏凯连忙扶着他，关心地问道:“行吗，要不要我背你？”

赵靓摇头拒绝道:“没关系，你扶着我就行了，走吧。”

虽然和王奏凯出去玩了好几次，但赵靓其实还从没有和王奏凯有过太近的身体接触，此时光是这么被他搀着腰就让赵靓感觉很尴尬了。


第七十九章 王奏凯的第一次 

王奏凯和赵靓到医院时虽然已经是晚上七点多，内科门诊里却依然挤满了人。

做检查时王奏凯一直很紧张，生怕医生被当场发现赵靓身体的特殊而让赵靓难堪，但医生似乎什么也没看出来，检查结果是重感冒，还有些发烧。

“你应该早点来医院的，现在病得这么重了，先去办住院手续吧。”医生说，根本没有给两人说话的机会，马上就刷刷地写起住院单来。

王奏凯看他直接在性别一栏中的“女”字上打了勾，感到有些尴尬。

“姓名？”医生问。

王奏凯张张嘴，他想要帮赵靓解释性别的问题，可一下子却真的有种说不出口的感觉。

这时就听赵靓突然道:“医生，我是男孩子。”他的声音有气无力，懒洋洋地像是在说什么无关紧要的事情。

医生愣住了，放下笔，仔细打量着他。

王奏凯也很惊讶，他几乎不敢相信赵靓就这么坦然地把这件事情说出来了。

听赵靓的语气，他大概常碰到这种事吧？

王奏凯看着赵靓的后背，细腰婀娜、脖颈纤长、透过白衬衫还可以隐约看见赵靓的文胸的肩带，这无论在谁看来都是很柔弱、很女人的背影，在王奏凯眼中却突然有了种“凛然无畏”的感觉。

和赵靓相处了这么久，他一直比较注意的是赵靓变成“女人”后美丽、从容的一面，王奏凯却从来没想过赵靓选择的生活有多艰难，甚至连看病住院都要经历这样的尴尬。

面对医生的质疑赵靓没有说话，只是默默掏出了自己的身份证放在桌上。

良久，医生才“哦”了一声，点点头，拿出一张空白住院单，重新填写起赵靓的信息来。

…………

从门诊出来，王奏凯让赵靓坐在医院大厅休息，把办住院手续的工作放心交给他。

王奏凯拿着住院单，却并没有去办理住院手续。医院里安排住院时总是男女分开的。王奏凯知道赵靓的身份证上写着是男性，肯定是要被安排到男病房去的，他想了一阵，拿着单又回到了门诊部。

门诊前排队的病人还有还几个，那医生看见王奏凯进来，问道:“你不是去办住院了？还有什么事？”

虽然王奏凯自己因为家庭的原因曾享受过不少特殊待遇，但说起来，他却还没有真正亲自去走过后门，所以站在医生面前时，一瞬间感觉自己的心都快从嗓子眼里蹦出来了。

他一下子一句话都说不出来，而房间里还有其他病人，他更不敢说什么。

见他这不尴不尬地模样，医生不耐烦道:“没事别站在诊室里，还要看病人呢。”

听了医生的话，好几个等待的病人和病人家属都好奇地看向王奏凯，让这个不善交际的人一下脸臊的通红。

可想到赵靓一定住不下去男病房的，虽然尴尬，王奏凯却硬着头皮没有走，只是站到门外去，装作若无其事地等着。

等了十多分钟，那医生终于看完了最后一个病人，他便又溜进了诊室。

医生正在喝水，见他进来，放下保温杯奇怪道:“你怎么又来了？”

身边终于没人了，王奏凯的感觉便也不那么局促，开口道:“有个事……医生，我们的情况吧，住男病房也不太方便，能不能麻烦帮忙帮我们弄一个单独的病房？”

医生听完，马上拒绝道:“这是住院部的事情，你找我也没用啊。”

“可是我们这个情况，男病房确实、确实没办法住……”王奏凯道。

医生摆摆手，无动于衷。

王奏凯不是傻瓜，虽然没怎么实际做过，但从小到大人情世故他也看得不少。他知道这么说是没用了，便走到医生面前，飞快地把在外面就准备好的一小叠钱塞进医生的上衣口袋里。

“哎哎，你干什么，你别这样。”医生道。

“不是，不是，医生你辛苦了，一点点小意思，拿去买点茶喝。”王奏凯道，他这辈子还是第一次说这样的话，每个字几乎都是硬着头皮吐出来的。

听了王奏凯的话，医生继续推辞一阵，也就默认了。

…………

医院的空病房不少，对于为什么这个病房只住了自己一个病人这件事，赵靓并没什么怀疑。

一晚上又坐车又排队的，他生病的身子早就劳累不堪，躺到病床上后，还没等王奏凯回到病房，他就已经不知不觉睡着了。

王奏凯回来后，见赵靓睡了，轻手轻脚地坐到病床边的椅子上，他拿出手机看了看时间，这才发现本来要坐的航班早已起飞了。

明天就是孟佳父亲的生日了，王奏凯只好默默订了明早的机票，想到明天要一大早去赶航班，脑袋瓜子就是一阵疼。

床上的赵靓倒是睡得很熟。柔顺的长发随意披散着，一只白生生的手臂露在外面，打着点滴，身体则裹在被单里，呈现出美妙的曲线。他的鼻子大概还有些塞，随着一呼一吸发出了类似猫咪时常发出的那种“呼噜呼噜”的声音，挺拔的胸'部也微微上下起伏着。

盯着赵靓甜美的睡姿看了好久，王奏凯感觉自己的心情似乎也平静下来了。

病房的冷气很足。

王奏凯伸出手，犹豫了一会儿，为赵靓掖了掖被子，无意中触碰到了赵靓的腰，非常软。


第八十章 悉心照料 

护士进病房为赵靓换吊瓶时，看见王奏凯坐在床边，善意地提醒道:“家属陪床，要办陪床卡的。”

王奏凯这才发现时间已经很晚了，刚才自己竟不知不觉看着赵靓的脸发起呆来。

“我不陪床，马上就走。”他忙回答，从座位上起身后又看看赵靓，床上的赵靓脸色依然很苍白，王奏凯觉得把他一个人这样丢在医院实在不让人放心。

时间已经很晚了，他决定叫邵彬过来。

说实话，那次在赵靓家楼下相见后，他对邵彬的印象就一直不太好。而今天的事就让他对邵彬的印象更差了。赵靓生病在家，还得靠他这个朋友意外发现才把他送到医院。王奏凯真想问问邵彬这个男朋友到底是怎么当的？

但邵彬和赵靓毕竟是情侣关系，这么大半夜的，王奏凯觉得还是叫邵彬来比较合适。

王奏凯打过去，邵彬先想了想他是谁，然后才回答道:“我在南京呢。”

“那你联系一下赵靓的朋友吧。”

“我也不认识他什么朋友啊。”邵彬说。

听着邵彬那事不关己的语气，王奏凯有些不舒服，“难道我们就把赵靓一个人丢在医院里吗？”

邵彬其实并没有把赵靓的生病当回事，听王奏凯说赵靓得的只是个感冒，又不是什么大病，何必那么小题大做呢？

“不然，我们给赵靓请个护工吧，人麻烦你找一下，钱我出，行吗？”邵彬道。

王奏凯心里很不舒服，从邵彬接电话开始就没有问一句关于赵靓病情的事，然后现在竟然开始谈钱了，王奏凯握着手机，突然有些想骂人。

“赵靓不应该被这样对待。”他恨恨地想。

虽然在表达上有些迟钝，但王奏凯并不是傻子，他知道自己对赵靓的感觉早就超越了“朋友”的界限。

每当和赵靓在一起，看着他娇美动人的模样，王奏凯都会感到心动。

他会想拥抱他，亲吻他，想让他开心、让他笑，可王奏凯明白，自己什么也不能做。

他父母不可能接受自己和赵靓这样的人交往，而他也有女朋友了。王奏凯和孟佳是有感情的，在这种情况下自己再和赵靓发生什么，这对赵靓也不公平。

所以王奏凯从开始就把这份感情藏在心底。在发现赵靓和邵彬交往以后，为了不影响两人的感情，他也马上就退出，减少了与赵靓的联络。王奏凯打心里希望赵靓能找到真爱，过的幸福。

而在听出邵彬对赵靓那不冷不热的态度后，王奏凯心里不禁憋了一股气。

“算了，我可以守他一晚上。”王奏凯说。

沉默了一会儿，他又忍不住对邵彬道，“你既然是赵靓的男朋友，多少也要关心他一点，他一个人在家里病成这样，还要靠我这个外人发现才送到医院来……我觉得你就算出差也好，去哪里也好，好歹每天给他打个电话啊。”

“……是我的错，”邵彬回答道，“我们联系的不够多。”

王奏凯本来就是不怎么会说话的人，听见邵彬认错，他一下也不知道该怎么说了。

…………

第二天赵靓醒来时，发现窗帘已经拉开，病房里只有他一个人。他感觉了一下，身体清醒了很多，脑袋也不再昏沉，似乎烧已经退了。

不久王奏凯拎了一袋早餐走进来，见赵靓已经坐在床上，笑道:“你醒了，感觉怎么样？”

“不烧了好像。”赵靓笑着回答。

王奏凯点点头，把早餐放在床头柜上，说道:“给你买了小米粥和咸菜，护士说你可以吃这个。”

赵靓看了一眼用塑料碗装着的小米粥，还在病中的身体并没有多少胃口，但他还是真诚地对王奏凯道:“谢谢你。”

“我还以为等不到你醒来了呢，我等下就要去赶飞机了。”王奏凯说。

“你等下就走了？”赵靓小声问。

“嗯……晨晨刚才给你打电话，我把你的情况和她说了，她说她上午会过来。”王奏凯说。

赵靓点点头，心里有些失落。

“对了，”王奏凯又道，拿起床头柜上那个装着脸盆、杯子等生活用品的网兜，对赵靓说“我给你买了些洗漱用品。”

王奏凯看了赵靓一眼，说道:“我接点热水擦一下脸吧。”

看他急匆匆出去，赵靓笑了。他知道自己的头发有些自然卷，早上起来后如果不打理就会显得乱蓬蓬的

他抿嘴拿过那个网兜，里头都是些崭新的洗漱用品，牙膏、牙刷、毛巾、镜子、洗面奶，虽然都是不贵的东西，但是买的很齐全，显然都是王奏凯早起出去在附近的小店买来的。

翻着这些东西，赵靓渐渐感到眼眶有些湿润，感到这么多年他一个人在外面，除了自己父母，即使是丹丹和欧阳青他们也不曾对他如此体贴。


第八十一章 担心 

王奏凯离开后，一连几天，赵靓都有些神思不属，他没有主动去想王奏凯，可常常就是做着做着一件事，莫名其妙地就想到了他。

晨晨每天来医院照顾赵靓，把他的一举一动都看在了眼里。本来这次赵靓生病时王奏凯那关怀备至的表现就已经让晨晨起了疑心，这两天又看了赵靓的反应，她和赵靓太熟了，一下就察觉到了两人的关系并不寻常。

看着赵靓情根深种的样子，作为姐姐，晨晨觉得自己有义务去开导开导他。

这天晚上，晨晨在医院陪着赵靓吃完饭，又在床边坐着和赵靓聊了一会儿天，聊着聊着，她突然问道:“靓靓，你跟那个王奏凯是不是有事啊？”

赵靓一愣，看了晨晨一眼，故作平常地说:“没事啊”

“你不愿意说，我也不逼你，不过我多说一句，那个王奏凯和你可不合适。他和那个孟佳还没分吧？你要是插在两人之间，那可就成小三儿了！”晨晨道。

“姐你瞎说什么呢？”闻言，赵靓不禁皱眉打断她，道:“我和王奏凯真是什么都没有，哪儿来的什么小三啊？。”

赵靓说完，见晨晨似笑非笑地看着他，那眼神好像在说“我什么都看出来了，你还嘴硬。”不禁有些羞赧，低下了头。

过了好久，见晨晨丝毫没有放弃的意思，赵靓知道自己是混不过去了。这两天他的心里却实很乱，也正希望找一个人倾诉。想了一会儿，他终于对晨晨坦白了自己对王奏凯的感觉，又在晨晨的追问下，把这些日子以来他和王奏凯的之间发生的事情大致说了一遍。

听完他的话，晨晨有些吃惊，她之前觉得既然王奏凯和赵靓彼此都有些意思，两情相悦下怎么都会要发生一点事情，却没有想到两人之间竟真的还是清清白白的。照赵靓的说法，王奏凯不知多少次，只要主动一点就能够和他发生些什么了。她看了一眼赵靓那清丽标致的脸蛋，晨晨觉得即使赵靓的身体有些特别，她仍旧难以想象一个男人在面对这样的美人时还能无动于衷。

想着，她不禁叹了口气道:“靓靓，听你这么说，我也觉得王奏凯确实是个值得托付的好男人，也怪不得你会对他有感觉。只是你自己也知道你们之间的障碍实在太多了，何况他还有女朋友呢，这份喜欢只能给你带来痛苦与失落。你要是真的喜欢他，就应该收拾好自己的心情，祝他幸福吧。”

晨晨的话让赵靓沉默了。他也明白自己和王奏凯是成不了的。作为同一个工厂大院长大的孩子，他们之间隔着的远不止一个孟佳。

如果他和王奏凯在一起了，不止对不起孟佳，想想那些父母的老同事、老街坊会怎么传他们？本来自己变成现在这样，父母就受了很大的压力，再让两位老人去面对那些指指点点，赵靓实在不忍心。

不光这些，王奏凯还有自己的事业呢，他和孟佳两情相悦，孟佳的家庭也可以给他很多的助力，帮助他实现他的梦想，但是和自己在一起呢？自己不光对王奏凯的事业没有丝毫帮助，反而他还会因自己而招来很多人的白眼。这么一想，无论是对自己还是对王奏凯，赵靓都觉得他心里的感觉对两人来说会是一种负担。

“姐我知道，现在我和他之间什么也没有，以后，以后也不会有的。”赵靓小声说，虽然这些话早就想好了，可当真正把它们说出来时他却还是不禁感到一阵心疼。

………………

在医院待了一个星期后，赵靓终于康复出院了。不久，邵彬也从南京回了沪市，上门来请他吃饭。

赵靓却没有什么心情。

“是不是为我没去医院生气呢？”邵彬笑问。

赵靓摇摇头。他知道自己和邵彬的关系说起来比“pao友”亲密不了多少，并不是真正地谈恋爱。而且住院时邵彬每隔几天都会打电话来关心一下，他觉得这就算仁至义尽了，并没有挑理的想法。只是在内心里，赵靓其实始终都没有完全接受和邵彬这种建立在肉ti上的关系，这次从医院回来，他又感觉自己的心态有些了改变，是真的有些不想再玩了。

“我真没有生气，你不也每天打电话关心我了嘛。我只是累了。”赵靓回答。

“累了正好一起去吃饭放松放松啊，”邵彬笑道，“”我晚上餐位都订好了，女伴不赏光，难道让我一个人去‘举杯邀明月’吗？”

他这么说，赵靓也找不到推辞的理由了。他只好换了一件比较正式的小短裙，又穿上丝袜和高跟鞋，化了淡妆，和邵彬一起出门。

一路上，邵彬一边开车一边讲了不少笑话来活跃气氛，但赵靓出来是被逼无奈，心里实在没有什么调笑的心情，所以尽管邵彬妙语连珠，他的反应也只是淡淡的，一直到餐桌上都还是这样。

邵彬说了半天，见赵靓依旧反应冷淡，失落之余也不禁有些抱怨起来。他知道赵靓的性格一向有些清高、有些冷，但既然是出来玩，一晚上都是这幅神思不属的模样也未免过分了。要不是看着赵靓那上佳的容颜，邵彬早就不伺候了。

无奈他还是舍不得眼前的“尤物”，只好继续搜肠刮肚地想着话题，他思索了一会儿，笑道:“哎，你那个朋友王奏凯挺有意思的。”

听见王奏凯这个名字，原本有些出神的赵靓瞬间就灵醒了，抬头看着邵彬。

邵彬见自己总算引起了他的注意，高兴起来，笑道:“就是前两天你生病的时候啊，那个王奏凯半夜三更地打电话来，硬叫我回沪市，疯了似得，完事还说我一顿，说我没照顾好你。”

赵靓很吃惊，“他为我的事和你发火了？”

“可不是？”邵彬说，抿了口酒，问赵靓道，“那小子是不是喜欢你啊？”

他的话正拨在赵靓的心弦上，他不由得一下紧张起来。

在和王奏凯相处时，赵靓常常能感觉到一丝暧昧，可是这种感觉都是隐隐约约的，他从不敢把它说出来，更不清楚王奏凯是不是也曾对自己有过特殊的感受，可此时听了邵彬的话，他也不禁想:原来王奏凯这么关心我，他会不会真的喜欢我呢？

这种想法在让赵靓内心高兴之余，也不由得让他有些紧张。

“你别瞎说，他可是有女朋友的。”赵靓道。

“你这么漂亮，男人就算有女朋友，喜欢你也很正常吧。”邵彬笑道。

邵彬的话让赵靓沉默了，他的脑子乱起来:自己决心放下对王奏凯的感情，可如果王奏凯真的对自己有什么想法，自己又该怎么办呢？

一旁的邵彬却郁闷了，说到王奏凯时他本以为总算自己找到了话题，哪想到赵靓似乎真跟那个姓王的傻瓜有些暧昧，这刚说了两句，就又发起呆来了。

邵彬只好自顾自喝了两口酒，心里感到自己这餐饭吃的真是太憋闷了。


第八十二章 别管我 

和邵斌的那餐饭吃的很不舒服，赵靓早早就回家了。

几天后，王奏凯也从冰城回到了沪市，带了家乡的特产来看赵靓。因为某些原因，赵靓的表现多少有些不太自然，王奏凯想请他一起去吃饭，也被他以舞蹈班有事而拒绝了。

临近暑假的时候，赵靓的舞蹈班准备开业。当初开舞蹈班的钱是赵靓和丹丹一人一半出的，所以开业之前赵靓打了个电话给还在泰国的丹丹问他要不要回来看看。

丹丹的手术已做完了，但却抱歉地表示自己还不能回来。他向赵靓解释了一番，原来他的手术虽然做完，现在还在康复阶段，他担心自己如果回国，以后万一出什么问题，泰国那边的医院可能会不愿意负责。

“舞蹈班的事情只好麻烦你了，我得守在这里。”丹丹在电话里对赵靓说。

听了丹丹的解释，赵靓忙道:  “那你别担心了，在那里好好休息，别着急，等修养好了再回来吧。”  

虽然身边的姐妹也早有做了手术的，但每次拿着手机和丹丹说话，赵靓总还是忍不住有电话那头的人已经变了的感觉。短短几个月里，一个自己熟悉的朋友就已经从男人变成了女人，这种事情无论经历多少次，都仍然让他感到很奇妙。

赵靓半天没说话，丹丹猜到他在想什么，大概也有些害羞，突然对着手机“哎！”了一声。

“你要喜欢你自己也去割啊，装什么装？”

赵靓反应过来，忍不住地笑，然后问丹丹道:“现在怎么样了，还疼不疼？”

“疼！怎么不疼？”丹丹连忙抱怨起来，“你想想，在那儿生生剌一道缝出来，我天，麻药一过，这罪哪是人受的呀？每天还得换纱布，疼都疼死了。”

赵靓奇怪道:“都变成女人了，你就不会有点特别的感觉吗？”

丹丹想了想，小声回答道:“我也不知道，”沉默了一会儿，又说，“其实也差不多的……大概是我没去想它。”

听出她的话里有一种淡淡的哀伤，赵靓怕她多想，忙引开话题了，问道:“你和武丁说了结婚的事没有？”

“哎，你不说我还忘了，我俩商量着到时候就在沪市办几桌，请几个朋友，啊，你可得来帮忙啊！”谈到结婚，她果然又开心起来。

两人聊了一会儿，丹丹才道，“行啦，要没别的事我就挂了，电话费这么贵，我们还是网上联系吧。你说这么大点事你打什么电话呀？也不说帮我省点手术费。”

“别省了，你都功德圆满了，还有什么手术可做的？”赵靓笑着说。

怎么没有？回家就把你个小妖精这张嘴给割了。”

………………

丹丹不能回来，赵靓便承担了两个人的工作，舞蹈班刚刚开业，他作为老板忙碌了几天，等请来的老师和员工慢慢找到了自己的位置，才轻闲了一点。

这天中午，邵斌打电话问赵靓晚上要不要一起出去唱歌。

赵靓的心里还在对那次不愉快的晚餐感到抱歉，事后回想起来他也知道那天两人那么扫兴的原因大半是由于他自己的心不在焉，他觉着自己现在的心情也不算好，害怕又发生那样的事，所以想要拒绝掉。

其实，赵靓早就后悔当初和邵斌来了那么一段，最近他不知多少次有和他分开的想法，却又不知道怎么开口，到现在，只是和邵斌面对面说话都让他有些不自在了。

于是赵靓回答道:“我舞蹈班的事还没忙清楚呢，就不去了吧。”

“你别这么快拒绝啊。”邵斌说，“是我们公司的聚会，人很多的，忙了一星期了，到周末也出来热闹一下吗！”

“可是……我不想去。”赵靓说。

“来吧，你今晚又没课。是不是我什么地方做的不对，惹你生气了？”

“不会……没有……”赵靓想了一会儿，发现没办法推脱，只好说，“我去就是了。”

“好，那我下午来接你。”邵斌道

“不，不用，你告诉地方，我自己过去吧。”

想着晚上要出去玩，下午赵靓早了一个小时离开舞蹈班。他回家洗了澡，吹干头发后选了一件草绿色的碎花连衣裙换上，在双腿上穿了一双肉色的丝袜，搭配一双驼色的高跟鞋穿上。化了淡妆，桃红色眼影和眼线，贴上了长长的假睫毛，再涂上粉色唇彩，又在两只耳垂上戴上亮闪闪的耳钉。

打扮好走出家门时，赵靓发现外面天阴阴的，像是要下雨的样子。

这几天沪市已经接连下了几场暴雨，赵靓化了半天的妆要是给雨水打花可就浪费了，他连忙加快了脚步，想要在下雨前坐上出租车。

刚走出小区大门，就看见王奏凯从路边的一辆凯美瑞里探出头来。

这么巧地遇上，两人都有些错愕。

“你晚上有约了？”王奏凯见赵靓打扮的漂漂亮亮，便问。

赵靓想到如果自己没早下班，现在就大概正是要到家的时候，王奏凯此时来，肯定是想约自己的。他也很尴尬。

“约了人出去玩。”赵靓含糊的回答了一句，没有说出邵斌的名字。

王奏凯闻言讪讪地笑了一下，“要不我送你吧。”

“不用了，我打车过去就行。”赵靓忙说。

王奏凯点点头，开动车子，临走时他又看了一眼赵靓漂亮的模样，忍不住猜测他是要和邵斌去约会，心里莫名有些不是滋味。

王奏凯离开后，赵靓松了一口气。这几天王奏凯找了他很多次，但他不知道该怎么面对他，只好以各种理由推掉了，如果今天不是正巧约了邵斌，他肯定会被王奏凯在路上堵到的，那倒真是件麻烦事了。

赵靓脑子里胡乱想着，到路边去拦的士。可刚才耽误了时间后，这会儿转眼已经快到晚高峰了，哪里还有空车？赵靓不死心地等了一会儿，就看着天空越来越黑。

可千万别下雨啊！他想，但老天好像和他作对一样，不久，天上便传来几声雷声，然后就飘起雨丝来。

赵靓连忙跑到附近的公交亭中躲雨。

夏天的暴雨来势汹汹，雨势很快变大，密集的雨点打在铁皮制成的公交亭顶上，发出一阵炒豆子似的声响，地上的污水还不时溅起来，有几滴都沾到了赵靓小腿的丝袜上，逼得他忙向公交亭中间挪了挪。

一面拦车一面拿出手机看了看时间，赵靓见路上的行人为了快点回家，有不少都冒雨跑了起来，不禁感到越来越焦急。

这时，那辆凯美瑞又开了回来，停在公交站前。

“上车吧，去哪儿我送你。”王奏凯从车窗里探头对赵靓喊道。

原来他开出不远，发现下起雨，就担心赵靓坐不上车，所以转了一圈又回来了。

“你怎么还没走？”赵靓问。

外面的雨还在下，打在车窗上“噼噼啪啪”的响，这雨一时半会显然是停不了的。

“上车吧，这么大的雨，等不到出租车的。”

王奏凯说着开了车门，许多雨点被风吹的一下飘进了车里，把座椅都打湿了，“上来，快。”他催促道。

赵靓想了一会儿，踩着高跟鞋小跑着穿过雨幕，上了车。

赵靓上车后王奏凯拿出纸巾帮他擦干了座椅，又把纸巾盒递给他道，“你这都淋湿了，擦擦吧。”

赵靓“嗯”了一声，抽出几张纸巾，弯下腰擦起自己的高跟鞋来。

他这个动作更显出他的腰肢柔软、身材纤长，配着一头漂亮的长发，样子很迷人。

王奏凯忍不住一边开车一边悄悄地看他，过了好一会儿才想起问赵靓要去哪里。

赵靓回答后，王奏凯忍不住装作若无其事地聊天:“你是去和邵斌吃饭吧？”

赵靓点点头道:“是啊。”

王奏凯“嗯”了一声，又问:“他对你好吗？”

“挺好的。”赵靓小声说，内心里其实很抵触和王奏凯聊邵斌的事。

过了一会儿，王奏凯又问道:“你们商量过以后的事情吗？结婚什么的。”

赵靓终于停下了擦鞋的动作，抬起头来，“没有，”他对王奏凯道，“不聊他的事了好不好……挺尴尬的。”

王奏凯看了赵靓一眼，奇怪他为什么这么说。

“你们是闹矛盾了吗？”他问。

“也没有，什么都没有。”赵靓回答，感到一阵烦躁，不禁说:“你老问这个干什么呀？”

“啊，不是……只是想关心一下。”王奏凯忙解释，“我就是……怕你们不合。”

赵靓这几天有些情绪化，此时王奏凯木头一样的状态无疑让他更加难受。

“没有什么合不合的，我们俩挺好。”他回答。

“那就不是了，你想啊，两个人要过一辈子，肯定要经过磨合的，要不然一天天吵架，那谁受得了？你说是不是？”王奏凯笑着给自己找台阶。

“不是谁都要这样的。”赵靓道。

“两个人相处，谁还能不迁就一点对方？”王奏凯说。

“我就能。”赵靓嘟囔道。

王奏凯看向他，发现他不知怎么好像真生气了，一下不敢再说了，默默开了一段，等车子快到地方时，才又开口。

“你要是真不喜欢邵斌，那找个更好的也不错……其实，我一直也觉得他配不上你。”

赵靓心里震了一下，低下头去，紧张起来，想着:

他又在说什么？怎么敢这么说？

然后就听王奏凯笑道，  “到时候我给你介绍个男朋友吧，我们公司倒是有不少好的。”

刚刚提起的心又跌落到谷底去了。

“我也觉得邵斌不太关心你，你当然可以找个更好的，更爱你的……”

赵靓没有在听了，他就那么呆呆坐着，过一会儿突然捂着肚子哈哈笑起来。

“怎么了？”王奏凯不明所以。

赵靓笑的花枝乱颤，“邵斌配不上我？哎呦，哎呦，人家长的又帅，又有钱，他有多招人你知不知道？我认识他不到一星期就和他上、床了呀。还他配不上我？我巴巴贴上去还怕他不要呢？”

他边说边用涂了红指甲的手指按着内眼角，像是怕笑出眼泪来。

“我呢？高中都没读完就出来跑场子了，累的臭死挣点小钱，一个不男不女的……你知道啥？我算什么？我赵靓什么都不算……”

王奏凯看着赵靓夸张而妩媚的表演，忍不住道:“你不能这么说，你是个很好的人，我知道的。”

“你知道个！”赵靓深吸了一口气，终于没说出最后那个字。他理了理裙摆，指着前面的路口小声说:“前面停车吧，我到了。”

雨小了些，但一直没有停下，王奏凯忙递了把伞给赵靓。

赵靓接过伞，看了他一眼，“你根本不了解我，以后也别管我的事了。今晚上谢谢你……”

雨刷器不赶不慢地摇着，赵靓撑着伞的身影渐行渐远，留下王奏凯呆呆愣在车里。


八十三章 心有所属 

赵靓走出地铁站时，天上突然又开始下雨，时间太晚了，他犹豫了一会儿，便小跑出了地铁口。

已经是晚上十点多，又在下雨，街上的行人并不多。走到家附近的小巷时，赵靓倒是注意到有个坐在路边车上的男人一直盯着他胸部的位置看。

赵靓自己也低头看了一眼。原来雨虽然下得不大，但是走了一段路后，他穿的白衬衫仍然被淋湿了，变得很透，隐约可见里面的蓝色文胸。

赵靓忙捂住胸口，恶狠狠地回瞪了那个男人一眼，那男人连忙就把脸转过去了。

赵靓经过那辆车，走了几步，突然又有被盯着的感觉。他不动声色地继续走，然后突然地回头向那车子的方向看一下，果然，那男人的胖脸正对着他。

“有病吧？没看过女人啊？”他骂了出来。

那胖男人手上的烟抖了一下，很快升起了车窗。

赵靓这才转身继续走。

雨还在下，不久，他感觉自己的湿头发黏在了背上，高跟鞋也进了水。赵靓的脚瘦，本来刚好的鞋子穿在他脚上都会有些拖拖的，现在鞋子里打湿以后，每走一步，赵靓都感觉那光滑的皮制鞋底黏在他的脚跟上，会跟着被提起来，很不舒服。

赵靓低头默默走着，雨丝打在他的脸上，几小时前发生的事则在他的脑袋里徘徊不去:

离赵靓对王奏凯发脾气，下车走人的事已经过去半个月的时间了。

后来，那一整晚里，王奏凯给赵靓打了好几个电话，赵靓都没有接。大概没有堵门强行见面的脸皮，王奏凯只是不停地打电话，第二天，第三天都一直在打电话，直到一个星期以后，赵靓的意思已经表达的很明确了，他才渐渐不再打来。

那一个星期对赵靓来说是最痛苦的，但抱着能清理掉和王奏凯这段关系的希望，他终于咬着牙坚持了下来。经历了最开始的痛苦过程后，赵靓也开始觉得，只要时间再久一点，最终什么都会过去的。

半个月里，他倒也不是无所事事，白天去舞蹈班工作，晚上就跑去找晨晨玩，有时候也陪邵斌吃饭，反正尽量把时间安排的满满的。

那晚以后，赵靓心里对于邵斌的感觉倒是没有像之前那么抗拒了。邵斌也察觉到了什么，似乎打定了徐徐图之的主意，与赵靓接触时表现的不再像之前那样亲密，好几次约赵靓出来，都只是在言语上开开玩笑，而没有更加亲近的行为。这样轻松的交往倒也让赵靓感到愉快。

今晚邵斌也和往常一样约赵靓到餐馆里吃了饭，两人又一起去看了场电影后，回到车上，邵斌要送赵靓回家。

地下停车场很大也很安静，两人走过停车场时赵靓还在想着刚才看的电影，回想到有趣的情节不时笑一下。

等到上了车，他发现坐在驾驶座上的邵斌并没有系安全带，也没有发动车子，只是转过头，目光灼灼地看着他，这时赵靓才意识到了些什么。

“你真美。”邵斌说着，身子慢慢靠近赵靓，赵靓没有说话。

于是邵斌开始吻他，脖子，脸颊，嘴唇，热气喷在赵靓的脖颈上。赵靓不想要邵斌吻自己，但也没有推开。

他不知道是否今晚自己的什么行为挑起了邵斌的欲、望，又或者邵斌觉得火候到了，决定在这时候索求。虽然内心抵触，但赵靓的理智却告诉他:这些都是他应该做的，从决定重新和邵斌约会开始，这一天不就是注定会到来的吗？

所以在邵斌吻上他的嘴唇时，虽然不情愿，赵靓还是回应了。当邵斌的手抚摸上赵靓的rf时，他也没有拒绝，男人的手在移动，终于赵靓配合地分开腿，让邵斌的手盖在他的那里。

赵靓闭上了眼睛，只是告诉自己这一切都是自然而然的，他似乎进入了这样一种状态:对于发生了什么事，脑袋里只有模糊的印象，他只知道不久以后，他不可抑制地呻、吟起来了。

那不是好的声音。赵靓之前没有准备，倒也不算疼，只是在内心里突然感觉自己很脆弱。

他先是感到自己像是一个气球，有根针在戳他，自己随时要爆掉。

然后他又被丢到了海里，开始还有光，但他很快地往下沉，光线渐渐消失了，海水挤压他的身体，从他身体里一点点被挤出了像烟雾一样的东西。赵靓想抓住他们，但是无济于事，烟雾飘走了，而他还在下沉着。那些是什么？赵靓问着自己，很快有了一种强烈的感觉――那些是他的灵魂，他的灵魂正在离他而去。赵靓就被一种无奈和恐惧的感觉所包围。

不知过了多久，他重新睁开眼睛，感官回到身体里，赵靓察觉到邵斌进入了他的体内，“邵斌，不……”他喊出了声，身体也迅速地收紧，一下，东西被挤了出来。

视线慢慢清晰，赵靓看见了邵斌惊诧的脸。邵斌的裤子还好好地穿着，而自己的裤子却被在后面褪下了，他看向邵斌的手，意识到其实邵斌还没有开始，只是准备开始前用手指为自己做扩张。

“赵靓，你怎么了？你在哭……”邵斌温柔地问。

赵靓摇摇头，轻轻推开了邵斌的身体。

“我不行……”赵靓小声地说，穿好裤子，“对不起，真的不行……”

邵斌犹豫了一会儿，终于放开他，坐回驾驶座上，深吸了一口气，然后整理了一下衣服，系上了安全带。

“是我的错，我太鲁莽了……好了，现在我送你回家吧。”

“不要，”赵靓说，看了邵斌一眼，那种恐惧的感觉一下又涌起。他再次低下头去，“我还是自己回去……我自己走吧。”

他没有再看他，自顾自打开了车门。

“再见。”离开前赵靓小声说，然而在心里，他和邵斌都隐约明白，今晚以后，他们两个大概再也不会相见了。

…………

彻底离开邵斌的感觉有些复杂，说不上释怀，但是确实让赵靓松了一口气。

“这样也好吧，只是……又没人要了……”他想着，一步步地往家走。

小区门前有一个咖啡店，搭了很多墨绿色的大阳伞，伞下放着座位。咖啡店已经关门了，那些伞和座位却被丢在那里没有收。

一个男人正坐在伞下发呆，赵靓走的很近了，他才发觉，转过头来。

然后两个人都呆住了。

王奏凯站起身，张开嘴，没能说出话来。

终于，还是赵靓先说话。

“你在等我吗？”他哑着嗓子问。

王奏凯没有回答。

“什么时候来的，为什么不上去呢？”赵靓又问。

王奏凯把脸转开了，像是在躲避着什么。

赵靓猜想，这半个月里，王奏凯大概不是第一次在大晚上来到自己居住的小区门前坐着了。

雨好像变大了，赵靓一直没有走到伞里面，很快变成了落汤鸡。

“过来吧，到我家坐坐。”赵靓说，牵起王奏凯的手。他自己一直在淋雨，手很冰，王奏凯的手却是热的，不太厚实，却也让赵靓感到安全和舒适。

他拉了一下，没有拉动。赵靓感觉到王奏凯的身子往后缩，抗拒着他的力气。

“不上去？”赵靓小声问，他的眼眶发热，却不知道自己是不是在哭，他的整张脸早就被雨水淋湿，分不清眼泪的痕迹。

“如果不想见面，就不要来呀……”赵靓吸了吸鼻子，小声说。

王奏凯仍旧没有说话，犹豫了一会儿，他伸出手，轻轻托起赵靓的脸，用大拇指帮他抹去了脸蛋上的水渍。

赵靓被托起脑袋，看着王奏凯。路灯的光线透过镜片，在王奏凯的眼睛里打出了微弱的反光，显得他的双眼漆黑而深邃。赵靓感觉，王奏凯也在看着他，他眨了眨眼睛，长长的睫毛挂上了一滴晶莹的水珠。

赵靓忍不住直起身子，将自己的脸往王奏凯那里凑近了一些，王奏凯没有动，他的眼神有些迷惘。赵靓又凑近了一点，慢慢闭上了眼睛，直到他能感觉到王奏凯鼻子呼出的热气喷在他的脸颊上时，他的嘴唇终于贴上了王奏凯的唇。王奏凯没有再拒绝了，温柔地和他唇齿相依着，然后动作越发激烈。

等到过了好久，两人的嘴分开时，赵靓已经被王奏凯揽在怀里了。他听见自己的内心里发出了一声呻、吟，笑着嘟起自己丰润的唇瓣，又凑到王奏凯的唇边，磨动了几下，带着黏腻的触感的唇彩散发出芬芳馥郁的香味。

雨声很大，雨伞挡住一些路灯光，站在伞下，其实看不清什么东西，两人就这么热情地拥吻着，仿佛这个小小角落已经被世界遗忘了。



第八十四章 奔向未来的日子（上） 

早晨，王奏凯在沙发上醒来，戴上眼镜，发现赵靓正站在沙发边看着他。

他先是愣了一下，很快想起了昨晚的情况，有些尴尬地坐起来。

“早。”他说。

“嗯，早，”赵靓轻轻地抿了抿嘴唇，也小声说道，然后指了一下餐桌，“早餐好了。”

王奏凯连忙洗漱好，坐到桌前吃早餐。

吃了很久，两人都没有说话，王奏凯偷偷看赵靓。赵靓冷着脸，夹面条时都拿筷子一下一下地去戳，显然此时对于两人的气氛感到委屈。

昨晚的亲吻动情而激烈，但是一夜过去后，现在两人都清醒了，那样的吻完全能够说是一时冲动，可以不算数的。

王奏凯低下头，挑了一筷子面吸进嘴里。

他也不知道两人以后会怎么样，可是扪心自问，经过了这么久，他知道自己已经放不下眼前人了。

“赵靓。”王奏凯突然说，赵靓抬头看他，眼神却空空的，好像一头因突然受惊而抬头的小鹿。

“我们在一起吧。”王奏凯说。

赵靓抿起了嘴，没有回答。

“我回冰城，和孟佳说清楚，我和孟佳分手。”王奏凯又说。

赵靓看了他一会儿，摇摇头，“你会恨我的。”

“不会，”王奏凯连忙说，沉默了一会儿，又语气落寞地道，“跟你没关系，我们早就该分了，不该这么拖着……不死不活的，对她也不好。”

他说完，看着赵靓。赵靓也看着他，半天，吸吸鼻子又低下头吃面了。

赵靓不知道，此时此刻，他能说什么呢？

王奏凯没有得到赵靓的答复，过了几天，他回了一趟冰城，找到孟佳，说了分手的事。

孟佳表现的比较平静，这么久了，她大概也早预料到了。

“当初我真没想到我们也有这一天。”走之前，孟佳对王奏凯说。

王奏凯也很唏嘘，其实两人之间都为了这段关系付出过最大的努力，爱过、吵过、冷战、分隔两地，最后一切到底都被时间一点点消磨掉了。

他知道那纯粹是他和孟佳之间发生的事情，和赵靓，和其他人都没有关系。是他们完了。

王奏凯又回了沪市，他打电话给赵靓，赵靓也到机场接他。

王奏凯开始试着追求赵靓了，赵靓没有反对，于是他们的交往又多起来，一起吃饭，一起玩。但赵靓仍然没有什么表示，王奏凯也不再问了。他知道赵靓害怕，害怕两人走不下去。

但两个人之间的感情却是实实在在地在变得越来越好、越来越亲密的。

这么过了一个多月，王奏凯每天看着赵靓，他明白自己想要他，怕他跑了。他怎么敢再想象赵靓跑了，投入别人怀抱的样子？
终于，王奏凯做出了一个决定，这天，他拿着一束花敲响了赵靓的家门，向他表明了心迹。
有些话王奏凯不用说赵靓也知道，赵靓知道王奏凯能接受自己，知道他爱他，但是真正打动赵靓的话却是王奏凯说的:“我相信我们能走下去。”

赵靓沉默良久，收下了花，又吻了王奏凯一口，这就算定了。

国庆节的时候，丹丹和武丁结婚了，两人在冰城扯的证，回沪市办的婚礼。赵靓带着王奏凯去了。这是王奏凯第一次见识到什么叫“ren妖”。当然，像赵靓、丹丹、欧阳青、晨晨他们，是很女人的，但也总有一些姐妹在形象上或者声音上差了一点，一大群，王奏凯有些被吓着。

甚至回家以后，他看赵靓的眼神都有些不对。一个赵靓站在面前时他还什么都察觉不出来，可是见了一天的CD、ts以后王奏凯看着赵靓也不禁觉得怪异起来，总觉得赵靓身上带着男人的痕迹，这也不对，那也不对，好像眼睛里扎着根刺似得。

到很难过的时候，他甚至开始问自己:我又不是同性恋，我可以接受他吗？

这天，王奏凯在赵靓家里吃饭，心事重重的，不时看赵靓一眼。

“在想什么呢？”赵靓问。

“没有。”王奏凯说了一声，连忙低头扒饭，想要掩饰过去，却感觉赵靓一直盯着他看。

过了一会儿，赵靓突然说:“你在想我的下面对吧。”

“什么？”王奏凯呛了一下，“没有，我哪里……”

他说着看向赵靓。赵靓今天没有工作，穿了一身在家休息的衣服。一件白T恤，配宽松短小的紫色运动短裤，露出白生生的纤长双腿，头发扎成马尾辫，很随意清爽的打扮，但王奏凯注意到他还是化了妆，眼睛化得水灵灵的，嘴唇也涂成了好看的粉红色，带着珠光。

王奏凯感到很愧疚，他不知赵靓怎么想，但赵靓今天打扮的漂漂亮亮，又花这么多时间做了一桌饭菜，叫他来家里，显然不是想聊这些的。

赵靓看着他，良久，笑了一下，“没关系的。我知道自己和别人不同，我也知道你不是看不起我，只是……你还不习惯就是了，也许永远不会习惯，那你就告诉我，这其实也是也对我好，可以吗吗？”

王奏凯有些感动，不禁怜爱地看着赵靓，“我一定会习惯的，我会习惯的。”

赵靓“嗯”了一声，突然站起来，然后很有心机般端着碗坐到了王奏凯的腿上。

“干什么？”王奏凯道，“我夹不到菜了。”

“我帮你夹，要吃什么？”赵靓问。

王奏凯抵挡不住，笑着让赵靓喂了两口。然后赵靓转过身，两人便自然地抱住了。

我相信我们能做好。

闻着赵靓的发丝，王奏凯在心里对自己说。

这天的事像是个转机，此后赵靓和王奏凯都感到彼此渐渐开始真的像恋人一样相处了。

不久以后，王奏凯倒也见到了赵靓的那个东西。那天赵靓坐在沙发上，一边用肩膀夹着话筒打电话一边涂脚指甲，单腿抬得很高，他又穿着一条连衣裙，王奏凯在一旁上网，眼睛从笔记本上抬起来，一下就看到了赵靓的裙底风光。赵靓穿着一条丝质的蓝色内裤，包的很紧，虽然看不清楚，但是那个形状还是有的。王奏凯先是吓到了，马上低头，后来却忍不住又看了一眼，这次比较仔细，赵靓的那个看起来比他想象中大一点，不过其实也就那样。但很快，赵靓就把脚放下来了，又盖好了裙子，还回瞪他。

打完电话后，赵靓骂他道:“看什么看？你是不是有病！”

王奏凯不好意思地埋头在电脑上，却又忍不住地笑。

看之前神神秘秘的，但真正看到赵靓的那个东西以后，王奏凯反倒不怕了。不就是那一小坨吗？王奏凯发现自己也不再抵触赵靓原本的身份，他也不是没见过赵靓还是赵亮时的模样。只不过时间太久了，现在他有时候甚至会主动想象此时的赵靓如果扮回男孩子该是什么样子，王奏凯猜想大概会像个分不出性别的漂亮娃娃，他感觉很仔细地盯着赵靓的脸看时其实可以看出来的。不过也就是这样了，赵靓拿裙子、丝袜、高跟鞋当命，王奏凯绝不敢提让他试试男装的事。

交往三个月后，王奏凯和赵靓的关系亲密到一定程度，他对赵靓的感觉终于开始渐渐变得平常起来，赵靓的性别已经很少成为王奏凯考虑的事情了。赵靓喜欢怎么穿都是他的事情，在王奏凯眼里，他总是很漂亮、很典雅、很可爱，他们的亲密接触越来越多，王奏凯有时想着两人是不是能更进一步，他甚至偷偷下了第三性影片看，然后想和赵靓试试，但时机却总不对。

08年进入11月就很冷了，那低温让人想起年初席卷南方的冰灾，风呼呼的刮，虽然平时工作忙，王奏凯基本没时间到屋外逛一逛，但入秋以后，就算空闲时王奏凯和赵靓也不再在外面瞎逛了，只是窝在赵靓家或者他的公寓里。

这天晚上他们就在赵靓家里看电视，《奋斗》，去年的片子，但两人都没怎么看过，此时跟着电视台有一搭没一搭看着。

赵靓切了盘橙子，到广告时便吃完了，他想去洗盘子，起身前习惯性地先和王奏凯吻了一下。

本来这也是常事，但吻着吻着，两人就开始慢慢抚、摸对方的头发，情绪激烈起来，等一个吻结束，赵靓发现自己已经坐到了王奏凯的肚子上，双腿环住了他的腰。他和王奏凯对视了一会儿，知道时候到了。
赵靓跑到电视柜下翻找了一通，找出了两个铝箔包，怕弄脏沙发，赵靓先打开一个，自己套上了，他转过身，大胆地将自己的下面展示给王奏凯看。王奏凯的那里反应明显，赵靓笑了一下，迈着猫步走过来涂了红指甲的白嫩纤足踩在木地板上，“来？”

王奏凯点点头。

“我帮你啊。”赵靓说着跪到沙发上，为王奏凯套好，然后伏在王奏凯身上，低头看着他。

王奏凯在喘气，“你美极了。”他说。

赵靓顺从地贴合着他，王奏凯的手开始游走在赵靓的全身，赵靓闭上眼睛，开始感到自己的欲、望渐渐升起来，脖颈、rf、肚脐。

“那里，多一点……求你……”赵靓指引着，终于受不了了，他的玉手摸到王奏凯的眼镜，摘下，一把扔到了客厅角落里，然后滑下身子，与王奏凯面对面，嗓子里“咕”地呼叫了一下。

“我和女孩子不一样的，好好体会。”他喘着气，红红的指甲勾了一下王奏凯的嘴唇，后颈抬起，像要从王奏凯身上起飞了。

然后他就飞了，“哇”地惊叫，被猛的翻了过来。

“凯子，你原来这么有力气的哈！”赵靓咯咯娇笑，他被王奏凯压着，看着自己的双腿被王奏凯的双腿分开，笑容渐渐收敛，期望地看着男人。

“求你。”他又呻、吟了一声，很快，从后面慢慢到全身，每个细胞都渐渐充实了，涂了指甲油的脚趾头都紧紧握在了一起…………

事后，王奏凯和赵靓相拥着躺在沙发上，虽然开了空调，但两人都出了汗，王奏凯搂了赵靓一会儿，突然动身要坐起来。

“怎么了？”赵靓问。

“我去放点热水，洗一洗睡觉去吧，跟这儿躺着，待会儿该着凉了。”王奏凯回答。

赵靓闻言也想坐起来，此刻他感觉自己的身子酥麻通畅……其实也有点痛，赵靓坐了一半，放弃了，又躺下来。

电视里，晚上的第二集《奋斗》还没演完，赵靓转头看了一会儿，在王奏凯背后的脸色慢慢由平淡转到酡红，眼睛也开始盈盈泛水。王奏凯也看了一会儿，正要起身时，他的腰却突然被赵靓抱住了。王奏凯不知道赵靓怎么了，但被一具柔软的身子靠着后背，他也感到很舒适，想到是赵靓在依偎着自己，王奏凯更觉得开心。

“先别走……你再坐一会儿吧。”赵靓环抱着王奏凯的腰，刚才他感受到的不止是身体的愉悦，更有一种从心底滋生出来的喜爱与被征服感。好久没有这样的感觉，但此刻王奏凯真的让他觉得自己像个柔弱的女子了。

之前，赵靓对于两人的未来一直是充满忐忑的，他当然对王奏凯有感情，可是往前看，他总觉得什么也看不到。但此时此刻赵靓只感觉到:他爱王奏凯，王奏凯也同样爱着他，这是一件多么美妙的事情。

日子一天天的过，09年一月底，春节快到了。

王奏凯的公司在春节里只放3天假，赵靓的舞蹈班却因为学生都是小孩子，所以从腊月二十几开始一直要关门到初七，有十五天假期时间。赵靓和王奏凯感情正浓，难舍难分的，于是赵靓准备找理由在沪市赖几天再回冰城。

赵靓不喜欢坐飞机被人看新鲜，这时候火车票还不要实名认证，所以王奏凯想给他弄一张沪市到冰城的卧铺，不过春运期间，这票高价也难得买，饶是提前准备，王奏凯也只在今天才拿到票，马上巴巴地给赵靓送来。

一进门，王奏凯却见赵靓坐在沙发上，恹恹的，显然刚哭过。

“怎么了？怎么哭了？”他忙问。

赵靓看了他一眼，小声道:“我家里打电话来了，知道咱俩的事了……”

王奏凯一听，也有些心虚，问道:“赵叔不同意？”

赵靓摇摇头。

王奏凯一想便拿起手机道:“我跟赵叔打电话说说吧。”

“别……都是你家人说的，我爸他现在恨着你呢，你打过去该给骂死了……”赵靓忙道，这才断断续续地说了父母给他打电话的事。

原来王奏凯的父母一直为王奏凯和孟佳分手而感到惋惜，几天前王家人却不知从哪里听说了王奏凯现在和赵靓在一起了，而这个赵靓，就是原本赵军生家那个出去做反串演员的大儿子。当初孟佳和王奏凯最开始闹矛盾也是从王奏凯为了救这个赵靓开始的。

王家人一听，这不是恩将仇报吗？破坏自己儿子姻缘啊！一来恨这个赵靓没廉耻、不检点，二来也是想到人家在外面传自家儿子交了个“人yao”，脸上挂不住。他们一心以为是这个臭不要脸的“人yao”赵靓把自家儿子迷惑了，不想这个臭包袱扣在王奏凯脑袋上，又怕如果告诉王奏凯，王奏凯会通知赵靓家里，让他们有了准备。

于是一不做二不休，连王奏凯也不告诉，王妈妈今天直接找了三姑六婆跑到赵家骂街去了。不光去了赵军生的钥匙铺、赵家住的小区，甚至还准备骂上赵明的公司去。赵军生还不知道赵靓和王奏凯的事呢，被人家顶上门来骂，在一众邻里面前丢人，差点没把老头给气死。于是下午就打电话来质问赵靓来了。

听赵靓说完，王奏凯也有点被吓到，他知到自己母亲是能做出这种事情的。

虽然心里也没底，可是他还是不得不安慰赵靓道:“你别担心，我来解决。”

王奏凯想了一会儿，给父亲打了个电话。

赵靓看着王奏凯到隔壁去了，他不怪王奏凯，也知道王奏凯其实没什么办法，他只是感到一阵阵无助。

过一会儿，王奏凯回来了，看着赵靓。

赵靓也看着他。

“你爸他又是怎么骂我的？”赵靓突然问，然后忍不住哭起来。

王奏凯沉默了一会儿，跪下来，抱住了赵靓，“别这样，靓靓，别这样。”他说，为赵靓擦去眼泪。

“我们能做好的，我们能走下去的……你相信我吗？”王奏凯问，赵靓没看他，他便扶着赵靓的脸，把他掰着看向自己，又问了一遍:“我们能走下去的，你相信我吗？”

赵靓的眼神先是迷茫了一会儿，然后点了点头，又点了点头。


第八十五章 奔向未来的日子（中） 

在赵靓和王奏凯后来的回忆中，那一年的日子实在是挺难熬的。

虽然王家人最后没有像他们所威胁那样的去赵明公司闹事，但也闹得很凶，七大姑八大姨还是隔三差五打电话来游说王奏凯、打电话来骂赵靓，甚至几次找到赵靓的家去。有段时间李凤霞也飞到沪市来了，看着赵靓，不准他和王奏凯见面。

在这么大的压力下，赵靓和王奏凯的感情也不可能不受到影响，两人甚至一度分开过，可没多久就又偷偷勾搭到一起了。

这么分分合合地到了第二年，直到双方家长都累了，才终于无可奈何地默认了这件事。那年的端午节，王奏凯甚至到赵靓家里见了父母，不过赵家人自然表现得不太热情。

但无论怎么说，这时两人总算觉得定下来了。

赵靓就开始想些其他事情，快到秋天的时候他告诉王奏凯自己的决定:他准备去势了。

最开始王奏凯当然不理解，赵靓劝他说:  既然两人决定在一起，自己走这一步也是迟早的事，晚做还不如早做。他已经断断续续吃了快十年的激素，如果继续留着下面，再吃激素以后肯定要出事情的，不舍得做变性&术的话，不如就先割掉。而且他的那些好朋友里，丹丹做过，年初时欧阳青也割掉了，也都挺好的，并没有那么吓人。

虽然赵靓是这么说，可想到他好端端要把那里拿掉，王奏凯总还是觉得难以接受，但在赵靓的执意要求下，他只好也去找了医生咨询，后来也就同意了。

于是赵靓联系年初帮欧阳青做手术的医生，商量好条件，就和王奏凯一起去了冰城。

做手术那天王奏凯一直陪着赵靓，赵靓看得出王奏凯的神情很紧张。虽然科学理论在那里，但是普通人还是不太能接受切蛋这件事吧？

手术就在宾馆房间里做，医生带着器械和yaopin来了之后，王奏凯帮着他铺好消过毒的床单，见没什么可以帮忙的，就自觉地出去外面等着。

在安静的客房里，那医生又郑重地问了两遍是不是要接受手术？赵靓都做了肯定的回答，于是医生便要他躺下，开始备皮、消毒。

那是很奇怪的经历。

手术时赵靓只是局部麻醉，没有了痛觉，但其他感觉还是存在的。医生的每一个动作，手术刀划过皮肤时的感觉，刀的冰凉、带着手套的手的温热，他都能清清楚楚的感觉到。手术缓慢而有条不紊地进行着，赵靓躺在那里，刚刚过了紧张的阶段，就听医生说了一句:“等下要结扎，可能会有点痛。”

赵靓点点头，医生便继续做下去。

不久赵靓便感到下腹一疼，他知道那是医生在结扎精索，扯动了自己没有被麻醉的地方，这说明他此时已经失去一只gw了。

赵靓呆呆躺着，周围很安静，他突然感觉自己此时的心情和状态和当年做那场隆ru手术时很相似:虽然早就想清楚了，但静静地躺在那里，身子不能动时，一种自己的生命被永远改变的想法却在脑子里慢慢变得清晰。

医生开始缝合了，赵靓有些担心自己会不会适应那儿空荡荡的感觉。他记得隆ru时也是这样，胸前突然就重了一块，他很吃惊，喜悦之余，在手术台上也不禁想:“天呐，以后要在胸前拖着这么重的东西过一辈子吗？”

但他知道，一切改变终究都会被适应的。

正如当年他学反串，根本想不到自己有一天会喜欢上穿高跟鞋和裙子，甚至为了女装生活而去吃荷尔蒙。而当他刚开始女装生活时，同样也不会想到自己有一天会主动隆上一对漂亮的rf。而到为了自己的渴望去追求那一对rf时，赵靓又怎么能想像，有一天他能够如此坦然地躺在这里，让医生为自己摘除那曾经是自己身体里最重要的、男人的象征呢？

他改变了很多，也适应了很多。

从十年前血气方刚，喜欢打架、喜欢看功夫片的小男生，到现在这个喜欢丝袜、喜欢高跟鞋、喜欢依偎在傻老公身边的小妖精。回视所走过的路，赵靓在感叹自己一生中际遇奇妙的同时，也不禁感到了一丝淡淡的幸福:独自走了这么久以后，现在终于也有一个人在门外等着他了。

手术做完后，赵靓在床上躺了一会儿，王奏凯便走进来，问他疼不疼。

“麻药劲儿还没过呢。”赵靓笑着回答，其实他此刻最想知道的是切掉之后走路会是什么感觉，想下地走走，但明知道王奏凯不会同意，赵靓也就没说。

王奏凯陪了赵靓两天后，便因为公司的事不得不回沪市一趟，麻烦了欧阳青来照顾他。他走后，赵靓松了一口气。他觉得王奏凯把这事看得太大了，两天时间都紧张兮兮的，平时不让下床也就算了，为了他上厕所，王奏凯甚至还买了导niao管来，说是有感染的风险，就让他在床上解决，实在把赵靓吓了一跳。所以换欧阳青来照顾之后，赵靓真是由衷地开心。

欧阳青已经是快六十的人了，年纪是遮不住的，可成熟也有成熟的美，年初他刚去势时赵靓曾来看过他，今天再见赵靓却觉得他似乎更有女人味了，赵靓想大概因为是青姨体内激素水平变化，效果随着时间的改变慢慢显现出来了。

“你皮肤也变好了，更透亮了。”赵靓说。

“是吗，”欧阳青笑道，显然也为自己的改变而高兴，“青姨拖了这么久才做，这辈子也就是这样了，你还年轻，做了就别后悔，以后好好享受吧。你也别瞎担心，愈合后雌激素定期补充，到时候和你家小王那啥，感觉和手术前比一点也不差的。”

赵靓听着害羞，却又忍不住问:  “真的啊？”

欧阳青妩媚地一点头，“真的……说不定你还有意外收获呢。”

对于欧阳青所说的意外收获，赵靓开始还听不懂，后来在他身上出现时却真是挺意外的。

赵靓手术后一个星期便拆了线，和王奏凯一起回了沪市。医生嘱咐两人一月内不能行、房，而且头二十几天里，赵靓最好不要洗澡，于是两人每天睡觉前王奏凯都会帮赵靓用湿毛巾擦一擦，可擦了几天后，王奏凯有一次突然问赵靓:“你那里好像变大了。”

“哪里？”赵靓问。

王奏凯指了指，赵靓见到，不禁奇怪地皱起了眉头。

他开始还以为是王奏凯在开无聊的玩笑，可是几天后，赵靓自己也发现他的那里确实长大了。他打电话去问丹丹和欧阳青，丹丹说不知道，欧阳青听了却笑起来。

原来因为术后激素水平的改变，有些人去势那里反而是会变大的。丹丹没有，但是欧阳青说自己的症状和赵靓一样，也“大了不少。”

赵靓不知道自己是什么心情，有些害羞，更多的还是觉得荒唐，总之那以后他都自己擦身子了。

最后赵靓的那里真的长大了很多，到了赵靓自己见了都有些不适应的程度。

王奏凯听赵靓说了他的变化，却也没想到变化这么大，一个月后两人再次上、床时看见王奏凯的眼神，赵靓也只有很不好意思地自己开口说:“怎么会这样呢？太奇怪了吧？”然后又小声补充到，“不会硬……没用的。”

王奏凯实在喜欢赵靓害羞的模样，那晚的融合和美妙。

总的来说，日子也还是平静的。

王奏凯很努力的工作，他是个脚踏实地的人，公司越来越红火，他的工作也就更忙了，隔一段时间就要出差，不过赵靓一直支持他。赵靓当然是希望两人能多一点时间在一起的，他并没有因为自己不是真正的女人所以就会在感情中低人一等的顺从想法，只是因为赵靓知道:两个人都有自己的圈子，有自己的事业，他不想把自家男人管得太死，成天黏在一起，那是过家家，日子没有那么过的。孟佳和王奏凯分开不就是因为不懂得这个道理吗？

但这次王奏凯去冰城出差一星期，这么长时间没见，赵靓其实也是很想他的。

这天晚上，为王奏凯做了一桌菜后，赵靓回到卧室，散开头发，换下做菜时穿的T恤、短裤，换了一身黑底白点的雪纺连衣裙，然后又开了一包新的黑色裤袜，穿上，拉匀，配了一双暗红色浅口高跟鞋，鞋子有点大，赵靓穿上后站起来踩了踩，走到镜子前仔细端详，一副居家小女人的打扮，温婉美丽，想来王奏凯一回家就看见漂漂亮亮的自己，也会觉得开心吧。

门铃响起，赵靓飞快地摆好了最后一盘菜，笑着走过去。

“回来啦。”打开门，赵靓说。

王奏凯答应一声，抬头盯着赵靓的打扮看了一会儿，却没有说什么。

赵靓有些失望，但见到王奏凯风尘仆仆的样子，想着他出差一趟大概也累了，便也不好苛求。

“饭好了，来吃饭吧。”他说，拉着王奏凯进屋。

两人坐上饭桌，赵靓先趁热为王奏凯盛了一碗鸡汤递，“喝点汤，待会儿，要是累了就洗个澡早点休息。”

王奏凯接过碗，点点头，心事重重的喝了一口。

赵靓看着他，觉出不对来了。

“到底怎么回事啊？怎么一回来就这个样子？”

“赵靓，我跟你说点事吧。”王奏凯看了他一眼，终于放下碗说。

“嗯。”赵靓点头。

“这回回冰城，我见我爸妈了，吃了顿饭……他们说……”王奏凯抿了抿嘴，像是在想怎么表达。

而赵靓在听说是有关他父母的事，心里就已经咯噔一下了，此时不由紧张地等他说下去。

“他们说要咱养个孩子。”过了一会儿，王奏凯终于说。

赵靓愣了一下，重复了一声:“养孩子？是……收养哪家亲戚的孩子吗？”他试着理解道。

因为自己的原因，赵靓以前也有查过这方面的内容，知道家庭里收养孩子，如果去福利院手续一般比较复杂，但是从亲人那里过继的手续就会简单很多，这时他想到的就是王家有哪个亲戚家里有困难，或者超生了，要过继一个孩子给王奏凯。这样一想，赵靓反倒放下了心，因为他觉得收养虽然会打乱两人现在的生活，但也不是不可以接受的事情。

可赵靓看向王奏凯，却发现他避开了自己的眼睛。

“不是的，不是收养，他们说……在冰城给咱们找了一个代孕妈妈。”

王奏凯说完，赵靓想了一会儿，似乎听懂了，说了一声“哦”。

“你……你怎么想？”

王奏凯问，见到赵靓这个反应，他的心里不是滋味。

“没关系的，我能理解，我同意。”过了一会儿，赵靓回答。

“真的？”赵靓这么地轻易就妥协令王奏凯很惊讶，他以为他多半会生气、委屈、大闹一场的。

“你可以说的，如果你不愿意，告诉我，我一定再去和我爸妈说，我保证，你不愿意，我就不要这个孩子。”  王奏凯柔声说着，握上赵靓的手，用大拇指轻轻抚摸着他的手背。

赵靓摇摇头，将手抽了出来。

“不会呀，爸妈也是关心我们……要个孩子也挺好的。”他小声说。

赵靓的情绪明显不高，但王奏凯问了他好几次，他都表示没有问题。但王奏凯看得出，赵靓显然不是没有问题，只是忍住罢了。

那晚王奏凯一直想和赵靓聊聊，让他把委屈表达出来。但赵靓始终没有说。后来他们上、床，王奏凯以为赵靓会没有心情，但是赵靓却主动靠过来，挑逗王奏凯，于是两人做了一次，这么久没做，终于搂住赵靓时王奏凯自然觉得很舒服，而结束后赵靓的脸蛋也红红的，他显然也得到了满足，这个装不了假。

王奏凯知道今晚的事一定让赵靓觉得委屈了，但是赵靓不说，他老是这样，这么多年作为第三性在生活，他吃过了太多的苦，养成了把委屈憋在心里的性子。他总愿意不说，王奏凯也不知道该怎么安慰他。

也许以这个方式结束这样一天算是最好的结果了吧。睡着前，王奏凯在心里想。但他的仍感到不踏实，隐隐觉得赵靓的情绪不对。

半夜，王奏凯无缘无故就醒了，然后发现自己身边没有人。王奏凯心里立马“咯噔”一下，他忙顺着找出去，客厅、书房、厨房、卫生间，可小小的房子里已不见赵靓的身影。

王奏凯连忙跑回卧室，翻了一下衣柜，赵靓的衣服大都还在里面，然后他发现赵靓的钱包也在，终于安心了些，赵靓一直把身份证放在钱包里。

就是人不见了。王奏凯看了看窗外，一片黑，时间已经很晚了，心想总不能让赵靓这么在外面待着，于是披了件衣服便走出家门。

王奏凯很快找到了赵靓。

小区里有个人工湖，围着湖边有些长椅，过去王奏凯和赵靓常来这里散步，他知道赵靓喜欢这个地方，于是围湖转了一圈，很快看见赵靓一个人坐在湖边的长椅上发呆。

赵靓外面套了一件绸制睡衣，里面则还穿着今晚睡觉时穿的性感睡裙，随便踩了一双高跟鞋，头发披散着，丝绸睡衣那月白色的裙摆时不时被夜风吹起，露出赵靓修长的小腿。他就那么呆呆坐着，看着湖面的波光。

“赵靓，先回家吧。”找到了赵靓，王奏凯心里轻松了一些，忙叫了他一声，说道。

赵靓转过来看向他，似乎抿了抿嘴，然后摇头拒绝了。

王奏凯走近些，诚恳地道:“你有什么话，告诉我，我们不要这个孩子了好吗？你这个样子让我很心痛，真的，你别这样，这不是你的错。我们不要这个孩子了。”

“有用吗？”赵靓又转回头，看着湖水，小声说，“还不是骗人的。”

他的话让王奏凯心疼。

“怎么是骗你的？我们要是不同意，我爸妈又能说什么？而且我们完全可以不同意啊！我不会要这个孩子的，你相信我，我一直以来只想要你……我只想要你在我身边。”

赵靓沉默着，过一会儿，低头擦了一下眼泪。

“那你就别问我啊！你来问我，难道想不到我会伤心吗？你要是能劝你父母你就劝啊！现在来说这种话，你问我，你要我怎么办？要我说什么？我能说什么？谁都看不起我，我能说什么？”

赵靓说完，看着王奏凯。

王奏凯呆呆站在那里，不知道该怎么回答。

其实几天前父母要求王奏凯借腹生子时，王奏凯也很生气，两边直接就吵起来了。但父母的态度坚决，王奏凯知道自己也无可奈何。如果他不同意，他们就会直接打电话去问赵靓的。

你要和我儿子在一起，你不能生，那我们老王家找代孕生个孙子可不可以呢？

无论怎么问，意思总是一样的，而在这种情况下赵靓能说什么？

王奏凯最后也只好答应试着将这件事和赵靓说，毕竟让他来说总比让父母来说对赵靓的伤害要小一些。

夹在父母和赵靓中间，他的日子其实也不好过的。

赵靓已经眼泪汪汪了，看着王奏凯不知所措的模样，突然骂了一句:“没用的男人。”然后直接站起来，走到湖边抓了一把沙子向王奏凯丢过去。

王奏凯来不及躲，被丢了一身。湖边的白沙很细，虽然有眼镜遮挡，但他的眼睛还是被沙子糊到了，眼泪纵横。

赵靓就站在湖边看着，也不来帮他。

过了一会儿，眼泪终于冲出沙子，王奏凯才又能说话了。

“没有人看不起你！我喜欢你，我爱你……回家好不好，什么都可以好好说的，我们一起做决定。”他对赵靓道。见赵靓没有反应，王奏凯又靠近了几步，问道:“你相信我吗？”

赵靓看了他好久，小声回答:“我不知道……这是孩子呀，他会……他会永远改变我们的生活的。我不想要孩子吗？但是你有没有想过，如果我们的孩子是这样来的，我们以后该怎么生活。他们不问我一下就把孩子塞到我们的生活里，他们真的相信我吗？你爸妈真能把他当成我们的孩子吗？他们只觉得是你的孩子，不是我们的……我该怎么办？我怎么带他，我怎么教育他，我算不算他的……他的妈妈？有谁会把我当成他的妈妈？”

赵靓说着说着，已经忍不住哭出来了，“你就知道找平衡，就知道退一步……太欺负人了，你觉得你做的都是对的，你有没有想过我？我怎么办？我没有退吗？我就是这样的，我不能生，我能怎么办，我……我不委屈吗？为什么都这样欺负我？我不委屈吗？”

赵靓哭泣的声音越来越大，王奏凯已经忍不住走上前，抱住了他。

“我也委屈的……”赵靓在他怀里哭泣着，喃喃地说。

深秋的风吹着他的脚踝，很冷。


第八十六章 奔向未来的日子（下）结局 

赵靓心中忐忑，在门边站了一会儿，终于又把准备敲门的手放下，再次不自信地走到旁边整理了一下衣服。

现在是2015年，赵靓33岁了。

和二十多岁时比起来，在容貌上，出了脖子上多出的一条细纹外，第一眼看上去，赵靓外表上的改变其实并不大。如果是很熟悉赵靓相貌的人，也许还可以发现他的鼻子窄了一些，那是因为赵靓这两年做过一点小小的整容手术。但总体来说还是差别不大的。

赵靓的保养很好，肌肤光泽细滑，身材也没有走样，而岁月真正对人留下痕迹的地方，其实是人的眼睛，三十以后，赵靓的眼神里少了一份倔强，却多了很多其他的东西，那是另一种美，好像一汪清泉，不再慑人心魄，却让人乐于沉浸进去。

“来，小虎，别看了，来。”又整理了一遍衣服，赵靓转头，对不远处的孩子喊到。

楼道口的帆布下盖着的是一大堆摆的整整齐齐的白菜还有一筐梨子，因为气温只有零下，所以那白菜已经冻得硬邦邦，一大筐香水梨也冻紫了，生活在南方的小孩没见过这个，正好奇地掀起帆布看。

听到赵靓的声音，孩子放下布跑过来。他戴着一副治疗弱视的眼镜，一边是镜片，一边用布遮住，因为遗传的原因，这孩子从小就眼睛不好，身子也单薄，戴着个大眼镜跑步的模样，让人一看便联想到他的父亲。

“妈妈，那是什么？”孩子跑过来，指着那一筐梨问。

“冻梨……待会儿叫外婆化给你吃。”赵靓回答了一句，他此时显然没有和孩子说这个的心情，帮小虎整理了一下衣服后，便问他:“见了人要怎么叫？”

“外公外婆。”孩子回答。

“怎么向外公外婆介绍自己？”赵靓又问。

“我叫小虎……”

“还有呢？”

“也叫王子俊。”

赵靓点点头，转向房门。

自从五年前赵军生知道了王家要找代孕妈妈的事，大发了一次火后，赵靓每年过年都只敢一个人回家。直到今天，小虎都快四岁了，赵军生才第一次在电话里提出说:“把孩子也带过来吧。”

此刻带着孩子站在家门前，赵靓心中忐忑到了极点。

他深吸一口气，终于敲了几下房门。

还围着围裙的李凤霞来开门。“妈。”赵靓叫了一声，莫名觉得有些不好意思。

李凤霞点点头，马上就看到了孩子，开心地弓下腰来。

戴着老花镜的赵军生也走到门前来了。

“小虎。”赵靓对孩子小声说。

刚才还兴致勃勃的孩子，面对着第一次见面的大人时却突然害羞起来，很小声地说:“我叫王子俊，也叫小虎……”

说完，他便用求助的眼神看着赵靓。

“还有呢？怎么说的？”赵靓问他。

“外公外婆。”小虎对着两个老人怯怯地道。

“哎！”李凤霞开心地应了一声，牵着小虎的手问，“小虎几岁啦？”

小虎小声回答:“四岁了。”

李凤霞喜欢的不行，问道:“小虎吃饭了没有？饿不饿？外婆做了鱼，我们去吃饭好不好？”

小虎又看了赵靓一眼，点点头。

李凤霞牵着小虎洗手去了。

赵靓也走进家门，对着赵军生叫了一声“爸”。

“嗯。”赵军生点头，“饭好了，来吃饭吧。”

“哎。”赵靓应了一声，在门边脱下羽绒服，弯腰脱了雪地靴，将一双穿着肉色短丝袜的小脚套进棉拖鞋里，连忙进屋了。

这两年，赵明的公司做的不错，也自己买了房子，已经不和父母住在一起了，但春节过年他也是回家的，此时从里屋走出来。赵明和赵靓说了一会儿话，又抱着小虎玩了一会儿，便出门了。

初一崽，初二郎。大年初二是女婿陪女儿回娘家的日子，赵明谈了个女朋友，趁着中午时间，他是要去未来老丈人家拜年的。本来王奏凯此时也该和赵靓一起回来，可是赵军生不提，他也就不好上门。

饭菜很丰盛，但两个老人、一个孩子加上赵靓也吃不了多少东西。很快小虎便说吃饱了，又吵吵着要吃冻梨。

“吃饱了还吃？”赵靓小声训他。

李凤霞却不乐意了，对赵靓道:“这么小的事情，你凶他干嘛？”又转头对小虎笑道，“要吃冻梨啊，外婆给你化好不好？”

“妈，他就是说说，弄好了他也吃不了，你别麻烦了。”赵靓道。

“他不吃我吃不行啊？”李凤霞道，饭也不吃了，到厨房接了盆冷水端出来，笑着对小虎说:“外婆给你化啊。”

小虎看了赵靓一眼。

赵靓无奈道:“午饭不吃，上飞机前别说饿……去看吧，去看吧。”

小虎便高兴地跟着李凤霞出去了。

孩子不在，赵靓沉默了一会儿，终于开始和赵军生说些自己的事情。

“爸，我打算开春就去国外做变性&术。”他小声说着。

赵军生看了他一眼，问道:“决定了呗？你别后悔啊。”

“不会，早都商量好了。”赵靓说。

赵军生点点头，“那好……你们钱啥的都有，今天你把小虎带回来了，我们看看，这孩子也挺好的，你要做就去做，我和你妈呢，都支持你。两家长辈有点矛盾，你们也不要放在心上，过好自己的日子就行了。”

过了一会儿，老人又抬头问:“那你做了手术后，啥时候结婚呐？”

“没定呢，我们商量大概在八月吧。”赵靓回答。

“就在沪市办呐？”赵军生问，赵靓没说话。老人沉默了一会儿，说道:“再回冰城办一场吧，两口子都是冰城人，别整得跟没家似得。他老王家那边，大不了我去说……”

在家里吃过饭，赵靓回到自己以前的房间睡了一个午觉。他下午起床时，听见客厅里赵军生和李凤霞正在陪着小虎玩。

赵靓笑着走出卧室。茶几上放着个冷水盆，水里跑着的冻梨都化好了，小虎吃了半个，剩下的半个就那么丢在桌上。赵靓走过去便拿起那半个冻梨慢慢吃着。

小虎正在玩一辆子弹壳做的坦克，旁边还摆着子弹壳大炮、子弹壳飞机什么的。

赵靓记得那些都是他小时候的玩具，那时候厂子还很兴旺，有自己的民兵队，赵军生有时候就会把那些民兵训练用的子弹壳拿来加工一下，做成小玩具给孩子们带回来。后来他们长大了，厂子也倒闭了，这些玩具就都被赵军生给收到了柜子里。

没过多久，王奏凯就来接他们了。

结婚的事情王奏凯自然还要正式对赵家人说一遍，赵军生收起了笑脸，严肃地听完后终于点了头。

下午，把孩子放在父母家，王奏凯和赵靓两人一起到河边去走了一圈。

松花江贯穿冰城的这一段叫做呼兰河，大年初二，河面结起了厚厚的冰，并没有多少游人。

赵靓和王奏凯在河岸边找了块石头坐下。满眼是皑皑的冰雪，河边已没有动物，小团的白云下，天似乎都高了三尺，北国气象，辽阔开朗。

赵靓戴着个毛帽子，白嫩的脸蛋被吹出了两团高原红。王奏凯看了他一会儿，帮他掖了掖围巾，突然说:“这会儿你要穿裙子就好看了。”

赵靓笑了一下，“美的你。”过一会儿又小声道，“我就带了一条裙子来。”

裙子昨天已经穿着去王家拜年了，赵靓今天穿的是一条铅笔裤，紧紧包裹着双腿，看着也很性感的。

“等你再回来就是夏天了吧？”王奏凯问。

赵靓点点头。

“真的不要我陪你去泰国？”

“我们都去了小虎怎么办呢？”赵靓说。

“可以叫晨晨姐看着，也可以请阿姨嘛。”王奏凯说。

赵靓摇摇头，“你还有公司呢……没必要。”

王奏凯没有再说了。过了一会儿，王奏凯发现赵靓身子有些缩起来，问他道:“是不是冷啊？”

“脚冷。”赵靓回答。

王奏凯帮赵靓脱了雪地靴，捧起他只穿了肉色丝袜的小脚，不禁皱眉道:“你怎么穿着丝袜就出来了？”

“忘记穿厚袜子了。”赵靓笑着说。

王奏凯“嗯。”了一声，自然地把赵靓的脚捂到了自己的怀里。

他们在河边坐了很久，直到目送夕阳西下，两人才依偎着离开。

未来的路还很长，但他们已经无所畏惧了。

（全书完）








