《风云之傲绝》全集

作者：樱海猫猫

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

第一章前世今生

夜晚，漆黑的夜幕笼罩着寂静的城市，如蜘蛛网般纵横交错的街道上，间或还有几处歌红酒绿之所，在夜幕的掩饰下，红毛绿鬼频繁出入其中。

临街的五楼窗口处，一道身穿黑色风衣的男子临窗站立，一动不动，犹如夜间幽灵一般，男子的手中拿着最新出产的高倍夜视望远镜，此时他正在盯着对街的夜总会门口，男子的身边赫然放着一把狙击步枪。

夜，慢慢深了，街道旁的红绿灯也不知幻灭了多少个轮回，而男子的身形却是始终挺立如初，如苍松翠柏般坚守着自己的岗位。

不知从何时起，这世间突然冒出了一名单兵，没有人知道他是从何而来，也没有人知道他隶属于那方，唯一为世人所了解的就是他专门与一些凶残暴戾之徒为敌，凡是被其盯上的人无一幸免，俱都死于他的幽灵子弹之下。

他的杀人手法冠绝天下，行走世间五年，至今无人能够超越。

突然，一阵夜风吹过，扬起了男子额前的一缕发丝，就在这时，男子的瞳孔猛然睁大，一丝毫不掩饰的寒芒陡然自其眼眸中掠过，一股杀机也是在房间中弥漫开来。

夜总会门前，一个浑身布满刺青戴着金项链的光头男子，在一群混混的簇拥下晃晃悠悠的从门内走了出来，看来今晚他是醉的不轻，不过光头男子周围的混混却是并没有喝醉。

临窗处，黑衣男子的手中已经换上了狙击步枪，枪口所对准的赫然便是夜总会门前的光头男子，清脆的焦距调动声在寂静的夜幕下轻缓的响起，好似来自地狱的呼唤，又好似九幽的召唤。

也不知这是第几次了，黑衣男子已经完全记不清了，自从五年前出道以来死在他手上的暴徒实在是太多了，多到他已经完全记不清楚了。

男子绝非好杀滥杀之人，也不是什么救世者，只要不触犯他的底线他是绝对不会选择杀人的，今天他之所以在这里狙杀光头男子，是因为光头男子的行为已经触犯了他的底线。

漆黑的夜空上，没有一颗闪烁的繁星，这夜黑的深沉黑的寂寥，正是月黑风高杀人夜。

“嘣。”

轻弱的扳机扣动声传出，一颗无声的幽灵子弹自枪口处激射而出，划过夜空，贯穿了光头男子的头颅。

在光头男子周围混混的一片紧张动乱声中，楼上的黑衣男子熟练地拆散狙击步枪放入箱中，然后快步走上楼顶，娴熟的将已经放好的氢气球穿戴好，接着跳下高楼，操纵氢气球划过夜空，继而消失在漆黑的夜幕里。

第二天，报上头条，鲜目的报导着明城黑社会老大光头男子昨晚死于幽灵子弹之下的新闻，看到这一则消息的民众不由得在心中暗自高兴，这世间又少了一个为非作歹的暴徒，当世界黑暗之时总会有人挺身而出。

丘山，陵园。

两名男子正在拜祭一名死去的医生，其中一名男子赫然就是昨晚狙杀光头的人，另一名男子就年轻多了，看面貌也就十五六岁的样子，不过全身上下却是散发着一股精悍的气息。

碑前，燃着六柱香，放着三盘水果，还有一份今天的晨报（正是报导光头男子死去的那份），香烟缭绕飘渺，犹如死者虚幻不瞑的灵魂在看这尘世间最后一眼，继而消弭于尘。

男子名为绝天，自幼习武，然后天有不测风云，十五岁那年绝天被检测出患有绝症，父母倾家荡产凑集资金为绝天治病，三个月内，钱花了一大把欠了一屁股的债，可是病却没有治好。

一次偶然的机会，绝天的父母获知一位医师能够治疗绝天的病症，就带绝天前往医治，最终绝天的病被治好了，可是此时绝天的父母却是累垮了，他们的身体原本就不是很好又为儿子的病操劳三月之久，不久之后便杀手人寰了，临死之前都念着救治绝天的那位医师的好，自此，绝天就将那位医师当成了自己的再生父母。

可是厄运却没有从此远离而去，医师被匪徒劫作了人质，后来在警匪交战中更是死于暴匪的流弹，得知这一消息的绝天当时就惊呆了暴怒了，三个月后，绝天带着杀害医师的匪徒的人头来到了医师的墓前。

虽然绝天的病被医师治好了，但是每年他都必须服用医师亲自配制的药物，否则性命堪忧，现在医师死了，绝天手上的药物只够五年之用，也就是说绝天只有五年的生命了，悲愤yù绝的绝天从此走上了一条黑暗执行者的道路。

从此，世间少了一个阳光少年，多了一个单兵，又由于绝天每每都是在漆黑的暗夜杀人，所以世人又送了他一个外号：暗夜使者又称地狱使者。

如今五年时间已过，这几天绝天已经发觉自己的身体越来越坏了，想来距离死亡也不远了，不过绝天对此却并没有感到什么遗憾，这一生他已经享受了许多常人所无法享受的东西，

世间红尘对他已经没有太大的诱惑力了。

十天后，青野别墅。

宽敞明亮的别墅内，已经形如枯槁的绝天无力的躺在病床上，他的身边只有一名男子（之前和他一起拜祭医师的男子），整个别墅里空荡寂寥无比，给人一种沉暮的感觉。

“二弟，我要不行了，所幸如今你已经学会了我所有的本事，有我留下的遗产，你今后的生活是不用发愁了，最近一年里我频繁带你出入各种场所，你的社会经验应该已经丰富了，今后我不在了你要学会照顾自己。”绝天躺在病床上虚弱的说道，如今他在这世间也只有二弟这一个亲人了，也是他临走之前最为放心不下的人。

“快别说了，大哥，你会好起来的，你会好起来的。”二弟见绝天临死前都念着自己，万分感动流着泪说道。

“大哥不在了，你要学会照顾自己，要学会独立生活，你是我们家唯一的香火了，我们并不缺钱，切记万事不要强出头。”绝天说道，他的声音更加的虚弱了。

“我记住了，大哥，我记住了，我一定听你的，一定不会强出头的。”二弟抽泣的说道。

许久，房间里只回荡着二弟的抽泣声，当他再次抬起头看向绝天的时候，却发现绝天已经死亡了。

“大哥~！”疯狂的悲戚声响彻了整个别墅，让得上方的空气都是疲倦的哀鸣起来。

寒冬，冷冽的寒风肆意呼嚎，给人以彻骨的阴寒，飘雪漫天，印成了一幅苍凉的天地画卷。

鹅毛大雪自苍穹散彻人间，给这片天地增添了一股朦胧的色彩，皑皑白雪覆盖着无垠的大地，为其穿上了一层银装，这一刻天地间消失了一切色彩，只余下雪花的白。

寒风凛冽，雪花纷飞，天地寂寥。

拜剑山庄

茫茫白雪笼罩了这座宽大的庄院，拜剑山庄占地甚广分为前后两个部分，前面是住宅建筑后面是亭台水榭，在傲剑山庄内的左边还有一处特殊所在：剑池。

拜剑山庄的主人乃是铸剑世家，而剑池就是庄内师傅们平日里铸剑之所，虽然外面是大雪飘飞，阴寒彻骨，但是剑池内却是热火朝天，炽热难耐，完全就是冰与火的两个极端。

叮叮叮

炽热的火炉里，一块块铁片被消融成铁水，继而被师傅们倒入模型中形成剑胚，铸剑师们全身肌肉隆起，散发着一股彪悍的气息，显然都是江湖上的好手，狼头大小的铁锤在铸剑师的手中以一种特有的频率敲击而下，锻炼着他们手中的剑胚，发出了连串的清脆悦耳的叮叮声响。

剑池内，一个锦衣华服的中年人随意地来回走动着，中年人约莫有三十岁左右，眼中精光闪烁，举手投足之间散发着一股强者的风采，此人正是傲剑山庄的主人傲胜。

傲胜每天都会到剑池视察一番，在剑池内查看了一圈之后傲胜就不再在此停留，因为这并不是他每天都会来剑池的主要原因，他每天必来剑池是因为这里有着一把绝世宝剑，堪称天下宝剑之最，虽然现如今它还没有彻底的铸造完成。

剑池深处，傲胜从一旁的架子上取下一件隔热羽衣穿在身上，接着推开石门进入了剑池内部，刚一进入就有一股滚热的气浪扑面而来，比之外面还要炎热上数倍，而这也仅仅只是才刚刚进入而已。

顺着阶梯而下，随着傲胜的不断深入他所承受的气浪也是越发的灼热，最后不得不运功抵御，终于傲胜到了终点，这是个三十余丈方圆的洞腹，zhōngyāng架着一个火炉，火炉无薪却自燃，竟是取的地心火。

炉上铸炼着一把剑，此剑乃是百年前傲家先祖应朋友聂英所邀而铸，取矿石寒铁与天外陨石，历经百年方才逐渐成形。

这里除了傲胜之外还有两人，铸剑师锺眉（二十多岁的青年，由于其父早死故而接替其父继续为傲家铸剑，虽然年轻但却已尽得其父真传，乃是当世铸剑名家。）与剑奴（五十多岁的老人，身上散发的气息比之傲胜还要强大，不过这年纪想来也守护不了神剑几年了，当神剑真正出世的时候，届时守护神剑的当是下一任剑奴。

“家主。”见傲胜到来，锺眉点头道，剑奴却仍是如先前一般闭目盘坐。

“锺眉，今天铸剑顺利吗？”傲胜问道，每次来这里他都会这样问上一句，这把剑耗费了傲家百年心血，数代人为之忙碌一生，由不得他不紧张。

“放心吧家主，一切顺利，这几天我顺便算了一下时间，按照如今的进度再有二十年当能铸成此剑。”锺眉说道。

“什么，再过二十年就能铸成了，锺眉，你确定没有算错？？”虽然对锺眉的铸剑技艺确信不疑，但是傲胜还是想再确定一遍。

“没算错，二十年。”锺眉点头笑着说道，他完全能够理解傲胜此时的心情。

“太好了，这把历经百年铸炼的神兵终于要在我们这一代人的手中完成了，希望先祖保佑这二十年里不要出现差错。”傲胜的神情异常的激动，声音中充满了喜意。

火炉中，地心火熊熊燃烧，炽热的高温就犹如傲胜锺眉两人激动地心情，就连一项处世淡然的剑奴老人都是罕见的睁开了他那紧闭了不知多久的双眸，精光闪烁，想来应该也在为锺眉的话激动着。

“锺眉，我走了，这里你好生看着。”傲胜对锺眉说道。

“放心吧家主，有我在不会出事的。”锺眉说道。

在傲胜走后，此处再次恢复了原先的平静，剑奴老人继续闭目盘坐，锺眉静静的看着炉火，洞腹中，寂静如死，只余地火熊熊燃烧，维持着一点声色。

“家主，夫人，夫人。。。”傲胜刚出剑池，一个十几岁的家奴气喘吁吁的跑了过来。

“铁彪，快说，夫人她怎么了？”傲胜立即焦急的问道，傲胜对他夫人可是非常疼爱的，平日里呵护有加，一丁点的粗活重活都不会让她做。

“夫人要生产了。”铁彪缓过气来说道。

“什么？！”傲胜震惊的说了一句，就慌忙焦急的充入了漫天大雪之中，向着产房奔去，为了尽早赶到更是使出了轻功。

一路上，傲剑向着产房直奔而去，经过了数座高大的建筑，这些建筑的墙面上尽皆雕刻着火麒麟壁画，壁画有些残旧，想来已经雕刻了许久了。

“明梅，夫人他怎么样了？”刚一到产房外，傲胜就对掀帘出来的明梅问道，听着产房内自己夫人痛苦的叫唤声傲胜急啊，想必有过相同经历的同志们都能理解这是怎样的一种煎熬。

“老爷，不用担心，产婆说夫人一切都好。”见到傲胜明梅一震，说道，接着将手上盆中的水倒掉，道：“老爷，我进去了。”

“你去吧，现在一切都已夫人为主，夫人要紧，不用理我。”傲胜当即说道。

产房内，女人痛苦的尖叫声仍在持续着，落入傲胜的耳中让得他一颗心焦虑不已，在房门外不断地来回走动着，一双手紧紧地握在一起，来回搓动着。

大雪飘飞，硕大的雪花漫天洒下，很快就染白了傲胜的头发，来回走动中的傲胜不时地因为内心的焦虑而散逸出强大的气势，激得满身的落雪飘散开来，以傲胜的修为原本落雪是近不了他的身的，可是现在他的夫人在房内产子他又怎么会还有心思去运功御雪呢。

“哇。”随着婴儿的第一声啼哭，傲胜的孩子出生了。

“生了，生了。。。”听到婴儿的叫声后，傲胜在房外激动地满脸通红，长袍都因无意中散逸出来的气劲舞动了起来。

“恭喜老爷，贺喜老爷，夫人为您生了个小公子。”不久产婆掀帘出来对傲胜贺喜道。

“我夫人如何了？”傲胜焦急的问道。

“老爷放心，夫人一切安好。”产婆说道。

“如此最好，如此最好，产婆，我现在能进去了吗？”傲胜接着问道，满脸的喜色。

“可以，当然可以。”产婆连说道。

“明梅，取一百两银子给产婆。”一边进房，傲胜一边对明梅吩咐道，只余下产婆在那千恩万谢的跟着明梅去银子去了。

傲胜一进产房就看见了自己夫人脸色苍白的躺在床上，不过满脸充溢着慈爱的笑意，在她的身旁有着一个婴儿，见傲胜进来美丽的妇人无力地冲他笑了笑。

“莹儿，你辛苦了。”傲胜进房后见夫人蓝莹苍白的脸色，连忙为她输送真气。

经过傲剑输送了真气，蓝莹的脸色总算有了一丝红润。

“胜哥，我们的孩子终于出世了，这是我们的第一个孩子。”蓝莹对傲剑笑着说道。

“是啊，这是我们的孩子。”初为人父的傲胜一脸傻笑着趴在床边看着自已的儿子。

“胜哥，你为我们的孩子起好名字了吗？”蓝莹问道。

“我们拜剑山庄花费百年时间铸炼绝世好剑，我为我们的儿子取名为绝，傲绝，我们的儿子就叫傲绝，小傲绝，以后你就叫傲绝喽，你说你爹给你起的名字好不好啊。”傲胜继续看着傲绝说道。

对于傲胜蓝莹夫妻俩的喜悦好像有着什么不甚了解的地方，绝天的眼中充满了无数个问号，他不明白为什么自己变成了一个婴儿，自己不是死了吗，难道重生了？

第二章傲绝学剑

春夏，徐风吹拂，花浪如海，叠花随风摇曳，似在展示着自己婀娜的身姿。

拜剑山庄，后院。

这里是美的世界，亭台水榭，万花环绕，满池清辉，微风拂过，顿时一片波光粼粼。

群花环绕中，一块阔地上，只见一名男子正在舞剑，剑击长空，身随剑动，长剑舞动之间极尽奥妙，使人观之立觉赏心悦目，但却又不失凛然杀机。

舞剑男子正是傲胜，以他的修为若是练剑绝不应该是这般境况啊，虽然他现在舞出的剑法凌厉美妙，但是却绝不是一个一流高手的极致所在，那么他这般做法又是为何呢？

视野拉大，我们就会发现在傲胜的十丈外有一名幼童，此幼童身穿一件白色的服饰，两只黑黝黝的小眼睛直直的盯着正在舞剑的傲胜，眼球随剑而转动，灵动非常，显得万分的可爱。

“绝儿，为父刚才演示的剑法你都记下了吗？”一套剑法使完，傲胜收剑后走过来蹲下，对傲绝问道。

“记下了，不过却不懂，以前父亲使出的剑法都特别的快而且声势很大，可是你今天使的这套剑法却是如此的缓慢，就好像，就好像是在画画一样平平淡淡的。”

傲绝点头说道，他前世作为绝天虽然也会些拳脚但主要兵器却是枪支，如今由热兵器换成冷兵器，即使他向来聪慧一时之间也无法将之全部理解悟透。

“绝儿，你能全部记下已经很了不起了，这套剑法乃是我们傲剑山庄的镇庄之宝，是我们傲家的祖传剑法，傲剑山庄能够屹立于世数百年这套剑法可是功不可没啊，虽然我之前也为你演示并讲解了几套剑法，但是那些剑法却远远不如我刚才所使的那套剑法奥妙，你不能够看懂理解是正常的，不用担心。”

傲胜耐心的解释道，他说的话也不知道傲绝能不能够理解，反正在傲胜的心中傲绝是能够理解的，傲绝两岁便能立地行走，说话更是口齿清楚十分流利，记忆力理解力更是超凡脱俗。

自从两岁半那年，有一次傲胜舞剑傲绝在旁观看，傲绝见傲胜反反复复始终舞动着同一套剑法，显得单调至极，觉得万分无聊，于是就说了一句‘这剑法如此简单，父亲却重复演练，不是在浪费时间吗。’。

说着无意听者有心，虽然傲绝说话的声音很小但是傲胜那是什么人啊，那可是江湖上的一流高手，听力是何等的惊人，傲绝的话一字不差地都落入了傲胜的耳中，傲胜当时心中一动便让傲绝将他先前演练的剑法照着使一遍，傲绝自是原封使来。

当傲绝从头至尾原原本本的将傲胜先前的剑法使出来后，傲胜当即就惊呆了，要知道他可是七岁的时候才开始练剑的，而且还时常出错，如今傲绝还不到三岁可是悟性却比他七岁时还要强，于是乎傲胜兴奋激动了，为能有傲绝这么一个聪明伶俐的儿子而骄傲。

之后，傲胜练剑的时候都会将傲绝带在身边观看，接着让傲绝照着使一遍，然后再为傲绝讲解那些他不明白的地方。

“绝儿，你将为父刚才所使的剑法重新使一遍，然后为父再为你讲解这套剑法的精髓。”傲胜说道。

“好。”傲绝拿起身边小巧的木剑走到阔地上，脑海中将傲胜先前所使的剑法回忆了一边，接着便依样使了出来。

傲绝今年只有五岁，因为害怕影响他的身体发育所以傲胜一直没有教他内功心法，没有强劲的内功作为支撑，傲绝使出的剑法自然就缺少了一股凌厉之气，显得有些柔弱平常，不过虽然如此但是傲绝却是将傲胜先前的剑法原封不动的使了出来。

“好，绝儿，你果然已经将这套剑法完完整整的记了下来，虽然在一些转折衔接使劲之处还显得有些不够自然，不过已经很了不起了。”傲绝刚一使完剑法，傲胜就大声叫好道。

“可是父亲，我刚才使剑的时候总是有一种十分别扭的感觉，始终无法将这套剑法流畅的使出来。”傲绝放下手中的木剑说道。

“哈哈，绝儿，你也想得太简单了，要是只是将剑法记住就算会了这套剑法，那这天下还不得是到处都充满着高手啊，那又怎会还有秘笈绝技之称呢。”傲胜笑着说道。

“这样啊。”傲绝想想也觉得如此，武功不同于枪械只要看一遍记住了会操作就行，武功有内功和外功之分，有许多技巧和运劲的窍门，强大高深的武功更是需要强劲的内功作为支撑才能发挥最大的威力。

“绝儿，现在我就为你讲解一下这套剑法的精髓，这套剑法名叫大风剑法，风无形无迹，无人知其从何而来又消弭于何处，看似轻柔却又激烈异常，鬼神莫测，缓急相宜，柔烈恰当，大风剑法乃是傲家先祖感悟风而悟出来的。。。。。”

当下傲胜开始为傲绝讲解着大风剑法的精髓所在，他讲解的详尽透彻，傲绝也是听得津津有味，时有所悟，不时点头，间或露出恍然大悟的神情。

这一番讲解下来，一个上午的时间就已过去了。

傲剑山庄餐厅，餐厅四壁悬挂着几幅山水画，餐厅中间，一个宽大的方桌上已经放满了各式美味的佳肴，蒙蒙白雾从佳肴上散逸出来几乎笼罩了整个餐桌，一眼望去就犹如人间仙境一般。

“绝儿，来，吃虾，跟着你父亲练了一个上午的剑一定是累坏了，要多吃点，不够母亲再让厨房给你做。”蓝莹夹了一只龙虾放入傲绝的碗中，一脸疼爱的对他说道。

“谢谢母亲。”傲绝当即乖巧的道，夹起碗中的龙虾大吃了起来。

“慢点吃，不要噎着了。”见傲绝吃的快，蓝莹又盛了一碗汤给傲绝，心疼的说道，想来在她心中傲绝定时上午练剑吃苦了，吃饭的时候一定要多补补。

“咕噜，咕噜。”傲绝仰头喝了两口汤，见蓝莹只是慈爱的看着她吃，还没有动筷子，于是叫道：“母亲，你也吃啊。”，说着，傲绝还夹了蓝莹最喜欢吃的菜放入了她的碗中。

“好，母亲也吃。”见傲绝如此乖巧，蓝莹一脸笑意的端起了碗。

一旁，傲胜看着蓝莹傲绝两母子，眼神中尽是暖意，妻子慈爱温柔善解人意，儿子聪慧乖巧伶俐异常，妻儿如此还有何求？

“父亲，我想学内功。”饭后，傲绝对傲胜说道。

“行，你今年已经五岁了，完全可以修习内功，今晚你到我的练功房来我传授你内功心法。”傲胜点头说道。

“耶，谢谢父亲。”傲绝当即大叫着说道。

“呵呵，傻孩子，为父的功夫不传给你还能传给谁啊。”傲胜笑着说道。

第三章傲绝动作

烈日炎炎，虽是春夏但是今天的气温却是异常的高，就连吹来的微风都是夹杂着滚热的气浪，让人不愿在风下多呆。

“怎么今天的气温如此反常，难道有什么重要的事情发生了吗？”凉亭下，傲绝独自一人倚在凉椅上，用手支着脑袋，说道。

自从来到这个世界傲绝发明了许多东西，当然了，都是参照原来的世界物品依样而做的，这凉椅就是其中一件，对于傲绝的行为傲胜蓝莹两人也不多加干涉，傲胜甚至还大加赞扬，在他心中傲绝能够搞出这些东西说明傲绝极具创意悟性高，这对傲绝练剑可是大有好处的。

“都说武侠世界的特殊现象不能以常理推知，事出反常必有妖啊，难道有什么事情被我遗漏了吗？”随手从身旁的石桌上端起一杯自制的酸梅茶饮了一口，傲绝眼中疑惑的说道。

已经来到这个世界五年之久了，傲绝也不是什么居家的小家碧玉，他也是上过几次街的，而且他还经常让山庄的仆役头目铁彪上街打听消息，现如今雄霸创建的天下会越来越强大，雄霸又拥有一身鬼神莫测的武功，两者的名声越来越响，已然有了和中原八大派齐平的声势。

当初惊闻天下会的时候傲绝可是吓出了一身的冷汗，看过风云的他可是知道这可是一个十分混乱的世界，先有雄霸野心勃勃yù称雄江湖，风云应天而出斩妖除魔，后有绝无神从东瀛渡海东来染指中原，更有帝释天隐匿在暗处，具体还有没有比之帝释天隐藏的还要深的人物无人知晓，当真是群魔乱舞牛鬼蛇神的时代啊。

虽说有风云顺应天命除魔卫道还有武林神话无名从旁指导，但是正道的力量毕竟单薄，总共也就那几个人，风云二人更是需要风云合璧才能发挥出摩柯无量的威力，要是哪一天突然冒出来一个疯子不按常理出牌直接将风云中的一人给灭了，要知道雄霸绝无神帝释天可都是有这份实力的，到时候又该如何呢？

最最让傲绝担心的是三件事，按照他前世看电视时所看到的，他的父亲傲胜将会被剑魔所杀；后来傲剑山庄内绝世好剑铸成后他的母亲又被步惊云所杀，弟弟傲天也是在追讨绝世好剑的时候被步惊云所杀；雄霸复出后更是屠了中原八大门派，要知道其中一个门派就是傲绝外公一家的实力啊。

仔细算来，傲绝这一家子在帝释天还没出来之前就已经被屠杀了一干二净，当真是连一根毛都没有剩下啊。

也正是被家族今后的命运所激，傲绝才会从很小就开始学剑悟剑，虽然之前他并没有将其练会（如天龙八部中的王姑娘一样记住了理解了但就是没练），但是对于剑道的理解感悟却是十分的深厚，为今后晋级剑道至高境界打下了坚实的基础。

就在傲绝为今日气候异常而疑惑万分的时候，乐山大佛处，凌云窟中却是发生了异样，只见山洞中的气温越来越高，到了最后那炽热的高温甚至都将岩石洞壁烤红了，一**炎热的气浪从洞口处层叠似地传递了出来，热浪过处原本鲜艳的花草顿时枯死。

傍晚时分，凌云窟中的气温更加的高了，突然一团火球从洞内滚了出来，当火球滚出凌云窟后才能看清它的原貌，竟是一只远古凶兽火麒麟。

只见火麒麟从凌云窟中一路奔出，直往临近的大街上跑去，一路上见人就咬，所过之处人死屋燃，当真是寸草不留。

在街道旁有一名打铁匠名于岳，火麒麟祸乱时他正在打铁，眼见火麒麟肆意祸乱人间，于岳毅然拿起大刀想要斩杀火麒麟，除了这一祸害，经过几番周旋，于岳发现了百年前除魔英雄聂英留在火麒麟身上的伤痕，于是顺着火麒麟身上的伤痕斩下，终于将火麒麟砍伤，火麒麟负伤退走。

火麒麟走了，可是于岳的手臂却被火麒麟身上溅出的热血烫伤了，数月后，于岳被麒麟血所烫伤的手臂处长出了一条麒麟臂，此此麒麟臂蕴含有无穷的威力，于岳也借此成了江湖上的一流高手。

看过风云的朋友都知道，于岳的这条麒麟臂后来移植给了步惊云，让得这位不哭死神不至于一直都是独臂剑客。

拜剑山庄，傲胜的练功房。

傲绝盘膝坐于蒲团上，双目紧闭，正是在练习着傲胜刚刚传授给他的内功心法，这是他第一次修习内功心法，所以傲胜在传授讲解的时候非常的细心，精要之处更是讲了好几遍直至确定傲绝真的明白了才罢休。

“老天保佑，不求绝儿现在就有气感，只要他不会出事我就满足了。”

傲胜虽然知道自家麟儿聪明绝顶，但是却并不贪心，气感这东西可不是说有就有的，想当初他修习内功的时候可是花了整整三天才有了一丝气感，一向对傲绝疼爱有加的傲胜自然不会去苛求他立刻就有气感。

一个时辰后。

在傲胜万分紧张的目光中，傲绝慢慢地睁开了紧闭的双眸，一丝若有若无极其微弱的精芒从他的眼底一闪而没，好似从来就没有出现过一般。

“这是，绝儿你产生气感了？”

虽然傲绝眼中的精芒极其微弱又是一闪而没，但是傲胜可是一流的高手啊，而且他之前又是紧盯着傲绝，自然是发现了傲绝眼中的那一抹精芒。

“嗯，有一股气在身体里窜动，应该是产生了气感了吧。”傲绝点天说道，眼底有着一丝激动。

“太好了，第一次修习内功心法就产生气感，练武奇才啊，太好了，那绝儿你可感到身体有什么不适的地方吗？”为儿子习武天赋而激动万分的傲胜在高兴之余也不忘关心他的身体。

“放心吧父亲，我并没有感到什么不适，反而觉得体内的这股气在身体里窜动的时候十分的舒服。”傲绝如实说道。

“那就好，那就好，绝儿今天我们就练到这里吧，内功心法我已经全部传给你了，那今后就靠你个人修习了。”傲胜说道。

“放心吧父亲，我会坚持修炼的，我一定不会让你失望的。”傲绝语气坚定地说道。

当下父子二人都是高兴的各回各房了，在傲胜兴奋的找蓝莹梅开二度的时候，傲绝也是回到了自己的房里，不过他却并没有立即睡觉，因为他在等一个人。

咚咚

“少爷。”敲门声过后，铁彪的声音在傲绝的门外响了起来。

“是铁彪吗，进来吧。”傲绝说道。

吱呀，铁彪推门而入，动作异常小心，好像怕会吵着傲绝一般，他知道自己的这位小少爷是全家的宝贝，少爷喜静，因此平日里铁彪在见傲绝的时候都会注意，不发出太大的声响。

自从铁彪推门而入后，傲绝就一直在看着铁彪，铁彪乃是傲剑山庄总管的儿子，对傲剑山庄忠心耿耿，平日里更是将傲绝一家当成自己的主人来伺候，所以傲绝的一些事情都是交给他去处理的。

“东西运来了吗？”傲剑问道。

“最新出产的酒水运来了两千斤，葡萄已经购买了两百斤也运来了，而且我已经吩咐下去了，今后会运来越来越多的酒水和葡萄。”铁彪恭敬的回道。

“那我让你在后院修建的地宫呢，完工了吗？”傲剑问道。

“地宫的修建两年前少爷就吩咐下来了，按照少爷给的图纸修建两年已经将少爷要求的地窖建好了，不过由于工程量实在太大，要想完全建好至少也还要十年时间。”铁彪回道。

“有工人逃跑吗？”傲剑问道。

“有，不过属下已经将他们全都处理了，有山庄里最衷心的仆人在监视着那些工人，属下知道此事重大，不会让一丁点的消息透露出去的。”铁彪的身上闪过一丝杀机，说道。

“很好，此地宫关乎我傲剑山庄百年大计绝不容有失，一丝消息也不能透露，包括庄内的人在内，只要有一丝苗头你就要以雷霆手段悄无声息的将其扑灭。”傲剑严肃的说道。

“少爷放心，属下知道该怎么做。”铁彪说道，在傲剑山庄内建造地宫一事就连傲胜夫妇都不知道，当初傲剑只是对他们说想建一个游泳池，傲胜夫妇自然不会将这样的小事放在心上，却不知道在这游泳池下却有着一座完全可以比拟傲剑山庄的地下宫殿，少爷连自己的父母都没有告诉，铁彪自然知道地宫之事在傲绝心中的重要性。

建造地下宫殿所需的金钱完全就是一个天文数字，傲胜夫妇自然不会想到自己的儿子会有这笔钱在山庄下建一座地宫，却不知道傲绝让铁彪将自己平日里发明的东西拿去卖了，并且还开了许多店铺，自然也就有钱去修建地宫了。

为了防止地宫的消息有泄漏的可能，修建地宫的工人都是年纪很大的人，虽然现在他们还有力气干活，但是十几年后当风云真正开启的时候，恐怕这些工人也没几个还能活着了。

第四章剑池内

清晨，当日上竿头的时候傲绝也从打坐中收功而起，已经修炼内功两个月了，早修已经成了傲绝生活中必不可少的一部分。

傲胜已经将自己一身的本领俱都传授给了傲绝，故而现在每天早晨傲绝也就不用再像之前一般跟在傲胜后面练剑了，吃了早餐后，傲绝就向着今天的目的地走去，他所要去的地方正是剑池。

有感于内功修炼不能一触而就，在真正成为一名武林高手之前傲绝想拥有一件护身利器，故而十天前他将前世的袖箭制作图纸交给了剑池内的铸剑师，剑池内的铸剑师都是世间少有的铸炼高手，想来十天的时间已经完全足够他们制作袖箭了。

带着期盼的心情，傲绝一路有些小激动的向着剑池走去，有意无意地，他一路上都会时不时的望向自家的墙壁，因为那上面有着风云世界最为出彩的壁画，火麒麟。

麒麟出世，风云始现，接下来才开始风起云涌，波诡云谲，变幻莫测，一切都的从火麒麟现世算起，故而在傲绝的心中火麒麟在这个世界占据了很重要的一个位置。

叮叮

还未走近剑池傲绝却已听见了剑池内叮叮的打铁声，从小在铸剑世家长大，傲绝对铸剑自然也是知之甚祥，听声辩物，傲绝听其声音就已知晓此刻剑池内打造的都不是凡铁。

虽然剑池内有一把珍贵的绝世好剑，但是这东西乃是旷世之宝谁也不会拿出去卖，更何况这件旷世奇珍还未真正地铸成，傲剑山庄人口众多也是要生活的，而铸剑又是山庄资金的唯一来源，因此剑池内的铸剑师们经常会打造一些凡兵中的神兵，虽然比不上绝世好剑但也是了不得的好兵器。

其实以拜剑山庄内铸剑师们的技艺完全可以铸造更好地兵器的，可是这群家伙实在是太懒了，要不是为了赚取山庄的生活资金恐怕这群家伙更本就不愿打造一把兵器拿出去卖，用他们的话说这是在浪费时间，而他们的理由就是需要时间专研提高自己的铸剑技术。

“少爷。”在傲绝走进剑池的时候，剑池外两名看守的仆人对他恭敬叫道。

“嗯。”傲绝点头示意，接着就迈脚进了剑池。

剑池内还是那般的热火朝天，滚热的气浪一波接着一波，虽然傲绝修炼内功已经有两个月了，但是他还是不能够抵御剑池内的高温，因此在剑池洞口处他就穿上了早就准备好的隔热羽衣。

没有做半分的停留，惦记着袖箭的进展，傲绝一路向着剑池内部走去。

“少爷，你来了。”一个四十多岁异常魁梧的男子见傲绝走过来，一边继续打着手上的铁一边对他说道。

“云叔，我交给你的东西打造好了吗？”傲剑恭敬地问道，云叔乃是剑池内铸剑师们的老大，他的家族世代为傲剑山庄铸剑，乃是庄内的老人，故而傲绝一家从未将其看作仆人。

“你说的是你十天前让我打造的小玩意吧，已经打造好了，我试了一下，威力确实不错，比弓箭强多了。”云叔放下手中的东西，取来已经打造好的袖箭交给傲绝，说道。

“太好了，谢谢云叔。”接过袖箭，傲绝道了一声谢，就迫不及待的找地方试一试它的威力了。

剑池内的一处空地上，傲绝站在那里开始向袖筒内装箭，云叔打造的这支袖筒内可以装三支箭矢，装好箭后，傲绝选好藏身地方，开始瞄准射击。

“嗖嗖嗖。”

三支箭矢连续快速的激射而出，并且是毫无偏差的射在了石壁上的凹凸之处，箭矢上强大的劲力甚至将射中处的石壁都给崩碎了，三支箭矢稳稳地插在了石壁上。

“不愧是精铁打造的东西，威力可比我在前世制造的那个强多了，如此威力已经足以威胁江湖上的二流高手了，不过对我来说还是不够啊。”

傲绝知道风云世界隐藏的高手实在是太多了，到了后期一流高手更是数不甚数，好像是批发的一般不值钱了，所以傲绝知道这袖箭的威力还必须得加强，所幸的是他并不是现在就要用到袖箭。

将袖箭重新收回放好，傲绝迈开脚步，向着剑池的深处走去，在到达一定的深处的时候傲绝就再也难以深入了，走到石壁处，傲绝伸手拉响了铁铃。

不久，剑奴走了出来，现在的剑奴是一个年轻人，上一代的剑奴已经退休了。

“少爷，你拉响警铃可有什么要事吗？”剑奴面无表情的问道。

“剑奴，这是袖箭，你将它交给锺眉叔叔，让他将袖箭进一步改进，五年后，我要三把足以杀死江湖上一流高手的袖箭。”傲绝将袖箭取出交给剑奴说道。

“好的，我会将少爷的话转达给锺眉的。”语气中不带一丝感**彩，说完剑奴就拿着袖箭走进了剑池深处。

“真是一个十足的木头人啊，也不知上一代的剑奴是如何**的，不过也只有这样的人才能忍受的住寂寞，一生守护着绝世好剑。”见剑奴离去，傲绝有些感慨的说道，这绝世好剑耗费了三个家族百年的心血啊。

“现在该去做下一件事了，有些棋子也该是时候埋下了。”见剑池内的事情已经处理完，傲绝就不再在此多做逗留，转身出了剑池。

在拜剑山庄的后院有一处游泳池，乃是傲绝央求傲胜两夫妇后建造的，这座游泳池全部都是以最坚硬的岩石建造而成的，就是江湖上的一流高手都别想轻易的将其破坏，这件事傲绝曾让傲胜试过因此绝无虚假。

这处游泳池虽然是后院最为珍贵的建筑，但是由于经过特殊处理所以一般人根本就看不出来，就是让这方面的专家来勘察也不是一时半会就能搞清楚的，之所以费尽心力修建这座游泳池并且又将其改造易容，乃是因为这座游泳池的下面另有乾坤。

没错，在这游泳池的下面傲绝命人修建了一座地下宫殿，拜剑山庄虽然不是什么名门大派但是在江湖上也算是小有名气，既然为众人所知一些事情自然也就不好在明面上进行了，所以傲绝才又修建了地宫。

只见傲绝走到游泳池一角的假山后方，用脚在地面上踩了五下，轻重缓急各不相同，在傲绝踩完后他的前方地面上顿时出现了一个通向地底的石门，石门开启之间竟是毫无声响。

第五章三颗暗子

进入石门，顺阶而下，经过几处转折之后傲绝终是到了地宫内部。

此时这座地下宫殿还处于兴建阶段，因此傲绝一进入地宫就看见了许多劳作的身影，在此处工作的工人都会得到丰厚的报酬，他们所付出的也只是zìyóu而已，不过这些工人都是来自贫苦人家而且又不是什么年轻小伙子，因此对于这份工作还是非常喜欢的。

地宫庞大而曲折，许多内室都是连通的，傲绝在地宫里行走了一会经过几个转折后，到达了他的目的地，此时这里已经有人了。

“少爷。”铁彪带着一个十二三岁的男孩对傲绝行礼道。

“铁彪，他能做到我的要求吗？”傲绝在一个石座上坐下，凝重的说道。

“少爷，这个孩子是庄内仆人众多孩子中最聪明的，而且他的习武资质也很高，更重要的是他到现在都没有开始习武，完全符合少爷要求的条件。”铁彪恭敬的说道。

“你叫什么名字？会些什么？”傲绝对铁彪身边的孩子问道。

“启禀少爷，小的叫徐和，小的能认字，会做饭洗衣。”说道这里，徐和停顿了一下抬头有些疑惑的问道：“会打架算吗？”

“打架，赢过吗？”傲绝笑着问道。

“赢过，他们都打不过我，可是他们经常欺负我，不过后来我都打回去了。”徐和点头说道。

“打回去了？你是怎么做的？”傲绝有些疑惑的问道。

“我实在他们回家的时候打了他们闷棍，对，就是闷棍，我爹就是这么跟我说的。”徐和有些紧张的说道，好像有点害怕傲绝会为其他的孩子报仇似地。

“少爷，徐和这小子不像其他的孩子，他特别的好动，经常到庄外找其他的孩子玩，长久混于市井之间，也就学了一身滑头的本事。”铁彪在一旁补充般的说道。

“很好，非常的好，徐和我问你你可愿为我做事并且发誓一辈子都不背叛？”傲绝对徐和严肃的问道。

“我徐和对天发誓一定忠于少爷，否则必遭天打雷劈。”徐和当即跪下发誓道，这个长久混于市井的孩子经常被其他孩子联手欺负，自然想出人头地，如今机会就在眼前自没有放走的可能。

“很好，铁彪带他下去吧，找专人培训一个月然后送他去天下会，今后他和山庄的联系地点设在天下会附近的三绝楼，他的代号就叫‘夜鹰’。”傲绝满意的点头，对铁彪说道。

铁彪将徐和带了下去，不久又领着一个二十多岁的年轻男子走了进来，此人全身上下都散发着一股武者的气息而且还不弱。

“少爷，他叫铁山，是我的堂弟，也是傲剑山庄的一个护卫头目，他们家在傲剑山庄已经生活了好几代人了，忠诚上完全没有问题。”铁彪对傲绝拱手说道。

“铁山，你的武功修为到了何等境界？”傲绝对铁山问道。

“回少爷，属下惭愧，只是个二流高手。”铁山答道，见自己的堂兄和少爷言语如此郑重，他的语气也是有些凝重。

“按照你的估计十年内你能达到一流高手吗？我说的是一流高手中的高手。”傲绝问道。

“十年？属下的资质并不是上乘，除非有上乘的武功让我学习否则。。。很难。”铁山迟疑的说道。

“很好，我会想办法给你弄一门上乘的武功，希望你不要让我失望。”傲绝说道。

“少爷放心，只要有上乘的武功让我学习，属下一定会在十年内达到一流高手中的高手。”铁山保证道。

“两月后，你就去边关参军吧，山庄会为你提供充足的资金，你到了军中后要广结高官厚待麾下士兵，要慢慢地积累自己在军中的威信，最重要的一点就是你必须在十五年内至少将边关七成的军队掌握在手中，但是从始至终你都不能向他人透露你是拜剑山庄的人。”傲绝严肃的说道。

“这，这是要。。。？”铁山被傲绝的话震住了，不过他的话还没说完就被铁彪打断了。

“这些不是你应该问的，你只要将少爷交代的事情办好就行了。”铁彪语气严厉的说道，一点也没有因为铁山是他堂弟而有所客气。

“给他培训两个月，然后送他去边关，他今后的代号叫‘铁面’，再在边境那里开一家商铺以作联络。”傲绝对铁彪说道。

当下铁彪将铁山带了出去，不久后又领了一个中年男子进来。

“少爷，他是我们山庄最年轻的管事黄权，最爱精打细算，为人十分精明，他的老婆孩子也都是庄内的人。”铁彪指着身边的男子对傲绝说道。

“黄权，我想让你去洛城开一家商铺，你愿意去吗？”傲绝问道。

“少爷吩咐的是属下一定照办，而且会努力办好。”黄权说道。

“记住了，你去洛城不仅仅只是开一家商铺那么简单，你还要负责收集洛城的情报，具体事宜铁彪会对你详细讲解的，以后你就用‘千叶’这个代号和山庄联系吧，记住没有我的召唤你今后绝对不能主动来拜剑山庄，也不能对外界说你来自拜剑山庄。”傲绝补充道，他可是知道洛城乃是帝释天这个千年老妖的第二巢穴，不得不谨慎啊。

当徐和、铁山、黄权都走了之后，地宫中，傲绝和铁彪相对而立，面上都有些凝重，这毕竟是第一次向外界派遣间谍啊。

“铁彪，你再在庄内选三个人跟着他们三个负责监视，如果有人敢出卖傲剑山庄就将他清理了，但是注意不要被发现了。”傲绝对铁彪说道。

“放心吧少爷，即使你不说我也会这么做的，我是绝不会让人威胁到拜剑山庄的。”铁彪点头应道，拜剑山庄也是他的家，他自然会尽一切努力来维护这个家。

“对了铁彪，我还有一件事要你去做。”傲绝好似想起了什么，突然说道。

“少爷，不知你要我办的是什么事？”铁彪询问道。

“你亲自去收集七八岁的男童和女童各一百名，然后将他们安置在一处隐蔽偏远的地方，再请两位最好的先生教他们识字习文，要注意保密，我要为拜剑山庄培养一些秘密的力量。”傲绝说道。

“少爷放心，我知道该怎么做了。”铁彪说道。

“好，那你去忙吧。”对于铁彪傲绝还是很放心的，而且这家伙也是个狠人，办事干净利落，绝不会留下任何的尾巴。

在铁彪走后，傲绝就去了地宫内的地窖，这里有铁彪秘密运来的酒水和葡萄等物，傲绝前世就个好酒之人，为了长大后能喝上好酒他现在就开始酿制了，所幸他的脑海中还记得几张前世美酒的配方。

第二天，拜剑山庄所有的人都知道徐和、铁山、黄权三人因为惹怒傲绝而被赶出了傲剑山庄，开始的时候傲胜夫妇还有些不解，不过这几人也不是什么重要的人物，因此在傲绝一番撒娇后就不在多问了。

事实上，这三人是被铁彪送走了，去执行他们的任务，完成傲绝的命令去了。

第六章多事的一年

“十年了，来到这个世界已经十年了，如果我没有记错的话今年应该是特别多事的一年，算算时间，风云也该是时候初聚于天下会了。”

傲绝从身旁的石桌上，端了一杯茶细细的品了两口，接着闭目躺在躺椅上，任由躺椅前后摇晃着，显得惬意无比，这时他的思绪已经飞到了千里之外。

天下会

“请雄帮主将双手贴放在太极图上。”泥菩萨取出太极图平放于桌上，对雄霸说道。

为了求取自己一生的命运，雄霸依泥菩萨所言，将自己的双手放在了太极图上，这时太极图上的八卦顿时流转了起来，接着一道光幕从太极图上映射出来，光幕上有字，赫然记载着雄霸前半生的命运。

“金麟岂是池中物，一遇风云变幻龙。泥菩萨，你的这句批言究竟是什么意思？”雄霸看着光幕上的字迹，虽然也猜到了这是自己的命运但是却疑惑不解。

“意思很简单，就是说只要雄帮主遇到风云便可化作九天之龙，雄霸江湖。”泥菩萨如实说道。

“何处可遇风云？”雄霸问道。

“不知道。”泥菩萨回答的很干脆。

“什么，竟然连你也不知道，不过老夫却要究究何谓风何谓云，无论如何，老夫一生宏愿得偿也算遗憾了。”雄霸的意志倒是很坚定。

“不是一生，而是上半生。”雄霸正做着美梦却被泥菩萨的话给打断了。

一个月后

一片松竹林中，北饮狂刀聂人王正带着自己的娇妻颜盈砍材归来，却在半路上被雄霸堵住了，为了激怒聂人王让他带着雪饮刀和自己决战，雄霸带走了聂人王的妻子颜盈。

“聂人王，如果想要回你的妻子，一个月后，带雪饮刀到乐山大佛来，知道了吗，哈哈哈。”雄霸拥着聂人王的妻子颜盈，嚣张的走了。

一个月后，乐山大佛。

聂人王带着儿子聂风前往乐山大佛找雄霸决战，决战途中，火麒麟突然从凌云窟中窜了出来，咬住了聂人王并将他拖进了凌云窟之中，曾今风靡江湖的一代豪客就此陨落。

雄霸与聂人王决战前羞辱颜盈，称其为泄yù的工具，颜盈羞愤跳河。

这个时候，我们的小风神聂风结识了小衰仔断浪，雄霸与聂人王决战之后，将聂风与断浪带入了天下会。

十天后，霍家庄。

霍家庄庄主霍步天今天过寿，同时宣布将由自己的义子步惊云继承霍家剑法，可惜天有不测风云，天下会爪牙饮血骷髅雪暗天带人屠了霍家庄。

继父被杀，美梦破碎，步惊云被雪暗天带入天下会后心怀怨恨，决心斩杀雄霸为继父霍步天报仇，从小就不会流泪的步惊云由此走上了不哭死神的道路。

半月后

雄霸得知聂风与步惊云二人，想起泥菩萨的批言，顿时激动万分的收此二人为自己的入室弟子，此时雄霸已有三名入室弟子，大弟子秦霜、二弟子步惊云、三弟子聂风。

为了早日实现自己雄霸武林的美梦，雄霸传授秦霜天霜拳（拳中有拳，招中有招，凌厉无比），传授步惊云排云掌（似实如虚，变幻莫测，杀气腾腾），传授聂风风神腿（快比闪电，疾似飓风，制敌机先），期待他们三人能够早日学成，助自己打下铁桶江山。

一个月后

未来的武林神话无名为了迅速成名，开始疯狂地挑战江湖上的各大门派，无名此时虽然年轻但是功夫却是一流，挑战以来从无败迹。

不久，剑圣向无名邀战。

此时剑圣的圣灵剑法已经练到了剑二十二，堪称江湖上的绝顶剑法，不过无名的莫名剑法也是不同凡响，这一战打了半天，两大高手各种绝招剑技层出不穷，凶险万分，最终剑圣一招败北。

剑圣战败后并不气馁，而是回到了自己的住处，专心研习自己的剑术，以求有朝一日能够打败无名，却不知道无名不久之后就归隐江湖了。

又一个月后

无名回到自己的宗派向师傅求取万剑归宗，他的师傅要求无名和他师兄破军比武，胜利者可以得到万剑归宗，可惜就在无名要战胜破军的时候，他的师傅却生出私心，为了维护儿子破军的声誉悍然使出冰天回决冰封了石洞，将包括无双城主在内前来观战的三大高手冰封于洞内。

打斗期间，破军被无名的剑气所伤一夜白发，私愤之下破军杀了无名的妻子，无名悲痛yù绝却又不知道凶手是谁，于是心灰意冷绝迹江湖。

随着时间的流转，源源不断的情报从天下各处汇聚于傲绝的手中，而事情也正如他记忆中所想的一样一件件的发生了。

自从五年前开始，傲绝就命令铁彪开始在天下各处开设商铺，以作为收集情报的地点，经过五年的发展，现在这些情报处已经能够担负起将天下间的信息第一时间传递给傲绝的使命。

“回去吧，不然母亲又得派人各处寻找了。”傲绝离开后院，向着前厅走了过去。

三天前，无名挑战中原八大门派的掌门，并且战而胜之。

傲绝的外公一家蓝家就是中原八大门派中天水宗的掌权人，在和无名比试的时候傲绝的外公蓝领不服老，为了门派的声誉硬撑着，最后被无名给打趴下了，受了很重的伤。

老爹受伤了，消息传回拜剑山庄后，傲绝的母亲蓝莹顿时心急如焚，当即决定第二天带着丈夫孩子前去看望，对于去看望外公傲绝还是很乐意的，撇开亲情不论，对方也是中原八大门派的掌门啊。

要知道现如今傲绝承诺给铁山的上乘武功还没有着落呢，天水宗作为中原八大门派之一，武功秘籍应该有很多吧，到时随便弄来几本也就够自己消耗的了。

什么，你说人家怎么会随便的把绝世秘籍给你，别开玩笑了，就是别人不给可是要拿东西就一定非得光明正大吗，傲绝就是拿了几本难道事后他的外公还会找他算账吗？不会，那不就结了吗，最多也就会被不痛不痒的说几句而已，有啥大不了的。

对，就这样，为了自己未来的幸福生活，为了拜剑山庄不像原著那样灰灰湮灭，拼了，舍了面皮捡回性命，人在一切就都有可能。

第七章天水宗

在明城内有一座祁连山，此山高耸入云且又连绵数千里，祁连山内野兽猛禽无数，故而只有少数的猎户敢于生活在祁连山里，不过在这祁连山里却有一个闻名天下的宗门，天水宗。

五百多年前蓝家始祖在祁连山建立天水宗，期间经历了无数次风浪，两百多年前更被敌人覆灭了一次，不过不管之前如何，天水宗现在是实实在在的中原八大门派之一。

自从天水宗建宗以来，为了提高门下弟子的功力，天水宗的历代宗主都会让门下弟子进山射猎，这种做法在提高门下弟子战斗能力的同时也清除了不少危害人间的凶猛野兽，因此很受明城的百姓赞扬。

天水宗每年招收弟子都是人满为患，因为它是中原八大门派中历史最为久远的一个，宗门内拥有着丰富的武林秘籍，虽然不是绝世秘籍但是对于一般人来说已经足够了，毕竟不是人人都能够成为绝世高手的。

天水宗之所以叫天水宗，是因为它的震宗功法叫天水决，这是一部对水的操纵能力异常强悍的法诀，天水决还有与之相匹配的天水剑法，这两部功法是天水宗成为中原八大门派之一的最大依仗。

傲绝的母亲蓝莹作为天水宗宗主蓝领的女儿，本来也是可以修炼天水决和天水剑法前五层的，可惜蓝莹并不喜好武学，所以对这两套武功并不了解，这让傲绝十分的无奈，要是蓝莹会了的话他就可以学来了。

车粼粼，马萧萧，风儿吹，叶儿摇。

祁连山前，满林枫叶红似火，接天映日，远远看去就好似天边被烈火烧着了一般。

枫林间，三辆马车徐徐而进，车轮碾压着满地的枫叶，发出吱吱的声响，一阵微风吹过，顿时漫天落红，火红色的枫叶围绕着车辆飘摇，似在迎接远来的客人。

“已经到祁连山下了，再过两个时辰便可达到天水宗，绝儿，到时见了你外公外婆舅舅要打招呼知道吗。”看着天上摇曳的红叶，蓝莹突然开口说道。

“知道了，娘。”傲绝点头说道，他可还惦记着天水宗里的秘籍呢，即使蓝莹不说他也会尽力的去讨好他的外公蓝领的。

“天儿，到时候你大哥怎么做你就怎么做明白了吗？”蓝莹又低头对躺在自己怀里的傲天说道，这傲天乃是傲绝的二弟，比傲绝小三岁今年七岁，若是傲绝记忆没有偏差的话，傲天正是那个刚一露面就牛气叉叉最后被步惊云杀死的那位。

“嗯，天儿向大哥学习。”傲天在蓝莹的怀中nǎi声nǎi气的说道，还冲着傲绝笑了笑。

傲胜在一旁看着妻子叮嘱儿子感觉十分的温馨，不过很快他就又变了脸色，没办法，他当初娶蓝莹并不是明媒正娶的，纯属私奔，虽然事后傲绝的外公见这件事已成事实，无奈的认了下来，但是却始终没有给过敖胜一丝好脸色。

“胜哥，到时候又要委屈你了。”蓝莹看到傲胜的脸色变化，满脸温柔的说道，话中带着几丝歉意。

“我没事，莹儿你不用担心，不过就是被数落一顿吗我还撑得住，我也知道这是我自己理亏，谁让我一声不响的就将人家的女儿给拐跑了呢。”傲胜冲蓝莹笑笑说道，不过嘴上虽如此说心里却有点发虚，没办法，丈母娘太凶悍啊。

“这是怎么回事？难道当年父亲你和母亲是私奔的？？”傲绝被傲胜蓝莹两人的话震住了，他没想到自己的父母竟然还有这么一段光辉的历史。

“小孩子，知道什么，我和你母亲那是两情相悦，你可别瞎想，知道吗。”见傲绝有刨根问底的趋势，傲胜立即打断他说道。

“什么是私奔？什么是两情相悦啊？？”傲天突然nǎi气的说道，眼睛里充满了疑惑，这让傲胜不由为之头疼，刚搞定了大儿子，小儿子就又闹腾起来了。

“乖，天儿别烦你父亲了，来，我们吃糖。”这时蓝莹开口救驾了，她的绝招一出，顿时就让傲天闭口了。

祁连山脉崎岖异常，故而傲绝他们的车辆是进不去的，于是傲胜就将车辆放在了山下的一个猎户家里，并留下了傲剑山庄的护卫在此看守，然后一家三口步行进山。

这个时候年纪小的好处就体现出来了，傲天是由傲胜抱着的，可是傲绝就要自己走路了，所幸傲绝已经习武五年了，而且已经达到了江湖上二流高手的水平，估摸着怎么也能在二流高手之中排上一个中等的位置吧。

当然了，为了自己的大计傲绝并没有向任何人透露过自己的实力，他可不想弄的人尽皆知，现在他的实力与势力都还在成长之中，刚过早的暴露与张扬只会为自己招引来灭顶之灾。

“前方的可是小妹？”当傲绝等人走到一个山崖处的时候，前方山崖上突然传来了一声高亢的声音，声音直达方圆数里之遥，气势惊人，连绵不绝。

“可是大哥？我是你小妹蓝莹啊。”听到山上传来的声音，蓝莹顿时激动的喊道。

“哈哈，真是妹妹和妹夫到了。”傲绝的舅舅蓝华大笑两声，只见他的身形在半山腰处巧妙的借了一下力，就已从三十多丈高的山顶上落了下来，如同飞鸿一般，飘渺若神。

“小妹见过大哥。”蓝莹对蓝华甜甜的叫道，声音中尽是喜悦。

“小弟见过大哥。”傲胜跟着叫道，声音有些谦卑，没办法不谦卑啊，他还指望着待会蓝华为他挡驾呢。

“你就是我舅舅吗，舅舅真厉害，比父亲还厉害，从那么高的地方摔下来竟然一点事都没有。”为了拍舅舅马屁，傲绝选择了牺牲一下父亲，装得十分可爱的说道。

“舅舅抱抱，舅舅抱抱。”傲天nǎi声nǎi气的叫道，一边说还一边走向了蓝华。

傲绝一家四口接连开口，蓝华一时间都不知道该先回应谁了，最后蓝华索性抱起走到自己面前的傲天，对傲绝说道：“你就是傲绝吧，我可是听你母亲说起过你哦。”

相互叙了一番亲情后。

“大哥，父亲的伤势怎么样？没出什么事吧？”蓝莹脸色担心的问道。

“放心吧，我已经替父亲疗过伤了，现在已经没什么大碍，只要好好休养几个月就能痊愈了，只不过父亲此时却憋了一肚子的气，你们见到了他，说话时可要当心一点。”蓝华说道。

“没事就好，没事就好。”蓝莹还依稀记得父亲小时候对自己的溺爱与关怀，要是蓝领就此死去她还真承受不了。

“既然岳父大人憋了一肚子的气，那这次我就再充当一回出气筒吧。”傲胜在旁边说道。

第八章外婆的提醒

在蓝华的引领下，傲绝等人一路拾阶而上，翻山越岭，向着天水宗行去。

“大哥，这条路我以前怎么不知道啊？”蓝莹突然对蓝华问道，她也是出自天水宗，可在她的记忆中却没有现在所走的这条路的存在。

“这条路是一年前刚刚开辟出来的，你都多少年没有回来了，自然不知道这条路的存在，这也是因为你们是我的妹妹和妹夫我才带你们走这条路的，平时天水宗的弟子下山时还是走原来的道路，许多人都不知道有这条道路的存在，你们也不要泄露了出去。”蓝华解释道。

“是这样啊。”蓝莹的语气有些伤感，她并不是不想经常回来看看，可是丈夫不太受老爹的欢迎，自己又不能撇开丈夫独自回来，为难啊。

穿过九曲回肠的山道，一个时辰后，傲绝终于见到了天水宗的原貌，不愧是传承了数百年的宗派，天水宗天然就给人一种古朴大气庞然的感觉，天水宗周围密林环绕，将其隐迹于大自然之中。

傲绝跟随着蓝华穿梭于天水宗外的密林里，可是走了好久他都没有看见天水宗的大门，此时他才突然顿觉这密林恐怕不简单，在留意了蓝华的脚步一阵子之后，傲绝发现他都会在一些特定的地方突然转弯，这时傲绝终于知道密林是按照一定的阵法排列的。

终于，傲绝穿过了密林，展现在他面前的是一个广场，广场上有着二十多个人，有男有女，正在练习武艺，见蓝华领着傲绝一家走了过来，这些天水宗的弟子俱都停下了手中的活动，将目光投射了过来，眼神中充满着疑惑。

天水宗一般是不接待外人的，虽然蓝莹是天水宗的小姐在这里生活了十多年，但是她毕竟已经接近十年没有回天水宗了，而广场上的弟子又都是近几年来刚收的弟子，所以一时间竟然无人知道蓝华这位少宗主领来的究竟是何人。

“这些是什么人啊，老宗主受伤，天水宗这些天不是不接待外客的吗？”

“我没看错吧，少宗主的怀中竟然抱着一个小孩，难道是少宗主在外面的私生子？”

“怎么可能，你又不是不知道我们少夫人的厉害，即使再借给少宗主一个胆他也不敢在外面留下私生子啊，更别论再将他带回来了。”

。。。。。。

在傲绝等人经过广场之后，广场上的这些弟子们顿时就走到一起，议论了开来，一时间是众说纷纭，猜测不断，而且是越说越离谱。

不过不管这些人如何议论猜测，傲绝是听不见了，此时他已经穿过了天水宗的那道朱红色的大门，正式开始领略天水宗内的风景。

作为一个古老的宗派，天水宗内并没有什么豪华的建筑，一切都是那么的古朴那么的不显眼，不过这些古旧的建筑却透着历史的气息，走进其中就会让人辽想起那时间深处的故事。

水榭曲折回绕，凌驾于池水之上，花坛锦簇，百花摇曳于碧波之侧，一路上，傲绝看见了无数的水榭繁花，看来这天水宗里不缺乏爱花之人，傲绝也是喜好养鱼之人，只是一眼他便从池水中看见了数种他没见过的鱼种。

再次穿过无数的曲折回廊，傲绝终于见到了他的外婆水韵，这是个已经五十多岁的女人，可是从外表上看却像一个中年妇人一般，时间没有在她的脸上留下任何的痕迹，傲绝早就听他的母亲说过这位外婆乃是一位武林高手，现在看来她更是驻颜有术啊。

“见过母亲，女儿不孝，这么多年都没有回来看望母亲。”蓝莹走到水韵面前行了一个大礼，语带哽咽的说道。

“小婿，见过岳母大人。”傲胜躬身行礼道。

“孙儿傲绝拜见外婆。”傲绝跪下咚咚的磕了两个头，说道。

“天儿见见外婆，啊，疼。”傲天也学着傲绝跪下给水韵磕头，可是刚磕了一个就立即叫了起来，却是没注意用力过猛了，顿时揉着脑袋叫了起来。

“哈哈。”这下所有人都被傲天的模样给逗乐了，水韵原本紧绷的脸也是忍不住笑了起来。

“莹儿，要是你爹不出事你是不是就准备一辈子都不回来了？”水韵对蓝莹问道。

“女儿不敢，女儿不敢。”蓝莹连忙道。

“都起来吧，也难为你们还记得自己还有我这么一个娘，还能回来看看。”水韵接着说道。

当下傲绝站起来，领着傲天站到傲胜夫妇的身后。

“我的两个乖外孙你们就别躲了，快过来，到外婆这里来，让外婆看看，你们都长这么大了外婆还从没有看过你们呢。”水韵对傲绝两人说道。

于是乎傲绝又领着傲天走向了水韵。

“外婆。”傲绝甜甜的叫道。

“乖，来，让外婆仔细的看看。”水韵将傲绝拉到自己的面前，仔细的摸了一遍他的身骨，不久便脸带笑容的说道：“好身骨，好身骨啊。”

接着，水韵又摸了傲天的身骨，结果也很是让他满意，这时傲绝突然想起蓝莹曾经对他说过，他的这位外婆乃是一个武学狂人，即使如今连孙子都有了仍是每日练武不坠。

现在刚一见面就测试两位外孙的身骨，查看习武资质，看来这位外婆对习武的钟爱比之母亲讲的还要深入啊。

“不错，不错，都有一副好身骨，是习武的料，告诉外婆你父亲教你们练武了吗？”水韵点头满意的问道。

“外婆，父亲几年前就已经教我们习武了。”傲绝甜甜的回道。

“几年前就已经教你们习武了，很好。”水韵满意的点头说道，不过突然脸色一变，将傲绝又拉到了身边，嘴中直说道：“不对，不对。”

刚才在测试傲绝两人身骨的时候，水韵就发觉他们都是练武的奇才，傲天还小姑且不论，傲绝的资质还在傲天之上，可是水韵刚才在测试傲绝身骨的时候却没发现傲绝体外散逸出一丝的真气，要知道傲绝可是习武多年了，这状况也太反常了。

“哈哈，竟然是真气内敛，真气内敛啊，小小年纪竟然就已达到了真气不流于外的境界，奇才啊，真是奇才啊。”不愧高手，水韵在将自己的真气输入傲绝体内行走了一圈之后，就已发现了傲绝的秘密，不过却没有将傲绝已经达到二流高手的事情说出来，这也让傲绝大大的出了一口气。

“今天我高兴，就提醒你们一句，那老鬼现在正在气头上你们现在就不要去触这个霉头了，先在我这里休息两天，晾晾他，然后再去见他。”看来傲绝的外公外婆关系很好，水韵说起话来竟是毫无顾忌，侠女风范啊。

第九章极品表哥

天水宗，水韵居所，小院内。

精致的小院内，几盆鲜花灵草点缀其间，花香飘散，满院扑鼻香气，这小院内的东西都是那般的精美，就连花盆都是铭文古物。

傲绝怎么也没有想到自己外婆的居所竟然布置的如此精美，按照水韵的性格，这小院内最应该摆设的不是鲜花灵草而是刀枪剑戟啊。

带着疑惑的心情，傲绝跟随着水韵跨过小院进入了内室，刚一跨过房门，傲绝就被眼前的景象再次雷倒了，他真是无法想象这扇房门的背后竟是这般的陈设，没有桌椅床铺，有的只是一个巨大的练功房。

水韵竟然将自己的住所改造成了练功房，而且还在房门之前放上几盆鲜花以作装饰掩盖，这个女人啊还真有一点别样的心思，知道遮掩自己的行径，毕竟如今已经是一个门派的主母了。

“绝儿，去取一把宝剑，将你们傲家的大风剑法使一遍给外婆瞧瞧。”水韵对傲绝说道。

“好的，外婆。”傲绝自然知道水韵的想法，于是也不多言，径直走到兵器架上取下一把宝剑。

走到练功房中间，傲绝就挥剑演练起了自家的大风剑法，这大风剑法他已经修炼五六年了，自然对其异常熟练，有了相当的火候，拈手即来。

傲绝的身影在场地上飞快的辗转腾挪着，一把铁剑在他的手中突然变得灵动了起来，犹如灵蛇一般。

长剑飞旋，剑芒闪逸。

宝剑如微风，轻柔拂面，仿佛是在抚摸着亲人的脸颊，柔情似水。

宝剑如飓风，汹涌澎湃。就犹如万丈惊涛拍打海岸的岩石，凌厉万分。

风的温柔，风的凌厉，风的轻缓，风的猛烈，风的万般变化，这一刻在傲绝手中的长剑上一一展现了出来。

大风剑法，观风而悟，果真名副其实，一旦施展开来就犹如风一般，变幻莫测，无可捉摸。

傲绝将一套大风剑法从头至尾一一施展开来，在全套剑法俱都使完后，便收剑而立，等待着水韵的评价。

“我的乖外孙，在你外婆我的面前你竟然还要隐藏实力，当真因为我不知道你的实力吗，你刚才的剑法虽然也算精妙但却没有将大风剑法的精髓尽皆展现出来，去，将大风剑法再给我练一遍，这一次你可要使出全力，这里没有旁人所以你完全不用担心实力会暴露。”

水韵打趣着笑道，她没想到自己的外孙竟然会在自己的面前隐藏实力，难道他真以为自己是这么好糊弄的。

“这。。。，好吧。”傲绝无法反驳水韵的话，于是十分无奈的再次施展了一遍大风剑法，这一次他用出了八成的实力。

剑华漫空，璀璨剔透。

这一次傲绝的剑法明显深奥了许多，慢处更慢，疾处更疾，突而如凌空虚立静止不动，突而如风雷闪电凌厉逼人。

“这才是真正地大风剑法嘛，只有十岁却已经勉强达到了二流剑手的水平，不错，真不错。”看着傲绝重新使出的剑法，水韵微笑着点头道。

天水宗内，一处十分华贵的宅院。

“娘，今天来的这些人真是我二姑一家吗？怎么我从来都没有听说过啊？”蓝天对其母亲柳芸问道，他是蓝华唯一的孩子。

“连你奶奶都确认了，而且还是你父亲亲自去接的人，难道还会有错。”柳芸说道。

“奶奶也真是的，竟然将那傲绝带进了她的院里，平日里我想去奶奶都不让，现在倒好那家伙一来就进去了，这不是明显在说我不如那家伙吗？真是气死人了？”

蓝天有些气愤的说道，他经常会去水韵的院里讨好水韵，可是每一次都被水韵找借口赶回来了，他去找水韵自然不是纯粹的想讨这位奶奶的欢心，而是想将水韵的独门功夫飘零剑法学到手。

水韵在嫁到天水宗之前是一个闯荡天下的侠女，她的父母也是侠客，没有家族宗派背景，她身上的功夫自然是想传给谁就传给谁，蓝天曾多次讨要，可却被水韵以资质不足给回绝了。

“如果你不怕被你奶奶再赶一次的话，那你现在就去你奶奶那里吧，记住了，要小心点，别说错话了。”

柳芸也担心水韵将飘零剑法传授给了傲绝，要知道那可是不比天水剑法逊色的一套剑法啊，不过她对自己的儿子也是相当的了解，完全是一个冲动份子，没有一丁点的心机，而且眼高于顶，嫉妒心强。

“放心吧娘，我不会惹奶奶生气的。”蓝天说着便向着水韵的小院走去，却在心里打定主意一定要让水韵知道自己比那个傲绝强。

水韵的小院。

在傲绝将大风剑法又使了一遍之后，水韵对他的剑道修为大感满意，接着便开始将他剑法中的一些破绽一一指了出来，并给出了自己的建议，水韵可是一位武林宿老，她的眼光是何等的精确独到，就连傲绝特意留出的一些破绽都被她给发现了，这让傲绝感到十分的心虚，班门弄斧了，真是班门弄斧了。

“绝儿，我现在将大风剑法为你施展一遍，你可要看清楚了，看看我施展的大风剑法和你施展的大风剑法究竟有何不同之处。”水韵说道，接着凌空摄来一把长剑，舞了开来。

水韵亲自施展大风剑法，这一个天赐良机傲绝自然不会放过，平日里他只有向傲胜请教，可是傲胜在武学上的修为根本就不及水韵的支零片爪。

“这处更快了，这一处更慢了，原来这里还能这么使。。。”看着水韵使出的大风剑法傲绝激动了，这威力比自己使出的至少要高出三层啊，不愧是武林大佬啊，于平凡之处化腐朽为神奇。

“奶奶，你竟然将你的飘零剑法传授给了这小子，我向你求了那么多次你都不肯教我，这小子有什么好，他一来你就将飘零剑法传授给了他。”

蓝天原本还带了礼物过来的，可是推门而入之后却看到水韵在为傲绝掩饰剑法，自以为是水韵在传授傲绝飘零剑法，脑袋里立即哦的一声，一团浆糊，礼物掉了，他母亲叮嘱他的话也给忘了，当即大叫道。

“小子，来，我们打一场看看到底谁强谁弱。”蓝天脑袋充血的对傲绝大叫道。

“这是什么状况？”看着蓝天怒气冲冲的模样，傲绝当即就惊呆了，他没想到自己还有这么一个表哥，完全就是一个低智儿啊，竟然什么状况都没搞清楚就开始兴师问罪了。

“天儿，不可胡闹！”水韵也被蓝天的话气到了，这个说话不经大脑的孙子从没让她省心过。

“奶奶你都将飘零剑法传给他了，我不服气，今天我非得让你知道我比他强多了，小子，来，我们比划比划。”蓝天头也不回的握着手中的宝剑，怒气冲冲的说道，就犹如一头斗牛一般。

第十章我叫傲绝

对于蓝天的挑衅傲绝感到万分的无奈，一直以来自己都极力隐藏自己，现在所发生的一切都是在自己完全被动的情况下进行的，外婆叫自己练剑难道还能拒绝不成。

一再隐忍隐藏实力，避免与人发生矛盾，可是现在却遭到了挑衅，这无妄之灾来的也太突兀了，真是躺着也中枪啊。

傲绝十分的无奈，他不知道该如何回答蓝天，要是如今不是在对方的家里，要是对方不是自己的表哥，傲绝早就直接将他给撂翻了，那还容得了他在这里耍小丑啊，万分无语地，傲绝将求助的目光投向了水韵。

“天儿，你真的那么想学我的飘零剑法吗？”对于傲绝的目光水韵自然不能视若无睹，于是对蓝天问道。

“那当然了，我都想了十几年了。”蓝天想也不想的回道。

“你可还记得我为什么不传你这套剑法吗？”水韵问道。

“当然记得，那是因为。。。，那是因为你总是说我资质不足，说，即使我学了这套剑法也领悟不了精髓，可是我都还没学，你怎么就知道我领悟不了呢，说不定我就领悟了呢。”蓝天支支吾吾的说道。

“你今年多大了？”水韵问道。

“十五岁。”蓝天迟疑了一下说道，他不知道水韵为什么突然问他这个问题。

“那你知道傲绝今年多大吗？他才十岁，你竟然要找他比试，你不嫌丢人吗。”水韵说道。

“怎么可能？”蓝天对水韵的话有些不信，看傲绝的模样怎么着也有十三四岁啊，怎么会这么小呢。

“天儿，既然你想学飘零剑法，我就给你一个机会，只要你能打败傲绝，我就将飘零剑法传授给你。”水韵说道。

“什么？打败他就传我飘零剑法，在你心中我竟然连一个十岁的娃娃都不如，好，既然如此那我就见识一下你口中的这个拥有绝顶资质的娃娃的实力。”蓝天气极的说道，他没想到自己在水韵的心中竟是如此的差。

“绝儿，待会比试的时候你要全力出手，让你这位表哥清醒清醒，不要整天眼高于顶，要是你赢了的话，和你表哥一样的奖励，我会将飘零剑法传给你。”水韵说道，她的绝技必定要找个传人，这两个孩子都是自己的后人，那就将剑法传给他们中的优秀者吧。

“是。”傲绝本来不想和蓝天比试的，不过水韵的奖励一出他就改变主意了，他也是听蓝莹说起过飘零剑法的，这可是比大风剑法高深了数倍的剑法，只要得到了它那自己在这个世界生存的能力将大大的增加。

傲绝，蓝天，两人当即各自握剑铮目相视，在心中打定主意要将对方击败。

傲绝天赋绝佳，五岁学剑，剑道修为已经打下了扎实的基础。

蓝天出自名门，博览群书，对各种剑法知之甚祥，虽然天赋差些但毕竟比傲绝大了五岁。

这一场战斗即使是水韵都说不上来谁赢谁输，之前她只是想给蓝天一点压力，让他全力以赴，不要大意之下被傲绝轻易就击败了。

“表哥，请了。”傲绝向蓝天行了一礼，就按剑直上，攻了过去。

“不必废话，出手吧。”蓝天当即也举剑迎上，一出手便使出了看家绝技天水剑法。

叮叮叮

长剑交击，火光四起，叮叮的金铁交鸣之声不绝于耳，傲绝在剑道感悟上高出一筹，蓝天却仗着剑法的凌厉，各有各的优势，一时之间难辨胜负。

在傲绝与蓝天打斗的时候，天水宗内的一处高楼上探出了一个脑袋，这脑袋上发丝大半已经发白，蓬松无比，两双眼睛津津有味的看着打斗中的傲绝两人。

“老婆子，你这又是搞的哪一出啊，难道你想让我的乖孙和乖外孙相互决斗不成，你就不怕有个什么闪失？？”突然一道声音传入了水韵的耳中，却是傲绝的外公蓝领使用传音入密之法在和水韵交谈。

“老鬼，闭上你的乌鸦嘴，你难道就不能说一句吉利话啊。”水韵说道。

“吉利话我当然会说，可是看这两个小家伙怎么也不像是在干什么吉利事啊，分明就是在决斗吗。”蓝领继续胡言乱语道。

“你倒是说说他们两人究竟谁会赢啊？”水韵突然问道。

“想考验我的眼光？我就不信你真的看不出来你的孙子快不行了，这次你是捡到大便宜了，飘零剑法总算是有传人了，妈的，说起来就让人生气，蓝华这小兔崽子竟然给我生了蓝天这么一个废物孙子。”蓝领竟然比水韵还要肆无忌惮，说起话来也是狠的要命，这不愧是一对夫妻啊，这就是不是一类人不进一家门吧。

此时傲绝两人已经相互拆了数十招，大风剑法已经被傲绝第二次使出了，而蓝天的招式却没有一式重复的。

“不能再这么下去了，我的功力本来就和他相当，他的剑法比我的精妙，这么打下去一定是我的功力先耗光，看来不得不再暴露一点实力了。”打了这么久傲绝已经摸透了蓝天的实力，无非就是仗着剑法的犀利罢了，至于剑道修为蓝天连他的一半都赶不上。

打斗中，傲绝的剑法突然变得更加诡异了起来，虽然还比不上水韵所演示的水品，但是却比之前强了许多，这一下打了蓝天一个措手不及。

傲绝的剑法变化后，他和蓝天两人的剑交击的次数减少了，但这并不意味着傲绝退缩了，只见他的剑法越来越诡异，专找蓝天出剑时的破绽下手，迫使的蓝天不得不回剑自救。

“好家伙，这个小东西竟然还隐藏了实力，这还是大风剑法吗，他竟然将大风剑法给改了，更妙的是，威力竟然还增强了，小小年纪竟然能做到这步，当真是奇才啊，老婆子，你这次真是捡到宝了啊。”蓝领的声音突然又响了起来，语气中竟然还有着一丝嫉。

“这下你不会怀疑我的目光了吧，傲胜那小子虽然自己差了点，可却给我生了个好外孙啊。”水韵这个时候心情极好，高兴之余对傲胜的看法也有了一丝改善。

“他是他，外孙是外孙，当初他拐走咱女儿的帐我还没跟他算呢，你给他说好话也没用，哼。”蓝领的气很显然还没有消除。

哐当

突然，傲绝一剑击在了蓝天的剑柄上，将他手中的剑震得脱落了下来。

“哼，别以为你赢了就了不起，我就再找你赢回来的。”蓝天见自己已经落败，在呆在这里已是徒自丢人，冷哼一声就自离开。

“慢着。”傲绝突然叫道。

蓝天调头看着傲绝，眼中却是满是怒火，自己已经输了，这个家伙难道还想羞辱一下自己吗。

“我只是想让你记住，我叫傲绝，还有，随时欢迎你来找我比剑。”傲绝一句一句的说道。

“哼。”蓝天又是冷哼一声，转头离去。

第十一章给外公放血

“外婆，表哥是不是生气了？”傲绝卖萌着对水韵问道。

“没事的，过两天他就忘了，绝儿，你今天可是给了我不少惊喜啊，说说，你还隐藏了多少实力，我可是你外婆啊，你竟然连我都要瞒着。”水韵拉着傲绝的手问道。

“没有了，真的没有了，外婆你可要相信我啊，孙儿不会骗你的了。”傲绝继续撒娇道。

“真的没有了？没有骗我？”水韵再三确认道，眼神中显然充满着不相信。

“真的没有了。”傲绝认真的点头说道，他可不想弄得天下皆知，毕竟谁也不知道这天水宗里有没有其他势力的探子，过早的暴露可对自己没有一丁点的好处啊。

咻

突然一道剑光闪过，一个黑衣人迅疾的冲了过来，凌厉的长剑狠辣的对着傲绝刺了过去，整个过程毫无征兆，没有一丝声响，可是傲绝却发现了黑衣人映在手中长剑上的影子。

“有刺客！R。”傲绝当即惊呼道，并且全力出手，举剑反击。

“铛。”两剑迅速的交击，清脆之音响彻虚空。

“你是谁？还不给我束手就擒。”外孙竟然在自己的身旁被刺杀，而且自己事先还没有发觉，这让水韵感到十分的羞愧，当即愤怒的喝问道。

“我是谁？你就自己慢慢的猜吧，至于束手就擒嘛，就看你有没有这个本事了。”黑衣人一击未果，阴阳怪气的说道。

“咦，这声音？这身材？死老鬼！你在干什么！啊！”虽然黑衣人蒙着面也变换了声音吗，但是水韵还是听出来了，他就是傲绝的外公，当即愤怒的说道。

“嗯，你是我外公？？”听到水韵的话后。傲绝万分疑惑的说道，眼中的警惕却没有减少一丝一毫。

“嗨，竟然让你给认出来了，别生气，我也是想看看咱们外孙的实力嘛。”黑衣人扯下面上的黑巾，露出了他本来的面目，正是傲绝的外公，显老的脸上依稀有着俊朗的轮廓。

“就是想看他的实力你也不用使出这样的方法吧，你自己看看都把孩子吓成啥模样了。”

水韵怒气未消但语气却缓和了不少，指着傲绝对蓝领说道，更妙的是傲绝还配合着装出了一副被欺负的可怜相，眼泪在眼眶中直打转。

“乖外甥，快别用那副眼神看着我，我是你外公啊，我是你外公，我真的是你外公。”

蓝领指着对傲绝说道，可是不论他怎么说傲绝眼中畏惧的神色都没有消减，见他走了过来傲绝更是走到水韵的身后躲了起来。

“看吧，孩子真是被你吓坏了。”水韵搂过傲绝，给了蓝领一记白眼，嗔怪的说道。

“呵呵，无心的，无心的。”蓝领一阵傻笑道。

“你是无心的，我可是真心的，今天这一关你要是不出一点血就休想过关。”

傲绝在心中暗道，他又是装傻又是挤眼泪，自然不是真的被吓傻了，而是想好好地敲诈一笔，这样千载难逢的机会可是不容错过啊。

“乖外甥，看这是什么？这可是一把上好的匕首啊，只要你原谅外公，外公就将他送给你了。”蓝领从身上取出一把精致的小匕首诱惑着说道，可惜傲绝的眼中虽有一丝火热却没有就此屈服。

“行，外公我认输了，这样吧，只要你原谅我，我就让你在天水宗的藏书阁里看两天书，那里可是有许多秘籍哦，千万别告诉我你不想，我可是知道你是一个练功狂人哦。”

最后蓝领艰难的挤出一丝笑容，忍着心痛，继续诱惑的说道，看来为了让这个外甥消气他是使出了浑身解数。

“真的？”傲绝的眼中有着一丝不信。

“当然是真的，比黄金还真，我还能骗你不成。”蓝领见傲绝终于开口了，立即欣喜的说道。

“那我要看三天，不，五天。”傲绝开始讨价还价了。

“二天，乖孙儿，就两天吧。”蓝领柔和的说道。

傲绝当即又要泪奔。

“行，行，就三天，给你看三天还不成吗。”蓝领见这情形当即慌乱的说道，儿童的眼泪永远都是对老人最大的杀伤性武器啊。

“那我还要看看那把匕首。”傲绝指着蓝领手中的匕首说道。

“行，拿去看看吧。”蓝领当即犹豫了一下，将匕首递给傲绝。

傲绝当即接过匕首仔细地看了起来，真的是仔细地看了起来，这一看还真是特别的仔细啊，蓝领左等右等，发现傲绝竟然一直都在看着那把匕首，丝毫没有立即归还的迹象。

蓝领感到十分的郁闷，一把匕首而已有必要看这么长时间吗，他可等着傲绝将匕首还给他呢，要知道这可不是一把简单的匕首，吹毛短发，削铁如泥，乃是上古时期的神兵‘紫刃’啊，平日里蓝领对这件匕首都是贴身带着的。

突然一阵微风吹过，蓝领不自禁的打了一个机灵，脑中也清醒了过来，心中有些发苦，抬头望向水韵发现她的眼中尽是笑意，可是蓝领怎么看都觉得十分的别扭。

这一刻蓝领也反应过来了，自己刚才竟然被一个小屁孩给绕入了他的话题之中，而且最后还吃了一个闷亏，当下蓝领的心里更苦了，自己这是何苦来哉，只不过就是看看自己外孙的实力嘛，最后竟然丢了一把最爱的匕首，还要让对方到自己的密室内看三天书，这到底是何苦来哉。

这也就是傲绝，要是搁在其他什么人的身上，估计蓝领都有动手夺回匕首并将对方赶走的冲动，也幸亏傲绝是蓝领的外孙，是自家人，不过也正是因为是自家人，这才让蓝领吃了闷亏后还无话可说，要是让他人知道自己被十岁的外孙骗走了匕首最后还动手抢回来了，那自己的一世英名可就毁了。

“好了绝儿，这匕首你先收起来，以后再看吧。”水韵知道傲绝是不打算还匕首了，而蓝领又不好意思开口要回，于是当下笑着说道，她可还有话和傲绝说呢。

听了水韵的话后，傲绝当即就如得了圣旨一般，飞快的将匕首藏入怀内，还用手拍了拍确定真的放好了才放下心来，看到他这般动作蓝领彻底死了将匕首要回的心思，而一直偷偷关注他神情的傲绝也是终于大大的松了一口气。

这匕首终于变成自己的物品了。

第十二章飘零剑法

傲绝将匕首收了起来，接着又将目光望向了水韵，在和蓝天比试之前，他可是记得水韵说过胜利者可以学到她的飘零剑法的，现在他已经赢了，眼神中自然充满着期待。

水韵在蓝领的眼神中看到了一丝戏谑，她的耳朵中好似听到了蓝领在说‘看见了没，这就是咱们的外孙，刚敲诈完我就又惦记上你的飘零剑法了。’

“绝儿，这次你可是说谎了哦，要不是你外公出现，你还要向我隐瞒多久啊，难道你就忍心让你外婆我一直被蒙在鼓里吗。”没有理会蓝领，水韵捏了一下傲绝的鼻梁对他说道。

“不是啦，绝儿只是。。。只是。。。。”傲绝不好意思的说道。

“好了，好了，绝儿，我知道你想说什么，你隐藏自己实力的做法是对的，正所谓防人之心不可无嘛，不过也要分清楚是什么人啊，比如说我们，我们是你的外公外婆你完全可以信任我们的嘛。”水韵打断了傲绝，安抚着他说道。

“什么？你知道了，你知道什么了？连我自己都不知道自己该说些什么，你竟然说你都知道了。”傲绝感到十分的无语，不过他也知道在这个问题上，自己现在最好的做法就是闭口。

“这一击的力量还真是不小啊，完全有二流高手的实力，十岁的二流高手啊，不简单，不简单啊。”蓝领回忆着刚才傲绝发出的那一击，啧啧地说道。

“对不起哦外公，我不知道是你所以才会反击的。”傲绝歉意的说道，自己刚拿了外公的东西，也该是给他一些心灵上的安慰了。

“不用道歉，我出手为的就是让你出手，你反击的越狠我越高兴，一开始的时候我还担心你发现不了我呢，要是你发现不了我那我的这一番戏可就真要白演了，没想到你的警惕性竟然这么高，不容易，不简单啊。”

蓝领都记不得自己今天到底感慨了多少次了，一切都是自己眼前的这个外孙带来的，于是看向傲绝的眼中飘逸着喜爱的光芒。

“绝儿，我之前说过谁赢了，我就将飘零剑法传给谁，现在既然是你赢了那我就将飘零剑法传授给你吧。”水韵说道。

“谢谢外婆。”傲绝自然不会在这个时候客气，要知道他惦记着天水宗的秘籍可不是一天两天了。

“现在我就给你讲解一下飘零剑法吧，飘零剑法一共分为三个层次，第一层追求速度的极致，讲究的是制敌机先，以快破敌，剑一出就凌厉出招，不给敌人一丝喘息的机会；第二层正好与第一层相反，这一层讲究的是以静制动，以慢打快，后发制人。”

“飘零剑法第三层已经超出了我对剑法的理解，我习剑三十多年了，可是却至今也未悟透第三层，这第三层和之前的两层完全不同，它所讲究的不再是速度，而是对势的感悟，感悟自然，感悟天地万物，进而领略天地之势，调用天地之势为自己作战。”

“可惜的是，我们水家人得到飘零剑法几百年经历了十数代人，可是却没有一人感悟到天地之势，自然也没有人练成飘零剑法的第三层了。”

“有好的剑法自己却没能力学会，想想也让人感到万分无奈啊。”

听了水韵的讲解后，傲绝对飘零剑法的期待更加的大了，在他的记忆中就连雄霸都没有领悟到天地之势，不过就是仗着三分归元气的犀利，虽然飘零剑法很难全部学成，但是这并不影响傲绝对飘零剑法的期待。

“嗨。”蓝领无奈的深叹了一口气，飘零剑法他也从水韵处学到了，这些年他勤习不坠，可是却始终都没有一丝进步，甚至他还和水韵一起研究过，结果仍然还是没有丁点的进展。

“绝儿，现在外婆就将飘零剑法给你演示一遍，你可要看清楚了。”水韵说完，凌空摄来一把剑舞了起来。

“第一层。”

飘零剑法第一层讲究的是快，只见水韵手中的剑凌厉出击，身影在小院内不同地方迅速的闪没着，长剑透过虚空穿越而出，一朵朵美艳的鲜花被长剑切了下来，然后在长剑的带动下围绕着水韵飞旋。

随着水韵剑法施展的越来越快，围绕在她周围的鲜花组成了两道花圈，花圈飞速旋转，到了后来甚至都看不清鲜花的摸样了，只能看到两道红色的光圈在围绕着水韵旋转。

此时傲绝已经完全看不清了，他只能看到一道身影在院中飞快的闪没中，偶尔还会出现一道刺目的亮光，傲绝知道那是水韵手中的剑反射出的光芒，至于剑傲绝已经是看不见了。

“第二层。”

这时傲绝突然产生了一种十分别扭的感觉，先前还是乘坐火箭半路却换成了牛车，由极快到极慢，好像突然被冰封了体内全身的血液。

水韵此时的剑速已经无法形容了，简直比蜗牛还要慢，不过奇怪的是，虽然她的剑速慢了但是那些鲜花却还是在围绕着她旋转，鲜花旋转的也是很慢，傲绝发现在先前的高速旋转中竟然没有一朵鲜花折损，仍然是完好如初。

“嘣。”突然所有的鲜花都爆裂了开来，形成了无数的花瓣继续围绕在水韵的周围，不再是旋转而是漂浮，所有的花瓣此时好像都静止了一般，水韵在繁花内舞剑，百花却是在她周身静静地漂浮着。

“第三层。”

所有的花瓣突然快速的旋转了起来，快的不可思议，万花包围中水韵的身影都是消失了。

许久，花儿终于再次安静了下来，静静地漂浮在水韵的周围。

水韵举着手中的长剑，好久，就那么静静地举着，好似没有发现周围的变化一般。

终于，水韵挥出了手中的剑，却没有一丝的剑芒发出。

在水韵挥剑的同时，她周身的花瓣突然朝着长剑所指的方向涌去，最后在院墙上形成了一个鲜红的大字‘武’。

“哗哗。”被花瓣遮掩住的墙壁突然化作了碎石，流到地下，露出了一个‘武’字洞口。

望着墙壁上的洞口，傲绝久久不能言语，心中震撼无比，这剑法已经完全超出了他的理解，绝对堪称绝世剑法。

第十三章练剑

“绝儿，看清楚了吗？”水韵练完剑后走过来问道。

“第一层只看明白了前半部分，第二层看是看清楚了，可却看不明白，至于第三层我是完全不懂，外婆，我是不是很笨啊。”傲绝如实的回答道。

“你能看明白一点已经很不容易了，要是让你表哥蓝天看恐怕他是一点都看不明白，不让他学也是不希望他在这套剑法上徒耗时间，可惜他却不明白啊。”水韵有些感慨的说道，接着将手中的剑递给傲绝，说道：“来，绝儿，将你刚才看到的练一遍给我看看。”

傲绝接过宝剑，在脑海中回忆了一遍，接着便按照记忆并结合自己的理解练了起来。

傲绝演练出来的剑法自然没有水韵强，不过也算中规中矩，很少出现差错。

很快傲绝就将他能记住的剑法全都演练的一遍，就连一丝不懂的第二层都照着演练了，可惜却是画虎成猫，连其形都不具备，更不用说其神了。

“外婆。”练完剑，傲绝走回水韵身边，知道自己的水准，脸上有些涩然。

“飘零剑法不是一般的剑法，你之前只是看了一遍，能练成这样已经很不错了，这两天你就在天水宗里好好的练习这套剑法吧，这是飘零剑法的剑谱，如果遇到什么不解的地方可以来这里找我。”水韵从怀里掏出剑谱交给傲绝说道。

“谢谢外婆，外婆，那我走了，外婆再见，外公再见。”接过剑谱，傲绝就准备回去练习了。

“老婆子，你怎么让他走了？”蓝领在傲绝走后问道。

“如今该教的都教了，我让他回去练习一下，乘他们还在天水宗内，如果绝儿有什么不懂得地方我也好给他解疑，我这么做有什么不对的地方吗？”水韵解释着说道。

“不是，只是我还没问他刚才究竟是怎么发现我的呢，连你都没发现，他却发现了，难道你不觉得奇怪吗？”蓝领疑惑的说道。

“老鬼，你难道就没发现他当时手中拿着剑吗，当然是从剑身上的映像发现你的，我说你就不能动动脑子啊，真是笨的跟猪一样。”水韵用手点了一下蓝领的脑袋说道。

“嘿嘿，有你这么一个聪明的老伴，我才不想再去费脑筋呢。”蓝领傻笑一声，拍了一记马屁。

“死鬼。”

接下来的日子，傲绝一直都在练习着飘零剑法，乘着还有人指导他自然想尽早将飘零剑法学会，所以他每日都练剑不坠。

他的异样自然被傲胜夫妇发觉了，傲绝只说是外婆传了他一套剑法，他想练熟一点，应付了他们，傲绝自然不敢吐露外婆传他的是飘零剑法，不然他们一家非得变成头天水宗的公敌不可。

“娘，我发现那个叫傲绝的小子一直往山上跑，他一定是在练剑，他是在学飘零剑法，奶奶真的把飘零剑法传授给他了。”蓝天在房间里暴怒道。

“你输了，你奶奶自然会把剑法传给他，这是事先说好的，娘又能有什么办法，难道娘还能将他给打一顿然后再将飘零剑法抢过来不成，要知道你爷爷和你奶奶还没死呢，这里还轮不到我们当家。”水韵无奈的说道，谁让自家儿子输了呢，这时她都有点埋怨这个她一向疼爱有加的儿子，竟然连一个十岁的孩子都赢不了。

“不行，绝不能让那小子这么快活，我不允许。”蓝天气嘟嘟的跑出了院子。

天水宗，练武场。

“什么？小少爷你让我们去明月峰找傲绝麻烦？”蓝天说完后，一名弟子惊叫道。

“怎么？你们不愿意？”蓝天脸一沉，说道，在这些天水宗弟子中他还是有些威信的。

“小少爷让我们办事我们自然不会推脱，可是老门主之前吩咐下来，这几天不可上明月峰打扰傲绝练剑啊，不是我们不愿帮小少爷，实在是。。。”天水宗弟子为难的说道。

“什么？这件事竟然连爷爷也参合进来了。”蓝天没想到蓝领竟然下了这样的命令，他知道想给傲绝下绊子这件事是办不成了。

明月峰，天水宗内的一处山峰，这处山峰被人从半山腰处铲平了，专门用来给宗内的优秀弟子静悟习练用的。

为了给傲绝提供一个绝佳的练剑之所，这明月峰上的弟子都被赶下了山峰，傲绝练剑的这段时间他们是别想再上去了。

明月峰上，傲绝参照着剑谱不断地研习着飘零剑法，时而练剑时而静静的参悟，若有明悟就会立即放下剑谱练习一番，虽然飘零剑法十分难练但是在他的不断研习下，他的收获也是越来越多。

若是遇到什么不懂的地方傲绝就去找水韵解惑，水韵也是无所不答，凡是她自己懂的她都一一地给出了解答。

傲绝的进步是惊人的，就连水韵这个武学宗师都是不得不赞叹他的进步速度。

“岳父大人，这是小婿专门托人为您买来的极品美酒‘烈焰’，一点小心意，还请您务必收下。”来到天水宗的第三天，傲胜终于见到了他的老丈人蓝领，于是将带来的烈焰美酒献了出来。

“你拐走了我女儿，又这么多年不让我女儿回来看看，难道你现在就想用这几瓶酒将我给打发了吗，老头子我虽然爱酒但还有到这种程度。”蓝领语气十分气愤的说道。

“小婿不敢，小婿从来没有这样的念头啊。”傲胜连忙说道，对这位老丈人他还是有些犯怵的。

“谅你也不敢，说说吧，这件事你想怎么办啊？”蓝领语气凌厉的说道。

“全凭岳父大人做主，岳父大人让小婿怎么做小婿就怎么做。”傲胜将主权交给了蓝领。

“好，既然你如此识相我也不为难你，绝儿这孩子不错，我想将他留在天水宗，你没什么意见吧？”

蓝领之前已经被水韵开导过了，而且自己女儿跟人跑了已成既定事实，蓝领自己又不能将他们强行拆开，于是就想将傲绝这个绝世天才留在天水宗里，给宗门增添个人才，最主要的还是这个人才是自己的亲外孙啊。

“这个，要是绝儿同意的话，小婿也没什么意见。”

在这个问题上傲胜耍了个滑头，他知道自己的这个儿子是个极有主见的人，是不可能留在天水宗的，虽然傲绝做的隐秘但是他在傲剑山庄的一些事又怎么能够全部瞒得住傲胜这个庄主呢，傲胜知道傲绝是绝不会留在这里给他人打工的，于是就将皮球踢给了傲绝这个小滑头。

“好，好，你没问题就好，算你还识相。”蓝领就像打了一场胜仗似地大笑了起来，好像已经将傲绝彻底的留在了天水宗一样。

第十四章天人之境

明月峰上，傲绝全身心的投入到练剑之中，这是他第一次修炼如此高深的剑法，在这弥足珍贵的几天时间里，傲绝争分夺秒般的修炼着剑法，已经达到了废寝忘食的地步。

经过如此刻苦的修炼，傲绝对飘零剑法的理解已经达到了一个十分恐怖的地步，这也是他自己之前不断积累剑道感悟和请教水韵的成果，也许这就是厚积薄发吧。

宽阔的明月峰顶上，傲绝的身影神出鬼没地闪现着，犹如夜间幽灵一般，不知下一刻他又会从何处突然冒出，他手中的剑无时无刻不在散发着凌厉的剑气，剑气所过之处疾风遽起，骇人之极。

突然，傲绝猛地将手中的长剑向前方掷出，长剑脱手，疾飞而去，紧接着傲绝又开始向前疾奔，身速超越了剑速，在双方齐平时傲绝的手指紧贴着剑身向前一带，然后反手一抄就已将长剑再次握在了手中，整个过程不过是片刻之间的事，而傲绝却是已经完成了这一系列的动作。

“这是什么剑法？我在天水宗已经十多年了怎么从来没见人使过，难道这是本宗的另一项绝技？而且我怎么觉得这剑法招式根本就不是一套剑法啊。”

明月峰上，天水宗的大弟子昆凌看着傲绝练剑感觉有些问题，因为他发现傲绝所练的剑法前后有许多矛盾之处，很多地方前后招式根本就无法迅速的连接起来，招式不连贯剑法的威力自然也就会大打折扣。

昆凌接到蓝领的命令来到这里的，他的任务很简单就是阻止他人上山，保证傲绝有一个良好的练剑环境，闲暇之余，昆凌就看着傲绝练剑，时间一长也就沉浸了其中，这并不是说傲绝的剑道比昆凌高，而是因为傲绝练剑时的专注吸引了昆凌。

“此人能够让宗主如此郑重的对待，不可能没有道理啊，可是他现在练得剑法却又如此的简单，这到底是什么原因呢？难道说有什么地方被我给忽略了。”

昆凌感到十分的不解，傲绝前两天所练的剑法犀利异常凌厉万分，可是现在所使的剑法却是平平淡淡，毫无出彩之处。

昆凌不知道的是，傲绝此时已是物我两忘，进入了十分玄妙的境界，按照道家的说法傲绝这是要悟道了。

傲绝此时灵思不断犹如灵泉洪水般疯涌而来，这一刻他已经不再刻意的去使哪一套剑法了，脑中想到哪一式他就使出哪一式，不再苛求，一切顺其自然。

一会是飘零剑法，一会是大风剑法，一会又是枯荣剑法，想到什么傲绝就使出什么，有时甚至都没有确定的招式只是一丝灵感，可是傲绝却没有将其放过也尝试了一下，万法随心，一切自然。

这般变化落在昆凌的眼中自然就成了问题，他的境界虽然比傲绝高出很多，但是他却从来没进入过傲绝现在的境界，天人之境，这就难怪他会如此的迷糊了。

傲绝从来也没有发觉自己的身体像今天这样舒坦过，他感觉自己身体内的细胞都在愉悦的跳动着欢唱着，体内的真气在此时也飞快的增长着，灵魂一片澄静，对剑道的理解越加的深刻。

“难道这是天人之境？怎么可能？他才多大啊。”

昆凌终于想明白了傲绝此时的情况，明白了过来，他心中的震撼那是无意附加的，两片嘴唇一直摩挲着，眼中的神色是浓浓的难以置信。

学剑十几载却没有进入一次天人之境，可是眼前的这个娃娃却进入了，这一刻昆凌的心中当真是百味具杂。

昆凌的情况傲绝自然不知道，他此时已经在酝酿着最后一剑，这一剑融合了傲绝所会的所有剑法，是他剑道的诠释。

无形的气与势在慢慢地凝聚，傲绝身上传出的压迫感也是越来越强，就像是暴雨前的黑云压城一般，使人透不过起来。

“喝。”

傲绝暴喝一声，旋即迅速的将剑挥下，强大的剑气从剑尖处暴涌而出，激射向四方。

“嘣嘣嘣。”

一连串的爆裂声传出，却是强大的剑气碎裂了山石，一阵风儿拂过烟尘尽去，只见一条刺目的剑痕躺在了平滑的石面上。

“呼。”

傲绝长长的吐出一口气，这一击几乎用尽了全身的力量，此时他虽不至于脱虚但也是有些疲软，不过这一剑的效果也是惊人的，傲绝的疲惫的脸上挂着兴奋地笑容。

“飘零剑法第一层已经悟透了，只需要以后慢慢地增强功力，自然也就可以将它的威力发挥出来，至于后面的两层却不是一时半会就能学会的，yù速则不达，还是等以后慢慢地学吧。”

“既然剑法已经练成也就没有必要再呆在这里了，还是回去好好地睡一觉，休整一下吧。”

傲绝打定主意后就拿着剑准备下山了，不过在这之前他还有一件事要做。

“天水宗的这位师兄，这些天多谢你在这儿看守，傲绝再次谢谢你了，现在我要回去以后也不会再来了，你也回去吧。”不管怎么说人家也在这里看护了三天，傲绝自然要谢谢他。

“走了，不会再来了。”昆凌听了傲绝的喊话后才从他刚才的那一剑中回过神来，有些迟滞的喃喃道。

天水宗，一处内院，蓝领平时居住的地方。

“师尊，徒儿昆凌前来向您复命。”昆凌在蓝领的门前恭敬地说道。

“复命？怎么回事，难道是那个小家伙发现你后将你赶回来了？”蓝领有些奇怪的道。

“不是的，是那个傲绝说他练完剑了，而且以后也不会再去明月峰了。”昆凌记住了傲绝的名字随口就说了出来。

“不会再去明月峰了？难道他已经将那剑法练成了？不可能啊，怎么会这么快，还有，徒儿我怎么发现你的声音有点儿颓气啊。”蓝领万分疑惑的问道，自己的这个徒儿今天怎么会这么沉默。

“师傅，我今天才算知道什么叫做天纵之资，才真正明白天外有天人外有人这句话的真谛啊。”昆凌有些感慨的说道。

“到底发生什么事了？”蓝领继续追问道。

“师傅，你知道吗？那个傲绝今天竟然进入了传说中的天人之境，那可是天人之境啊，我跟随你练剑这么多年都没有进入过一次天人之境，可是他一个娃娃却进入了，而且还是在我面前进入的，你能明白我现在的心里感受吗？”昆凌语无伦次的说道。

“什么？你说傲绝进入了天人之境，怪不得会说今后不会再去明月峰了呢，原来如此。”蓝领总算明白了傲绝的意思，他明白傲绝必定是在进入天人之境的时候悟透了剑法。

“徒儿，你不可妄自菲薄，作为天水宗的大弟子，你有着丰富的武林秘籍可以学习，而且你现在的修为已经达到了一流水准，天人之境虽好但总有结束的时候，可是你现在的修为却是实实在在的，好了，你回去休息一下吧。”

蓝领最终找了个理由安慰了一下昆凌就让他回去了，他知道自己不是劝人的料，只怕会越说越糟，还是早点让他回去冷静一下吧。

“是，徒儿告退。”昆凌领命退了下去。

“哈哈哈，竟然进入了天人之境，我蓝领的眼光还是这般的好啊，如此一个天才竟然让我提前弄进了天水宗，这下连我都不得不佩服一下自己的眼光了。”在昆凌走远后蓝领当即大笑着自恋道。

第十五章傲胜的决定

第二天清晨，早餐过后。

“大哥，这些天你都去哪里了？我都找不到你，你不是答应过要带天儿玩的吗？”傲天坐在蓝莹的怀里对傲绝说道，有些生气。

“对不起了，天儿，哥哥这几天有十分重要的事情要做，等哥哥做完事后一定带你好好地到处玩玩，好不好？”傲绝哄道。

“可是天儿真的很想和哥哥玩啊。”傲天淘气的说道。

“哥哥也想和天儿玩，可是哥哥真的有事情要做啊，哥哥不对，哥哥不能带天儿玩，这是外公送给哥哥的礼物，现在哥哥将它送给你玩好不好。”傲绝心疼的将从蓝领处忽悠来的匕首掏出来，在傲天的眼前晃了晃，诱惑的说道。

“好漂亮的匕首，我要，我要。”看见匕首后傲天的眼睛就直冒精光，显然是喜爱的紧。

“天儿要答应哥哥听父亲和母亲的话哦。”傲绝说道。

“嗯，天儿一定会听父亲和母亲的话的。”傲天从蓝莹的怀里跳下来，急切地接过匕首，嗯了一声点头道，紧接着又钻回了蓝莹的怀里，一个劲的盯着匕首看，眼珠都不眨一下。

“这是，紫刃，绝儿，这把匕首怎么会在你的手中？”蓝莹一开始还不在意，可是当看到匕首上的两个刻字‘紫刃’时立即就惊呆了，这是父亲的宝贝，可是怎么会到了儿子的手里。

“什么？是上古神兵紫刃，据说此匕首不但吹毛断发而且削铁如泥，当初这把匕首被一个盗贼窃走，后来这名盗贼凭这把匕首做下无数惊世骇俗的大案，有一次甚至硬生生的将皇宫的墙壁凿了一个大洞盗走了皇帝的玉玺，更是嚣张的留下了一张纸条‘入皇宫大内如履平地，盗玉玺贡品手到擒来。’，后来此盗贼创立了神偷门，以神兵紫刃为门主信物镇门之宝。”

“这把匕首已经消失了两百多年了，没想到却是落到了天水宗的手中。”傲胜听了傲天手中的匕首也是大为震惊的说道。

“这是外公送给我的，当时外婆也在场，这把匕首锋利无比，今后要麻烦父亲和母亲多多看着天儿一点了，不要让他一不小心伤了自己。”傲绝先是安了傲胜蓝莹两人的心，接着有些不放心的说道。

“放心吧，我们会看着天儿的，这次你可是破财了，天儿能有你这样的哥哥真是他的福气啊。”傲胜点头说道。

“父亲说笑了，我们拜剑山庄内铸剑大师无数，神兵也是不少，紫刃虽然珍贵但终究也只是一把匕首而已，而且我相信天儿一定会用好它的，今后我们拜剑山庄不会再缺少任何的奇珍了。”傲绝笑着开口说道。

“哈哈，好，这话说的太好了，雄心万丈但又不凝滞于物，绝儿，为父相信你，你一定会让拜剑山庄的威名传扬到神州大地的每一处的。”傲胜哈哈大笑着说道。

“父亲如此厚望，孩儿定会努力将其实现的。”傲绝也不谦虚的说道。

“近几年来，拜剑山庄表面上虽然没有发生什么变化，不过为父知道其实拜剑山庄已经发生了翻天覆地的变化，庄内出现了许多生面孔，而且他们中有些人的修为还在为父之上。”

“孩儿该死，还请父亲能够原谅孩儿的僭越。”傲绝连忙惶恐地截断傲胜的话，说道。

“起来吧，绝儿，其实为父并没有怪你的意思，为父知道自己的能力，拜剑山庄在我的手中是注定不可能有太大地发展的，相反为父还得感激你啊，小小年纪就为拜剑山庄操心，这是父亲的无能啊。”傲胜感怀的说道。

“父亲言重了，傲剑山庄在父亲的手中已经比以前壮大很多了，还请父亲不要妄自菲薄。”傲绝真诚的说道。

“绝儿，听到你这么说为父真是太高兴了，不过有些事迟早是要做的，为父今后想偷一些懒，好好地享受一下生活。”傲胜好似下定了什么决心似的。

听到傲胜这么说，傲绝和蓝莹俱都将目光投向了他，蓝天年纪还小什么都不明白，仍然还在把玩着傲绝送他的匕首。

“莹儿，在我和你结婚之前我就答应过你要陪你好好的游玩一下这个世界，可是这些年我却是一直在忙拜剑山庄的事务，几乎已经忘记了自己当初的承诺，你一直在背后默默地支持着我，从没有一句怨言，为夫惭愧啊。”傲胜动情的说道，声音都有些哽咽，他对蓝莹的爱至大至深。

“胜哥，你快别这么说，你并没有欠我什么，莹儿也没有你说的那么好，莹儿只是做了自己该做的事情罢了。”蓝莹听了傲胜的话后十分的感动。

“绝儿，为父决定今后将傲剑山庄交给你来打理，我要陪你娘完成当年我对她的承诺，顺便好好地教导你弟弟，好让他将来能够辅佐你，我知道你是一个天才，要是你弟弟不赶上的话，很可能连辅佐你的资格都没有。”傲胜将自己心中的想法说了出来。

“父亲过奖了，绝儿还没有你说的那么好，父亲，你真的打算不再管拜剑山庄的事了吗？”傲绝谦虚道。

“拜剑山庄迟早要交到你的手上，既然你有这个能力，现在就交到你的手中拜剑山庄的发展会更加的快速，通过这些年你做事的手段来看，你的心思十分的缜密，手法更是高明无比，至今我都没有弄清楚你在拜剑山庄到底做了什么，我想你一定已经有了什么计划了吧，现在这里也没别人，你就给我们说说，看看我们能帮上你什么。”傲胜豁朗的说道。

“我手中的事情现在都还处于初期发展阶段，今后几年不会有太大的动作，所以这段时间不会麻烦到父亲和母亲，对了，我刚才听父亲说你要和母亲出去游玩是吗？”傲绝说道。

“是啊，有什么问题吗？”傲胜奇怪的问道。

“是这样的，我计划在五年后出去拜师历练，所以希望父亲和母亲五年后能够帮我主持拜剑山庄的事务。”傲绝将自己的计划说了出来。

“五年时间已经足够了，不过绝儿你打算五年后拜师历练，难道你现在就已经确定了拜师的人选了吗？”傲胜有些惊异的问道。

“我的拜师人选确实已经定下了，而且他是我最好的拜师人选，对了，父亲，这是‘天绝令’，你和母亲在外游玩的时候要是需要什么，就找窗棂上刻有两朵白色五叶小花的店铺，只要出示一下这块‘天绝令’，他们就会满足你们的一切要求，还有这块令牌万万不可弄丢了，要是真丢了的话你们一定要第一时间通知我。”傲绝从身上取出‘天绝令’交到傲胜的手中说道。

“天绝令？绝儿，你老实告诉我你现在到底有多大的实力？”

傲胜有些震惊了，他完全没有想到傲绝竟然连令牌都搞出来了，要知道令牌一向都是大势力的专属啊，像拜剑山庄如果搞出个令牌的话一定会遗笑江湖的。

第十六章蓝领的闷气

令牌乃是权力的象征，虽然人皇的玉玺才是人间的至宝，但是即使是在皇宫大内令牌也是最通用的东西，武林、江湖、世俗，令牌都是掌权者号令天下的象征。

傲胜会对‘天绝令’感到震惊，傲绝早就猜到了，要不是为了父母的安全他也不会这么快就将‘天绝令’显露出来，要知道至今为止他也只做了一块‘天绝令’，这是能够号令他麾下所有势力的令牌。

“其实我现在的势力还不成熟，我麾下的高手也不多，比之江湖上的顶尖势力还有一段很长的距离，不过我相信这个距离会越来越短的。”

傲绝如实的说道，他的势力才刚刚建立五年，麾下的众多高手都是花钱雇来的，要想真正的将这股势力掌握在手中，还得等他拥有了绝世武功才行，不然的话那些个眼高于顶的江湖高手又怎么会诚心臣服。

“绝儿，不知道你口中所指的顶尖势力都是指那些啊？”

傲胜有些好奇的问道，他可是知道自己的这个儿子可是从没出过远门的，难道他对江湖上的势力划分很清楚？

“回父亲，孩儿指的是天下会和无双城这类的势力，中原八大门派算半个吧。”

傲绝说道，其实他知道还有更加强大的实力，可是他却不敢说出来，他怕一旦自己说出来后傲胜就会立即取消游玩天下的计划，要是那样的话可就弄巧成拙了。

“天下会和无双城这样的势力？中原八大门派还只能算作半个？绝儿，为父今天才算是真正知道了你的眼界啊，当为父还在为傲剑山庄奔碌的时候，你却已经放眼天下了，当真是雄心壮志啊，现在我对将傲剑山庄交给你算是真正地放心了，你就放手去做吧，为父一定全力支持你。”傲胜有心感慨的说道，他虽然知道傲绝不同凡响但却没想到傲绝竟有这么大的抱负，志在天下啊。

“对了父亲，我还想让你帮个忙。”傲绝突然不好意思的说道。

“说吧，什么事？一家人还吞吞吐吐的。”傲胜十分干脆的说道。

“我希望父亲在和母亲游历天下的时候，能够将你们游玩过的地方的地图画下来，如果遇到有珍贵的地图出售的话也买下来，还有一定要时刻将你们的安全放在第一位。”傲绝说道。

“地图？你要这东西干嘛？难道你是要。。。？”傲胜万分震惊的说道，自己的这个儿子究竟在谋划些什么啊，突然他好似想起了什么似地，说道：“好小子，我竟然被你给绕进去了，你还没告诉我你究竟有多强的势力呢？”

“这个父亲以后会慢慢知道的，反正用你手中的令牌完全可以在短时间内召集起一批足以瞬间摧毁我们傲剑山庄的人马。”傲绝想了瞬间，说道。

“什么？可以瞬间摧毁我们傲剑山庄，而且还是短时间内召集的一批？”傲胜震惊的说道，尤其是在说到‘瞬间摧毁’‘短时间内’‘一批’的时候语气特别的重。

“是的。”傲绝点头肯定的说道，虽然买来的高手的实力不是江湖上最顶尖的，但是数量却是足以让人恐怖的。

“天啊，那岂不是说绝儿你手上的势力一点都不比天水宗弱，这怎么可能？我实在是无法想象你究竟是怎么做到的？”

蓝莹在一边听了半天终于惊叫了起来，天啊，要知道天水宗可是经历了几百年的发展才有今天的规模的，可是傲绝才多大一点，十岁，十足的小屁孩一个啊，可是他却已经做出了这么大的事情，她永远也不会猜到来自异世的傲绝在这个世界的赚钱速度，那是比印钞机还要快啊。

“绝儿，势力是需要钱来供养的，你哪来的这么多钱啊？”傲胜平复了一下内心激动地心情，接着问道。

“我前些年不是搞出了许多小东西了吗，我让人做了许多然后拿到街上卖了，赚了一些钱，我保证今后你们是再也不会缺钱花了，不管你们怎么花？”傲绝神秘的说道。

“不管我们怎么花？”傲胜感觉这口气有点儿大。

“没错，不管你们怎么花，你们永远也不会再缺钱花。”傲绝再次肯定的说道。

“哈哈哈，看来我和你母亲这一次的旅行是完全可以好好地享受一下了，生了一个厉害的儿子，到底是不一样啊。”傲胜哈哈大笑着说道。

“看你那高兴的劲，这可都是绝儿的功劳，你在那傻乐个什么劲啊。”看不惯傲胜那疯癫的模样，蓝莹立即打击着说道，不过嘴角却是始终挂着笑容。

“他是我儿子，他就算再有出息那也有我一般的功劳，没有我能有他吗？”傲胜反击道，仍是乐不可支。

许久，众人才再次安静了下来。

“父亲，母亲，我今天还有事，就先走了。”傲绝站起来说道。

“从没见过你做过一件无用的事情，既然你有事那就去忙吧，不用管我们。”

傲胜点头道，在他的印象中还真没见过傲绝做过一件无用的事情，傲绝也是被逼的，这风云世界的大BOSS实在是太多，不努力就有可能被吞的连渣都不剩啊。

“父亲再见，母亲再见，天儿，哥哥走了。”傲绝和众人道别后，就离开了房间。

“哥哥再见。”傲天终于将视线从匕首上转移了开来，冲着傲绝挥着胖乎乎的小手，说道。

傲胜几人谈话的房间相对面房顶上，蓝领和水韵此时正一脸呆滞的望着傲绝的身影，他们早就来了，并且将傲绝他们的谈话一字不落的全听了进去，他们本是来劝说傲绝加入天水宗的，却不成想听到了这么一段对话。

“老鬼，你有什么感想？”水韵终于对蓝领问道，心中久久难以平静。

“老了，真是老了，没想到现在的孩子竟然这么能干，本还想将他留在天水宗的，却不成想人家根本就看不上我们天水宗，当真是讽刺啊，幸好听到了他们的谈话，不然的话我们这两张老脸可就没地搁了，走吧。”蓝领叹息的说道。

“你当真不留我们的外孙了？你真的舍得将他放走？”水韵奇怪的说道，这不像自己的那个倔强的死老鬼啊。

“人家本就有不弱于我们天水宗的势力，要是真的将他留了下来，难道还能将宗主的位置让给他坐吗？就算咱们的这个外孙同意，门内的众多长老也不会同意的，算了吧，傲胜那个臭小子一定知道傲绝不会留在天水宗，所以成心摆了我一道啊，不行，这事绝不能就这么算了，既然在外孙这里吃了亏，那就到女婿那里补回来吧。”蓝领最终打定主意道，也不知道他准备怎么对付傲胜这个女婿。

“不错，听咱们外孙刚才的语气好似他有数不尽的钱财一般，正好我们天水宗的财政匮乏，就让他们出一笔钱孝敬孝敬吧。”水韵竟也是打上了傲绝钱财的主意。

让我们为傲绝祈祷，希望他能破财消灾，消除两位老人心中的闷气吧。

第十七章密阁

天水宗乃是中原八大门派之一，而且还是历史最为久远的一个，宗门内收藏的武林秘籍多不可数，这些秘籍一向由天水宗的老门主负责看护，这也是蓝领能够同意傲绝进入密阁阅读三日秘籍的原因。

傲绝告别傲胜几人后，在天水宗里找人打听了一下就知道了天水宗的藏书阁所在，这是一处十分险要的地方，光是外围的弟子就有二十多个，也不知在暗处又隐藏了多少天水宗的长老。

傲绝他们来到天水宗已经有好几天了，大小姐回宗，天水宗上下自然很快就知道了他们，这也是傲绝能够顺利打听到藏书阁所在的基本原因，也许之前蓝领就和藏书阁的看守者打过招呼了，总之，傲绝一路顺利的进入了藏书阁。

进入藏书阁傲绝才发现这里的广阔，竟然有三个小院大，藏书阁里矗立着无数的书架，书架上分门别类的放置着各种书籍，有道藏佛书奇闻异事古语歌词等等，当这是囊括万种，无所不包。

傲绝在浩瀚的书海间一边观看一边缓慢的行走，心中无比震惊，这里的藏书竟然比后世图书馆内的还要多，要知道这里可是信息非常落后的古代啊。

“小少爷，请这边来。”突然从书架的后方走出来一个灰衣老者，老者虽老但是傲绝却从他的眼中看到了一股狠戾的凶芒，若是有人敢擅闯这里的话，这名老者一定会立马变成一只凶厉的雄鹰将对方撕碎。

“麻烦爷爷了。”傲绝谦虚客气的说道，接着跟随灰衣老者走去。

秘籍乃是一个门派昌盛的基础，即使门派在某段时期十分的没落，但是只要出现一位出色的领导者，凭借着留存下来的大量秘籍就能够再次使宗门兴盛起来。

天水宗的武功秘籍自然不可能随随便便的放在这藏书阁里，即使它是中原八大门派之一也没有这样的气魄。

在藏书阁内的众多书架包围之中，灰衣老者将傲绝带到了一处十分隐秘的地方，在这里傲绝看到了一个地下入口，他知道下方一定是放置秘籍的地方。

“少爷，你下去吧。”灰衣老者再次开口说道，他的话好像永远都那么少一般，绝不肯多说一句。

“谢谢。”傲绝道了一句谢后，就迈步走入了地道入口。

这当真是一条异常漫长的地道，傲绝走了几乎一炷香的时间才到达真正收藏秘籍的地方，这一路上他的心脏一直在被挑战着，刚下地道入口没多久他就看见了一名盘坐在洞壁内的黑衣老者（至少也是一流高手），这一路上他看见了七八名这样盘坐在洞壁内的黑衣老者，而且越往下黑衣老者散露的气息也就越强大。

傲绝不得不为这些大宗派的手笔感慨一下，虽然他也在傲剑山庄的下面修建了地宫，但是他可没有这么多高手拿去守门，只能尽量多布置一些机关而已。

落入傲绝眼帘的是九个书架，分成三个梯队，其中五个书架放置了几百本三流武学，三个书架放置了一百多本二流武学，最后一个书架放置了三四十本一流武学，至于顶级武学早就被收起来了，天水宗的人是不可能拿出来让傲绝观看的，即使他是蓝领的外孙也不行。

这就是大宗派的底蕴，看到这些秘籍傲绝也不得不为他们的富有感到嫉妒，他这些年一直在为没有秘籍而发愁，可是看看人家，当真是秘籍如山啊。

不过傲绝也知道这些秘籍十本中最起码有八本是大陆货色，是每一个大宗派都有的，真正属于宗门所特有的秘籍其实并不多，不过即使这样也足够吓人的了，傲绝内心的震撼此刻都还没有平静下来。

无极刀，三流上乘刀法，乃是无极门弟子入门后所必修的刀法，练至大乘后可轻松的将一颗两人合抱的巨树一刀砍断，而且表面光滑无比。

落叶掌，三流上乘掌法，乃是一名散客所创，此掌发飘忽不定，掌势千变万化，练至大乘后可凭借掌风将树上的枝叶震落下来。

火炎剑法，二流上乘剑法，此剑法一旦施展开来就会产生一股无比灼热的炎火，练至大乘后可以剑发火芒，一旦将敌人笼罩在自己的剑法之下，就会使其处于高温之下加快其落败的速度。

大漠荒刀，二流上乘刀法，乃是一位常年行走于大漠的刀客所创，此刀法十分的凌厉，一旦施展开来就犹如海边的浪cháo一般，一波接着一波，让人连出手反击的时间都没有，只能始终被动的防御。

擎天剑法，一流剑法，乃是擎天剑客所创，一百多年前，擎天剑客凭借这套剑法铲jiān除恶创下了不小的名声，他的擎天剑法也开始为众人所知。

大荒掌，一流掌法，此掌法以狠戾著称，一旦出掌就必伤人，绝不能半途手掌否则就会伤及自身，这是一套极为凶残的掌法，练至大乘后可以凭借掌上的气芒将巨木拍成微小的碎屑。

傲绝从身旁的书架上随便的抽出几本秘籍大概的浏览了一下，发现都是些江湖上流传甚广的东西，他知道天水宗一定是将自己宗门所独有的秘籍尽都收起来了，不过这样也好，用大家都熟知的功夫行走江湖这样就不会被别人探知自己的底细。

“选五本一流掌法，五本一流身法，五本一流刀法，作为备用，回去后赐给正在打基础阶段的那两百名孩童修炼，十年后，我将拥有几十名一流高手可用。”

“其余的，就选一些对我自己有用的剑法秘籍吧，毕竟提高自己的实力才是真正的王道啊，我有三天时间，我也并不是要将这里的秘籍全部看一遍，只要挑选一些对我有用的就行了，时间上应该是足够了，下面就静心的看三天书吧。”

傲绝做事一向都很有目的性，他只会选取一些对自己最有用处的秘籍阅读，至于其他的，他连看一眼都欠奉，就在这样，傲绝在这密阁里静静的呆了三天。

这三天里，傲绝先是将事先选定的十五套功法记忆了下来，毕竟这东西是不允许带出密阁的，也幸亏傲绝的记忆力够强大，否则面对着这一大堆的秘籍也只有干瞪眼的份儿。

在将十五套功法记住后，傲绝就开始寻找对自己有用的剑法秘籍，由于他的剑道基础已经很扎实了，毕竟傲剑山庄的剑法秘籍也有不少，所以傲绝专找一些有着独特创意的剑法翻阅，希望能对自己有所触动，让自己的剑道修为更上一层楼。

三天里，整个密阁内静悄悄的，黑暗中几盏灯火飘摇，只有傲绝清脆的翻书声在整间密阁里回荡着。

第十八章忽悠蓝天

三天时间转眼已过，傲绝也到了离开天水宗密阁的时候，此时他的手里正捧着两本秘籍在努力的记忆着。

这是他刚刚翻阅到的两本秘籍，之所以让傲绝如此爱不释手，是因为这两本秘籍乃是两套合练的武功，虽然这两套秘籍都是二流层次的，但是一旦双剑合璧就会发出惊人的威力。

柳叶刀，百花剑，这是傲绝手中两本秘籍的名字，是一套情侣合练功夫，傲绝想将这两套功夫记下来，回去后分别传授给自己秘密收养的男女孩童。

呼，灯盏终于油尽灯枯了，随着火光的暗淡，傲绝也将手中的两本秘籍记忆在了自己的脑海之中。

随即，傲绝就离开密阁，越过地道，再次来到了藏书阁内。

“少爷可是要马上就离开这里？”灰衣老者再次现身说道。

“不急，这里藏书如此多，我想找一些古书秘本带回去读，可以吧？”傲绝说道。

“当然可以，这里的藏书并不止一套，少爷完全可以选几本带回去慢慢阅读，我带少爷去吧。”说着，灰衣老者就将傲绝领向了放置古书秘本的书架处。

“轰。”傲绝刚离开不久，身后就传来了一声轻微的声响，想来是地道的入口被关上了，这地道的入口竟然是从内部打开的。

“少爷，这几个书架上放置的都是你刚才提到的书籍，你可以慢慢挑选，挑中后就带回去慢慢看吧，诶，现在已经没有多少孩子喜欢看这一类的书籍了，一个个的都钻进了武功秘籍之中，却不知过钢易折啊。”灰衣老者随手从书架上取下一本书到旁边看了起来。

天水宗不愧是历史悠久的大宗门，这里收藏的古书秘本还真是多啊，也幸亏傲绝并不是什么都要看，不然就是再花上三个三天也看不完啊。

傲绝最为关心的还是这个世界的一些奇闻异事，对于这个世界的神秘他从不怀疑，所以一有机会傲绝就会更深入的了解这个世界，揭露它的一层层面纱。

粗略的浏览了每一本书的简介，一炷香时间后，傲绝终于选定了自己需要的十二本书籍。

“爷爷，我选好了，我要回去了，爷爷再见。”跟灰衣老者打了声招呼后傲绝就拿着选好的书籍离开了，灰衣老者却是仍在沉默的看书，连头也没有抬一下。

在傲绝离开后，灰衣老者身后的书架后方走出来一个人，正是傲绝的外公蓝领。

“老二，我这外孙这几天都看了些什么啊？你事先将一些秘籍收起来了没有？”蓝领对灰衣老者蓝辰问道，蓝辰是他的亲二弟。

“天水宗的秘籍自然不可能让那一个人全都看了去，至于你这个外孙吗，观看他这三天的举动，我只能说‘能取舍，会取舍，善取舍，天纵之姿，将来必是搅动世间的风云人物。’”灰衣老者蓝辰语气淡漠的说道。

“没想到二弟你竟然对他有这么高的评价，你可是从来都没有这样夸过蓝天那小子啊。”蓝领没想到蓝辰只是看了傲绝三天就给出了这么高的评价，他也不得不佩服自己这位兄弟的眼睛毒辣了。

“蓝天？一个刘阿斗而已，你就别再抬高他了。”说完，灰衣老者蓝辰就继续开始读书了。

“刘阿斗？这就是你对天儿的评价，真是。。。，得嘞，我不跟你说了，我走了。”蓝领有些吃味的说道，他没想到蓝辰竟然如此的直接，不过他还真是反驳不了，于是就直接走了。

见蓝领走了，蓝辰的嘴角露出一丝笑意，在心中暗道：“大哥，你有蓝天这样的孙子当真是不幸啊，这辈子我从没有跟你争什么，可是百年后天水宗必定会落入我这一脉人的手中，不是我们有野心而是你的后代实在是无能透顶啊。”

傲绝出了藏书阁后并没有立即回去，而是到了一处池水边的小亭子里，看起了书。

三天没见阳光了，突然在阳光下看书傲绝好一会儿才适应下来，他之所以选择在这里看书，是因为他要在这里等一个人。

“一个个的都要练功，那些武功都是大路货有什么好练的，连想找个人陪我玩玩都找不到，妈的，无聊死了，嗨，要是有本顶尖的秘籍练练就好了。”蓝天一路抱怨着向着傲绝这边走了过来。

这个眼高于顶的家伙还真是不自量力，他也不想想即使将一本顶尖的秘籍摆在他的面前以他的资质能学会吗，还没学会走就开始整天想着跑了，蓝辰说的还真没错，十足的一个刘阿斗啊。

“傲绝？是你这个家伙，你竟然还敢出现在我的面前，难道你就不怕我找你算账吗？”蓝天看见傲绝后，语气十分不善的说道。

“表哥误解傲绝了，表弟今天是专门来找表哥的。”傲绝放下手中的书，准备开始他的忽悠大业了。

“表哥？谁是你表哥，有话快说有屁快放。”蓝天不屑的说道。

“表哥当真是性情中人，说话就是快人快语，表弟今天来是想和表哥做一笔生意，或者说是帮表哥来了。”傲绝夸了蓝天一句，接着说出了自己的目的。

“和我做生意？当真是笑话，整个天水宗都是我的，你有什么资格说和我做生意？”蓝天直接将天水宗划成了自己的私产，十分嚣张的说道。

“表弟听说表哥一直想学飘零剑法，所以今天是专门给表哥送剑法来了。”傲绝诱惑的说道。

“什么？你要将飘零剑法送给我，你说的是真的？”蓝天有点无法相信的说道，他实在是无法相信傲绝会将飘零剑法送给她。

“当然不能白送，要是真的将飘零剑法无偿的送给表哥，恐怕外婆和外公会以为表弟是在施舍表哥，到时表弟我可就吃不了兜着走了，恐怕表哥你也不会接受施舍吧。”傲绝继续深入的诱导。

“说吧，你想要什么？”

蓝天果然对施舍两字十分的敏感，他平日里要风得风要雨得雨，又怎么会去接受别人的施舍呢，而傲绝看中的也正是他这花花大少爱摆酷爱炫耀的心里，好忽悠啊。

“表哥也是知道的，我母亲也学了天水剑法和天水决，可惜当年她却并没有学全就跟父亲走了，我不好意思求母亲向外公讨要，而我自己又已经从外公处得了不少好处，现在是实在不好意思再开口了，所以我想用整套飘零剑法和表哥换取天水剑法和天水决的后面几层，要是表哥看得上我们傲家的大风剑法的话，表弟也可以送上。”傲绝将飘零剑法和大风剑法拿出来在蓝天面前摇晃着说道。

“笑话，我可是记得蓝家的女儿只能学天水剑法和天水决的前几层的，你母亲当真能从爷爷那要到整套？”蓝天看来还没有蠢到家。

“表哥你糊涂啊，虽然我母亲是女人可是表弟我却是男的啊，只要我真的去求外公和外婆，难道他们还会不给我，你是知道的，我刚来的第一天外婆就将你梦寐以求的飘零剑法传给了我，要是我开口还会求不来吗？”傲绝继续开解着蓝天说道。

“这。。，可是你将飘零剑法传给我，就不怕奶奶找你算账吗？”

蓝天终于有些意动了，他是真的害怕傲绝会去直接向蓝领两人讨要啊，以那两位对傲绝的喜爱结果真是不敢想象啊，而且他也实在是太想得到飘零剑法了。

“明天我们就要回傲剑山庄了，即使外婆他们事后知道了最多也就埋怨我几句罢了，只要表哥你这几天不将得到飘零剑法的事情透露出去，这是就算成了，难道外婆还会将你记入脑海的飘零剑法再取出来吗？我这么做也只是想改善一下我们表兄弟之间的关系啊，就这么被表哥误解，表弟这心里实在是痛啊。”傲绝捂着胸口说道。

“这，原来是我误解了表弟了，好吧，既然这样那就按表弟说的做吧。”

蓝天想了半天也没想到傲绝话中的漏洞，他又实在想要飘零剑法，于是就同意了傲绝口中的改善表兄弟之间关系的举措。

双方当下交换了秘籍，值得一说的是，蓝天这小子在撕秘籍想将后几层交给傲绝的时候，看见傲绝一脸肉疼的样子他竟然感到十分的好笑，于是直接将全本给了傲绝，还有就是傲绝在将大风剑法递给蓝天的时候故意露出了一式横扫千军，蓝天看了后竟然嫌弃，直接不要了。

双方各自拿着自己梦寐以求的秘籍高高兴兴的回返自己的住所了。

第十九章袈罗叶

清晨，太阳刚刚睁开惺忪的双眼，一丝凉风徐徐的吹拂着。

天水宗外，蓝领等人正在为傲绝一家送行，就连蓝天都来了，已经得到飘零剑法的他现在心情极好，对于傲绝这个将自己梦寐以求的剑法送到自己手里的人也是热情了不少，嘴角一直都挂着微笑，这让蓝领等人一直大感困惑。

“绝儿，回去后要想外婆哦，有空的时候也要到天水宗看望外婆知道吗？”水韵不舍地对傲绝说道。

“外婆，我会天天想你的。”傲绝无比乖巧的说道。

“莹儿，胜儿，回去的路上要当心一点，慢慢走，别太累着了。”水韵转头对蓝莹傲胜两人说道。

“放心吧母亲，我们会注意的。”要离开了蓝莹也有些留恋。

下山的路上还是傲绝的舅舅蓝华带路，有了上一次的经验，这一次走山路傲绝等人行进的速度要快多了，当太阳彻底绽放光华照耀大地的时候，他们就已经到了山下。

“大哥，谢谢你了，有空的时候要到傲剑山庄来啊。”傲胜感激的对蓝华说道。

“跟我你还客气，放心吧，我会去你们傲剑山庄的，这些年傲剑山庄必定是发生了翻天覆地的变化了吧，二十万黄金啊，竟然那么干脆的就掏了出来。”

回想起傲胜说出给天水宗的钱财数目时的神情，蓝华就感到十分的震惊，傲剑山庄当真是生财有道啊。

“也没太大变化，也就是赚了几个钱而已，大哥以后若是需要可以随时来傲剑山庄领取，你要多少我就给多少。”傲胜大气的说道。

“行，你这话我记着了，以后若是缺钱了我一定去找你。”蓝华点头笑着说道。

高高兴兴的分手后，傲胜等人到先前放置马车的猎户人家取回马车，然后就开始往回赶，离家这么久了，他们都想快一点回到傲剑山庄。

“绝儿啊，这次为父能够顺利过关可全都是你的功劳啊，当真是为父的还儿子啊，哈哈哈。”

马车上傲胜回想起在天水宗的经历就有一股想大笑的冲动，本来他是准备舍得一身剐也让蓝领水韵两人消气的，却没想到自己还没开口，他们两人就已经被傲绝搞定了。

“我也是父亲的好儿子，好儿子。”傲天在蓝莹的怀里略显大声的说道。

“对，天儿也是为父的好儿子，乖孩子。”傲胜轻轻地捏了捏傲天胖乎乎的脸蛋笑着说道。

“你还好意思说呢，也不知道是谁在听到父亲要钱时手足无措，要不是绝儿在你背后比划了一下，你可能过关吗？”

蓝莹有些好笑的说道，要不是傲绝用手在傲胜的背后写下了二十万这个数字，恐怕傲胜将如同木鸡一般呆立。

“这也是咱们的儿子有急智啊，最重要的还是懂得帮助父亲，哈哈。”说着，傲胜又笑了起来。

一家人高高兴兴的在马车上说着笑话，主要还是傲绝说给傲天这个小淘气鬼听的，不过傲绝说的都是前世的经典故事，所以每每傲胜和蓝莹两人都会忍不住的大笑起来。

“站住，打劫！将你们身上的所有钱财全都交出来，否则小爷让你们好看！”半路上，突然跳出了一个小胖子，口口声声的要打劫傲绝他们。

“不好，劫匪。”

傲胜几人听到有人打劫后立即如临大敌，可是当看到打劫的只有一个小胖子的时候，当即就哭笑不得的笑了起来，他们不得不为小胖子的胆量感到佩服，一个人竟然也敢打劫他们这么多人。

“小胖子，你确定要打劫我们？不后悔？”傲绝下了马车后站到小胖子的面前笑着问道。

“小屁孩，到一边去，让你父母出来说话，还有我叫高明，不许叫我小胖子，不然小心我揍你。”高明举着自己圆球般胖乎乎的拳头，在傲绝眼前示威似的说道。

“高明，还真是人如其名，你这打劫方式也算是创了记录了。”

这可是个武侠世界，高手数不胜数，即使是劫匪也不敢单独出来打劫，可是眼前的这个小胖子却这么做了。

“少废话，交出钱财，否则我就要自己动手拿了，要是我自己拿的时候不小心伤了你们，可别怪我啊。”小胖子高明有些不耐烦的说道。

“行，要打劫就得有真本事，光是吓唬是没有用的，你有什么本事就使出来吧，让我看看你究竟有什么本事竟然敢打劫我们。”傲绝大声说道。

“呵呵，这两个小子。”

傲胜他们在后面看着傲绝对高明对话，感到十分的有趣，笑着摇头说道。

“我就让你瞧瞧我的厉害，疯魔拳。”

小胖子高明大喝一声就举拳向傲绝击了过来，他竟然练过武，这一拳的威力足以将一颗碗口大的树击断。

“还真有两把刷子，可惜却太不自量力了，竟然敢学人家出来打劫，今天我就替你的长辈教训教训你，让你知道江湖的可怕，你这点实力落入江湖这片**里恐怕连水花都不会冒一个。”傲绝说着也是一掌向着高明拍了过去。

傲绝的掌力比高明要强多了，高明的掌风仅仅只是让得地上的落叶翻卷而已，可是傲绝的掌风却是让得落叶四处飘摇，凌厉的掌风甚至将一些落叶直接给撕碎了。

“妈呀，好恐怖，我不玩了，我不玩了。”看到傲绝拍来的汹涌的掌力，小胖子高明立即大叫道。

可惜已经迟了，傲绝的掌力如实的落在了他的身上，不过最后时刻傲绝却是收了大部分的掌力，他只是想教训一下高明，并不想要了他的性命。

“救命啊，师傅，救命啊，师傅。”

在傲绝变着花样将小胖子高明胖揍了一顿的时候，高明的口中直喊着‘师傅，救命。’，可惜他的师傅却一直都没有现身救他。

“呼。”傲绝长呼一口气，收了掌，停止了对小胖子高明的蹂躏，此时高明的身上几乎已经看不到一块完好的皮肤了，整个身形都胖了一圈。

“哈哈，乖徒儿，这下你知道天外有天人外有人这句话的含义了吧，人家比你还小却将你给胖揍了一顿，你今后还敢不敢不努力练功了？”这时一个衣着有些零散像极了叫花子的男子飞了过来，大笑着对高明说道。

“师傅，快帮我报仇，你看他都将我打成啥样了。”见师傅来了，高明立即就开始告状了。

“帮你报仇啊？没门，想报仇自己想办法。”叫花男子唬着脸说道，

“自己想办法？他现在就比我厉害，将来一定会更强，要我自己想办法那我这仇还能报得了吗？”高明气极的抱怨道。

“小徒给小兄弟添麻烦了，还请小兄弟看在我的面子上放他离开。”叫花男子对傲绝说道。

“先生客气了，我本来也没打算将贵徒儿怎么样，先生随时都可以将他带走。”傲绝一弯腰恭敬客气的说道。

“哈哈，有趣，没想到这次出来竟然遇到了你这个有趣的家伙，要不是我已经有了徒儿，我一定收你为徒，相见即是有缘，这是袈罗叶，小兄弟今后有空不妨到罗叶岛玩玩。”叫花男子拿出一片叶子递给傲绝说道。

“哈哈哈，走也。”一声大笑声中，叫花男子夹起小胖子高明就飞身离去了，只是两三个起落就已彻底的消失在了傲绝的视线之中。

“袈罗叶，罗叶岛，又是一个神秘的地方，这个世界的秘密何其多啊，不过我傲绝一定会将你们一个个的全都揭示出来的。”傲绝看着手中的袈罗叶，脸色坚定地说道。

这个世界越神秘才会越好玩，不是吗？

第二十章好消息

几天后，旋转的车轮终于滚到了傲剑山庄的门前。

“老爷，夫人，少爷，你们回来了。”提前得到消息的铁彪已经在门口迎接了。

“铁彪，我们不在的这段时间里麻烦你替我们打理傲剑山庄了，这些天庄内没发生什么事吧？”众人都下车后，傲胜感激的对铁彪问道。

“老爷言重了，能够替您打理傲剑山庄是铁彪莫大的荣幸，是您对铁彪的信任，铁彪对此只有感激。”铁彪有些惶恐的说道，接着道：“老爷走之前已经将所有事务都交代过了，所以山庄并没有发生什么事。”

“没发生什么事就好啊。”傲胜长出了一口气道，离开的这段时间他可是一直都挂念着山庄，生怕出了什么事，“对了，铁彪，你以后就不要以下人自居了，你们铁家在傲剑山庄生活了几代人，帮助傲剑山庄实在是太多了。”

“老爷言重了，当年要不是蒙傲家收留我们铁家恐怕早就灭亡了，世代帮助傲家，这是我们铁家先祖立下的誓言，铁彪作为铁家子弟从不敢忘记先祖遗训。”铁彪说道。

“没想到你竟然比你父亲还要顽固，他是我最要好的朋友，当年我就想帮助你们铁家从傲剑山庄分离出去让铁家自立门户，可是你父亲却死活不同意最后还以死相逼，这事才最终作罢，现在你竟然也和你父亲一般待我傲家，真乃傲家的幸事也。”傲胜感慨的说道。

“我父亲也常常说庄主是他最知心最要好的朋友，并且经常叮嘱我们一定要谨记先祖遗训，为傲家贡献出我们的力量。”铁彪说道。

“你父亲真这么说，不愧是我傲胜这辈子最知心的朋友啊。”傲胜有些激动地说道。

一边聊着，众人一边走入了傲剑山庄。

铁彪在和傲胜聊了一会就跟随傲绝离开了，剩下傲胜一人回忆着和铁彪父亲相处时的快乐时光。

回忆中，傲胜走到了自己的院落。

“铁彪啊，你父亲身体还好吗？家里有没有什么困难，要是有困难的话一定要跟我说啊。”

铁彪的父亲没有习武而且身体也不是很好，傲胜一直都在为自己的这位好友的身体担心着。

“噗嗤。”蓝莹忍不住笑了出来，傲胜一人自言自语竟然没有注意到铁彪早就离开了。

“莹儿,，铁彪呢？”听到蓝莹的笑声傲胜一愣，抬头看了一下四周没有发现铁彪的身影，疑惑的对蓝莹问道。

“你啊，铁彪早就跟随你的宝贝儿子离开了。”蓝莹说道。

“呵呵，没想到在这家伙的心中我这个老爷竟然还没有绝儿这个少爷重要，失败啊，真是失败啊。”傲胜苦笑着说道。

傲胜的话一点都没错，在铁彪的心中傲绝确实比他要重要一点，这也是没办法的事情，铁彪跟随傲绝的这几年已经彻底的被傲绝的手段征服了，现在他手上的势力每一刻都在增强着，没遇到傲绝之前，铁彪是想也不敢想自己有一天竟然能够手握如此大的权利。

手上的势力每增强一分，铁彪对傲绝的崇拜也就跟着增强一分，在他心中已经将傲绝当成了傲剑山庄真正地主人了，他相信跟随傲绝一定会让自己的生命无比的精彩。

傲绝和铁彪两人来到了傲剑山庄下面的地宫之中，这里已经显然成为了他们密议的场所。

“铁彪，可有事情发生？”傲绝走到石椅上坐下来，问道。

“我们在洛城的一个据点被拔除了，不过这个据点才刚刚设立半年不到，加上一直都使用少爷传授的单线联系方法，而且据点负责人在被查到的时候就已经服毒自杀了，所以对方并没有找到什么证据。”铁彪如实的汇报道。

“果然，第一个出事的果然是在洛城，当真不愧是那个老妖的势力范围啊。”傲绝无比感慨的说道，洛城的据点会出事早在他的预料之中，毕竟对方存在的时间实在是太长了，他们早已将洛城经营的水泄不通。

“对了，少爷，锺眉大师让人传话说少爷让他制作的东西已经做好了，让你过去拿一下。”铁彪突然想了起来说道。

“好了，真是太好了，这个好消息当真是了了我一桩心事啊。”傲绝激动地说道，这个消息来得实在是太及时了，他正为傲胜三人外出游历时的安全担忧着呢，没想到锺眉就传来了这个好消息。

“铁彪，我要去一趟剑池，你先去忙吧，对了，明天中午你再来这里一下，我有东西要交给你，还有五年前我不是让你收养了两百名孩童吗，现在地宫已经建造的差不多了，就将他们接到地宫生活吧，今后我要亲自教导他们。”傲绝说道。

“少爷，我明白了。”铁彪点头说道。

五年前，傲绝曾让锺眉帮他改善袖箭，现在五年过去了，锺眉终于将袖箭改善好了。

傲绝快步穿越院落，进入剑池，穿上羽衣，进入通道向着锺眉炼制绝世好剑的地方走了过去，五年前他无法忍受里面的高温所以只能拉响警报让剑奴出来，可是五年后的今天他却是拥有了足够的实力，地火的高温再也奈何不了他了。

“锺眉爷爷，剑奴叔叔，绝儿看你们来了。”还未到达通道底部，傲绝的声音就传了进来。

“哈哈，绝儿来啦，快过来吧，让锺爷爷好好看看你。”锺眉笑着对傲绝说道。

“锺爷爷，绝儿好想你哦，还有剑奴叔叔，绝儿也想你。”傲绝扑入锺眉的怀中，抱着他说道。

“爷爷也想你啊，不过，小机灵鬼，我想你是惦记着这个东西吧。”锺眉笑着将袖箭递给傲绝说道。

剑奴不善表达，只是微笑着看着傲绝点了点头。

“真的做好了，太好了，谢谢爷爷，这下我可以放心不少了。”傲绝接过袖箭看了两眼，笑着对锺眉谢道。

“你喜欢就好，也不枉费我这些年的苦思了，对了，绝儿，你刚才说有了袖箭你就放心不少了是什么意思？”锺眉问道。

“是这样的，父亲决定带母亲和弟弟出去游历，有了这袖箭他们的安全就可以增强不少了。”傲绝如实的说道。

“胜儿要去游历？那他走了，傲剑山庄怎么办？”锺眉担心的说道。

“父亲已经将傲剑山庄交到了我手中，以后将由我执掌傲剑山庄。”傲绝说道。

“由你执掌？倒也不是不行，你现在已经差不多快要达到一流实力了，而且你的鬼点子要比胜儿多多了，说不定傲剑山庄在你的带领下会更好。”锺眉想了下点头说道。

第二十一章等待

“噗，噗。”傲胜轻轻地扣动机关，两只细小的箭矢立马飞射而出，没入了墙壁上的岩石之中。

“好强的威力，真是好东西啊，绝儿你用心了。”傲胜看那没入岩石的箭矢震惊的说道。

“这是孩儿应该做的，母亲不会功夫，她有了袖箭就会安全许多，外界的强者实在是太多了。”傲绝说道。

拿到袖箭的第二天，傲绝就将三把袖箭中的两把送给了蓝莹，竟给锺眉改良后袖箭可以一次装十支箭，可连续发射也可一起攒射，傲绝记得他的母亲好像有一个疯狂的追随者，这袖箭主要就是防备他的。

第三天，傲胜将一切都准备妥当后，就带着蓝莹和傲天离开了。

再将傲胜三人送走后，傲绝就向着地宫走了过去，那里还有一些事情等待他处理。

“少爷。”地宫内，铁彪领着两百名孩童对傲绝齐声行礼。

“都起来吧，今后你们就都要在这里生活了，我会亲自教导你们今后的学业和武功，如果你们不能够达到我的目标，那么你们将会永远生活在这个暗无天日的地宫里。”傲绝坐在石椅上说道。

所有孩童都摒声不敢说话，看着这个和他们年纪差不多大的主人，他们发自心里的敬畏，要不是傲绝收留他们，说不定他们早就已经饿死街头了。

只有真正经历过困苦的人才会懂得珍惜，才会珍惜一切。

“这是六本秘籍，两本剑法，两本刀法，两本掌法，今后你们将开始学习武功，学习你们做梦都想学习的武功，我可以告诉你们这六本都是一流的武功，即使是大宗派的弟子也不一定能够学到这么高深的武功，所以我希望你们不要让我失望，将武功练好，有信心吗？”傲绝已经将秘籍誊写在了一块宽大的木板上，他抽下木板上的黑布，说道。

“我等定不负少爷所望。”所有的孩子好像事先练习过一样，立身，一起大声的说道。

“很好，现在你们可以选择自己喜欢的武功了，记住不可贪多，否则会杂而不精，选定自己要学习的武功后将它抄写下来，日后要勤练不坠。”傲绝挥手说道。

“是。”当下所有孩童都兴奋着跑去挑选武功了。

傲绝和铁彪两人看着这些孩子在木板前叽叽喳喳兴奋的模样，会心的一笑，想当年他们第一次接触武功的时候又何尝不是这样呢。

“铁彪，这是两本一流上乘的武功，擎天剑法和大荒掌，你亲自将它交给铁山，并告诉他务必要勤加练习，让他谨记我当年对他说的话。”傲绝从身上取出两本秘籍说道。

“铁山这些年一直因为武功的原因不能在军中更进一步，有了少爷的这两本秘籍他今后一定可以更加快速的完成少爷交给他的使命，明天我就亲自去一趟边关将秘籍送给铁山。”

铁彪接过秘籍高兴地说道，铁山已经去边关五年了，他还以为傲绝已经忘了答应给铁山的秘籍呢，没想到傲绝一直将这件事情记在心上。

“今后我们的生活一定不会平静，要想舞动山河就必会遭遇群雄，我们的敌人将会越来越强大，所以铁彪你今后也要注意提高自己的武功，这些秘籍如果你觉得对自己有益可以随意修炼。”傲绝想着未来的生活顿感力量不足，郑重的对铁彪说道。

“放心吧少爷，铁彪我还想跟随少爷好好的会一会这天下的群雄呢，又怎敢放松对自己武功的提高。”铁彪微笑着说道。

“你明白就好，父亲他们已经离开了，今后傲剑山庄的一切将由我做主，许多以前不方便做的事情都可以着手开始了，这段时间我们要加大势力的发展步伐，让我们的势力实现飞越发展。”傲绝紧握着拳头，信心十足地说道。

“没错，以前有老爷在，许多事情我们都只是在暗中进行，今后我们终于可以放开手脚了。”铁彪的脸上也是露出了一丝微笑。

至今日起，白天上午，傲绝教授两百名孩童练习自己选中的武功，下午，傲绝传授他们在各种环境下的生存技巧，晚上，让孩童们zìyóu练习武功，或是苦练内力。

时间如流水，滚滚向前，转眼间，已经过去了三年了。

三年里，傲胜带着蓝莹和傲天踏遍了大半个神州，当然他也没有忘记傲绝的话，每过一处他都会将地图画下来，然后通过秘密据点传回傲剑山庄。

练武三年后，地宫内的两百名孩童也都发生了天翻地覆的变化，他们身上都散发着一股武者的气息，有些孩童甚至都勉强达到了二流水准，这一群少年已经完全变成了待飞的雄鹰。

经过傲绝和铁彪的不懈努力，傲绝手上的势力在这三年里真的是实现了飞跃式发展，整体实力至少是三年前的两倍，这也是傲胜几人在接触一个个据点的时候心中越来越震惊的原因。

不过，这三年里不仅仅只是傲绝的势力在飞速发展，天下会和无双城的发展步伐也是丝毫不弱，这两大势力已经隐隐有了两分江湖的势头。

“丑丑，查到是谁在我们天下会安插眼线了吗？这些人的胆子真是越来越大了。”雄霸坐在龙椅上对文丑丑问道。

“启禀帮主，已经抓到了两名隐藏在咱天下会的探子，可是当属下再往下查的时候线索却全部断了，属下该死，属下该死，还请帮助惩罚。”文丑丑用手中的羽扇拍着自己的脸，说道。

“那查到是哪股势力派来的探子了吗？”雄霸接着问道。

“无双城，是无双城派来的，帮主，这已经是第二次查到无双城的密探了，这无双城也太不把咱们天下会放在眼里了吧，竟然屡次向我们天下会派暗探。”文丑丑说道。

“哼，老夫早晚有一天要将无双城给铲平了，丑丑，将抓到的两名暗探打死后挂到旗杆上示众。”说完，雄霸就转身离开了，看得出来他的心情很不好，也是发生这种情谁的心情也好不了。

第二天，当徐和看到挂在旗杆上的尸体时，心里不得不佩服自家少爷传授给自己的侦察和反侦察手段，每当自己泄漏了行踪之后总是能够金蝉脱壳，其他同伴会故意帮助自己将线索引向别处，而自己则利用这段时间将痕迹清除的一干二净。

傲剑山庄，傲绝坐在凉亭里喝着凉茶，看着眼前的美景，水美花美景色美。

“已经过去三年了，再有两年我就到十五岁了，那时我就应该出去闯荡了，现在我需要做的就是努力提升自己的实力和等待。”

第二十二章碧波之上

在花儿凋谢了两次之后，又是两个寒暑过去了。

三天前，傲胜就带着蓝莹和傲天回到了傲剑山庄，在游历了神州之后，整个人身上的气质都发生了巨大的变化，之前，傲胜看起来就像一个儒侠，现在他的身上多了一股沧桑，那是饱览了历史，阅尽人间百态，开阔了眼界之后的特征。

傲天这个小家伙被傲胜专心教导了五年之后，他的实力已经快要达到一流水准了，最值得惊喜的是，在和傲胜游历的时候傲天开阔了眼界知道天下高手繁多，傲天的身上没有一丝的傲气，有的只是年轻人的朝气。

傲剑山庄，后院，水塘。

清澈的水塘上，一道人影站立于水波之上，一动不动。

水塘边，傲胜等人看着站立于碧波之上的人影，眼神越来越激动，要知道踏水渡河和凌波而立完全是不同的境界，有些二流高手就已经踏水渡河，可是即使是一流高手也不一定能够凌波而立。

傲绝站立于碧波之上已经半个时辰了，期间没有丝毫的微动，这是傲绝训练自己轻功的方法，两年前他就可以做到踏雪无痕了，之后，他就开始练习在水面上站立。

风儿温柔的吹拂，仿佛要把这一份温柔送进人的心田。

傲绝闭目而立，这一刻他的心里无比的平静，全身尽皆放松了下来，静静的感悟着这一刻的美妙。

就是这种感觉，终于再次感受到这种美妙的感觉了，自从在天水宗进入过一次天人之境后，傲绝已经五年没有感受过这种美妙的感觉了。

真是太棒了，傲绝感觉自己仿佛成为了天地的一部分，就连苍天的脉动自己都能够感觉到，傲绝的心随着苍天的脉动而跳动着，他的脑海清明无比，无数功法都在这一刻演变了起来，许多不明白的地方在这一刻都悟懂了，豁然开朗啊。

突然，傲绝动了。

身动，手动，剑动。

唰唰唰

傲绝毫无章法的舞动着手中的长剑，可是他的剑法看起来又不似那么毫无章法，总之，傲胜等人是完全看不懂了，他们只知道傲绝此时的剑法很快，而且快的不可思议。

一连串模糊的身影在碧波上迂回曲折的闪现着，这一刻还在左边，下一刻就到了右边，再下一刻又到了中间，傲胜这个老子是完全捕捉不到傲绝的身影了，他只能随着大伙从傲绝的残影中观看傲绝的举动。

傲胜一直在修炼着飘零剑法，这是他身上最高深的剑法，所以他一刻也不敢有丝毫的懈怠，一有空闲他就会琢磨飘零剑法。

傲胜此刻所练的剑法正是飘零剑法，只不过却是他理解中的剑法，而不是照搬水韵的剑法。

轰轰

随着傲绝不断地舞动着手中的长剑，他身下的碧水也开始澎湃了起来，涌起的波涛比他的身体还要高，傲绝已经开始在波涛上舞剑了。

快，快，快

傲绝的剑法只有一个快字可以形容。

傲绝手中的长剑忽而化作长龙，咆哮苍天，忽而变作彩凤，鸣啸人间，忽而。。。

一把剑在傲绝的手中变成了魔法道具，各种变化不断地纷呈闪现。

“快看，停下了，少爷停下了。”铁彪突然大叫道。

“终于停下了，太快了，太快了，我的眼睛都看累了，可惜从头至尾我都没能看清绝儿的身影，这家伙在这五年里的进步也实在是太快了吧，才十五岁啊，就将我这个老子给远远超越了。”傲胜长呼一口气说道，不过眼中却没事喜色。

“大哥真厉害，本来我还以为自己的武功进步已经很快了，可是看了大哥的剑法后我也只能感到羞愧了，也不知大哥练得究竟是什么剑法竟然有这么强的威力。”傲天震撼的说道。

蓝莹也感觉自己的儿子很厉害，不过她不懂武功，于是只是微笑着看着傲绝。

碧波上，傲绝的身影并没有完全停下来，此刻他还处于天人之境中，在将飘零剑法第一层练完之后他又开始练起了第二层。

慢，慢，极慢。

傲绝就像八旬老人散步一般，缓缓地移动着手中的长剑，比之前世练习太极剑的老人的动作还要慢，不过在这缓慢的动作中却是隐藏着无限的杀机。

“这是什么剑法，我怎么感觉像是我第一次练剑时的场景，毫无剑法的凌厉可言，可是以大哥的境界不应该啊，他怎么会练习这种毫无杀伤力的剑法。”傲天万分疑惑的说道。

“天儿，好好看，认真看，你大哥此时的剑法和先前完全是两个极端，但是却都拥有着无限的威力，看似平平淡淡却是杀机汹涌，你再看看能从你大哥的剑法中找到一丝破绽吗？要是让你进攻你大哥，你能找到进攻的角度吗？”傲胜的眼界明显要比傲天高多了。

嗡嗡

傲绝的动作虽然慢了下来，但是下方的碧水却是并没有因此而平静下来，浪，波浪，全都相似的波浪，在傲绝的身下是一道道全都相似的波浪在轻微的起伏着。

波浪有半尺之高，每过一段时间波浪就会起伏一次，十分的稳定，就好有冥冥之中有一股力量在暗中推动着一般。

突然，傲绝不动了。

起伏的波浪开始慢慢地平复了下去，水面又变得如镜面般平静。

片刻后，就在傲胜等人以为傲绝会结束修炼时，傲绝又动了。

咻

傲绝突然一剑猛地向下方刺去。

轰

水面上突然传出了一声巨大的轰鸣声，在傲绝剑下，水面上，凭空出现了一道漩涡，深可见底，好久，漩涡才消弭而去。

滴答

一滴水珠滴落于水面之上，激起了清脆的声响。

霍，傲绝突然又是一剑向着水边的假山击了过去。

轰

一剑之下，三米高的假山尽皆化为了碎石，簌簌的落在了地面之上，隐隐还可以看到几堆齑粉。

“哇，好强，真是太强了，什么时候我才能有这么强大的实力啊。”傲天一张嘴张得老大。

“还是小瞧绝儿了，没想到他竟然达到了如此境界，傲剑山庄兴起有望了啊。”傲胜有些激动地说道。

“绝儿武功这么高，明天他离家我也可以放心了。”蓝莹关心的永远都是傲绝的安全。

傲绝立于碧波之上，收回长剑，看着自己造成的效果感觉十分满意的点了点头。

“如此实力应该能行走江湖了，明天就要离家了，真是有些舍不得啊，雏鸟离巢做雄鹰，金鳞越池化蛟龙，也该是时候体会一下武林的玄妙了。”

第二十三章机会来了

一阵风儿拂过，吹皱了满塘江水，原本一平如镜的江面顿时变的波光粼粼，在阳光的照射下使得水面犹如鱼儿的鳞片一般，为整塘江水披上了一层碧色的外衣。

江儿里，几艘游船载着才子佳人徜徉着，间或一条彩色的金鱼从卷起的浪花中跃出，在空儿中翻了个身又再次融入了水里，一阵娇美的传过，却是美人儿在赞美金鳞的舞姿。

风大了，阵阵扑鼻的花香迎面而来，簌簌，江边连片的柳条在风儿的召唤下舞动了起来，纤长的柳枝犹如醉美人的纤手轻缓的起伏着，撩动着人们的心田。

澄碧的江面上方，一行大雁掠过，几声鸣叫后又拍击着翅膀飞离了，只留下一片浮光掠影。

噗

突然从拱桥的上方落下一颗碎石，激起了一朵晶莹的水花，剔透的珠儿在七彩阳光的映射下成了这世间最美的琉球。

“钱塘江美，花红柳绿，当真不愧是人间天堂，无怪乎无数游客为之流连忘返，迷醉其间，据说这里晚间的景色胜过白天十倍，白天的景色已是如此醉人，要是到了午夜当真不知又是一种怎样迷人的秀美景色。”

站在拱桥上静静的看了一会钱塘江的美景，傲绝不得不为之陶醉，这种浸入心底的美实在是太迷人了。

咕咕

“没想到已是中午了，既然肚子叫了，那就去吃饭吧，听说醉仙楼的酒食不错就去那儿吃吧，说不定还能遇到一两件趣事，我这次出来可不只是逛逛而已，实战乃是提升实力最便捷的方法，这回我是豁出去了，有架就打，没架也要找架打，真想学习无名将天下各派都给一一挑了，可惜我的实力还不够，不过这一天我不会让自己等太久的。”

嘴上说着，傲绝已经起步向着醉仙楼的方向走去了，钱塘江边诱人的花香好像会加强人的饥饿感，只是一小会儿傲绝的肚子就已经连续叫了好几声了。

烈阳高照，街道两旁只有三两小贩还在有气无力的叫唤着，滚热而细密的汗水在他们的额头上越聚越多，最后凝结成了一串珍珠从火红的脸颊上滴落。

傲绝快步的走在长街上，间或还能见到一两只雪白大狗蹲在门前，吐着长长的舌头，大口大口的喘息着，当傲绝经过时早已疲乏的它们却是罕见的没有大叫。

“醉仙楼，终于到了。”

半柱香后，傲绝终于见到了醉仙楼，这是一座比较古旧的三层酒楼，不过由于经常翻新，所以看起来还是那么的吸引客人的眼球。

“客观，您想在几楼吃饭？”傲绝刚一进入醉仙楼就有小二过来问道，十分的麻利精明。

“三楼。”傲绝说道。

“那您想要雅间吗？”小二接着问道。

“给我安排一个能够看得到附近最美景色的雅间，再上五道醉仙楼最好最知名的菜色和一壶最好的美酒。”傲绝说道。

小二将傲绝领上三楼雅间，唱了声诺，便退了出去。

吱呀

傲绝走到窗前，将木窗推开，一片绝美的景色顿时涌入眼帘，鳞次栉比的屋楼密密麻麻的，在这些房舍之间飘曳着连片的绿柳，忽而一阵风儿吹过，无数花瓣伴随着柳条炫舞起来，远处依稀可见钱塘美景。

哗哗，傲绝坐回座位上，拿起桌上的茶壶倒了一杯香茶，细细的品味了一下，香茗入口，顿感口齿清香，舒爽无比。

“啧啧，好茶，醉仙楼不愧是百年老字号，这服务还真是周到，就连茶水都是上等的云雾茶，而且还精心的加工过，这趟没有白来。”傲绝喝了一口满意的说道。

这时小二端着酒菜进来了，将酒菜一一摆好，弯腰恭敬的说道：“客观，你要的酒菜好了，请慢用，要是有什么事的话，你可以随时叫我。”

“谢谢。”傲绝道了声谢，就开始大吃了起来。

百年老店做的饭菜远远不是一般的厨子可以比拟的，虽然傲绝也曾专门聘请了名厨到傲剑山庄，但是他们做的饭菜比这醉仙楼的要差了一截。，所以这顿饭傲绝是吃的非常满意。

“客观，一共二十两银子。”小二过来结账道。

“这是二十二两，多出的二两给你，你给我说说最近江湖上有什么事情发生。”傲绝取出银子交到小二手中，他知道像醉仙楼这种地方消息十分灵通。

“多谢客观。”小二连忙道谢，接着说道：“要说大事，最近还真有一件，听说剑中君子要和刀中豪客比武，而且他们比武的日期就在明天。”

“剑中君子是谁？刀中豪客又是谁？他们比武的地址在哪？又因为什么原因比武的？”傲绝开口问道。

小二奇怪的看了一眼傲绝，那眼神分明在说‘客观，看你也是江湖中人，没想到你竟然连他们都不认识。’。

“剑中君子是四大家族中许家的大公子许剑，刀中豪客是霸刀门的大弟子莫子奇，他们比武的地点就在五里外的柳家庄，至于是因为什么原因比武的，小的就不知道了。”小二说道。

“柳家庄又是个什么地方？”傲绝又问道。

“柳家庄的庄主柳万三是江湖上的一流高手，为人豪爽，爱好结交天下英豪，而且他为人公正，就事论事，从不偏袒任何人，将比武地点放在柳家庄也是想让柳庄主做个公证人。”小二接着道。

“剑中君子，刀中豪客，想来也是两位了不得的高手，不过既然我来了，你们的这次比武恐怕就得有变化了。”傲绝的眼中出现了一丝精芒，这是个不错的机会，他已经想和那位剑中君子较量一番了。

第二十四章有人抢活

十日前，江湖传言剑中君子许剑要和刀中豪客莫子奇在柳家庄比武，这二人一个是名门公子一个是大派子弟，现如今却是不知因为什么原因而闹得要比武，不过不管如何，他们二人的比武已是吸引了许多江湖人物前去观看。

傍晚时分，柳家庄。

这是一个相当大的庄院，院内豪宅精致美观，在院内有一个块空地，现如今上面已经搭建了一座擂台，擂台有十几丈方圆高三丈，在擂台的外围放置了许多座椅。

此时已经有观战的人到了，柳家庄的管家正陪着客人说着笑话，两个美艳的婢女端着精致的盘子将水果摆在了桌子上，供客人享用。

时间一分分流逝，前来观战的江湖人物越聚越多，最后将整座擂台的外围都给围了个水泄不通，一时间显得熙熙攘攘的。

“德明兄，你说这剑中君子和刀中豪客究竟谁强谁弱？他们又因为什么原因比武的呢？”一个身穿锦袍的中年男子洪锦对身边的李德明问道。

“不好说啊，他们一个是剑中高手一个是刀中高手，虽然他们之前在江湖上走动过也有过战绩，不过和他们动手的毕竟都是些新一辈的俊才，他们的真正实力我还真有点摸不透，至于他们比武的原因吗，许多人都说他们是想决出新一辈的翘楚，看看到底谁才是第一，不过至今为止这些也都只是江湖朋友的猜测。”李德明说道。

“两个小辈的比武却吸引了这多人前来观看，说到底还是江湖太平静了啊，自从一代神话无名挑战完天下高手归隐后，江湖上已经很少发生大事了。”洪锦说道。

“有激情的江湖才是真正地江湖，要是江湖变得如同一潭死水一般，那这江湖还有何种乐趣可言，江湖之所以吸引人就在于它的变化无端。”李德明说道。

“没错，变幻才是江湖的真正魔力所在，变化无常才让人看不清，看不清才越吸引人，真希望今后的江湖能够不要再如此沉静。”洪锦说道。

“柳庄主出来了。”这时一个江湖剑客喊道。

这是个十分富态的人，一身肥肉在他走路的时候不住的抖动着，不过却没有人敢因此小瞧了这位看似无害的柳员外，因为这位看似无害的员外曾单枪匹马杀了一个山寨的土匪。

“老夫来迟，让诸位朋友久等了。”柳万三抱拳歉意的对在场的江湖人物说道。

“柳庄主客气了。”

“柳庄主，给我们说说许剑和莫子奇两人为什么要比武啊？”

。。。

众位江湖人物或是客气的抱拳回礼或是追问比武的原因，总之这位柳员外出来以后整个场面都变得热闹了起来。

“诸位，我知道大家都想了解比武的真正原因，说实话和大伙一样我也想知道，可是许莫二人之前并没有告诉我，这并不是我柳某人想欺骗大家而是事情就是如此，现在我们能做的就是等比武的两人前来，到时大家可以直接询问他们。”柳万三不卑不亢的说道。

“什么，柳庄主你也不知道，他们比武的原因竟然连你这个公证人都没有告诉。”没想到许莫二人竟然对比武的原因守得如此严密。

“诸位，算算时间也差不多了，我想许剑和莫子奇两人也该也快到了，大家就再耐心的等等吧。”柳万三说完就坐到一张椅子上不再言语。

“等吧。”见柳万三如此，江湖朋友也不好再说什么，既然比武的时间快要到了那就再等等吧，反正也等了这么长时间了，再等等又何妨。

“这些江湖人物似乎很期待啊，要是我将这场比武给搅黄了，不知道他们会不会气的跳脚呢，不过听他们话中的意思似乎比武的两人一直都没有说出他们比武的真正原因，如此做法很可能大有文章，不是故意卖弄就是藏有秘密，看来我要迟一点出场了，等他们将比武的原因说出来以后我再动手吧。”

傲绝躺在柳家庄的房顶上，脸上戴了一块银色面具，他已经来了有一会了，听了柳万三的话后他知道这回是来对了，心中打定主意一定要将比武的对象给换了，他要出手。

谈话间，半盏茶时间过去了，柳家庄外突然传来了一阵剧烈的破空声，应该是比武的人到了。

“风声很强劲，来人的修为不弱啊，看来这回是有得玩了。”听到越来越近的破空声，傲绝的脸上露出了一丝微笑。

“哈哈，让大家久等了，莫子奇在这里大家赔罪了。”莫子奇大笑着临空飞到擂台上，抱拳对大伙说道，不愧是豪客这出场够豪迈的。

“莫少侠客气了。”

“莫公子客气了。”

在众人客套的时候，莫子奇扫了一眼前来观战的人员发现还真不少，连武林宿老都有几位，顿感面上有光，脸上的笑容越发的浓盛了。

“许剑还没来吗？”莫子奇问道。

“谁说我没来，莫子奇我已经等你很久了。”突然傲绝左方的屋顶上掠出一道身影，正是许剑，他先前呆的位置刚好被一个房顶给挡住了，所以傲绝没有发现他。

“既然比武的两人都到了，那就许少侠和莫少侠将比武的目的说出来吧，大家也好给你们做个见证。”柳万三适时的站出来说道。

“诸位，今天我二人比武的原因是因为我们两人打了个赌，赌的是我二人的武艺究竟谁强谁弱，比武胜出的一方将有权利支使对方半年，半年内无论对方要求自己做什么事，输的人都不得推脱。”许剑说道。

“没错，还请诸位给我们做个见证。”莫子奇说道。

嗡，场外顿时爆发了一场议论声，所有都没有想到这二位比武的原因竟是因为打了一个赌，靠，打个赌而已，你用的着这么大张旗鼓还搞出个比武吗，可以说是群情激奋啊，不过许剑和莫子奇两人都不是一般人物，所以大伙虽然心里有气却也不会说出来，就权当是无聊打发下时间吧，再说这二位的功夫都不错，看场比武也不错。

不过许剑和莫子奇的话也不是所有人都相信的，搞这么大阵仗结果还弄得群雄心中不快，说没有别的原因还真是让人难以置信呢。

“额，这二位也太能搞了吧，整出这么大阵势却给出这么烂的借口，也亏他们能够说得出口，不过既然你们已经说完了，那就该轮到我出场了。”傲绝先是很惊愕，慢慢地说道。

“比武时间已到，现在比武开始。”柳万三喊了一句就飞身跃下了擂台。

“慢着。”突然人群中飞出一人口中喊道，此人身着黑衣还蒙着面，显然是来捣乱的。

傲绝很郁闷，因为就在他准备出场的时候却发现有人已经捷足先登了，他立即意识到有人在抢他的活。

第二十五章黑衣、银面

“慢着。”一声暴喝震晕了一片人，谁也没有想到竟然有人会来搅乱这场比武，不过大部分人的心里都是抱着看好戏的心态，毕竟他们本来就是来看热闹的，越热闹他们就会越喜欢。

“阁下是什么人？为何要阻止比武？”柳万三此时的脸色十分的不好看，竟然有人敢在柳家庄捣乱这分明就是不给他面子嘛。

“你先别管我是什么人？听说剑中君子和刀中豪客都是新一辈的武林高手，我今天来不为别的就是想见识一下。”黑衣蒙面人说道。

“阁下莫非是来捣乱的，今天是他们二人比武的日子，难道你就不能改日再找他们较量吗？”柳万三说道。

“俗话说改日不如撞日，既然遇到了今天我非得和他们较量一番不可，我可没有等人的习惯，再说了我找的人又不是你你急个什么劲啊。”黑衣人说道。

“你。。。”柳万三为之气结。

“小朋友看你年纪不大口气倒是不小啊，你我年纪相差这么大即使胜了你也是赢之不武，我看你还是回家好好地修炼两年再来找我们比试吧。”许剑走出来说道。

“我看你的口气也不小吗，这世上不符合常理的事情多得是，今天我就将你给击败了看你今后还敢不敢小瞧他人。”黑衣人说着就要开打。

“好大的口气，看来今天要是不给你点颜色看看你是不会乖乖的退去了，也好，在比武之前我先将你给收拾了，也算是提前热一下身，锵。”说着，许剑就拔出了宝剑。

“大言不惭，我保证，你会为你刚才的话付出代价的。”黑衣人不屑的说道。

黑衣人和许剑已经拉开了架势，一场战斗即将爆发。

“慢着，这么热闹的事情怎么可以没有我参加，既然有架打那算上我一份吧，正好我也手痒了想找人切磋一下。”突然人群中又飞出一个黑衣二号。

“靠，莫非我今天是撞了邪了，不然怎么会接连有人抢我的活。”傲绝很生气，今天这是他第二次想开口说话却又被人给抢先了。

“你又是什么人？莫非和他是一伙的，存心来捣乱的。”莫子奇看着黑衣二号说道。

“放心，我和他根本就不认识，本来我想上来的可谁知竟然被他给抢先了，不过也没什么关系，你们有两人要比武，我和他正好一人一个。”黑衣二号说道，口中的‘他’是先上台的黑衣一号。

“这个提议我喜欢，好，我们一人一个，既满足了他们想比武的心里又能让我们痛痛快快的玩一场，你们没什么意见吧？”黑衣一号对许莫两人问道。

没意见那是不可能的，许莫两人现在是憋了一肚子的气，我招谁惹谁了，一天之内竟然有两个人冒出来和自己作对。

“你们这是在存心找死。”许剑号称君子，可是这位君子现在却被惹怒了。

“想比武是吧，行，我就陪你们玩玩，不过要是不小心将你们给玩残了，到时可被怪我哦。”莫子奇摸着大刀的刀背说道。

“既然大家都同意了，那就开打吧。”黑衣一号说道。

“啸。”突然从前方的屋顶上飞下一把宝剑，宝剑穿空而过，眨眼间就飞到了众人的眼前，最后插在了擂台上，正好将两个黑衣人和许莫二人隔开。

嗡

观战的人群中再次爆发了一阵激烈的议论声，一场比武而已竟然先后惹出了三个人前来搅局，真是百年奇观啊，大家都知道有好戏看了。

“这位又是什么人？难道和先前的两个黑衣人是一伙的？”

“一定不是，要是一伙的为什么不一起出现，现在我开始怀疑这场比武的真正原因了。”

“没错，接连有三人出来搅局，这场比武一定不是他们说的那么简单。”

。。。。。。

“咻。”一个带着银色面具的男子从屋顶上临空跃下，中间没有任何的借力，直接飞上了二十多丈外的擂台上，他这一出场就显露出了惊人的轻功修为，此人正是傲绝。

“阁下是什么人？莫非也是来捣乱的？”许剑很郁闷，怎么会有这么多人来拆台呢。

“非也非也，我不是来拆台的，我是来找人比武的。”傲绝走上前将宝剑取回，说道。

“你想抢我们的活？不行，我们都谈妥了，你出来搅什么局啊。”黑衣一号说道。

“朋友，是你们抢了我的活好不好，实话告诉你‘我现在很生气，特别特别的生气。’，今天这场比武我一定要参加，不然我非得让你们知道花儿为什么这么红。”傲绝说道。

“我们四人都已经找好对手了，你加进来，你和谁打啊？”黑衣二号说道。

“你就为这事担心啊，这事很简单嘛，要我说啊，一对一比武根本就没有什么意思，干脆我们来一个大混战得了。”傲绝说道，这是他第一场真正地战斗，他想检测一下自己的实力。

“什么？混战，太危险了，不行不行。”

傲绝刚一说完，柳万三就蹦出来说道，要是有人在柳家庄受伤甚至被杀了，那自己的麻烦可就大了去了，看这几位的风度就知道他们一定不是一般的人，打了小的来了老的，自己可不想惹麻烦上身。

“你瞎起什么哄啊，要是你也想比试那就到擂台上来，别在那嚷嚷。”黑衣一号对柳万三说道，接着转头继续道：“我同意，既然要玩那就玩个大的，越刺激越好玩嘛。”

“我也同意。”黑衣二号说道，看来都不是省油的灯，个个都是天不怕地不怕的主啊。

“你们呢？没意见吧？”傲绝对许莫二人问道。

“这。。。”许剑和莫子奇十分郁闷，本来只是一场普通的比武好不好嘛，可硬是让这三个出来捣乱的家伙给整成了大混战，看擂台外观战人炽热的眼神，今天要是自己不答应以后在江湖上也没法再混了。

“既然大家都同意了，那就开打吧。”黑衣一号说完就举剑刺向了许剑。

第二十六章混战

“叮。”就在黑衣一号举剑刺向许剑的时候，傲绝果断的出剑将他的剑格开了。

“他是剑客，应该由我来对付。”傲绝说道。

“是吗，可我记得这好像是混战吧，想阻拦我就看你有没有这个本事了。”说着，黑衣一号有举剑杀向了许剑。

“既然你这么说，那我就不客气了。”傲绝说道。

“你咬我啊，我就是不让你和他打斗，看你能怎么办。”黑衣一号怄气的说道。

“行，你们一起上吧，今天我将你们两人一块收拾了。”傲绝用剑指着他们说道。

“好啊，我看你能嚣张到多久，呆头鹅，还不快一起上。”黑衣一号对发呆的许剑喊道，说着已经举剑杀向了傲绝。

叮叮叮

一连串的金铁交鸣声响起，上方已经交上手了，反应过来后的许剑配合着黑衣一号夹攻傲绝，另一边，黑衣二号和莫子奇也干上了。

身动，手动，剑动，气出。

五道身影在擂台上不住的来回游荡着，他们的速度都很快，快的场外许多武林人士几乎都看不清他们交手，五人一开始都是采取了速度攻略，想尽快将对方解决，不过看场中的情形似乎大家的速度相差的不是很多。

“飞鸿剑。”许剑大喝一声，他的剑上顿时激射出了一股剑气，直接向着傲绝击了过来。

“梅花剑法。”黑衣一号将剑气挽成了一朵朵梅花，向着傲绝覆盖了过去，美艳的梅花下隐藏了无数杀机。

“来得好，千水剑。”傲绝举剑反击，两股剑气分别向着许剑和黑衣一号激射了过去。

“轰轰。”强大的剑气对碰让得下方的擂台都是发出了轰鸣声，观战的人们也是向后退出了几步，他们可不想遭受池鱼之灾，被战斗的余波所伤。

叮叮叮

转眼间双方就已过了十数招，而且全都是快招，不过却是谁也奈何不了谁，看来要想在速度上取胜是不可能的了。

“金剑斩魔。”

“柳仙飞剑。”

“荡剑诀。”

。。。

黑衣人将傲绝的剑法一一的说了出来，他好像对这些剑法都十分的熟悉，有时傲绝的剑招才使出一半他就说出了剑招，看来他的来头不小啊。

“二十三招，十八派的武学，看来你并不想让人知道你的来历啊，不过你越是这样我就越好奇，我倒要看看你今天究竟能使出多少门派的不同武学。”黑衣人说道，手下的攻击也是越发的凌厉了。

“你也不赖啊，十八招，十八派武学，你也不想让人知道你的真实身份吧，今天就让我们来试一试究竟谁会先一步揭开对方的身份。”傲绝说道，手上的动作也是加快了几分。

傲绝和黑衣一号在这里聊得起劲，可是许剑的心里却是郁闷极了，想他怎么也是四大家族年轻一辈第一人，可是在先前的战斗中他却是完全跟不上节奏，只能偶尔偷袭一下傲绝。

“莫子奇，大个子，你要是再不出全力可别怪我不客气了，要是伤了你可别怪我。”黑衣二号对莫子奇说道，他也很郁闷，莫子奇给他的感觉就是太弱了，要知道他到现在也才使出一半的功力，可是莫子奇竟然有招架不住的趋势。

“你别欺人太甚，大不了老子跟你拼了。”莫子奇大叫道，黑衣二号给他的感觉就像是一只刺猬，各种奇招怪招真可谓是层出不穷，让的他是手忙脚乱，不知破解之法的他也只能死死地防守。

战斗很激烈，观战的人也看的很满意，五人表现出来的都是一流的水准，这可都是年轻人啊，有此修为实在是不易啊。

“没想到剑中君子许剑和刀中豪客莫子奇竟然都达到了一流水准，真不愧是新一代的领军人物啊。”

“不过可惜了，这二人的威名今天是要毁于一旦了，和其他三人比起来，他们显得太弱了。”

“在劫难逃啊，也是他们时运不济，比武的时候竟然招来了三个煞星。”

对于许剑和莫子奇二人的处境大家是看的一清二楚，虽然看似大家打得不分上下，但是其他三人都是游刃有余，而他们却是脸色通红，显是已经出了全力。

“再这么打下去也没什么意思，穿黑衣服的你们都使出全力吧，先将这两位少侠请下台，然后我们再好好地玩一局。”傲绝突然大声喊道，手中的攻势陡然加快加大。

“轰。”傲绝一剑劈在许剑的肩背上，巨大的劲力直接将许剑震得飞下了擂台，许剑顿感虎口发麻，紧接着喷出一口鲜血。

“轰。”就在许剑被轰下擂台的同时，莫子奇也被黑衣二号一脚踹了下去，只见他两手撑地临空一个翻身站了起来，避免了以脸触底的尴尬情景。

许剑和莫子奇两人非常有默契的对视了一眼，他们都从对方的眼中看到了浓浓的震惊，他们也是江湖上少有的高手，现在倒好在这三人的手上竟然连反击的余力都没有。

“现在碍事的障碍已经清除了，我们就好好地打一场吧，我感觉的出来你们刚才都没有出尽全力。”傲绝说道。

“好，没想到这次出来竟然会遇到你们两位高手，今天就陪你们好好地玩玩吧。”黑衣一号说道。

“行，就看看我们三人谁能笑到最后吧。”黑衣二号说道。

“轰轰轰。”

三人各退一步，临空向后跃起，各出一剑向对方击去，强大的剑气呼啸着冲向目标，大有一股势如破竹之势。

“什么？如此强大的剑气，不可能，要发出这么强大的剑气非得二十年苦修不可，他们怎么看都不像是有那么大年纪的人。”

许剑和莫子奇眼中的神色和他人不同，不是震惊而是侥幸，他们原本震惊略带嫉妒的眼神彻底被侥幸覆盖，他们知道要是这三人刚一开始就使出这样的功力，他们两人是非残即伤啊。

傲绝三人分站于三个不同的方位，他们的眼中都充满了凝重的色彩，傲绝和黑衣一号两人招式繁多却又凌厉无比，黑衣二号奇招怪招层出不穷，都不是省油的灯啊。

三把剑同时抬起，遥指前方，一场真正的战斗即将展开。

第二十七章原来是她

“绝剑天下。”

“火源剑诀。”

“沧浪剑法。”

傲绝三人同时出剑，一人一个目标，出手之间没有一丝的留情，因为他们都知道若是留手将会输的很惨，这是他们所不允许的。

“轰轰轰。”强大的剑气肆意飞散，激射向四面八方，所过之处无物不破，激荡的剑气将周围的房屋破坏的七零八落。

“好剑法，看来今天我的绝剑是遇到对手了，很好，这样才能玩的痛快嘛。”傲绝大笑着说道，话毕又挥剑迎向了黑衣一号。

“谁胜谁败就在今天，就让我们一决雌雄吧。”黑衣一号说道，手中长剑已经击向了黑衣二号。

“好，就让我们看看究竟谁才能笑到最后。”黑衣二号大笑道，已经攻向了傲绝。

“轰轰轰。”连片的爆炸声接连响起，周围的建筑在爆炸声中尽皆倒坍在地，短短几个呼吸的时间，打斗的三人就已交手超过十招，周围的建筑也被破坏的一干二尽。

“啊啊啊，我的房子，我的家，就这么没了，没了。”柳万三见柳家庄内建筑倒坍了一片之后，发出了哀嚎般的声音，极短的时间内他的庄院就已被破坏了大半，等到比试结束了，恐怕他的柳家庄也剩不下多少东西了。

“呵呵，柳庄主何必如此伤心呢，俗话说旧的不去新的不来，能够欣赏到如此精彩的比武损失几座房子又有何妨呢。”周围的人向柳万三劝解道。

“我也知道是这个理，可是这么好的房子就这么没了实在是让人可惜啊。”被众人安慰了一会后，柳万三的心里好受多了。

“你们有谁知道这三个是什么人吗？他们武功如此高绝，可是我之前竟然连他们的一点消息都不知道。”一人说道。

“他们是谁我不知道，不过他们的武功真是让人无话可说啊，到现在为止他们已经相互拆了数十招了，可是他们竟然将四门八派的武功都使了一遍，就连一些二流门派的武学到了他们的手中都发挥出了顶尖的威力，当真是罕见的奇才啊。”旁边有人回道。

“太强了，那些所谓的名门正派的弟子跟他们一比简直就是不堪一击，本来我还认为剑中君子和刀中豪客的武功已经很强了，可是和这三人比起来他们实在是弱啊。”一位看客感慨的说道。

众人议论的时候，傲绝已经和两个黑衣人相互拆切了七八十招，却是不相上下。

“二位，将你们的实力全都拿出来吧，不然的话今天我们即使是打到天黑恐怕也结束不了。”傲绝站立于梁柱上说道。

“好，那我们就来个速战速决。”黑衣一号说道。

黑衣二号没有说话，不过从他身上攀升的气势来看，他是同意了傲绝的说法。

“什么？他们竟然还没尽全力，我练武三十年也就才他们现在的实力而已，这么说他们每一个都比我强了。”

柳万三很庆幸自己刚才没有口出污语，不然的话很可能会招致杀身之祸，看这三位随意搅乱别人比武的行径就知道他们不是遵行常理的人。

这一刻为了取胜傲绝不得不使出飘零剑法了，不过也幸亏飘零剑法没有太多固定的招式，而且傲绝悟出的飘零剑法与原先的剑法也有所不同，不然他的身份还真有露馅的可能。

“万花飘零。”傲绝举剑前劈，一股强大汹涌的剑气从剑尖处崩射出去，直击黑衣一号。

“万火朝源。”黑衣一号挥剑直击黑衣二号，火红色的剑气犹如红龙一般卷向黑衣二号。

“沧海化虚。”黑衣二号攻向傲绝，他的攻击犹如海浪一般，一波接着一波，一波强过一波。

三招剑式尽皆是世间罕有的绝学，现在从这三个人手中使出来可以说是惊天动地，外漏的剑气将地上的积木都是激得粉碎，狂风卷的碎石花草不住乱飞。

“快退，大家快退。”

“小心，危险。”

观战的众人都被吓呆了，见过高手可是却很少遇到这么厉害的，看这剑气如此恐怖，要是被波及到恐怕就得去找大夫了。

“嗤嗤嘣。”

三道强大的剑气一路横冲直撞，将比武三人脸上的黑巾和银色面具尽皆给震碎了，最后剑气冲入了建筑之中，随着三声巨大的爆炸声传出，三面的房屋彻底的化为了渣渣。

“嗯，女的。”看着眼前两张青涩秀美的脸蛋，傲绝的心中别提有多震惊了，看着两人刚才和自己打架时的拼命三郎的架势，怎么也看不出他们有一丝女人的特性啊。

“小帅哥。”两个黑衣女子看着傲绝也震惊了，语气中尤其突出了‘小’字。

“什么，这么年轻，难道我这些年都活到狗身上去了，修炼几十年竟然还不如人家修炼几年。”一个五十多的江湖人物说道。

“这个世界是疯了吗，竟然一下子就冒出来三个绝世天才，竟然还全让我给遇见了，这不是存心打击我的自信心吗。”一个年轻剑客说道。

就在观战的众人为傲绝三人年纪而震惊的时候，傲绝三人也在互视着对方，原本他们都以为自己是绝世天才，可是今天却遇到了两个不比自己差一丝的人，怎能不惊讶，难道现在天才都不值钱了吗。

“在下绝天，请问二位姑娘芳名？”傲绝报出了自己前世的名字，傲绝这个名字是不能用了，今后他会以绝天这个名字行走江湖。

“我叫幽若。”黑衣一号女子说道。

“我叫洛仙。”黑衣二号女子说道。

“什么？你们叫幽若、洛仙，你们怎么会在这里，难道你们是偷跑出来的。”

傲绝真是被雷到了，这两位风云里的大小姐怎么聚一起了，而且还和自己刚刚打了一架，这要是被他们的长辈知道自己可就得好好考虑一下后路的问题了。

“你知道我的名字，你怎么会知道我的名字？”两位大小姐都是第一次出门，看傲绝的神情好像早就知道他们一般，这叫她们怎么能不惊讶呢。

“这世上有一种人他天生就知道一些别人不知道的事情，而我就是这一类人，我这么说你们信吗？”傲绝语气深沉的说道，很有高人风范，不过这一丝风范却被他的年龄给破坏了。

第二十八章尾巴

“别骗人了，我想听真话，你到底说还是不说。”幽若大声说道，十足的小魔女，看来是被雄霸给关坏了。

“你叫绝天，能告诉我你的身份吗？”洛仙的头脑就是聪明，上来就刨根问底。

“对不起了两位小姐，此乃机密，非至亲至爱之人是不能够说的，还请原谅，除非你们。。。”傲绝说道。

“不想说就算了，不过我们的这场比试还要不要继续进行啊？”幽若生气的说道。

“再打下去就有伤和气了，这样吧，我们分别向前方的院墙上击上一剑，谁造成的破坏大就算谁赢如何？”傲绝说道。

“我同意，我先来吧。”洛仙说道，接着便举剑yù击。

“瀚海无量。”洛仙大叫一声，一剑向院墙击去，强大的剑气划破虚空，直击向前，大有一股毁天灭地之势。

“轰。”高大的院墙上顿时出现了一个巨大的圆洞，无数碎石散落而下，哗哗之声不绝于耳。

“轮到你们了。”洛仙收剑后说道。

“我来我来，火神咆哮。”幽若冲到前方，挥动手中的宝剑，一股炽热的剑气呼啸而出，真的有如火神天降一般似要焚尽天下万物。

“轰轰。”在幽若的剑气下，一面院墙全部倒塌，火红色的砖石还冒着烟气，确实恐怖。

“轮到你了。”幽若收剑对傲绝说道。

“好，我来。”傲绝提剑站到前方，面向另一个墙面。

傲绝闭上眼睛，仔细的回想着几天前自己在傲剑山庄池水上使出的那一剑，那一剑使得碧水分流，直见池底。

终于，傲绝睁开了眼睛，一缕闪亮的精芒从他的眼底掠过，身上的气势提升至极致，紧接着突然出剑，一股无形的剑气直击前方。

“轰。”一声轰鸣声传出，紧接着只见墙面上破开了一个大洞，一阵风吹过，细碎的岩石随风飘落，化为了漫天的粉尘。

“切，看你刚才的架势还以为你这一击有多厉害呢，没想到竟然连洛仙都不如，真没用，这一次比试是我赢了吧。”幽若说道。

“你赢了，说吧，你想要些什么彩头呢？”洛仙说道，见多识广的她知道其实是傲绝的功夫更甚一筹，可是既然傲绝放水了那她又何必去扫幽若的兴呢。

“我要吃芙蓉玉肌，喝锦鱼汤，还有一壶葡萄酒，你们可不许赖账，我就只要这三样。”幽若板着手指说道。

“得，大小姐，你还真会为难人，芙蓉玉肌和锦鱼汤还好说，虽然贵了点但还是能买到的，不过葡萄酒可不是有钱就能买到的，你让我们去那给你弄去。”洛仙苦笑着说道。

“没事，不是还有他了吗，我想他一定会有办法的，是吗？”幽若指着傲绝说道。

“这，大小姐，你不会是想让我去偷吧，这要是被人家逮住了，那得多难看啊。”傲绝脸色为难的说道。

“你是男生诶，这点事情都办不好那还有什么用啊，再说了给你机会请美女吃饭你应该感到荣幸才是，你竟然还吞吞吐吐的，一点都不像是个男人。”幽若说道。

“得嘞，我说不过你，行，那我就试试吧，要是失败了话可不能再怪我了。”傲绝此时唯有苦笑，幽若的话太有杀伤力了，要是别的男人恐怕早就拍胸膛了。

“这还差不多，天色也不早了，我们走吧，打了这么久我也饿了，既然有人请客那我们就去吃饭吧。”幽若生怕傲绝会跑掉一般，已经开始催促着要吃饭了。

“咱们把这里破坏成这样，难道就这样一走了之了吗，总得给点赔偿吧。”傲绝说道。

“你身上有钱吗？”幽若对傲绝问道。

“两百两。”傲绝将身上的银子掏出来说道。

“两百两？连买砖的钱都不够，我也没钱，这是五十两也算上吧。”幽若将身上的银子掏出来说道，她的钱比傲绝的还少，这回说话的语气总算是小多了。

“你们别看我，我身上一分钱都没有。”见傲绝和幽若都望向自己，洛仙连忙摇头说道。

“大小姐，你身上真的是一分钱都没有？那你怎么吃饭的，不会是吃的霸王餐吧？”傲绝打趣着说道。

洛仙的连一下子就红了，她还真就是吃的霸王餐，不过她吃饭的地方是酒楼的厨房，将别人做好的酒菜吃了，然后拍拍屁股走人。

“谁是这个庄园的主人？我们身上就这些钱了，虽然少了点但也算是一份心意，就算是我们破坏你庄园的赔礼了。”傲绝将银子放下，紧着转头对幽若洛仙两人说道：“还不快走，难道想让人追债啊。”说完傲绝就率先快速的飞离开了，幽若洛仙两人反应过来连忙跟上。

“精彩，精彩啊，好久没见过这么精彩的比武了。”

“不虚此行，当真是不虚此行啊，这三人年纪如此小功夫却如此高，实属不世之奇才啊。”

“可惜了，要是能知道他们的背景就更好了，也不知道是那一股势力培养出来的天才。”

傲绝三人走后，观战的众人立即七嘴八舌的议论了起来，先前傲绝他们还在的时候他们不敢大声说话，现在却是议论的沸沸扬扬。

与其他人激昂的兴致不同，柳万三此时是充满了郁闷，当个公证人而已结果却将自己的家给毁了，真是飞来横祸啊，再看看傲绝三人留下的银子，他心里的苦涩就更加的浓了，这点银子就是修个亭子都不够啊。

此时太阳已经落山，天色渐晚，傲绝三人奔出三四里后才停了下来，这时他们已经出了集市，要想吃到幽若刚才说的三样东西他们必须要赶到十里外的一个地方。

“绝天，现在我们没钱了，怎么吃饭啊？”幽若问道。

“就我们的那点钱即使不留下也不够吃你说的那三样东西中的一样的，放心吧，到时山人自有妙计，一定会让你们吃上好东西的。”傲绝说道。

“那好，我们就等着你大显身手了。”洛仙说道，感情她是以为绝天要去偷啊。

说罢，三人再次飞身而起，向着他们的美食方向奔去。

不过，很快傲绝就发现不对劲了，洛仙和幽若先后也发现了。

“我们被人跟踪了。”傲绝说道。

“好像是这样的，你有什么建议？”洛仙问道。

“先看看对方的目的吧，要是有恶意说不得就要大开杀戒了。”傲绝说道。

“好啊，多运动运动，到时还能多吃点好东西呢。”幽若一点也不显得害怕说道。

傲绝、幽若、洛仙三人都是出来找乐子的，傲绝想大战斗提升修为，另两位在家憋坏了需要释放一下压抑的情绪，所以他们对打斗都是充满着向往。

说话间，后面跟踪而来的人越来越近了。

第二十九章杀戮

“咻咻。”

稍息之间，两个黑衣人率先赶到将傲绝三人的前路给堵上了，紧接着又有二十多个黑衣人赶了上来，将傲绝三人围了起来。

“许剑，莫子奇，你们两人率人将我们围住究竟是何用意？”

虽然对方蒙着面但是傲绝前世可是单兵，记忆力何等惊人，况且刚刚才和对方打过一架，所以他一眼就将对方给认了出来。

“许剑？”“莫子奇？”

幽若和洛仙两人感到很惊讶，她们没想到围住她们的人里竟然有他们，要知道许剑和莫子奇刚刚败给她们，即使对方有这个心也应该没这个胆啊。

“哈哈，竟然被你们给认出来了，不过认出来又能如何，你们今天也一样要死。”见傲绝道出了自己的身份，许剑和莫子奇两人直接抽下了自己脸上的黑巾，露出了他们狰狞的面容。

“要杀我们？就是因为我们搅乱了你们的比武？这点小事我想还不至于让你们如此兴师动众吧。”傲绝语气平缓的说道，没有一丝的紧张。

“要是一场普通的比武根本就算不了什么，可是你们搅乱的是我们苦心筹划了两个月的比武，本来我们什么都布置妥当了可惜却被你们破坏了，既然你们三人多管闲事那就要付出代价。”莫子奇语气恨声的说道。

“原来如此，你们的这场比武只是你们苦心安排让你们成名的手段而已，世人为名为利，当真是手段奇出，让人不得不为之咂舌啊。”洛仙说道。

“说得好听，你们冲上我们的比武擂台还将我们击败不就是为了出名吗，可惜的是你们不该惹我们，要怪也只能怪你们太优秀了，有你们存在的一天我们根本就没有出头之日。”许剑气愤的说道。

“你以为杀了我们你们就是天下第一了吗？当真是井底之蛙，可笑啊。”幽若笑着说道，她老爹雄霸的三个徒弟个个都是绝顶天才，每一个都有灭杀许剑和莫子奇的实力，也亏得这两人还在这里为他们的那点可怜的实力而沾沾自喜。

“杀一个少一个，给我杀。”许剑对黑衣蒙面人说道，紧着走到两个没动弹的黑衣人面前说道：“拜托两位长老了。”

“两位师叔，请你们也上去帮忙吧。”莫子奇也对身边的两个黑衣蒙面人说道。

“记住你答应我们的事。”两个黑衣人冲着莫子奇说了一句就加入了战场。

战场外，许剑和莫子奇两人相视而笑，在他们的心中傲绝三人这回是死定了，也许连他们自己也不记得这是他们第几次合作将威胁到自己的人除去了。

二十多个黑衣人在四名高手的带领下将傲绝三人团团围住，杜绝了他们逃跑的可能，四个高手中的两个选择了围攻傲绝，其余两个攻向了幽若和洛仙，其余的黑衣人组成剑阵将外围封锁。

要是没有那四名强大的黑衣高手，外围的剑阵根本就拦不住傲绝他们三人，可是现在他们却被围困的节节败退。

“轰轰轰。”

傲绝三人已经使出了几十种一流的上乘剑法，可惜的是却没有将那四名强大黑衣人击败，他们的剑招虽然凌厉但是功力上始终差对方一筹。

傲绝三人在应付四名强大的黑衣人的时候，还得时刻提防着其余黑衣人的偷袭，尤其是许剑和莫子奇两人，他们可都是一流高手虽然只是最最普通的那种，可是被他们在一旁虎视眈眈的盯着，还真是一件令人头疼的事情。

傲绝三人背靠着背奋力迎接着黑衣人的攻击，显得十分的吃力，傲绝还好些毕竟前世就是个杀手，见过的血腥场面多了去了，可是幽若和洛仙两个女孩子的脸色却是有些惨白，尤其是幽若他之前可一直是被雄霸当做是金丝雀养着的。

“怎么办？再这么下去我们都会死的，你们两个快想想办法啊。“幽若焦急的喊道。

“想什么办法都没用了，你们今天是必死无疑，不过你们放心，在你们死之前我们一定会让你们两个小娘皮尝试一下男人的滋味的，哥哥们可舍不得你们就这样死了。”莫子奇yín笑着说道，引得周围的黑衣人一阵哄笑。

“下流。”幽若脸色刷的一下子就红了，骂道。

“绝天，你有什么办法吗？”洛仙对傲绝问道，幽若也望向傲绝，两个女孩子将命运交给了傲绝这个唯一的男人。

“我能有什么办法，事到如今大家也别再藏着掖着了，将自己的绝招都使出来吧，要是怕泄露的话大不了将他们都杀光了。”傲绝说道。

“可是要是被我爹知道了，他又要将我关起来了，要知道这次我可是花了很大的心力才跑出来的。”幽若说道，却没注意到已经将自己偷跑出来的事情泄露了。

“那你还有其他的好办法吗？”洛仙接下劈向自己的一剑，对幽若说道。

“没有，好吧，就按绝天说的做，千万不要让他们跑了，我可不想这么快就被抓回去。”幽若说道，她才刚出来不久要是因为这件事而被抓回去，她非得郁闷死不可。

“哈哈，到了现在难道你们还有绝招吗？那就使出来吧，竟然还想将我们全部杀死当真是痴人说梦。”许剑大笑着说道，因为战场已经是一面倒的形势，傲绝三人一直是节节败退。

“是不是痴人说梦你很快就会知道了，动手吧。”傲绝转头对幽若和洛仙说道，他知道这两位大小姐一定有她们各自的绝招，而且比他的绝招还要来的犀利。

“冰心诀。”洛仙大喝一声，只见她的身上冰气环绕，周围的温度陡然降了下来，变得有些彻骨阴寒，漫天的冰锥暗器向着周围的黑衣人激射了过去。

“断剑决。”就在洛仙的冰锥暗器打在黑衣人身上的时候，幽若的攻击又到了，纵横披靡的剑气环绕八方，将仍在站立的黑衣人尽皆笼罩在内，锋利的剑气在他们的身上肆意的穿梭着，一个个血洞也随之浮现。

“啊啊。”一个个黑衣人在两大美女犀利的攻击下倒了下去，成为了无魂的尸体。

“快跑。”还能动弹的许剑几人惊叫着四散逃逸。

“跑？你们还能跑得掉吗？咻咻咻。”

说着傲绝就取出袖箭对着黑衣人射出了箭矢，本来在混战的时候他就可以用袖箭偷袭的，可是他还想进一步证实幽若和洛仙两人是不是就是自己认为的那两个人。

第三十章红楼

“啊。”被袖箭射中的黑衣人全都惨叫着倒了下去，傲绝收起袖箭，走到被袖箭射中的黑衣人的旁边，运气于掌，将射入黑衣人体内的袖箭吸了出来，用黑布包好放入怀中。

“累死我了，刚跟你们打完又碰到他们，弄得我现在是浑身酸痛，饥饿交加，真是累死我了。”幽若拍打着自己的肩膀说道。

“大小姐，江湖险恶，为什么不呆在家里享福，非要跑出来受罪呢。”傲绝边说边检查有没有黑衣人还没有死。

“还说我呢，那你自己为什么不呆在家里啊，还有你在那边翻什么啊，难道你有东西掉了？”幽若嘟着嘴说道。

“我和你不同，我是男人自然要出来闯荡，可你们女人却是完全可以呆在家里享清福啊，难道你们想学花木兰。”傲绝说道。

“啊。”在傲绝的脚踢到一个黑衣人的时候他突然叫唤了起来，将幽若下了一大跳，随着一声咔嚓声，他的脖子被傲绝给踩断了。

“你怎么知道他没死啊，幸亏你将他又杀死了，不然我们的家人很快就会找来，到时候我们就要被抓回去了。”幽若惊讶的说道。

“幽若，你没发现他在一个个的检查嘛，要是有没死的自然会被发现。”洛仙在一旁说道。

“原来他在检查尸体啊，我还以为他掉了什么东西呢，没想到绝天你这么聪明，还知道要检查一下看他们有没有真的死光。”粗线条的幽若大小姐表扬了傲绝一句。

“这是走江湖的常识，斩草不除根，春风吹又生，如果不将你的敌人彻底消灭，总有一天会他们会找你报仇的，他们会选择不折手段的报复你，这样一来你将会后患无穷啊。”洛仙说道。

“洛仙，你懂得真多。”幽若对洛仙说道，洛仙笑笑没说话。

“好了，都检查完了，应该没有漏网之鱼了，我们走吧。”傲绝走过来说道。

“太好了，我的肚子都叫了好几遍了，终于可以去吃饭了，吃饭万岁。”幽若高兴地说道。

“走。”当下傲绝三人朝着他们原定的目标赶了过去，而就在他们离开一炷香时间后，这里来了一群人。

“剑儿，你怎么死了，到底是谁杀了你？我要将他碎尸万段。”许家家主许建雄见到自己儿子的尸体后嚎叫着说道，许剑是他所有儿子中最出息的一个，也是他最疼爱且寄予最大希望的一个，现在许剑死了，许建雄的内心在滴血啊。

“奇儿，我的儿啊，你怎么能抛下为父就走了呢，你让为父今后可怎么活啊。”霸刀门门主莫山是莫子奇的父亲，而且他只有莫子奇一个儿子，现在莫子奇死了，恐怕今后霸刀门不会平静了。

“许兄，我们的儿子不能就这么不清不白的死了，况且还有这么多人和他们一起死了，这笔血债说什么也得讨回来。”莫山对许建雄说道。

“没错，血债要用血来偿，我要用凶手的鲜血来祭奠我的儿子，莫兄，你有什么好的计划吗？”许建雄对莫山问道。

“一面派我们手下的人追查凶手，一面重金聘请杀手追杀他们，我就不信他们还能逃到天涯海角不成。”莫山脸色狰狞的说道。

“好，就这么办，钱，我们许家有的是，这次我要让凶手插翅难飞，为剑儿报此血仇。”许建雄紧握着拳头，语气冰冷的说道，看来他是下定决心要将凶手挖出来了。

钱塘江，景致优美，水天一色，每天都有大量的游人前来这里泛舟游玩，欣赏钱塘美景，而钱塘最吸引人的时候莫过于晚上，因为一到晚上钱塘的岸边就会停靠着大量的画舫花楼，这是一个销金窟，它有着无穷的魅力，即使是达官贵人都会常来此处销金。

自从十年前，钱塘江里突然出现了一座船上红楼，这座红船比军队的战舰还要庞大，它里面的陈列精致怡人，所有的姑娘都是这一行的高手，她们有着美妙的歌喉，能够弹奏人间最美妙的仙曲，客人们在她们的招待下能够享受到yù仙yù死的感觉，这是一个让人流连忘返的地方。

红楼里有着其他画舫花楼所没有的美酒佳肴，曾今有人想到红楼里偷酒，可惜第二天就被人家挂在了钱塘江边高高的树枝上，钱塘的县令也曾想将红楼据为己有，可惜不久就接到了调令，后来被人发现死在了半路上。

在经历了一系列的暗箭之后，红楼终于在钱塘站住了脚跟，成为了这里最大的销金窟，红楼的服务是一流的，它所招待的客人绝不可能是二流的，无权无钱的人根本就进不去，当然要是有武林高手愿意加入红楼，那么他就可以天天在这里享受了。

“张员外，你来了，快请进。”

“王大人，今天来的早啊，还是上二楼吗？”

“万财主，今天你又想找哪位姑娘啊？”

看到客人前来，龟公们连忙上前客气的招呼着，这些可都是钱塘或者远方的贵客啊，非富即贵，虽然以红楼的实力并不害怕他们闹事，但是谁也不愿意多得罪人不是。

此时，傲绝正带着幽若和洛仙两人站在了钱塘江边，看着龟公们招呼着客人。

“绝天，你给我们找的地方就是这里？你知道这是什么地方吗？这是红楼。”幽若对傲绝大叫着说道。

“绝天，你想带我们两个女孩子逛jì院，我告诉你，你要是真敢这么做我一定杀了你。”洛仙比幽若开放多了，啥话都敢说。

“两位美女，我们要想吃到幽若说的那三样东西就必须来这里。”傲绝笑着说道。

“你还敢笑，难道你就不能带我们去酒楼吗？”幽若见傲绝脸上挂着笑容，气愤的说道。

“去酒楼？恐怕等我们到了酒楼天都亮了，而且以我们现在的状况还能赶路吗？放心吧，相信我，红楼绝对不是你们印象中的jì院。”傲绝安慰着说道，他一句话没说完，红楼不是一般的jì院它是高级jì院。

第三十一章红娘子

“你们在这等我一下，我去打声招呼，再带你们进去。”傲绝说道。

“行，今天我倒要看看你怎么把我们带进去，先说好了，进去后要是让我看见不堪入目的东西，可别怪我做出一些让你难受的事情啊。”洛仙点头说道。

乔三是红楼最会招揽客人的龟公，他这位龟公平日里的工作不多，也就是盯着自己手下的其他龟公不让他们出错，只有来了特别高贵的客人他才会亲自去招待。

此时乔三正带着手下的三位龟公巡逻着，他是贫苦人家出身，早年练就的一张嘴皮子让他得到了这份来之不易的工作，自从有了这份工作他买上了房子娶上了媳妇，现在他的老婆也怀孕了，自己现在的一切都是自己成为了红楼的龟公后得来的，为了长久的保住这份工作，乔三每天都小心谨慎的带人到处查视。

“三爷，下面有人说要见你。”一名龟公跑过来对乔三说道。

“他有说自己是谁？找我是为了什么事吗？”乔三问道。

“没有，不过他说你如果不去见他，你这辈子就算完了。”龟公如实的回复道。

“不去见他我一辈子就完了，好大的口气，我倒想看看他是谁了，走，都跟我去瞧瞧。”当下乔三领着四五个人在先前龟公的带领下向着傲绝这里走了过来。

“就是你要见我，口气还挺大的，说吧，你到底有什么事？”乔三见傲绝一身的风尘，有些瞧不起太他，觑着眼睛说道。

“见个人而已，你竟然带这么多人来，难道你是害怕我会杀了你吗？”傲绝打趣着说道。

“笑话，还从来没有人敢在我们红楼闹事，我劝你还是识相点早点把你的目的说出来，我还得去招呼客人，没工夫跟你在这说这些废话。”乔三笑了一声，接着语气变得有些淡漠。

“不错不错，还挺敬业的，难怪能够成为这些人的头，你有今天不是偶然啊。”傲绝赞扬的说道。

“对不起，我实在没工夫跟你说废话，既然你不说那我就走了，走。”说着乔三就带着手下的众人往回走。

“呵呵，脾气还挺大，不过我喜欢。”傲绝笑着说道，看着乔三转头离去的背影，傲绝又缓缓地吟道：“红楼船上有红楼。”

乔三疾行的脚步突然停了下来，陡然转过身子，开口说道：“芙蓉帐里暖芙蓉。”接着快步走到傲绝面前，一脸恭敬的问道：“在下乔三，是红楼的龟公之首，不知先生有什么需要我效力的地方？”

傲绝刚才说的乃是暗语，红楼的掌柜早就说过凡是会说暗语的客人都要好好招待，乔三每天都要在此巡查，他其实还有一个任务那就是等待会说暗语的人前来，然后将其引上红楼好好招待。

“今晚我要在这里过夜，在三楼给我准备两间上好的客房，再准备一桌上好的酒菜，要有芙蓉玉肌和锦鱼汤，再准备几壶葡萄酒，饭后我们还要沐浴，就这些能办到吗？”傲绝说道。

“这些都是小意思，先生放心，小的一定会安排好的。”乔三点头哈腰的说道。

傲绝转头向幽若洛仙两人招了招手，告诉她们一切都搞定了，让她们过来。

“好了吗？”幽若走过来问道，洛仙也看向傲绝。

“好了，我们上去吧。”傲绝点头回道，接着对乔三说道：“你在前面带路吧。”

“是，先生请，小姐请。”于是乔三带着傲绝三人上了红楼，一路上众人见是乔三亲自引路知道是大人物，于是都纷纷让开，让傲绝等人一路顺利的来到了三楼。

“吱呀。”乔三轻轻推开房门，然后站在门口弯腰说道：“这是红楼专门用来招待贵客的地方，还请先生与小姐不要嫌弃。”

“这里很美很别致，你也算是用心了。”傲绝点头说道，这处房间的陈设十分的精美，所有的布料都是集市上最好的，就连挂着的装饰品都是罕见的宝物。

傲绝当下带着幽若洛仙两人进了屋子，观看起了房里的装饰，不时地赞上一声，这三位都是大富人家的子弟，他们的品论自然都是中肯的，乔三听了他们的话后脸带微笑，他已经听了不少人赞美红楼了。

“哗哗哗。”乔三拿起桌上的茶壶倒了三杯香茶，接着对傲绝三人说道：“先生，小姐，你们先用茶，我去叫人为你们做酒菜。”

“好，你去忙吧。”傲绝点头对乔三说道，乔三弯了一下腰，接着便出了房间。

“绝天，你到底对他说了什么？也没看你给他银子啊，他怎么就带你进来了呢，而且还带我们来这么好的地方。”乔三走后，幽若立即好奇的问道。

“是啊，太不可思议了，难道红楼是你们家开的，又或者说你们家和红楼的主人有着密切的关系，要不然人家怎么会这么干脆就带我们来这了呢。”洛仙说道。

“我的两位大小姐，你们怎么这么多问题啊，怎么，难道现在你们又不饿了，你们可别忘了我们来这是为了吃饭的，少说两句，省口力气吧。”傲绝喝了口茶，说道，见他这么说幽若洛仙两人知道是问不出什么了，于是也就不再多问。

红楼的掌柜是一个女人，人们称她为红娘子，在成为红楼掌柜之前，红娘子是江湖上的一名暗器高手，这是个长袖善舞的女人，自从成为了红楼的掌柜之后，她的一身本事就得到了发挥的空间。

红娘子为什么会成为了红楼的掌柜没人知道，即使有人知道那也只有两种人，一种是坚守秘密的人还有一种就是死人，这些年来有着无数的势力想弄清楚红娘子到底是不是红楼真正地主人，可惜他们都失败了，而且没一会都是损兵折将，红楼的武力不是他们可以撼动的。

作为红楼的掌柜红娘子并不需要做什么，能够让她亲自接待的客人即使半年也不一定能够碰上一个，所以她的生活非常的清闲，一开始她还不适应这种生活，可是慢慢地她喜欢上了这种生活，她开始享受起了这种生活。

“乔三，你来干什么？”红娘子身边的丫鬟红梅见乔三过来立即问道。

“红梅，请通报掌柜，乔三有要事禀报。”乔三客气的说道，虽然他的权利也不小但是作为掌柜身边的丫鬟红梅的权利比他大多了。

“你等着。”红梅说了一句就进屋通传去了。

走进内屋，红梅对正在吃着橘子的红娘子说道：“主子，乔三来了，他说有要事禀报。”

“让他进来吧。”红娘子说道，接着又剥了一个橘子。

“乔三见过掌柜。”乔三进来后对红娘子行大礼说道。

“乔三，听红儿说你有大事禀报，说吧，是什么大事？”红娘子说道，接着将一瓣橘子放入了口中。

“掌柜的，能对上暗语的人来了。”乔三说道。

“什么，有能对的上暗语的人来了，他在哪里？我说你还跪在哪里干什么，还不带我去见他。”听了乔三的话后，红娘子手中的橘子陡然掉落，脸色一下子变得激动了起来。

第三十二章就这么办

“等一下，他有没有跟你说什么？”红娘子又突然叫住了乔三，平复了一下激动的心情，说道。

“他只是说要在这里过夜，小的将他们安排在了三楼的贵宾房里，也已经叫人准备了酒菜，做完这些后小的就赶过来向您禀报了。”乔三说道，他以为自己做错了，一脸惨白。

“乔三，你再去膳房一趟告诉他们一定要上我们红楼最好的酒菜，将你接来的贵客给我伺候好了，不管他提什么要求一律满足。”红娘子在房间里绕了一圈，对乔三说道。

“是，小的这就去安排。”乔三应道，接着便离开了。

“主子，来的是什么人啊，怎么你看起来很紧张的样子，难道他们有天大的来头吗？”红梅见红娘子一直在房间里转悠，脸色疑惑的问道。

“你只需知道他们是特别重要的贵客就行了，红梅，你去将白供奉给我请来，就说我找他有要事相商，十万火急的要事。”红娘子不再晃悠，说道。

“是，主子，红梅这就去。”红梅应了声，就去找白供奉去了。

“也不知道来人的身份究竟是何等层次？又因为什么而来的？看来也只有先和白供奉上衣一下了。”红娘子又在房间里晃悠了起来，婀娜的身姿犹如柳枝在风中飘曳一般，不过那张倾城的脸上却有着一丝焦虑，额头也挤出了皱纹。

半柱香后，膳房终于将酒菜做好了，一道道色香味俱全的酒菜被红楼里的姑娘们端上了桌子，这些姑娘个个身着淡雅，却不掩绝世姿容，行走之间，纱裙摆动，纤腰微扭，极尽人间诱惑，只是服务人员就有如此风情，要是红楼真正的姑娘出场那又将是何等的场面。

“好香哦，芙蓉玉肌，锦鱼汤，葡萄酒，这些酒菜都是最好的诶，以前我也吃过一次相同的酒菜，不过却没有这些好吃。”幽若夸张的说道，边说还边吃着。

“这些酒菜都是最正宗的口味，虽然外界的酒楼也照着做过但是却远远做不出这种正宗的口味，而且这几壶葡萄酒恐怕都是红楼的珍藏，今天晚上我们是可以大饱口福了。”洛仙尝了几口，也夸赞的说道。

“红楼的厨子还真不错，这些酒菜的火候都把握的很好，油而不腻，香甜可口，入口即化，嚼劲十足，这几道菜的精髓他们是完全掌握了。”傲绝尝试了几道菜后，品论道。

“说的跟真的一样，虽然你说的漂亮但是谁知道你会不会做呢，光会动嘴皮子可没什么用啊。”幽若大口吃着，语音模糊的说道。

“是不是真的，今后有机会我亲自给你们下厨，到时你们就知道了。”傲绝笑着说道，这些酒菜还是他回忆前世的菜谱研究出来的，他又怎么可能不会做呢。

“这是你说的，我们可没逼你，记得你欠我们一顿饭啊。”洛仙在一旁搭腔道。

三人一边吃饭一边说笑，很快就将酒菜消灭了一大半，三人的肚子也大概填饱了。

“绝天，跟我们说说你跟红楼究竟是什么关系啊？他们怎么会用这么高档的酒菜招呼我们呢。”洛仙对傲绝问道，眼中充满了好奇，要知道红楼在江湖上可是出了名的富裕，五湖四海基本上都有红楼的存在，红楼也有自己的护卫力量，这是一股很强的势力。

“怎么你们又问回原来的问题了，不是跟你们说了吗，这是秘密，不要太好奇，再说了你身上的秘密可不比我少，难道你会将它们都告诉我吗？”傲绝无奈的说道，为了回避这个问题，他反问起了洛仙。

“我。。。”洛仙我了半天也没说出下文，她身上的秘密可不少啊，她还真不敢说出来，这时她算是体会到傲绝先前的心情了。

“你们两人的秘密还真多啊，既然你们都不想说那就算了吧，我们还是好好享受眼前的美食吧，你们再不吃可就被我一人全吃光了。”幽若在一旁岔开话题说道，还夸张的叉了一大口菜放入了嘴里。

红娘子处，红梅将白供奉请了过来。

“红娘子，你叫红梅急急忙忙的将我叫来到底是因为什么事啊，一路上我问她她怎么也说不清楚，到底是什么十万火急的事情啊。”白供奉一进房间就噼里啪啦的说道，这是个四十多岁的中年男子，穿着一件白色绣金长袍，身上散发着一股强大的气势，这股气势比傲绝还要高出许多。

“找你来自然是有要事，红楼里来了一个对得上暗语的人，你说是不是要事啊。”红娘子说道，听得出她的声音里有着一丝焦虑。

“难道是上面的人过来巡查的，可是这不刚刚才查完不到三个月吗，怎么又来了，难道是上面对我们的工作不满意了，这也不可能啊，这几年我们这座红楼的生意可一直都在稳定上涨啊。”白供奉疑惑的说道，额头皱成了一个川字。

“来的是三个十几岁的年轻人，对暗语的是其中的那个少年，按照我的猜测很有可能是我们真正的主人现身了。”红娘子语出惊人的说道。

“真正的主人？可对方只是十几岁的少年啊，我们红楼都建立十年了，难道你要告诉我一个几岁的孩子就能建立红楼这么大的基业吗。”白供奉依旧感到困惑，他是掉进了自己的思维陷进里了。

“笨啊，难道他就不可能是我们的少主吗？”红娘子见白供奉疑惑的表情，气极的说道。

“对啊，这么简单地问题我怎么会想不到呢，红娘子，我们现在该怎么做啊？”白供奉傻笑一声，对红娘子问道。

“现在我们还不知道他们的真实身份，所以不能轻举妄动，我们能够得到这份工作可不容易啊，我可不想因为这件事的处置不当而失去这份工作。”红娘子思虑着说道。

“没错，我可是斩了十多颗一流高手的首级才成为了今日的白供奉的，我可是对现在的这份工作很满意的，喝喝酒听听歌偶尔和姑娘们调**，没事再练练功，多惬意的生活啊，红娘子，这件事你可一定要处理好啊，你是这方面的高手，这回我白景元全听你的。”白供奉说道。

“这样吧，我们先去和他们见上一面，探探他们的底，到时候你不要开口由我应付，还有对暗语的是那个少年，我们还不知道他们三人的真正关系，所以不能在那两个女孩面前透露太多的消息。”红娘子不愧是打交道的行家，做事就是心思缜密，方方面面都考虑到了。

第三十三章总盟主

“公子，奴家是红楼的掌柜，这位是红楼的供奉之首白景元，不知公子吃的可好？还有何吩咐？”红娘子领着白景元进来介绍着说道，声音之中极具魅惑，让人听之立觉浑身酥软。

红楼的两大最高掌权人都来拜谒，让得幽若和洛仙十分的吃惊，她们两人背后的势力都曾想过将红楼收为己用但都失败了，不是他们不厉害而是他们没有红楼的人精通水战，而真正的顶尖人物又不会为了这点小事亲自出手，所有红楼一直保存至今。

“我们出去说吧。”傲绝对红娘子使了一记眼色，然后对幽若洛仙两人说道：“你们吃完后先沐浴睡吧，我和他们谈点事情。”

“好的，你先去忙吧，我们会照顾好自己的。”洛仙笑着说道，给了傲绝一个放心的眼神。

傲绝走出房门几步后，对身后的红娘子说道：“我们去僻静的地方谈吧，你在前面带路。”

红娘子也不说话，在前面领着傲绝向僻静的地方走去，傲绝丝毫也不担心红娘子她们会对自己不利，这红楼里没人知道到底有多少内部的暗探，一旦发现有人有丝毫的背叛迹象，那他就会被组织以雷霆万钧之势扑杀，宁可杀错绝不放过。

红楼乃是十年前傲绝授权铁彪在外招募人手所创建的，一开始的时候红楼的规模并不大，里面的姑娘也不多，但是两年后当真正的红楼巨船建造出来时，众人才发现红楼突然之间发生了翻天覆地的变化，里面的姑娘多了且都是人间难得一见绝色，更可贵的是这些绝色都还是完璧之身。

红楼分为四层，第一层居住的是红楼从各地jì院买来的名角，这些姑娘卖色，第二层居住的是红楼自己培养的姑娘，这些人卖艺不卖身，当然了，要是客人能够让姑娘们自动宽衣解带那就另当别论了，第三层居住的是红楼所培养的真正的佳丽和从各地邀请的曲艺大家，这些人是绝对的卖艺不卖身，因为她们都是红楼的绝对招牌，即使她们想卖身也得得到红楼的准许不可，不然后果可是很严重的。

红楼前三层居住的都是姑娘们，因为红楼对姑娘的压榨是这一行最轻的，而且红楼明文规定所有客人都不准许强迫任何一个姑娘做她们不愿做的事，所以姑娘们对红楼都存着感恩的心，因为不准强迫做苟且之事，所以凡是做这事的双方都是自愿的，这样一来双方自是激情澎湃，淋漓尽致的发挥，结果便是双方都爽歪歪了，客人们满意舒服了，红楼的生意红火了。

红楼第四层居住的都是红楼的真正实权人物，如红娘子这位掌柜的，像白景元这样的供奉，凡是有资格住在第四层的不是头脑特别发达的就是一流以上的武者，总之都不是一般的人，向龟公之首乔三这样的低下层人士只能住在红楼的船舱里。

“吱呀。”红娘子将傲绝带到第四层一间密室，接着手指连弹，几道气劲发出，将室内的几盏红烛尽皆点燃了，“公子请进。”红娘子站在门口对傲绝做了一个请的手势。

这是个特别清雅的房间，看不见什么大红大紫的装饰物品，有的都是些文人雅客的泼墨诗词，书案上摆着笔砚和几张光滑的镇纸，旁边一个圆木椅上放着一坛菊花，如此陈设让得傲绝刚一踏进房内就立觉自己被一股书香之气给包围了，心境也一下子平静到了极点。

这一刻就连傲绝都不得不佩服红娘子这些人的心思灵巧了，如果有那位心情十分不好的上司前来探查，到时只要将他领进这间屋里，在这样的宁静安雅的氛围下上司的火气消了，自己所承受的罪过自然就小了。

“不知道公子究竟是三路巡察使中的哪一路？”进屋后，红娘子开门见山的问道。

为了紧紧的掌控红楼不至于让它落入他人之手，红楼总盟设立了三路巡察使，第一路巡察使就驻扎在各个红楼之内，他们人数极少但却都是二流顶尖高手，这一路巡察使称作铜牌巡察使；第二路巡察使每半年突击探查各个红楼一次，他们人数更少却都是由一流高手组成，称作银牌巡察使；第三路巡察使都是一流顶尖高手组成，人数稀少却都大权在握，他们会不定期的去各个红楼探查，称作金牌巡察使，这三路巡察使是红楼总盟掌控所有红楼的最强武力。

铜牌巡察使十分常见，每一个红楼真正的实权人物都认识自己所在红楼内的铜牌巡察使，铜牌巡察使和红楼掌柜及供奉之首都具有相互举报的权利，双方权利平等。

银牌巡察使只有铜牌巡察使之首和红楼掌柜及供奉之首三人认识，其余人等就是站在银牌巡察使面前也认不出他们，银牌巡察使具有弹劾红楼掌柜和供奉之首的权利，只要证据确凿他们的建议一般都会被红楼总盟采纳。

金牌巡察使是神龙见首不见尾，身份神秘，不知老幼不知男女，他们整日除了练功就是混在各个红楼里，练功是枯燥的但混在红楼里却是十分怡情的一件事，所以金牌巡察使们都是乐此不疲，金牌巡察使可以临时换掉红楼掌柜和供奉之首，这也是红娘子和白供奉紧张的原因，她怕傲绝就是金牌巡察使而且又对他们的工作不满意啊。

“我不是你所说的这三路巡察使中的任何一路，这是我的令牌，你看看吧。”傲绝将自己身上的令牌递给红娘子说道。

“你不是巡察使。”红娘子的脸色不再那么紧张了，可是当她接过傲绝的令牌仔细的看了一会后，她的脸色又陡然变得比之前更加激动紧张了，“这是。。。”

“这是。。，天绝令。”白供奉看了令牌一眼后也变得激动了起来，就差抽风了，这可是传说中的至尊令牌天绝令啊。

“咔嚓。”红娘子将令牌两头往内一扳，只听咔嚓一声脆响，令牌从中间裂开了，露出了一把锋利的小刀。

“叮。”红娘子用令牌上的小刀切向一根铁柱的一端，不费吹灰之力，就如同切豆腐一般，小刀将铁柱切断了，随着叮的一声，将红娘子和白供奉彻底推向了兴奋的高cháo。

“属下红娘子见过总盟主。”

“属下白景元见过总盟主。”

这可是掌握了中原数十个红楼的总盟主啊，据说红楼还只是总盟主众多产业中的一小部分，江湖流言总盟主已经是富可敌国而且麾下的势力更是恐怖，即使是红楼内的银牌巡察使都没有资格见到总盟主，可是他们今天却有幸见到了，红娘子和白景元现在的心情已经激动到了顶点。

第三十四章杀令

“我这次是游历至此，你们不必行此大礼，都起来吧。”傲绝微笑着对红娘子两人说道，温和的笑容缓解了他们紧张的心。

“盟主来到此处，属下必定全力招待，就是不知盟主有没有什么特别的事情要交待我们？”红娘子坚定地说道，眉宇间依旧残留着先前激动地神情。

“我和我的两位朋友会在此处休息一下，你们只需上些好吃的酒菜就行，还有我的那两位朋友还不知道我的具体身份，你们也都不要说漏了。”傲绝提醒道，现在还不是告诉幽若两人这些事情的时候。

“是，属下知道该怎么做了。”红娘子两人应道，都是心思灵巧之人，只需对方一点就透了。

“红楼成立至今也有十个春秋了，今日的成就来之不易啊，都是你们这些人在前线为我打拼出来的今日的局面，我应该好好谢谢你们啊。”

傲绝由衷的说道，满含感情的语气都快将红娘子两人感动的哭了，遇到这样的上司真是自己的幸运啊。

“属下不敢，能为盟主做事是属下的福分，要不是盟主当年收容属下，属下恐怕早就被仇家杀死了，那还会有今日的风光，这一切都是盟主的恩赐，为盟主效命是属下的荣幸。”

红娘子的声音里有些颤音，当年她被仇家追杀是红楼的金牌巡察使救下了她，并让她成为了红楼的一份子，经过十年努力她成为了一座红楼的掌柜，在这期间她也合理化的借用红楼的力量将当年参与追杀自己的人一个个的解决掉了。

“钱塘有一个霸刀门和许家，你们知道它们的实力如何吗？”傲绝问道，许剑和莫子奇能够带领那么多人追杀他们结果反被他们所杀，傲绝知道对方一定不会善罢甘休的。

“钱塘有四家两门，四家指的是四个大家族，许家就是这四大家族中的一个，两门指的是两个门派，其实只是两个二流门派，霸刀门便是其中之一，还有一个是铁剑门，这两个门派天生就是死对头，这些年一直缠斗不休。”红娘子整理了一下思绪说道。

“此处红楼的武力和这两大势力相比如何？”傲绝问道。

“当然是红楼强，红楼的人数虽然少但个个都是绝顶高手，只需一个晚上的时间红楼就可以将这两股势力给铲平了，跟红楼比，许家和霸刀门实在是太弱了。”白景元抢口答道。

“红楼的武力既然远远强过他们，但为什么要用一个晚上的时间才能将他们铲平呢？它们之间的距离很远吗？”

傲绝好奇的问道，许剑和莫子奇的关系应该很好啊，不然也不会同时派人来追杀他们了，那他们之间应该很近啊，不然又如何联络感情呢。

“根据暗组查探的消息，许家和霸刀门时常联姻，你中有我我中有你，他们已经紧紧地结合在了一起，钱塘的三层利益被他们联合瓜分了，他们曾今还打过我们红楼的主意，不过在被白供奉杀上门并杀了它们四名长老后，他们就变得老实了。”红娘子说道，再说到白供奉的英雄事迹时简直就要把这家伙乐晕了，心里直念叨着我在盟主面前露脸了。

“哦，他们竟然还打过红楼的主意，野心还真是不小啊，红娘子，这附近还有没有我们掌控的其他的势力了？”傲绝语气虽然还是那般的温和，但是红娘子却是听出了那隐藏的寒意。

“有两个小家族投靠了我们，若是盟主发话他们应该不敢不听，另外铁剑门和我们的关系也不错，不过不会听从我们的调遣。”红娘子连说道，她隐隐已经猜到了傲绝要干什么了。

“让投靠过来的两个家族配合红楼将许家灭了，告诉他们，许家的家业只要他们能抢到就是他们的，然后扶植比较听话的那个家族取代许家的地位；通知铁剑门让他们配合红楼围剿霸刀门，只要他们听话霸刀门的一切尽归他们，若是铁剑门不听话就将他们和霸刀门一起灭了，然后从新找一个会听话的门派作为红楼在钱塘的暗子，能做到吗？”傲绝语气平静的说道，好似在说一件十分平常的小事一般。

“是，属下一定办到。”红娘子两人心里一颤，傲绝的声音并不冰冷，但是他们却不自禁的打了个寒战，不过他们对傲绝这种说话间灭他人于灰灰间的气度又是心向往之。

“明天早晨之前许家和霸刀门必须灭亡，其他的事情你们可以慢慢进行，如果能够办到的话就下去准备吧。”

傲绝这是对许家和霸刀门下了必杀令，也怪他们倒霉，这还是傲绝第一次被人追杀呢，竟然让他们给碰上了。

“是，盟主，属下告退。”红娘子和白景元两人下去准备去了。

这是一座寒山，周围寒气弥绕，白蒙蒙的雾气将整座大山都给遮掩了，这里森寒彻骨的温度让得凡人是望而生畏，也只有练武的高手才能在这里生活。

这座寒山名叫冷狱峰，之所以叫冷狱峰是因为这里有一个叫冷狱的杀手组织，这里的杀手个个都冷冰冰的，不仅面容冷淡他们的心更冷，常年在寒山居住很容易让他们变得冰冷起来。

“什么？你要我们暗杀三个只知道姓名其他一切都不知道的人，许虎，你也别隐瞒了，他们都是一流高手吧，别以为我们常年住在这里就什么都不知道了。”冷狱杀手组织的首领冷华大声的说道。

“这桩生意你们到底是接还是不接？”许虎本想隐瞒傲绝三人的实力少花点钱的，却不曾想到冷华也不是那么好糊弄的，于是直接就避开了他的话题。

“五十万银子，这笔生意就算成了，否则免谈。”冷华语气冷漠的说道。

“什么？你怎么不去抢啊，以前暗杀一个一流高手不都是十万两吗，你怎么要五十万量啊。”

许虎大叫着说道，神情有多震惊就有多震惊，不过全都是装的，这次来的时候家主可是和他说了不管对方要多少钱都答应，可是许虎好贪，他想将价钱压低些，那么他就能多贪些了。

“暗杀这三个人我们还要承担他们背后势力找上门的风险，多要二十万两也是应该的，行的话就成交，不行的话你就可以走了。”冷华好像一点都不在乎这单生意。

“好吧，算你狠，成交了，这是五十万两银票，我希望尽快听到那三个人的死讯。”

许虎咬咬牙说道，其实就是这样他还可以落下几十万两银子呢，可是这家伙贪名在外，可谓铁公鸡一只啊，要不是对方实力太厉害他都想亲自动手，再将所有的银子都贪下。

傲绝给许家和霸刀门下了必杀令，许家和霸刀门也花钱给他们下了暗杀令，一夜之间，两道杀令发出，江湖上又将掀起波澜。

第三十五章灭族开始

深夜，几许星光点缀在漆黑的夜幕上，微弱的星芒闪烁着，似在寻找着什么，一阵强风吹过，给天地间带来了清凉的感觉，燥热的夜晚让人无法安眠，在睡榻上辗转反侧。

许建雄坐在许家大院里最大的一颗柳树下，享受着凉风带着自己的清凉舒爽，许虎已经出去很久了，算算时间也该回来了，也不知道他有没有将事情谈妥。

风还在吹，头上的柳条飘逸的曼舞着，细长的柳叶儿在风儿的吹拂下发出哗哗的声响，好像是一曲自然地交响乐，突然一阵强劲的衣袂带风声传了过来，紧接着一个身着黑衣的大汉跃墙跳了进来。

黑衣大汉跃过院墙，一眼就看见了坐在柳树下纳凉的许建雄，他快步走到许建雄面前行礼说道：“家主，已经办妥了。”

“好了，你回去睡吧，这事我知道了。”

许建雄的声音好像苍老了许多，他的儿子许剑是他最大的希望，现在希望没了，而许建雄自己又已经老了，所以他根本就没有过问许虎雇佣杀手的钱财问题，只要能替儿子报仇即使将许家所有的钱财都花完又有何妨，此时唯一支持许建雄活下去的理由就是为儿子报仇。

许虎走后，许建雄又闭目在柳树下回忆起了自己的一生，三十多岁的时候自己就当上了许家的家主，四十岁时许家开始和霸刀门联姻，五十岁的时候许家就比当年自己刚刚继承的时候扩大了十几倍，在许家的历史上，自己可以说是最成功的家主。

可是人生在世孰能无过，自己最大的过错就是太纵容许剑这个儿子了，以致于让他整天争强斗狠，惹是生非，要不是自己经常替他擦屁股恐怕他早就被人整死了，因为自己的纵容儿子越加明目张胆，常在河边走哪能不湿鞋呢，这一次许剑终于被人给杀害了，使得自己后继无人，即使创下了天大的霸业可是后继无人，到头来还不是一场空，化作悲歌一曲。

“嗖嗖。”

突然一阵强劲的风声传了过来，将陷入沉思中的许建雄给惊醒了，何时起来这么大的风，不对，这不是风，这是有着大群的人向这里赶来，想到这里许建雄不禁打了个寒噤，一下子清醒了过来。

“来人啊，有敌人杀过来了，大家快出来御敌啊，有敌人杀过来了。”

这一嗓子许建雄是运用全身的内劲喊出来的，焦虑强劲的声音穿梁入室，响彻在了整座许家大院上空。

“哈哈哈，许老儿，这次你喊的声音再大也没有用了，今天晚上你们许家注定将会成为我们钱塘的历史。”

一阵大笑声传过，一个身穿葛衣的胖老头临空飞过许家大院的高墙，看他那潇洒飘逸的动作显然是一个一流高手。

“没错，今晚过后你们许家的一切将成为我们的囊中之物。”这时又有一个中年高手凌空飞跃而来，嚣张的声音透着无尽的狂妄。

“梅老头，钟贵，今晚你们来我许家还扬言要灭我许家，难道我们许家真是那么好欺负的吗，平日里你们见了我连屁都不敢放一个，今晚是被猪油蒙了心了竟敢来灭我许家，真是好大的狗胆，今晚我要你们来得去不得。”

许建雄被对方嚣张的语气气的不轻，自己正为儿子的事情哀伤呢，这些人竟敢在此时来灭许家，既然你们撞枪口上了，那就怪不得我将气撒在你们身上了。

“许老儿，今晚不管你说什么许家都无法逃避被灭族的命运，我劝你还是束手就擒接受既定的命运吧，这样还能留个全尸。”梅老头说道，看向许建雄的眼神就像是在看死人一样，全是怜悯的色彩。

“大言不惭，我倒要看看究竟是鹿死谁手。”许建雄怒道，不过却没有冲上去动手，他在等许家的精英武力前来相助，他的功力虽然比对方高但是却敌不过对方人多势众啊。

“真是不见棺材不掉泪，钟家子弟听令，将许家大院后方团团围住不许走掉一个许家之人，然后收缩包围圈，遇到一个许家之人就给我杀掉一个，听明白没有。”

钟贵从没有像今晚这样开心过，以前自己是使劲的拍许家马屁，今晚却是要亲自将许家灭门，多惬意的事情啊，钟贵这时看什么都是彩色的，心情激昂到了顶点，那些人已经答应过了只要自己卖力，钟家将取代许家成为钱塘四大家族之一，虽然事后要听命于人家可是钟家之前不就是一直在听人家的命令吗，而且这几年来对方还是第一次对自己下命令，这哪里是命令啊，简直就是自己梦中才会听到的福音啊，钟贵感觉自己当初做下了自己这一生最正确的决定，总之一句话，跟着对方走准没错。

“是。”

钟贵身后的钟家子弟一个个怀着激动的心情前去执行钟贵的命令去了，对于钟贵钟家子弟一开始是不怎么感冒的，有些人甚至是厌恶，可是钟贵当上家主那是得到了红楼的支持的，有了红楼的支持钟家一下子由三流家族跃升成为了二流中的顶尖家族，于是乎钟家人对钟贵的看法变了，小一辈几乎已经是彻底的崇拜了。

“梅家子弟听令，将许家大院前方围住，然后慢慢收拢，凡是许家之人一律杀无赦。”梅老头也是对梅家子弟下了命令。

“是。”

梅家子弟齐齐应声而去，梅家家主梅老头年纪比钟贵大，所以比较保守，为了维护自家那一亩三分地的利益，对红楼没有彻底的归附，所以这些年得到红楼的帮助没有钟家大，没想到几年之间钟家就已经赶超了梅家。

“真是幸运的小子。”

梅老头看了钟贵一看在心里说道，钟贵投靠红楼的时候几乎是一无所有，穷困潦倒到了极点，这位钟家的三少爷当时即使是要饭都没人愿意施舍，所以在红楼的人找到钟贵的时候他是二话不说，直接就拔刀划开了自己的手掌，发誓只要红楼帮助自己，他就一生为红楼服务。后来红楼帮助钟贵当上了钟家家主，后来钟贵的表现更是让众人跌落了一地的眼镜，这变化太猛烈太吓人了，在钟贵的带领下钟家势力的发展速度竟然像坐飞机一样快的不可思议。

“许家子弟听着，这是一场家族存亡之战，所有人必须全力以赴奋勇杀敌，为许家的生存谋取一线生机。”这时许建雄也看出来了，对方必是有备而来，可是究竟是什么原因让得这两个家族变得如此疯狂呢？

第三十六章许家灭亡

“咻咻。”

数位身穿红衣的武者在白供奉的带领下从高墙后跃了进来，见到他们前来钟贵和梅老头连忙上前拜见，这些可都是一流高手，而且还是组成团儿的一流高手啊。

“钟贵见过白供奉及给位供奉。”钟贵一脸谄媚的说行礼道。

“梅石见过白供奉及各位供奉。”梅老头恭敬地行礼道。

“不必多礼，上头有令，务必要在今晚铲除许家，你们必须保证不让许家的任何一个人逃脱，厉害人物由我们对付，你们负责对他们进行围歼。”白供奉语气森然的说道，这是总盟主第一次亲自对自己下命令，自己必须不折不扣的办好了。

“白供奉放心，钟贵保证必定不会让许家之人逃脱一个，我已命人将许家大院围了个水泄不通。”

钟贵拍着胸脯保证道，其实不用白供奉多说，钟贵也不会放过许家的任何一个人，毕竟今后钟家将会取代许家，他虽然不聪明但还不是脑残，又怎么会留下余孽将来找他报仇呢，斩草不除根，后患无穷啊。

“那就好，时间不多了，开始行动吧。”

白供奉满意的点了一下头，钟贵的态度让他很满意，不过旋即他的眼神中就充满了暴戾之气，能够当上红楼供奉之首的人又怎么会缺少杀戮呢，现在为了总盟主的命令白供奉将再次展现他凶残的一面。

通过钟贵和白供奉的对话，许建雄算是明白了要灭许家的其实是白供奉这伙人，他的眼神中除了愤怒就是疑惑，愤恨的喊道：“阁下究竟是什么人？为什么要带人灭我许家？”

“想想你许家最近得罪了什么人吧，如果你还有下一世的话，千万要记住，有些人不是你们能够招惹的起的，动手，杀。”

白供奉先是戏谑的看着许建雄，然后语气冷厉的喝道，脸色陡然变得冷峭起来，一股十分暴戾的气息突然从他的身上冒将了出来，只见他双手泛红，紧接着便向许家人群中拍出了一掌，率先杀了过去。

“啊啊。”

白供奉乃是一流高手中的强者，虽然他的掌力因为辐射而发散了力道，但也不是寻常人能够抵挡的，赤红的掌力刚一拍落，许家人群中就响起了数道惨叫声。

“好强。”

还未走远的钟贵和梅石望见白供奉竟然如此生猛，心里暗道许家完了，于是当下也不敢怠慢，连忙飞跃而去，和自家的子弟会合围剿许家之人去了。

“啊，你们实在是欺人太甚，许家长老团随我杀敌，精英子弟负责保护妇孺。”

许建雄见对方竟然真的动手了，当下心神俱震，狂叫一声，下令道，到现在为止他都还没搞清楚这次的敌人有多么的强大，还妄想着将敌人击退，保住许家大院这一亩三分地。

“还妄想负隅顽抗，真是蚍蜉撼树不自量力，可笑啊可笑，都上吧，早点解决也好早点回去休息。”白供奉先是摇头，接着对身后的众位供奉说道。

“为了这一战，老子连温柔乡都放弃了，今晚要是不杀个痛快实在是对不起自己啊，众位兄弟，我就先上了。”

一个身穿红衣的高瘦供奉手举大刀冲进了许家长老团中，那巨大的长刀和他的体型实在是不相称，可是却被他耍的虎虎生风，对他的这股冲动其余供奉都只是善意的笑了笑，相处久了众人都知道这是个只有两种爱好的家伙，女人和杀人。

很快，一场大混战就开始了，白供奉自然是毫不犹豫的接下了许建雄，虽然其他供奉也能和许建雄斗上一斗但是却赢不了，实在是许建雄年纪大功力深厚啊，不过和白供奉一比许建雄就不够看了，谁让人家白供奉是名门大派出身身怀无数神功呢，要不是白供奉身上戾气太重不容于名门正派之中，也不会被红楼招揽到。

“啊啊。”

开打不过片刻功夫，四周便响起了一片惨叫声，双方的实力对比实在是不对称啊，这时许建雄才猛然惊醒，知道许家这次是招惹到了不可抗拒的敌人了。

“许家长老不要恋战了，护送许家精英子弟逃出丛围，留得青山在不怕没柴烧，许家后人会为我们复仇的。”许建雄大声的喊道，语气中满含焦急。

“想逃？没机会了，现在我就送你下地狱吧，记住我刚才对你说的话，下一世千万不要招惹你不应该招惹的人，去吧。”

白供奉说完，他的手掌猛然泛红，红的好似要烧起来一般，他周围的温度也在这一刻陡然猛升，空气中立即干燥无比，当手掌红的剔透几能看见手骨时白供奉遽然出招，一掌凶狠的向着许建雄轰了过去。

“想杀我？没那么容易，大悲掌。”许建雄大喝一声，澎湃的内劲突然涌向了手掌，紧接着一手大悲掌向着白供奉拍来的巨掌迎了上去。

“佛门绝学？偷学的吧，不过即使如此你今天还是注定要死，赤焰。”白供奉不屑的说道，不过他手上的掌力却是在这一刻加强了许多，原本泛红的掌印彻底通红了起来。

“轰。”

两掌对轰，巨大的反震之力让得白供奉后退了好几步，不过许建雄的境况比他惨多了，白供奉的掌印击溃了许建雄的掌印，最后赤红的掌印直接落在了许建雄的身上，白供奉掌印上的那股灼热将许建雄身上的衣服都是烧灼了，一头长发也烧成了卷毛。

“噗。”

许建雄用手死死地捂着胸口，突然喷出了一大口鲜血，鲜血洒在灼热的地面上立刻便泛起了泡泡，最后彻底的被烘干了。

“家主。”许家之人焦急的大叫，可是他们却没法过来帮忙，只能够眼睁睁的看着。

“许剑，你该死啊，你到底为许家招惹到了什么样的人啊。”

许虎惨厉的愤声叫道，虎目之中尽是潸然热泪，他虽然贪财但对许家还是挺衷心的，见许家就要灭亡他的心中充满了悲愤，要不是许剑四处招惹是非，许家又何至于会到了今天这般被人灭族的地步。

“啊啊。”

惨叫声在许家大院接连响起，那种发自心底的惨叫让得许家周围的邻居听着就发自心底的颤抖，他们都知道许家现在正在被别人灭门，可是他们就连去报官都不敢，一个个的都缩在自家的被窝里，小孩的嘴都被妇人捂住了防止他们发出声音为自家招来祸事。

“轰轰轰。”

白供奉连出三掌，最后直接将许建雄拍死在了地面上，几乎就成了一块肉饼，而许建雄一死，许家就彻底成了一片散沙，最后被众人彻底的消灭了。

“白供奉，都解决了。”钟贵完事后，跑过来向白供奉禀报道。

“你确定都消灭干净了。”白供奉问道，此刻他又恢复到了原先那般风飘云淡的神态，不过眉宇间的那一抹凶厉之气却是怎么也隐藏不住的。

“天太黑，还没有一一细查，不过许家大院一直都被包围着，只要还有人就逃脱不了，在外面的许家人我也派人前去追杀了，我还决定事后颁下追杀令务必将许家之人追杀殆尽。”钟贵森然的说道，一脸的凶厉之气。

“很好，这里的事情就交给你们了，至于利益分配你们自己商量吧，还有你要尽快准备取代许家在钱塘的地位。”白供奉满意的说道。

“钟贵一定会处理好的，钟家今后一定对白供奉唯命是从，听从白供奉调遣。”钟贵万般感激的说道，却没想到招到了白供奉的反驳。

“胡说，钟家要效忠的是红楼不是我白某人，这一点你一定要记清楚了。”白供奉虽然满意钟贵乖巧，但是却不敢接受钟贵的话，要是让红楼的巡察使知道自己在外拉拢势力，即使自己武功再高最后也只会是一个死字啊，一阵凉风吹过，白供奉不自禁的打了一个寒战，他将头转向其他供奉苦笑两声，“这小子也太胡闹了，竟然不明白他应该效忠的对象。”他这是害怕其他供奉中有巡察使的人啊。

“明白，明白，哈哈。”众人都知道红楼的规矩，理解白供奉此时的心情，都善意的笑了。

第三十七章红娘子的暗器

荒山，这是一座孤独的荒山，钱塘境内，这是唯一的一座荒山，作为荒山本应该人迹稀少，不过这座荒山却与众不同，因为它是霸刀门的驻地。

霸刀门是一个传承了百年的门派，镇派功法是大荒刀，是霸刀门的祖师在大漠所悟出的刀法，为了让门下弟子感受大漠中的那股苍无的气息，更好地修炼大荒刀，霸刀门将驻地选在了钱塘境内的这座荒山上。

霸刀门只是江湖上的一个二流门派，不过其中的人数却不少，此时虽已是深夜可是荒山上却仍是灯火通明，因为他们的门主莫山刚刚将少门主莫子奇的尸体领回来。

灵堂上，莫山一脸死寂的守在儿子的灵前，霸刀门的长老前来拜过之后就回去了，不过一些精英弟子却一直陪在莫山的身边，但是从他们透着邪光的眼神就知道他们根本就不是真心在为少门主守孝，恐怕都惦记着霸刀门下任继承人的人选了吧。

荒山下，突然冒出了一大群武林人士，人数多的吓人，就连一般的门派都没有这么多人，他们这群人突然来到荒山究竟想要何为？

“红掌柜，这里就是霸刀门的驻地了。”

铁剑门门主铁飞十分恭敬的对红娘子说道，当红娘子带人找上铁剑门的时候铁飞就已经答应臣服了，红娘子开出的条件太诱惑了，霸刀门一灭，铁剑门在红楼的帮助下很快就会成为一流大派，这可是铁剑门素来追求的啊。

“好一座荒山，确实是练武的好地方，不过今晚过后就是你们铁剑门的了，让大家隐蔽休息一炷香时间，然后听我命令动手。”红娘子一挥手说道。

“明白。”

铁飞拱手说道，接着便去传达命令了，这一刻他对投效红楼有点释怀了，最少对方不会不在意他们的性命，拿他们当炮灰。

一炷香时间在众人的屏息中流逝，这一次为了配合红楼消灭霸刀门，铁剑门几乎是倾巢而出，只留下少许的力量守卫铁剑门驻地，大家都知道这是一次机会，一次鲤鱼跃龙门的机会，只要消灭了霸刀门那么铁剑门将迎来一次大发展，所以上至门主长老下至普通弟子都对这一次行动充满了激动的心情。

“行动。”

时间一到，红娘子就站起来大声喊道，根本就没在意会不会被霸刀门的探子听到。

“哗啦。”

听到红娘子的命令，所有人都立刻站了起来，抖擞了一下精神，一股股杀气悄然的弥漫了开了，气氛一下子变得肃杀了起来。

在红娘子和铁飞两人的带领下，红楼供奉和铁剑门子弟开始一路大摇大摆的向着霸刀门杀了过去，红娘子带来了红楼七成供奉，铁剑门倾巢而出，两股势力合二为一杀向霸刀门，霸刀门也只有挨宰的份儿。

“什么人？”把守霸刀门外围的弟子看见一大群人气势汹汹而来，立即大声喝问道。

“敌人。”红娘子不在意的说道，同时两根飞针从她的手中射将了出去，最后没入了两名看守弟子的脑门之中，立即就将他们毙命了。

解决了这两个守门的弟子，红娘子他们没有做一刻的停留，而是继续向着荒山上杀了过去，他们是走一路杀一路，凡是敢于阻拦他们的都被击杀了。

“门主，不好了，铁剑门倾巢杀过来了。”突然一名弟子气喘吁吁地冲进灵堂，焦急的对莫山喊道。

“铁剑门杀来了，他们敢杀到我们霸刀门？”莫山有些不敢相信的问道，恍惚的神情开始慢慢的恢复了过来，他身边的弟子们也全都是有着一丝疑惑。

“他们有帮手，我们的人根本就抵挡不住，就连四长老都被他们杀了，门主你快想想办法啊，要不然我们霸刀门就要被他们灭门了。”传信弟子焦急的说道。

“哈哈哈，莫山，我铁飞来了，还不出来迎接。”铁飞疯狂的大笑声突然传进了灵堂。

“铁剑门的人竟然真敢杀到我们霸刀门，走，我们去会会这群不知天高地厚的家伙，让他们知道我们霸刀门不是他们想来就来想走就走的。”莫山领着周围的众弟子循着铁飞的声音找了过去。

“啊啊啊。”

此时霸刀门的长老已经率领着霸刀门的众弟子在迎敌反击了，不过由于有着红楼供奉的参战，霸刀门在上层武力方面处在了绝对的弱势上，而铁剑门的人又专找比自己弱的人下手，于是很快霸刀门的弟子就被杀伤了一大片。

“铁飞，我们两派的实力相若，你竟然敢率领铁剑门的人杀上我们霸刀门，难道你是要寻死吗？”莫山赶过来，见一地哀嚎的弟子，愤怒的说道，紧握的拳头上都暴起了青筋。

“今晚会有人死，不过不是我而是你莫山，有什么遗言现在你就可以交待了，不然可就没机会喽”铁飞成心气莫山，说道。

“我不知道也不想知道是什么原因让你变得如此狂妄的，今晚我一定要用我的大荒刀斩下你的头颅，为我们霸刀门惨死的弟子报仇雪恨。”

莫山恨声的说道，几乎是咬着牙说出来的，一股强大的气息陡然降临在了他的身上，莫山举着大荒刀就向着铁飞杀了过去。

“莫门主好大的脾气，我很不喜欢，所以你倒霉了，咻咻。”红娘子皱眉说了一句，接着便向莫山发出了两根细针暗器。

“莫山，今天我来可不是找你单挑的，而是来灭门的，所以今晚你就准备一人单挑我们两人吧。”铁飞也开始剑扫莫山，他和红娘子远近夹攻莫山一人。

“无耻。”莫山气愤的说道。

“只要能够将霸刀门给灭了，无耻一下又何妨，莫山，准备受死吧。”铁飞说着，便是一招剑荡八方扫向了莫山。

“嗖。”

红娘子突然向着莫山发出了一大把细针暗器，这些细针在她的操控下从各种刁钻的角度射向莫山，犹如漫天暴雨一般，当真是防不慎防。

“叮叮叮。”

莫山连忙将大荒刀舞成了一道银幕将自己保护起来，一根根细针被大荒刀击落，掉在了石面上。

“嗤嗤。”

莫山舞的再好也还有空隙，他只是一流高手并不能在周围形成气罡，否则红娘子的细针根本就近不了他的周身，不过现在莫山却是被细针击中了。

被红娘子的细针击中后，莫山的身体开始迅速的发软，最后彻底的瘫软在了地面上，脸色变的比地狱的白无常还要惨白，“针上有毒，你们好卑鄙。”

“卑鄙？你平日里做过的卑鄙事情多得是，怎么这事发生在你自己的身上却是这幅表情呢，不甘心吗？可惜了，我不会给你机会的，下地狱吧。”铁飞突然一剑砍向莫山的头颅。

“噗。”头颅滚落，断颈处喷洒出漫天血雾，一代霸主自此陨落。

“霸刀门的人听着，莫山已死，只要你们缴械归降我铁剑门就可以免去一死，否则一律杀无赦。”铁飞将莫山的头颅抛向空中，大声的喊道。

“杀无赦，杀无赦。”铁剑门的众弟子也齐声喊道，增加铁飞话语的震慑力。

自此，傲绝交代下来的话，白供奉和红娘子两人已经全部完成了，而这一战也体现了红楼的强大武力，以及对周围相关势力的掌控力度。

第三十八章反应

第二天，许家和霸刀门被灭的消息以声光般的速度传向了四面八方，近来来各大势力都是在默默发展，江湖上很少有大事发生，许家和霸刀门虽然都只是二流势力但是一夜之间就被人灭门，这事透着诡异，许多人都在暗中猜测江湖是不是又要再起波澜了。

天下会，近几年来这个新兴的江湖势力以一种令人乍舌的速度飞跃发展着，已经快要和老牌势力无双城并驾齐驱了，天下会的帮众一直在和无双城叫板，新与旧的对碰，往往是时代更替的开始。

天下会的帮主雄霸有三个徒弟，个个都是人中之龙，武学奇才，学武不过几年但是这三人却已是天下会少有的高手，帮派蓬勃发展势头正劲，三个徒弟又如此争气，按理说，雄霸应该高兴才是，可是他这些天却一直苦着脸皱着眉头，原因便是他的女儿翘家了。

“帮主，帮主，探子来报，钱塘的许家和霸刀门被人给灭了，而且还是在同一个夜晚被人灭掉的。”文丑丑跑进厅里对雄霸说道，说完便大口的呼吸了起来，看来是一路跑过来的。

“一夜之间连灭许家和霸刀门应该是江湖上顶尖一流势力做的，不过这样的消息应该还不至于让你激动成这样吧。”雄霸转过身缓缓地说道，一身的霸气泄漏一丝都让人觉得心惊。

“有人在这之前见到小姐了。”文丑丑连说道，在雄霸的面前他还不敢狂扇他的扇子，卖弄风sāo。

“幽若？有她的消息了，还不快说，这孩子离家都十几天了一点消息都没有，现在总算是有一点消息了。”雄霸的脸上总算是浮现了一丝激动，看来他对幽若还是很疼爱的。

“许家和霸刀门被灭门的当天，许家大少爷许剑和霸刀门少门主莫子奇在柳家庄举行比武，不过却被三个黑衣人给破坏了，而且许剑和莫子奇当时都出了很大的洋相，江湖传言许家和霸刀门被人灭门就是这三个黑衣人背后的势力干的，探子回报说其中一个黑衣人就是大小姐。”文丑丑一口气说完，立即用扇子往嘴里直扇风。

“太不成体统了，一个姑娘家竟然跑去破坏别人的比武，我当初就不应该答应让她习武的，丑丑，立刻派人前去查实一下，如果真的是幽若，就将她给我带回来。”雄霸有些生气的说道，但更多的却是担心幽若在外会被人欺负。

“可是帮主，大小姐的武功那么高，要是她不肯回来即使小的派人去请也没用啊，要不就让她在外面玩玩，等她玩累了自然就回来了。”文丑丑犯愁的说道，幽若也是练武奇才，而且她练武的时间比雄霸的三个徒弟还要早，所以风云二人现在还打不过幽若。

“那就派雪暗天去吧，如果幽若不肯回来就给我绑回来。”雄霸语气坚定地说道，看来这次他是下定决心要将幽若带回天下会了，雪暗天乃是天下会数一数二的高手，当初就是他带人灭了步惊云义父霍步天一家。

这是一座冰山，冰山里却是一座城堡，能在这里生活的都是绝顶的高手，来来往往，一眼望去尽是人影，这里竟然藏有如此多的武林高手，这究竟是怎样的一股势力。

“启禀门主，探子回报，神母现身钱塘。”一个带着面具的女子对着一面冰墙说道。

“神母已经出去一个月了，派人去将她找回来，她应该练功了。”冰墙上突然凝聚了一张脸，只见其开口说道，如此诡异的一幕，下面禀报的人却并没有一丁点的吃惊。

“是，属下告退。”在通报之人退去后，冰墙上凝聚的脸也迅速的消失了，好似从来就没有出现过一般，冰墙还是原来的冰墙。

傲剑山庄，傲天此时正急急忙忙的跑向傲胜夫妻处，因为铁彪刚刚告诉了他傲绝的消息。

“父亲，母亲，有大哥的消息了，他现在正在钱塘。”傲天一进门就张口快速的说道。

“看把你急的，你大哥才出去几天啊，你就不能静下心来好好地习武吗，不然将来你要怎么帮他啊。”傲胜伸手递给傲天一瓣西瓜，其实他心里也挺挂念傲绝这个大儿子的，不过在傲天面前他是不会表露出来的，总的保持一点父亲的威严吧。

“谢谢父亲。”傲天咬了一口西瓜说道，“大哥可是我崇拜的对象啊，我将来要是有他的一般强就好了。”

“瞧你那没出息的样子。”傲胜笑着说道，“慢点吃，这里还有。”

这几天，钟贵是体会到了什么是威风八面，自从灭了许家之后，钟家自然而然的取代了它的地位，没有一人敢站出来反对，没看到吗，钟家可是刚刚才灭了钱塘四大家族之一的许家啊。

钟贵连走路都有点带着飘的感觉，想当初他只是一个人人都看不起的纨绔子弟，但是自从投靠了红楼之后他的命运发生了翻天覆地的变化，从一根枯萎的野草变成了一朵鲜艳的红花。

铁剑门也和钟家一样，铁飞这几天见谁都是带着笑的，自从消化了霸刀门的实力之后，铁剑门一举跃升成为了一个新兴的一流势力，十几代门主都没能完成的心愿却在自己的手中完成了，铁飞感到了由衷的激动与兴奋。

不过就在江湖中人猜测他们即将会有下一步动作的时候，许家和铁剑门却同时偃旗息鼓了，即使在将膨胀的势力消化完后他们都没有再次出击，这样一来就让得许多想浑水摸鱼的人物恨得牙痒痒的。

红楼。许家和霸刀门被灭的第二天早晨，红娘子就已经通报了傲绝，对于这样的办事效率傲绝还是很满意的，毕竟红楼也才成立十年而已，能够做到这一步已经很不容易了。

与一开始的推拒态度完全不同，幽若和洛仙两人现在是完全喜欢上了红楼，不仅仅是因为这里有她们梦寐以求的美食，还因为红楼上独特的曲艺节目，这都是傲绝参照前世安排的，见过的人还没有一个说不喜欢的。

这几天，傲绝一直陪着幽若洛仙两人在红楼上听曲子，能够和这两大美女一同听曲是许多人求都求不来的，傲绝又是正常的男人，又怎会拒人于千里之外呢。

第三十九章分别

古老的歌曲散发着浓浓的历史古韵，曲折婉转的旋律抑扬顿挫，一曲秦时古歌展现了那个时代的峥嵘岁月，将众人的思绪尽皆带到了马踏古川的年代。

曲乐声中，人们仿佛看到了一位盖世帝王指点江山灭它国于反掌之间的绝世豪情，豪杰纷涌于麾下，万民歌颂己功德，百国尽朝于大秦，一时之间将这位盖世帝王推向了人生的最顶端。

青纱覆面，紫衣遮身，倾城少女手抱胡琴，芊芊玉指滑旋于琴丝之上，楚楚动人的神情令人望而情生，当真是我见犹怜，羞煞昔日之西施也。

如雪般洁白的肌肤，如玉般晶莹的俏脸，娇柔的身姿，秀美的容色，说是倾城实已倾国，这般世间难寻的女人竟然出现在了红楼上，也难怪它的生意会如此的红火了。

也幸亏傲绝前世见过了各色绝世佳人，要不然非得倾倒在丽人的怀中不可，不过傲绝也不得不承认眼前的佳人即使在前世也是没见过几个，这一刻他终于明白为什么有那么多的达官贵族富商豪客争相涌向红楼了。

“牡丹花下死，做鬼也风流。”说的便是这样的绝世佳人吧，自古英雄难过美人关，美人之美优胜黄河之水，而又能独饮一瓢者更是少之又少。

突然，女子动人的楚楚之态换成了凄美，玉指下的音符也是陡然跌落，激昂的旋律变的压抑起来，这突然间跌落的音符让人的泪雨，潸然而下。

众人眼前的场景突然转变了，不再是金戈铁马，而是蹉跎岁月之荣，昔日的盖世帝王逐渐沉迷于术士之乱语，一颗坚强的心智遮上了黑色迷雾，身边的铮臣纷纷被杀，豪杰归去，将士落马，百姓怨声载道，一个偌大强盛的帝朝开始走向了灭亡之路。

凄楚的琴音中，充满了无尽的愤恨与怨怒，听者们内心深处尽皆叫喊着有人能够出来杀尽术士，还天下一个朗朗乾坤，可惜强权面前众人尽皆低头，一座巍峨的大厦终于轰然倒塌。

幽幽的琴声中，官吏们感受的是王朝的兴盛与衰败，体悟的是做官之道；富商们感受的是钱财的来之不易与花之如流水，体悟的是当家之道；文人sāo客们感受的是透彻肺腑的哀痛，他们为帝王的昏庸而悲愤，也许回去之后还会作一首诗写一首曲子，可惜的是与昔日之状况却是毫无用处。

“唉，还凄美的画面，好壮阔的燎原，好雄壮的帝国，好昏庸的皇帝，千年困苦的努力却是在一朝之间尽皆散尽，苦也命也。”一位文人摇着扇子有些哀伤的说道。

“英雄迟暮，求长生不得法却倾倒帝国大厦，当真是让人惋惜之至啊。”一位官吏叹息着说道。

“数代人的积累一下子就没了，看来我得为子孙立个规矩，不然我打拼一辈子得来的钱财很有可能会被他们一天之间挥霍一空。”这是一位富商的见解。

“多谢大家捧场，小女子谢芸儿在此谢过诸位了，小女子告退。”谢芸儿一曲奏罢，缓身站起，怀抱胡琴向前盈盈一礼，道了一句谢，就迈出玉足，袅娜的走了出去。

一曲听罢，众人尽皆散去，回家的回家，留宿的留宿，各干各的事去了。

“幽若，洛仙，你们两人的脸色怎么有一股愁容啊，难道是遇到什么难解的问题了吗？说出来我听听，说不定还能帮到你们呢。”傲绝见身边的两位美女神情有些飘忽，开口问道。

“家里传信，我必须得回去了，这次好不容易出来却没想到这快就被找到了，下次想要再出来也不知要到什么时候了，与你们相处虽然只有短短几天，我却不想和大家分手啊。”幽若语气有些难过的说道，来的是雪暗天，带的又是她老爹雄霸的铁令，她是必须要回去了。

“我也是，我也得回去了，和你们在一起的日子我才明白什么叫做朋友，这一次回去我就得闭关练功了，想要再出来就得等到几年之后了，也不知道时候还能不能再见到你们。”洛仙也有些感伤，之前她一直呆在冰山中练功，这次出来遇到傲绝两人才体会到什么是世人之情，她是真的留恋啊。

“今天的离开是为了明日的重聚，只要我们还活着就有重聚的一天，你们离开后我也要去拜师学艺了，今日你我三人匿迹江湖几年，重出之日必是名震江湖之时。”傲绝安慰着说道。

“你要去拜师？难道你还没有师傅吗？”洛仙好奇的问道，傲绝武功已是如此之高却还没有师傅，这让她很震惊，这得是多高的武学天赋啊，幽若也是好奇的看向傲绝。

“我确实还没有拜师，这次出来就是寻访名师拜师学艺的，这么两手空空而去，还不知道人家到底愿不愿意收我呢。”傲绝脸带忧色的说道。

“你的天赋这么高，我想应该还没有人不愿意收你为徒的吧，你也知道我家在哪，实在不行你就去找我，我想我爹会很高兴我为他推荐了一个如此高天赋的弟子的。”幽若笑着说道。

“我说幽若你怎么把我想说的话抢着说了，绝天，你也可以去我那，我会给你找一个最好的师傅的。”洛仙在一旁急说道。

“行，要是小弟落难了，一定前去投奔两位大小姐，还希望两位大小姐到时不要将我拒之门外啊，不然我可就丑大了。”傲绝笑着抱拳说道，天下会他还不想去，雄霸的疑心太重了，他的弟子可都遭了他的毒手啊，洛仙那里就更不能去了，那里可是藏着一个千年老妖，如疯似魔的老怪物啊。

“哈哈哈。”嬉闹了一阵众人都笑了，冲淡了不少离别的情绪。

第二天，清晨，钱塘江边。

“幽若，回去后可要好好习武哦，不然的话下次再见面你可就成了我们三人中最弱的一个了，到时端盆倒水的活可就全包在你身上了。”洛仙打笑着说道。

“我现在就是最弱的一个，不过将来可就不一定了哦。”幽若也是笑着说道，这位大小姐要是回去之后真的奋发习武，也不知能不能始终压着风云二人，又能不能改变雄霸的命运。

“幽若，要加油哦，到时再比比看谁更厉害。”傲绝也想知道幽若奋力习武之后的情景，

要是一切都按照原著内容进行就没意思了，有变数才有激情吗。

“洛仙，绝天，再见了，我们下次见面时再一决高下。”幽若策马而去。

“大美女，我们也得走了，回去后可得想我哦。”傲绝笑着对洛仙说道。

“油嘴滑舌，小心下次见面时我会狠狠的揍你一顿。”洛仙脸一红，语气发狠的说道。

“等你能打败我再说吧，再见了，驾。”傲绝策马离去，和洛仙分道别离。

三人就此分手，各归各处，下次再见面之时也不知又是怎样的一番情景。

第四十章无双城

无双城，这是一座已经建立了几百年的古老城池，巍峨庞大的城池内生活着十几万的百姓，而这些百姓都要效力于无双城的城主，独孤一方。

独孤世家统领无双城数百年从没有出现丝毫的意外，这不仅仅是因为这个家族有着强大的武力，还因为在独孤世家的背后有一个明家在暗中帮助着它，两大世家一明一暗相辅相成，自然牢牢地将无双城掌控在了自己的手心之中。

傲绝进入城门，便看见了城内无数的商贩走夫，这些人个个都精神饱满，脸色红润，看来他们在无双城里生活的很好，没有受到苛捐杂税的危害。

“大叔，请问哪里有客栈啊？”傲绝走到一名商贩面前，礼貌的问道。

“顺着大道走，走两里路，你就会看到一家客栈了。”商贩用手指着方向，说道。

“谢谢大叔。”傲绝道了声谢，离开了。

“不用谢，不用谢，多礼貌的孩子啊。”商贩摆着手笑着。

傲绝顺着大道，来到了客栈门前，此时正当晌午，客栈里的生意正浓，小二们前前后后的忙碌着，不过虽忙脸上却挂着笑容，开客栈的最怕的就是没有客人，人越多他们就越高兴。

“客观，你是吃饭还是住店啊？”一个小二眼尖看见傲绝连忙跑过来问道。

“给我一间客房，再来一桌酒菜，都要上好的。”傲绝点头说道。

“好嘞，客观您请。”小二脸上的笑容更盛了，在前面引路将傲绝领上了二楼。

在将傲绝引进客房之后，小二又恭敬的问道：“客观，你是在房间里用餐还是在大厅里？”

“将酒菜放在大厅吧，那里热闹一点。”傲绝将包裹放下说道。

“好的客观。”小二退了出去。

走了这么长时间的路傲绝也有点累了，所以在小二退去之后，傲绝就躺在床上小小的休息了一会，当小二前来叫他下楼吃饭的时候他的精神已经恢复了，练武者是很容易从疲劳中恢复过来的，有些人甚至用打坐来代替睡觉。

“客观，酒菜都准备好了，你可以下去吃了。”小二的声音在门外响了起来。

“吱呀。”“我知道了，带我去吧。”傲绝开门说道。

这家客栈的客人还真是不少，当傲绝下楼的时候他才发现大厅里竟然已经坐满了客人，要不是傲绝出手大方点的又都是名菜名酒，客栈老板也不可能给他安排一个雅座。

傲绝坐下后，发现桌上的酒菜确实不错，有鱼有肉，有汤有酒，光是飘逸的菜香就让人闻而向往，傲绝连续赶路早已经饿了，所以一落座他就吃了起来，不错，色香味美。

一边吃着酒菜一边听着周围的武林人士讲着江湖上发生的故事，而这些人讲的最多的便是许家和霸刀门被灭一事，毕竟这是刚刚才发生不久的事情，爱新鲜的武林中人自然讨论的最多。

八卦在任何时代都是存在的，新鲜的事物永远是八卦的主题，傲绝听着听着便不由得笑了起来，这些人的想象力还真是丰富，有的人说许家和霸刀门是因为得罪了隐秘门派而被人家给灭了的，有的人说是因为两家的子弟搞了某个大人物的女儿所以才会被灭门的，总之是越说越离谱，让傲绝听到最后都不得不苦笑了起来，自己像是那种色中恶魔吗。

在这个大厅里有一个身穿黑衣约莫二十多岁的年轻人，他只是点了两份小菜和一碗白饭，他吃饭的时候头都是低着的，几乎都快将脸插进碗里了，不过这却不是一个普通人，因为他的手中有剑，即使是在吃饭的时候他都不愿放下手中的剑而是改用左手握着，这个浑身散发着冰冷气息的年轻人坐在那里显得与大厅里热火朝的景象格格不入。

他一直在望着傲绝，是的，他一直在望着，他已经盯了傲绝好久了，他一路尾随傲绝而来，直到进入这家客栈才追上傲绝，他那原本冰冷的眼神在见到傲绝之后竟然变得有些火热，那是猎人看到猎物时才会出现的眼神，他究竟是什么人？为什么要追踪傲绝？他意yù何为？

“有趣的家伙，竟然想杀我，难道他真的以为我是那么好杀的吗？不过我现在也是闲着无事，就陪你玩玩吧。”傲绝喝了口酒，看了黑衣年轻人一眼，在心中暗道，他前世就是一名顶尖的杀手，黑衣年轻人的伪装在他的眼里简直就是破绽百出，暴露那是一定的。

“小二，去，给那边的那位爷送一壶好酒和两碟好菜。”傲绝叫来一名小二，指着黑衣年轻人对他说道。

“好的客观，小的立马就去办。”小二恭敬地点头而去，之前傲绝已经给了充足的银子，所以他们只需从其中扣取就行了，根本不用担心傲绝最后会赖账。

不久，小二便端着一壶酒两道菜送给了黑衣年轻人，然后在他疑惑的眼神中说道：“客观，这是那边的大爷请你的。”小二用手指着傲绝，傲绝此时正向着黑衣年轻人举杯饮酒。

“他为什么请我？我并不认识他。”黑衣年轻人疑惑的问道，自己是来杀他的可不是让他请自己吃饭喝酒的。

“这个小的就不知道了，客观你慢用，小的就先告退了。”小二识趣的退去，不再给他问话的机会。

“这。。。”黑衣年轻人看着桌子上的酒菜唯有苦笑，当他再次望向傲绝的时候发现傲绝又对他举杯饮酒，紧接着便上楼了。

傲绝走了，黑衣年轻人却是对着一桌子的酒菜发愁了，他是第一次出来做任务而且还是偷跑出来的，将要被自己刺杀的人请自己吃饭，这饭是吃还是不吃呢，他真的是迟疑了，他在训练基地可从没有吃过这么好的菜所以他是想吃的，可是他又害怕自己吃了后会手软，导致这次任务失败。

“不吃，绝对不能吃，这是我第一次执行任务，绝对不能够失败。”经历了一番天人交战之后，黑衣年轻人决定不吃，为了阻止诱惑他拿起一个白面馒头接着便上楼了。

“好可爱的一个杀手，和我前世有许多相似之处，我就好好地培训你一下吧。”

傲绝一直在盯着黑衣年轻人的一举一动，也许是也当过杀手的原因吧，傲绝竟然觉得这个想要刺杀自己的杀手十分的可爱，他决定今晚带这个家伙到无双城里好好地转一转，让他知道什么才是真正的杀手之道。

第四十一章冷锋

流光飞逝，转眼间，黑幕就已降临，几颗星星镶缀在夜幕上，忽闪忽闪，洒下了少许的光明，夜鹰鸣啼，划破了沉寂的黑夜。

“咚咚。”一阵敲门声传来。

“谁啊？”傲绝从打坐中醒来，开口问道。

“客观，是我，客栈的小二，我给你送香茶来了。”门外小二恭敬地说道，在他的身后白天的黑衣年轻人正用剑抵在他的腰间。

“进来吧。”

“吱呀。”门开了。

“客观，这是本店特别赠送给天字号房间客人的香茶，请慢用。”小二将茶壶放下，便快步出了房间，黑衣年轻人却是并没有一起进来，而是隐在了墙后。

“吱呀。”小二随手将门又带上了。

“服务倒是挺周到的嘛，也不知这茶水究竟怎么样？尝尝看吧。”傲绝在桌边坐下，随手倒了一杯茶水，端起酒杯在嘴前闻了闻，可就是没有喝下去。

“喝下去，喝下去。”门外的黑衣年轻人在门窗上戳了一个洞，一直观察着傲绝的动作，见傲绝只闻不喝，便在内心里呐喊道。

“如此清香的茶水要是就这般喝了实在是太可惜了，我来找找看有没有什么点心，甜点配香茶，这才是最舒服的享受啊。”傲绝有些可惜的说道，接着便在房间里找起了点心。

“妈的，事还真多。”门外的黑衣年轻人见傲绝竟然一口没喝就放下了茶杯，心里不由暗恨，握剑的手都是暴起了青筋。

“可惜，竟然没了，看来今晚我也只能独品香茗了。”傲绝放下只剩下半块蛋糕的碟子，重新走回桌旁坐了下来，端起了茶杯。

“喝下去，喝下去。”黑衣年轻人又在心中呐喊道，两眼睁得浑圆，只要傲绝喝下茶水他就会杀进去，一举将傲绝击杀。

“对了，我怎么忘了，我的包裹里应该还有点吃的。”傲绝拍了一下自己的头，走到床边打开了自己的包裹，取出了几块酥饼，接着便又走回了桌旁坐下。

“妈的，破事还真多。”黑衣年轻人手指的骨节都握的有些嘎嘎暗响了，脸上也是出现了焦虑，他已经站在门外有一会了，再这么待下去可就要被人给发现了。

“好吃，好吃。”傲绝吃着从包裹里拿出的酥饼，点头直说好吃。

“好吃个球，妈的，怎么这么气人啊。”门外一直关注傲绝的黑衣年轻人都快要暴起了。

终于，傲绝将酥饼吃完了，他端起了茶杯凑到了嘴边，在黑衣年轻人凝神关注的眼神中，他突然又喊道：“什么人？”

“吱呀。”门开了，黑衣年轻人心神一晃竟然撞开了房门，他自己也跌入了房间里，不过他顺势又站了起来。

“你是什么人？站在我门外究竟想要干什么？快说。”傲绝厉声喝问道。

“当然是来杀你的人，你早就发现我了？”这会黑衣年轻人倒是不着急了，抱剑站在房间里，等着傲绝的回答。

“软筋散，可令中毒者全身瘫软四肢无力，空有功力却使不出来，哗哗。”傲绝说着便将茶杯中的茶水倒在了地上，地面上顿时便泛起了黑沫。“利用小二来送茶确实巧妙，可惜小二终究不是杀手，在生命受到威胁的时候就会表现异常。”

“不可能，我始终都盯着他他根本就没有什么异常的动作，你是在骗我。”黑衣年轻人大叫道。

“你的观察力实在是太不仔细了，刚才小二送茶的时候他的眼睛一直都不敢与我对视，他的手指有些微的颤抖，而且他走的实在是太匆忙了，连客套话都没有说上一句这还是小二吗？”傲绝分析着说道。“观察如此马虎，你根本就不是一名合格的杀手，能告诉我你的名字吗？”

“冷锋，你怎么会去注意这些，难道你也做过杀手，不可能，你才这么小根本就不可能当过杀手，观察如此细微，你实在是太可怕了。”黑衣年轻人冷锋说道。

“你姓冷，应该是来自冷狱峰，冷华是你什么人？”傲绝看向冷锋问道。

“这个你管不着，你问了我也不会说的，还是不要白浪费口舌了。”冷锋紧了紧手中的剑说道。

“冷狱峰在钱塘境内，难道是许家亦或是霸刀门出钱让你们冷狱峰追杀我的，不过这两方人现在都已经死绝了，你们应该暗中吞下他们的银子，又何必为了死人而犯险呢。”傲绝又说道。

“你竟然如此猜测，难道说他们的灭门与你有关？”冷锋问道。

“年轻人，无知也是一种福气，知道的太多你的小命也就不长久了。”傲绝语重深长的说道。

“我能活多久我不知道，但我却知道今晚你是活到头了，现在你就给我受死吧，到了阎王殿别忘了是我冷锋杀了你。”冷锋脸色陡然森寒到了极致，他突然拔剑出鞘，一招剑捣黄龙直取傲绝胸膛。

“你太稚嫩了，你的杀气早已流于体外可你却不自知，冷华怎会让你出来，难道他不知道现在让你出来与让你送死根本就没有区别吗？”傲绝使出轻功，身子向后侧飞去，站在桌子上对冷锋说道。

“你管的事太多了，不过今晚过后你就轻松了你再也不需要管闲事了，冰魄剑华。”冷锋大叫一声，手中的长剑顿起刺眼光华，澎湃的剑气铺天盖地的击向傲绝。

“这一招确实漂亮，可惜却是华而不实，难道你在冷狱峰学的就是这种下三流的剑术吗？还是你根本就认为我不值得你使出全力？”傲绝随手从身旁的花瓶里抽出一根花枝，内劲包裹花枝，傲绝将花枝在身前舞成花幕，剑气冲击在花幕上，瞬间便消弭了。

“那你再接我一招冷狱寒霜试试。”冷锋一张脸涨成了猪肝色，接着举剑又是使出了一招更厉害的剑诀，口中大喊道：“冷狱寒霜。”

“这一招倒是不错，总算是有点看头了，不过要杀我还是不够哦。”傲绝猛然将手中的花枝向前甩出。

“轰。”花枝与冷锋发出的剑气冲撞于一处，随着一声轰鸣，花枝爆碎，冷锋的剑气也随之消散了。

“这里不够大，我带你到外面转转吧。”傲绝突然飘闪到床边拿起包裹和宝剑，然后跳窗跃下了客栈，冲入了茫茫的黑夜之中。

“你别走，我还有两招最厉害的剑招还没有试出来呢，你给我回来。”冷锋见傲绝竟然跃出了客栈，大叫一声，紧接着也跳出窗户追了上去。

第四十二章小子，快跑

夜色如水，皎月如钩，悬空倒挂，似星河逆流，月光星光相融合，倾洒而下，皎皎一抹秀色。

夜幕下，两道人影相继掠出客栈，紧接着纵身一跃翻身上了屋顶，然后一前一后你追我赶的在屋顶上劲足了起来。

“呼呼。”傲绝在前面运起轻功飞速奔跑，强劲的速度带起了呼啸的风鸣声，衣袂飘飘，散发飞舞，疏狂肆意至极。

“哗啦。”冷锋在后方猛追，因足下用力过度竟将房顶上的琉璃瓦都踩碎了，破碎的瓦片落进房内，惊起了一片惊呼声，冷锋心中一惊连忙飞身而去。

漫天月华倾洒，黑夜中，两道人影在房顶上不停地纵跃着，那速度竟是比奔马还要快上几分，两道黑影一闪而逝，即使偶尔有人看到也会怀疑是不是自己看错了。

“你给我站住，我还有最厉害的两招没有使出来呢，我们再来比过。”冷锋在后面追的急了，运劲喊出，这一声犹如平地惊雷一般彻底打破了黑夜的沉寂，将无数人从睡梦中惊醒了过来。

“少说废话，能追上我再说其他的吧。”傲绝头也不回的说道，脚下的速度一点也不见减慢。

“我不会放过你的。”冷锋大吼一声，脚下猛的加力，踩碎了无数的瓦片，竟不顾他人的咒骂了，不过这样一来他的速度倒是又快上了几分。

两人一前一后又是相互追逐了一炷香时间，考虑到冷锋功力不如自己深厚，傲绝一直都控制着自己的速度，让两人之间始终保持着二十丈距离。

“咻。”突然傲绝不再继续向前而是一头潜进了下方的一个富贵人家，此时天色正黑也只有像傲绝这些功力深厚之人才能看清楚事物，所以根本就没人发现他潜进来了。

“咳咳，奇怪，风怎么突然变大了。”傲绝的速度太快，带起了强劲的风，风吹刮在院内守卫甲的脸上，让得他黑发肆舞，一两根发丝突然刺进了他的鼻孔，使得他连打了几个喷嚏。

“别管什么风了，还是抓紧时间眯一会吧，白天干了一天活晚上还要值夜班，在张扒皮这里打工实在是太累了。”旁边一名守卫乙打着哈气说道，伸了个懒腰，将长枪往怀中紧了紧，又低头站着睡了起来。

“咻。”这时又有一阵风吹过，一道黑影从天而降，潜入了大院中。

“不好，不是风，是人，有人潜进来了。”守卫甲这一次看清楚了，这根本就不是风，而是有人潜进来了，他连忙拿起长枪并慌张的望向四周。

“别闹了，怎会有人潜进来呢，还是早点睡吧。”守卫乙眼也没睁，动了动身体，找了个更好地姿势接着睡觉。

“咚咚咚，不好了，不好了，有人进来偷东西啦，大家快出来抓小偷啊。”守卫甲相信自己的眼睛，他大力的敲了三下手中的锣鼓，然后抽起嗓子大声喊叫了起来。

“嗡。”这一下守卫乙是再也睡不下去了，整个大院都是一下子变得嘈杂了起来，一个个火把亮了起来，很快就将整个大院照的彻亮。

“咻。”一道人影从内室里飞射了出来，他的手中还拿着一个佛像模样的东西，没有作一丝的停留，人影在假山上借了一下力跃上房顶，飞走了。

“咻。”片刻后，又是一道人影从内室里弹射了出来，同是在假山上借了一下力就上了房顶，然后开始向远方飞跃。

“他们偷走了汉玉佛，快放箭，放箭，将他们给我截住。”这时一个明显家主模样的胖子衣衫不整的从房里焦急的走了出来，气急败坏的大声喊道，他的手里正拿着一张纸条，写着‘汉玉佛本为佛门圣物，今特来取走归还原主。’

“嗖嗖。”一连串的箭矢如密雨一般将冷锋包围在了中间，傲绝此时已经走远，所以全部的箭矢就都向着他招呼了过去。

“叮叮。”冷锋连忙拔剑将周围的箭矢击落，虽然这些普通人射出的箭矢并不会对他造成太大的威胁，但是一旦被射中的话也是够他受的。

将所有的箭矢全都击落后，冷锋眼看傲绝就要从自己的视线中消失了，于是连忙运足全力追了上去，这一瞬间他也明白了过来自己刚才被傲绝给耍了，白白吃了一顿箭矢，心里暗恨，较着劲发着狠，疯狂的追赶着傲绝，发誓一旦追到傲绝就一定要他好看。

“好小子，还真有一股牛劲，就凭这股不服输的精神就值得我历练你一番。”傲绝回头望了一眼，发现冷锋正疯魔般的全力冲刺而来，不由在心里暗赞，年轻人嘛就要有一股永不服输的冲劲，也许他都忘了自己的真实年纪比冷锋还要小，或许他将自己前世的年纪也算上了吧。

“给我站住，你竟然敢耍我，我不会放过你的，抓到你以后我一定要将你扒皮拆骨，以泄我心头之恨。”冷锋大声喊着，生怕傲绝听不见似地，他还在喊话的同时附上了内劲，这一下是直接惊动了方圆好几里。

“什么人？是什么人竟然胆敢在无双城里如此放肆，还不给我乖乖过来束手就擒，否则定叫你们人头落地，死无全尸。”

一个满头白发一脸严肃的老太太左手拿着弓箭右手拄着拐杖，从傲绝左前方的一个院子里跃上房顶，大声喝道，她出来的院子中还站着一个一脸好奇模样的美少女。

“前辈勿怪，晚辈只是路过而已，和兄弟之间的玩闹要是吵着您老人家还请您见谅，晚辈这就离开。”傲绝转身就走，这位老太婆的打扮实在是太有型了，让他想起了无双城中明家的那个被人称为姥姥的人。

“想走？我看你还是留下来给我解释一下吧，给我站住，否则我就要放箭了。”明姥姥大声喝道，已经搭好弓就差放箭了。

“留下？想得美，留下了我还走得了吗。”傲绝脚下的速度更快了，他的手中还拿着刚刚盗取的汉玉佛呢，要是留下了还能说得清吗，于是跑的更急了，不过此时他也没有忘了身后的那位傻小子，只听他冲着冷锋大喊道：“小子，快跑，这老太婆手中的是凤舞箭，中者必死，快跑。”

第四十三章跟我混吧

“臭小子，你敢叫我老太婆，你死定了，嗖。”

明姥姥听傲绝叫她老太婆气的浑身直发抖，平日里谁见了她不是恭恭敬敬的，她都不记得有多久没人违抗她了，女人最怕人家说她老，而且傲绝更是直呼老太婆，恐怕这声音都传出去好几里地了，气极了的明姥姥直接就对着傲绝射出了一箭。

“竟然真射了，而且还是射向了我，倒霉啊，不是说凤舞箭很珍贵了，怎么能随便乱射呢。”

傲绝见明姥姥竟然第一箭就射向了自己，直呼倒霉，脚下的速度立即又加快了几分，更是在中途转了一个弯。

“嘿嘿，也有你倒霉的时候，这叫什么来着，恶人自有恶人磨。”

看到傲绝被明姥姥射了一箭，冷锋嘿嘿地大声笑道，这一路上他可是被傲绝折腾惨了，现在这么好的机会放在眼前，他又怎么会不讽刺几句呢。

“你个小混蛋，竟然胆敢说我是恶人，说我是恶人，你给我去死吧。”

明姥姥彻底的气昏了，今天这是怎么了，自己只是出来抓个贼而已，现在贼还没有抓到，自己却被贼给骂了两通，当真是流年不利啊。

“嗖。”

明姥姥搭弓射箭，一连串的动作如行云流水般利索，眨眼间，一支凤舞箭已经离弦奔射而出，对着冷锋狠狠地飞射了过去。

“小子我还忘了告诉你一件事，这位老太婆的脾气暴躁的不得了，老虎的屁股摸不得啊。”

见冷锋也被射了一箭傲绝笑着大声对他说道，语气中充满了幸灾乐祸，这时明姥姥射来的凤舞箭已经飞射到了他的面前。

“叮。”

傲绝在凤舞箭即将击中自己之时身体向右边一闪，当凤舞箭飞到自己面前的时候他迅速的出剑，一剑劈在凤舞箭的箭支上，由于他事前已经在剑身上灌注了大量的内力，所以这一剑直接便将凤舞箭给击落了，他这一套动作迅速利落至极，就连明姥姥这个武学大家看了都是不得不赞一声漂亮，院落里的美少女明月更是两眼直冒光，心里直想要是自己也有这样的武功那该有多好啊。

“不好，这箭怎么会转弯啊？”冷锋本以为已经避开了凤舞箭，却没想到凤舞箭在空中打了一个弯后又从背后射了过来，当下真是吓得连魂都冒出来了。

“凤舞箭有灵性会转弯，要想避开只有将它击落，别无其他选择。”傲绝见冷锋被凤舞箭追的到处乱跑，于是出口提醒他道。

“明白了。”

冷锋此时已经吓得三魂少了七魄，见有人说出破解凤舞箭的方法，那是想也不想就全力挥剑斩向了凤舞箭，‘叮’，凤舞箭被击的向下方射了过去，最后插入了石墙上。

“我的妈呀，这凤舞箭太恐怖了，世上怎么会有这样的箭，这还让不让人活了。”冷锋将凤舞箭击落后用手拍了拍胸口，心有余悸的说道，眼神中满是恐惧，一脸的惊慌之色。

“臭小子，你怎么会知道破解凤舞箭的方法？你到底是什么人？来无双城究竟想干什么？”

明姥姥见傲绝竟然知道破解凤舞箭的方法，当即大惊的喝问道，凤舞箭乃是明家的独门绝技，外人很少有能知道破解凤舞箭的方法的。

“老太婆，你的问题太多了，我懒得回答你，我说你年纪也一大把了，还是回家养老吧，年轻人的事情你还是少搀和的好。”

傲绝对这位明姥姥那是深恶痛绝啊，要不是她横加阻拦风神早就和明月双宿双栖，成就一番佳话了，那还会像后来那般落了个你死我活的下场。

“对，对，年轻人的事情你还是少搀和的好，还有你要少玩弓箭，那玩意会伤人的你知道不知道，连走路都要拄着拐杖你还出来乱跑什么呀。”

冷锋刚才也是被明姥姥的凤舞箭射出了火气，说起话来竟比傲绝还要气人，这不得不让傲绝感叹年轻人的火气真是旺盛啊。

“臭小子，你们找死。”明姥姥几乎已经是咬牙切齿了，这句话她是一个字一个字从牙齿缝里嘣出来的。

“小子，还愣在那里干嘛，还不快跑。”

傲绝大叫道，他可不认为现在的自己就能打得过明姥姥，刚才也不过就是图的一时口快而已，真要动起手来自己也只有秒的份儿，也幸亏自己现在离明姥姥较远，逃跑还是来得及的。

“咻咻。”

当即傲绝和冷锋两人又是一前一后在房顶上飞奔了起来，这次有人在背后用箭瞄着他们，所以他们一路上都是在纵跃着走着弯路，不过速度却是没有一丝的减慢。

“臭小子，算你们跑得快。”

明姥姥瞄了一会却始终都没有瞄准，而且这时傲绝两人也走得远了，于是就放下了凤舞箭，不过嘴里却愤恨的骂了一句，还从没有人敢这么说她，今天这可是头一遭啊，也难怪她年纪这么大了火气还不小。

一路上，傲绝在前头领着冷锋狂奔，一个时辰后，他们就相继越过城墙出了无双城，很快他们就来到了城外的小树林里。

“你别跑，给我站住，我还有最厉害的两招还没和你比过呢，我一定要杀了你。”冷锋在后面追的急了，奋力的大吼道，震天般的声音惊起了一林子的小鸟。

“如你所愿，我不跑了，可是你难道真的就那么想杀我吗？”傲绝突然在前方的一颗竹枝停了下来，左手拧着汉玉佛右手握着精铁宝剑，缓缓地转过身来问道。

“你为什么要耍我，为什么要领着我在无双城里乱逛戏耍我一通，为什么啊？”

冷华其实已经取消了对傲绝三人的刺杀任务，买主已经死了，自然是将银子暗中吞下，谁还会傻到为死人去拼命啊，毕竟银子已经到手了，可是冷锋此时却被傲绝耍的快要疯魔了，他现在想的就是要使傲绝不给他一个满意的答案，他就与傲绝誓不罢休。

“你想要知道原因，那好你给我听好了，因为我想要你今后跟着我混。”傲绝语气严肃的说道。

“轰。”冷锋没想到傲绝竟然给出了这样的答案，太意外了，实在是太意外了，以至于冷锋头脑一阵晕眩，一个没把持住，从竹顶上摔了下去。

第四十四章打到你心服

“哎呦。”

冷锋这一下是毫无准备的摔了下去，屁股先着的地摔了个稀巴烂，只把冷锋疼的直咬牙，一个劲的揉着他的屁股，不过屁股虽疼却也比不上内心的震撼。

“你刚才说什么？我没听清楚，你能再说一遍吗？”冷锋想再次确认一下，抬头望向竹顶上的傲绝问道。

“我说你需要这么夸张吗，你怎么不是脸先着的地啊，想再听一遍是吧，那你这次给我听仔细了，我说要你今后跟着我混，听明白了吗？”傲绝说道关键处几乎是一字字吐出来的。

“要我跟你混？你凭什么啊？”冷锋有些不屑的说道，眼神中充满了蔑视。

“那你自己说说要怎么样你才肯愿意跟着我混，要钱要利还是要名？”傲绝从竹顶上跳下来，走到冷锋的面前看着他说道。

“你说的那些东西我都不需要，我现在只想杀了你。”冷锋摇头，接着坚定地说道。

“我的功力比你深，轻功比你好，你的伪装我一看就能明白，要是我不跟你动手你一辈子也不可能找到我，更不要说想要杀我了，不过现在我可以给你一个机会，只要你答应当你失败后跟着我混，我就答应跟你动手，让你施展一下你那还没使出来的最强的两招，怎么样，同意不？”傲绝诱惑的说道。

“说一千道一万，你不就是想要我跟着你混吗，我就不明白了你这是为什么啊？”冷锋疑惑的问道，他是真被傲绝搞糊涂了，他不明白傲绝为什么偏偏就挑中他了呢。

“因为你是一个杀手，杀手都是十分敬业的，只要你答应跟我，不管在什么时候你都会全力护卫着我，你说是这样吗？”傲绝望向冷锋问道，那眼神好像知道冷锋就一定会同意他的说法似地。

冷锋喉咙滚动了一下，却没有开口，不过那眼神却明显在说明傲绝的说法是对的。

“放心吧，跟着我自会有你想象不到的好处，我会教你真正的杀手之道，说实话你现在的水平只能算是三等，连合格都没有达到，简直就是烂透了，让你跟着我那是因为我认为你是个人才，不想你就此庸碌下去埋没了自己。”

傲绝继续开口诱惑道，要是冷锋真的选择了跟着他，他是真的会将前世学到的杀手要领倾囊传授给他，傲绝其实还是挺喜欢冷锋这样耿直的家伙的。

“什么？在你眼中我连一个合格的杀手都不配，跟着你之后你还会教我杀手之道，你不会是在胡说八道吧。”

冷锋真的有点意动了，杀不杀傲绝其实并不是什么问题，冷锋对傲绝口中的真正地杀手之道有点儿向往了。

“怎么样，想清楚了没有，愿不愿意跟我混？”傲绝再次开口说道，他已经有些不赖烦了，要是冷锋再不松口他也不打算继续坚持了。

“要我跟你混也行，不过你得先打败我。”

冷锋实在是想得到傲绝的传授，可是他又不愿意这般轻易的屈服，于是开口说道，心里嘀咕着，跟着比自己强的人混就不算丢人了吧。

“这将是你这一生中最明智的选择，现在你可以出手了，有什么绝招尽管使出来吧，我会让你输的心服口服的。”傲绝脸上出现了一丝笑意，点头对冷锋说道。

“那你就给我接招吧，旋风刺。”

冷锋的身体突然围绕着傲绝旋转了起来，而且速度是越来越快，最后直接连人影都看不见了，冷锋身体的快速旋转形成了一道巨大的旋风，旋风呼啸着将傲绝包围在了中间，周围的枯枝黄叶被风吹得在空中肆意飞舞。

“轰。”

旋风中突然传出了一道巨大的轰鸣声，紧接着旋风停了，飘舞的枯叶纷纷落向了地面，一快不见一片枝叶的地面上，只见傲绝握剑而立连剑都没有拔出来，可是冷锋却是满脸震惊的望着傲绝。

“我的身影旋转的那么快，你怎么会看清楚我究竟是什么时候攻击你的？”冷锋万分疑惑的问道，语气十分震惊，握剑的手都是不由自主的紧了紧。

“看不清楚并不代表着听不清楚，你自己听不清楚那是因为你功力不足听力不够，你这一招旋风刺确实够厉害，和你同样实力的人几乎就没有几个能够逼得开的。”傲绝点评似地解说道。

“你刚才接了我一招旋风刺，现在准备接我第二招吧。”冷锋知道傲绝说的是实话，可他还想试试自己的最后一招，不将绝招施展完他是不会诚心认输的，只见他站了一个奇怪的姿势，接着大声喊道：“虚影斩。”

冷锋一招使出，傲绝的眼中尽是他的身影，不过这些身影都是虚的，很快就又消失了，冷锋的身影在不同的地方闪没着，这一刻还在左边，下一刻又出现在了右边。

“就让你输的心服口服吧。”傲绝的身影也开始快速的移动了起来，他的功力本来就比冷锋深厚，而且他可是一直坚守着打不过就逃这一原则，他的轻功速度那是绝对的超一流的，冷锋虽然使用了某种秘法绝技，可是傲绝的速度那是一点都不比他的慢。

“当。”傲绝的剑鞘突然击在了冷锋的剑柄上，冷锋虎口巨震，手一麻一松，宝剑就已被傲绝给挑落了。

“怎么样，服了吗？”傲绝轻松地站在那，连大气都不喘一口，望向冷锋问道。

“没想到你的速度竟然如此变态，我施展了秘法绝技可是速度上却仍然比不过你，我输的心服口服，今后我就跟着你混了。”冷锋还能说什么呢，两大绝招被人家给轻松的破了，甚至对方连剑都还没有出鞘。

“我说你这又是何苦来哉，早点同意跟我混不是很好嘛，非得要我打得你心服才满意，我告诉你啊你这一身的伤我可不会出钱替你治的，你还是得自己出钱看大夫。”傲绝摇头说道。

“我身上有金疮药，不会花你钱的，吝啬鬼。”冷锋说着从怀里取出了一瓶金疮药，在自己身上的创口上撒了一些，然后转头望向傲绝问道：“今后我跟着你需要干些什么？”

傲绝神秘的一笑，接着开口说道：“好活，你今后就替我赶马车吧。”

第四十五章中华阁

艳阳高照，清风徐佛，湛蓝的天空上漂浮着少许的几多白云，徜徉成了羊群的模样，一只老鹰盘旋于碧蓝色之上，偶尔发出一两声鸣叫，却是唱响了整个辽远的天际。

集市上，车水马龙，嘈杂喧闹，路过的行脚僧，卖菜的小贩，赶集的妇人，凑热闹的情侣，各色之人挤在这小小的集市之上，显得热闹的同时还有些拥挤。

突然，一辆马车从集市的前头而来，只见这马车富丽华贵至极，就连外围的帘布都是京城最好的绸缎，马车够大足以让人能够伸长腿躺下来休息，当马车经过身边的时候众人这才闻见有一股馨香的气味从车内传出，这股气味闻之让人顿觉神清气爽，舒坦不已。

这是一家大红色的马车，就连车架上都是被涂成了红色，拉车的马匹更是罕见地枣红马，这样独特的马车让人一看就知道里面坐着的一定不是一般人，再加上赶车车夫那张冰冷的脸和浑身散发的杀戮之意，所有人都是主动地为这辆马车让行。

红色马车从集市经过一路上引来了无数人的关注，众说纷纭，不过却没有一人敢于大声将自己的看法说出来，好似生怕会惊扰了车内之人，给自己带来天大的祸患似地。

突然，马车停了，这是一家客栈的门前，抬头仰观只见牌匾上写着三个大字‘中华阁’，大门敞开，可是此时中华阁里的客人却是并不多，但是坐在里面的都是江湖上一等一的高手，江湖人物本是豪爽不羁，大块吃肉大碗喝酒，可是在中华阁里的这些人却是规规矩矩的，是什么原因让得他们表现如此呢。

“冷锋，到了吗？”

马车里突然传出了一道声音，只见傲绝在马车内从入定中醒来，缓缓地睁开了他的眼睛，同时一道亮如闪电的精芒飞快的从他的眼底深处一掠而过。

“少爷，到中华阁了。”

自从跟着傲绝之后冷锋就称呼傲绝为少爷了，这一路上傲绝指点了他不少东西都是冷锋之前所没注意到的，现在的冷锋那是从心底里佩服着傲绝，即使傲绝让他赶马车他也没有丝毫的怨言了。

冷锋从马车上跳了下来，然后将一个红色的木墩放在车旁，这时车上的帘幔动了，慢慢地，帘幔打开了，顿时一股馨香从帘幔里传了出来，很快周围就尽皆在这股馨香的笼罩之内，在众人有些期盼的眼神中，一个十七八岁模样的少年从车内走了下来。

冷削的面庞，剑眉星目，挺翘的鼻梁，一头散发随意的披散在肩背上，身穿一件雪白色的长袍，脚踏一双白布鞋，手里拿着一把银白色的宝剑，好一个翩翩美少年，真是羡煞潘安，气死宋玉啊。

少年虽俊美但却不柔弱，他的身上时刻散发着一股引人注目的精气神，这是习武者所专有的特质，少年从一出现就吸引了大众的眼球，直到他进入了客栈才转身离开，有些人离开的时候还贪婪的大吸了两口空气中残留的馨香。

“一桌招牌菜，两壶陈酒。”

落座后，冷锋大声的喊道，响彻了整座客栈，他现在可是知道了傲绝到底有多富有，那是完全可以将他们整个杀手组织买下来的财富啊，这还是人家愿意让自己知道的，不愿意让自己知道的呢，恐怕只会更多吧，所以现在冷锋是专找名贵的菜色点，一点也没有为傲绝省钱的心思。

“唰唰。”

众人的眼睛俱都一致的看了过来，中华阁里的酒菜虽然好但是价格更高啊，江湖人物除了家底殷实的，还很少有人会这么奢侈的。

对于众人的眼神，傲绝两人好似没有看到一般，自顾自的倒了两杯热茶喝了起来，不过傲绝的眼神可一直都在盯着客栈的掌柜呢，他来中华阁可不是为了吃一顿里面的酒菜这么简单，中华阁里有一个武林高人，他来这里是为了拜师的。

这里的厨子还真是不错，做出来的菜肴都快赶得上红楼的了，一顿饭吃了傲绝两人半柱香的时间，之后冷锋犹如爆发富似地从怀里掏出一叠银票，然后抽出一张结账，当掌柜找他钱的时候他是直摆手，说是什么这顿吃的很满意剩下的就赏给他们了，他也不想想这座客栈里就连小二都是二流高手，人家会缺钱吗。

“掌柜的，你们的老板在吗？”傲绝看向掌柜问道。

“你要找我们老板？老板一般是不轻易见外人的，你们有什么事我可以替你们转告，至于老板见不见你们我就不知道了。”掌柜继续拨弄着他手中的算盘，头也不抬的说道。

“有道是有朋自远方来不亦乐乎，你们的老板还真是独特，不过这也正常毕竟他经历的事情有点多了，你就帮我转告一声‘傲剑山庄的大少爷前来拜访，特请赐见。’。”傲绝缓缓地说道。

“原来你是傲剑山庄的大少爷，傲剑山庄在江湖上也算是小有名气，可是我之前为什么没有听说过你呢，难道是你父亲特意雪藏你然后来个一鸣惊人。”冷锋直到现在才知道傲绝的真实身份，傲剑山庄有一个如此优秀的后辈可是冷狱峰的情报系统却没有侦查出来，这一刻冷锋都有点埋怨起自己的组织了。

“你不知道的事情还多着呢，有时候无知也是一种幸福，就比如你现在知道了我的身份，可同时也意味着你再也无法回到你原来的地方了。”傲绝真正地对冷锋说道。

“什么意思？”冷锋意外地问道。

“收获也意味着付出，你知道了我的身份这是收获，你将永远回不到冷狱峰这是付出，你是聪明人，应该不用我再多解释了吧。”傲绝解释了一句，接着对掌柜说道：“我的时间很紧，还请现在就去为我通报，中华阁的一切损失我会如数赔偿的，还有还请不要向他人泄漏我的身份。”说完，傲绝冲着掌柜点头微笑了一下。

“既然你如此坚持我也只有拼着被老板说一顿去帮你禀报了，你在这等着。”掌柜难为了一下，接着点头说道，走了两步又笑着对傲绝说道：“放心吧，我会替你保密的。”然后走进了后院。

第四十六章无名

中华阁后院，无名正在教授剑晨练剑，剑晨在场地上腾跃翻转的练着莫名剑法，无名在一旁看着，并不时地出言指点几句。

“莫名剑法讲究的是一个无字，以意御剑，以心念御剑，剑随身动，身随心动，心动则剑动，剑动则忘我，无我无他，一切皆归虚无，要想将莫名剑法练到至高无上的境界就必须领悟一个忘字，忘记你所记住的莫名剑法，使剑的时候要让你的剑跟着你的心走，而不是让你的剑跟着你的剑法走。”

“忘记并不代表回到了原点，而是达到了一个更高的境界，这时不需再去追求剑法的精妙，而是要静心感悟天地之玄妙，因为此时你已经达到了天下万物皆可为剑的境界。”

“晨儿，你在练剑的时候要学会放松，释放你的心，让你的心融入到你的剑中，让你的心和你的剑合为一体，心念一动，长剑所指，这就是心剑。”

无名叙述的时候剑晨并没有停止练剑，随着无名的讲解剑晨的剑法越发的出尘了起来，飘渺而不可琢磨，长剑飞舞，剑气纵横，这一刻的剑晨仿佛已经是忘记了一切，将剑法的真谛彻底的释放了出来。

剑止，风泯。

“对不起，师傅，徒儿始终都达不到你所说的无的境界，就连莫名剑法徒儿都忘不了，徒儿给师傅您丢人了。”剑晨练完剑后走在无名身前单膝跪地，有些羞愧的说道，他本是一个正直的人不然也不会被无名收为弟子，对于内心的想法他从来都是不加掩藏。

“晨儿，快起来，为师刚才说的都是莫名剑法真正地精髓，本来不应该这么早就告诉你的，不过你的悟性比我想象的还要高，所以我就提前说了出来，只是希望给你定下一个目标，并不是要求你立刻就要达到这样的境界。”

“你现在已经做得很好了，莫名剑法你已经掌握了六分火候，只是你学武时间尚短内力不够，所以并不能将莫名剑法真正的威力发挥出来，你现在的修为在江湖上已经勉强算是一流高手了，十七岁就有如此修为足以称得上是天纵之姿，所以你就不要妄自菲薄了。”

无名此时也不过是四十多岁，可是他已经被江湖上的人物称为武林神话，一身修为真可谓是出神入化，神鬼莫测，最可贵的是无名已经做到了剑心内敛剑气不流于形，这可是连江湖上的武林宿老都达不到的境界啊。

“多谢师傅开解，晨儿明白该怎么做了。”剑晨行礼道谢道。

“你能明白过来，这让为师深感欣慰，武学一途重在一个悟字，要悟就得靠自己，别人帮不了你，你以后练剑要学会用心去感悟，莫名剑法只是我的剑法，并不一定完全适合你，你要试着将莫名剑法完全转化为你自己的剑法。”无名开口说道。

“多谢师傅教导。”剑晨再次行礼道谢。

“吱呀。”这时后院的院门打开了，中华阁掌柜的身影出现在了后院中，只见他在看到了无名两人的身影后就快步走了过来，他的步伐并不是很急可是他的速度却很快，明显是施展了某种轻功身法。

“老板，外面有两个少年要见你，他自称是来自傲剑山庄，是傲剑山庄的大少爷，本来我想按照你的吩咐将他大发了的，可是他们太坚持了非要见你不可，他好像知道你是谁，而且听他的口气他好像知道你很多的事情。”掌柜走到无名面前行礼禀报道。

“我与傲剑山庄素无瓜葛，他如此坚持要见我究竟是为何？”无名问道。

“这个他没有说，想必是想亲自对你说吧。”掌柜说道。

“既然如此你就去将他领过来吧，见见倒也无妨，不过以后你可不要再轻易让人见我了。”无名说道。

当下掌柜返回中华阁内，然后将傲绝两人领到了无名面前。

傲绝早就想领略这位武林神话的风采，无名长着一张俊逸的脸庞，早年的经历让得这张脸上出现了一丝沧桑，剑眉铮目，发丝随意的披散在身后，挺拔的身体上穿着青灰色的丝绸长袍，他的全身上下并无一丝威压散出但是却缭绕着一股奇异的魅力，那是一种让人看到之后就想要亲近的感觉。

在傲绝打量无名的时候无名也在打量着他，这是个不平凡的少年，无名看到傲绝的第一眼就给出了这样的定论，剑眉星目，行为不羁，不为外物所动，全身上下散发着一股惊人的剑气，是个武学奇才，举止有度，目标明确，下定决心就会坚持到底，有恒心有毅力，虽然无名只是刚刚才见过傲绝可是却已经将傲绝看了个透彻，这就是剑心通明的境界吧。

“晚辈傲绝拜见无名前辈。”傲绝走到无名面前时立即行礼拜谒道，冷锋也连忙行礼。

“听老徐说你坚持要见我，不知你找我有什么要事吗？”无名开口问道，掌柜姓徐。

“晚辈久闻前辈早年的英雄事迹，故而一直对前辈崇拜非常，前辈神功盖世，天下少有敌手，江湖众人更是尊前辈为武林神话，想当年前辈剑挑天下那是何等的豪情，晚辈一直倾佩有加，。。。。”傲绝悠悠不绝的大赞着无名，搞得无名十分惊愕，一旁的剑晨更是张大了嘴巴，冷锋的眼睛瞪得浑圆，他还是第一次见到傲绝的这一面。

“好了，你不用再说这些溢美之词了，还是说说你找我的目的吧。”无名挥手打断了傲绝，脸色有些笑意的问道。

“晚辈对前辈向来崇拜不已，对前辈的神功更是向往已久，所以，晚辈想拜前辈为师，还请前辈成全。”傲绝一脸期待的说道。

“什么？你想拜我为师？你搞出这么多事就只是为了拜我为师？”无名诧异的问道，惊愕无比。

“是的，还请前辈成全。”傲绝再次行礼道。

“你确实是个武学奇才，可是我早就对晨儿说过我这一生就只会收他一个徒弟，所以，我是不会收你为徒的，你还是回去吧。”无名为难的说道。

“骗鬼了吧，只收一个徒弟？那步惊云是怎么回事？你后来还不是传他剑法了。”心里虽然这样想但傲绝也明白无名传授步惊云剑法那也是因缘际会，为了让步惊云成功消灭武林魔头他不得不这么做，可关键是后来无名喜欢上步惊云了啊，还正式收了他当徒弟了呢。

“晚辈千里迢迢而来，路上历经万千波折，只愿拜前辈为师，还请前辈给个机会吧。”傲绝语气十分真诚的说道。

“这。。。”无名见傲绝真情流露立即为难了，于是想了个委婉一点的方法，说道：“这样吧，你先和晨儿比试一下剑法，然后我再决定是不是收你为徒。”

第四十七章傲绝战剑晨

一块不小的场地上，傲绝和剑晨两人握剑相对站立，此时傲绝才有机会仔细的观察一下剑晨此人，这是个英俊的少年，浑身上下散发着着一股蓬勃的英气，他的身体挺拔异常，就犹如他的剑一般，充斥着一股正义之气，其眉宇间散发的锋利气息表明他的功力不浅，是一个难缠的对手。

“情非得已，这场战斗傲绝不得不战，还请剑晨兄不吝赐教。”傲绝两手抱剑向剑晨拱了一下手，客气的说道。

“客气了，师傅有命剑晨也不得不战，多有得罪，还请见谅。”剑晨回了一礼，说道。

“咻。”

傲绝手握剑柄，猛地向右方一甩，剑身上的剑鞘陡然脱离而出，呼啸着插入了右方的墙壁上，竟然有三分之一的剑鞘没入了墙壁之中。

傲绝这一动作便显示了他超凡的功力，让得剑晨的眼皮都为之抖动了两下，他显然是没想到傲绝竟有这么深的内功修为，当下不敢大意，连忙集中全部的精神全力以赴。

“剑晨兄，小心了，第一式：风起。”

傲绝提醒了一句就施展开了家传剑法大风剑法的第一式：风起，大风剑法以快字闻名，重在一个快字，故而傲绝剑法一出，场地上就立即生出了一股大风，这是速度达到了一定的极致而形成的大风。

“好快的速度，R。”

剑晨暗赞一声，英雄剑出鞘，莫名剑法使出，迎着傲绝的攻击挺身而上，竟想后发而先制人，当真是有着一股年轻人的冲劲。

“第二式：风涌。”

见剑晨竟然迎了上来，傲绝暗赞了他一声勇气可嘉，心里不惊反喜，要是剑晨认为大风剑法就这点威力那就大错特错了，第一式迅速的使完，傲绝就连着使出了第二式。

此时剑晨就已经有点后悔了，太冲动了，自己刚才受了对方的刺激，竟然忘乎所以的向着对方的剑下送了过去，碰到实力比自己弱的这是勇气，可碰到实力比自己强的这就叫做送死了，自己怎么就忘了师傅平时的教导了呢，虽然心中暗悔不已，不过剑晨毕竟不是一般人，只见他手中剑法一变就化解了傲绝的攻击。

“不愧是莫名剑法，威力确实非同小可，竟然如此轻松地就将我的攻击给化解了，不过刚才的两招只是热身，下面的三招才是大风剑法的真正精髓所在，所以，剑晨兄要特别小心了。”

“第三式：风变。”

傲绝大叫一声，剑法一变，攻击比之前猛烈了数倍，第三式风变重在一个变字，变幻无穷，不仅剑法在变其他的一切都在变化。

风在呼啸，风在哀嚎，风在咆哮，风在呜咽。

傲绝手中的攻势忽而猛烈，犹如下山之猛虎；忽而轻柔，犹如情人之吻；忽而虚幻，犹如空中楼阁海市蜃楼，极尽变化之精妙，随着傲绝剑法的变幻，那股因他而形成的旋风也忽快忽慢，风声一时尖锐一丝舒缓，听得冷锋矛盾不已，而无名却是连连点头。

“莫名剑法。”

剑晨大叫一声，连忙使出莫名剑法最厉害的几式，这一刻他作为武林神话弟子的实力彻底的展现了出来。

一个堪比神速，一个心剑相通，两相较量当真是旗鼓相当，各不相让，强大的剑气纵横交错，在不大的小院里四处乱窜，比之天上的流星还要繁多，多到了冷锋几近无处藏身不得不出手抵御，无名的境界特高，当纵横的剑气飞射到他身边三尺的地方时就被他身上散发出来的气罩给挡回去了。

“第四式：风cháo。”

傲绝又是大喊一声，他的剑风再次突变，由风云之变幻变成了瀚海之浪cháo，攻击是一波紧接着一波，一波更比一波强，汹涌无比，澎湃无比，威力无穷尽，攻击似不止。

面对傲绝剑招的变幻，剑晨丝毫不见慌张，只见他手下的莫名剑法也是一变，竟也有一股近似浪cháo不断叠加的感觉，这莫名剑法不愧是武林神话无名的成名剑法，当真是变幻无穷，犀利无比，剑晨的修为明明不如傲绝深厚，可他却硬是仗着莫名剑法的神妙和傲绝战了个不分上下。

“这是心剑？没想到这场比斗却是成全了晨儿，让他一举突破到了心剑的境界。”

无名突然一震，因为他发现剑晨一直久未突破的境界竟然在此时的比斗中突破了，心中大喜，脸上却是没有丝毫的流露。

“竟然在此时突破了？这是对我的挑战吗，不过那又如何，今天就算你变化再大也改不了你必败的结局。”

傲绝的神情也是一震，他没想到自己竟然成全了剑晨，让他突破到了心剑的境界，不过他却是丝毫也不担心剑晨的逆袭，心剑只是剑道中的一个小境界，它给人的最大帮助是对剑的感悟，至于战斗力却不会有太大的飙升。

“剑晨，接我大风剑法最后一式：风影。”傲绝豪情不减地对领悟了心剑的剑晨大叫道。

风影，由风形成残影，迷惑敌人视觉，同时狂风咆哮，阻塞敌人听觉，这一刻傲绝那超凡的修为彻底的绽放了出来，身上的衣袍被内劲吹得膨鼓了起来，猎猎作响，一头散发在肩后飘舞不定，当真是犹如风神下凡一般，神威浩荡。

此时剑晨已经彻底的被风的残影给包围了起来，他是看也看不见听也听不见，只能运转全身的功力拼命地抵御着外界随时可能出现的攻击，一脸的肃穆，眼神凝重无比。

呼啸的狂风不仅让得院内的人为之色变，就连在中华阁吃饭的武林人士都是心惊胆战的，很明显这风声是人为搞出来的，这得要有多么深厚的功力啊。

“斩。”

傲绝漂浮在虚空中，见时机已到，挥起一剑，全力斩向剑晨，一道由剑气组成的匹练立即呼啸着向剑晨斩落了下去，剑尖处还隐约可见一道耀眼的剑芒。

“砰。”

傲绝长剑斩落之处，一切影像尽皆化为虚无，只余下一道犀利至极的剑气斩向了剑晨。

傲绝的这一剑可以说已经将大风剑法的全部精髓尽皆展现了出来，这最后一式风影就连他的父亲傲胜都是没有能够完全掌握，按理说剑晨在这一剑之下就是不死也得重伤，可是现实结果却是他还完好无损的站在了那里，只不过他的眼神有些呆滞。

太意外了，简直是太意外了，傲绝的这一剑却是被无名亲自出手接下了，看来对于徒弟的安危他还是特别在意的，只不过他望向傲绝的眼神却是异常的凝重。

“你赢了。”无名代剑晨认输了，这位武林神话竟然代他徒弟认输了。

第四十八章无名的指点

听到无名的话后傲绝不禁露出了一丝微笑，接着将手中的剑向后反掷，长剑精确地投入了插在院墙上的剑鞘中，见状，冷锋高兴地飞身到墙边将宝剑取下。

“既然我已经胜了，那不知我拜师一事，前辈是否已经答应了？”傲绝语带喜音的问道，一双眼睛直勾勾的望着无名，期盼着他能够点头。

“很遗憾，这场比斗我要看的不是胜负而是武德，你虽然胜了但是你的习武精神与我的意愿相拢所以我是不会收你为徒的。”无名缓缓地说道，脸上有些抱歉的神色。

“武德？你是说我武德不行？这个我真的不能够服气，还请前辈解释。”傲绝极力压制着自己内心的冲动，几乎是咬着牙说出了这句话，靠，这还是第一次有人说自己武德不行。

“我对徒弟的要求是平和圆润，你的剑法太过犀利，而且你刚才在和晨儿比剑的时候气势太盛，有点咄咄逼人了，我修的是平和中庸之道，你修的却是霸道，我的剑法并不适合你，你还是另拜高师吧。”无名轻缓的说道。

“可是我刚才出手并没有要制人于死地的意思啊，那一剑虽然威力强大但是却并不会要了剑晨兄的性命啊，我的剑法虽然偏向了霸道一点但是却并不是魔道啊。”傲绝力争道。

“走霸道就注定了要与人争斗，虽然你的剑法中只有着一丝的霸道之意，但是你的争胜之心却是显露无比，我的莫名剑法要想练至大乘就必须无yù无求，达至上善如水的境界，所以我并不是你拜师的最佳人选，我也不会收你为徒。”无名继续解释道。

“明白了，多谢前辈解惑，不过晚辈对剑道颇有许多不明之处，还希望前辈能够为晚辈解惑。”傲绝知道无名确实不是自己的最佳师傅人选，于是不再坚持拜师，而是转而向无名这位武学宗师请教自己武学上的解惑。

“你走霸道这与我的意愿相拢不过看在你刚才对晨儿剑下留情的份上，我可以指点你半天时间，能领悟多少就你的造化了。”无名沉吟了一会说道。

“多谢前辈。”傲绝连忙拜谢道。

当天下午，傲绝就留在了后院向无名请教武学上的疑惑，傲绝的疑惑有很多，有些即使是天水宗的蓝领都无法解释清楚，这主要还是因为傲绝的思想跳跃性太大，他的问题不是关于剑法的哪些地方练得不好或是内功的运行路线在哪里，这些问题对傲绝来说根本就不是问题，他向无名请教的都是关于剑道的理解。

傲绝请教的问题很高深，这主要还是因为他看过的武林秘籍太多了，傲剑山庄的，天水宗的，麾下属众进献上来的，还有一些甚至是抢来的，总之很多很杂，傲绝前几年没事的时候都在研究武林秘籍，日积月累下来，疑惑自然是越来越多。

随着傲绝请教问题的逐渐深入，先前还能在一旁旁听的冷锋和剑晨两人先后露出了迷茫的神色，最后是彻底的听不懂了，这就是境界上的差距，要知道傲绝那可是曾经两次进入过天人之境的。

到了最后只有傲绝和无名两人在交流着剑道上的感悟，对于剑晨的迷茫无名在心里叹息了一声后就不再理会了，既然答应了要教傲绝半天无名自然不会食言，这是一个宗师应有的气度与风范。

在冷锋和剑晨羡慕的眼神中，傲绝和无名是越聊越兴奋，当然了主要还是傲绝一人兴奋，多年的疑云一朝解，只要自己细细消化，那么自己的实力就一定会有一个较大的飞跃。

时间流逝，转眼间晚霞就已远去，夕阳落山，半天时间已经过去了。

“好了，今天你已经问了几十个问题了，再问下去你也记不住多少了，我们就到这吧。”见天色已晚无名突然出声道。

“辛苦前辈了，傲绝衷心感谢前辈能为晚辈解惑。”经过无名深入浅出的一番解释，傲绝感觉自己已经模糊的触摸到了剑道的边缘，至少对剑道已经有了一个大致的了解。

“说实话，你在剑道上的修为让我非常的惊讶，没想到你小小年纪就已经对剑道有了如此深的见解，当下次见面的时候也不知我还能不能再为你解惑了，或许那时你对剑道的理解已经超越我了吧。”无名有些感慨的说道。

“前辈言重了，晚辈进步的同时前辈也同样在进步，晚辈现在也只是小有所成，连敞开胸怀闯荡武林都做不到，那怎敢承前辈如此盛赞呢。”傲绝连忙惶恐的说道，自知之明他还是有的，他相信自己有一天一定会超越无名，但这不是一朝一夕就能实现的。

“傲绝，你修的是霸道，我希望你今后能够少造杀孽，不要枉杀好人，这是我作为一个前辈对你的请求。”无名真心的说道，他知道傲绝终非池中之物，早晚要龙腾苍宇，而他又阻止不了所以他才有此番之言。

“前辈放心，晚辈走的是霸道而非魔道，所以是不会肆意杀人的，晚辈并不是一个嗜血狂魔，这一点还请前辈放心。”傲绝说道，不过虽然如此说但是对于阻碍自己的人傲绝还是不会心软的。

“我真心希望你刚才的话都是出自于你的本心，佛语有言救人一命胜造七级浮屠，你自己好自为之吧。”无名这是出言请客了。

“前辈保重，晚辈就告辞了。”傲绝自然听得出来无名话中的意思，于是向着无名行了一礼感谢他刚才的解惑之情，接着便领着冷锋告辞了。

“师傅，徒儿是不是很没用，你刚才对傲绝讲的话徒儿竟然都听不懂，徒儿给您丢脸了。”傲绝走后剑晨有些颓然的对无名说道。

“不是你天资不足，而是此人太诡异了，小小年纪竟然就对剑道有如此深的理解，在我所遇见的人中此子的天资当属第一，即使是我在他这个年纪的时候对剑道也没他感悟的深啊，此人虽然极力掩藏自己但是浑身上下还是流露着一股锋利的气息，他日必将成为搅动武林甚至天下的人物之一，我今天教他剑道也不知道做的究竟是对还是错啊。”无名有些感慨的说道。

“少爷，你为什么要给那个掌柜那么多银子啊，看得我都心疼啊。”冷锋疑惑的对傲绝问道，那可是整整十万两银子啊，就这么送人了，冷锋知道冷狱峰半年的收入也就二三十万两银子而已，冷锋不得不在心里暗叹自己少爷败家。

“银子本来就是用来花的，只要用的好用得妙，就算花再多的银子又有何妨，这个掌柜将来说不定还能帮上我，十万两银子买一个保险，不是很好吗？”傲绝心情愉快的说道。

“那也不用给那么多啊，十万两银子买一个保险，我始终是觉得太贵了。”冷锋穷惯了，还适应不了傲绝花钱的方式，不过钱是傲绝的他也就发放牢sāo而已，只见他接着转头对傲绝问道：“少爷，我们接下来去哪啊？”

“我该去真正的拜师了，来中华阁也只是想试一试运气而已，既然已经失败了，那就去一个我真正该去的地方吧。”傲绝悠悠的说道。

冷锋驾着大红色的马车缓缓地向前方远去了。

喜欢风云的朋友们，不妨看一下作者调查，留下你们的选择。

厚脸求一下推荐票和收藏。

第四十九章抵达

十天后，中午，烈日炎炎，火红的炽阳烘烤的大地都是蒸腾了起来，柳叶低垂，恹恹不振，好似吸毒的瘾君子一般萎靡，偶尔飘过一缕清风都带着滚烫的热气。

平坦的岩石路面上，一辆大红色的马车缓缓地前行着，拉车的液炻肀槐┝业难艄馍沟幕肷硎漉漉的，周身毛发都因粘稠的汗液粘连在了一起，马儿有气无力，人也浑浑噩噩，赶车的马夫用一顶草帽盖住自己的头颅，遮掩阳光，这个马夫正是冷锋。

从中华阁出来以后，冷锋就赶着马车晃晃悠悠的向着傲绝指定的地方行去，马车走的很慢，因为傲绝需要有一个安静稳定的环境，虽然无名已经为他解答了疑惑，但是傲绝当时为了提出更多的问题，也只是囫囵吞枣的将无名讲解的东西强行记下而已。

这十天时间里傲绝一直都呆在马车中，就连饭菜都是冷锋送到车内的，一吃完，傲绝就又继续思考研究领悟着无名话中的精髓，傲绝能够两度进入天人之境他的悟性自然是非同小可，经过十天的揣摩推敲他终于将所有的东西都消化完了。

消化了无名传授的剑道知识，傲绝明显的感觉到了自己在剑道理解上的提升，这是一次大飞跃，自从学剑以来这还是第一次有人能够为傲绝详细明了的答疑解惑。

心中的疑惑消除了，傲绝顿感心神一片空明，全身好像都轻松了下来，此时傲绝身上的气息更加的内敛，不过眉宇间的锐利却明显表露了他隐藏的锋芒。

“终于都消化完了，现在全身一片空明，感觉自己就是天地的一部分，好似融入了大自然一般，周围的景致突然间变得明晰亲切了起来，好舒服的感觉啊。”

傲绝从入定中醒来，睁开双眼，一缕厉芒一闪而逝，接着飞身跳下马车，张开双臂，深呼吸了一口空气，顿觉五脏六腑舒畅不已，就连灵魂好似都要升华了一般。

“试试威力如何，看看我究竟进步了多少。”

傲绝从马车内取出宝剑，宝剑出鞘，发出了一声铮然的声音，随即傲绝猛然的挥出一剑，劈向路旁的一颗柳树。

“哗，咔嚓。”

剑气呼啸，一股浑厚的剑气直逼柳梢而去，冲击的满树枝叶瑟瑟发抖，呜咽哀嚎，剑气临身，如同刀削豆腐一般，随着咔嚓一声响，柳树就已被拦腰切断。

簌簌，上半截柳树轰然倒地，掀起了一阵大风，微风拂动，断痕处顿时有细碎的木屑飘落，一剑之威竟至如斯。

“半层功力断一臂之木，剑气不外泄，断痕平整，看来消除了心中疑惑后我的实力应该是提升了两成。”

傲绝看着自己造成的效果不禁暗自点头，千万不要小瞧了这两成，这可是纯粹因剑道理解而提高的两层实力，这种提升比单独修练提高一倍实力还要恐怖。

“好强。”这样的效果冷锋自己也能做到，关键是傲绝只是用了半层的功力，这一点他就做不到了。

“冷锋，我们接着出发吧，下面就不用再缓缓行驶了，全力赶路吧。”傲绝将宝剑收回剑鞘中，转身回到了马车里。

“好的，少爷。”冷锋也是上了马车，继续充当着他马车夫的角色。

“驾。”

马鞭扬起，一声脆响，大红色的马车一路飞驰，向着傲绝心目中的地点飞奔而去，只留下了一路的烟尘，转瞬便消失在了眼帘之中。

随着时间的漂移，蓝天和白云都换了色彩，烈日变成了夕阳，夕阳西垂，被两座山峰托在了中间，晚霞溢空，流光炫彩，幻真幻实，飘渺无极。

这是一座宏伟大气又略显古旧的大院，红墙碧瓦，朱门铁锁，一条宽大的岩石路面直通内外，因为年久失修的缘故，四面墙壁上脱落了许多脆皮，墙头上长着杂草，岩石路面也有些坑洼不平。

傍晚时分，大红色的马车终于抵达了它的目的地，冷锋下车将马缰系于一根石柱上，然后拉开马车上的门帘看着有些熟睡的傲绝，前几天傲绝一直在熬夜，基本上就没怎么睡觉，现在疑惑一解除就忍不住的睡着了。

“少爷，到地方了。”冷锋轻轻地说道。

“呀，到了，你看我竟然睡着了，既然到了那就下车吧。”傲绝揉了下惺忪的眼睛，接着便起身跳下了马车。

“少爷，这地方如此破旧，难道还隐藏着什么隐世高人不成？”冷风好奇地问道，他可是记得傲绝是来拜师的，难道这破旧的院子里真的住着什么高人不成。

“听说过剑圣吗，当年他与无名比武最后输了一招而导致含恨败北，他的圣灵剑法乃是当世绝顶剑法之一，它本身的功力更是参天造化神鬼莫测，乃是少数的几个能够与无名齐名的人物之一，他的圣灵剑法凌厉非常又有着一丝霸道，非常的适合我。”傲绝回忆着说道。

“剑圣？难道他就住在这种破旧的院子里？”冷锋惊讶的说道，强者一般都会有跟随者，他们根本就不需为吃住烦心，冷锋很难想象剑圣这种人物竟然会住在这种偏僻到鸟不拉屎的地方。

“高手寂寞，越是强大的高手就越是寂寞，曲高和寡，知音难求，虽能一览众山小，但却是高处不胜寒啊，许多江湖人物追求快意恩仇，为的就只是当自己走到孤峰的时候心中能有一份美好的回忆，在孤独中攀登，在回忆中死亡，这是代代侠客重复行走的道路。”傲绝有些感慨的说道。

“侠客还是好的，最少还能够在年少时快意恩仇一番，像我们这些杀手整天都活在黑暗之中，活着的时候是杀戮机器，死了的时候无人问津，我们的心田最少有九成充斥着孤独，这便是杀手的悲哀啊。”冷锋叹息着说道。

“人是需要伙伴需要朋友的，有时候即使是有一个敌人都是美好的，至少还有人与你一起分担这份孤独寂寞，岁月就如同一把杀猪刀，不知何时就会降临到你我的头上，所以我选择了霸道一途，既然生命短暂寂寞难耐，那有何不让自己的生命绽放出流星般炫彩的光芒呢。”傲绝说道。

“这一点我同意，这也是我答应跟随你的原因，因为我知道你今后的路一定很精彩。”冷锋点头说道。

“好了，你去敲一下门吧，该拜师了。”傲绝转头对冷锋说道。

喜欢风云的朋友们，不妨看一下作者调查，留下你们的选择。

求一下推荐和收藏，祝大家夜生活愉快！

第五十章拜师剑圣

“咚咚。”冷锋握着门上略有些锈迹的铜环，敲击了两下朱红色的大门。

“剑圣前辈，傲剑山庄大公子傲绝请求拜见剑圣前辈，还请剑圣前辈开门一见。”傲绝这话使用内力喊出来的，清晰明亮的声音传遍了眼前的这座大院。

“剑圣前辈，傲剑山庄大公子傲绝请求拜见剑圣前辈，还请剑圣前辈开门一见。”见没有动静傲绝又是喊了一嗓子，同样的明晰嘹亮。

“R。”突然冷锋手上的宝剑自动脱鞘飞离而去，长剑横空，最后插在了傲绝两人身前五尺的地方，剑入岩石半尺，显示了出手之人高超的修为。

“不用紧张，是剑圣前辈出的手。”见冷锋东瞧瞧西看看，一脸的紧张模样，傲绝出言安慰道。

“吱呀。”朱红大门开了，从门后走出来一位气度不凡的老者，他身穿一件青色长袍，留着长须，散发随意披在肩后，两手随意的负于身后，身上散发着一股浓浓的剑气，让人一眼看去就知道他是为武林高人，剑道高手。

“晚辈傲绝拜见剑圣前辈。”见剑圣开门出来后傲绝连忙行礼拜见，一旁的冷锋也是同样行了一礼。

“小娃娃，你在我门外大喊大叫吵得我不能静心，究竟是为了何事要见我啊？”剑圣看着傲绝说道，让得傲绝顿时就有一种母鸡被老鹰盯住的感觉。

“启禀前辈，晚辈素来仰慕前辈，前辈乃是有名的剑道宗师，前辈的圣灵剑法霸气十足，又灵动万分，乃是当世顶尖的剑法，晚辈所习武艺与圣灵剑法有颇多相似之处，。。。”傲绝滔滔不绝的夸赞起了剑圣，人也夸剑也夸，最后真诚的说道：“晚辈想拜前辈为师，请师傅传授我剑道。”

“说完了，说完了就回去吧，我是不会收徒弟的。”剑圣有些懒散的挥挥手说道。

“前辈，前辈凭借无上剑道和圣灵剑法纵横武林，留下了赫赫威名，圣灵剑法乃是前辈一生的心血，难道前辈想要它失传吗，前辈满腹剑道见解，难道就不想自己的理想传承下去吗，晚辈愿意继承前辈的衣钵，将前辈的武学精神继续发扬光大，还请前辈成全。”傲绝语气有些高昂的劝说道，那神情有些像前世演说家的神情，异常的兴奋激动。

“小娃，你还是回去吧，我是不会将时间浪费在教徒弟上的，你不用再白费心思了，回去吧。”剑圣眼底有一丝异动，他何尝不想自己有个衣钵传人呢，谁愿意自己的绝技失传呢，可是自己的时间已经不多了，要是再因为教授徒儿耽搁了时间，自己临死之前还能实现宏愿打败他吗。

“前辈，晚辈对自己的学剑天赋还是有十足的信心的，前辈传授时只需给一份剑谱，再将剑法演练一两遍就可以了，不会浪费前辈多少时间的。”傲绝为了说服剑圣也顾不得自夸了。

“哦，这么说来你还是个剑道天才了，不过教授徒弟始终是要浪费时间的，我还有大圆未了，怎能浪费时间。”剑圣说道。

“每一位武林前辈都会有自己的衣钵传人，即使前辈战胜了对手，可是几十年后你仇家的剑法依旧在江湖上大放异彩，可是前辈的一切却都已长埋于尘土，这样的结局前辈满意吗？”

傲绝继续说服着剑圣，他知道剑圣最大的弱点就是没有传人，所以总是从这一方面下手。

“都有传人，都有传人，难道他已经有了传人了吗，他怎么会去收徒，他为什么要这样浪费自己的时间，又或者说他已经领悟了剑道的最高境界。”剑圣有些恍惚的说道。

“你在教授别人的同时也在梳理着自己的知识，有些你平时注意不到的细节漏洞，却很有可能在授徒时被发现，其实收徒授徒真的是一件好事，师傅的衣钵有人继承，徒弟继续发扬光大师傅的绝学，这是个两全其美的方式啊，前辈又何必钻进死胡同呢。”傲绝继续说服。

“小娃，你还是第一个敢于用这种口气对我说话的人，胆识不错，不过我自己的前途尚未明朗，我还是不会收你为徒的，你走吧。”剑圣说完就yù转身回头。

“前辈，你的对手无名已经收得一名绝世佳徒，难道你想在任何一方面都输给他吗？”见剑圣要走，傲绝顿时急了，这师还没拜成呢，你怎么能走了呢，当即抛出了自己的杀手锏，他知道剑圣对无名这两个字可是十分敏感的。

“咻。”剑圣突然飘身到傲绝的身前，抓着他肩头上的衣襟，有些失声的说道：“你见过无名？”

“是的，前辈，晚辈不久前刚刚见过无名前辈，实不相瞒，本来晚辈是想要去拜师的，晚辈当时也击败了无名前辈的弟子剑晨，可是无名前辈说晚辈的剑道有点儿偏向于霸道，所以并不适合继承他的莫名剑法，因此最终无名前辈只是指点了晚辈半天的剑道知识。”傲绝如实的说道，这些东西剑圣迟早会知道，根本不需要隐瞒。

“你见过无名，那他现在的剑道修为如何？他是不是每天都勤于练剑？”剑圣问出了他最关心的问题。

“无名前辈的剑道修为究竟到了什么地步晚辈无从得知，不过晚辈当时和剑晨比武时最厉害的一招被无名前辈轻松地破解了，至于练剑嘛，据晚辈所知，无名前辈现在基本上已经不再练剑了，他在修身养性，平时也只是传授剑晨剑道，。”傲绝将从中华阁徐掌柜那打听来的消息说了出来。

“什么？他竟然不练剑了，他竟然在修身养性，难道他真的已经达到了剑道的顶峰了吗？”剑圣有些不可置信的喃喃说道，接着瞥头望向傲绝说道：“小娃，你将当时被无名破解的招式使一遍让我瞧瞧。”

“是，前辈。”傲绝取出自己的宝剑，然后大喝一声，施展了一遍大风剑法的最后一招风影。

“风影。”傲绝大喝一声，只见他的身影突然模糊了起来，大风遽起，残影当空，狂风席卷的地面上的碎石都是飘飞乱舞了起来。

“斩。”傲绝凌立虚空，突然暴喝一身，旋即挥舞手中长剑狠狠地向着前方斩落了下去，磅礴的剑气呼啸而出，最后斩在了一块一人高的石头上。

“轰。”巨石破裂，碎石飘飞，齑粉四扬，这巨石竟然被傲绝一剑斩碎了。

“不错，不错，这一剑确实霸道十足，而且已经具备了剑道的一丝真谛，你确实够资格继承我的圣灵剑法。”剑圣笑着说道。

“徒儿拜见师傅，徒儿绝不会让师傅失望的，圣灵剑法必将会在神州大地上绽放出它应有的光芒。”傲绝听了剑圣的话后立即拜倒说道，他听出来了剑圣这是答应收他为徒了。

“哈哈，好，无名，也许我这辈子都不能超越你了，不过我的弟子可就说不定了，他的天资之高世间罕见，当有一天我的弟子打败你的时候，我看你在我面前还有何颜面，哈哈。”剑圣大笑着说道，好似发现了什么有趣的事儿一般。

喜欢风云的朋友们，不妨看一下作者调查，留下你的选择！！

求一下收藏与推荐，新书创作不易，还请多多支持！！！

感谢哥~~哥投的评价票，这可是我收到的第一张评价票啊，特写于此，留个纪念。

第五十一章汉玉佛

傲绝见剑圣终于答应收自己为徒，心里大为高兴，脸色激动地涨红不已，连声音都是带着喜意，只见他转头对一旁的冷锋说道：“冷锋，快，将我的拜师礼拿来。”

“拜师礼？什么拜师礼？”

冷锋有些迟疑的说道，满眼的疑惑，傲绝应该没有交给他保管什么拜师礼啊，不然这么贵重的东西他是不可能忘记的。

“笨啊，就是汉玉佛，还不快去将马车上的汉玉佛取来。”

傲绝都有些气晕了，他们来的时候除了冷锋怀里踹了大把的银票，就只有带汉玉佛这一件东西了，自己说的拜师礼除了汉玉佛，难道还会是银票这样的俗物吗。

“徒儿，你能够想到拜师礼为师已经很高兴了，不过汉玉佛你还是自己留着吧，为师并不信佛，这东西在我眼里和一块石头没什么两样，就不用搁我这糟蹋了。”剑圣微笑着说道。

“师傅，徒儿送给您的拜师礼并不是汉玉佛本身，而是这汉玉佛内部的东西，相信师傅一定会喜欢的。”傲绝从冷锋手中接过汉玉佛，然后指着汉玉佛对剑圣笑着说道。

“哦，难道这东西的体内还另有乾坤不成？”剑圣的兴致突然来了，能封存在古佛里的东西一定不简单，难道真是什么逆天的宝物不成。

“要想取出里面的东西还得麻烦师傅一下，真正的宝物在此佛像的内部核心，不过这佛像中也放置了一些强酸液，要是强行砸开佛像，里面的宝物也会随之销毁，所以还请师傅从外层将这佛像一点点的剥落。”傲绝将汉玉佛放置在一块一米高的巨石上，然后对剑圣说道。

“听徒儿你的语气似乎是知道这佛像中的东西是什么，不过为师终日一心练剑早已不为外物所动，你就那么肯定我一定会收下不成？”剑圣望着傲绝，微笑着问道。

“要是徒儿得到的消息无误的话，这汉玉佛中的宝物只要是我们练剑之人就一定会趋之若鹜的，徒儿也相信师傅一定会喜欢的。”傲绝好似很有把握的样子，说话的时候脸上始终带着微笑。

“好，那为师就看看这里面藏着的究竟是何物，竟然你如此的信心十足。”

剑圣转身对着汉玉佛，只见其两指并拢，一股锋锐的剑气从其指尖飞出，最后激射在了汉玉佛上，立刻便有一块金片从佛像上脱落了下来。

“嗤嗤。”

随着剑圣不断地发出剑气，汉玉佛像越来越瘦，脱落的金片也越来越多，突然，当一块金片脱落的时候汉玉佛像上出现了一个洞口，洞口里流出了大量的酸液，酸液一滴到岩石上就将其腐蚀出了一个大洞，最后这个洞口被液汞给灌满了。

“好家伙，又是强酸液又是液汞，看来这里面的东西确实不简单啊。”

剑圣感慨了一句，手上的动作更快了，一道道剑气发出，终于将汉玉佛给凌迟分尸了，一卷布帛出现在了众人的眼中。

见宝物已现形，傲绝连忙上前小心翼翼的将其取出，随意的翻开一面布帛，一幅老僧练剑的图案立即出现在了傲绝的眼帘中，上面还有一些文字说明，见此傲绝激动地说道：“就是它，竟然真的是它，看来传说是真的，释迦摩尼确实是一个剑道高手。”

“师傅，看来徒弟的这份拜师礼是不会让您失望了，您知道这是什么吗？佛教始祖释迦摩尼的剑法啊，虽然我不认识这上面的古文字，不过光是看图像徒儿就知道这是一部逆天的剑法。”傲绝将布帛送到剑圣的手上说道。

剑圣接过布帛看了一会，他的脸上就露出了十分灿烂的笑容，当他将其全部浏览了一遍后，他的整个身体都是激动地颤抖了起来，一张老脸涨得通红，连胡须都上下抖动了起来，显然是内心十分的兴奋激动。

“这是释迦摩尼最强的剑法，一共有九层，练到第七层就堪比我的圣灵剑法了，最后还记载了释迦摩尼对剑法的感悟，当真是绝世宝典啊，绝世宝典啊，徒儿，你真的要将它当拜师礼送给我。”

这东西实在是太贵重了，足以掀起武林中的一场轩然大波，要是让释迦摩尼的徒子徒孙知道，恐怕他们会疯魔一般的前来抢夺，连剑圣这样的宗师人物都有些犹豫了。

“是的，这本就是徒儿拿来给您当拜师的，再说了，这上面记载的剑法实在是有点高深了，以徒儿如今的剑道修为根本就修炼不了，强行修炼也只会害了自己，既然对师傅有用当然是给师傅了。”

傲绝语气诚恳的说道，他说的都是实话，他刚才看了一眼确实不是他现在能够修炼的，再说了，剑圣练成之后还会不传给他这个唯一的弟子吗，让剑圣这位大宗师先修炼然后再传授给自己，这是最保险的做法，毕竟谁也不知道修炼这未知的剑法会不会出什么幺蛾子。

“好，这部剑法为师确实喜欢，尤其是后面的释迦摩尼对剑道的感悟，为师能够感觉到只要消化了这些东西就一定能够在剑道上更进一步，为师也不能够贪图你的东西，这是为师的圣灵剑法的剑谱，你先拿去研究一下，当为师搞懂了这布帛上的东西后，就将它和圣灵剑法一并都传授给你。”剑圣从怀里拿出剑谱交给傲绝，说道。

“多谢师傅，徒儿一定会专心研究您的圣灵剑法的。”

傲绝接过圣灵剑法的剑谱拜谢道，这是个皆大欢喜的结局，各人皆有所得，因此大家的脸上都挂着笑容。当然了，一旁的冷锋就只有干看着羡慕的份了。

“既然你已经拜我为师了，今后就随我一起住在这里吧，这里的条件虽然艰苦但是却也能磨砺心志，练武之人最忌分心，希望你不要因贪恋红尘而中途放弃。”剑圣说着就转身进门了。

“徒儿明白，徒儿一定会坚持到底的。”傲绝点头说道，接着转身对冷锋说道：“冷锋，你跟随我并没有和冷狱峰说清楚，今后几年我都会在这里跟随师父学剑，你可以先回冷狱峰交代一下，要是他们为难你你可以到钱塘的红楼求助，之后是先留在冷狱峰还是独自闯荡几年江湖亦或是来找我都可以。”

“多谢少爷，那冷锋就先告辞了。”冷锋抱拳谢道，他虽然惊讶于傲绝和红楼之间的关系，但却是十分聪明的没有问出口。

“嗯，路途遥远，马车你就带去当脚力吧，当需要你的时候我会派人向你传信的。”

看着冷锋远去的身影，傲绝知道他们要分开几年了，冷锋一定会选择先在江湖上闯荡几年的，这是傲绝和冷锋相处了这些天后所产生的直觉，长呼一口气，傲绝转身进了院里，今后几年自己就要在这里常住学剑了。

新书创作不易，

第五十二章剑圣出关解惑

自从得了释迦摩尼的剑道感悟后剑圣就开始闭关参悟，把傲绝这个新收的徒弟完全忘在了脑后，而这一忘就是半年，也幸亏他早先将圣灵剑法的剑谱交给了傲绝，不然这半年傲绝非得郁闷死不可。

半年时间，傲绝不断地参悟着圣灵剑法的剑谱，同时也开始照着剑谱练习着圣灵剑法前面的一些招式，半年后，他终于将二十二式圣灵剑法练到了第二十式，不过剑法中的一些关键精髓之处傲绝却是始终把握不住，这让他很泄气，不过傲绝是个不会服输的人，尤其是在自己感兴趣的东西方面，于是他开始一遍接着一遍的练习着圣灵剑法，好像完全疯魔了似地。

一个略显破旧的大院里，傲绝手持宝剑不住的辗转腾挪着，忽上忽下，忽左忽右，飞快的移动着，一双肉眼几乎已看不清他的具体动作，只见道道剑气在院子里上下纵横着，地面上被落下的剑气击的坑洼不已，两棵梧桐树已经完全光秃，不见一片绿叶。

润滑的丝绸长袍不见了，傲绝身上穿着的是粗布黑袍，这是他刚刚从集市上买回来的，本来他也想买些好的衣服的，可是一想到剑圣的性格，最后他也就买了几件粗布衣袍。

削瘦挺拔的身体上穿着一件黑色的紧身长袍，一头散发随意的披在肩后，两道黝黑的眼眸有点儿幽深，好似浩瀚无底的大海一般吸引着外界的一切，眼眸上方粘着两道锐利的眉毛，zìyóu写意中带着锋芒，这就是现在的傲绝，一个让人一眼瞧去就知道这是个倔傲的少年，他的骨子里有着一股天生的傲气，这是天生的傲骨。

身影在空中不停地移动着，就如被狂风卷起的鹅毛般翻卷漂浮，修长的五指中紧握着一把古朴的长剑，长剑在虚空中划出一条条玄奥的轨迹，一道道惊人的剑气按着这些玄奥的轨迹破空而出，经久不散，绽现出了一幅华美的虚空图案。

“剑十九。”

傲绝突然大喝一声，只见他手中长剑的轨迹显得更加玄奥了起来，剑尖勾画的速度也变得更加的迅疾，一道道凌厉的剑气从剑尖处喷吐而出，最后击在了一棵梧桐树上。

“轰。”

被剑气击中的梧桐树陡然爆炸了开来，本来粗壮的枝干被炸的支零破碎，薄皮碎木飘洒了一地。

“剑二十。”

傲绝没有理会自己刚才一剑造成的效果，而是紧跟着又使出了剑二十，这是他目前掌握的最强的剑法，剑二十使出后傲绝全身的气质都是发生了翻天覆地的变化，本来还略有些懒散写意的身上遽然间变得霸气十足，犹如君王临朝一般万民臣服，一股雄浑霸道的气势在其周身腾腾不已。

“咻。”

一道明亮夺目的剑气夹杂着锐利的锋芒，在空中划过一道弧形，最后没入了另一棵梧桐树内部。

“轰。”

剑气没入梧桐树内不久，树内就传出了一阵闷响，紧接着一声爆炸声传出，整棵梧桐树都是炸裂了开了，一片片树皮上堆散着细碎的木屑。

“呼。”

傲绝长呼一口气，从空中平稳的飘落下来，收剑入鞘，飘飞的散发慢慢披散于肩后，劲风过后，衣袂也停止了摆动。

“啪啪。”

突然一阵掌声传了过来，傲绝转头望去，只见剑圣一脸笑容的走了过来，刚才的掌声就是从他手上传出来的。

“好，好，没有我的指导，仅凭一本剑谱竟然就练到了剑二十，这份资质不敢说空前绝后但也是世间少有了，看来收你为徒确实没做错，你的天性资质都是继承我剑法的不二人选。”剑圣笑着走过来说道，一看就知道他此时的心情极好。

“师傅，你出关了，怎么样？你练会释迦摩尼的剑法了吗？”傲绝见剑圣走过来当即大喜，满脸激动地询问道。

“哪有那么容易，我只是才刚刚看完他的剑道感悟而已，心里大致知道了他的剑道方向，隐隐明白了我自己的剑道方向，看完释迦摩尼的剑道后我方才知道我的圣灵剑法其实并不完善，剑二十二之后应该还有剑二十三，甚至更高。”剑圣有些感慨的说道，不过眉宇间的那一抹喜色却是始终都没有散去。

“师傅，难道你这半年里根本就没有修炼释迦摩尼的剑法？”

傲绝有些吃惊的问道，释迦摩尼的剑道高深无比，而且都是用古文字记载的，需要一字字的仔细推敲，耗费时间是毫无疑问的，但是听剑圣的意思他好像根本就没有修炼释迦摩尼的剑法，这么高深的剑法就摆在眼前剑圣却不修炼，这让傲绝不得不感到惊讶。

“为师的剑道已经基本上定型了，释迦摩尼的剑道和我的剑道根本就不是同一路数的，所以我是不会去修炼的，徒儿，你要记住好的武学你可以学习和使用，但是当你认为自己的剑道知识达到一定程度的时候，你一定要形成自己的剑道，有了自己的剑道方向你才可以不断地朝着这个方向进步。”剑圣凝重的说道。

“是，师傅，徒儿记住了。”傲绝恭敬的应道。“师傅，你这次出关不会再闭关了吧。”

“我会先教你半个月的剑法，同时我也会传授你我对剑道的一些感悟，半个月后，我会再度闭关，恐怕时间会长一些，所以这半个月里你要认真学习领会我所教授你的一切剑道知识，不能有丝毫的懈怠，明白吗？”剑圣说道。

“师傅放心，徒儿一定不会辜负你的期望的。”傲绝点头说道。

“看你刚才所使的圣灵剑法就知道你对它经过了一番较深的研究，你刚才的剑法中已经具备了圣灵剑法的八成精髓，不过最为关键的两成你却并没有掌握，不然刚才你使出剑二十的时候，那一整棵梧桐树都应该从内之外化为齑粉，而不是像现在这样还残留有整块的碎木。”剑圣说道。

“徒儿惭愧，徒儿在施展剑二十的时候始终都有着一股十分别扭的感觉，以至于不能将剑二十的威力发挥至最强，恳请师傅为徒儿解惑。”傲绝带着一丝惭愧的说道。

至今只收到一张评价票，泪奔啊，还请大家扔几张票票让我擦擦眼泪吧。

喜欢风云的朋友们，不妨看一下作者调查，留下喜欢你的选择。

第五十三章三年

“圣灵剑法乃是勇者之剑，一颗勇者之心是发挥其最大威力的基础，心无所惧勇往直前，这是施展圣灵剑法的必备条件，你刚才施展圣灵剑法的情况我已经看见了，你施展出来的圣灵剑法已经具备了一丝霸气，但是这还远远不够，你的心中必须充满霸气，要想达到‘圣’的境界就必须霸气十足。”

“还有就是‘灵’，圣与灵这两个字是圣灵剑法的两种特征，圣代表霸气，灵代表灵动灵性，光有勇者之心只是莽夫，能直就必须能曲，灵动是圣灵剑法的另一主要特性，二者相辅相成才会令得圣灵剑法发挥出至强的威力。”

圣灵剑法乃是剑圣所创，对其了解最为深刻的自然是剑圣本人，这套剑法被剑圣用其两大特征命名，自然是寄予了厚望，俗语有云：法与道合，道与心契。法只是心的外在体现，同样，圣灵剑法的特性也是剑圣的心性体现。

“直才能勇者无惧，克敌制胜；曲才能左右逢迎，八面玲珑。此乃人生至理，没想到师傅您竟然已经将其赋予了自己的剑道，当真是让徒儿惭愧难当，自叹弗如。”傲绝有些感慨的说道。

“为师学剑四十余载要是没这点成就，那还怎么能在江湖上立足，又如何让他人敬我三分，剑道既简单又复杂，有些人能够很快就悟自己的剑道，可是也有一些人即使穷究一生也没有丝毫收获，这得要看个人的心性悟性，所以你一定要注意自己的心态，不要因外界的事物乱了自己的心性。”

剑圣的身上充满了自信，这是他混迹江湖一生闯下的赫赫威名在支持着他，语气有些严肃，剑圣对傲绝出言提醒道。

“徒儿明白，今后徒儿会注重自己心性的培养，坚定自己的剑心。”傲绝点头诚恳的应道。“师傅难道只要做到‘曲’‘直’就能练成圣灵剑法了吗？”傲绝总觉得圣灵剑法应该没这么简单，毕竟是宗师的成名剑法，要是这么容易练成那就显得太儿戏了一点了。

“当然不可能如此简单，刚才我所讲的也只是专指心性方面罢了，要想练成圣灵剑法还有许多细节要讲究，真气在体内的运行路线，发力的技巧，出招的快慢，剑气的磅礴程度，这些都有特定的讲究，要是不明白这些那么你就根本不可能练成真正地圣灵剑法，强行修炼不是走火入魔就是练成四不像。”剑圣脸带肃穆的说道。

“原来如此，还有这么多的细节讲究，怪不得我在练剑的时候总感觉有些不对劲，剑二十一和剑二十二甚至根本就练不了，原来问题出在这里。”傲绝有些明悟的说道。

“离天黑还早，我给你讲讲圣灵剑法的修炼要诀吧，刚才我已经说了修炼圣灵剑法要具备霸气和灵性，在技巧方面，先撇开发力技巧不提，光是体内真气的运转路线就有许多技巧可言，明白了这些技巧你体内的真气就会运转的更加快速舒畅，。。。”剑圣开始滔滔不绝的为傲绝这个弟子讲解起了圣灵剑法的精髓要诀。

时间飞逝，半个月的时间眨眼间就过去了。

“师傅，你这次闭关会有多久啊？”傲绝陪送着剑圣再次闭关，心有问题，开口询问道。

“这次我闭关的时间可能会长一点，因为我要在这次闭关中冲刺下一个剑道境界，争取悟出练成剑二十三，这段时间你就好好地练习我这半月里传授给你的圣灵剑法，同时细心体会我给你讲解的剑道感悟，最好能够形成你自己的剑道。”剑圣也有些不舍得说道，傲绝资质绝顶，性格又十分合他口味，要不是事关重大，他还真想一直悉心教导傲绝。

“徒儿一定会尽力的，徒儿也会按时给师傅送上三餐，预祝师傅早日悟得剑道真谛。”傲绝真诚的祝愿道。

剑圣闭关体悟释迦摩尼的剑道感悟去了，他要让自己的剑道感悟更深一层，他想悟出剑二十三，剑圣对剑道的追求真可谓是如痴如狂，所以傲绝就被他给撇在一旁了。

半个月里，剑圣先是给傲绝讲解圣灵剑法真气的运行路线和一些小技巧，接着又给他讲解了发力的技巧，十天后，剑圣开始传授傲绝剑道知识，五天时间里，剑圣言简意赅的将自己对剑道的一些感悟全都讲给了傲绝听。

剑圣将自己能讲的东西都取其精华讲给了傲绝，不过傲绝却是并没有立刻完全领悟，这不是傲绝的悟性差，相反傲绝的悟性高的不可思议，主要还是剑圣讲解的东西实在是有些高深了而且量还特别的多，傲绝也只能先行强行记下。

时间的车轮在转动，转眼间，半年过去了。

这半年里傲绝完全消化了剑圣给他讲解的东西，至于傲绝根本就消化不了的东西剑圣压根就没有对他讲解，这是因为害怕会困扰了傲绝的心态，对傲绝剑圣也算是用心良苦了。

现在傲绝已经可以施展出剑二十了，而且不是像以前那样只能发挥出六七层的威力，傲绝已经完全可以将剑二十的精髓用他手中的剑诠释出来了。

花开花落，又是一年悄然的流逝了，这一年里傲绝的剑法发生了翻天覆地的变化，因为他对剑道的见解已经比之前深刻了好几倍，理论知识的丰富直接促使了他的剑法威力倍增，和一年前相比，他的剑法至少提高了一倍多。

只需要随意的挥出一道剑气，傲绝就可以将一块一人高的巨石劈成两半，一颗鹅卵石大小的石球握在手中，傲绝只需稍微用一点力就可以将其捏成碎石，两手一搓便是齑粉。

前面两年，傲绝一直在研究着自己应该懂却还未懂的东西，经过两年的消化体悟，他对剑道的感悟理解已经远远超过了一些武林宿老，即使他的实际年龄还不足双十之数。

春去秋来，又是一年过去了，至今为止，剑圣已经闭关了三年了。

这一年里傲绝是学无所学，最后他甚至将自己之前知道的所有剑法都给重新练了几遍，温故而知新，推陈出新，后半年里傲绝将所有的一二流剑法俱都融合了，最后只留下了四式剑法。

第一式：苍龙出海，第二式：火龙咆哮，第三式：横扫苍宇，第四式：我命由我。

第五十四章风云始动

苍龙出海，取水意，这一招有水的温柔，冰的坚固，不但适合困扰敌人而且还具有极大的杀伤力，此招一出，立即就可以将敌人困在自己的剑法笼罩范围之内，然后就可以慢慢地对付他了。

火龙咆哮，取火意，这一招如同烈火一般猛烈异常，此招一旦使出剑身上就会冒出一股炽热的火炎，被剑法笼罩的范围内立即就是火海一片，炙热的高温能够焚死所有普通的一流高手，即使是顶尖高手大意之下都有可能会伤在此招之下。

横扫苍宇，这一招乃是傲绝参照横扫千军新悟出的一招，之前的两招只是打单架的招式，可是这一招横扫千军却是适合打群架的，一招使出，剑气纵横，群邪辟易，为了创出这一招傲绝可是花了很大的心思，连剑圣收藏的剑谱他都翻阅了一遍。

我命由我，听这意思好像一切都在掌控之中似地，其实却不然，因为傲绝所创的这一招乃是最后的搏命招式，乃是一招同归于尽死里求生的招式，一旦使出这一招我命由我，那么敌不死则我必死，所以不到万不得已的生死关头，傲绝是绝对不会施展这一招的。

这四招中第一招苍龙出海对付一般的一流的高手那是手到擒来，不过碰上厉害的一流高手就不好说了，第二招火龙咆哮可以横扫一流高手，但是却对付不了顶尖高手，第三招横扫苍宇适合和普通的一流高手打群架，而且是完全的横扫，第四招搏命之招，不能轻用。

除了这自创的四招之外，傲绝还有大风剑法，飘零剑法，天水剑法，以及圣灵剑法可以使用，大风剑法乃是家传剑法，勉强算是上乘剑法，飘零剑法和天水剑法乃是出自于天水宗，为了避免牵连了天水宗这两套剑法必须要少用，况且傲绝到现在都没有将这两套剑法全部练会，为了隐藏身份大风剑法也得少用，仔细算算，傲绝能够光明正大的使用的剑法也只有他自创的四式剑法和圣灵剑法了。

傲绝费尽心思学会了几门顶级剑法，可是为了避免麻烦真正能够光明正大毫无顾虑施展的却是寥寥无几，不过多学几门剑法却是可以起到触类旁通的效果，集众家剑法之精髓悟出属于自己的剑法，这才是练剑之人的真正追求，毕竟只有创造者才能完全彻底的发挥出一套剑法的真正威力。

可以这么说，自从傲绝拜师剑圣之后，虽然剑圣没有教授他多长时间，但是这段时间傲绝却是真正静心的梳理了一遍自己所会的剑法，去芜存菁，精益求精，他现在的剑法水平已经达到了一流水准的顶点，离超级水准也所差无几了。

这三年时间里傲绝进步了很多，不过有些人同样是进步神速，比如说雄霸的三个弟子。

天下会，大殿上，雄霸稳坐于龙椅之上，这些年天下会的势力膨胀的十分迅速，随着天下会的一步步崛起，雄霸身上的霸气也是在一天天的增强，光是那流散于体表之外的威势就让人为之侧目，摄人心魂，这些年文丑丑靠近雄霸的距离是越来越远了，因为他是普通人，虽然长期跟随在雄霸的身边，但是他越来越难以抵御雄霸身上的那股霸气了。

雄霸挺身坐在龙椅上，霸气的脸庞上，两颗雪亮的眼眸中不时地传出一两道厉芒，他的眼睛此时正盯着正前方，那里跪着他的那个好徒儿，秦霜，步惊云，聂风。

“霜儿，云儿，风儿，你们三人跟随为师学艺最短的也有七年的光阴了，如今你们三人的修为即使在一流高手中也算是很不错的了，要想武功大成光是独自闭关修炼闭门造车是不行的，你们还得要有丰富的实战经验，不管是为了你们还是为了天下会，为师决定从即日起派你们三人为天下会征战天下。”

“凡是不臣服于天下会的帮派一律铲除，鸡犬不留，凡是敢于收留天下会敌人的门派也要斩草除根，总之，我希望你们能够铲除一切敢于和天下会作对的势力。”

“下午，你们三人就率领天下会的五百名帮众给我攻打巨鲸帮，这个帮派长久占据河道水利赚取了大量的钱财，而且这个巨鲸帮前些天竟然敢公然杀死我派去的使者，当真是胆大妄为，我要你们立即将这个帮派消灭，将它的钱财全部都带回来，我相信你们一定会办好的，是这样吗？”

雄霸看着跪在自己面前的三个徒弟，不疾不徐的说道，即使是说到巨鲸帮杀死天下会的使者他的语气都没有一丝的激动，不过他的眼眸中却是凶芒大盛，冷厉的寒芒一直在他的眼底飘动着，让得一直留意着他神情的文丑丑心里直发毛。

“徒儿一定不负师傅所望，定将巨鲸帮消灭。”秦霜三人齐声的应道，

“很好，既然如此，那你们就下去准备吧。”雄霸点了点头，脸上露出了一丝满意的神色，看来他对三个徒弟的回答十分满意，连眼中的冷芒都是减弱了不少。

正在这时，大殿外却是响起了一阵喧嚣声，好像是有什么人在和守卫争论着什么。

“真是的，什么时候我这个大小姐竟然连天下会的门都进不了了，还得我拿出令牌才放行，看到我今后得多在天下会走动走动了。”一个美若天仙，亭亭玉立的少女，有些急色的冲了进来。“爹，什么时候我进这里来还需要出示令牌了？”幽若一见到雄霸就立即发问道。

“幽若，你不是在湖心小筑吗，怎么跑这里来了？”雄霸有些惊讶的问道。

“文丑丑见过大小姐，给大小姐请安，愿大小姐。”文丑丑笑脸相迎的说道。

“行了，少说一点废话，多办点正事。”幽若直接打断了文丑丑的恭维之语，接着转头对雄霸说道：“爹，今天我是特地来找你的，你有时间吗？”

“秦霜，步惊云，聂风，参见大小姐。”

虽然惊讶于雄霸还有着这么一位绝色的女儿，但是秦霜三人心性坚定很快就反应了过来，此时他们还未走出大殿，既然知道幽若这位大小姐就在跟前，他们自然不能不理会，于是尽皆过来行礼道。

“你们三人的修为都不错，作为爹的徒弟，你们没有给他丢人。”幽若看了秦霜三人一眼，嘴角露出一丝微笑，赞扬似地对他们说道。

第五十五章一封信

对于幽若的评价，秦霜三人都只有无奈的苦笑一声，自己三人怎么说也是天下会少有的一流高手好不好，可是到了这位大小姐的嘴中却只是得了个还不错而已，唉，无奈啊，十分的无奈。

“霜儿，云儿，风儿，你们都下去各自准备吧。”这时雄霸出言替自己的三个徒弟解了围，免得他们三人尴尬的站在那儿，不知该如何开口。

“是。”听了雄霸的话后，秦霜三人飞也似的快步走了出去，幽若外貌和语言的杀伤力太强了，就连他们都不得不败退，连忙到外面呼几口新鲜的空气，舒缓一下纠结的心情。

“跑那么快干什么？好像我会吃了他们一样。”

看秦霜三人快速消失的背影，幽若也知道他们是为了尽快远离自己，于是有些郁闷的一跺脚说道，不过旋即她的脸上又浮现了一抹微笑，这三人的反应不正说明自己的娇美吗。

“幽若，快过来让爹看看，我们父女已经有半年没见面了吧，这些年爹一直忙于天下会的事务都快要将你给忘记了，一直没有去看你是爹的不是，这次你既然出来了那就好好地在天下会各处逛逛，多玩几天，爹会多抽空陪陪你的。”雄霸在见到幽若后，脸上的威严霸气瞬间消失，换上了慈爱的笑容，微笑着对幽若说道。

“是啊，大小姐，丑丑愿为大小姐引路，一定会让大小姐玩的开开心心的。”文丑丑也连忙说道，那谄媚的模样当真是。。。

“爹，我这次来找你不是因为闷了想出来玩的，而是有要事找你商量，爹，我想求您一件事，你能答应我吗？”幽若有些撒娇似地对雄霸说道。

“不是想出来玩的？”雄霸惊讶的说道，对于幽若这个女儿他可是十分不了解的，这是个闲不住的丫头，自从自己将她送到湖心小筑后她就成天想出来玩，现在她自己出来了竟然不是因为想玩，雄霸疑惑了，于是说道：“你还没说是什么事呢，我怎么能够随便就答应你呢？”

“爹，你就答应了女儿吧，你就答应了幽若吧，好不好嘛。”幽若使劲的撒娇道，要不是雄霸这位枭雄定力够好，搁在一般人身上，恐怕早就在幽若的娇声下举手投降，答应了她的一切要求了。

“要想爹答应也行，可你总得要告诉爹你究竟想要爹答应你什么事吧？不然爹怎么知道自己该怎么做呢？”雄霸望着幽若，嘴角挂着一丝笑意，笑着说道。

“也不是什么重要的事情，真的，爹，女儿只是觉得自己的武功实在是太差了，天下会里竟然有那么多人能够打败女儿，幽若觉得自己当您的女儿实在是太给您丢人了，所以女儿想要爹帮帮女儿。”幽若语气带着点伤感，略带撒娇的对雄霸说道。

“哦，是这样啊，原来你是想让我帮你提升武功啊，幽若，你什么时候对武功有这么大的兴趣了，你以前不是有点讨厌学武吗，怎么现在却。。。”见幽若只是想提高武功，雄霸暗自松了口气，就怕女儿提出什么让自己为难的问题啊，脸上露出一丝微笑，笑望着幽若说道。

“爹，你到底愿不愿意帮助女儿吗？”幽若娇声的说道。

“爹的宝贝女儿你都对爹撒娇了，爹还能不帮助你吗，再说了有一身的好武功最起码还能够防身健体嘛，放心吧，爹一定想办法让你在两年之内成为一名一流高手，怎么样？满意了吧？”雄霸笑着问道。

“什么嘛，爹，你这明显是在打发女儿嘛，女儿有你说的那么不堪吗，要是只有这么点愿望女儿还需要来找你帮忙吗。”幽若嘟着脸说道，一脸的郁闷，自己在老爹的心中竟然这么的胸无大志，难道自己在他心中除了会玩就不能干点别的什么了吗。

“你不满意？”雄霸惊讶的问道。

“满什么意啊，爹，你知道我现在的修为吗？我现在已经是一流高手了，要是只是想成为一流高手我根本就不需要来找你啊。”幽若说道。

“什么？你已经是一流高手了？我怎么一点都不知道，你是什么时候有了这么高的修为的？”雄霸震惊的问道，要知道他的三个徒弟在他的细心栽培下现在也就是一流高手而已啊。

“爹，你什么时候真正细心关注过我啊？你的一颗心完全都放在了天下会上，要是你真的知道我的情况那才是怪事呢。”幽若有些埋怨的说道。

说到这个话题，雄霸有些词穷，知道是自己对女儿关心少了，不愿在这个问题上多纠缠，于是雄霸转移话题的说道：“那么，幽若你是想让我怎么帮你呢？”

“爹，我想让你传授我最最厉害的武功，不是像之前那些不入流的武功一样，我想要最顶尖的武功，我想要在两年之内达到一个新的境界，至少在一流高手中要再也找不到一个对手，爹，你能帮我达成这个心愿的对不对？”幽若先是豪气冲天，后又对雄霸撒娇的说道。

“你要最顶尖的武功？两年内，你要一流高手中再也没人是你的对手？幽若，你的这个愿望可是不小啊，听得我都是觉得有点不可思议，你还是我原来的那个女儿吗？”雄霸眼神有瞬间的恍惚，女儿长大了，她已经是大姑娘了，她已经有自己的想法了。

“爹，你胡言乱语些什么呀，我不是您女儿那我还能是谁呀，爹，你到底愿不愿意帮我吗？”幽若说道。

“放心吧，爹会帮你的，爹会帮你的，多少年了，这还是你第一次求我帮忙，爹能不帮你吗，爹一定帮你，爹一定给你最厉害的武功，让你成为天地间的强者。”

雄霸有些动情的说道，自从自己的夫人死后，自己就再也没有娶过妻子，因为谁也代替不了她在自己心中的地位，自己忘不了她，刚才幽若的神情酷似她娘，让得雄霸都有一种再次看见自己妻子的感觉，心中觉得这些年亏欠了女儿，雄霸连忙点头答应了女儿的请求。

天下会后山，一座小亭中。

花草摇曳，清风徐拂，给这小亭中带来了一丝凉意，雄霸负手站在小亭中，看着周围的景色，不过他的眼神却有些焦急，不像是在看风景，更像是在等人。

突然小亭下的石阶上出现了两道身影，一道是文丑丑，另一道却是个妙龄少女，拾阶而上，很快二人就爬过石阶，到了小亭中，在雄霸的面前停了下来。

“帮主，属下将冬儿给您带来了。”文丑丑喘着粗气对雄霸行礼道。

“冬儿，见过帮主。”侍女冬儿行礼道。

“冬儿，我将你安排在小姐的身边伺候她，为什么她如今发生了这么大的变化？她又是从何时起开始喜欢练武的？为什么这些你都没有向我汇报？”雄霸脸色一冷，问道。

“帮主，你当初将我安排在小姐身边的时候，并没有说这些情况需要汇报，所以女婢根本就不敢随意去打搅您。”冬儿有些紧张的说道。

“那小姐是什么时候喜欢上习武的？”雄霸也知道自己在天下会帮众心目中的形象，普通人还真不敢随意打搅自己，于是转移话题，问道。

“回帮主，是三年前，自从三年前小姐外出回来后她就开始疯狂地练武，我经常听见她说什么，我竟然是最没用的，三人中我的武功竟然是最差的，我不要再做老三之类的话。”冬儿将自己平时听到的说了出来。

“哦，竟然还有这回事，看来幽若三年前一定是遇到了什么事了，那么冬儿，你可知道小姐最近几天可有什么异常表现？”雄霸接着问道。

“小姐从昨晚开始就一定在不停的笑，就连晚上睡觉的时候脸上都是挂着笑容，今天早晨小姐来找帮主的时候女婢在小姐的床上发现了两样东西。”冬儿说道。

“什么东西？”雄霸连忙问道。

“是一封信和一个雕像，这两样东西应该是昨天有人送给小姐的，可是女婢问过周围的守卫，他们却说并没有看到有人出入，女婢一直觉得很奇怪，本来想按照帮主当初的吩咐来找帮主汇报的，没想到刚出门就碰到了文总管，就跟他一起来了。”冬儿说道。

“信？雕像？冬儿，这两样东西你带来了吗？”雄霸疑惑的问道。

“女婢见文总管来找我，知道一定是出事了，所以就回房将这两样东西给带来了，帮主，东西就在这里面。”冬儿将手中的包裹交给雄霸说道。

雄霸打开包裹，取出书信，却见上面写到三妹亲启，雄霸心中疑惑更甚，幽若什么时候成了三妹了，于是抽出信纸，打了开来。

“三妹，自钱塘一别，已过三载，这三年里为兄甚为思念三妹，时常回想起当初与二妹三妹在一起的快乐时光，想当初三妹你可是一直不服气自己的武功不如二妹，还时常想找她比试呢，可是二妹却一直没答应你，三妹你现在的武功怎么样了，。。。，这白玉雕像乃是为兄特意为三妹雕刻的，。。。，三妹，还记得我们当初的约定吗，希望到时候你的武功能够发生天翻地覆的变化，不然的话，你的希望是无法实现的，你还将会是我们的三妹而不是二妹或二姐。”

雄霸一口气将全封信都给读完了，心里松了一口气，又多了一股震惊和喜悦，幽若仍是自己的乖女儿而不是别人假扮的，震惊的是竟然有人能够将东西神不知鬼不觉的送到幽若的手中，惊喜的是自己的女儿多了几位不错的朋友。

看完信后，雄霸又拿起白玉雕像看了看，是越看越熟悉呀，这不是自己女儿的样子吗，没想到对方竟然这么有心，用如此珍贵的白玉雕刻成幽若的模样，怪不得将自己女儿乐成那样呢。

在仔细的看了两眼白玉雕像后，雄霸心中的震撼真是犹如大海惊涛一样了，这细致而美幻的雕像竟然是对方用剑雕刻成的，这得是多高的剑道修为啊，这要有怎样的掌控力度才能完成啊，虽然雄霸也能做到，可是他多大年纪了，送幽若东西的人绝对不会比幽若大太多的，这从那封信的语气和雕像的雕刻熟练度上便可看得出来。

“看来这世间的天才不仅仅只有老夫的三个徒儿，还有许多其他的怪才奇才鬼才，幽若能有这样的结拜兄长也算是她的运气，不过有时间我还得探探她的口风，看看能不能将这些人拉进天下会为老夫效力。”雄霸将东西放回去，心中暗想道。

第五十六章天剑之境

“哈哈哈。”

一日，剑圣闭关之处，突然传出了一阵疯狂的大笑声，笑声高昂，响彻苍穹，笑声之中充满了无尽的喜悦，就好似一位霸主得到了他梦寐以求的江山一般。

“轰。”

房顶突然爆炸了开来，砖石碎木四散飘逸，一股惊天般的剑气直冲霄汉，激荡的天边的云朵都是逃散了开来，两只正在天上盘旋的鸟雀更是被这股剑气洞穿了肺腑，从天上摔落了下来。

“去。”

剑圣从房内穿过洞口，飞到房顶上方，全身剑气流溢，随即，他的手上肩上胸口腿上身体各处都有剑气激射出来，漫天的剑气飞旋在剑圣的周身，随着他的一声大喝，漫天的剑气俱都向着下方的建筑激射了过去。

“轰。”

剑气过去，轰隆声一片，所有被剑气波及的东西俱都化为了碎片齑粉，本就显得破旧的院子里，顿时倒下了一片建筑，再也看不出有一点世外高手居所的模样，反而比叫花子们的破庙还要颓败。

“咻。”

傲绝在听到剑圣的大笑声后就想立即赶过来，不过当时剑圣周围散逸着大量的剑气，傲绝要是强行过去只会被无情的剑气所伤，剑圣只是刚刚突破还不能将剑气随心所yù的控制，所以傲绝在剑圣周围的剑气俱都消去后才飞身过来。

“师傅，你突破了？”傲绝一脸惊喜的问道。

“是的，为师突破了，剑赋有云，形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天神，这便是天剑的境界，如今为师已经创出了圣灵剑法的第二十三式，所以理所当然的达到了天剑的境界。”剑圣此时的心情从未有过的好，笑着回道。

“太好了，师傅，如今这天地间再也没有几个人你的对手了，你已经是属于这天地间最强者中的一份子了，徒儿身为你的弟子，今后行走江湖的时候也不怕有人敢对我以大欺小了。”傲绝高兴地说道，剑圣的实力越强，就代表着自己的后盾越坚强，自己的生命也就越加的有保障。

“谁敢，我看谁敢欺负你，放心吧徒儿，只要有我在我看这天底下还有谁敢对你以大欺小，要是被我发现我非撕了他不可，不过要是小一辈的事我可就不管了。”

剑圣刚刚突破天剑境界心情大好，自信心也是极度膨胀，护犊子心里被激发了出来，自不会让自己唯一的好弟子被老一辈的人给欺负了。

“师傅，你前面的话徒儿是听在耳里甜在心里，不过最后一句可就有些小瞧了你的徒儿我了，以徒儿如今的修为小一辈中还有几人能够配当徒儿的对手，难道师傅你对自己的剑二十二没有信心吗。”傲绝笑着说道。

“哈哈哈。”

说完，师徒两俱都大笑了起来，以自己两师徒的修为这江湖上还有几人敢捋老虎的胡须，一个是天剑境界的绝顶高手，一个是绝对当得起新一代领军人物的绝世天才，这可当真是恐怖的组合啊。

“师傅，你的头发变黑了。”

笑完后，傲绝才有心思仔细观察剑圣的变化，这一看不要紧却发现剑圣的白发竟然全都变成了黑发，身上的剑气也是内敛了许多，恐怕很快剑圣就可以将自己身上的剑气全都内敛了。

“怎么样？为师现在是不是变得年轻多了，这便是达到天剑境界后产生的好处，本来我已经步入膏肓，已经没几年的活头了，可是当我突破到天剑境界后我体内本来快要熄灭的生机竟然又活跃了起来，我感觉自己好像是又回到了中年的时候，这感觉实在是太美妙了。”剑圣笑着说道，脸上的笑意都快堆成花了，嘴角咧的老大。

“徒儿恭喜师傅再发第二春，愿师傅从此寿比天高，天福永享。”傲绝连忙恭贺道。

“小兔崽子，什么叫做再发第二春？我叫你乱说。”剑圣笑骂着说道，一指剑气朝傲绝射了过去，不过却是没什么威力，知道是傲绝在和自己开玩笑。

“打不中，师傅，你这天剑境界的剑气竟然连徒儿我都打不中，你达到的天剑境界是不是伪境界啊。”傲绝一个闪身避过了剑圣射来的剑气，笑着对他说道。

“什么伪境界，要不要我再射你两剑试试，看看为师达到的是不是真的天剑境界？”剑圣笑着说道。

“别，师傅你可千万不要这么做啊，不然徒儿这身上非得多上几个窟窿不可，徒儿还想跟随你学剑呢，可不想这么早就去陪阎王喝茶啊。”傲绝身子微微一缩，好像下一刻剑圣的剑气就会射过来一样，紧张的说道。

“哈哈。”

见傲绝如此模样剑圣畅怀的大笑了起来，多少年了，自己已经有多少年没有这么畅快的大笑过了，剑圣自己都不记得了，心里有些伤感，不过旋即剑圣的心中就又被喜悦给填满了，望向傲绝的眼中满是慈爱，就好像是在看着自己的孙子一般，充满了柔情。

刚才傲绝陪着剑圣一起开怀大笑，甚至还有意的开玩笑，逗剑圣大笑，就是想让剑圣觉得他不是孤单的一人，还有人同他一起分享他的喜悦，他不是大海中的一叶孤舟，他还有亲人。

“这里已经彻底的毁了，徒儿，看来我们要搬家了。”剑圣看了一眼院中的情形说道，眼中有些伤感，这里毕竟是自己生活了几十年的地方啊，突然离去还真是有些不舍啊。

“师傅不必伤感，现在的离去也只是暂时的，以师傅如今的修为这天地间难道还有人可以强行留下我们吗，还不是任由我们zìyóu来去，师傅要是留恋此处，今后大可以再回来就是了。”傲绝说道。

“哈哈，倒是我多愁善感了，也是，以为师的修为还不是想什么时候回来就什么时候回来，我倒要看看现在还有谁可以阻止得了我，走，徒儿，我们去无双城，看看那群兔崽子现在还认不认我这个老祖宗。”剑圣顿时大笑着说道，显然心情舒畅了。

“哈哈。”

两师徒越行越远，只在背后留下了一连串的大笑声，这两人的剑道都带着霸道，如今剑圣已经达到天剑之境，世间罕有敌手，心中的自信有些高涨，连带着身上的霸气都是有些流露。

第五十七章天下闻名

中华阁，无名正在指点剑晨莫名剑法，突然被天边的一股惊天的剑气所惊，指点剑晨的话生生的中断了，直望着天边那片没有云朵的天际默默无语，眼神中却有着一抹高兴和无奈。

“师傅，发生什么事了？”

剑晨收剑走过来问道，无名突然停止了说话，直望着天边发呆，这让剑晨觉得十分的奇怪，师傅一向都表现的风轻云淡，对什么事都不放在心上，今天怎么会表现的这么反常，剑晨心里总感觉一定是有什么大事发生了。

“晨儿，看到那边的那片天际了吗，告诉我你发现了什么？”无名指着那片没有云朵的天际对剑晨问道。

“发现了什么？那片天际是一片白云，只不过师傅所指的那个地方却奇怪的没有一朵白云，这有些反常。”剑晨仔细的看了一眼说道，突然他好像是想起了什么似地，脸上突然之间就布满了震惊的神色。“这现象徒儿看过，前几年师傅剑指苍穹的时候天上就是这个景象，这，这难道是某个人的剑气所导致的现象？”

“晨儿，你说的一点都没有错，这个景象确实是剑气所导致的，看方向应该是他突破到天剑的境界了，以他的性格，这个天下又要不平静了。”无名有些叹息的说道。

“师傅，难道你知道是谁突破了？”剑晨惊讶的问道，听师傅的语气他好像知道是谁突破了似地。

“此人几年前曾找我比过剑，当时为师也是以一招险胜，此人的剑法十分的霸道犀利，他在江湖上号称剑圣，无双城中的所有人都是他的小辈，他是无双城主独孤一方的三叔。”无名缓缓地说道。

“此人既然几年前就败给了师傅，他突破天剑境界的时间又比师傅您迟了好几年，他的实力应该不如师傅您，要是他敢祸乱武林，师傅您完全可以将他压制下去，师傅您还有什么可担心的呢？”剑晨一脸正气的分析着说道。

“晨儿，你的修为还不够，完全不知道这个境界的差距在哪里，剑圣虽然比为师迟几年才突破到天剑境界，但是他现在的剑道境界究竟如何没人知道，他又是如何突破到天剑境界的也没人知道，一切都是个未知的谜啊。”

无名有些没有底气的说道，他的担心也不是一点道理都没有的，至少剑圣的实力远超了他的估计，有了释迦摩尼的剑道感悟，剑圣现在即使打不过他，但也不是他可以镇压的了。

“也不知道那个叫傲绝的少年现在在何处？他的剑道和剑圣的剑道十分的酷似，要是这两人凑到一处那该是怎样的景况啊。”剑晨已经从当初失败的阴影走了出来，自然是可以随意的谈论傲绝。

“要是这两人凑到一处，那这天下的变数就更加的大了，再过几年，恐怕连我都阻止不了他们了，江湖多风云，江湖多风雨啊。”无名感慨的说道。

“师傅放心，徒儿永远和你站在一起，为守卫江湖宁静出力。”剑晨说道。

“你能有此心，为师心里甚慰，晨儿，你去买两件好一点的礼物，两天后随为师前往无双城，为剑圣道贺。”无名说道。

天下会，大殿中，秦霜三人站在那里一动不动，他们俱都将眼神望向雄霸，自从奉雄霸的命令前来觐见后，他们已经站在这里有一会了，可是雄霸的眼神一直有些恍惚，当他们将眼光瞥向一旁的文丑丑的时候，这家伙却是躲躲闪闪的，就是不跟他们的眼光有所交汇。

“有大事发生了。”秦霜三人的心中都是产生了这样的想法，他们可是第一次看到雄霸露出这样的神情，看来这一次雄霸是遇到难题了。

许久，雄霸的眼神才又慢慢地汇聚了起来，身上的霸气又重新散发了出来，而且又强大了不少，不愧是世间罕见的枭雄人物，雄霸在面临难题的时候竟然还能有所突破。

“霜儿，云儿，风儿，你们这些天替天下会消灭了不少的敌人，为师感到十分的欣慰，不过现在为师还有一件事需要你们去做。”雄霸脸带笑容的说道。

“请师父吩咐，徒儿定当全力以赴。”秦霜三人坚定地说道。

“为师要你们每人去寻找一件可以让天下会当做礼物的东西，你们只有一天的时间，两天后，你们带着你们找到的礼物随为师前往无双城道贺。”雄霸说道。

“给无双城送礼？他无双城凭什么让我们天下会送礼，依我看不如直接将无双城给铲平了算了。”能说这话的自然是死神步惊云了，虽然只是才经历了几次杀伐，可是他的掌下从无活口，身上的杀气也是与日俱增。

“云儿，你这话说的有点大了，你不知道实情，无双城的老祖剑圣突破到天剑的境界了，现在的无双城已经不是以前的无双城了，它是一座有着天剑境界强者做后盾的无双城，好了，你们都去准备礼物吧。”雄霸说道。

在三个徒弟走后，雄霸有些头疼的揉了揉太阳穴，无双城多了一个剑圣可就不好对付了，当然了，这不是雄霸怕了剑圣，他的三分归元气可不是吃素的，真要拼起来还不知谁强谁弱呢，要知道自己前些天可是误打误撞的又在三分归元气上进步了一层。

一座庞大的冰山中，数百名身穿白衣的一流强者脸戴面具，跪在地上，他们前方的冰椅上坐着一个脸戴冰面具的男子。

“又有一个天剑强者出世了，这天下将会变得越来越好玩了，通知神母，让她去给这位新晋的天剑强者送份礼物，更重要的是观察一下这天下的强者都有哪些人，到时应该会有不少的强者前去送礼的。”冰面人说完后就凭空消失了。

“吴龙，准备一份礼物，两天后随为师前往无双城道贺。”

“新月，准备一份好礼，两天后随为师到无双城道贺。”

“。。。。。。”

剑圣突破天剑境界的事情虽然并没有通知过任何人，但是他剑气冲霄的景象却是被天下间的强者们感应到了，按照惯例，两天后新晋天剑强者会大摆筵席招待各方来客，众强者也是很少有人会不给面子不去的，毕竟还没人愿意与一位天剑强者交恶的。

出名了。

剑圣一下子就出名了，他突破天剑境界的事情轰动了整个江湖，一天之内，江湖上已经很少有人不知道剑圣是何人了，也有一些人想去结识剑圣，即使结识不了也可以结交一些其他前去道贺的成名人物啊，没有好礼相赠的，有些人直接就去盗取了，于是乎许多人家的宝物都一夜之间丢失了。

天下闻名，成了天剑强者，立刻便可以天下闻名。

第五十八章列队相迎

清晨，朝阳初升，绿叶上的露珠在阳光的映射下，发出炫彩的光芒，微风过处，万般枝叶尽皆低头纳拜，天地间显得有些清凉。

无双城。

这个人口众多的城市平日里都是人声鼎沸，到处充斥着人群，十分的热闹，可是今天的无双城却是显得有些安静，不是人少了而是没人开口说话，因为此时的无双城大街上三步一人的站立着城主府的侍卫，个个精悍无比，一身黑色铁甲，手握一杆黑色长枪，显得凝重无比。

无双城的城门处，两边并排站立着一百名花枝招展的美少女，这些美女的手中挎着一个十分精致的花篮，花篮里放满了红色的花瓣，那股沁脾的花香远远便能闻到。

在这两排少女的zhōngyāng，城门正中间，站着四个人，无双城城主独孤一方，少城主独孤鸣，明家的明姥姥，明姥姥的孙女明月。

独孤一方和明姥姥望着前方的眼神中都有着一丝激动，因为他们都明白即将到来的那个人会给无双城带来怎么的变化，不过另两位可就不像他们那样激动了，明月的眼中满是好奇，因为自从自己能记事以来还是第一次见到姥姥这般神情，至于独孤鸣，这小子一双眼睛就没向前方看过，他的眼珠子一直滴溜溜的在明月那凹凸有致的身体上扫视着，不时地咽两口吐沫，显然是在想什么龌龊事。

突然，独孤一方的眼眸一动，眼神中的喜色越加的浓郁，连身体都是有些微的颤抖，他转头看向独孤鸣，见儿子正盯着明月的身体咽吐沫，知道自己儿子本性的独孤一方大怒，他没想到独孤鸣竟然这么不懂事，净想着男女之欢，连自己交代过他的大事都敢分心。

“孽子，还不给我回神，今天是无双城的大日子，要是你敢坏了事情，我就将你关进黑狱，你这辈子也别想再出来了，听到了没有？”独孤一方给独孤鸣传音道，那股怒意表露无疑。

“啊，是，是。”被独孤一方惊醒后，独孤鸣缩了缩脑袋，老实的点头说道，他对独孤一方是发自心底的畏惧，独孤一方对他的要求实在是太多太严了，总是骂他不争气。

远方，大路的尽头，一辆马车奔驰而来，待得马车靠近时众人才看清楚这马车是崭新的，从上到下都是新的，而且所有东西都是上等货，马也是少有的黑色骏马，连一丝杂毛都没有，这辆马车少说也要个几千两银子，一般的富豪人家都坐不起，即使是无双城也没有几辆，只有在京城才能经常看到这样的马车进出。

马车距离城门还有两里地的时候，早已准备好的乐队就在独孤一方的命令下，激昂的敲打了起来，武者敲锣打鼓，声音震天撼地，远远地传了出去。

“师傅，看来你在无双城的威信还不小，他们已经在迎接我们了。”马车里，傲绝对剑圣笑着说道。

“十多年没回来了，总算还有人记得我，能够列队迎接，看来这些后辈还算懂事。”剑圣也是笑着说道，声音中充满了欣慰。

当马车驶到最前头少女面前的时候，两名美少女立即将玉手放入花篮中，抓起一把鲜花，洒向马车，后面的少女也是如此做法，当马车走到独孤一方面前的时候路上已经铺满了鲜花，空气中到处都弥漫着花香，沁人心脾。

“独孤铭辰，恭迎三叔，恭喜三叔进入天剑之境。”

独孤一方弯腰说道，他竟然自称是独孤铭辰而不是独孤一方，这是怎么回事？就连独孤鸣都是瞪圆了自己的双眼，只有明姥姥没有露出一丝的惊讶。

“王瑶见过三哥，恭喜三哥进入天剑之境。”

明姥姥说道，她的声音中有些激动的颤音，好像有些异常了，难道她和剑圣的关系不一般？王瑶是明姥姥的本名。

“独孤鸣，明月，见过老祖，恭喜老祖进入天剑之境。”

“恭喜老祖进入天剑之境。”周围的无双城下属尽皆跪下，大声的说道。

一双略显年轻的手探出帘外，将马车上的帘幔拨至一旁，在众人期待的目光中，一个身穿白色长袍，脸戴白色面具，显得挺拔飘逸的少年，手握黑铁宝剑，从马车里走了下来。

见先出来的竟然是个少年，独孤一方等人虽然疑惑但也没有开口说什么，因为他们已经发现马车里还有一名中年人，那应该就是他们的等待的人，剑圣。

“师傅，我们到了。”白袍少年下车后，站在马车旁恭敬地说道。

师傅？这少年刚才喊的竟然是师傅，难道他是剑圣的徒弟，这是众人看向白袍少年的眼神已经由好奇转变成为尊敬了，能够成为剑圣的弟子，当然不可能是庸俗之辈，将来必定是武林之中的翘楚啊。

听到白袍少年的话后，马车中的中年人开始起身，缓缓地走下马车，然后站在马车旁边用眼扫视了一下周围的众人，最后将视线停留在了独孤铭辰和明姥姥的身上。

“铭辰，瑶儿，现在就剩下你们两人了吗？”剑圣的声音中充满了伤感。

“三叔，其他人在这些年里都先后死去了，无双城也算是一方大势力，所以他们之中绝大多数都是自然死去的。”

独孤铭辰有些泣声的说道，见到剑圣他是比见到了自己的亲爹还高兴，他和剑圣的关系最亲，众多小辈中剑圣也是最喜欢他，当年剑圣闭关习剑后他没了这座靠山，那日子过的是每况愈下啊，要不是偶然的一次机会他也不会成为今日的无双城城主。

“三哥，你能回来实在是太好了，三妹这些年可是一直在想你啊。”本来十分苛刻严肃的明姥姥竟然在剑圣的面前露出了小女儿姿态。

“他们竟然都去了，转眼间，我们这些人都老了，瑶儿你都苍老成这样了，还有铭辰你也是生出皱纹了，现在的无双城中，我也就还只认识你们两人了。”剑圣叹息的说道，语声中有一丝怀念，也有一丝怅然。

“三叔。”“三哥。”

独孤铭辰和明姥姥听了剑圣的话后，都是有些泣声叫道，不仅剑圣只认识他们两人了，他们两人又何尝不是只剩下剑圣可以说话了呢，其余人不是小辈就是属下，又如何能够真正地谈心呢。

第五十九章旧事

城主府，大殿中。

剑圣坐在大殿内的龙椅上，这本来是独孤铭辰这个城主的座位，现在却被剑圣坐了上去，可是独孤铭辰却没有一丝的怨言，就好像这本就是理所应当的似地。

大殿内，傲绝，独孤铭辰，明姥姥，独孤鸣，明月，五人恭敬的站立在剑圣的面前，傲绝表现是习以为常，毕竟他和剑圣的关系非同一般，最也在一起生活了好几年，独孤铭辰和明姥姥表现的十分尊敬，知道剑圣以前许多光辉事迹的他们，早就从心中敬仰剑圣了。

独孤鸣的眼神有些闪躲，还不敢与剑圣对视，他的这个表现让独孤铭辰十分气恼，却也没办法，他还不敢在剑圣的面前教训儿子，至于明月那就是纯粹的好奇了，两眼直勾勾的将剑圣给看着。

剑圣看着站在自己面前的五人，心中流过一股暖流，这是自己在这个世上最后的亲人了，既然自己如今已经达到了天剑境界，有了足够的实力，就要好好的保护他们，让他们过上好日子，过上幸福的日子。

“你们不必拘束，你们已经是我在这世上仅存的亲人了，既然我已经达到了天剑境界，今后我会努力保护好你们的，不会再让你们被他人欺负，我会让你们过上神仙般的生活。”剑圣微一抬手，对众人笑着说道。

众人笑着道谢，气氛也开始慢慢地活跃了起来，只听明月好奇的对剑圣问道：“老祖宗，姥姥明明叫你三哥，可是你为什么比叔叔好年轻啊？”她口中的叔叔是指独孤铭辰。

“呵呵，你是叫明月吧，好标致的美人儿，老祖告诉你哦，老祖之所以这么年轻那是因为老祖我呀武功深厚啊，当武功练到我这个境界的时候便可以返老还童喽。”剑圣微笑着对明月说道。

听剑圣称赞自己漂亮，明月心中欢喜的同时也表现得有些忸怩，说道：“那我也要练好武功，我要永远这么漂亮，老祖，你现在的武功那么高，那你可以长生不老的吗？”明月只是听明姥姥说剑圣武功特别的高，至于到底有多高她就没有一个具体的概念了。

“哈哈，明月，老祖我现在只是返老返童，还不能够长生不老呢，你要想长生不老可要努力喽，至少要超越老祖我哦。”听了明月的问题后剑圣发出了一阵笑声，傲绝几人也是有些忍俊不禁，直搞得明月还以为自己说错话了呢。

“那还是算了吧，你比姥姥还厉害，我的武功连姥姥的一半都不如，想超越你还不知要到何年何月呢，我还是用心保护皮肤吧，至少这样也能延迟衰老。”明月失望的说道，看来她对自己的容貌有着不一般的执着啊。

“哈哈。”

明月的话又是引起了大家的一阵大笑声，独孤鸣更是眼珠子直转悠，今天又听到了一个关键的信息，没想到明月竟然这么爱护自己的容貌，回头送她一些护肤品试试，说不定就能抱得美人归了呢。

众人笑了一阵后，就静了下来，独孤鸣静静的看着剑圣，等待他的发问，他知道自己这个城主当得有些突然，剑圣一定会询问的。

“铭辰，我记得以前好像是一方在当城主吧，是他将城主传给你的吗？我记得他好像还有个女儿，你知道她现在在哪儿吗？还有一方是怎么死的？是被人杀了的吗？”剑圣一口气将自己关心的问题都问了出来。

“老祖，我这城主不是大哥传给我的。”独孤铭辰说道，说到这里有些犹豫。

“不是他传位给你的？你怎么不说了，接着往下说，你们几兄弟中就你和我关系最亲，即使是你杀了一方夺来了城主之位，难道我还会杀了你不成，再说了，现在的无双城除了你还有谁能当这个城主啊，不用担心，放心大胆的说，我不会怪你的。”

剑圣神色不动，丝毫不在意的说道，剑圣的话有两层意思，一是他永远向着独孤铭辰，二是他不会夺了独孤铭辰的权利，今后独孤铭辰还是无双城的城主，而且还会得到他的支持。

“三叔。”听了剑圣的话后独孤铭辰都快感动的哭出来了，用手干擦了一下眼睛，心中涌动着浓浓的暖流，三叔还是像以前那样保护我啊，独孤铭辰对剑圣的感情就像是孩子对父亲的感情，事实上，他们两人的关系就像是父子一样。

“瞧你那样子，哭什么，三叔不是跟你说过吗，三叔永远会站在你这边支持你的。”剑圣见独孤铭辰感动的模样，心里也是深感欣慰，语气和蔼的说道。

剑圣的话让独孤铭辰回想起了小时候的一个场景，心中的暖流更加的浓盛了。

那是一个寒冬的大雪天，地上铺着厚厚的积雪，天上飘着鹅毛大雪，微风吹动，雪花漫天飞舞，雪天中，几个孩童在打群架，事实上是其他的孩子在一起欺负独孤铭辰。

就在独孤铭辰被其他孩子揍得趴在雪地上爬不起来的时候，剑圣正好路过发现了这个画面，当时的剑圣正好心情烦闷，看到这么多孩子欺负独孤铭辰一人，心里发怒，于是就将其他的孩子都给提起来揍了一顿。

“他们欺负你，你为什么不还手，难道你不怕他们把你打死吗？”剑圣问道，语气里有一丝怒其不争的意味。

“我打不过他们，还手的话只会被打得更惨，叔叔，谢谢你刚才帮了我。”独孤铭辰的语气中有对剑圣的感激，也有对未来生活的迷茫，这一次自己是逃过去了，下一次一定会被打得更惨吧。

“听你的口气好像有些不服气啊，也是，他们都比你大，又是几人打你一个，你当然打不过他们，不过我十分欣赏你刚才的表现，即使被打的再惨也不服输，你的身上有一股常人所没有的韧性，这很好。”剑圣点头说道，接着从怀中掏出一本剑谱扔给独孤铭辰，说道：“这是一本顶级的剑法，只要你练好它，就再也没人能欺负你了。”说完剑圣就转身走了。

剑圣虽然是随手给了独孤铭辰一本剑谱，但是能被他随身携带的剑谱又怎么可能简单的了呢，独孤铭辰自得到剑圣的剑谱后每日勤练不坠，实力与日俱增，很快就再也没人敢欺负他了，独孤铭辰也明白自己现在的一切都是剑圣给的，于是经常跑去给剑圣请安问道，一来二去的这两人就熟络了，关系是越来越亲密。

后来就连独孤铭辰的父亲都有些羡慕自己儿子和剑圣的那股亲热劲了，不久后，剑圣暗中表示独孤铭辰是自己要保护的人，无双城中谁要是再敢欺负他，就是和自己过不去。

就这样，因为剑圣的出现，独孤铭辰的生活从地狱走向了天堂。

所以即使现在剑圣让独孤铭辰让位给他，独孤铭辰也不会有丝毫的怨言，反而会十分的热忱，因为他终于找到了可以回报剑圣大恩的机会了。

。。。。。。

“说吧，到底是怎么回事？”突然，剑圣的问话将独孤铭辰从回忆中惊醒了过来。

“三叔，当初大哥被邀去参观无名和破军的比武，由于怕自己走后无双城无主会产生动荡，所以大哥就让我这个长得酷似他的六弟冒充他稳定局势，不过大哥这一去就再也没有回来，于是我就一直将这个城主当了下来。”独孤铭辰说道。

“什么，还有这回事，难道一方是被他们给暗害了。”剑圣有些惊讶的说道，不由神色却没有多大的变化，毕竟他跟独孤一方并不亲近，也就知道还有这么一个侄子而已，停顿了一下，接着问道：“那一方的女儿呢，他又去哪儿了？”

“三叔，梦侄女，她拜了第一邪皇为师，现在应该在跟随他习武，这次三叔突破到天剑之境，群雄必然纷纷来贺，我想梦侄女应该也会回来的。”独孤铭辰说道。

“哦，那个小丫头竟然拜了第一邪皇为师，这倒也是她的福气，第一邪皇虽然名号中有一个邪字，那是他的武功有点邪门，他的为人还是挺正道的。”剑圣显然也是听说过第一邪皇，对他的一些事还是挺了解的。

“三叔，这次群雄来贺，我准备在无双城中摆上五百桌酒宴，不知您意下如何？”独孤鸣以商量的语气询问道，五百桌可就是三四千人啊。

“铭辰啊，看来你对天剑境界强者的认识还不足啊，依我看这次前来无双城的群雄人数恐怕会远远超出你的想象，不过有我在应该没人敢捣乱，你还是先准备上一千桌吧，说不定京城皇室也会来人，皇室来人了，那些大臣也会派人来的，这两天你就多辛苦一点吧。”剑圣说道。

“一千桌？”独孤铭辰被剑圣的话给震住了，这得来多少人啊，看来得把整个无双城都给发动起来了，而且听剑圣的语气恐怕这都是保守估计啊。

其余人也是为剑圣的话震惊着，傲绝还好些，毕竟是见过真正大场面的人，独孤鸣和明月的嘴巴可就张的老大了，恐怕一个鸡蛋很轻松地就能放进去。

第六十章群雄来贺

今天对无双城的居民来说无疑是个大日子，先是消失已久的老祖剑圣再次回到了无双城，不久后，城主更是宣布自己从此不再叫独孤一方，而是恢复自己本来的姓名独孤铭辰。

接二连三的大事不断地震撼着众人脆弱的心脏，不过却没有什么人去做什么出格的事情，这些年一直是独孤铭辰在领导无双城，众人也都熟悉习惯了他的领导，至于他是谁叫什么，普通百姓谁还会去关心这个问题啊，只要给咱好日子过，谁当领导都一样。

当天下午，城主一声令下，整个无双城都是运作了起来，都开始为明天的大宴做准备，不过虽是城主的强制命令，但是百姓们干起活来却是争先抢后的，一脸的兴奋劲，这可是个百年难遇的赚钱机会啊。

半天时间在众人的忙碌中悄然流逝，转眼间，火红的晚霞就遮住了西边的天际，日落西山，黑云不知从何处钻了出来，正式宣告了一天的结束。

夜黑风高，一轮弯月在众星的拱卫下熠熠闪光，是那么的明亮，就像是情人的眼睛，除了爱就再也没有一丝的杂念。

当早起的雄鸡发出第一声鸣叫的时候，东边的一抹亮光，犹如一把锋利的长剑，划开了黑夜的帷幕，众所期盼的，令人为之激情涌动的一天终于来临了。

当朝阳从东边的地平线下探出脑袋的时候，整个无双城就已经是喧嚣一片，到处都是人影憧憧，忙碌的人们已经开始准备中午的大宴了。

时间在众人期待的激动心情中慢慢溜走，很快，太阳就已经转到了东南方向，而此时，第一个前来道贺的人出现了。

这是一群人，应该说是师傅带着四名弟子，师傅伟岸霸气，徒弟英气俊朗，都是一时的人杰，师傅穿着蓝色的长袍，走在前面，徒弟身穿门派弟子服饰，每人手中捧着一个包装异常精致的长盒。

“河南，百草门，前来道贺，送贺礼，千年人参四个。”接过贺礼，礼仪大声唱道，旁边有人快速的记下送礼门派和所送的礼物。

“范掌门，你来了，快里面请。”

独孤铭辰连忙走过来对范无机客气的说道，剑圣是不可能随便出来接待贵宾的，也没几个人能够让他亲自接待，剑圣不出来，这接待贵宾的重担自然就落在了独孤铭辰的肩上，毕竟无双城老一辈已经没人了，小一辈的又不够分量。

“独孤城主，恭喜了。”范无机对独孤铭辰抱拳说道，显得十分的客气，谁让百草门没有像剑圣这样的靠山呢。

城主府，大殿，后方，傲绝正在陪着剑圣聊天，突然听到第一个道贺的来了，两人的脸上都是露出了一丝微笑，不错，送的礼物不是太寒碜，配得上剑圣现如今的身份。

“师傅，第一个道贺的人来了，带的礼物可是不轻啊，看来我们今天光是收礼就可以积累到惊人的财富了。”傲绝笑着说道。

“礼物是多，不过我们真正能够用得上的恐怕却是不多啊，要是看中什么东西，你就直接那去吧。”剑圣开口说道。

“那就谢谢师傅了，徒儿今天可是能沾您的光，发一笔小财了。”傲绝笑意更盛了。

“哈哈。”

见傲绝的模样，剑圣开怀的笑了，他对钱财一向不甚在意，就是傲绝将他的家都给搬空了，他也不会说什么，他笑是因为他对傲绝的喜爱，能让徒弟开心不正是师傅的愿望吗。

随着时间的流逝，前来道贺的人越来越多，不过能让剑圣亲自出迎的却是不多，剑圣和傲绝都不是太喜欢热闹的人，自然也是乐得清闲。

“天下会，雄帮主，前来道贺，送玉狮子一对，千年寒玉一块，汗血宝马一匹。”

“哗。”

群雄的视线俱都一瞬间转向了雄霸，近年来，天下会的势力扩张实在是太迅猛了，近几天又是灭了巨鲸帮等几个帮派，势力是急剧膨胀，已经很少有势力更够单独对抗天下会了。

雄霸今天是带着他的三个得意徒儿来的，幽若也来了，之所以将幽若带来，雄霸就是想看看这天下英雄中有没有人配得上自己的女儿。

“哈哈，雄帮主，你可是稀客啊，你今天能来就是给我们无双城面子，快，快里面请。”

独孤铭辰笑着走过来说道，不管无双城和天下会之前有什么恩怨瓜葛，今天谁都不能提一个字，不然不仅仅会惹怒了对方，而且还会得罪前来道贺的群雄，最重要的是一定会惹剑圣生气，那后果可就言重了。

“武林神话，无名前辈携弟子剑晨，前来道贺，送汉武帝佩剑一把。”

礼仪的声音都因激动而出现了颤音，实在是因为无名太出名了，当年可是剑挑天下万派啊，何等的豪气啊。

“唰唰。”

群雄的视线毫不留念的从雄霸的身上移到了无名身上，显然在他们的心中，无名的地位比雄霸要高多了，无名已经有许多年未出江湖了，群雄俱都没想到他这次会出现，当真是一大惊喜啊，当下全都仔细的瞻仰着这位武林神话的风采。

和往常一样，今天，无名仍是穿着一件灰白色的长袍，一头散发随意的披散在肩后，全身上下散发着一股出尘的气息，看破世间红尘的眼神，一切都是显得那么的深邃，深不见底，群雄看无名俱都感觉自己在看星夜的苍穹一般，深邃而浩瀚。

“不愧是武林神话啊，这股气质当真是世间少有，今天能够一睹武林神话真容也算是不虚此行了，也不知道还能不能够见到剑圣，要是能够在见识到他的风采，我就是少活十年也愿意啊。”武林中人对神话人物的崇拜，可是一点都不比，现代的那些粉丝弱上一点啊，甚至更疯狂。

就连雄霸看向无名的眼神中都是有着一丝异彩，虽然不至于被无名风采所倾倒，但是即使是他也不得不在心中暗赞一声，当真是真英雄，这股气质就连我都不经意的被他吸引啊。

武林神话，无名，只是刚出场还没说上一句话，就在群雄中引起了一阵巨大的sāo动，其影响力当真是不可小觑啊。

今天天际一瞥一下子就给我投了五张评价票，感动啊，什么也不说了，埋头码字以报君之支持。

第六十一章纷纷到来

“哈哈，无名，你来啦，我们已经有很久没见面了，这次可一定要好好地聚聚啊。”

笑声中，剑圣从大殿里走了出来，径直向无名走了过去，这时众人终于可以领略这位天剑强者的风采了，此时的剑圣可以说是意气飞扬，再加上他的剑道充斥着一股霸气，所以剑圣给人的感觉就是锋芒毕露，雄者风采。

“几年不见，再见面时你都突破到天剑境界了，剑圣，恭喜你了。”无名微笑着说道，他知道剑圣对剑道的执着，如今老朋友宏愿得偿，他自也是从心底为剑圣感到高兴。

“同喜同喜。”剑圣说了句让群雄摸不着头脑的话，不过无名却是听明白了，剑圣这是看出了自己也突破到了天剑境界啊，无名心中不禁为剑圣此时的剑道修为感到震惊，自己在剑圣的面前竟然已经掩藏不住修为了。

“晚辈见过无名前辈，不知无名前辈还记不记得晚辈，当初前辈指点了晚辈半天的剑道。”傲绝走过来对无名行礼道，无名值得他尊敬。

“是你，你叫傲，没想到你竟然也会在此出现。”看着眼前戴着白色面具的傲绝，无名知道他不想让众人知道自己的身份，所以说到嘴边的话又咽了回去。

“回前辈，今天是家师的大喜日子，晚辈自然不敢缺席。”傲绝笑着说道。

“无名，这小子如今是我的弟子，当初他去拜你为师你不收他可是你的一大损失啊，我虽然不知道你徒弟的资质如何，但是这小子的资质可是逆天的啊，他对剑道的领悟能力那是远超年轻时候的我啊，能有这么徒弟是我的运气啊。”剑圣在一旁说道，语气中满含对傲绝的满意之情。

“师傅过赞了，能有你这个师傅才是徒儿的幸运。”傲绝连忙说道。

“前几天，晨儿还跟我说要是你拜了剑圣为师，那将是个什么样的境况，没想到你竟然真的拜了剑圣这个老家伙为师。”望着傲绝，无名感慨的说道，对傲绝的超凡资质他自然是知道的，可惜的是，傲绝并不适合继承他的剑道。

“这是晚辈的福气。”傲绝轻笑了两声，说道，接着转头望向剑晨，打招呼道：“剑晨兄，好久不见。”

“是啊，好久不见了，上次比剑败给了傲兄台，剑晨可是一直在努力啊，不知傲兄台何时愿意再行赐教？”剑晨对曾今败给傲绝的事是直言不讳，他的剑心不是一般的坚定啊。

“呵呵，剑晨兄说笑了，上次能赢，也只不过是我仗着比剑晨兄多习武了几年，靠内力深厚才赢的，剑晨兄对剑道的感悟可一直都让我倾佩有加啊。”傲绝谦虚的说道。

“好了，你们两个小辈倒是在这里客气起来了，徒儿，还不快请你无名前辈进屋坐坐。”

剑圣笑着打断了傲绝和剑晨的叙话，说道，对两个小辈的良好关系，剑圣和无名还是很高兴见到的。

“诶呀，竟然将无名前辈忘了，晚辈糊涂，无名前辈，快请进屋坐。”傲绝连忙自责了一句，对无名说道。

“不用如此，你和晨儿能够友好相处，我已经感到很高兴了，希望你们今后还能够相互扶持。”无名一边向屋内走去，一边说道，他知道自己徒弟剑晨的性格，太耿直了，容易吃亏，所以希望傲绝能够照拂一下剑晨。

“前辈客气了，说不定是晚辈需要剑晨兄帮助呢。”傲绝在前面引路，边走边说道。

很快，傲绝几人就消失在了群雄的视线中，在无名和剑圣走后，群雄中顿时就响起了一阵喧嚣声，这两位在的时候，众人可是大气都不敢喘啊，生怕惹恼了自己心目中的偶像。

“幽若，你怎么一脸兴奋的样子啊？难道遇到什么开心事了吗，能跟爹说说嘛？”雄霸见女儿一脸高兴到兴奋的样子，疑惑的询问道，秦霜几人也将目光看向了她。

“没有啊，爹，真的没有。”幽若连忙矢口否认道，不过脸上的那股兴奋却是始终都消不去，因为就在刚才傲绝给她传音了，大哥叫她晚上去一会，她能不高兴吗。

对于幽若的回答，雄霸几人自然是不会相信的，可是他们又不能够强逼着幽若说实话，所以也就不再多言了。

“江南，卧龙帮，前来道贺，送金色鲤鳞鱼十条，上品珍珠十颗。”

“京城，皇室，前来道贺，送玉如意两对，黄金万两，上品珍珠五十颗，名画两幅。。。”

“京城，丞相府，前来道贺，送玉观音一座，名画一副。”

“祁连山，天水宗，前来道贺，送名剑一把，异种灵猴一只。”

“拜剑山庄，前来道贺，送美酒十车，名剑两把，白玉麒麟一个。”

“洛城城主，前来道贺，送寒玉床一座，黄金万两。”

“菩提寺，前来道贺，送金佛两对。”

“。。。。。。”

随着时间的推移，一个门派势力尽皆派人前来道贺，所送的礼物也是个个珍贵无比，不过能够让人耳目一新的就只有两方势力所送的礼品，一个是拜剑山庄，另一个是洛城。

拜剑山庄送的礼竟然有美酒十车，这些年拜剑山庄盛产的美酒可是让得许多好酒之人既喜欢又无奈啊，喜欢是因为酒太好了，让人喝了一口就想再喝第二口啊，无奈是因为酒太贵，贵的吓死人啊，没人敢天天毫无顾忌的喝这样的美酒，不然非喝穷了自己不可，现在拜剑山庄送十车美酒，众人都在寻思着自己究竟能不能喝到。

洛城竟然送了寒玉床这样的练功利器，这要是放在其他势力里，他们是藏都来不及，又怎会拿出来送人呢，众人直在心里暗骂洛城城主败家，却不知道洛城最不缺的就是跟‘寒’这个字带钩的东西。

前来道贺的势力一直到晌午才断绝，都是师傅带着徒弟，或是长辈带着晚辈，总之今天前来无双城的武林中人那是数不胜数啊，除了各方势力外，许多独行客也是前来凑热闹了。

众多独行客中，冷锋也算是比较显眼的了，这三年里他一直在闯荡江湖，凭着一身一流的实力和高明的刺杀能力，他竟然混了个‘冷面客’的称号，因为他和人相处时总是冷冰冰的样子。

第六十二章大宴开始

晌午时分，炎日高悬，热气蒸腾，灼热的阳光将地面都暴晒的张开了道道小嘴，柳叶低垂，花草无神，百鸟疲倦，敞亮的天空中除了碧天白云，再不见任何其他的东西。

在这炎炎烈日下，人们本应寻一凉爽之地休息才是，可是在无双城的群豪们却并没有这般做，天气虽热但他们作为武者还是能够抵御的，他们现在只盼望着剑圣能够出来。

前来道贺的人中，不乏诚心人士，他们只为想道贺而来道贺，但却并不全部如此，许多人来的时候都是带着任务的，打听剑圣对当今武林的看法，说白了就是想知道剑圣有没有争霸武林的想法。

在群雄焦急等待，难以举著下咽的时候，剑圣又在干什么呢？

城主府，大殿里。

“哈哈，无名，你真的决定要这么做？”好似被无名的话逗笑了一般，剑圣的身体笑的有些颤抖，用手指着傲绝，一会又指向剑晨，显然剑圣发笑的原因就在这两人的身上。

看着大笑不止的剑圣，傲绝的心中也是有着和他同样的感慨，老天，无名怎么会想出这么一个好的主意啊，何止是好啊，简直就是太妙了，妙地傲绝两师徒都是想仰天大笑啊。

剑圣为何大笑不止呢？这还要从刚才他们讨论的话题谈起，他们刚才讨论的话题正和群雄们想问的一模一样，剑圣想称霸武林吗？这是无名对剑圣问的。

剑圣的回答是这样的，老夫只是刚刚突破到天剑境界，对天剑境界的一些妙用还不怎么熟悉，又哪有时间去关心这种问题，天道无穷，剑道浩渺，世间万物，老夫只执着于剑道，也只会献身于剑道，称霸？笑话，以老夫现在的境界征战武林谁能抵挡？做一件对自己来说手到擒来的事，又有何意义可言呢？

事实上，剑圣对争霸一事还真是从未放在心上过，虽然他的剑道充斥着霸道，但那是武者信心十足的表现，是对自己实力绝对自信的表现，是对自己能够一剑横扫天下的极度自信。

不过，剑圣虽然说自己不争霸，但是如果自己的徒弟想争霸的话，他还是会出手帮忙的，于是乎，剑圣的话就将话题引到了傲绝的身上。

无名很是直截了当的问傲绝是不是想争霸，傲绝自然不会爽快的告诉他实话，无名很实在，很有正义感，他以维护武林和平为己任，在这方面他十分的固执，傲绝可不想无名那一双眼睛天天都盯着自己的身上。

傲绝闭口不答，只是轻轻地笑了两声，不过无名却并没有就此放过他，又追问了两遍，傲绝仍是微笑着，见此，无名也明白了，于是乎他说出了一句让剑圣大笑不止的话。

“既然你不想说我也不逼你了，这样吧，这些年晨儿跟随我学剑也算是小有所成了，现在他缺少的就是江湖经验，今后他就跟随你一起行走江湖吧。”

无名是这样说的，但他话外的意思傲绝几人自也是听了出来，他这是想在傲绝的身边安排一个探子，是让剑晨监视傲绝啊。只不过他这话却是让得剑圣大笑不止。

很疑惑，真的很疑惑，无名望着大笑不止的剑圣，眼神中尽是疑问，自己的话有这么好笑吗，自己怎么不觉得，为何剑圣听了后竟然是这番反应。

“怎么，有什么不妥吗？你为何会笑成这样？”无名望着剑圣，疑惑的对他问道。

“你要让你的徒弟跟随这小子，无名，你脑袋没坏掉吧，怎么尽犯浑呢，你知道这小子是什么人嘛？你就让你徒弟跟随他，小心把你的徒弟给弄没了。”也就剑圣敢这么对无名说话，话里没有一丝的尊重，甚至还蕴含着一丝趣味。

“他是什么人？这和他是什么人有什么关系吗？”无名接着问道，语气里饱含困惑。

“看来你是真的不知道啊，作为多年的老朋友，今天我就揭揭徒弟的底，给你提个醒，我这个徒弟可不仅仅只是你眼中的那样，他除了对剑道有着超乎常人的天赋之外，他的心思那也不是常人所能比的啊，你让你的徒弟跟随他，说真的就是一昏招，你要是这么做了，我这个徒弟保证能把你徒弟给改造了，到时候你这个正义凌然的徒弟没了，可别怪我没提醒你啊。”剑圣语重心长的对无名说道，不过眼中却是闪动着笑意，显然还在为无名刚才的话而发笑着呢。

“师傅，有你这么说徒弟的吗，别人都是使劲的夸赞自己的徒弟，怎么到你这了，却是一个劲的说徒弟我的坏话啊，其实你也不用绕那么一个大圈子，你就直接说‘近墨者黑’得了，徒弟我的心脏很好，还能够承受得住你的打击。”傲绝语气有些抱怨的说道，不过谁都听得出来他这只是在说笑罢了。

“哈哈，你小子。”听了傲绝的话后剑圣又是一阵大笑，用手指着傲绝，眼中尽是喜爱之色，傲绝对他脾气啊。

“诶，你们两师徒还真是不让人省心啊。”无名叹息的说道。

“我说无名，江湖上有那么多野心勃勃之辈，你为什么却只盯着我们两师徒呢？”剑圣劝着说道。

“为什么，还能为什么，与你们比起来，其他人只是跳梁小丑罢了，根本就成不了什么大事，可是你们两师徒却是。。。”

无名十分无奈的说道，剑圣修为不比自己弱多少，傲绝更是比剑晨还要出类拔萃，自己也只能是尽人事听天命了，他们要是真下定了决心做某事，自己能不能阻止还在两说之间啊。

“踏踏。”这时门外传来一阵疾步声，独孤铭辰脸带笑容的走了进来。

“三叔，无名前辈，宴席已经开始了，众豪杰都在等你们前去呢，你们看。。。”独孤铭辰进屋后行了一礼，恭敬地说道。

“行，尽然如此，那我们走吧？。”剑圣望着无名说道。

“你别看我，今天是你的喜宴，群雄是来祝贺你的，我就不跟着瞎搀和了。我和晨儿两人随便找个地面呆着就行了。”无名说道。

“行了，你跟我还客气什么，再说了，你现在还能在哪儿静静的呆着呢？还是一块走吧。”说着，剑圣就拉着无名往宴席处走去，傲绝和剑晨两人相视一笑，也跟在了后面。

第六十三章群英荟萃

露天广场上，摆着一千多桌酒席，群雄之间不管之前认不认识的，都是相互劝酒敬酒，这个酒宴对众人来说是个难得机会，今天这里聚集了天下豪杰，只要认识结交了一个那就是财富，人在江湖靠的是什么？朋友。

酒席上觥筹交错，有些豪客甚至端着特大号的酒杯，流走于各个酒桌之间，不管怎么样咱先混个脸熟，之后在寻找机会进行深交。

在众多酒桌中，最为受人关注的有七桌，天下会众人的那一桌，中原八派掌门所共坐的那一桌，京城皇室大官们所坐的那一桌，洛城众人所坐的那一桌，拜剑山庄和他人所拼的那一桌，冷锋和他人所共坐的那一桌，最后一桌没人，那是留给剑圣几人的。

天下会的势力庞大且雄心勃勃，已有数个帮派惨遭其毒手，受到关注那是理所应当的；中原八大门派乃是老势力，底蕴深厚，关系错综复杂，自也是受到了关注；京城众人乃是中原大地名义上的主人，也受到了一部分人的注视；洛城一伙人受到重视乃是因为他们之前送礼送的寒玉床震住了众人；至于拜剑山庄那一桌吗，钱，那一桌围坐的都是天底下最有钱的人，钱途无量啊；冷锋那一桌做的都是江湖上的新起之秀，许多群雄来的时候都带着女儿或是女弟子呢，想招女婿啥的，自然不会放过这一桌；最后一桌虽然现在没人，却是最受人重视。

在这喜气洋洋的宴席上，却有着被众人忽视的不和谐的一幕，只见三五个长袍身影在各个酒席间不住的来回走动着，不时地用他们的眼睛观察着周围的群雄们。

不久后，在酒席间流窜的几道身影俱都回到了一处，此时他们正在向一名少女汇报着什么。

“城主，都调查完了，值得关注的势力并不多，天下会，无双城，中原八派，皇城势力，天下商盟，神尼同盟，对了，我们还发现了两个还奇怪的人，看他们的服饰应该不是中原人，可也不是东瀛人，总之很奇怪，他们的武功应该很高，尤其是那个老的，恐怕我们都不是对手。”侍卫长对洛城城主洛仙汇报道。

“那两个看起来奇怪的人，你们要好好地调查一下，看他们到底是从什么地方来的，弄清楚他们的来源。”洛仙一下子就抓住要点重点说道，微一沉吟，接着又道：“天下商盟是怎么回事？弄清楚他们的成员了吗？”

“城主，天下商盟是近几年成立的组织，里面的成员都是中原有钱的大财主，据传他们的财富比朝廷还要富有，不过他的到底有多少钱却是没人知道，因为这些人之前都是名不经传的人物，直到天下商盟成立后，人们才突然发现他们这些人竟然掌握了那么多财富，至于他们的成员，属下已经调查清楚了，可是奇怪的是，这些人就好像是突然冒出来的一样，查不到一点有用的信息。”侍卫长回答道。

“竟然是这样，看来这个商盟不简单啊，你要给我继续查，直到查清楚了为止。”洛仙指示道。

“城主放心，属下知道怎么做了。”侍卫长点头答道。

“对了，你们刚才都发现了那些少年英才？”洛仙接着问道。

“今天来参加酒席的人我们都调查清楚了，能够引起我们重视的少年俊才有这些人，天下会帮主雄霸的三个徒弟，秦霜，聂风，步惊云，无双城少城主独孤鸣，拜剑山庄二公子傲天，丐帮少帮主洪少宫，崆峒大弟子秦奎，华山大弟子沈星南，峨眉大弟子霁月，武当大弟子季明，二弟子季常，昆仑大弟子谢坤，天水宗大弟子昆凌，天心阁大弟子钱多多，散修有冷锋，重楼，冥城等人，还有无名的弟子剑晨，剑圣的弟子现在还弄不清身份，对了，还有那两个奇怪人中的小的。”侍卫长流利的说道，洛仙的侍卫们都有着超凡的武艺和记忆力。

“很好，对这些人今后我们要多加注意，最好能够将他们收为己用，为神主效力。”洛仙点头说道。

这时人群中传来了一阵sāo动，喧嚣之声也是高昂了起来，群雄的情绪好像一下子就暴涨到了极点，洛仙抬头向前看去，原来却是剑圣几人出来了。

剑圣和无名一现身，就让群雄情绪高涨，心情激昂，在更强大的势力和人物俱都隐藏在暗处的时候，他们两人现在最少表面上算是江湖上的最强者，是至尊般的存在，是神一样的人物，被众人崇拜那也是理所应当的，名人效应嘛。

“感谢大家今天能来参加这个酒宴，你们能来是给我剑圣面子，你们给我面子我今后也不会让你们丢了面子，今天大家一定要吃好喝好，以后要是有空的话，可以找我切磋一下武艺，也算是帮我打发一下寂寞的时间了。”剑圣客气的笑着对群雄说道，说完便是举杯就饮，先干为敬。

“啪啪啪。”

一阵震天般的掌声在露天中响彻了起来，群雄尽皆死命的拍着手掌，有些人甚至连手掌都拍红了都不自觉，他们的心里松了一口气啊，心事了了，做事自然就带劲了。

剑圣刚才的话中包含了两层含义，一是表示了他对群雄的敬意，群雄尊敬他他自然也敬重群雄，而是含蓄的表示了他不会争霸江湖武林，要是争霸武林自然就不会寂寞了，既然会感到寂寞自然就不可能争霸武林。

剑圣不争霸武林，这才是群雄最为激动地原因，剑圣争霸无人可挡，剑圣不争霸则代表着自己的利益不会被吞噬侵占，剑圣的话满足了所有人，所以众人就给以震天般的掌声，以回应剑圣的豁达。

剑圣说完后就落座了，无名听了剑圣的话后心里高兴，也是欣然落座，傲绝剑晨见这两人都坐下了，于是也跟着寻找好自己的位置落座。

傲绝这一桌一共四人，人数最少，却是最受人关注的一伙人，尤其是傲绝，直到此时他还带着面具，越是神秘当然就越能引起他人的注意，当下所有人都是在猜测着傲绝的真实身份。

“这副面具怎么看起来有点熟悉啊，我在什么地方见到过呢？”洛仙看傲绝是怎么看都有点熟悉，可就是想不起来。

“天儿，今天这里坐着的都是江湖上数的着的人物，要是有机会的话你要多认识几个，这对你将来掌管拜剑山庄有好处，知道吗？”傲胜对一旁的傲天说道。

“我知道了，父亲，不过掌管拜剑山庄可轮不到我，不是还有大哥了吗，都三年了，也不知道大哥此时在什么地方？”

傲天怅惘的说道，大哥一直是他崇拜的对象，尤其是当他逐步接触到傲绝所拥有的势力的时候，这股崇拜就越发的浓烈了。

“我们都想念你大哥，不过你大哥与我们不同，从小他就有超乎寻常的表现，这一点近几年来你应该有深切的体会了，他是做大事的人，难道到现在你还以为他会在乎拜剑山庄的这点产业吗？”傲胜说道，眼中有着一丝回忆，想来是想到了傲绝。

“你们口中的大公子真有这么神吗？怎么你们每次说到他的时候眼中都是充斥着崇拜呢，傲胜啊，他可是你儿子，你怎么也是这番表现呢，怎么不是儿子崇拜父亲，却变成了父亲佩服儿子了，对象完全反了啊。”

坐在一旁的剑魔说道，虽然有些曲折，但是这老小子最后还是到了拜剑山庄，不过这次他可不能随心所yù了，拜剑山庄的隐藏守卫足以将他制服。

“冷锋，你说剑圣前辈的弟子到底是什么人啊？他怎么带着个面具呢？难道是因为张的太丑？还是因为他的身份特殊？”重楼对身边的冷锋说道。

“想知道一些事情是要付出代价的，如果你愿意付出代价我就帮你弄清楚他的身份，你认为如何？”冷锋眼中闪过一丝狡黠，语气平缓的说道，这句话是傲绝对他说的，他一直都记着呢，他知道傲绝身份的代价就是永远的成了一名小弟。

“代价？钱财吗，我有的是。”重楼笑着说道，浑没将冷锋的话当回事。

“他的钱财只会比你多不会比你少，你要想真的知道他的身份，那你只需付出一样东西，那就是zìyóu。”冷锋语气有些冷漠的说道。

第六十四章忆昔

当宴到中旬的时候，天上突然飞过一片灰白色的云朵遮住了暴烈的炎日，一阵凉风吹过竟然让人有着一种冰冷的感觉，不过很快众人就适应了这种凉爽的享受。

“师傅，你看连老天都知道今天是你的大喜日子，特意掩去炎阳，洒下清爽。”感受着这凉飕飕的享受，傲绝笑着对剑圣。

“就你会说话，不过我喜欢，哈哈哈。”剑圣语气先是淡漠，不过很快就自个在那大笑了起来，因刚刚突破还未彻底收敛的剑气，在其周身肆意的荡漾着。引得群雄频频侧目，还以为发生了什么事了呢。

“你们呀，剑圣，收敛一下你身上的剑气，众人都在望着你呢，你这个样子让他们还怎么安心吃酒宴呢。”无名看着剑圣身上流出的剑气，略微的皱了一下眉，提醒着说道。

“诶，都是这小子给害的，搞得我都高兴地忘了这茬。”剑圣向无名示意了一下傲绝，不过语气中还是充斥着喜意，眼中也是飘荡着悦色，举杯一口将杯中的酒尽皆饮下，却忘记了自己并不是善饮之人。“咳咳，这酒怎么这么呛人啊，这也太辣了。”

“此酒乃是绝世之酿，只可惜你却不是爱酒之人，当然喝不出它的绝美滋味，啧啧，真是好酒啊。”无名好像是成心在气剑圣一般，他举杯小酌一口，却是浅尝辄止，砸吧了两下嘴巴，赞叹的说道。

“行，就你会品酒，我不会，我不喝了行了吧，我就不信了不喝酒就不能吃好饭了。”剑圣有些赌气似地将手中的酒杯往酒桌上重重的一放，震得桌上的酒菜都是震荡了几下。

见剑圣和无名这般表现，傲绝和剑晨两人相互对视了一下，却是相视无言，他们两人都是小字辈的，剑圣和无名之间的相互打趣他们根本就插不上话，除了听之任之是别无他法。

“啪，有了。”

傲绝见剑圣不喜烈酒，就想给他来点淡雅一点酒，思索了一会，只见他眼中突然冒出了一道亮光，却是想到办法了。激动地用手拍了一下桌子，说道。

“有了？有什么了？”见傲绝突然冒出这么一句，剑圣有些摸不着头脑的问道，眼中尽是疑惑，无名和剑晨两人也是疑惑的望着傲绝。

“师傅，我是想到了一味好酒，我保证你一定会喜欢的。”傲绝语气中充满了自信，连神色都是飞扬的。

“这么自信，那我倒是要瞧上一瞧了，酒呢？还不拿上来，要是喝不到即使你说的再美也是枉然啊。”剑圣好似被点起了一丝兴趣，笑着说道，这个徒弟一直在给他惊喜，难道这次他还真能弄来他口中的美酒不成。

“我现在可没有现成的酒，需要现配，大家等一下，很快就会好的。”傲绝仍是满脸的自信，只见他挥手招来一名服务人员，说道：“你去将拜剑山庄送来的酒，每样都给我拿一瓶来。”

见傲绝如此表现，还真有那么一丝很有把握的样子，这下子不仅是剑圣兴致高昂了，就连无名剑晨两人都是被吸引了目光。

不一会，傲绝要的酒就都送来了，傲绝仔细的查看了一番后露出了一丝满意的笑容，还好，需要的酒种都有，这下子就有十层的把握了。脸上的自信在此刻浓郁到了极致。也是彻底的将身边三人的兴致给点燃了起来，俱都看着傲绝接下来的动作。

只见傲绝取来一个白玉碗，然后将需要的各种酒按分量倒入白玉碗中，顿时一股沁脾的酒香散逸开来，这股酒香真乃是世间难寻，竟引得闻到这股酒香的众人都是喉咙滚动，咽着吐沫。

在众目注视中，傲绝将盛满了酒水的白玉碗端在了手中，就在众人纷纷猜测他会将此酒饮下的时候，傲绝的双手上却是突然涌出了一股暴热的真气，真气透过白玉碗蒸腾着酒水，随着傲绝的精准控制，他手上的真气也是时强时弱，当傲绝彻底停下手中动作的时候，白玉碗中的酒就只剩下一半了。

此时不管是爱酒的还是不爱酒的都是将他们的视线死死地盯在傲绝手中的那半碗酒上，这是怎样的一种酒啊，光是酿制时散逸出来的酒香就让人闻之酒虫动，回味无穷了，刚才傲绝用真气蒸酒的时候许多人都是拼命地吸着那散逸在空气中的酒香。光是散逸出来的酒香就已如此香醇，那酒的本身又是一种何等的美味啊。

“父亲，这是忆昔酒，那个面具人是。。。”

傲天万分惊喜的说道，这种酒小时候他喝过一次，那种味道即使是到死他都不会忘记，知酒而识人，认出了酒自然也就认出了人。

“别多说，知道就好。”

傲胜打断了傲天接下来的话，毕竟是老江湖了，经验那是何等的丰富，远不是傲天这种初出茅庐的小家伙可比的，他知道傲绝不愿暴露身份自然是有他的原因，所以他是不会让傲天无意中透露出傲绝身份的。

傲天点头应是，此刻他也明白过来了，不过眼中却满是兴奋，三年了，终于再次见到了。

“师傅，无名前辈，这是忆昔酒，还请品尝。”傲绝先后为剑圣和无名两人倒上一杯，笑着说道，期待着这两位喝酒后的反应。

“咕噜。”剑圣和无名相视一眼，俱都举杯就饮，没有一丝的犹豫，光闻酒香就知道是绝世美酒，美酒就在眼前，哪能不痛饮一杯呢。

“这。。。”

醇美的水酒由嘴入喉下肚后，剑圣和无名两人俱都僵住了身体，神情突变，变得有些怅然，似在回忆着往昔的岁月，眼中都是出现了一丝晶莹。

“忆昔酒，忆往昔峥嵘岁月。”一杯忆昔酒让剑圣和无名两人回顾了一遍昔日的峥嵘岁月，重新体验了一次少年时仗剑江湖快意恩仇的豪情。

“好酒，好酒啊。”

剑圣大叫着说道，声音中有些颤音，似哽咽，就连不爱酒的他都是一下子就喜欢上了这忆昔酒，他们这些老前辈老江湖，现在剩下的就只能是回忆了，回忆少年时的峥嵘时光，而忆昔酒能够将他们彻底的带入回忆中，让他们有一种又切身经历了一遍少年岁月的感觉。

“饮酒几十载，今日方知何为酒中仙啊。”无名也是万分感慨的说道。

“师傅能喜欢，那徒儿我这功夫也不算是白做了。”傲绝连忙再次为剑圣和无名满上，笑着说道。

第六十五章少爷有请

当酒宴快要结束的时候，傲绝好似想起了什么，转身抬头向远处望去，正好此时冷锋也是在看向他这里，于是傲绝就向着他打了一记手语。

“诸位，我有事要办，可能要离开一会，你们先吃，我待会再来和你们会合。”冷锋对同桌的重楼等人说道。

“冷锋，这个时候你还能有什么事要办？该不会是想逃跑吧，这可不行，刚刚轮到灌你酒可你却走了，这怎么能行呢，兄弟们，都别忘了敬酒啊。”说着，重楼就率先端起满满的一杯酒送到冷锋的面前，意思就是让他饮下。

“咕噜。”冷锋二话不说，当即就把重楼端过来的酒一饮为尽，接着说道：“几位，不骗你们，我真的有事，我先离开一会，待会再过来陪大家喝酒。”冷锋说完后就离开了。

“这个冷锋还真就这么走了，不行，得看看他到底要干什么，竟然把我们就这么撂在这了。”重楼有些吃味的说道，连忙抬头想看看冷锋到底要去哪里。

冷风离开桌位后，在众多酒席中七绕八拐的流窜着，很快就来到了傲绝的身边。

“少爷。”

冷锋对傲绝行了一礼说道，他的这声称呼只把周围的人惊得不知所以，冷锋怎么说也是江湖上有名的青年俊侠，人称冷面客，他待人是出了名的冰冷，现在又怎么会突然冒出一个少爷呢。

“我靠，冷锋这家伙刚才在干什么，他竟然在向那个面具人行礼，他们两人的关系一定不简单，刚才我们讨论那个面具人的时候这家伙竟然闭口不语，哥几个，待会我们要好好审审这家伙，看他以后还敢不敢知情不报。”重楼十分惊讶的说道，语气中满含对冷锋知情不报的火气。

“那还用说，一定让他一五一十的全都交待清楚了。”冥城等人俱都笑着说道，看来【“文”】都在想着【“人”】怎么向冷【“书”】锋盘问事【“屋”】情真相。要是冷锋不老实交待可能就要受到他们的炮制了。

“我现在有一件事要你去做，这三年你一直在江湖上闯荡应该认识不少人了吧，对江湖上比较出名的年轻俊才你都了解吗？”傲绝问道，此时他用的是传音入密的功法，除了冷锋之外，其他人都听不见他到底在说些什么。

“这三年我确实认识了一些人，不过其中绝大多数都是独行客，至于享誉江湖的年轻俊才我倒是都知道，不过那些有实力但却很少在江湖上走动的人我就不了解了。少爷，你想打他们的注意？”冷锋说道，这家伙比傲绝更绝，傲绝使用传音入密，可他倒好连声音都不发，就光动嘴皮子了。

“认识就好，今晚我要见见这些天下的少年英才，你帮我将他们都请到城主府的后厅里，能办到吗？”傲绝问道。

“这点小事要是都办不好，那我这些年也就白混了，放心吧少爷，今晚我一定将他们都给你请来。”冷锋保证般的说道。

“这样最好，还有几个特别的人我要交代你一下，。。。，好了，就是这样，你去吧。”傲绝交代完事情后，就让冷锋离开了。

对于傲绝和冷锋之间的谈话，除了剑圣和无名两人，其他人是一句话都没有听见，可是看傲绝两人的模样，他们又好像确实在谈话，这可真是奇了怪了，难道是江湖上失传的传音之法。

“徒儿，刚才那小子都跟你说了什么啊，怎么我只听见你一个人在说话，却听不见他的声音啊？”剑圣开口问道，傲绝虽然使出了传音入密的功夫，可是剑圣已是天剑境界，自然能够将他的话听得一清二楚。

“师傅，你听不见他的声音那是正常的，因为他压根就没有发出声音啊。”傲绝笑着说道。

“什么，他没发出声音？那你怎么和他交谈的？”剑圣惊讶的问道。

“也没什么，因为我懂得唇语。”傲绝神秘的一笑，说道。

“你还会这么一门本事，好小子，连这么偏门的东西你都会，真没丢了你师父我的脸啊。”剑圣笑着说道，也不怕别人说他往自个的脸上贴金。

“冷锋，好小子，快快老实交代，你和那个面具人弟到底是什么关系？你怎么会向他行礼？”冷锋回到自己本来的座位上后，重楼就迫不及待的对他追问道。

“他是我的少爷，我向他行礼十分正常啊，怎么，有什么问题吗？”冷锋疑惑的说道。

“有什么问题？我告诉你我有大问题要问你，快说，他怎么会是你的少爷的，你这家伙平时冷冰冰的，现在却突然冒出来一个少爷，没有问题那才是怪事呢。”重楼好不客气的说道。

“你说的是这件事啊，还记得我先前说过什么话吗，有时候知道一些事情是要付出一定的代价的，而我正是因为当初知道了少爷的一些事情，所以就给自己弄了个少爷，我这么说你们明白了吗？”冷锋十分无奈的说道。

“你知道了他的一些事情，所以他就成了你的少爷，我说冷锋你小子还真是够衰的，连这种事情都能碰上。”重楼有些同情似地拍了一下冷锋的肩膀，不过眼中却是闪着笑意，想来也是被冷锋的遭遇逗笑了。

“好了，大家都别笑了，少爷要我通知你们今晚他要宴请江湖上的青年俊才，希望你们到时能够准时参加。”冷锋说道。

“宴请江湖上的年轻俊才？你这位少爷真是好大的气魄啊，看来今晚又有热闹可凑了，行，既然是冷锋你来通知的，我们到时一定准时参加。”重楼笑着说道。

清风徐徐，晚霞耀天，酒宴已经结束了很久了，可是群雄们却是很少有人选择立即离去的，众人都在相互客串着，拉关系着，弱的想盘附强的，强的想吞噬弱的，大家是各怀心思，反正今晚是打算在无双城住下去了。

“咚咚咚。”

雄霸正和一方想要投效的势力首领谈话，他的几个徒儿也在一旁站着听着，这时传来了一阵敲门声。

秦霜打开门后，见是冷锋，立即将他请进屋内，冷锋和傲绝谈话的场景自然被心思缜密的他给看见了，虽然不知道他们谈的是什么又是什么关系，但至少他们是有这关系的，撇去傲绝不谈，冷锋本身就是青年俊杰，值得他尊重。

“见过雄帮主，雄帮主，我家少爷想邀请你的三个徒儿参加他今晚为江湖上年轻一代俊杰摆下的晚宴，幽若小姐也在邀请之列，不知雄帮主意下如何？”冷锋开门见山的说道。

“那一定很热闹，都是青年俊杰耶，爹，我要去参加。”雄霸还没开口，幽若就先说话了，因为她知道这晚宴是傲绝摆的，所以她是一定要参加的。

“行，让他们去见识一下江湖上的年轻俊才也好，我同意了。”雄霸沉吟了一下说道，他晚上还要和别人谈一件大事，留下秦霜等人在身边还真不方便，于是就点头答应了。

“城主，那个面具人不简单啊，要不要属下今晚去探探他的底。”侍卫长对洛仙说道。

“不用了，这几天他一定会跟剑圣在一起的，你去了也只是白白送死。”洛仙说道。

这时冷锋敲门而入。

“有什么事吗？”洛仙问道。

“洛城主，我家少爷邀请你参加今晚他为江湖年轻俊杰摆下的晚宴，还请赏光。”冷锋说道。

“我今天有点困了，就不去了，你帮我向你家少爷转达一下歉意。”洛仙说道，什么江湖上的年轻俊才，这些人可没放在她洛仙的眼里。

“对了，洛城主，少爷让我给你转达一句话，他让我对你说：‘二妹，该跟大哥和三妹见见面了。’，洛城主，你真的确定不去参加晚宴吗？”冷锋望着洛仙，眼中有些趣味，好似知道洛仙一定会改口一般。

“啊，我改变主意了，我去，转告你家少爷我一定去。”洛仙听到‘二妹’这个称呼后有些愣神，好久远的词汇啊，已经有很久没人这么称呼自己了。这个时候她已经猜到了，冷锋的少爷就是她的结拜大哥。

“既然如此，那我就先告辞了，请洛城主到时准时赴宴。”冷锋告辞而去。

房间里，剑魔正在向傲胜几人询问有关傲绝的事情，突然门外响起了一阵敲门声，傲天有如听到了天籁之音一般，松了口气，连忙跑去开门。

“可是傲天少爷？”冷锋看着傲天问道，对于自己少爷的家人他还是得客气的，不然可就要吃不了兜着走了。他要是放肆，傲绝可不会轻饶了他。

“我是，你找我是。。。”傲天点头说道，他也看到了冷锋和傲绝的交谈，冷锋这个时候来找他说不定和大哥傲绝有关，傲天的脸上满是期待的神情。

“我家少爷邀请你参加他摆下的晚宴，不知你有没有时间？”冷锋问道。

“有，一定有，我一定会去的。”傲天激动地说道，终于可以见到大哥了。

“对了，傲天少爷，少爷让我转告你，让你去的时候带上几坛葡萄酒。”冷锋望着傲天，笑着说道。

“葡萄酒？好，我去的时候一定会带上的。”傲天激动地说道，这个时候他已经百分百确定面具人就是他的大哥傲绝了，毕竟葡萄酒从没在集市上卖过，也只有拜剑山庄的人才知道世上还有这么一种酒。

“洪少帮主，我家少爷邀请你参加他今晚为江湖上年轻一代俊杰摆下的晚宴。”冷锋对丐帮少帮主洪少宫说道。

“季少侠，我家少爷邀请你参加他今晚为江湖上年轻一代俊杰摆下的晚宴。”冷锋对武当大弟子季明说道。

。。。。。。

凡是来到无双城的少年俊侠都在傲绝的邀请之内，当然了，实力还处在二流水准或是年纪大于25的就不在邀请之内了。

对于这样的聚会，凡是受邀的人基本上都同意前往，这是个结交同辈豪杰的机会，凡是有抱负的人都不会轻易放弃的。

众人都知道，不久后，江湖就将会是新一代人的，事实上就是属于这次聚会的年轻俊杰的，所以即使有一两个懒散之人不想去，他的师傅前辈也会催促他前往的。

第六十六章小聚会

晚风轻吹，星光耀天，明月皎洁，清凉的月光倾洒而下，赶走了夜幕，驱散了黑暗，亮彻了无双城的夜空。

在无双城的城主府后院，此时正有大量的下人在不停地忙碌着，他们将一碟碟鲜美的美食不断地端上桌上，菜肴上氤氲的白色雾气缭绕不散，一股股引人垂涎yù滴的菜香从桌上蔓延至整个后院，香味飘摇，经久不散。

“哒哒。”

突然，一阵急促的脚步声在后院响彻了起来，忙碌的下人们心中好奇抬头望去，却是独孤鸣来了。

独孤鸣乃是无双城的少城主，傲绝想在无双城内大办晚宴，找他帮忙自然是最好的办法，虽然独孤鸣此人心高气傲，但是傲绝可是剑圣的徒弟，老祖的徒弟亲自开口，他独孤鸣还真不敢有所怠慢，况且他自己也对今晚的宴会有所期待。

“少爷。”众下人们齐齐向独孤鸣行礼，叫道。

“王婆，都准备的怎么样了？”没有理会其他的下人，独孤鸣直接对他们的首领王婆问道。

“少爷，已经准备的差不多了，最多再需要半柱香的时间，就能全部准备完毕。”

王婆恭敬地说道，独孤鸣的脾气在无双城是出了名的，说是暴躁可能重了点，不过却也是绝对当得起狂妄这个词的，所以王婆表现的十分的恭谨。

“那好，晚宴就在半柱香后开始，你们都手脚麻利着点，千万不要让客人觉得咱们无双城连基本的待客之道都不会。”独孤鸣点头负手而去。

城主府后厅。

此时已经有不少人来了，他们现在都由傲绝陪坐在这里，人数还真不少，仔细算算这大厅里竟然已经坐上了二十多位少年俊才，有男有女，都是当世翘楚般的人物。

“秦少侠，听闻天下会近年来已经连续消灭了好几个帮会，势力扩张的很快，你作为雄帮主的大弟子，可是功劳无数啊。”傲绝放下手中的茶盏，对秦霜说道。

“谬赞了，天下会能够崛起于江湖是师傅领导有方，那里是我一个人的功劳，云师弟和风师弟，他们出的力可不比我少上一分，再有也是天下会的会众肯为天下会卖力。”秦霜的心思就是敏捷，话中竟然将各个方面都考虑到了，不愧是三兄弟中最善机谋的人。

“秦少侠何必自谦，你对天下会的贡献那是有目共睹的，当然了，云少侠和风少侠的功劳也是不容忽视的，你们师兄弟三人可真是雄帮主的左膀右臂，得力助手啊。”傲绝赞道。

“谬赞了，都是师傅领导有方。”

秦霜谦虚道，他和傲绝说话的时候，步惊云和聂风就在身旁，可是这两人竟然是一致的选择沉默了，就是不发一言，这让傲绝十分的无奈，就是想结交也没有机会啊，总不能当着这么多人的面巴结他们吧，再说了，也不至于啊，毕竟现在的他们还都是个雏啊。

这时独孤鸣走了过来，傲绝暂停和秦霜的交流，抬头向他望去。

“晚宴在半炷香后可以进行。”独孤鸣对傲绝点头说道，接着便找了个位置坐了下去，不过他虽然是和众少侠坐在一起，但是他的眼睛却是飘向了另一侧，那是女侠坐的地方。

“三妹，我们有三年没见了，我是真的没有想到会在这里遇上你和大哥，真是太让人开心了，我们三人又可以聚在一起了。”洛仙手中捏了一颗葡萄，说完话后，就丢入了口中。

“我也很高兴能够见到你们，不过三妹这个称呼可不是你能叫的，你还是叫我二姐吧，这样才算是公平。”幽若的眼中有些自信，这些天她从她老爹雄霸那里学了不少厉害的招式，现在她对打败洛仙可是信心十足。

“哦？这么自信，你就不怕再输一回吗？”洛仙嘴角一翘，眯着眼睛说道。

“输？那是不可能的，这次我一定会让你叫我二姐的，你就瞧好了吧。”幽若毫不客气的说道。

“那好，我就等着你大展身手，大显神威了。”洛仙笑着说道，有些不在意，浑然没将幽若的话放在心上。幽若对她来说只是个赌气的孩子罢了，涉世未深啊，不知何为忧愁。

幽若见洛仙不经意的样子，感到十分的跳脚，正想开口说话，却被洛仙给打断了：“大哥有话要说，你别说话。”

幽若果真不再开口说话，和洛仙她还有竞争的心思，对傲绝她就只剩下敬重了。

“诸位，晚宴已经可以开始了，还请诸位随我一同前往后院，共同饮酒赏月。”傲绝站起来，见大家都静静的望向自己后，才开口说道。

“好，有酒喝我重楼一定前往，不过这位少侠你是不是应该将脸上的面具摘下了，你看，我都不知道该如何称呼你了，总不能就叫你面具人吧。”重楼站起来笑着说道，傲绝脸上的面具一直戴着，这让重楼等人十分好奇他的身份。

“有人喜欢大展风头，有人喜欢隐于幕后，不同的人有不同的追求，又何必强求，你可以称呼我为绝天，要是你真想知道我的身份也不是不行，想必冷锋已经跟你说过他的遭遇了，要是你想跟他一样的话，晚宴后你就来找我吧。”傲绝悠悠的说道，多几个像冷锋这样的人对自己没有坏处，要是重楼能够投效自己的话，傲绝还是会欣然接纳的。

重楼没有再开口说话，傲绝话中的意思已经很清楚了，他是不可能除下面具的，除非自己愿意投效与他，不然是见不到他的庐山真面目的。不过要是这样就投效傲绝，那也显得太过儿戏了，重楼怎么说也是少有的青年俊才，又怎么会轻易投效他人呢。

“好了，各位，我们都去后院吧，去晚了，可就要吃冷菜冷饭了。”见场面有些冷场，傲绝开口说道，当下率先向着后院走了过去。

众人见他走了，也都是尾随其后。

晚宴的酒菜不可谓不丰富，比之中午宴席上的还要好上几分，酒也是傲天专门带过来的，都是拜剑山庄珍藏的好酒，男人喝烈酒，女人喝葡萄美酒。武当禁酒，所以季明几人也是喝的葡萄酒，这个时候他们也无法滴酒不沾，可这也是让重楼几个好酒之人大呼其不像男人，也幸亏季明乃是道家之人，学的便是清静无为，不会和重楼去计较这些。

男人豪饮，女人轻酌，酒过三巡，可是场面却是并不怎么热闹，虽然这里坐着的都是年轻一代的俊才，但是大家毕竟只是初识还不怎么熟悉，所以也就无法开怀畅谈。

当然了，傲绝邀请这些人来，也不是真的就只是请他们喝顿酒而已，他还没有这般的肤浅，做事目的性强、针对性强，这是傲绝的一贯作风，从来都没有改过、变动过。

“诸位，此时美酒佳人尽在眼前，不如我们比试一番武艺如何？”傲绝站起来对众人说道，这才是他的最终目的，探探这些年轻高手的底子，要是能拉拢一些就更加的美妙了。

第六十七章摘花

“打架？我同意了，喝酒不打架，美中不足啊，大家都是俊杰翘楚，要是打起架来，一定够爽够痛快，这个提议好啊。”

重楼笑着说道，他平时就是个安管闲事，喜欢惹是生非的主，可是平日里又有几人能够和他斗上三招呢，现在这么好的机会，他当想象解解手痒，痛快的干上一架。

“错了，不是打架，是切磋，是朋友之间的相互切磋。”

傲绝对重楼的话感到十分的无奈，就好想是自己在唆使人打架一般，自己是这样的人吗，于是提醒着说道。

“我也同意。”

冷锋连说道，傲绝的提议他当然得支持，一来傲绝毕竟是他的少爷，他应该也必须支持；二来嘛，他也想知道傲绝此时的修为到底有多高。

“我没意见。”

独孤鸣说道，傲绝的提议理论上他不应该反对，再说了，旁边还坐着不少美女呢，独孤鸣对自己的实力那是极度的自信，一向对美色没有抵御力的他，自然也想在美女面前大展神威，抖一抖自己身上的王霸之气，说不定就能获得某位美女的青睐呢。

“不妥，我认为不妥，即使是切磋也难免不会使人受伤，大家对其他人的武功都不熟悉，难免会有失手的时候。”

季明在一旁突然说道，作为武当的弟子，他受到的教育一向是提倡以和平为贵，能少动手就少动手，能不动手就坚决不动手。

“我说季明，你怎么婆婆妈妈的，我们习武之人受伤那不是家常便饭吗，只要能够爽快的干上一架，即使受点伤也值得啊，再说你们武当的太极剑和太极拳可都是上乘的武学啊，难道你是害怕会输？”重楼听了季明的话后，将自己手中的杯中酒一口痛饮而下，大声的说道。

“你呀，你这个家伙爱打架在江湖上那是出了名的，说你爱惹事都不算重的，我这也是出于好心，毕竟不管是谁伤着了都不好。”季明苦笑一声，接着开口说道。

“诸位，不如听我一言。”

这时独孤梦突然开口说道，黄莺般的声音，酥酥麻麻的，听得人连骨头都快要散架了。

众人俱都循声望去，只见独孤梦此时身穿一件镶着金边的紫色纱裙，飘逸的乌丝披散在肩后，秀美的脸上嵌着两颗乌黑的眼睛，秀美的鼻梁，红润的小嘴，一切都是显得那么的完美，天生一个绝世美人儿。

“大家看到那边的花园了吗？”独孤梦用手指着后院一侧的花园说道。

人尽皆点头。

“我的意思是，既然怕有所伤亡，你们不如就比赛摘花吧。”独孤梦在众人的注视中接着说道。

“摘花？我说姑娘你不是在说笑吧，摘花？那是大老爷们干的事吗？我看你还是再想一个主意吧。”独孤梦话音一落，重楼就立即跳出来说道。

“闭嘴，听梦姑娘将话说完。”冷锋可不在意重楼的反应，当下冷声的喝道。

听了冷锋的话后重楼刚想反驳，可是却看到众人看向他的目光中都有着一丝怒意，这是犯了众怒啊，唐突佳人了，自己太冲动了，应该让梦姑娘将话说清楚后再插话的，重楼当下连忙将目光投向独孤梦，眼神有些可伶兮兮的，似在请求佳人的原谅。

“的确，摘花谁都会，不过我们可以设置一些障碍，比如说只能在远处摘花，不管用什么办法只要将花摘到手中就算赢，而且当有人摘花的时候，我们也可以让其他人进行阻挡。”独孤梦笑着说道

“好主意啊，不但要在远处摘花而且还会受到他人的阻扰，这样一来难度可就大多了，要想将花摘到手中而且还要保存鲜花的完好无损，这可不是一件容易的事啊，我觉得梦姑娘的这个主意很好，可以一试。”季明击掌说道，独孤梦的这个主意大合他的心意。

“这个主意虽好，可是却还存在一个问题啊。”这时独孤鸣却突然冒出了一句，引得众人纷纷向他望去。

“不知这个主意还存在什么问题？还请赐教。”独孤梦望着独孤鸣说道，她是认识独孤鸣的，毕竟她来到无双城后做的第一件事便是回家啊，无双城也是她的家。

“不知梦姑娘可否想过一个问题，我们摘到花后应该送给谁啊？”独孤鸣开口问道，不过还没等独孤梦回答，他又说道：“要是你身边的佳人们愿意接受的话，那这摘花比赛岂不是要更加的完美了吗？”

“果然，就知道这家伙没什么好话，一肚子的龌龊心思。”

明月好像知道独孤鸣要说什么似地，脸上满是果然如此的神色，认识独孤鸣十多年了，就从没见过他正儿八经干过一件正事，整天都是揣着满肚子的花花肠子，见到美女基本上就走不动道了。

“哈哈哈，这个问题提的好啊，花该送给谁呢？要是我摘到了想送给梦姑娘，不知梦姑娘到时肯不肯接受呢？”重楼这家伙唯恐天下不乱的笑着说道。

独孤梦有些呆愣的站在原地，不知该说什么好，这个问题她还真没考虑过，所以当有人询问的时候她立刻便哑言了，没想到到最后竟把自己给绕进去了，独孤梦此时的心情十分的苦涩，自己该怎么回答呢，可不能让身边的朋友落入豺狼的口中啊，不然把这罪过可就大了

见独孤梦苦涩的站在那儿，不知该如何开口，傲绝这个摆下晚宴的人，自然要上去救驾。

“摘得鲜花送佳人，确实是绝美的做法，不过万一要是送错人了，被佳人拒收的话那可就要丢面子了。”傲绝走上前去开口说道。

“拒收就拒收呗，大家都是豪爽之人，反正也就是一个游戏而已，又何必太在意呢，对吧梦姑娘，要是你拒收我的花的话我一定不会怪你的，说不定我还会多送你几朵呢。”重楼豪爽的大笑着说道。

“既然如此，那我们就征求一下美女们的意见吧，不知众位佳人愿不愿意接受我们摘下的鲜花呢？”

傲绝转头望向另一侧的众多美女们问道，在傲绝邀请的少年俊才来的时候，他们的长辈让他们带来了不少的美女，其心思显而易见，就是希望这些女孩子能够被这里的翘楚俊才看中。

“我们同意了，能够摘到花的人怎么说也是少有的绝世俊才，他们送的花我们接受了也不吃亏。”洛仙代表身边的众美女说道，眼睛却是直盯着傲绝，显然是在警告傲绝他的花只能送给她。

第六十八章第一场

当男女双方都同意之后，比试的项目就正式的确定了下来，摘花。

“大家的武功不同，阻扰的人选又该如何选择呢？”这时冥城突然插口说道，要是摘花的人实力并不弱，可是却因为阻扰自己的人的实力太强而失败，那就有点儿冤枉了。

“不如这样吧，就在我们当中挑选两个固定的人选，这样就不存在刚才的问题了，我愿意成为其中的一个。”季明开口说道，他的实力不弱，可是却无争胜之心。

“剩下一个就让我来当吧。”聂风突然开口说道，他学的是风神腿，虽然他已经将风神腿练得出神入化，但是你总不能让他去用脚摘花吧，掌法他也会点可惜却不精通，摘花的话确实有点儿吃亏了。

“既然如此，就这样定下了，由季兄第和聂兄弟担当阻扰之人，其余之人进行摘花，有比赛就不能没有彩头，今晚的胜利者将会得到十坛烈火酒。”傲绝一锤定音，设下彩头激发大家的斗志说道。

“十坛烈火酒？好家伙，大手笔啊，一坛烈火酒没有两百两黄金根本就买不到，而且即使你有黄金也是找不着卖主，看来今晚我要拼命了。”

重楼眼冒金光的说道，烈火酒他只听说过却从没喝到过，对他这样的爱酒之人来说，为了酒他们能做出一些常人所无法想象的事情。

在场的，其余的爱酒之人也是酒虫大动，眼现金光，对于那十坛烈火酒是志在必得。

“这第一场谁愿意先来？”傲绝开口问道。

“我，我先来。”

重楼立即迫不及待的说道，当即就走了过来，经过季明和聂风身边的时候，还用他那粗眉大眼一个劲的对他们使眼色，即使被众人看见了也不消停，当真是为酒痴狂啊。

当各自都准备妥当之后，重楼就在众人关注的目光中出手了。

“飞叶手。”

重楼大喝一声，一缕真气从指间飞出，直奔花园中一朵鲜花而去，‘嗤’，鲜花被锋利的气劲完整的切割了下来，这时重楼的一只手掌从天而降，就要将这朵鲜花捞在手中。

“太极掌。”

季明果断的出手阻扰重楼手上的动作，不过却并没有使出全力，两人阻扰一人，要是还出全力，恐怕到最后都不会有人能摘得鲜花。

“轰。”聂风十分的干脆，他是什么掌法都不使，直接运起真气，一掌向重楼掌势落下的反方向拍了过去。

面对季明和聂风两人的阻扰，重楼手上的动作也是一滞，掌上的真气激荡了一下，不过很快重楼就适应了过来，双掌连出，一掌对敌，一手取花。

“哈哈，我摘到了。”重楼大声的高叫道，他延伸出去的巨掌虚影中正掬着一朵鲜花，正是刚才被他摘下的那朵。

“是吗？”

聂风笑着说了一声，紧接着一掌猛地向着重楼手中的鲜花拍去，顿时一股澎湃的掌力奔涌而出，势如破竹般的冲了过去。

“好家伙，我这都拿到手中了，你还来阻扰我，真是不屈不饶啊。”重楼身体一震，手上真气凝聚，紧跟着便出掌，真气涌荡间将聂风的攻势击散而去。

三人你来我往，重楼想护花，季明聂风想碎花，好大一会功夫，这场你争我夺的游戏才算结束，这时重楼已经是累的气喘吁吁了，不过脸上却挂着笑容，因为他的手中正安稳的躺着一朵鲜花，刚才他虽然被季明和聂风两人搞得手忙脚乱的，可是这两人都没出全力，他还是能够应付的。

看着手中的鲜花，重楼的脸上露出了一丝闪亮的笑容，然后就拿着鲜花朝着独孤梦走了过去，这小子还记得自己刚才的话呢，摘到鲜花送给梦姑娘。

“梦姑娘，你看，我摘到鲜花了，还请你赏脸收下吧。”重楼两眼直直的望着独孤梦，心里直祈祷独孤梦不要落了他的面子，能够收下他送的鲜花。

“对不起了，这位少侠，你手上的这朵鲜花我真的不能收下。”独孤梦语气十分平缓的说道，看不出是喜还是怒。

“你不收？为什么啊？刚才不是说的好好地吗，我摘到鲜花就送给你。”重楼十分震惊的说道，他没想到自己竟然真的被拒绝了，不过自己得弄明白原因。

“重楼，人家梦姑娘拒绝你的鲜花那是对的，看看你手上的是什么，人家梦姑娘不出手揍你已经算是够客气的了，你还想怎样？”冷锋作为重楼的朋友在一旁提醒道。

重楼连忙低下头查看自己手上的鲜花，不过却没看出什么，于是有些无辜的说道：“是鲜花啊，我没搞错啊。”

“你还真是个粗脑筋，仔细看看你手上的鲜花，那还是鲜花吗？”冷锋有些气闷的对着重楼说道，眼中尽是闷气，我怎么就和这样一个丢人的家伙成了朋友了呢。

“仔细看看，好，我仔细看看。”重楼听了冷锋的话后，知道独孤梦不收下自己送的鲜花，问题一定是出在自己手上的鲜花上。“诶呀，我怎么这么糊涂啊，对不起啊梦姑娘，我是真的没有看清楚，你要相信我，我之前是真的没有发现这朵花已经在刚才的争夺中被弄坏了。”

“现在明白了吧，人家梦姑娘对你已经算是客气的了，你小子，你让我说你什么好呢？竟然送给人家女孩子一朵残花，你到底是咋想的啊？”冷锋语气有些无奈的说道，他是真的被重楼的粗脑筋给打败了。

“算了，我想他也不是有意的，这件事就到此为止吧，该进行第二场了。”独孤梦语气异常平缓的说道，眼神中是古井无波，看不出有一丝一毫的情绪变化。

“谢谢梦姑娘，谢谢梦姑娘，这次是我错了，以后我一定送给你世上最好的花。”重楼高兴地对独孤梦感谢道，语气中充满了感激之意，不过他的脸色很快就又变得灰败了。“花残了，岂不是说我失败了，我的美酒啊！”

“你说呢。”冷锋没好气的对他回了一句。

就在众人期待第二场比试的时候，秦霜站了起来，走到前方，语气平和地说道：“这第二场就让我来吧。”

秦霜的掌上功夫异常的强悍，他将会带给众人怎样的惊喜呢？

第六十九章拳与掌

天下会近段时间发展十分迅速，据说是雄霸的三个徒弟在为天下会打江山，所以秦霜一开口就引得众人纷纷注目，傲绝也是连忙将眼睛望了过去。

“这第二场就让我来吧。”秦霜说着便走向前方，然后在季明和聂风的身边停了下来，抬头望了他们两人一眼，示意他们自己要开始了。

季明和聂风也是笑着额头，表示明白。

“天霜拳。”

秦霜大喝一声，拳上慢慢地笼罩上了一层雪白色的冰层，接着便是猛地发出一拳，拳势凶猛，夹杂着一股森然的彻骨冰寒，向着花园轰击了过去。

“哗。”

“怎么回事？”

“这秦霜到底想要干什么？竟然向花园轰出这么凌厉的一拳，难道他想毁了那片花园不成？”

对于众人的议论声。傲绝是丝毫也不加理睬，秦霜当然不可能做这样的傻事，这个在天下会素以智谋著称的大弟子这么做一定有他的深意，他一定还有后招。

对于秦霜的举动不止傲绝一人坦然而视，步惊云和聂风的眼神也是从没有闪过一丝的波动，除此之外，昆凌，洪少宫，季明，冥城，钱多多，谢坤，这几人的神色也是没有出现过任何的变化。

秦霜一拳击出，冰冷的寒意瞬间将周围的温度都是冻结了，在这炎热的夏季，众人却是分明感受到了寒冬的彻骨冰寒，天霜拳不愧是天下间至寒拳法，一拳出则寒意临。

“呼。”秦霜的手势突然一变，变得温柔了起来，那激射出去的冰霜拳劲也是在手势的变动下，一下子从凌厉变成了婉柔，凶汉变成了娇娃。

“嗤嗤。”

冰霜降临，瞬间便将拳势笼罩下的一朵鲜花给冰封了起来，看起来好似冰山雪莲一般，煞是清艳美丽。

“轰。”鲜花刚被冰封，秦霜就立即出手摘花，布满冰刺的大手跨过百丈虚空，向着冰花采摘了下去，出手凌厉迅捷，犹如雷霆闪电一般，让人防不胜防。

“好聪明的做法！”这一刻所有人都是明白了秦霜的打算，于是都不由得在心中佩服他的机智，鲜花被冰封之后，再被损坏的可能性就要小许多了，少了这个顾忌，秦霜自然也就可以从容的争夺鲜花了。

望着那始终都表现得从容不迫的秦霜，傲绝也不得不在心中暗赞一声，这些出名的人物当真是不可小觑啊。

“秦少侠妙招，季明服了。”见秦霜已经将鲜花摘到了手中，季明十分痛快的佩服道。

“承让了。”秦霜谦虚的回了一句，接着便拿着手中的冰花在众人的注视中，走到幽若的面前，将冰花放在她身前的桌子上。

“咔。”将冰花放在幽若面前之后，秦霜用手指巧妙的轻敲了一下冰花，鲜花外围的冰层瞬间为之破碎，露出了一朵鲜艳美丽的大红花，竟没有一丝的损伤，秦霜对天霜拳的运用当真是到了出神入化的地步。

“小师妹，这朵鲜花就送给你了。”秦霜笑着对幽若说道。

“谢谢大师兄。”幽若满脸笑意的点头说道，作为第一个收到鲜花的人，她的心中还是有些小兴奋的，抬头有些挑衅的望了洛仙一眼，好似在说，看吧，我比你更受欢迎。

对于幽若的挑衅，洛仙是浑然没有放在心上，而是将目光投向了傲绝，她在意的是，傲绝会将摘到的鲜花送给谁。

“下一场，我来。”一道冰冷的声音响起，步惊云已经走了出来，这个全身上下好似包裹着一层寒冰一样的人，始终都是冷冰冰的模样，那森冷的气息让人看了就从心底感到发憷。

秦霜之前已经给了众人一个惊喜，步惊云作为他的师弟又会有怎样的出人意料的表现呢，众人都开始期待了起来，纷纷用视线将步惊云给包围了起来。

“排云掌。”

步惊云猛喝一声，双臂齐动，一对手掌中发出了一股猛烈的掌风，十分的凌冽，那气势就好像要将前方的一切都给毁尽一般，看得人头皮直发麻。

“呼！”

汹涌的掌风呼啸着奔向前去，激得四周都是出现了一阵剧烈的狂风，花枝飘摇，枯叶肆舞，步惊云这一掌竟然将小半个花园都是笼罩在了他的掌势之内。

“步惊云这是要干什么？”傲绝有些皱眉的轻声道，这位不哭死神虽然为人很直，脾气很犟，经常以自我为中心，不顾他人意见，可还不至于做一些无意义的事情，当下傲绝再次仔细的观察步惊云掌风下的花朵。“嗯？是这样，步惊云竟然已经将排云掌运用到了这般地步。”

在傲绝的观察中，步惊云的掌风下，始终有着一朵鲜花巍然不动，看来步惊云是看中这朵鲜花了，如此大面积的掌风竟然能够避开这朵鲜花，步惊云对排云掌的领悟当真不是盖的。

“呼！”“呼！”

见步惊云要出手摘花，季明和聂风两人连忙出手阻止，可惜，他们面对的是步惊云，这场比试学掌之人本来就占据上风，更何况步惊云对排云掌的运用又是达到了神鬼莫测的地步，所以季明两人根本就拦不住步惊云。

只见步惊云连出几次排云掌，虚实结合，将季明两人弄得无从下手，这场比试步惊云是最占优势的，当季明两人回过神来时，步惊云已经将鲜花摘到了手中。

“步少侠对排云掌的运用已经到了出神入化的地步，季明佩服。”季明发自真心的佩服道。

“客气了。”步惊云点头说了一句，就不再多言，自顾自的欣赏起自己手中的鲜花去了。

“嗯？他不将手中的鲜花送人？”众人俱皆惊愕的说道，他们都没想到步惊云在成功摘到鲜花后竟然会留在手中，难道他就不想获得美女的青睐。

“呵呵，果然如此啊。”

傲绝看着步惊云的举动，轻笑着说道，恐怕在步惊云的眼中，只有他身边的婢女孔慈才配让他送花，其他女人步惊云基本上都是不屑一顾的，能将她们看作是女人已经是很不错的了。

“诸位，现在进行下一场比试吧。”秦霜开口说道，打破了步惊云造成的尴尬场面，算是为他解了围。

接下来，众人是一个个的出场，不过能够成功摘到鲜花的人却是不多，只有三人，丐帮少帮主洪少宫，独行侠冥城，昆仑大弟子谢坤。

作为无双城的少城主，独孤鸣对于自己竟然摘不到鲜花感到十分的羞愧，不过这丝羞愧在他的眼中又化作了邪火，自己今天不但没能获得美女的青睐，还丢了次人，不过今天他也算是认清自己了，在无双城中他可以称王称霸，可是出了无双城，放眼整个江湖武林，他独孤鸣也就算是个二流货色而已。

“诸位，我们都出过手了，你们说是不是该让今晚的东道主给咱们露一手啊？”重楼突然大声的说道。

“对，大家都出手了，作为今晚的东道主怎么能不露一手呢。”众人纷纷出言道。

第七十章出手

“请公子为我们露一手吧，也让我们开开眼界。”

众人的视线尽皆望向傲绝，眼中满是期待，能够被剑圣收为弟子必不是平凡之辈，可是这位到底有什么特别之处却是无人知晓，若是能够让他出手，想必应该还是能够看出点什么的。

对于大家眼中的期待傲绝自然不可能视若无睹，可是他又不愿意太多的暴露自己，毕竟距离风云正式开启还有两年的时间，自己的一些部署也还没有完全成熟，要是太早的暴露了，引得众人兴起先将他给灭了的心思，那可就太冤枉了，剑圣虽强，可是双拳不敌四手，架不住对方人多啊，所以现阶段在还是老实安分一点的好。

“对了，我可以使用圣灵剑法，众人都知道我是剑圣的徒弟，会圣灵剑法也在情理之中，不过为了招揽一些人，我还得显露一些真本事才行，既然这样那我就使用剑十八吧。”傲绝的脑海在这电光火石之间闪过了无数念头，最终定下了最佳的计策。

傲绝在大家关注的目光中缓缓的走了出来，当走到众人前方的时候他的脸上露出一丝笑容，然后笑着对他们说道：“既然大家盛情相请，那我也就只好献丑了，若是做的不好还请大伙不要见笑。”

“公子作为剑圣前辈的弟子，武功自是不俗，你又何必谦虚，还是快些让我们这些人开开眼界吧。”洪少宫站在众人中间，笑着说道。

“对，公子的功夫定是不同凡响，还是让我们长长见识吧。”

“露一手吧。”

。。。

众人纷纷如是说道，在他们的心中要是傲绝出手那定是非同凡响，作为剑圣的徒弟，至少不能弱了他师父天剑的名头。

“还请季兄和聂兄待会能够手下留情。”傲绝走到季明和聂风的身边，对他们抱拳客气的说道。

“大家想看的是兄台的真本事，若是我们手下留情，我恐怕之后会被大伙给撕了，所以还请兄台全力以赴，你不必在意我的面子，有什么手段尽管使出来，让我们也见识一下天剑之徒的本事。”季明说道，他竟是看明白了众人此时的心理，不简单啊。

“我觉得应该换人，我和季兄都不是擅长掌法之人，要是让我们两人来阻拦，恐怕根本就显露不出这位公子的真实实力，大家以为呢？”聂风突然开口说道。

“好主意，我也觉得应该换人。”季明竟然是第一个站出来支持聂风的，浑然没在意被换下的人之中就有他，这家伙说话的时候竟还是一脸的笑意。

“我也支持，让秦少侠上吧。”

“我支持步少侠。”

“洪少帮主也不错。”

。。。

众口纷纭，不过大家都一致的支持换人，看来他们为了瞧瞧傲绝的武功已经是入了魔了，就连一旁的众女们都是满眼的期待，幽若的两眼更是睁得大大的，她也想知道三年不见这位大哥的功夫究竟到了什么地步了。

经过一番讨论，最终确定下了阻拦傲绝的两个人选，秦霜和步惊云，步惊云的排云掌出神入化，众人推荐他毫无争议，秦霜虽然擅长的是拳法，但是这次他要做的只是阻挡，以他天霜拳的威力也就成了第二人选，其实丐帮的镇帮掌法也很强大，可惜洪少宫却还没有学全。

望着眼前的两人，傲绝的嘴角不由露出了一丝苦笑，没想到聂风竟然会提出换人，而且还真的换成了秦霜和步惊云这两个最为难缠的家伙，当真是出人意料啊。

“看来光使出剑十八是不行了，也好，就让我看看这两个风云中的关键人物到底有什么本事吧，对自己也算是一种督促。”傲绝望着秦霜两人跃跃yù试的眼神，在心里暗暗的决定道。

“三妹，你说大哥这次还能不能过关呢？”洛仙突然对身边的幽若问道，语气很平淡，不过幽若却是知道她对自己的答案很期待。

“秦霜和步惊云都是我爹的徒弟，他们的真实实力我还是知道的，我虽然能够打败他们中的任何一个，但若是对上他们两个，最后倒下的一定会是我，大哥现在的实力我不清楚，但他三年前的实力我还是见过的，按照常理推断，即使他进步神速也应该还不至于能够同时对付秦霜和步惊云两人，而且他们两人只需阻止大哥摘到鲜花就算赢了。”

幽若担心的说道，其实她还是很希望傲绝能够赢的，因为她还期待着傲绝能够将摘到的鲜花送给她呢。

“哦，这么说你认为大哥会输了，不过我的看法正好与你相反，我认为大哥一定会赢，既然你认为大哥会输，那么待会你可不要和我抢夺鲜花啊。”洛仙笑着说道。

“哼，我就知道你一定会这么说，你心里想什么我还会不知道，大哥最终会将鲜花送给谁我们都不知道，既然如此，那就让老天决定吧。”幽若撇着嘴说道。

在幽若和洛仙斗嘴的时候，傲绝已经在秦霜和步惊云两人的中间站好了，他的目光在花园里扫视了一圈，最后确定了自己要采摘的那朵鲜花。

“剑三。”

傲绝陡然一声高喝，手臂抖动间，掌中长剑已经在空中划过了一道优美的弧线，与此同时，一道真气自傲绝的掌心传至剑身，最后化为了一道凌厉的剑气，耀眼的剑气从剑尖处激射而出。

“咻。”

剑气破空，锐利而细小，明亮如赤日，迅疾如闪电，众人只觉眼前一道雪亮的光芒闪过，还没有反应过来，破空的剑气就已飞射到了花园之中。

“嗤。”

一声细微的破裂声传出，锋利的剑气就已如期的将鲜花从颈部切割而下，飞激的剑气并没有因为完成任务而消散，而是继续向前最后激射在了一块岩石之上，一直关注的众人发现在剑气切入之处，岩石上出现了一条细小的划痕。

“排云掌。”

步惊云大喝一声，双臂齐动，排云掌已然汹涌使出，他的掌心正对着被傲绝发出的剑气切割下的鲜花，排云掌威势浩瀚凶猛，竟是大面积的对着花园轰了过去，看来他是力求不出意外，只要鲜花在他的掌风笼罩之下，就一定会被他的掌劲碎裂而去，鲜花碎了他也就赢了。

步惊云出掌后秦霜却是并没有什么动作，他的眼睛正紧盯着傲绝的动作，想来只要傲绝一出手就会遭到他的阻击。

秦霜拦下了傲绝，步惊云毁了鲜花，那么这场比试傲绝就算是输了。

不过直到现在在场的众人中也没有一人认为傲绝会就这么输了，他一定还留有后手。

第七十一章层叠的剑花

“呼。”

一声呼啸猛地传出，却是傲绝左手对着前方拍出了一掌，这一掌用出了他八成的功力，掌劲雄浑，掌风凌厉，呼啸的掌风吹刮的秦霜的脸庞隐隐发疼。

傲绝虽是后出的掌，但却是后发先至，步惊云的排云掌虽然神鬼莫测，但是他的功力毕竟不如傲绝雄厚，而且傲绝所使出的乃是他从剑圣所收藏的秘籍中找出的最厉害的一门掌法。

“轰。”

当傲绝的掌风追上步惊云的掌风的时候，两道掌风猛烈地撞击于一处，顿时发出了一声震天般的轰鸣声。

“嗡嗡。”

两道掌风激烈的对撞，让得周围的风势变得更加的暴烈，激荡的狂风竟然让得周围的空间都是发出了嗡鸣之声。

“好强！”

这一声嗡鸣声听得周围众人的心脏都是狠狠地一紧，听声辩力，光是这声嗡鸣之声就让得众人知道傲绝和步惊云两人的掌力之强悍，功力之深厚。

“这么强！”

独孤鸣的内心震荡不已，他没想到傲绝的功力竟然如此的浑厚，本来他还想将傲绝挤兑走，然后让剑圣收自己为徒，不过这一刻他是彻底的熄了这样的心思，以傲绝的功力无双城中只有两人是他的对手，独孤铭辰和明姥姥，不过这两人对剑圣都是发自内心的尊敬，又怎么会为了他而去对付剑圣的徒弟呢。

“不愧是大哥，还是那么强！”

洛仙高叫着说道，也不怕别人知道她和傲绝之间的关系，不过她的这一声叫唤却是让众人误解了傲绝的身份，还都以为傲绝是洛仙的亲哥哥呢。

“竟会拍马屁。”幽若听了洛仙的话后，冷哼了一声说道，不过转眼间却是眼神炽热的望着傲绝，高声的大喊道：“大哥，加油。”

“噗嗤。”

本来聂风听了幽若反驳洛仙的话时心里还挺倾佩她有原则的，不过转眼间又见幽若喊出一句‘大哥加油’，聂风的心情是急转而下，含在口中的烈酒猛地喷吐而出，不过却被呛着了，剧烈的咳嗽几声，脸色涨得通红。

“小姑奶奶，你这都是说的什么话啊，再说了，你什么时候又冒出一个大哥了，我怎么没听师傅说起过啊，还有，秦师兄和云师兄与你的关系也不浅啊，怎么就不见你为他们加油呢。”聂风在心里暗暗地苦笑道。

不过不管聂风心里怎么想，众人此时已经无法去理会了，因为此时他们的眼神俱都放在了花园中，那里，一朵鲜花正在卷风中飘摇着。

傲绝和步惊云掌风的对碰，激起了猛烈地飓风，飓风呼啸，吹刮的满院的鲜花都是破损而去，可是奇怪的是，被傲绝剑气切割下的鲜花虽然也是随风飘摇不已，但是却始终都没有一丝的损坏。

“呼。”

突然，众人都是长出了一口气，心神由紧张放松了下来，因为在他们的眼中飓风停了，而那朵飘摇的鲜花也是安稳的落在了一个枝杈上。

这一刻众人都是沉默了，因为他们不知道该说什么了，在那么猛烈地飓风中这朵鲜花竟然始终丝毫无损，这是运气吗？要真是运气，那这运气可就当真是逆天了。要不是运气呢？这是众人最不愿意承认的，若真是如此那傲绝就真的是太可怕了，他对掌力的运用，他对时机的计算，真的已经是到了这一步了吗？

“剑十八。”

没有理会众人的疑惑，傲绝在掌风消失后，又是猛地发出一剑，再次将众人的心神从茫然中带入了紧张。

圣灵剑法自剑圣达到天剑之境后共有二十三式，越往后，剑招就越强，而且剑圣之前为了寻求剑道巅峰透支了大量的生命力，所以他的圣灵剑法中除了霸气还充斥着死意与偏执，不过最后一式剑二十三因为参照了释迦摩尼的剑道感悟，蕴涵了一丝佛意，却是正儿八经四平八稳的正道剑法。

剑圣寻求剑道巅峰，想在生命的最后一刻绽放出自己最大的光芒，所以他的圣灵剑法充斥着杀意，这是一套纯属进攻的剑法，以攻代守，步步先机，步步杀机。

剑十八，是圣灵剑法中最为璀璨的一式剑法，不是因为它有多强，也不是因为它有多玄奥，乃是因为这一式剑法是叠加剑法，不是浪cháo那样一波接着一波，而是所有的剑花从始至终都是嵌套在一起的。

“天霜拳。”

傲绝已经出招，秦霜也不再客气，当即就是一记天霜拳对着傲绝发出的剑花轰了过去，拳意涌动，冰霜降临，随着秦霜的拳劲呼啸而出，一股森寒的冰冷陡然降临。

“轰。”

秦霜的天霜拳准确的轰落在了傲绝的剑花之上，顿时一层冰霜显现，将那剑花包裹了起来，很快，众人就再也看不到原本还璀璨万分的剑花了。

“咔咔咔。”

说时迟那时快，就在傲绝发出的剑花被冰霜完全包裹的瞬间，众人就从那冰球中听到了咔咔的声响，那是冰层碎裂的声音。

“咔嚓。”

终于，球形的冰层彻底的破碎而去，细碎的冰霜掉落地面，众人再次见到了那璀璨的剑花。

“好像变小了。”

突然有人说道，是的变小了，再次展现的剑花比之前小了一圈，这是因为最外层的那层剑花已经在破碎冰霜的时候消散了，众人这时看到的剑花那是之前被包裹在内部的剑花，这便是剑十八的奥妙，剑花相叠，一层套着一层。

“排云掌。”

这时步惊云悍然出掌了，秦霜已经失手，他不能再失误了，只见他这次使出的排云掌比之前的凶猛了许多，看来他要拼命了，掌风凌冽，呼啸着前冲，向着前方的剑花凶狠的拍击了过去。

“嘶，咻。”

这时剑花中突然传出一声嘶响，只见一道十分耀眼的剑气突然自剑花中冲了出来，对着前方的假山击了过去。

“轰。”

步惊云的掌风终于轰落在了剑花之上，剑花虽然璀璨但是缺了中间的那一道剑气已经变得十分的脆弱，所以掌风以一种威压天地之势碾压式的将剑花给拍碎了。不过这时掌风的去势已经偏离了花园的方向。

“唰。”

众人的目光一致的投向先前从剑花中飞射出来的剑气上，这一刻这道剑气成了决定胜败的关键。

第七十二章三巧

在众人的注目中，剑气如锋，切割般地破空疾射，就如同黑云中那道雪亮的闪电一般，是那么的惹人注目。

“嗤嗤。”

剑气在飞射的过程中穿过数根花径，剑气过后，花枝凋落，随着花枝的掉落，枝头上的鲜花也是随之破碎而去，无数的花瓣在剑气的吹刮下，漫天飘舞，煞是美艳。

“轰。”

在穿过数根花径后，锋利的剑气继续向前激射而去，最后激射在了一面岩石的下部，也不知是巧合还是怎么的，当剑气将岩石的底部击碎后，这块岩石顿时便是轰然倒地了。

削长的岩石突然倒地，砸的地面都是随之震动了起来，在众人的目光中，倒地的岩石正好压在了一根枝杈上，而这根枝杈正是先前那朵鲜花飘落的那根。

“咻。”

岩石压的枝杈瞬间弯曲倾斜，而落在枝杈上的鲜花也被这股弹力弹飞而去，事有三巧，今天这第二巧的事情便是，被弹飞的鲜花竟然正好飞向了傲绝。

“什么？这么巧！”

“狗血啊，怎么会有这么巧的事。”

“怎么会这样？这是巧合吗？要不是巧合那是什么？”

。。。

这一刻所有人的心中都是大感惊异，还有这么巧的事，岩石竟然正好压在了那根枝杈上，而枝杈的弹力还又正巧将鲜花弹向了傲绝，这是连环巧合吗。

“今天的运气还真不错啊，竟然还有这么巧的事。”在众人感到惊愕的时候，傲绝却是毫不犹豫的直接伸手，将飞来的鲜花接在了手中，然后转头对周围的众人说道：“诸位，这场比试，我算是过关了吧？”

“算，算吧。”

对于傲绝的问题众人都是在心中感到一阵无奈，还真不好回答，说算吧，好像这事太过巧合了一点，这位的运气也忒强大了一点，这能算是真本事吗，要是说不算吧，可是人家现在已经将鲜花拿在了手中，你还能说什么呢，最后众人不得不按照事实结果来判断。

既然鲜花已经在傲绝的手中，按照先前的约定，他可以算是过关了。

“不对，鲜花还没有送人你这场比试还不算完，不知公子打算将你手中的鲜花送给那位佳人啊？”这时重楼又冒出来说道，这小子今天好像特别跟傲绝犯冲，一直在给傲绝制造问题。

“对，对，公子既然已经摘到鲜花了，那就请公子将它送给在场的一位佳人吧。”

“不知那位女子能够获得公子的垂爱呢？”

大家纷纷如是说道，在场的女子俱都是江湖上出类拔萃的女侠，不但个个貌美如花，才艺双全，她们更有着非同一般的背景，要是傲绝看中了在场的那位女子，以傲绝的本事再加上背后的剑圣，恐怕此女子本人和她的长辈一定会立即同意的。

不论哪一位女子和傲绝结合，双方的势力必定会连成一气，组成攻守同盟，这是必然的结果，也是被人期待的结果，重楼起哄那是纯粹为了好玩，可是其他来自大门大派的弟子起哄却是因为他们都希望傲绝能够选中他们师门的女弟子，这样一来自己一方势力的实力必然会瞬间暴涨，自己的地位也会随之提高，待遇也就跟着上来了。

而且在场的众人都对自己的师妹师姐的容貌大有信心，他们都坚信着最后获胜的一定是自己，刚才的比试只是小菜，能够让两方势力的男女真心结合，双方进而组成联盟才是大事，在场的最受欢迎的男子自然非傲绝莫属，至少大家都知道他的背后站着一位天剑境界的强者剑圣。

“既然如此，那你就去吧，飞到你新主人的手中去吧。”傲绝见众人的目光尽皆飘向自己，知道无法拒绝，于是便干脆将手中的鲜花随意的向后抛去。

“唰唰。”

众人的视线随着傲绝抛出鲜花后，立即就从他的身上移到了抛飞的鲜花上，鲜花浮空飞出，对着众女的头顶上方飞了过去，看那速度要是不加阻拦的话，这朵鲜花铁定会一直从众女的头顶飞过，最后落在她们所有人的后方。

“嗡，嗡。”

洛仙和幽若坐在众女的最前方，当得鲜花就要飞过她们头顶的时候，这两人竟然是十分默契的一致出手了，真气在体内运转开来，洛仙和幽若的身上同时爆发出了一股强大的气息，虽然她们的身体并没有一丝一毫的移动，但是她们身上散发出来的气息却是对着鲜花笼罩了过去。

从洛仙和幽若身上散逸出来的气息在接触鲜花之前，已经相互对碰了一次，她们都希望用自己身上的气息将鲜花牵引到自己的面前，于是乎她们俱想到了在碰触鲜花之前，先将对方击退。

可是结果却是，双方谁也奈何不了谁，当然了这是她们没有全力出手的结果，因为她们两人都知道要是她们全力对碰，散发出来的波动势必会将鲜花粉碎，这是她们谁也不愿意见到的结果。

洛仙和幽若都小心翼翼的将自己身上的气息笼罩向鲜花，生怕将鲜花撕碎。

“啪。”

事不如人愿，虽然洛仙和幽若已经是表现的十分小心翼翼了，但是鲜花最终还是碎了。

碎开的鲜花化成了漫天的花瓣，花瓣落空而下，在洛仙幽若两人近乎失控的气息中漫天飘舞，红色的花瓣飘落而下，将洛仙幽若两人围在了花色的世界。

“都是你，要不是你跟我抢，鲜花一定不会碎。”

“你怎么不说你自己呢，我抢鲜花关你什么事啊，你又啥搀和个什么劲啊。”

“我啥搀和？我比你还先出手呢，是你啥搀和吧。”

“是我先出的手好不好啊。”

洛仙和幽若两人顿时争吵了起来，都在抱怨着对方，怨对方的出手将鲜花给破碎了，虽然因为双方的感情不错还没有动手，但是谁都可以看得出来她们眼中的火气和紧绷的脸色。

“我靠，这是个什么情况？什么时候这个家伙这么受欢迎了，竟然引得两位女子为他大打出口，这样的待遇什么时候才能落到我的身上啊。”这是一位嫉妒者说的话。

“这难道又是一种巧合？这是第三个巧合了吧，一场比试怎么会连续发生三次巧合事件，这也太过巧合了一点吧。”这是关注比试过程的人发出的感慨。

听着大家嘈杂的话语声，傲绝也觉得不可思议，没想到今天竟然来了个三连冠巧合，要知道在他本来的计划中，他也就想制造两个巧合事件而已。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第七十三章家人见面

剑十八乃是圣灵剑法中最暗藏杀机的一招，它的杀机隐于暗处，当敌人自以为是的将那层叠的剑花破碎的时候，当他还在为此沾沾自喜时，那藏于剑花中间的一道剑气就会瞬间飞射而出，杀敌于瞬间。

剑花只是外表，是抛出的诱饵，真正地杀招却是隐于剑花之中的那一道剑气，不过当剑气还未离开剑花的时候，剑花显得十分的璀璨诡异，让人的心神情不自禁的沉迷于其中。

想象一下，当敌人正奋力将眼前的剑花击碎，可是就在这一瞬间，一道剑气突然向着他的脖颈或是胸膛激射过去，如此短的距离，心神又因为击碎了剑花而放松了下来，那么他还能及时躲开剑气的突袭吗？

傲绝正是用外层的剑花破碎了冰层，用内层的剑花将步惊云的排云掌引离，最后剑气激射而出，正好击中岩石底部，岩石倒下，枝杈被岩石压弯压倒，鲜花飞向傲绝，这一切都在傲绝的精确算计之内。

三巧中的前两巧是傲绝精确算计的结果，至于送花吗，傲绝根本就没打算送人，因为一朵鲜花只能送给一人，送给了一人势必让另外的人感到难过，所以他干脆就奋力将鲜花往后一抛，鲜花里蕴含了他的一道真气，当鲜花从众女的头顶上方飞过去的时候，那股真气就会发动将鲜花破碎而去。

可是没想到洛仙和幽若两人竟是提前争抢了起来，她们两人的气息引动了鲜花内蕴含的真气，于是乎，鲜花就出人意料的碎裂了，这便成了第三个巧合事件。

“诸位，比试已经结束，下面就让我们开怀畅饮一番吧，今晚的美酒乃是江湖上盛传已经的烈火酒，就让我们来个不醉不归吧。”傲绝对大伙说道，接着叫人将真正地美酒端了上来。

“烈火酒！既然有这么好的酒为什么不早点拿出来呢，害得我先前喝了那么多的清水酒，不过即使是喝不下了，我也一定会再喝上两碗烈火酒的，这样的美酒摆在眼前，要是不喝上几碗怎么能够受的了呢。”听有烈火酒这样的美酒让自己喝，重楼立即站出来说道，当下人刚将酒坛搬上桌的时候，他就开始上手了。

“既然有如此美酒，我们今晚当不醉不归。”

走江湖的就没几个不爱酒的，美酒当前，当然要喝个痛快，毕竟过了今晚要想再喝道这样的美酒又不知要等到何时了。

男人们享受烈火酒猛烈地时候，女人们也在享受着葡萄酒的清香醇厚。

美酒当前，男人尽兴，女人轻酌，这一晚宾朋尽欢。

。。。。。。

清晨，天刚放亮，朝阳还未升起，无双城城主府后院已经响起了一阵霍霍的练剑之声，听其声音就知道练剑之人的功力已经臻至江湖上的一流高手行列，而且还不是最普通的那一类别。

“风影。”

只听练剑之人大喝一声，双臂齐舞，长剑轨迹玄之又玄，快速的，练剑者的身影急速的移动着变幻着，虚影频生，幻像不断，那旋舞的身影在高空中快速的移动着，带起了一连串的虚影。

突然，移动的虚影不动了，最后显露出了傲天的身影，只见他此时林立高空，手举长剑，浑身真气运转到了顶点，一股庞大的气势散发出来，犹如魔神一般

“斩。”

长剑斩落，雪亮的剑气匹练当空划过，最后对着前方的一块巨石狠狠地斩落了下去。

“轰。”

随着一声轰鸣传出，巨石应声而碎，抛飞的碎石漫天激射，让得周围的尘土都是肆意飞扬了起来，让得这片空间变得有些灰蒙蒙的。

“好，天儿，大风剑法的最后一式你终于是练成了，太好了，我习剑这么多年至今都未练会这最后一式，没想到你这么快就练成了，拜剑山庄后继有人了。”在一旁观战的傲胜走过来说道。

“天儿刚才的那一招‘风影’确实厉害，没想到你们拜剑山庄的大风剑法中竟然还有这么厉害的一招，不过我怎么感觉天儿刚才使得那一招特别的别扭啊？”剑魔也随着走过来说道。

“父亲，师傅，其实我也觉得我刚才的那一招风影没有将全部的威力都发挥出来，心里总感觉缺少了什么，可是具体是缺了什么，我又说不上来。”傲天见傲胜和剑魔过来后，连忙施礼说道。

“啪啪啪。”

这时门外突然传来了一阵掌声，傲天三人连将目光投射过去，却见一个丰神俊朗的年轻人拍着手掌走了过来。

“绝儿！”

“大哥！”

虽然傲绝已经和家人三年没有见面了，但是傲胜和傲天还是一眼就将他给认了出来，那是血脉中的亲情，两人俱都是一脸震惊，旋即满是兴奋的向着傲绝大步走去，三年了，终于又见面了。

“父亲。”傲绝有些哽咽的对傲胜施礼喊道。

“活着就好，回来就好啊，长高了，也更加英俊了。”傲胜拍着傲绝的肩膀，语声有些颤抖的说道，三年没见到这个大儿子了，傲胜此时的心情可想而知。

“天儿，没想到你如今竟然有了如此修为，看来这些年你也是下了一番狠功夫啊。”傲绝望着傲天说道，当年的小家伙已经长大了，功力竟然已经臻至一流境界了。

“这都是父亲和师傅教导有方，小弟可不敢居功，大哥，刚才你也看见了我施展的那一式‘风影’，我总觉得缺少了点什么，你知道是什么吗？”傲天谦虚的说道。

“天儿，你大哥刚回来，你就不能等大家都聚聚了再问啊。”傲胜在一旁有些责怪的说道。

“无妨，二弟这也是求学心切。”傲绝微笑着说道，此时他已经摘下了面上的面具，他的微笑犹如一阵春风般让人自心里感到温暖，傲绝接着转头望向傲天说道：“二弟，你之所以会感觉到别扭，那是因为你的剑中缺少了一样东西。”

打劫了，朋友们请留下你们手中的票票！！！

第七十四章指点

“我的剑中缺少了一样东西？”

傲天心神一震，万分疑惑的看向傲绝，眼神中充斥着困惑，剑中缺少了东西，难道说剑中还能藏东西不行，可那又与剑法能有什么关系呢。

“对，你的剑中缺少了一样东西，刚才的那一招风影，你使出来虽然也威力庞大，但是却未将它的精髓表露出来，所以你才会觉得别扭。”傲绝接口说道，指出了傲天剑法中最大的不足之处。

“那么，绝儿，要如何才能将这一招的精髓施展出来呢？”傲胜也被吸引了心神，在一旁开口问道。

傲天，剑魔，两人也是竖耳倾听，傲天是想知道自己剑法中的不足之处，剑魔则是想听听傲绝的高见，时常听傲胜一家崇拜似的说起傲绝，剑魔自然也是被勾起了好奇之心。

“要想将剑法的精髓施展出来，你就必须要去了解你所要施展的剑法，要知道当初创出这式剑法的人所想要显露的真正目的，就拿刚才的那一式风影来说吧，风影给人的感觉就是快，能以快打慢的时候就要果断的出手，制敌致胜，当不能够以快打慢的时候你就要用你的速度去迷惑敌人，让他以为你一直在寻找他的破绽。”

“当敌人的目光在围绕着你的虚影转悠的时候，你就可以施展出风影中的斩落式，以千钧之力克敌制胜，一剑斩下，势如破竹，破开一切阻碍，斩敌人于剑下。”

“既然能一剑将敌人斩杀又为什么要施展那么多花俏的东西呢？那是因为为了减小消耗，毕竟谁也不知道你的敌人有多少，当你将面前的敌人斩杀之后，是否还有隐藏在暗处的敌人呢？”

“总的来说，就是一个快字，这是大风剑法的真谛，需要的时候你还要加以变通，剑法是死的，人是活的，你不能一味死板的去练习剑法，你得有自己的见解，既要发挥出剑法中的精髓，又要适当的加以变化，融入自己的剑意。”

傲绝从浅入深，最后以一个快字总结大风剑法的剑意，又以一个变字体现习剑者的变通能力。

“绝儿，照你所说要发挥出剑法的精髓，就要找到剑法中的剑意，可是万般剑法有万般剑意，又该如何去做呢？”傲胜问道。

“这便是我最想对你们说的，许多习剑之人都是一味的去寻找最厉害最强大的剑法公子既然修炼，可是他们却忘了一件事，最好的却未必是最适合他们的。”

“剑是死的，人是活的，你不能让你手中的剑控制了你，相反，你要用你的心去控制你手中的剑，是剑随心动，而不是心随剑动。”

“剑心通明，剑心，是你附在剑身上的意境，你想要剑运动的轨迹，以及你想要施展的剑招达到怎样的效果，心动剑动，心意出则剑法始，心在剑之前。”

“心剑境界也是这么回事，由心控剑，由心御剑，心中只有剑，剑与心合，最后达到人剑合一的境界。”

“说了这么多，总结起来却很简单，就是要求你要有自己的剑心。”

傲绝继续解释着说道，也不知道身边的三人有没有听懂，抬头望着傲天几人，等待他们发问，自己也好对症下药，让他们都明白了。

“剑心，这是什么东西？我怎么从没听说过？”傲天疑惑的说道，他还是第一次听到剑心这个词语。

“我好像知道一点却不是太清晰，剑心到底指代什么呢？”傲胜也是有点疑惑问道。

“凡是剑法达至至深境界的强者都有他们自己的剑心，不同的人有不同的剑心。”剑魔在一旁插口道。

“没错，每一位剑法高手势必都有着他们自己的剑心，没有剑心的人也无法将剑法练至化境，心善则剑善，心恶则剑恶，心善之人的剑法势必正气凌然，浩气荡荡，心恶之人的剑法也一定十分的邪恶与偏激，喜爱剑走偏锋。”

“其实每一套剑法中都蕴藏着创造者的剑心，在修炼一套剑法的时候，若是你的心不够坚定，那么你的心境势必会受到你所修炼的剑法的影响。”

“说起来，剑心其实就是你的心性，心性如何则剑心如何。”傲绝解释着剑心的含义说道。

“也就是说有了剑心就有了成为至强者的希望？”傲天接口问道。

“不，有了剑心只代表着有了成为剑道高手的希望，要想成为至强者光是拥有剑心是不够的，你还要有一颗勇者的心，一颗成为至强者的心，你要有一种一往无前的精神，你要用你手中的剑斩断所有阻在你前面的障碍。”

“正道中人在成为至强者的道路上也许会手软一点，但他们的手上一定是占满了敌人的鲜血，魔道中人就直接多了，他们信奉的是强者为王，他们的强者之路是杀出来的，虽然道不同但手段却是一致的，他们都是在杀戮中成长起来的。”

“当遇到强大的对手时也许你会败亡，但是只要你挺过来了，你的实力势必就会在最短的时间内得到大幅度的提高，敌人越来越强大，你的实力相应的也会越来越强，当你将你最后的一个敌人斩杀的时候，你就是最强者了。”

“有些比较疯魔的武者，他们为了让自己更加的强大，甚至特意去杀死一些人，为得就是给自己制造敌人，制造对手。”

“杀，虽然残酷了一点，但却是成为至强者所必须要经历的，但是要记住了，这并不意味着要你去滥杀无辜，那只是找死的行径，绝不能去做这样的事情，你要杀的是阻挡你进步阻挡你成为至强者的阻碍，一定要分清楚了。”傲绝提醒着说道。

“这么说，要成为强者中的强者，就不能一味的心善，当出手的时候就要果断的出手，该下杀手的时候就要下死手，毫不留情。”傲胜总结着说道。

“没错，要分清楚性质，什么时候该下杀手你要判断准确了，不然的话即使是魔也会在心里留下阴影，除非你已经失去了的心智。”傲绝点头说道。

“大哥，虽然你刚才已经讲了很多了，我的心里也有了大致的方向，不过我希望你能将我刚才施展的那一招风影再掩饰一遍，行吗？”傲天满怀希冀的说道。

“当然可以，也好，我就给你演示一遍，让你亲身体会一下风影的真正威力，两相对照之下，也许你能感受到风影的真正精髓所在。”傲绝笑着点头说道。

求票了。求票了。票求了。票求了。

第七十五章演示

“将你的剑给我。”傲绝对傲天说道。

傲天当即将手中的宝剑递给傲绝，傲绝伸手接过，手腕一动，长剑在手中挽了个漂亮的剑花，大步向前，傲绝在傲天几人的前方五丈处停下，接着往右转，正对着前方的一块岩石柱。

“看到前方的那根石柱了吗？现在我就为你演示风影中的斩落式，注意我的速度。”傲绝抬头望向傲天说道。

“我会的。”傲天点头说道，一双眼睛死死的盯在傲绝的身上，生怕错过一个细节。

“嗡。”

傲绝身上的气息猛然间暴涨，散逸的威压也是越来越强，一股剑意透体而出，在傲天几人的眼中此时的傲绝就如同一柄剑一般，锋芒暗藏。

“风影。”

傲绝大喝一声，身上的气息再次增长，最后整个身形都是化作了一道虚影，虚影离地升空，在五丈高空不住的快速来回旋转着，最后竟然是直接带起了风的影像，这一刻傲天是彻底的看不到傲绝的一丝身影了，甚至就连身形的虚影都是找不到了。

“天啊，竟然这么快！”

傲胜张大嘴巴，失声的说道，他没见过也没想到人的速度竟然可以快到这种地步，甚至连虚影都是看不见了。

“大哥的修为还是这般的高深啊，先前大哥还让我注意速度，可是现在我连他的虚影都是捕捉不到，诶，没想到差距竟然这般的大。”傲天有些叹气的说道。

“天儿，你错了，你大哥让你观察他的速度并不是要你去注意他的身影，他真正要你注意的是他现在所营造的现象，幻想出则心迷啊。”

剑魔的剑道最高深，他的功力和眼里也不是傲天和傲胜两人能比的，虽然傲绝的速度快的不可思议但是剑魔还是能够看得清他的身形在哪的，尽管他也不能够判断出傲绝下一刻会出现在哪里。

“现象？”

傲天有些惊讶，连将目光看向高空之上，那里虚影一片，却分不清虚实，找不出真身所在。

“斩落式。”

突然，高空中传出一声高喝，傲天的目光连忙向声源处看了一眼，紧接着快速的将视线投降右侧的石柱上，傲绝先前说过那根石柱将是他的目标。

“轰。”

高空虚影中突然传出了一阵轰鸣声，一股凌厉的剑意冲天而起，紧接着一道闪亮到刺眼的剑光一闪而逝，在众人的目光中，一道匹练般的剑气自高空斩落而下，对着前方的岩石柱狠狠地斩了下去。

“嗤。”

一道微不可闻的嗤嗤声传出，耀眼的剑气就已从岩石柱的中间穿透而过，最后没入了地面，激的地面上的土层都是拱了起来，数十根青草凌乱的飘落向四处。

“怎么可能？岩石没碎！”

傲天有些失神的说道，他没想到在傲绝这滔天的一剑下岩石竟然是丝毫无损，这太让人意外了，就是让他出手，一剑之下也能让岩石碎裂而去啊。

“很惊讶吗，过去仔细的看看那块岩石柱和刚才有什么不同之处。”剑魔似是看出了什么，转头对身旁震惊万分的傲天说道。

“难道我忽略了什么？哒哒。”

听了剑魔的话后傲天先是一震，紧接着快步走到石柱旁，用手触摸着石柱，当傲天的手掌滑到石柱zhōngyāng的时候他的神情突然一变，一丝无法置信的神色浮现于脸上，紧接着他的手掌对着石柱的右侧重重的拍了过去。

“轰，轰。”

随着傲天手掌的拍落，石柱的右侧竟然和左侧分离了开来，半边石柱倒地，顿时又砸出了一声巨大的轰鸣声，连地面都是凹陷了下去，大片连着青草的土层都是在地面震动中，飘飞向四方。

“分开了，切口竟然如此的平整，而且竟然没有一块脱落的碎石，剑气如此凌厉，没想到大哥的功力竟然深厚到了这般地步，他对剑气的掌控更是我拍马也不及啊。”傲天心神比之刚才更加的震撼，没想到三年不见，傲绝的修为竟然已经到了这一步了。

“二弟，你可发现什么了？”傲天走过来问道。

“大哥的剑意似乎更加的凌厉，不过你的剑意大气凌然，威猛霸道但却又不咄咄逼人，有杀意但其中却没有一丝疯狂的念头，你的剑意似乎就是你的心境，至于你让我观察的速度，小弟惭愧，我后来竟是连你的虚影都是捕捉不到了。”傲天说道最后有些惭愧的道。

“看来你已经明白剑意是怎么一回事了，我让你注意速度，是希望你能够看清楚我的动作，刚才我的速度太快你都看不清了，这个时候你的注意力就应该放到石柱上，既然看不清我了还干嘛要看呢，稍微留意点状况就行了。”

“你要记住，不管敌人的手段有多么的高明，要做一件事他就得有一个目标，只要你预测到了他的目标，将他的目标看住了，其他的一切都是次要的，你得抓住重点，得动脑子，知道了吗，不要一味的凭着心中的感觉蛮干，因为你的感觉时刻都在受到外界环境的影响。”

傲绝缓缓地说道，这一刻他不仅是在给傲天讲解剑道和对敌的知识，更是在讲他对生存之道的感悟，要想生存就得消灭敌人，消灭敌人前需要冷静的思考最佳的办法，就得动脑子，这就是他处世的一贯作风，绝不疯狂，冷静中发现真相，凌厉中消灭敌人。

“大公子的见解真是独特啊，不过却十分的精辟，天儿，记住了，要按照你大哥说的去做，绝不会让你吃亏的。”

剑魔感慨的对傲天说道，傲绝的功力之强实在是远超了他的意料之外，这一刻他算是明白了为什么傲天等人如此的崇拜傲绝了，功力修为是一回事，剑魔没想到傲绝的处世之道竟也是如此的精深，可不是吗，凡事都得动脑子。

“剑魔前辈客气了，傲绝也只是说了一些自己的粗见而已。”

傲绝十分客气的对剑魔说道，不管原著中剑魔对拜剑山庄做了什么，至少到现在为止，剑魔还没有做一件对不起拜剑山庄的事情，毕竟当环境不同时人是会变的。

“好了，都是自己人，大家就不要客气了，绝儿，走，我们进屋叙叙。”傲胜走过来说道，当先对着屋内走了过去。

“对，对，我们进屋再谈。”傲绝几人也是连忙应和，接着便是跟上了傲胜。

求收藏，求收藏，大家帮帮忙收藏一下子吧。

第七十六章谈话

敞亮的大厅中，傲绝四人围坐在一张圆桌旁，桌上放着几碟小菜，两壶酒，此时正是早餐时间，饭菜自有无双城主府供应，至于那两壶酒就是傲胜几人自备的了，他们这些年喝惯了拜剑山庄的好酒，又怎会再去喝其他的劣酒，傲绝捣鼓出来的真正的美酒也只有他的家人才和喝道。

“哗哗，咕噜，好酒，还是家里的酒最好喝啊。”

傲绝自顾地给自己倒了一杯酒然后一口饮下，感受着美酒在腹中那如火般感觉，不禁大感舒爽，忍不住大声说道。

“呵呵，这些酒都是你捣鼓出来的，而且现在这些酒可是有价无市啊。”傲胜喝了一口傲绝为他倒的酒，微笑着说道。

“那是当然，好东西自然得留着自己品尝，必要的时候还能作为一件特别的礼品送人。”傲绝放下酒杯说道，傲天连忙为他倒上。

“这倒是没错，现在我去你外公家只要带几坛好酒，你外公的态度那是立马就转变啊，现在看到我终于不再是像先前那般爱理不理的了。”傲胜微笑着说道，和岳父关系的改善让得妻子十分的开心，妻子开心了自己才算是一个成功的丈夫。

“哥，这些年你都去了哪里了？我将拜剑山庄的探子都派出去了，可是却一直都没有打听到你的一点消息。”这时傲天突然插口问道，他十分的关心傲绝这三年的情况。

“呵呵，你们找不到我那就对了，要是连你们都能找到我那我还怎么在江湖上混呢，要知道这个江湖可不像它表面上看起来那么简单啊。”傲绝笑着说道。

“那哥你到底又以什么手段避开我们手下探子的探查的呢？”

傲天接着问道，这种问题要是一般人是不会问的，毕竟已经涉及了个人**，不过房间里的都是自家人，所以傲天也就张口问了出来。

“知道千面人吗？能够避开别人的探查那是因为我的手中有人皮面具，而且我学过缩骨功，身形一变，再换上另外一张脸，要是这样探子还能探查出来那我也没话说了。”

傲绝把玩着手中的酒杯说道，缩骨功是他在天水宗藏书阁找到的，这种能够隐藏身份的功夫他自然不会不学。

“戴人皮面具在脸上，那你的脸部表情不就没有了吗，人家还是能够认出你来的啊。”傲天奇怪的问道。

“那是制作者的手法不到家，好的人皮面具不仅能够遮去你本来的面目，而且还能够让人感觉到你的表情变化，我之前戴的就是人皮面具，不过我的面具却不是人皮做的，我有其他的手法能够达到同样的效果，回想一下，看到我的表情变化了吗？”傲绝接着说道。

“原来如此，哥，你的本事还真是又多又高啊。”傲天恍然大悟的对傲绝赞道。

“将那些你觉得会对自己有用的东西学会，时间久了，你会的东西自然就多了。”傲绝笑着说道。

“那哥你这些年一直在剑圣前辈那里学功夫吗？”傲天继续问道。

“当年离开拜剑山庄后我先去了钱塘的红楼一趟，后来到中华阁见了无名前辈，再后来就一直都呆在师傅那里了。”傲绝说道。

“什么？绝儿，你认识无名前辈！那可是江湖上的武林神话啊。”傲胜震惊的说道。

“呵呵，父亲不必惊讶，武林神话毕竟也是人啊，只要方法得当自然也就可以见到了。”

傲绝不在意的说道，在他的心目中还真没有人是他见不到的，毕竟他前世可是刺客中的暗夜之王。

“大公子的本事当真不是常人所能揣度的，怪不得拜剑山庄上下都对你赞不绝口啊。”

剑魔在旁边听了一会后，有些感慨的说道，想他剑魔活了大半辈子了却还没有傲绝几年活的精彩。

“对了绝儿，临行前铁彪说过要是碰到你，他让我给你转告一句话，他们都成才了，你知道是什么意思吗？”傲胜听剑魔提起拜剑山庄突然想起了什么，开口说道。

“也没什么，就是我们拜剑山庄的实力又增强了而已，没想到他们竟然都没有让我失望，这么短的时间就成才了，好啊，这样一来，我们的实力又将增强了许多了啊。”

傲绝笑着说道，看来当初的那几百名孩童都已经达到了二流的水准了，能有这么快即使是傲绝自己都没有想到，看来这几年铁彪盯得很紧啊。

“拜剑山庄的实力又增强了？绝儿，看来你还隐藏了不少的势力啊”

傲胜有些震惊的说道，望向傲绝的眼神中尽是不可思议，自己接触到的势力就已经很惊人了，没想到这个儿子竟然还隐藏了许多势力。

“熟话说，三年不鸣一鸣惊人，磨剑十载只为一击，我们拜剑山庄的势力还不到真正完全暴露的时候，我们还得等待，时机一到，我们拜剑山庄必将闻名天下，有多大的抱负就的有多大的胸怀，要想干成大事就得学会耐心等待，这就好比用斧头劈材一样，你只有找准切入点才能劈的漂亮。”傲绝又倒了一杯酒喝下说道。

“你们年轻人朝气蓬勃，抱负远大，这些我都不想管了，我现在只想和你们的娘好好地享受人生，你们兄弟两人想怎么折腾就怎么折腾吧，反正拜剑山庄总有一天要交到你们的手中。”傲胜现在是喜欢上了闲人野鹤的生活，说到拜剑山庄他好像想起了什么，接着看向傲绝说道：“对了绝儿，拜剑山庄我已经交给你弟弟打理了，你没有什么意见吧，反正我是不想再管那些乱七八糟的东西了。”

“呵呵，父亲既然不想管事了，将山庄交给二弟打理自然是最好的做法，这样也好，二弟现在学会处理事情了，将来才能帮到我更多的忙，二弟的天资如此的高，又怎能将他困守在拜将山庄那么一个小的地方。”

傲绝自然明白傲胜心里在想什么，这是在害怕自己以为他偏袒二弟啊，可是自己又怎么会在意拜剑山庄那巴掌大点的地盘呢。

“哥，照你这么说，你对今后已经有打算了？”傲天好奇的问道。

“是的，我的心中对今后已经有了一个大致的规划，总之，我们今后的生活是不会平静的，所以我希望你能够尽可能的提高自己的修为，你现在虽然也是江湖上年青一代顶尖的高手了，但是这在我的眼中根本就没有一丁点的看头，你必须要加快自己的进步速度，否则的话，我怕你跟不上节奏啊。”

傲绝点头说道，他可是清楚地知道，虽然现在傲天和风云两人的差距不大，但是风云后期的进步速度实在是太快了，要是傲天现在不努力奋进，将来有些事情他根本就不够资格参与啊。

求收藏！

第七十七章传信

“什么！天儿会跟不上节奏！天儿的资质这么高，而且他的进步速度十分的快，在我所见过的天才中天儿那也是数一数二的，你竟然会认为天儿会跟不上节奏。”

剑魔听了傲绝的话后万分震惊的失声说道，傲天的天资已经让他很满意了，即使比起他剑魔那也是不逞多让啊，他没想到傲绝竟然会如此贬低傲天。

“剑魔前辈不必如此震惊，你们的消息没有我灵通，知道的事情自然也没有我多，你们不知道将来的江湖会发生多大的事情啊，那是真正地大劫难啊。”

傲绝有些感慨的说道，只有两年时间了，江湖即将处于风雨飘摇之中，而且风浪将会是越来越大，再大的势力如果不小心应对也将会被这股浪cháo所淹没。

“绝儿，听你话中的意思，江湖即将多事了。”傲胜面带忧色的说道。

“父亲不必太过担忧，拜剑山庄虽然看起来弱小，但是我们所隐藏的实力却是别人怎么都料想不到的，我是不会让拜剑山庄被他人所覆灭的，你就放心吧。”傲绝开口说道。

“不必在意我，我都这把年纪了还能求什么呀，只要你们都生活的安全快乐了，我就满足了。”傲胜说道。

“大公子，那你以为天儿应该达到怎么的地步呢？”剑魔见傲胜说的有些动情，傲绝和傲天都感动的沉默了，于是打破气氛问道。

“有句话我说出来希望剑魔前辈不要生气，如果二弟不能够在两三年内打败你的话，那么我可以断言他的江湖路已经基本上可以算是完了。”傲绝不客气的说道。

“什么！三年内打败师傅，这怎么可能？”

傲天十分震惊的说道，他没想到傲绝对他的要求竟然会如此的高，要打败剑魔可不是一件容易的事啊，他现在也就只能够在剑魔的手中支撑十几招而已啊。

“是啊，绝儿，你对天儿的要求是不是太高了？”傲胜和剑魔两人也是连忙望向傲绝，眼神中充满了不可思议，都以为傲绝只是在说笑呢。

“高？这还只是最低标准而已，要是连这点要求都嫌高，那么我也无话可说了，将来的江湖上将是高手层出不穷，最多五年后，即使是剑魔前辈这样修为的人也只能够沦为炮灰而已，又何谈笑傲江湖。”傲绝丝毫也不客气的反驳道。

“可是大哥，以我们拜剑山庄现如今的资源，即使是再加上外公那里的天水宗，也无法让我进步如此神速啊。”傲天有些为难的说道。

“二弟，你今后就不要再去管天水宗了，虽然它是中原八大门派之一，可是那只是虚的，真正的大势力都是隐藏在暗处的，要知道在真正的大势力面前天水宗即使是连坐一条狗的资质都不够啊，至于你担心的问题我自然早就考虑到了，我会帮你的，你就不要发愁了。”

傲绝可是知道的，雄霸复出后，仅派遣两大高手就将那所谓的中原八大门派给灭了个一干二尽。

“真的，太好了，有大哥你的帮忙，我想我的功夫一定会突飞猛进的。”

傲天高兴地跳起来说道，在他的心中傲绝几乎是无所不能的，现在他就开始想象自己武功突飞猛进后的场面了。

“绝儿，你真的能够让天儿的武功进步如此神速？”傲胜有些不可思议的问道。

“放心吧父亲，我想最多两个月时间，二弟就一定会让你大吃一惊的。”傲绝语气充满了信心说道，眼中也是闪过一丝期待，那也是他一直想去的地方啊。

“既然这样，我就先和剑魔回去吧，让天儿先跟着你，我倒要看看两个月后天儿会发生什么样的变化。”傲胜竟也有些期待的说道。

“对了父亲，既然你要回拜剑山庄了，我想让你带两封信回去。”傲绝开口说道。

“带两封信？”傲胜疑惑的说道。

“一封是给母亲的，还有一封是给铁彪的。”傲绝解释着说道。

“哈哈，好，你母亲没白疼你，临行前她还念叨着你呢。”傲胜笑着说道，儿子有孝心好啊，有个这么懂事的儿子傲胜没理由不高兴啊。“行，我也会替你将信交给铁彪的，这小子现在是越来越神秘了，反正我是经常发现他消失，问他吧，他总是说在为你办事，就是不肯告诉我具体在做什么事。”说道铁彪，傲胜的语气竟有些吃味，他没想到在铁彪的心中傲绝竟然比他这个老子还要更加重要。

“呵呵，其实也没什么，铁彪只是在为我们拜剑山庄培养和招收势力而已。”傲绝笑着说道，接着便转身取来笔墨，开始写信。

片刻后，傲绝放下笔，两封信他已经都写好了，只见傲绝袖袍在信纸上一挥而过，纸上的墨迹就已经全部都干了，傲绝伸手将两封信折叠好交到傲胜的手中。

“麻烦父亲了。”傲绝将信交到傲胜手中说道。

“跟我你还客气什么，我虽然武功没有你们那么高，但是这点事我还是能够办好的。”傲胜笑着说道。

。。。。。。

一天后，拜剑山庄。

“铁彪，这是绝儿让我交给你的信，你收好了。”傲胜回到家后在拜剑山庄转悠了一圈后。终于找到了铁彪，当即将傲绝的信取出交给他。“知道你很忙，可是也不能够忙成这样啊，我几乎都将山庄转遍了才找到你，你要注意一点身体，别让你爹埋怨我这个老朋友虐待他儿子。”傲胜说着也不等铁彪回话就迈腿走开了。

。。。。。。

拜剑山庄地下宫殿内，此时这里的宫殿基本上已经修建好了，现在只有零散的一些工人还在做着修修补补的工作。

“呼，哈，喝。”

铁彪进入宫殿后直接走进最深处的密殿，这里正有着几百名少年在练习着刀剑或拳脚，呼哈之声不绝于耳，不过在见到铁彪进来之后，这些少年都一致的停了下来。

“傲凌，去将白衣信使给我传来。”

铁彪在经过这些少年中间的时候随口吩咐了一句，接着便直接继续向前走去，整个过程中连头也没回。

“是。”

傲凌是所有少年中最出色的，他是孤儿，因为太出色而被赐予姓傲，而且还被铁彪收为了弟子。

。。。。。。

“白衣信使，这里有三封信，你务必将它们准时送到。”在傲凌将白衣信使带进来后，铁彪将自己先前写好的三封信交到他手中，并十分郑重的说道。

“是，属下必定誓死完成任务。”白衣信使接信后抱拳说道，接着便退去，传信去了。

“师傅，怎么会出动白衣信使，难道要发生什么大事了？”

傲凌惊疑的对铁彪问道，拜剑山庄平时传信都是黑衣信使，现在竟然出动了更高级别的白衣信使，难道真的出事了。

“放心吧，现在还没出什么事，只是大少爷吩咐下来了一些事情而已，按照少爷的指令，徒儿，恐怕你们这些人都有事可做了。”铁彪说道。

第七十八章暗子潜行

“师傅，少爷都分配给我们什么任务啊？有挑战性吗？”

傲凌好奇的问道，作为出色者他的心也是骄傲的，他崇拜信仰傲绝也希望傲绝派下来的任务能够难点，这样才能显出他们的才华，才能报答傲绝对他们的恩情。

“你们是拜剑山庄十分重要的一部分力量，他们都是出类拔萃的，作为优秀者，你们的任务自然不可能轻松，去吧，将他们都叫进来。”

铁彪笑着说道，这批孩童都是当年从天下间精挑细选的，他们的资质自然远超常人，这几年自己对他们训练的十分严厉，而这批孩子也没有让自己失望。

“是，师傅。”傲凌行礼而去，密殿中只剩下铁彪一人皱着眉头来回走动着。

“这次竟然一下子就将这两百名孩子都派出去，动静会不会显得太大了，还有他们都是些少年，他们能忍受得住外界花花世界的诱惑吗，少爷啊，少爷，看来你这次不仅仅只是想锻炼这批孩子，你更是想测试他们的心性啊，希望他们都能够明白你的意思吧。”

铁彪心里暗暗地说道，这批孩子是他亲自督促训练的，两者之间早已结下了深厚的感情，可是铁彪也明白傲绝的用心，大米里绝不能够出现糟糠，只有先将心智不坚之人找出来踢除了，傲绝才能够放心大胆的任用他们，才能给他们更大的职位与权限。

“教官。”不一会傲凌就领着其余的少年走进了密殿，只见这些少年在距离铁彪两丈处的地方站立，然后齐齐弯腰行礼道。

站在这些少年前面的有五人，三男两女，这五人是这两百名少年中最出色的，他们的武功已经到了二流境界的极致，距离真正地达到一流境界也只有一步之遥了。

“各位学员们，少爷已经来信，他给你们都派下了任务，也就是说你们即将要离开这个地方了，你们将迎来更大的舞台，登台的机会少爷已经给你们创造好了，接下来就看你们怎么表演了。”铁彪望着眼前的两百名少年学员，语气有些严肃的说道。

“学生誓死遵行教官的教导，誓死完成少爷交代的任务，绝不敢给教官与少爷脸上抹黑。”所有少年学员一致的说道，铁彪对他们的训练是按照傲绝说的现代化模式。

“很好，我希望你们永远都能够记住自己刚才所说的话，不要一出了这个门就什么都给忘记了。在我的眼中你们都是好样的，没有给我丢人，更没有给你们自己丢人，机会只有一次，我希望你们都能够抓住了。”

“现在我宣布一下少爷的命令，令红叶学院第一批学员即日起赶赴各大帮派潜伏而来，伺机而动，每两人一组相互照应，你们自己选择伙伴，最多两年江湖就将会发生动荡，许多帮派都会在这次动荡中覆灭，你们的任务就是让这些帮派的幸存人员投奔我拜剑山庄，当然了要是能完整的投奔过来就更好了，不过我希望你们都能够量力而行，不要因一时的贪功而暴露了自己，更重要的是你们永远都不能够暴露了我们拜剑山庄。”

“这本书上记载了江湖上大大小小的几十个帮派，这些帮派的重要成员和他们的喜好，这些我平时都给你们讲过，按照你们各自能力的不同自己选择潜伏的帮派，为了你们的安全，你们只需将去的地点告诉我就行了，就不要相互告知了。”

铁彪将手上记载了江湖上大大小小几十个门派各种小道消息和实闻的书，递给面前的少年学员们相互传阅道，虽然他已经给学员们都讲过了，但是那已经是许久以前的事了。

。。。。。。

边塞，一个略显破旧的小屋里。

“铁面，这是少爷的紧急传信，你看一下吧。”

白衣信使将信交给代号‘铁面’的铁山，面无表情的说道，这些白衣信使都受过严格的军事训练，执行任务的时候他们的心中只有任务，再没有其他。

铁山接过信，撕开，看完后脸上突然冒出了一丝笑容，快十年了，少爷终于要再进一步了。看完信后，铁山在白衣信使的注视下两手一揉，掌中凭空产生一团火焰，将信给烧成了灰烬。

。。。。。。

边军，铁山的军营中，这几年他通过自己的努力和拜剑山庄的金钱攻略已经当上了偏将军，他已经拥有了一批自己的亲信，现在守在营帐外的就是他的亲卫军。

营帐中有十几名校尉以上的军官，要是让边军的大将军发现一定会大吃一惊的，因为整个边军中一共也才只有二十几名校尉以上的军官而已，没想到绝大部分的军官已经都成了铁山的亲信。

“诸位，家里来信了，少爷要求我们更进一步，我想我们的大将军该退位了，你们都会支持我的，对吗。”铁山微笑地看着眼前的军官们说道。

“既然这然，那还等什么呀，干吧，我们都会支持大将军你的。”铁山话一说完就有一名校尉站起来说道，他还直接就开始喊铁山为大将军了。

“没错，这些年朝廷给我的军饷是越来越少，要不是将军您一直接济着大家，恐怕大伙早就活不下去了，拿人钱财就得为人卖命，既然我们拿的是将军你给的军饷，我们的命就应该是属于将军您的。”

“对，干吧，军中绝大部分军官都会支持将军您的，其他人即使不支持也不会反对，这些年他们可是拿了您不少的好处啊，现在也该是他们报恩的时候了。”

一时间，众军官们纷纷发言，都是一致的支持铁山，不仅是因为铁山之前对他们的恩惠，更关键的是他们知道只要这事一成，自己就会得到更多的好处，按照铁山在边军的威望，这事绝没有失败的可能。

“好，既然大家都这么说，那么就请我们的大将军退位让贤吧，待我当上大将军，家里会为我们边军重新制作一套更加精良的装备，你们今后的军饷也将会由我来支付，只要你们效忠于我，我保证大家的生活绝对会越来越好的。”铁彪猛地一敲桌子，一拳定音的说道。

。。。。。。

杭州县衙。

“知县大人，主上来信了。”总捕头冲冲忙忙的跑到知县万尘的面前说道。

万尘连忙从总捕头万秦的手中接过信，拆开看了起来，看完后就兀自笑了起来。

“万秦，看来我们的知府大人要退位了，你就要升官了。”

万尘笑着对万秦说道，主上让自己取代知府大人，自己要升官了，万尘欣喜高兴之余竟是也打趣起了万秦，搞得万秦迷糊不已，不过从万尘的笑容中万秦知道主上一定是派下了一件美差事，于是也跟着傻笑了起来。

。。。。

几天之内，全国共有几十处地方收到了白衣信使的传信，他们的身份不同，但却都是拜剑山庄早就埋下的暗子。

朋友们看完后还请收藏一下，谢谢。

第七十九章前往

距离群雄来贺剑圣晋级天剑境界已经过去三天了，所有的江湖中人都在这三天里离开了，他们都是各自门派中的首领般人物，自然不能够离开自己的门派太久，他们需要回去主持门派事务。

无双城里一下子变得清净了许多，不再是先前那样嘈杂不堪了，群雄们走了，剑圣和傲绝自然也就都清闲下来了。

无双城，城主府后殿，大厅里。

此时这座大厅里正坐着四个人，剑圣，傲绝，傲天，冷锋，他们在闲聊着些什么，脸上都是布满了笑意，剑圣更是开怀的笑了起来。

“师傅，如今你已经达到了天剑境界，你以后有什么打算吗？”

傲绝转头望向剑圣，满是关切的问道，作为剑圣的徒弟，剑圣的打算必然会影响到他，所以傲绝对剑圣的意愿十分的关心。

“打算？我现在还没有什么具体的打算，我才刚晋级天剑境界不久，还需要巩固一下自己的修为，而且自从你拜我为师以来我还从没有教过你什么东西，就连圣灵剑法都是你自己琢磨的，我也该尽尽师傅的责任了。”剑圣满是歉意的看着傲绝说道，这个徒弟收了三年了，可自己却还没有尽过一点师傅的责任。

“师傅言重了，既然师傅要巩固修为，那不知师傅可选好地点了？”傲绝接着问道。

“还没有，本来我想在无双城的，可是这里的环境实在是不适合我呀，原来的院子又被毁坏了，一时间我还真没找到合适的地点。”剑圣皱眉说道，这几天他也正为这事发愁呢。

“既然师傅还没找到地点，不如就让徒儿推荐一个吧，不知师傅觉得凌云窟如何？”傲绝望向剑圣笑着说道。

“凌云窟？可是乐山大佛处的那个凌云窟？”冷锋惊讶的问道，这些年他一直在闯荡江湖，对于江湖上的一些传闻秘事都知道一点。

“没错，就是那个凌云窟。”傲绝点头说道。

“我的少爷，你不是在开玩笑吧，我可是听说了，那个凌云窟里可是有着一头麒麟魔呢，谁能在那里居住啊。”冷锋十分震惊的说道。

“冷锋，你说的一点都没错，凌云窟里确实有一头火麒麟，而且这头火麒麟还十分的凶悍，与其说它是祥瑞之兽，更不如说它是一头蛮荒凶兽，丧生在它爪下的武林豪杰可是一点都不少。”傲绝点头说道。

“可是既然少爷你知道那是一处凶地，为什么还让剑圣前辈去那里呢？”冷锋无比好奇的问道。

“冷锋啊，虽然你在江湖上也行走了几年了，可是有些事情你还是不知道啊，凌云窟虽然是凶地但也是宝地啊，火麒麟虽然凶悍异常但是以师傅的修为绝对是足以应付了，而且我还知道火麒麟身上的一处硬伤，所以我们去凌云窟绝对是有惊无险的。”傲绝笑着说道，作为穿越人士还是有一些优势的。

“宝地？徒儿，你说凌云窟是一处宝地，难道你知道那里有什么宝物吗？”剑圣对自己的实力那是绝对的自信，他关心的是傲绝为什么要他去凌云窟。

“是的，师傅，徒儿确实知道那里的一些宝物，其中有些东西对师傅您还是有些用处的，说实话，徒儿对那里的宝物可是垂涎已久了，可是一直以来都因自己的实力不足而不敢涉足凌云窟。”傲绝如实的说道。

“对我有用的宝物？我一生只痴情于剑，沉迷于武学，难道凌云窟里有什么绝世武学不成？”剑圣好奇的说道，说完将眼睛直直的望向傲绝，等待他的回答。

“一点都没错，凌云窟里确实有绝世武学，有没有剑道绝技我不知道，但是我敢保证一定有绝世武学，这也是我坚持让师傅前往凌云窟的原因，我想让师傅通过那些绝世武学感受一下前辈高人的武学意境，说不定这对您今后的剑道会有所帮助。”傲绝坚定地说道。

“徒儿，我想凌云窟里应该还有其他东西吧？”剑圣突然望向傲天，笑着说道。

“什么都瞒不过师父，这次我让二弟过来是因为凌云窟里有能够提升功力的宝物，让二弟也能够跟着我们沾沾光，顺便也希望师傅您能够指点一下他的剑道方向。”傲绝有些不好意思的说道。

“还请剑圣前辈能够成全晚辈。”傲天站起来对着剑圣行礼一个大礼，诚恳希冀的说道。

“算了，不用如此多礼，你大哥是我的徒弟，算起来你也是我亲近的晚辈，要是有什么问题你就尽管询问。”剑圣见傲天如此懂事尊敬自己，微笑着摆手说道。

“多谢剑圣前辈。”傲天再次行了一礼说道。

“师傅，你同意我的意见吗？”傲绝开口对剑圣问道，傲天也借这个空档重新坐回了自己的位置上。

“你都说的这么玄乎了，我还能不去吗，说说吧，你还打算带哪些人和我们一起前去啊？”剑圣笑着说道，他对傲绝口中凌云窟里的绝世武学也有些期待了起来。

“没有了，就我们在座的四人，凌云窟深不见底，越往下温度就越热，那炽热的温度根本就不是常人所能忍受的。”傲绝肯定的说道。

“如此甚好，人再多的话，若是遇到危险，我也顾不过来。”剑圣满意的点头说道。

“让师傅费心了。”傲绝站起来恭敬地对剑圣说道。

“既然如此，那我们就在无双城再休息一天，明天一早就出发前往凌云窟。”剑圣点头说道。

。。。。。。

第二天凌晨，天刚蒙蒙亮，无双城内就使出了两辆马车，马车旁站立了几十号人，看模样都是来送行的。

“铭辰，瑶儿，你们不必再往前送了，都带人回去吧。”剑圣下车对独孤铭辰和明姥姥说道。

“三叔，您这次离开要多久才会再来无双城啊？”独孤铭辰关心的问道，他真的想剑圣就一直住在无双城啊。

“铭辰，不比如此小女儿姿态，放心吧，虽然我不在无双城，但是只要无双城需要我，我就一定会出现的，我想现在还没人敢招惹无双城的。”剑圣说道，对独孤铭辰的孝心也是大感欣慰。

“三哥，你以后要多来看看我们啊。”明姥姥望着剑圣说道。

“老祖宗，你要经常来看明月啊，明月会想你的。”明月甜甜的对剑圣说道，他声音听得冷锋傲天两人的骨头都是酥了。

。。。。。。

“驾。”

众人告别后，傲绝剑圣一辆马车，傲天冷锋一辆马车，两辆马车一前一后的向着凌云窟方向行驶而去。

求收藏，求，求，求！！！

第八十章进入凌云窟

十天后，上午，岷江沿岸的一个集市。

快马加鞭的赶了十天的路，傲绝四人终于到达了岷江沿岸的一个小集市，此时正是上午也是人们赶集的时间，所以当傲绝他们赶到的时候集市上正当人cháo涌动，所有商铺尽皆大开其门。

“师傅，我们都下车吧，我们需要先在这里购买一些生活用品。”傲绝突然开口对剑圣说道。

“好。”剑圣点头应了一声，便随着傲绝下了马车，后面马车上的傲天和冷锋此时也都下车走了过来。

“走吧，去乐天商铺。”傲绝对众人说了句便率先向着乐天商铺的方向走了过去，剑圣三人也是看到了乐天商铺的招牌，随后跟了上去。

“老板，给我们准备四个人半个月的粮食，再准备二十个最能防热的水囊。”傲绝走到柜台前对掌柜的说道。

“好的，客观，请稍等片刻，马上就给你准备好，你请到那边先坐会。”掌柜的对傲绝做了个手势，接着便转身离开，去准备傲绝需要的东西去了。

半盏茶功夫后，掌柜的就满脸笑容的将傲绝要的东西送了过来。

“客观，你要的东西都准备好了，你放心，我们这的干粮绝对是最耐腐蚀的，保存十几天绝对没问题。”掌柜的挥手让身后的伙计将东西交给傲绝几人，自己则是笑呵呵的对傲绝说道。

“这块令牌我想你应该认识吧，这些东西就不用我付钱了吧。”傲绝拿出一块黑色令牌，令牌上一面写着‘天’字，一面写着‘商’字，然后微笑着对掌柜的说道。

“竟是商盟总部的令牌，小人有眼不识泰山，竟不知大人驾到，还请大人恕罪。”掌柜的见到傲绝手中的令牌后先是一震，接着说道：“小人哪敢收大人您的钱啊，即使您将这个商铺都给搬空了，小人也不敢有一句异言啊。”

“看你这模样应该也是个读书人，在这好好干，你会有一个大好的前程的。”傲绝鼓励着对掌柜的说了一句，接着转头对剑圣三人说道：“我们走吧。”

“恭送大人。”掌柜的连忙在后面对傲绝几人行礼道，商铺的伙计们见掌柜的行礼，是连忙行礼恭送傲绝几人。

“少爷，这也是你的势力之一？这可是天下最大的商盟天下商盟的分号啊，难道这个商盟有你的参与？”出了商铺后，冷锋好奇的对傲绝问道，他发现傲绝好像总是会突然冒出来一个势力。

“冷锋啊，有些事情现在还不适合告诉你，不是因为不信任你，而是不想因为这些琐事乱了你的心性，你现在最需要做的就是和二弟一样好好地提高自己的修为，几年前我一见到你就十分的看好你，希望你可不要让我失望啊。”傲绝语重心长的对冷锋说道。

。。。。。。

在岷**衣江与大渡河汇集之处，由于水流湍急，船只每每在此触礁沉没，有鉴于此，唐朝时期，乡民斥资建一大佛，以为镇压，取名为乐山大佛。

“好大的佛像，这得有几十丈吧，这么大的工程真难想象竟是百姓们自己出钱修建的，而且这佛像下的水流也太湍急了，也难怪百姓们会不惜血本的建筑这座大佛。”下了马车后，冷锋望着眼前雄伟的佛像不禁感慨的说道。

“这是一处险地，要是有人一不小心落入下方的河流中那是绝对的有死无生啊，恐怕也就只有这样的地方才会出现凌云窟这种更加危险的绝地。”傲天也是有感而发的说道。

“水淹大佛膝，火烧凌云窟。这句话始终在江湖上流传着，谁也不知道它的真正含义，因为知道谜语的人都是一致的闭口不言，或是已经被麒麟魔杀害了，这次我既然来了，如果不会会那头麒麟魔当真会遗憾一生的。”剑圣沉吟着说道，他的武瘾上来了，想找麒麟魔解解手痒。

“好了，大家都不用感慨了，冷锋，你去将水囊取下来装上水，二弟，待会进凌云窟的时候你将干粮带上，我和师傅负责应付突发事件。”傲绝转头对身旁的冷锋和傲天两人说道。

“好的。”冷锋应了一声便去取水了。

一会功夫后，冷锋已经将所有的水囊都装满水了。

“我们进凌云窟吧。”

傲绝说了一声，便和剑圣两人并列的率先走进了凌云窟，冷锋和傲天两人带着水囊和干粮尾随其后。

“好热的气浪。”

刚一进凌云窟傲绝就感觉到一股炎热的气浪扑面而来，那炎热的温度让得他都是有一种要出汗的感觉，要知道他现在才只是刚刚踏进凌云窟啊。

“这里确实很热，也难怪周围五里之内竟然没有一丝人烟，洞口的温度就这么高，看来要想深入窟内可不是一件容易的事情啊，也难怪这么多年都没人将凌云窟内的秘密全部都挖掘出来，没有顶级的功力根本就没法忍受这样的高温啊。”剑圣也是感慨的说道，说话间，众人不断地向着凌云窟内部走去。

大约深入了四里路程的样子，除了剑圣，傲绝三人的脸上都是开始出汗了，当他们深入五六里的时候，傲天剑柄上的剑穗突然无火自燃了起来。

“好高的温度，幸亏我们都穿上了防热的衣服，不然的话，恐怕此时我们都是光着身子了。”傲天望着还在燃烧的剑穗震惊的说道，接着握剑的手一抖，就将剑穗震落了下去。

虽然凌云窟内的温度越来越高，但是傲绝他们四人却是早有准备，所以他们仍然一直在向着凌云窟的内部深入着。

“咔嚓。”

突然一声清脆的响声从傲绝的脚下传了出来，傲绝连忙低头向走下望去，剑圣三人的目光也是被吸引了过来。

“是腿骨，看来这应该是死于凌云窟的一人的腿骨，看着腿骨的模样，不难瞧出此人生前必是一个一流以上的武者，看来他应该是来屠魔的。”傲绝望着脚下的森然白骨说道。

“是啊，这些年来有无数莫名的英雄先后来到凌云窟，想斩杀麒麟魔为民除害，可惜他们都低估了麒麟魔的实力，最终除魔不成却被麒麟魔拍死于脚下，他们都是英雄，都是猛士，应该受到我们的尊敬。”剑圣感慨的说道。

欢迎大家加入群组织：331082671

第八十一章前人遗物

“不过我们现在可没有时间来处理这些事情，还是等我们办完事，出来后再来将他们安葬吧。”

傲绝点头说道，这些死者确实值得后人的尊敬，不过他们现在可没有时间去处理这些琐事。

“对了，既然这些人生前都是一方强者，那么他们的遗物中应该会有一些秘籍宝典什么的吧，要不我们都四处找找？”冷锋突然对大家说道，两双眼珠子不住的在周围的地面上扫视着。

“呵呵，你说的倒也没错，这些前辈确实很可能留有绝世秘籍，不过你绝对不是第一个有这个想法的人，所以你应该是没希望获得这些前辈遗留的秘籍了。”傲绝笑着说道。

“这倒是真的，财帛动人心啊，更何况是绝世秘籍，在绝对的诱惑面前从来都不缺乏死士，看来我是注定和那些绝世秘籍无缘了。”冷锋有些意兴阑珊的说道，眼神中满是丢失宝物后的遗憾。

“冷锋，你又错了，那些冒险者充其量也就敢将死于外围的前辈遗物取走，那些死在凌云窟深处的前辈留下的宝物他们是没胆子去取的，敢冒险并不代表不怕死，更何况明知是死路一条，那么即使是天底下最傻的冒险者也不会去冒险的，再多的宝物也得有命去享受才行啊，所以，当我们再深入一段距离的时候应该就会发现一些宝物了。”傲绝分析着说道。

“我说徒儿，你让我来凌云窟，该不会就是想让我来和你们一起翻找这些前辈的遗物吧？”剑圣突然插口，奇怪的问道。

“当然不是，师傅，我让你来怎么可能就只是为了这些东西呢，前人的遗物中虽然也有宝贝，但是师傅您如今已经是天剑境界的修为，那些遗物对您根本就没有实际的用处，师傅，对您有用的东西还得需要我们在这凌云窟里好好地找找，这也是我买来这么多东西的原因，因为我们没有实际的具体路线，只能慢慢地寻找。”傲绝缓缓地说道。

“那就好，要是你真的只是就为了这些个遗物就将我叫来，我非得好好训练你一顿不可。”听了傲绝的话后，剑圣立即笑呵呵的说道。

众人说笑间向着凌云窟内继续深入，一路上，剑圣偶尔会讲一些江湖旧闻，傲绝间或讲几个笑话，而冷锋则是不住的插科打诨，傲天则是耍宝，总之，这一路上傲绝四人是一点都不寂寞。

“快看，那儿有一具尸骨，我们过去看看吧。”傲绝突然指着右前方石壁下的一个地方，眼神冒着金光的说道，他看到了一处熟悉的地方。

剑圣三人紧跟着傲绝向着他刚才所指的那一处地方走去，这一路上他们已经先后发现了七八具这样的骸骨，因为一时间也无法找到傲绝所说的神秘之地，于是众人就索性将这些看到的尸骨都掩埋了，当然了，在掩埋他们之前傲绝几人会将他们的遗物留下来。

“这应该是一个极其富有的侠客，他手骨上的那颗戒指绝对是无价之宝，即使是有钱也买不到，看来我们找到了一个真正地宝贝。”傲天笑着说道，接着便准备伸手去取尸骨手上的戒指。

“慢着。”剑圣突然出声叫住了傲天，只见他此时的神色突然有些异样，似在回忆着什么似地。“徒儿，你去将那戒指取来让我在仔细的瞧瞧，我怎么觉得这颗戒指有点眼熟啊。”

“是，师傅。”傲绝微笑着说道，这时他对自己心里刚才的猜测更加的有把握了，连忙向前将戒指取下交给剑圣。

“我没看错，果然是它，没想到一代枭雄段帅就然早已死在了此处，怪不得江湖上会突然失去了他的音讯。”剑圣将戒指仔细的观摩了一遍，最后十分确定的说道，语气中有些伤感，似在感慨段帅的命运，也似在为失去一个好对手而遗憾。

“段帅？段帅是何人？”傲天有些疑惑的问道，两人相隔的时间实在是太远了，段帅死的时候恐怕傲天还没出生呢，而且傲天一直都勤于练武很少关心其余的杂事，就连傲剑山庄的事都是铁彪代为打理的，他不知道段帅也属正常。

“南山巅上火麟烈，北海潜深雪饮寒。几十年前，江湖上有两大高手，他们一南一北，各据一方，互领风sāo，世人称他们为南麟剑首和雪饮狂刀，没想到时至今日，他们的事迹已经都泯灭在了时间的长河里，世上已经没几个人还能记得他们了。”剑圣有些感慨的说道，任你本事再大，最后也会被时间所泯灭。

“南山巅上火麟烈，北海潜深雪饮寒。这句话我听过，难道这具骸骨就是南麟剑首段帅的尸骨？”冷锋有些震惊的说道。

“应该没错了，大家都找找，看看还有没有其他的东西。”傲绝开口说道，接着便在尸骨的前方找寻了起来，因为他隐隐记得这里好像有一把火麟剑。

“哐当。”突然傲绝的脚下传出了一声精铁之音，众人低头望去，只见在两块岩石的底下压着一把火红色的宝剑。

“火麟剑！”剑圣突然失声的说道，习剑之人就没有不喜爱真正地宝剑的，剑圣也是如此。

“师傅，你看看，是真的火麟剑吗？”傲绝将宝剑取来，交到剑圣的手中问道。

“剑身红如血液，又散发着如此邪意的气息，应该就是火麟剑无疑了。”剑圣接过火麟剑仔细的看了一会，点头肯定的说道。

“太好了，师傅，既然如此，拿这把火麟剑就由您收下吧，这样就能增加你的攻击力了，这样一来，我们对付麒麟魔的时候也能够轻松一点。“傲绝高兴的说道。

“这把火麟剑虽然是举世名剑，但是邪意太重，不适合我，不过仅仅用它来对付麒麟魔倒也是无妨，也好，那这把火麟剑暂时就由我收着吧，待出去后再交还给你，我想它对你的用处应该更大。”剑圣笑着说道。

“那徒儿多谢师傅厚赐了。”傲绝笑着对剑圣谢道。

“轰，轰。。。”

只见傲绝对着上方的石壁猛地轰出一拳，震得整个山洞都是摇晃了起来，大量的岩石块被傲绝的拳劲轰落了下来，最后将段帅的尸骨彻底的掩埋了。

“唰唰。”

只见剑圣突然挥动手中的火麟剑对着后方的石壁，刻下了四个字，段帅之墓。

第八十二章火麒麟

“走吧，能做的我们都做完了，该继续寻找我们的目标了。”傲绝说了句便率先继续向着凌云窟内部走去。

“走吧，走吧。”

剑圣三人也是连忙跟上，前辈英雄固然值得尊敬，但是他们毕竟已经死去多年，而且基本上也是分不清谁是谁了，况且傲绝他们来这也不是专门拜祭这些前辈无名英雄的，他们来凌云窟是有目的的。

随着傲绝四人的不断深入，他们周身的气浪也是越来越热，那滚热的温度让得他们手中的宝剑都是变得温热了起来，而且这股热度随着傲绝他们的不断深入还在继续升高着。

红色的岩石。当傲绝他们在凌云窟内第三天的时候，他们所见到的便是满目的红色岩石，这些岩石红的像火焰一样，和这里仿佛就要冒出火来的滚热气浪十分的契合。

“好奇怪的石头，我还是第一次看到红色的石头，没想到这里竟然有这么多。”

冷锋有些惊讶的说道，自己行走江湖也有几年了，见过的世面也算是大了，却没想到世上竟然还有这种红色的石头。

“凌云窟本就是绝地，寻常人根本就不敢进来，这里会出现一些奇怪的东西也不是什么奇怪的事，说不定我们接下来还会遇到一些更加令我们觉得奇怪的东西呢。”傲绝笑着说道，脚下的速度却是一直都没有停下。

“大家都小心点吧，这里的温度已经是异常的高了，恐怕麒麟魔距离我们也不会太远了。”剑圣突然开口说道，他眼中的神色也是越发的谨慎了起来。

“是该小心点了。”

傲绝知道剑圣说的没错，火麒麟的身上天生散发着火焰，它所在的地方的温度绝对是十分的高，而且剑圣作为天剑境界的武者，他的直觉是很灵的。

四人小心谨慎的继续向前深入，都是心智坚定之人，在没有找到自己需要的东西之前，他们是不会轻易就放弃的。

“呼呼。”

当傲绝四人再次深入一千米的时候，他们突然感觉到了一股风浪，那是微风吹送炎热的气浪所产生的，不过不管怎么说，他们总算是发现了动态的东西，有风就代表着附近有洞口。

众人继续向前深入，而随着他们的深入，那股风浪中传出的温度也是越来越高，傲绝几人感觉手中的剑都是滚烫的快要握不住了，不得不连忙运功抵御这股温度。

“嗷。”

突然傲绝四人的耳中听到了一声极其尖锐的吼啸，而且这吼啸声还在不断地扩大着，他们周身气浪的温度也在此时急遽的增高，那温度即使被防热衣削弱后，传递到皮肤上都让人觉得火辣辣的热。

“是麒麟魔！大家都小心点！冷锋，你和二弟保护好你们自己，还有，若是我们伤了火麒麟，你们要注意千万不要被它的血给沾上了。”

傲绝紧急的大声喊道，能和火麒麟作战的也就他和剑圣两人，只要冷锋和傲天两人能够保护好他们自己傲绝就心满意足了。

火麒麟的血太过滚热，若是被沾上一定会被烫伤，像于岳那样生出一条麒麟臂的事情实在是太过偶然了，这样的机会傲绝可不会可以去寻求，而且即使有了麒麟臂，也会因为身上流淌着麒麟血而有入魔的危险。

气浪中的温度越来越高，傲绝四人也是感觉到了热浪吹刮脸庞的疼痛，这时他们都是运起了功力进行抵挡这股炎热的高温，在一边抵御高温的时候，他们的眼睛俱都是直直的盯着他们的前方，那里，正是吼啸声传来之处。

“嗷，吼。”

终于，在傲绝四人关注的目光中，火麒麟现身了，这是一头比人还要高的凶兽，它的眼睛中除了凶性再没有其他的色彩，那大而圆的眼珠子看的人都是心里发颤，它的嘴里满是锋利的獠牙，虽然是在万火环绕之中但是傲绝几人还是从那雪白的獠牙上感觉到了彻骨的森然。

在傲绝的视线中，火麒麟的身上散发着两指高的火焰，火红色的火焰随着火麒麟胸膛的起伏而不住的跳动着，那如铁般坚硬的蹄爪踏在岩石地面上发出了阵阵轰然之声，震得四周的山洞石壁都是晃动了起来。

“麒麟魔，你终于现身了，就让老夫来试一试你到底有多厉害吧，要是你只是徒有其名，那老夫今天就得为民除害了。”

剑圣两眼放光的看着火麒麟，他此时的神情有些兴奋，握剑的手也是开始缓缓地抬了起来。

“嗷。”

似乎是感觉到了剑圣的战意，亦或是杀意，火麒麟突然仰头高啸了一声，两只铁爪猛地抬起，狠狠地踏向地面，似在向剑圣这个敢于挑战它威严的人类示威似的。

“哦，竟然能够感觉到我的战意，很好，那你就接招吧。”

剑圣瞧见火麒麟的动作后，突然笑了一声，感到十分的有趣，手中的火麒剑缓缓地抬起。

“剑十三。”

剑圣手臂一动，火麟剑在他的手中舞动了起来，在空中划过一道玄奥的弧线，接着一道闪亮的火红色剑气突然从火麟剑上呼啸而出，然后对着前方的火麒麟身上狠狠地轰了过去。

“轰。”

剑圣不愧是天剑境界的强者，他的出手不可谓不快，在火麒麟还未来得及反应过来之前，他发出的剑气就迅疾的轰落在了它的身上。

“嗡嗡。”

随着剑圣这一击的落实，火麒麟周身的气浪陡然间暴涌了起来，剧烈的炎热狂风四处肆掠，激荡的周围的山洞都是发出了嗡嗡的嗡鸣之声。

“这畜生好厚的兽皮，受我剑十三完整的一击，身上竟然没有一丝的伤痕，看来要对付它我不得不使出一些真本事了。”

待得周围的气浪平稳了一些后，剑圣见火麒麟的身上竟然没有一丝的伤痕，有些惊讶的说道，他眼中的光芒也是变得越发的炽热了起来，那是发现一个好对手后的兴奋。

“吼。”

受了剑圣一击，火麒麟也是变得狂暴了起来，它没想到这些渺小的人类竟然敢先对它出手，威严受到了挑衅，火麒麟的怒火也被彻底的激了出来，身上的火焰也是起伏的越加的频繁。

“嗷。”

在剑圣还未使出第二招之前，火麒麟夹杂着满腔的怒火，奔动着黑如精铁般的蹄爪，向着剑圣狠狠地冲了过来，两只浑圆的大眼中充斥着嗜血而凶残的光芒，身上的火焰随着它的奔跑也是开始越发的起伏不定。

大家看完后还请收藏一下，有推荐票的也请砸几张给猫猫。

第八十三章人兽斗

“好畜生，竟然知道先下手为强，不过你今天遇到的是我剑圣，你的好气到这里也该结束了，受死吧，畜生，剑十五。”

剑圣见火麒麟竟然率先对自己攻击了过来，他的脸上闪过一丝轻蔑的笑容，嘴角一翘，右臂一动，火麒麟又是猛地挥出，一股比之之前更加凶厉的剑气，穿过空间，对着火麒麟那庞大的身躯狠狠地轰了过去。

“轰。”

在剑圣的剑气即将轰落在火麒麟的身上时，只见火麒麟猛地一个跃身，纵跃到半空，右边的蹄爪迅速的对着飞射来的剑气拍了过去，两者对撞顿时又是发出了震耳般的轰鸣之音。

“好聪明的火麒麟，竟然懂得避重就轻。”

傲绝看到火麒麟的动作后不禁在心中暗赞一声漂亮，本来以火麒麟的迅捷的身手，它完全可以直接避开剑圣的这一击，可是它却选择了用自己的蹄爪将剑圣的剑气拍灭，这不是愚蠢而是在示威，它是在向剑圣示威，它是在向剑圣展示它的强大。

“轰。”

在拍灭了激射过来的剑气后，火麒麟从半空中落了下来，那庞大的体积，惊人的重量，直接是砸的岩石地面都是崩裂出了细小的碎石，不过火麒麟那与岩石撞击的蹄爪上却没有一丝的伤痕，甚至是连划痕都没有。

“吼。”

火麒麟刚一落地，就对着剑圣发出了一声尖锐的吼叫，那两只蹄爪还人性化的在地面上踏动了几下，似在向剑圣说道，看吧，你的攻击对我根本就没用，你不该挑衅我的威严。

“有点意思了，那你就再接我下一招吧，剑十七。”

剑圣微微一笑，似乎根本就没有将自己刚才没有击中火麒麟的事放在心上，握剑的手一动，火麟剑上火光暴涌，接着又是一道凌厉的剑气对着火麒麟轰落了过去。

“嗷。”

看到剑圣又开始攻击自己，火麒麟怒气上涌，大吼一声，两只蹄爪猛地挥出，身形开始对着剑圣冲了过去。

“轰。”

剑圣发出的剑气被火麒麟一纵一跃间就躲避过去了，最后轰落在了后方的石壁上，凌厉凶狠的剑气顿时就在石壁上轰落下了几块不小的岩石。

“剑二十。”

见到连剑十七都没有见效，剑圣接着便直接使出了剑二十，剑二十是剑圣圣灵剑法的一个分界点，剑二十以后的圣灵剑法才是真正地绝世剑法，也才是剑圣真正的压箱底的东西。

“咻。”

剑圣使出剑二十后火麟剑上竟是直接冒出了火焰，那是真实的火焰，一道无比凌厉的剑气在火焰的环绕下，穿过气浪，划过虚空，最后在气啸声中，对着火麒麟迅疾的轰了过去，这一击是又快又狠，再加上剑圣出手的突然性，根本就容不得火麒麟闪躲，凌厉的剑气就轰落在了它的身上。

“嗷。”

被剑二十击中后火麒麟发出了一声痛苦的吼叫，剑圣之前的攻击对火麒麟来说根本就是隔靴搔痒，可是剑二十却对火麒麟造成了伤害，它终于感觉到痛了。

“剑二十已经明显让它感觉到伤痛了，可是却还是没有对它的皮层造成一丝点的伤害，这畜生的皮还真不是一般的厚啊。”剑圣望着正在痛苦嚎叫的火麒麟身上，眼神中有些不可思议，惊讶的说道。

“吼。”

火麒麟猛地发出一声愤怒的咆哮，这一声似乎出尽了它的全力，尖锐的啸声竟是震得傲绝几人耳鼓嗡嗡作响，火麒麟身上的火焰越发的旺盛了，眼中的怒火也是浓郁了起来，蹄爪轻起却没有立刻落下，奔冲向剑圣，看来这一刻它也知道了眼前的这个家伙并不好惹。

“既然剑二十只是伤了你，那就再让你尝尝剑二十二的威力，接招吧畜生，剑二十二。”

剑圣见火麒麟充满敌意的望着自己，毫不迟疑，立即又是手臂一动，火麟剑剑身震动间一股浓郁到了极致的剑气，突然自其剑尖处喷薄而出，最后带着仿佛能撕裂一切的威能，对着火麒麟狠狠地轰击了过去。

“吼。”

似乎是感觉到了剑圣这一击的死亡威胁，火麒麟大吼一声，蹄爪陡然挥动，身形猛地向右窜出，在石壁上一个借力再次安然的落在了地面上，剑圣的剑二十二却是已经被它巧妙地避过去了。

“唰唰唰。”

火麒麟虽然避过去了剑圣先前的剑二十二，可是在它的身形还未站稳的瞬间，剑圣又是接连对它轰出了三道与之前一模一样的剑气，三道剑气从不同的方位将火麒麟可能逃跑的路线尽皆给封死了，现在它是避无可避，逃无可逃。

“轰轰轰。”

三道凌厉的剑气几乎是不分先后的轰落在了火麒麟的脊背上，那悍然的威力使得火麒麟身上的毛发都是脱落了一大片，皮层上也是出现了一层细密的血珠。

“吼~~”

火麒麟痛苦的哀嚎着，身体不住的颤抖，眼神中怒火不减但痛苦之色却是更盛，很显然，剑圣刚才的攻击已经对它造成了实质性的伤害，而且它已经受到了严重的内伤。

“好家伙，这都不死，看来我得使出最后的手段了。”

剑圣见火麒麟受了自己剑二十二三击仍是不死，心里也是不禁为它强悍的身体感到震惊，不过震惊归震惊，却并不代表剑圣就对付不了火麒麟了。

“老夫自晋级天剑境界以来，还从未对任何人使出这样的手段，没想到你却成为了第一个，今天即使你死在了我的剑下，也不算冤枉了，受死吧，剑二十三。”

剑圣有些感慨的说道，不过他手上的动作却是没有一丝一毫的迟缓，只见他手腕一震，火麟剑上的火焰尽皆消失了，但是紧接着火麟剑上又出现了一道一尺长的剑芒，是的，那不是剑气，是剑芒。

天剑境界之前的武者任你本事再高也只能发出剑气，只有也唯有突破到天剑境界之后的武者才能够发出剑芒，剑气和剑芒名字上虽只是一字之差，但是它们的威力却是不可同日而语，差距实在是太大了。

“竟然是剑芒，看来是时候了。”

傲绝见剑圣手上的火麒麟上竟然延伸出了一道剑芒，知道时机已到，于是从怀中取出了一个白玉瓶子，将瓶盖打开，瓶身握于右手，眼神紧盯着剑圣的接下来的动作，准备随时出手。

还没收藏的朋友们，请收藏一下本书，猫猫在此拜谢了。

求一下推荐票，有的话就请砸给猫猫吧。明天会再有的

第八十四章火麒麟遁走

“本来还想告诉师傅火麒麟的弱点的，不过按现在的情形看来，已经完全不需要我多嘴了。”

傲绝本来还想在剑圣不敌的时候告诉他火麒麟身上的弱点的，可是现在剑圣打得正起劲，而且也没有落败的迹象，于是傲绝也就明智的选择闭口了。

在傲绝的注视中，剑圣手中火麟剑上的剑芒慢慢地增长了不少，足有一尺半长，而且那剑芒比之之前是越发的耀眼了，随着剑芒的增长，火麟剑上传递出来的热度也是在逐渐变高。

“这是。。，恐惧，天啊，火麒麟的眼神中竟然流露出了一股十分恐惧的神色，它竟然感觉到了剑芒对它的威胁，它竟然畏惧了。”

当傲绝转头望向火麒麟的时候，他顿时被火麒麟眼神中的色彩给震住了，这头在世人眼中只是魔兽的火麒麟的眼神中，竟然人性化地出现了畏惧的神色。

不管傲绝此时有多震惊，剑圣已经举起了他手中的火麟剑，剑尖直指苍穹的火麟剑上此时是金光灼灼，耀眼的剑芒遮掩了其他一切事物的光芒。

“麒麟魔，尝尝老夫的剑二十三吧，会让你终生受用的。”

剑圣的身体猛地向前跨出，也没见他有多用力，可是下一刻剑圣却是出现在了前方三丈远的地方，更加令人震惊的是当剑圣走到前方后，他留在原地的虚影才开始慢慢地消散。

“该不会是空间大挪移吧。”

虽然心里也知道这是不可能的，但傲绝的脑海中还是浮现了这样的想法，实在是刚才的情形太过匪夷所思了，人的速度要达到怎样的程度才会出现这种效果啊。

“剑芒撕裂。”

剑圣一步跨出后，紧跟着又是跨出了几步，转眼间就到了火麒麟的身边，剑圣手臂移动间，火麟剑就已携带着可以撕裂一切的剑芒，对着火麒麟的身上狠狠地斩落了下去，那凌厉的速度根本就容不得火麒麟逃躲。

“吼。”

火麒麟见剑芒袭来，张口大吼一声，紧跟着便是一个纵身向前跃出，虽然没有人类的智慧，但是火麒麟和人类的武者战斗的多了，多少也会积累那么一点经验，在避无可避的情况下它选择了让臀部受伤。

“嗤。”

剑圣手中的火麟剑毫无偏差的落在了火麒麟的身上，不过由于火麒麟那狡猾的一个纵身，最后剑圣的攻击只是落在了火麒麟的臀部，不过即使这样也对火麒麟造成了很大的创伤，火麟剑上的剑芒如希望般地破开了火麒麟的皮层，最后锋利的火麟剑切开了火麒麟的皮肉，顿时一股滚烫的麒麟血溅射了出来。

“嗖。”

见麒麟血溅射了出来，剑圣脚下步伐微动之间就已退后十米，先前傲绝已经说了，绝不能被麒麟血溅到身上，傲绝说的时候剑圣也在，所以他就记下了这一句，见麒麟血溅射出来连忙闪身躲避。

“咻。”

傲绝的眼中突然闪过一道精芒，脸色微动间，手中的玉瓶已经被他以一种奇异的手法掷了出去，只见玉瓶凌空翻了个身，最后对着麒麟血溅射的方向飞了过去。

“滴滴。”

玉瓶精准的飞到两大滴麒麟血的下方，这时玉瓶突然顿了一下，就是这一下使得麒麟血落入玉瓶之中，紧跟着玉瓶在空中打了一个弯后又飞回了傲绝的手中。

“麒麟血，终于采到了。”

傲绝握着盛装麒麟血的玉瓶，眼神中有些炽热，在将玉瓶盖上的同时嘴中兴奋的说道，采到了麒麟血，那么他的另一项计划也就可以顺利开始了。

“嗷。”

被火麟剑上剑芒斩杀的火麒麟发出了一声极其痛苦的哀嚎，声音之中充满了无尽的悲痛，在这悲痛之中又夹杂了一丝怨恨的怒火与畏惧，曾几何时，它被剑芒击伤过一次，没想到今天却成了第二次。

“果然，这火麒麟的皮层还没有硬到可以抵御一切攻击的地步，在我的剑二十三下它照样得受伤，剑芒就是剑芒啊，远远不是剑气可以比拟的，原本可以抵御剑气的皮层在剑芒之下却是如同豆腐一般。”

见到自己的剑芒可以伤的了火麒麟，剑圣的脸上露出了灿烂的笑容，嘴角也是勾起了一个喜悦的弧度，眼神之中满是对自己最后一招的满意神色。

“既然能伤的了你，那我今天就不得不为民除害了，麒麟魔，这些年你害人无数，现在该是还账的时候了，受死吧。”

剑圣见自己的攻击见效了，于是便紧攻不舍，接着又是对着火麒麟斩去了一剑，一剑之后又是一剑，那势头就好像如果不将火麒麟斩杀的话就决不罢休似地。

“吼~~”

见剑圣又是对着自己攻了过来，火麒麟愤怒的大吼一声，蹄爪猛地踏动地面，身体也是紧跟着向前奔跃而出，堪堪躲过了剑圣先前的几击。

“唰唰唰。”

剑圣手臂频动，火麟剑在空间中斩出了三道弧线，三招凌厉的攻击对着火麒麟狠狠地攻了过去，那炫眼的剑芒就如同彗星一般迅疾而敏捷。

“嗷。”

火麒麟的身上又是被剑芒生生的划开了一道深见骨髓的大口子，血肉被生生切开的痛苦使得火麒麟仰天发出了一声悲痛的哀鸣，声音拖得很长，夹杂着无尽的哀鸣。

“踏踏。”

在傲绝几人还未来得及反应过来之前，火麒麟猛地一个转身朝着凌云窟的深处奔去了，这头嗜血的魔兽它竟然逃跑了。

“可惜了，让它给跑了。”

剑圣缓缓地收起火麟剑，不无遗憾的说道，本来他完全可以斩杀火麒麟的，可惜一个不留神却让火麒麟给逃跑了，当真是人算不如天算啊。

“师傅不必担心，只要我们顺着地上的血迹寻找，就一定能够找到受伤了的火麒麟的，我想这一次说什么它都是在劫难逃了。”傲绝走过来安慰着剑圣说道。

“你倒是看得开。”

剑圣微笑着对傲绝说了一句，接着便不再多言了，眼神却是盯在了火麒麟逃跑的方向上。

“少爷，你取麒麟血干什么呀？难道这东西还有什么特殊的作用吗？”

冷锋这时走过来问道，先前他看到傲绝掷玉瓶取麒麟血的过程心里就感到好奇，于是就开口问了出来。

“当然了，要是没有其他的用途我还取麒麟血干什么呢。”傲绝神秘的一笑，接着笑着对冷锋说道。

第八十五章绿色的巨石

“哥，接下来我们该做什么？”

傲天走过来对傲绝问道，众人中他的实力最弱，先前剑圣和火麒麟打斗的时候他一直都在远处旁观，连稍微靠近一点都不敢，因为他就连火麒麟身上散发出来的热度都抵御不了。

“当然是接着深入了，别忘了我们来这的目的，斩杀火麒麟只是顺手之便，找到我们的目标才是重中之重。”傲绝想也不想的回道，虽然刚刚经历了一场厮杀但他不会忘了自己来凌云窟的初衷。

“既然这样，那我们接着走吧。”冷锋接着说道，说完便率先向着凌云窟内部走了进去。

“沿着地上的血迹走，也许会帮我们节省不少的时间。”傲绝在后面提醒着说道，当下众人再次向着凌云窟内部深入行进。

在经历了先前和火麒麟的一战后，现在众人在深进凌云窟的时候神情要放松多了，毕竟火麒麟已经被剑圣打伤败走，而且这凌云窟中恐怕也很难再有第二只这么凶猛的猛兽了。

“好热的温度，这里的温度已经超出了我们家剑池内的温度，也幸亏之前带来了防热衣，不然的话，恐怕我是再也难以深入了。”

傲天有些惊讶的说道，拜剑山庄剑池乃是铸剑师们铸炼的地方，那里的温度就已经是奇高无比了，可是这里的温度竟然已经都超出了剑池内的了，若是在这里放一个鸡蛋的话恐怕不需片刻就熟透了。

“我们已经在这凌云窟里走了几天了，恐怕我们现在已经深入地底好几千米了，再走下去，恐怕我们真的会走到地心。”

冷锋有些无聊的说道，刚开始的时候他还有些探险的兴趣，可是看了几天红石头之后他的兴致就急剧日下了。

“我们对这里的情况一点都不了解，而且现在我们已经深入了很长的一段距离了，接下来，大家还是尽量少讲话吧，以免惊动了什么未知的东西。”

傲绝开口说道，探险的时候还是少发出声音的好，要是惊动了什么怪物那可就有苦头吃了。

随着傲绝四人的深入，他们见到的血迹也是越来越少了，一开始的时候他们每隔四五米就能见到一滴血迹，可是后来他们走了十几米甚至几十米才能发现一滴血迹，有时候他们甚至还可能会多走了几个弯道。

时间在傲绝四人的脚下流逝，转眼间，已经又过去两天了。

“少爷，我们最多只能再向下走两天了，我们现在的水也只能维持这么长时间了。”

路上，冷锋突然对傲绝说道，他身上的水囊已经干瘪了一半了，虽然他们都是高手，不需要饮太多的水，可那是平常时候，现在他们身处的凌云窟内异常的燥热，他们饮水的速度也是惊人的快的。

“放心吧，我们之前不是感觉到了一处通风口了吗，我想从哪里出去应该会快点的，大家都坚持一会，我想我们还可以再寻找几天的。”

傲绝分析着说道，心中的执着让他想继续深入，因为他所要寻找的东西对他的作用实在是太重要了。

“就再找两天吧，要是还没找到的话就先将他们两人送出去，然后我们两人再进来继续寻找。”剑圣开口说道，虽然傲天没有开口说话，但是剑圣的眼里是何其的敏锐，他看得出来以傲天现在的情况最多也就再多坚持两天。

。。。。。

一天后，一处岔道上。

“少爷，快看那里，那块石头有些不一样，它不是红色的。”

冷锋突然指着一个通道一侧的石壁大声的说道，眼神中有些激动，连指方向的手指都有些细微的抖动，这么多天了，终于看到一个不是红色的东西了，真不容易啊。

“走，过去看看。”

傲绝神色也是一震，望着那块出奇发绿的石头，心里甚感奇怪，在这燥热如同火窖的地方怎么会有这么一块如此碧绿的石头呢，熟话说事出反常必有妖，心里疑惑，傲绝自然前往一探究竟。

当下众人向着那块碧绿的石头走去，说来也奇怪，当他们接近那块碧绿色的石头的时候，他们感觉到自己周身的温度好像开始迅速的降低了。

“好奇异的石头。”

感觉到周围温度的变化，傲绝心中的疑惑就更加的大了，当下步伐加大，大跨步的向着碧绿色的石头走去。

这是一块高有三米宽有两米的石头，它的整体呈长方形模样，放在那里正好与四周的石壁相契合，不过光看它透着的碧色就知道这绝不是一块普通的石头，更何况它的上面还散发着彻骨的冰寒。

“好冷！”

冷锋突然惊声叫道，本来他感受到这块石头散发出来的寒意，于是想用手去摸一下降降身体上的温度，可是谁知道当他的手指一接触石头的时候，他的手指就瞬间被一层冰层给覆盖了，冰层上传来的彻骨寒意让得冷锋的身体都是颤上了几颤，连忙运功于手指，将上面的冰层震碎而去。

“这面石壁虽然看起来没有什么异样，可是怪就怪在出现了这块碧绿色的石头，这太不符合常理了，我总觉得这块碧绿色的石头是人为镶嵌上去的，这样吧，大家都让一让，我来试一试看看。”傲绝眼神中有些疑惑，接着对大家说道。

剑圣三人连向后退出几步。

“轰。”

傲绝运起全身的功力，凝劲于手掌，手臂旋动间手掌猛地向前推出，一道大如红日的掌印对着前方的碧绿色石头，狠狠地轰了过去。

“咔咔。”

受了傲绝全力一掌的碧绿色石头突然发出了一阵咔咔的声响，而听到了这些声响的傲绝几人的脸色突然闪现了激动地神色，这道声响对他们来说不异于天籁之音啊。

“师傅。”

傲绝之前已经全力出手了，知道自己移不开眼前的这块碧绿色石头，于是将眼神望向剑圣，开口叫道。

听到傲绝的叫声后，剑圣也不迟疑，三步并两步的走了过来，在剑圣走向前的时候傲绝却是退到了后面。

“轰。”

剑圣也是如同傲绝一般运起全身的功力，对着碧绿色的石头悍然出掌，他的掌劲比之傲绝要高上数倍，两者出手的效果自然也不会一样。

“咔咔，吱~”

碧绿色的巨石受了剑圣的全力一掌后终于旋转了九十度，而这时傲绝几人也是看到了一处别样的地方，这里没有一块红色的石头。

“嗖。”

在众人还未反应过来之前，冷锋就飞速的向前纵了过去，那速度要是让他再来一遍，能不能做到还是个未知的谜啊。

见冷锋如此的猴急，傲绝几人微微一笑，没有多说什么，接着也开始向前走去，他们也想知道前面到底有什么。

“少爷，快来，有宝贝。”

在傲绝几人还没走几步的时候，冷锋那激动且兴奋的声音就从里面传了出来。

第八十六章另有玄机

“咻咻咻。”

听到冷锋那兴奋地大叫声后，傲绝三人也是连忙加快步伐，向着前方的洞穴内奔去，此时他们对这洞穴内的情况是更加的好奇了。

“吸~”

待走近洞穴之内看清楚里面的状况后，傲绝几人都是齐齐的倒吸了一口凉气，他们此时已经完全被眼前的一幕给震惊了，那些琳琅满目的东西正在晃悠着他们的眼球。

“这~~”

傲天只是从牙齿间跳出一个字，就再也说不出其他的话了，因为他此时已经完全被眼前的宝贝给震住了，他也是见识过真正宝物的人，眼前的宝物能够将他震惊成这样，说明那些宝物真的是无价之宝啊。

“珍珠，翡翠，玛瑙，金器，银具，甲骨，兽骨。。。，当真是应有尽有，而且不仅物种丰富，数量也是惊人的多啊”

冷锋走过来说道，虽然是第一个看到这些宝物的人，可是他直到此时仍然没有完全清醒过来，杀手为钱而杀人，可是眼前的这些东西足以雇用他几十世的了。

“没想到这里竟然藏有如此多的钱财，可惜我们还是没有找到我们所寻找的东西，这些钱财对我们武者来说只是身外之物，即使再多又有何用呢。”

剑圣看着眼前堆积如山的宝物虽然也有些震惊，可他却是个纯粹的剑痴，对于眼前的宝物那是根本就没有动过一丝的邪念。

“师傅高风亮节，徒儿佩服，还请师傅略作等候，徒儿总觉得这里不应该就这么简单的。”傲绝对剑圣佩服的说道，接着转头对傲天冷锋两人说道：“二弟，冷锋，你们两人在附近仔细找找，看看会不会有什么其他的发现。”

听到傲绝的话后，傲天和冷锋两人当即就在周围寻找了起来，剑圣则是拿着火麟剑站在洞口不远处，找东西这活不是他天剑境界的强者所应该做的，不过剑圣还是主动地选择了为众人看守洞口。

“哗哗，咚咚。”

傲绝也是亲身参与到了寻找之中，当即就傲天冷锋两人在洞穴内捣腾了起来，一时将如山般的珠宝扒开，一时敲敲四周的石壁，不过由于石壁上透着彻骨的森寒，他们都是选择了拿起地上的珠宝向石壁上砸，虽然也损毁了一些，不过由于眼前的宝物实在是太多，三人也就没有去想太多。

“石猴，铜鼠。”傲绝在将珠宝堆扒开的时候，突然发现了石猴和玉鼠，这是他好像想起了什么似地，猛地抬头向右侧方看去。“金龙，铁牛。”

“大哥，你快过来看看，这里有十二个凹坑。”

这时傲天的声音突然从背后传了过来，傲绝知道一定是发现什么了，于是连忙放下手中的东西，走了过去。

“发现什么了？”冷锋也走过来问道，眼神中充满了好奇，目光一直向前方瞟去。

“那儿，刚才我觉得那里的一箱珠宝好像种类少了一点，于是就想将它搬下来仔细瞧瞧，可谁知当我将珠宝箱搬下来后，竟然发现了这十二个凹坑，你们发现没有，这些凹坑的模样十分的像是某种兽类的爪印。”傲天指着前方巨石上的十二个凹坑说道。

“这些爪印。。。”

傲绝走向前，用手摸着凹坑，感觉这些形状十分的熟悉，口中呢喃间脑袋瞬间清醒了过来，接着便迅疾的转身，大步往回走。

“大哥，这些凹坑没什么用吗？”

见傲绝快速的转身离去，傲天还以为他不在意这些凹坑呢，而傲绝离去的时候也没有回他的话。

“你没注意到你大哥刚才的眼神吗，他一定是发现了什么，现在是过去求证去了，看吧，待会他还得回来。”冷锋在一旁说道，接着也上前用手摸了摸石面上的凹坑。

“踏踏。”

片刻后，傲绝拿着刚才发现的石猴玉鼠金龙铁牛的雕像又走了回来，脚步甚急。

“大哥。”傲天又叫了一声。

“过来找找看，看看能不能将这些雕像放进去。”

傲绝头也不回的说了一句，接着便拿着金龙的雕像寻找起相应的掌印凹坑了。

听到傲绝的话后，傲天两人也是连忙上前，各拿着一个雕像寻找了起来。

“咔。”

突然，傲绝手中金龙雕像的五爪顺利的放入了石面上的凹坑之内，而金龙雕像在顺利的放好后，它的身上立即就散发出了一阵金光。

“咔咔。”

这时傲天冷锋手中的雕像也是顺利的放入了石面上的凹坑之内，雕像上又是散发出了两阵光芒。

“果然是这样！你们都去四周找找，将所有的雕像都拿过来，这里面一定还有什么未知的玄机。”

傲绝见自己的猜想被证实后，脸上闪过一丝笑容，当下对身边的傲天冷锋两人说道，而他自己也是参与到了寻找之中，现在他是急切的想知道这里面到底还有什么玄机。

“走。”

冷锋和傲天也是高兴地转身，寻找起了雕像，光是放在外面的珍宝财富就足以建立起一个小型国家了，那隐藏的东西又该有多么的珍贵呢。

“哗哗，咚咚。”

这时傲绝三人扒金山翻玉柜的速度是更加的快了，速度快了手上自然也就没注意多少轻重，耳边一直能够听到珍珠金玉被乱丢的声音。

“玉兔，三个了。”傲绝将发现的玉兔拿起来，接着转头对傲天冷锋两人问道：“二弟，冷锋，你们发现几个了？”

“我这里有两个。”傲天回道。

“我这里也有两个。”冷锋接着说道。

“这么说我们已经找到十一个了，你们再找找看，还缺一个。”傲绝大声的说道，接着便yù再接着寻找。

“不用了，最后一个在这里。”

这时剑圣走过来说道，他的手上正拿着一个雕像，先前傲绝三人搞出那么大动静，他自然是听到了，知道大家都寻找雕像，剑圣于是就将自己发现的那个拿了过来。

“现在已经找齐了，走，过去看看这里面到底有什么玄机。”傲绝见众人都过来了，于是便带着大家向着发现凹坑的那块巨石走去。

“咔咔。。。”

当傲绝四人先后将雕像放入后，石面上顿时发出了一阵阵咔咔的声响，紧跟着又是闪耀起了一阵阵炫灿的光芒。

“轰~~”

当所有的雕像俱都放入之后，巨石终于开始震动了起来，震动的幅度越来越大，紧跟着巨石又开始向着右方移动了起来。

傲绝四人的眼睛都是紧紧地盯着移动中的巨石，下一刻，他们就将会发现这块巨石后面的玄机。

第八十七章剑圣的激动

“轰~~”

终于，整块巨石都移出了原来的方位，在傲绝四人的眼中，巨石原来方位的下方，露出了一个洞口。

“哒哒。”

巨石移开后，傲绝几人连忙走向前去，这是个深不见底的洞口，有台阶，不过却没有光线，只能隐隐看到一个拐弯口。

“既然已经来到这里了，那就进去看看吧，走。”

傲绝迟疑了一下，紧跟着便又目光坚定了起来，对众人说了一句，接着便率先下了洞口。

在傲绝入洞后，剑圣三人也是紧随其后，虽然前方有太多的未知，但是胸中的那一份好奇心却是催促着他们前往，武者的精神也不容他们在这一刻迟疑了下来。

洞内视线十分的暗淡，也幸亏众人都是武功高绝之辈，不然还真的很难在这样的地方行走，不过随着他们的不断深入，他们的视线也是开始慢慢地暗淡模糊了起来，这个时候剑圣已经走在了众人的前方，他的修为最高，视力自然也最好，于是便充当了前锋。

“咻。”

突然，剑圣手指一弹，一道火光从他的手指间飞射了出去，最后将前方石壁上的一盏油灯给点亮了。

“嗡~”

没想到石壁上的油灯竟然是相连的，一盏点亮之后，其余的竟然也紧跟着亮了起来，片刻之间，傲绝四人的眼前就由黑暗变成了一片光明。

“哒哒。”

有了灯光的照明，傲绝四人行走起来也是快了不少，大约又走了一百米的样子，他们终于发现了一个宽大的洞穴，就犹如宫殿一般。

“好雄伟的宫殿，好生动的雕像，好冷。”

冷锋在宫殿内走了一圈，震惊之下竟然一连说了三个好字，这是一座雄伟的宫殿洞穴，这里有着十三座两人高的雕像，这里的温度极其的低。

“又是那十二生肖模样的雕像，不过这里的雕刻明显要比外界的要生动的多了，而且这里的雕像这么庞大，哇喔，看看那条金龙，根本就是一座金山吗，再看看那条玉兔，天啊，天底下竟然还有这么大的一块玉石，这真是太不可思议了。”

傲天望着眼前的一切心中的震撼比外面的丝毫不差，他完全被这些庞大的雕像震惊了，如此深的地底怎么会有如此庞大的雕像的存在。

“师傅，怎么了？”

傲绝走上前去对剑圣问道，他发现剑圣此时的身体竟然在颤抖，天啊，剑圣可是天剑境界的强者，他的内心早已坚如磐石，到底是什么事竟使得他的身体都是颤抖了起来。

“这些雕像。。。”剑圣嘴唇有些哆嗦，手掌放在身前的雕像上，慢慢地抚摸了起来，那神情就如同情郎抚摸情侣一般，剑圣的脸色也是变得越发的激动了起来。

“师傅，这些雕像怎么了？”

傲绝好奇的问道，在他的眼中这些雕像虽然庞大但也没什么特殊之处，剑圣如此表现，难道他发现什么了吗，傲绝连将目光又看向雕像。

“这些雕像都是有人用剑雕刻而成的。”

剑圣语气有些震惊又有些向往的说道，手掌在雕像上不住的游走，这时傲绝才发现剑圣竟是在抚摸雕像上的纹路。

“什么？这些雕像都是用剑雕刻成的，怎么可能呢，这些雕像上的纹路如此的复杂，而且雕像上还有许多玄奥的图案，用剑雕刻，怎么可能。”

傲绝万分怀疑的说道，这么大的工程即使是最好的雕刻师傅也要发半个月的时间进行雕刻，用剑雕刻，那得要花费多长的时间啊。

“不用怀疑，你看不出来，那是因为你的眼力不够，你的剑道境界还不够高，所以才会认为这些雕像和其他的没什么两样，要是我没看错的话，这些雕像是有人用剑一气呵成的雕刻成的。”

剑圣的语气中充满了震惊，不过还夹杂着一丝期待，既然有人剑道达到了如此境界，那自己呢，是不是也一样的可以。

“一气呵成？天啊，这得要多高的修为啊，我现在即使用剑雕刻雕像都成问题，这人竟然一气呵成的雕刻出了如此栩栩如生的雕像，真的难以想象他的剑道境界到底达到了怎样的地步。”傲绝实在是太难以置信了，在他的印象中，即使是帝释天也是难以做出这样的事情来的。

“你们说什么？什么用剑雕刻成的？你们到底在说什么啊？”

这是冷锋走过来说道，之前他只是听到了傲绝和剑圣谈话的只言片语，心里感到奇怪，所以就开口问了出来。

“我们是说你眼前的这些雕像都是有人用剑一气呵成的雕刻成的，明白了吗？”傲绝应道。

“什么？不可能！少爷，你在跟我说笑吧。”

冷锋的神情一下子由兴奋转变成了难以置信，他真的难以想象要是有人有这么高剑道修为的话，那么自己在他的面前恐怕连举剑的勇气都没有，这可能吗。

“在你的眼中当然不可能，连我都是没看出来这些雕像是用剑雕刻的，你的武功比我还低，要是你看出来了那可就真是奇了怪了，待会的时候都注意这一点，别把这些雕像毁坏了，这些可都是无价之宝啊。”傲绝提醒着说道。

“对，要将这些雕像都保护起来，绝不能损坏了，都是好东西啊。”

剑圣也是连忙说道，他自然不会在意雕像的本身，他在意的是雕像上的纹路，这些纹路极有可能会助他在剑道上更进一层。

“既然这样，那我们出去后就派人来将他们搬出去，然后好好的保护起来。”傲天这是插口说道，望向眼前雕像的神情已经不仅仅只是看到大量财富的神情了。

“派人来搬？这里的温度这么高，只有一流高手中的强者才能进得来，可是据我的观察即使是无双城也没有这么多的一流高手吧，这可不是十几二十个就能成的。”

冷锋有些怀疑的说道，要想将眼前的这些雕像都给搬出去，恐怕要出动不下五十名一流高手才可以啊，毕竟还要派人在外面看守，要是被他人来个螳螂捕蝉那可就真的是冤枉死了。

“放心吧，会有人的。”

傲天神秘的一笑，接着开口说道，随着接管拜剑山庄时间的增长，他已经发现了自己哥哥麾下势力的一面，可就是这一面就已经将他给震住了，这个势力实在是太强大了，人口太多了，看似帮派却胜是军队。

“再看看那块不一样的雕像吧，也许它还会给我们另一份意外地惊喜呢。”傲绝望向那第十三座雕像，徐徐的说道。

第八十八章第十三座雕像

“没错，十三座雕像中就这一座是人形，而且上面散发的寒意也最重，所以这一座一定是最特殊的，也许真的会有什么奇特的地方。”冷锋也在一旁附和着说道。

“也不知这座雕像到底是什么材料雕刻成的，上面的寒意实在是太重了，要是不运转体内的真气我都过不来。”傲天也是感慨的说道。

“是啊，这座雕像比先前绿色巨石的绿意更深，看似玉石却又不是，似玉非玉，似石非石，又蕴含着如此如此浓重的寒意，不管还有没有其他的玄机，光是这雕像的本身就是一个巨大的宝啊。”傲绝走向前说道，接着手掌运劲吸来一块小石子，手指一弹，将石子射向了雕像。

“咚，咔。”

石子撞向雕像，发出了一声沉闷的声响，紧接着就见到贴着雕像的石子迅速的被冰层给包裹了，而且是连在了雕像上，落不下来了。

“好惊人的寒意，竟然迅速的结冰将石子给黏住了，若是用手去碰还不得冻伤啊。”傲天十分惊讶的说道，这寒意比镶在石壁上绿色巨石要重得多了。

“这声音。。，不对劲，这雕像的内部好像是空的。”

傲绝的神色一变，接着又是吸来了两颗石子，手指微动，向着其余的雕像弹射了过去。

“铛铛。”

石子激射在雕像上，发出了与之前不一样的声音，其余的雕像都是实心的。

“只有这一座雕像是空心的，看来真正地名堂应该就在这座雕像的内部，不过这雕像如此的坚硬又该如何将它打开呢。”傲绝有些犯难的说道，接着转头对冷锋两人说道：“到四周找找，看看有没有什么机关什么的。”

既然已经找到了名堂所在，众人自然不会轻易地放过，当下众人开始在这座雕像的四周与身上寻找了起来，希望可以找到能够打开雕像的机关。

众人寻找了一阵后。

“没有，没发现什么可疑的地方，而且能动的地方我们都移动过了，可是这座雕像却是始终都没动过一下。”冷锋寻找了一会没有找到机关，有些泄气的走过来说道。

“难道是我们搞错方向了。”

傲绝的语气中也有些怀疑，既然周围能动的都动过了而雕像又没什么反应，那么说明他的方法或是方向不对。

“嗖。”

傲天突然纵身跃了起来，只见他在宫殿内的石柱上一个借力，便是飞到了整座宫殿的最上方，迅捷的身手当真是看得人心旷神怡。

“唰。”

见傲天飞上了宫殿顶部，傲绝几人一致的将目光向他投射了过去，眼神中充满了期待，希望傲天能够有所发现。

“有情况，这里。。。，哎呀，我也说不清楚，你们都上来看看吧。”傲天突然在上面对傲绝三人说道。

“咻咻咻。”

心中好奇，傲绝三人都是迅捷的飞身跃到了宫殿的顶部，然后转头将目光向下方望去。

“好奇怪，我怎么觉得下方的雕像的位置有点儿不对劲啊，而且你们看这些雕像的顶部好像都有一个缺口，好像是缺少了什么东西，难道只有将这些缺口补上了，才会显现出这座宫殿内真正的秘密？”

冷锋十分疑惑的说道，在下面看还不觉得什么，可是在上面看却是怎么都觉得雕像的位置有点儿错乱。

“走，去将外面巨石上的十二生肖的雕像取来。”

傲绝说了一句便落了下去，接着转身向外面走去，冷锋也是紧随其后，剑圣和傲天两人则是继续呆在宫殿里面。

小半柱香时间后。

“十二个雕像已经取来了，将他们按模样都放入这些大的雕像内试试。”傲绝走过来说道，接着将手中的雕像分给了傲天几个，众人一起动手毕竟会快些。

“唰，咻。”

接下来傲绝开始唰的一声跃到上方，然后咻的一声将手中的雕像投入下方雕像的缺口中，傲天和冷锋也是如此做法。

不一会的功夫，所有的雕像俱都放完了，这时傲绝几人的目光开始望向周围的十二座生肖雕像。

“轰轰。”

在小的十二生肖雕像放入缺口之后，宫殿内的雕像的下方突然震动了起来，紧跟着众人便是发现在雕像的下面突然出现了一条轨迹，所有雕像下方的轨迹都是连在一起的。

“嗡嗡。”

在雕像下方的轨迹连成一片之后，十二座巨大的雕像就开始些微的震动了一下，紧接着便沿着下方的轨迹移动了起来。

“果然是另有乾坤。”

傲绝望着正在移动的雕像，脸色有些激动，真正地谜底就要揭开了，其实不仅傲绝如此，剑圣三人的视线此时也被移动的雕像吸引了。

雕像大约移动了半柱香时间，在这过程中，所有的雕像都是移出了原来的方位，在经过数次交叉调整之后，十二座雕像按照生肖的顺序前后排列，弯曲的弧度也呈现一种玄奥的轨迹。

“这是一种什么情况？万兽朝宗吗？可那明显是人啊，还有怎么没有其他的动静了？”

此时所有的生肖雕像都是面对着第十三座雕像，可就是再也没有其他的动静了，冷锋感到十分的气极，语气有些怪异的说道。

“别着急，谜底很快就会揭开了。”

傲绝微笑着说道，接着便转身跃上了宫殿的顶部，在众人的注视中，他将上面的一个玉球给取了下来。

“有金龙，又怎么可以没有龙珠呢。看吧，谜底就要揭开了。”傲绝拿着玉球走到金龙雕像的面前，然后将手中的玉球放入了它的口中。

“还是少爷聪明，竟然知道上面的那个玉球是这金龙雕像口中的龙珠，刚才我也发现那个玉球了，可怎么就没将它和龙珠联想到一起呢。”冷锋有些懊恼的说道。

“我不是一样也没想到，不过大哥想到了也是一样，我们照样可以看到这宫殿中的谜底，快看，那个雕像终于动了，它动了。”傲天十分欣喜的说道，费了这么多功夫，终于要见到谜底了。

傲绝等人的目光此时都是直直的望向前方的雕像上，在傲绝将龙珠放入金龙口中后，那座雕像终于开始移动了，它在上升。

“轰~~”散发着刺骨寒意的雕像终于开始缓缓地上升了，看来这座雕像是将它内部的东西罩住的，可是什么东西值得花费这么大的心力去掩藏呢。

随着雕像的不住上升，傲绝四人终于看到了这座雕像内部的东西，他们的神情也是在这一刻变得无比的怪异了起来，他们到底是看到了什么呢？

第八十九章金光传承

这是一个人，大约三十多岁的样子，他双目与口紧闭着，浓眉，鹰钩鼻，一蓬散发披散于肩后，身上穿着镶着金边的白袍，双腿交叉，盘膝坐在了一块蒲团上，两手交叉垂放于身前。

虽然看起来像是个活人，但是实际上此人却是没有了呼吸，这是个已经死了很久的人。

“厄，忙活了半天，结果却只是见到这么一具尸体，这不是都白忙活了吗。”

看到雕像下方罩着的只是一具不知已经死了多少年的尸体，冷锋立即有些泄气的说道，现实与期待相差的实在是太大了。

“不可无礼，此人一定是这座宫殿的主人，那些雕像应该也是他雕刻的，在剑道上他是我们的前辈，如此高人应该受到我们的尊敬。”剑圣语气严肃的说了一句，旋即对着前方的尸体弯腰行了一礼。

在众人只关注尸体本身的时候，傲绝却是注意到尸体前方还有一个蒲团，这模样看起来就好像是在为徒弟讲学一般，可是前方的蒲团上却是空的，这就是说只有师傅没有徒弟。

“哒哒。”

傲绝心中有些疑惑，于是走上前去，在前方的蒲团处停了下来，然后眼神异样的看着前方的尸体。

“拼一把吧，反正也不会损失什么。”

傲绝的目光慢慢地变得坚定了起来，接着双腿一弯，对着面前的蒲团跪了下去。

“咚。”

傲绝下跪，膝盖砸的地面都是发出了一声咚响，而随着傲绝膝盖接触到蒲团，那早已腐朽的蒲团立即便是化为了无数的碎片。

前身对着尸体，傲绝看了尸体一眼，旋即转头望向剑圣，在看到剑圣冲他点了点头后，傲绝便对着前方的尸体磕起了头。

既然有师傅缺少了徒弟，那我就来充当一回徒弟看看。

“咚咚。。”

傲绝弯身对着尸体大力的磕了九个头，这时傲绝便停了下来，因为他发现地面又开始震动了。

“真有门道！还是少爷聪明，知道尝试一下。”

冷锋见尸体前方的石面震动了起来，立即有些惊讶的说道，剑圣傲天两人的脸色也是露出了一丝喜色。

“咚。”

石面终于停止了震动，在傲绝的面前出现了一个石桌，石桌上陈放着两样东西，一块绢布，一块令牌。

见期待的东西已经出现，傲绝便伸手去拿，可是当他的手一接触绢布的时候，绢布就化为了凌乱的碎片，这块绢布上本来应该是记载尸体对后人的遗言的，可惜时间相隔太久，绢布腐朽了碎了，尸体的遗言是无人能看到了。

不过傲绝真正感兴趣的还是那块令牌，这到底是代表了什么的令牌，竟然值得尸体如此大费周章的安排这些事情，心有疑惑，傲绝当即伸手去拿令牌。

温润，令牌入手后给傲绝的第一感觉就是温润，令牌上隐隐传递着一股些微的热度，入手光滑，令牌上好像没有一丝的棱角，润滑的不可思议。

“咻。”

就在傲绝观摩令牌的时候，令牌上突然飞射出了一道金光，在傲绝还没来得及反应之前，速度极快的金光就已经没入了傲绝的额头之中。

金光没入额头之后，继续前进，但对傲绝的身体却没有造成一丝点的伤害，最后金光融入了傲绝的脑海之中。

金光没入傲绝脑海之后便碎裂了开来，接着又重新组成了一个拿着金剑的金人，很快，金人便演练起了剑法，这是一套鬼神莫测、威力震天的剑法，以傲绝如今的剑道修为竟然只是看懂了前面的一点皮毛，金人在演练剑法的时候口中还念叨着剑诀，可惜也不知他到底说的是什么话，总之傲绝是一句也没有听懂。

“怎么回事？大哥怎么不动了？难道是被那道金光伤了脑袋？”

见傲绝竟然静立不动了几十个呼吸的时间，傲天有些担心的说道，眼神中尽是忧虑。

“不比太过担心，这小子的运气一向都是挺不错的，我想他应该是获得了什么，再说了，事情已经发生了，再担忧也是无济于事，还是等候结果吧。”剑圣语气轻松地说道，不过眼底却也是浮现了一丝的忧色。

在剑圣三人的注视中，又过去了十几个呼吸的时间，突然傲天的目光中发起了一丝波动，因为他发现傲绝的眉毛动了。

“好玄奇的剑法，我竟然只能看得懂前面几招的皮毛，这位前辈在剑道上的修为真是令人自叹弗如啊。”

傲绝缓缓地睁开双眼，语气十分震惊的说道，金人在他脑海中演练的剑法实在是太过玄奥了，以至于他都看不懂，不过傲绝却没有什么遗憾，一位金人演练的剑势已经深深的烙入了他的脑海之中，即使自己现在看不懂，可是等自己的剑道修为高了之后，照样能够进行修炼。

“大哥，你感觉怎么样？”见傲绝睁开了双眼，傲天立即十分关切的问道，眼神中满是浓浓的担忧之色。

“我没事，放心吧。”

傲绝转头望向大家，发现众人看向他的目光中都蕴含着对他的关心，心里十分的感动，语气轻缓的说道。

“徒儿，那道金光是怎么回事？你怎么突然间静止不动了？”剑圣有些疑惑的对傲绝问道。

“是传承，那道金光是剑道传承，不过可惜的是，这位前辈说的话我是一句也没有听懂，而且所传承的剑法也实在是太过于高深了，我现在就连第一招都学不了。”

傲绝不无遗憾的说道，自己虽然获得了一座金山，可惜却还没有使用的实力。

“剑道传承？你小子的运气还真不是一般的好啊，对了，你刚才说以你现在的修为竟然连第一招都学不了？？”

剑圣感到万分的难以置信，傲绝都可以学全他的圣灵剑法了，可是却连这位前辈剑法的第一招都学不了，这是个什么概念。

“确实是一招都学不了，我想要学这位前辈的剑法最少也要达到师傅现在的境界才可以，这是最低的限制，可惜我根本就看不懂这套剑法，不然就可以让师傅您先练了。”

傲绝有些遗憾的说道，金人一开始演练的时候金剑上就冒出了剑芒，傲绝知道天剑境界是练习这套剑法的基本门槛。

“一招也学不了？这还不是白搭吗，我想我们还是尽快找到出口出去吧，不然我们非得困死在这里。”

冷锋翻着白眼说道，心里直念叨着，费了自己半天的劲竟然只是得到了个看不懂练不得的玩意。

第九十章山涧之下

傲绝四人已经在凌云窟里呆了很长一段时间了，他们携带的干粮和清水也已经消耗的差不多了，他们是应该寻找出去的道路了。

“是该出去了，不过出去之前我们得把这里掩藏起来，还要做上特殊的标记，待我们出去后也好派人前来搬取这里的宝贝，光是这些雕像就足够让天下的武者疯狂了，还有那些绿色的巨石也是难得的冶炼至宝啊。”傲绝开口说道，是该出去了，不然众人真的就得困死在这了。

“还有那些珍宝，都够我们拜剑山庄挥霍十几代了，一定得全部都搬走，有了这批珍宝，拜剑山庄的实力势必会更上一层楼。”

傲天有些激动地说道，这些珍宝落到拜剑山庄的手里，也就可以任由他使用了，而有了这批珍宝他有绝对的信心让拜剑山庄的实力倍增。

“怎么。你们拜剑山庄现在很缺钱吗？”剑圣有些好奇的说道，这倒不是他贪恋这里的珍宝，只是纯粹的好奇而已。

“师傅，我们拜剑山庄走的是大众路线，虽然我们的钱财并不少，可是我们的花费却是更多呀，这也是没办法的事，手下要吃饭的人实在是太多了。”

傲绝有些感慨的说道，光是铁山手下的几十万边军每年就要花费他大量的钱粮，而且还要供养麾下的那些武林豪客，这钱财的消耗可不是一般的数字就能够说明白的。

“你们要记住，学剑就要心诚，不要太多的记恋杂事，不然的话你们永远也无法臻至剑道的最高境界。”剑圣有些语重心长的说道，他可不希望傲绝因贪恋红尘而耽搁了剑道的修炼。

“放心吧，你说的我都明白，那些杂事都有专门的人在管理，我是不会在剑道修炼上分心的，毕竟在绝对的武力面前再庞大的势力也得消散。”傲绝点头说道。

“你明白就好。”剑圣满意的点头说道。

再次望了一眼前面的尸体，虽然并不知道他是何人，但是他毕竟传给了自己一套高深的剑法，傲绝心里对他也是产生了一股更加尊敬之情。

“哒哒。”

傲绝快步走到金龙雕像面前，接着将金龙口中的龙珠给取了下来，因为他希望这样一来，第十三座雕像能够再次将这具尸体罩住，让他继续完整无缺的保存在这儿。

“咯咯。”

雕像在龙珠被取出后就开始再次移动了起来，与先前的移动路线完全相反，在经过几次交叉移动之后，所有的十二生肖雕像再次回到了原位。

“咚咚。”

当所有的雕像都回到原位之后，第十三座雕像开始慢慢地从上方落了下来，最后再次将尸体完整的笼罩在了它的内部。

“咔咔。”

就在傲绝四人想要转身原路返回的时候，他们的耳朵里却是听到了一阵咔咔的声响，那是巨石移动的声音。

傲绝四人连忙转头向着声源的方向望了过去。

“那是。。。，出口。”

傲绝有些惊讶的说道，没想到自己只不过是出于对那位前辈的尊敬而将他的尸体保存起来，结果竟然又是开启了一条通道。

“有风！”

这时傲天欣喜的大叫道，果然是出口啊，有风就代表着这里距离出口已经非常的近了。

“这位前辈当真是心思决绝啊，要是我们没有将他的尸体保存起来，恐怕我们四人就要都得困死在这里了。”傲绝有些感慨的说道，这时他才注意到原路返回的出口早已经被封死了。

“既然这样，那我们就走吧，出去吧。”冷锋在一旁大叫着说道，说话间已经迈腿向着前方走去了。

“慢着，我们都深入凌云窟地下几千米了，这里怎么可能会出现风呢，难道你们不觉得奇怪吗？”傲天突然叫了一声，说道。

“都这种时候了，你还管它奇怪不奇怪干什么，难道除了这条出口你还能找到另外一条，还想什么呀，走吧。”冷锋语气有些急的说道，说完后就转身对着洞口窜了过去。

“走吧，冷锋说的对，不管前方是龙潭还是虎穴，我们都只有去闯一闯了。”傲绝笑着说道，接着便和剑圣傲天两人向着洞口处走了过去。

随着感觉到的风越来越大，傲绝几人终于出了崎岖的洞穴，最后到达了一处山壁石洞中，这是个在山腰上开凿的大洞，足以容纳几十个人存身。

“原来那个洞口通往此处的山涧，当真是鬼斧神工啊。”

望着眼前的茫茫山涧，冷锋有些震惊的说道，他抬头向上望了一眼，竟然发现自己根本就看不清顶端。

“这里距离下方还有两百米的距离，也幸好有藤蔓可以让我们顺着滑下去，下面有一条小溪，我们都下去补充一下清水吧，随便找找看能不能发现野味。”傲绝开口说道，接着用力抽了抽洞口处的藤蔓，感觉很结实。

“藤蔓没问题，很结实，我们都下去吧。”傲绝脸上挂着一丝笑容，接着便一手拉着藤蔓，向着悬崖的下方落了下去。

剑圣三人也是紧跟傲绝之后，一人拉着一根藤蔓跳了下去。

落到地面后，傲绝四人就向着小溪走了过去，那里不仅有水，可能还会有鱼。

“水没有问题，可以放心的喝，不过这小溪里怎么连一条鱼都没有啊，别说是鱼了，甚至连一个会动的东西都没有。”傲天用银针试了一下溪水后说道。

“而且你们发现没有这里实在是太过于安静了，都是风声，连一点动物的声音都没有，我感觉有点儿不妙啊。”冷锋突然走过来说道，语气中满是对陌生坏境的警惕。

“是有点儿过于安静了，不过我们现在需要的是补充体力，二弟，将干粮发给大家，不管会发生什么事情我们都得先吃饱了，有了充沛的精神与体力，我们才能更好地应付未知的一切。”傲绝分析着说道，随手从傲天的手中接过一块面饼，就着清水吃了起来。

剑圣三人也是学着傲绝的模样开始填充自己空瘪的肚皮，不消片刻的功夫，众人就各自消灭了两三块面饼。

“啊~！快看！蛇，不是，是蛟龙！”

冷锋突然眼露恐惧之色的大叫道，本来含在口中的面饼也在他的无意识中掉落了，指着石壁上方的手臂都是颤抖着。

傲绝三人也是连忙顺着冷锋的手指望了过去。

前方的山壁上，正有着一头蛟龙模样的巨蛇游了过来，这条巨蛇长有五十多米，宽有五六米，它的身上还有着些微细密的鳞片，而且在它的额头处甚至还有着两根微微凸起的角。

“这是蛟龙！”

傲绝望着那正在石壁上游走的蛟龙失声的叫道，这时剑圣他们的眼神也是开始变得凝重了起来，没想到刚出虎穴却又落入了龙潭。

这时本来在石壁上游走的蛟龙突然向傲绝他们这边看了过来，再看见有人之后，蛟龙的那一双比头颅还要大的眼睛中，陡然露出了凶残的目光，那是看见食物的目光，它想吃了傲绝几人。

朋友们的手中又有推荐票了，请投给猫猫吧！！！

第九十一章蛇打七寸

“竟然是蛟龙，这回我们还能够逃得掉吗？天啊，没想到刚出困境又碰到了蛟龙，这运气还能够再差一点吗。”傲天有些焦急的说道。

“不对，它还没有完全进化成功，现在的它应该也就是一条蟒蛇而已，不过这浑身都覆盖着鳞片的蟒蛇也不好对付啊，看来我们这回是不得不拼命了。”傲绝脸色认真的说道。

“我就说嘛，这周围的环境实在是太过于安静了，我想这里的动物都应该被这条蟒蛇给吃了，你们快看它看向我们的眼神，我怎么觉得它已经把我们当成它的食物了。”冷锋有些心惊的说道。

这时那条长有五十多米、宽有五六米的蟒蛇已经从悬崖峭壁上游了下来，也不见它怎么动身体可是转眼间却是已经窜到了悬崖下地面上，蟒蛇落地后矫首昂视，两颗硕大的眼睛死死地盯着傲绝四人，那粗壮的蛇尾还不时地拍打着地面，砸得地面都是裂开了不少的细缝，激起了满空的尘土。

蟒蛇有些兴奋的望着傲绝等人，在它的眼中如此小的生物也就只能够充当它的食物，它对自己的捕食能力那是毫不怀疑的，心里想象着美食入口的滋味，蟒蛇已经慢慢地向着傲绝他们这里游了过来。

“师傅，你能破开这条蟒蛇身上的鳞片吗？”

傲绝抬头望向剑圣，有些希冀的问道，要想安然的度过这一劫还得看剑圣的剑芒够不够犀利了，若是破不开蟒蛇的鳞片那么众人也就只有等死了。

“能不能够破开它的鳞片我现在也说不准，不过你们也别把它想得太神了，它也就是一条畜生，即使力量再大它的智慧那也是接近于零，斗力不行难道我们就不能和它斗智吗？”

剑圣语气十分轻松的说道，作为天剑境界的强者要是被一条蟒蛇给吓跑了，那可就是天大的笑话了。

“好，既然如此，那待会我和师傅你一起出手对付这条蟒蛇，冷锋你和二弟保护好自己。”傲绝点头说道，接着看向剑圣。“师傅，待会我牵制这条蟒蛇，你去寻找它的七寸下手，今天我们就将这条蟒蛇给除了。”

“可是少爷，我也想参战啊，先前对付火麒麟的时候我就一直在后面看着，现在你又让我在一旁看着，这不是成心折磨我吗，我也是一名武者啊。”冷锋有些抱怨的说道。

“胡闹，就你的那点实力恐怕都受不了这条蟒蛇的全力一击，你还是老老实实的在旁边呆着吧。”傲绝十分严肃的说道，不过转眼间见冷锋的眼神有些委屈，而傲天好像也有一种跃跃yù试的感觉，不想过多的打击他们的信心，傲绝接着又说道：“这样吧，先由我和师傅试一试这条蟒蛇的具体实力，你们如果认为自己实力够的话就再参战吧。”

“谢谢少爷，少爷万岁。”冷锋十分兴奋地说道，抑郁的脸色一下子就充满了激动地笑意。

这时蟒蛇已经快要游到傲绝四人的身前了，它口中的那条猩红的蛇信不停地吞吐着，上下翻卷之间散发着浓浓的血腥味道，那如同钢铁般的鳞片也散发着森冷的寒意。

“R，R。”

傲绝和剑圣两人几乎是同一时间拔出了手中的长剑，傲绝手中的宝剑虽然不能和火麟剑相比但也是世间少有的名剑，只见傲绝剑圣两人一左一右面对着蟒蛇的头部与尾部。

见到人蛇大战即将开始，傲天和冷锋两人也是慢慢地退到了后方，避免使得傲绝两人分心，不过他二人的眼睛却是始终都紧盯着前方的战场。

“哧~”

傲绝的剑上突然间散发出了浓浓的剑气，那股惊人的剑气竟是激得剑尖前方的草枝都是弯折了过去，傲绝身上的气势也是缓缓地增强了起来，一股惊天的剑意从他的身上徐徐的冒了出来。

“嗤~”

剑圣看了傲绝一眼满意的点了点头，这个徒弟的剑道修为又深厚了许多，旋即他两眼毫无感情的望着蟒蛇，握在他手中火麟剑上突然延伸出了一尺剑芒。

蟒蛇好像发现了傲绝和剑圣两人的变化，似乎觉得自己受到挑衅了，只见它竖起粗壮的蛇尾然后对着傲绝两人狠狠地砸了过来，那气势当真是有一力降十会的威势。

“咻咻。”傲绝剑圣两人同时拔地冲天飞起，只是脚尖在地面上轻点了一下，他们的身形就已经迅速的飞跃到了蟒蛇的上方，然后一前一后的对着蟒蛇攻击了过去。

“轰。”

巨大的蛇尾砸落在傲绝两人原先站立的地面处，震得那里的地面都是开裂了起来，大量的土块尘土飘散于空间之中，模糊了一片。

“好惊人的力量，好快的速度。”

冷锋万分震惊的说道，旋即和傲天对望了一眼，两人都从各自的眼中看到了心悸之色，这时他们不得不佩服傲绝的先见之明，要是蟒蛇的这一击是冲着他们两人来的话他们是绝对躲不过去的，这时冷锋二人是再也不会提起什么想参战的事情了。

“唰。”

傲绝跃到蟒蛇的头部上方后就立刻挥起一剑，对着蟒蛇口中的那条猩红的蛇信狠狠的削了下去，剑未到剑气先临，那凌厉的剑气划在蛇信上让得蟒蛇的眼色都是变了，连忙将自己的蛇头往后回缩，同时再次竖起粗壮的蛇尾yù要再次向傲绝轰砸过去。

“铛铛铛。”

这时后面也是传来了一阵精铁交鸣之音，却是剑圣已经找到了蟒蛇的七寸所在，他手中的火麟剑喷吐着耀眼的剑芒，狠狠地击在了蟒蛇的七寸之处。

很可惜，剑圣的这一击虽然猛烈万分，但也只是绷断了蟒蛇身上的几块鳞片，却没有对它造成实质性的伤害。

“怎么会这样？剑圣前辈的全力一击竟然都没有破开这条蟒蛇身上的鳞片，难道说我们只有等死了吗？”冷锋有些震惊且担忧的说道。

“不会的，一定不会的，我相信大哥，他一定会想出办法的。”傲天语气坚定地说道，不过冷锋却是听出了他话声中的颤音。

“呼~！”

剑圣的全力一击虽然没有完全破开蟒蛇的鳞片，但是也对它造成了巨大的伤痛，那种鳞片被从身上生生拔下的痛苦感觉让得蟒蛇十分的震怒，本来想要轰砸向傲绝的蛇尾却是猛地砸向了剑圣，粗壮的蛇尾以一种惊人的速度砸落而下，竟是凭空带起了一阵呼呼的风鸣之声。

第九十二章解决

“唰，嗤。”

在蟒蛇竖起蛇尾全力砸向剑圣的时候，傲绝却是抓住时机猛地出剑，只见他手臂一挥，一道凌厉的剑气就已激射向了蟒蛇的左眼，与此同时，他又举剑挺身刺向了蟒蛇的右眼。

“咻。”

见到蟒蛇对自己攻来，剑圣是毫不迟疑地一脚踩在蟒蛇的身上，借了一下力，接着身体在空中毋得转了个弯，向着蟒蛇攻来的另一侧避了过去，堪堪躲过了蟒蛇的这凶猛的一击。

“轰。”

见到剑圣向两旁闪躲，蟒蛇本yù转变攻击的方向，怎奈先前攻势实在是太急太凶了，已经攻了到一半了又怎么能够突然改变方向呢，最终蟒蛇的蛇尾还是砸在了剑圣先前所在的左侧方位，这一次砸的比之前要很多了，受了这一击地面上已经裂开了数道大口子，上面的土层已经尽数化为了灰尘。

就在蟒蛇的蛇尾砸落在地面上的瞬间，傲绝手中的宝剑已经刺到了它的眼前，这一刻蟒蛇已经没有时间再去回缩它的蛇头了，就在这千钧一发之际，没想到蟒蛇却是将它的蛇头一歪，堪堪避过了傲绝这刺眼的一击。

“哐当。”

蟒蛇虽然偏过了蛇头，但是傲绝的这一剑还是击在了它的眉心上，却没料到蟒蛇此处的鳞片太过坚硬，剑与鳞片的撞击，结果却是两者皆亡。

傲绝手中的宝剑在这一击中被绷断了，而蟒蛇眉心处的鳞片也被破碎了。

“啊，小心。”

站在远处观战的傲天见到傲绝手中的宝剑竟然绷断了，立即失声的叫道，因为他发现蟒蛇又对着傲绝攻击了过去。

“嘶嘶。”

只见蟒蛇伸着长长的蛇信对着傲绝的身体卷了过来，猩红蛇信上散发的血腥味让得傲绝问了都只想发吐。

“唰。”

傲绝也是心有决断、性格果决之人，在看到蟒蛇的蛇信向自己卷来之后，傲绝当即将自己手中的半截宝剑全力掷向下方卷来的蛇信。

“哧。”

蟒蛇的蛇信果然没有它的鳞片坚硬，傲绝掷出的半截宝剑如期的刺入了他的蛇信之中，顿时就是溅起了一片的血光。

“咻，哧。”

在掷出手中宝剑的瞬间傲绝也是临身飞跃而起，在宝剑刺入蟒蛇蛇信的时候他刚刚飞到宝剑的上方，只见他右脚猛地向下一踩，宝剑顿时彻底的刺穿了蟒蛇的蛇信，而傲绝却是借着刚才脚下反弹的这一股力量安然的落在了前方的地面上，和剑圣站在了一处。

“轰轰~~”

蛇信被宝剑刺穿之后蟒蛇痛苦的一直用它的蛇尾疯狂的砸着地面，它周围的地面很快就被砸的不成样子了，坑坑洼洼的。

终于，蟒蛇将它的蛇信击向一旁的石壁，将蛇信上的宝剑震了下来，不过宝剑虽然被弄了下来但是蟒蛇的蛇信上却是出现了一个大洞，蟒蛇毕竟没有智慧虽然它把宝剑震了下来，但是在这过程中宝剑却是在它的蛇信上开了一个大洞。

“滴~滴。”

蛇信上破开大洞的边缘处一滴滴鲜血不住的滴落了下来，那血流的当真是犹如下暴雨一般，不过蟒蛇却是浑然没有理会自己滴血的蛇信，它的一双蛇眼正死死地紧盯着傲绝和剑圣两人，一股越发狂暴和凶残的气息在它的眼睛中慢慢地升腾了起来。

“大哥，接着。”

这时傲天突然在后面对傲绝大叫了一声，接着就见他将自己身上的一把匕首和宝剑扔向了傲绝。

“紫刃！没想到二弟竟然随身携带着这把匕首。”

伸手将傲天扔过来的匕首和宝剑接住后，傲绝看着手中的匕首惊讶的说道，这把紫刃还是他从他外公那里弄来的，是一把真正的神兵，削铁如泥根本就不在话下。

望着正在怒视着自己的蟒蛇，剑圣的心中也是有点儿无奈，自己全力一击配合火麟剑之利竟然都没有破开这蟒蛇的鳞片，虽然自己有把握在这条蟒蛇的手下脱身，但是其他人可没有自己这般的本事啊。

傲绝的眼神也是有点儿凝重，不过突然之间他的眼中又浮现了一丝喜色，他的眼睛直直的望着蟒蛇那愤怒的双目。

“师傅，攻击它的眼睛，你将火麟剑插入它的左眼，我将紫刃射入它的右眼，没了视觉，这条蟒蛇对我们也就没多大的威胁了。”傲绝开口说道。

“这倒是个不错的办法，就按你说的做吧。”剑圣点头说道，现在也没有其他的办法了，姑且就按照傲绝说的一试吧。

这时蟒蛇又是竖起了它那粗壮的蛇尾，接着对着傲绝剑圣两人这里快速的游了过来，那暴烈的气息大有不将两人杀死就决不罢休的威势。

“咻咻。”

傲绝和剑圣两人同时起身，一右一左的向着蟒蛇的头部飞了过去，而这时蟒蛇的蛇尾也想着他们两人砸了过来。

“铛铛。”

就在蟒蛇的蛇尾砸落向傲绝两人之间时，傲绝和剑圣同时将手中的宝剑在蛇尾上一荡，在避过了蛇尾这一击之后，傲绝和剑圣两人借助刚才那一荡之力，以比之前更加快的速度向着蛇头飞冲了过去。

“咻咻。”

几乎是同一时间，在蟒蛇还没从先前的那一击落空中反应过来之前，傲绝和剑圣两人同时将手中的紫刃和火麟剑射入了蟒蛇的眼睛之中。

“噗嗤。”

蟒蛇的眼睛顿时溅射出了大量的鲜血，那一双眼睛也是慢慢地变得灰暗了起来，算是彻底的废了。

“轰~~”

蟒蛇毫无目标的四处轰砸着地面，眼睛被毁，即使它现在有心复仇也找不到具体的目标了，除了愤怒的乱砸着四周的地面泄气，它也没什么其他能做的了。

“好家伙，终于算是把它搞定了，刚才真是担心死我了，老天保佑，大家都相安无事。”冷锋走过来心有余悸的说道。

“你们先在一旁守着，我们要打坐恢复体内的消耗的功力。”傲绝对冷锋和傲天说道，接着便和剑圣走向一旁打坐恢复体力。

“放心吧，冲锋陷阵我们虽然不够资格，但是收拾残局还是一点问题都没有的，再说了，现在我们也只需要等这条蟒蛇耗尽体力而死，最后上去剥皮抽筋挖角而已，这点小事我们还是能够办成的。”

冷锋笑呵呵的说道，都到这一步了，他难道还会怕了那条已经瞎了的蟒蛇吗。

第九十三章血菩提

金色的晚霞笼罩天边，一轮夕阳遥挂山腰，晚风徐拂，草树微摇，溪水面上波光粼粼。

当傲绝再次醒来的时候已经是两个时辰之后了，刚一醒来他就闻到了一股浓浓的血腥之气，还有烤肉的香味，心里感到疑惑，傲绝连忙转头望了过去。

在悬崖的峭壁下堆放着一大堆的血肉，那是蟒蛇身上的血肉，傲绝发现此时的蟒蛇早已被剥去了身上的那层鳞甲，蛇筋被抽走了，头上的那两根微微凸起的弯角也被挖了出来。

而在那堆血肉的旁边，正燃烧着一堆材火，上面烤着蛇肉，傲绝闻到的香味就是从那里传过来的，冷锋此时正在火堆旁翻弄着烤肉。

“大哥，你醒了，我们已经烤了蛇肉，过来吃点吧。”

傲天发现傲绝睁开了双眼，立即高兴地对他说道，连手中正在吃的烤肉都放下了，又为傲绝取了一块烤肉。

“味道不错，光是散发的香味就已经很吸引人了。”

傲绝笑着走了过去，伸手接过烤肉吃了起来，也许是没吃东西的时间太长了，傲绝竟然一下子被噎住了，这时冷锋连忙递过一个水囊，傲绝喝了两口水才缓过劲来。

也许是没吃肉食的时间有点儿长了，这顿饭傲绝吃了很多的烤肉，直到肚子微微有点儿撑起才作罢。

“大哥，如今我们该如何出去啊？此处悬崖高不见顶，原路又被封死了，爬悬崖是根本就行不通的，太高了。”傲天有些忧愁的说道，出不去就只能在这等死了，这可不是他所期望的。

“刚才我们已经在四周找过了，根本就没有出路。”冷锋也插口说道，语气中也是充满着无奈，刚才他和傲天在四周找了半天也没发现出口。

“出口一定存在，既然那位前辈将我们送到了这里，我想这里一定会存在出口的，现在有这么一大堆蛇肉，食物充足，我就可以慢慢寻找，不用太过焦急。”傲绝安慰着说道。

众人吃完晚餐后就开始寻地休息了，忙活了这么多天，众人都累了，他们一致的决定今晚好好地休息一下，明天再寻找出路。

虽然知道这里一定存在出路，但是傲绝他们一直到第四天才发现出口的所在地，原来出口一直都在他们的身边，只不过却被他们给忽略了。

“这出口当真是太隐秘了，要不是冷锋下去洗了个澡，我们恐怕永远都找不到出口。”

傲天十分震惊的说道，原来冷锋感觉天气太热，于是便跳到小溪里洗了个澡，却没想到竟在溪底发现了出口。

“既然已经找到了出口，那我们都出去吧，先到外面弄点食物再说，天天都吃蛇肉腻味啊。”

冷锋有些焦急的说道，他是真的想出去了，而且凌云窟这里他也不想再来了，只是一次而已就遇到了火麒麟与蟒蛇，再是再来一次还不得把命丢这啊。

“走吧，出去吧。”傲绝点了下头说道。

“咚咚咚咚。”

傲绝四人当即都跳下水中，然后向出口处潜了过去，这是个极其狭小的出口，只能够容纳一个人通行，傲绝四人是排成一列游出去的。

“哗哗哗哗。”

凌云窟内傲绝四人再次从水中探出了头来，这是个极其阴凉的地方，与傲绝他们一开始遇到的那种极热正好是两个极端，洞穴的四周生长着凌乱的植被，这些植被傲绝是一株也没有认出来。

“好冷，这是个什么地方，怎么会这么冷。”傲天浑身打了颤，接着说道，两手都是被冻得有些僵硬。

“别管它是什么地方了，还是先离开这里再说吧。”

傲绝开口说道，这会儿连他都是感觉到身体发冷，要是再在这里逗留的话，恐怕就得变chéngrén肉冰棍了。

“哒哒~”

当下众人从水中走出，然后沿着石阶向着上方走去，现在他们身处在悬崖下几千米的地方，也唯有向上走才能找到出路。

一天后。众人也不知自己到底走了多长的路了，这山洞内通道无数、迂回曲折，要算路程真的是很难的，不过傲绝他们自然也不会在这方面费脑筋。

“难得啊，这里的温度才是最好的，让人觉得很舒服。”冷锋伸了个懒腰，活动了一下自己的身体说道。

“你说的倒是没错，不过危险总是潜藏在你最忽略的地方，你怎么知道这个令你十分舒畅的地方就没有危险存在呢？”傲绝脸色有些严肃的说道。

“呀，是哦，我竟然给忽略了，大家都看看周围有没有危险。”冷锋拍了一下脑袋说道，说完还转身四处瞧瞧，那模样还真似在寻找存在的为危险。

“好了，好了，你就别耍活宝了，我们还是尽早赶路吧，留给我们的时间已经不多了。”傲绝开口说道，接着便抬腿向着前方走了过去。

时间转眼间又是过去了三天，而傲绝他们的食物也是终于告罄了。

“哥，我们的干粮吃完了，我们已经没有食物了，还有，我们的清水也没有了。”

傲天摸着干瘪的口袋和水囊对傲绝说道，眼底已经浮现了一丝绝望之色，既不知出路在何方又无充饥之物，难道真的是只能等死了吗。

“我们都是一流武者，以我们的体力即使是五天不吃不喝也不会有事，大家再坚持一下吧，这里的温度已经是很高了，相信很快我们就可以走出去了。”

傲绝说道，语气中充满了信心，不过也只有他自己知道其实他是一点儿的底都没有，这会儿傲绝已经有点儿后悔了，自己实在是太托大了，以为有剑圣在就不会有事，却忽略了凌云窟里犹如迷宫一样的复杂的地形。

时间又是悄然地流逝了两天，傲天已经彻底的昏过去了，现在正夹在剑圣的手臂里呢，冷锋也是需要傲绝的搀扶才能够勉强行走，事实上，傲绝的体力也是消耗的差不多了，不过他忍耐力远超常人，所以一直都表现的若无其事。

半天后。

“少爷，你将我放下吧，不然的话我们都走不出去，将我留下你才有一丝走出去的希望，你自己走吧。”冷锋趴在傲绝的肩上虚弱的说道，他的嘴唇已经干裂了，脸色更是苍白的可怕。

“说什么胡话呢，我怎么会丢下你呢，既然你跟了我傲绝，我就绝不会不管你的，冷锋，你再坚持一下，我们马上就可以出去了。”傲绝也是有些气虚的说道，这个时候他也已经在凭着自己的毅力坚持了。

四人中，现在也就剑圣还能够稳健的行走，不过他一直都夹着傲天，所以他行走的步伐也不是很快。

又是坚持了一个时辰的时间，这时冷锋的体力已经完全被消耗光了，是傲绝让他的身体靠在自己的肩上然后拖着他在走。

“少爷，有果子。”突然冷锋在傲绝的耳畔虚弱的说了一句，接着便彻底的昏迷了过去。

“有果子？”傲绝心中一震，接着转头向左方望了过去，那是红色的果子，傲绝的眼睛里突然泛发出了希望的火光，心里大喜，口中失声的叫道：“那是，血菩提。”

第九十四章傲寒六诀

血菩提，颜色朱红，乃是疗伤息之圣果，有伤疗伤，无伤则能增强人的功力，是所有武林中人都梦寐以求的圣物，傲绝此次前来凌云窟所寻找的东西里面就包含血菩提，没想到自己苦心寻找了这么多天都没找到，结果却在这样的情况下发现了血菩提，当真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

“血菩提？徒儿，你说这些果子是血菩提？是那个能够增强人功力的血菩提？”听到傲绝的叫声后，剑圣十分震惊的对他问道。

“没错，就是血菩提，师傅，我们先摘几颗充饥。”傲绝点头说道，接着放下肩上的冷锋，然后迈着沉重的步伐向着血菩提走了过去。

剑圣得到了傲绝的确定之后，也是放下了傲天，然后走上前采摘血菩提，这倒不是他觊觎血菩提的功之能，而是他此时实在是饿了，他需要这些血菩提充饥。

各自摘下两颗血菩提放入口中，傲绝和剑圣两人便盘膝坐下，开始消化血菩提，恢复自己的体力。

大约半个时辰的时间，剑圣和傲绝两人便相继睁开了双目，两人的眼神中都有着一丝喜色，传闻果然不假，血菩提真的有增强功力的效果，傲绝已经明显的感觉到自己体内的功力比之前增强了许多。

“江湖传闻看来也不尽是假的，这血菩提竟然真的能够增强人的功力，也难怪它会被传的神乎其神。”剑圣缓缓地站起身，开口说道。

“不过这东西却不能够多吃，不然只有坏处没有好处。”傲绝也是站起来说道，接着便又上前摘了四颗血菩提，然后向着冷锋傲天两人走了过去。

“你倒是能够不贪心，这玩意确实多吃不得，功力增强太多自己却又驾驭不了，而且这样增强的功力毕竟不是自己修炼得来的，弊端多多啊。”剑圣微笑着对傲绝说道，他对傲绝的心性还是很满意的。

将四颗血菩提分别放入傲天和冷锋的口中，接着傲绝便运功将血菩提逼到他们的腹中，然后傲绝又将自己的两只手掌分别抵在他们两人的背上，运功助他们消化血菩提。

大约过了半柱香的时间，冷锋和傲天才相继醒了过来，这时傲绝也是收回了自己的手掌。

“少爷。”“大哥。”冷锋和傲天两人睁开双眼后，见到傲绝微笑着看着他们，当即开口叫道。

“别说话，盘膝坐下调息一下。”傲绝点头对冷锋和傲天两人笑着说道。

冷锋和傲天听了傲绝的话后当即便闭口不语，盘膝调息了起来，而傲绝也是闭目调息了起来，刚才助冷锋两人消化血菩提输送了他许多真气，现在他需要调息回来。

大约又是过了半柱香的时间，众人都相继转醒了。

“哥，我怎么感觉到自己的功力增强了，你是不是给我们吃了什么增强功力的宝贝啊？”傲天睁开眼后就立即欣喜的对傲绝问道。

“是啊，少爷，我也觉得自己的功力增强了，这到底是怎么回事啊？”冷锋也是疑惑的开口问道。

“你们是都吃了血菩提，所以功力才会增长的。”傲绝微笑着说道。

“血菩提？血菩提是什么东西？”傲天疑惑的问道，一脸的茫然。

“是啊，我也没听说过血菩提，难道这血菩提有增强功力的效果？”冷锋也是不解的问道。

“血菩提乃是疗伤息的圣果，许多武林中人都想得到它，以期让自己的功力暴涨，一夜之间就成为江湖上的绝顶高手。”傲绝解释的说道，接着望向冷锋。“说起来，这血菩提还是你先发现的呢。”

“我发现的？”冷锋有些惊讶的说道，接着好像是回想起了什么，震惊的对傲绝问道：“少爷，难道那些果子便是血菩提？”

“不错，你发现的那些果子正是血菩提。”傲绝点头笑着说道，接着用手指向血菩提，对冷锋两人继续说道：“看，那些就是血菩提。”

“天啊，竟然有这么多。”冷锋十分惊讶的说道，接着便上前向着血菩提走了过去，傲天也是如此，他们二人竟然是直接将傲绝给丢在了原地。

对于冷锋两人的表现傲绝只是微微一笑，知道这是正常的反应，毕竟看到绝世至宝后所有人都是会产生一种想一睹真容的心理，见冷锋二人已然无碍，傲绝便转身向着剑圣走了过去。

剑圣在吃了血菩提醒过来之后就一直在周围转悠着，可是当傲绝再次醒过来之后，他却发现剑圣一直静静地站在一个地方，一动不动，傲绝知道他一定是发现了什么，连忙走了过去。

“师傅。”

傲绝走过来对剑圣叫了一声，接着便顺着剑圣的目光向着前方看了过去，那里，石壁处，一副骸骨正被锁链锁在了石壁上，而在那石壁上刻着一套玄奥的刀法。

“傲寒六诀。”

傲绝看了一会石壁上的刀法后惊讶的说道，没想到这套刀法竟然会被自己给这么地找到了，看来被铁链锁住的这幅骸骨应该就是聂风的先祖聂英了。

“好玄奥的刀法，竟然一点都不比我的圣灵剑法差，不，要是我没有悟出剑二十三的话，恐怕圣灵剑法还比不上这套刀法，这位前辈生前想必一定是一位绝世刀客。”

剑圣有些感慨的说道，凌云窟一行竟然让他连续发现了两位比他强的前辈武者，这让他刚刚晋入天剑境界的飘飘然的感觉荡然无存了。

“是啊，这确实是一套绝世的刀法，可惜啊，却不是剑法，我们这里的四人都是学剑的，这套刀法即使再强威力再大，对我们也是无用啊。”傲绝有些可惜的说道。

“没错，既然已经选择了学剑，那就要专精于剑，剑道浩瀚无穷，若是再浪费精力在刀法上，可能一辈子也无法晋入江湖最强者之列。”剑圣也是点头说道。

“少爷，我们将血菩提都摘下来了，以后再慢慢食用。”这时冷锋走过来说道，他的手中正拿着一包血菩提。

“全摘下来了？”

傲绝有些异样的说道，自己将血菩提都摘了，聂风怎么办呢？算了，不管这些了，大不了自己亲自给他送几颗过去，再说了，有自己在聂风是不会再被断浪封与凌云窟内的，所以这血菩提也就不会再是聂风的救命之物了。

“将石壁上的刀法誊抄一份，再将这位前辈给安葬了，然后我们便出去吧。”傲绝开口说道，虽然已经用血菩提恢复了体力但是出口还未找到，他们还需要尽快离开这儿。

不过这会儿傲绝已经不是很焦急了，因为他知道这儿距离出口已经不远了。

第九十五章是谁？

“轰~~”

随手在岩壁之下轰出一个深坑，傲绝将聂英的骸骨放入其中，接着又是向着上方轰出一掌，雄劲的掌力震落下十数块岩石，正好将聂英的骸骨给掩盖住了。

“唰唰。”

在墙上留下了聂英之墓四个字后，傲绝又将墙壁上的傲寒六诀给毁了，傲寒六诀自己会送给聂风，这里的已经没必要再存在了。

“走吧，我们继续寻找出去的路。”

傲绝做完一切后，转头对身边的众人说道，虽然还不知道出口在哪但是傲绝却知道距离出口已经不远了，所以他的神色是轻松的。

“对，对，继续寻找出去的路，我都快被闷死了，这可真是一处鸟不拉屎的地啊。”冷锋脸上有些急色的说道。

“错了，鸟根本就来不了这里，这里的温度这么高，要是鸟到了这里恐怕就得变成考鸟肉了。”傲天对冷锋说笑着道。

虽然众人没有傲绝那般的先见之明，但是现在众人的手中已经有了血菩提，所以短时间内众人是不会再担心食物的问题了。

就这样，众人在凌云窟中又是走了半天，由于大家体力都很充沛，所以这半天他们走了很长的一段距离，至少他们现在即使不运转功力也不会再感觉到燥热了。

“终于不是太热了，之前我一直觉得我们就像是放在架子上烤的鸭子一样，唯一的区别就是我们还能喘口气，你们说是不是啊？”也许是感觉到了出口就在不远的前方，冷锋的心神也是放松了下来，而且已经有心情说笑了。

“我看啊，你和鸭子根本就没什么两样，整天叽叽喳喳地说个不停，就不能用点心寻找出口吗。”

傲绝摇着头有些无奈的说道，本来嘛，冷锋是个不爱说话的人，可是自从独自在江湖上闯荡了几年后他的话就变得多起来了，当然了这只是对自己人，在外人的眼中冷锋仍然是个不懂情趣的冷面人。

“大哥，刀，我好像看到了一把刀，在那。”傲天突然用手指着前方说道，神情有些惊讶。

傲绝几人连顺着傲天所指的方向望了过去，待看清楚后，傲绝终于知道傲天的神情为什么会有些惊讶了，那是一把刀，不过傲绝他们也只能够看得到刀柄，因为这把刀的整个刀身都已经全部插入了石壁之中。

普通的刀即使是砍在石头上都会出现缺口，而一般的宝刀也很难将整个刀身都插入石壁中，傲绝几人眼中的这把刀不仅全部插入了石壁之中而且还没有损坏石壁，就如同将刀子插入了豆腐中一般，十分的轻松容易。

“咻。”

傲绝猛地跃地而起，跳到上方，接着想伸手将刀拔出来，可是出乎意料的是他竟然失手了，他没有将刀拔出来。

“不想出来吗，不过这事可由不得你了，你还是给我出来吧。”傲绝运转起体内的功力，然后运劲于手掌上，接着握住刀柄向外抽动。

“哗”刚刚被抽出一半的刀身上突然散逸出了琉璃般的光滑，而在这股光华出现的时候傲绝竟然感觉到了刀身上传递出了一股阻力，刀在阻止自己将它拔出。

“好刀啊，竟然有如此灵性，真是一把好刀啊。”见到刀变化的剑圣由衷的赞叹道，能够自主的抵制傲绝这个外来户，说明这把刀的灵性已经十分的高了。

“嗒。”虽然刀有灵性但是又怎么阻止得了傲绝呢，很快傲绝就将这把刀给取了下来。傲绝接着左手一松，放开抓住的石块，便安稳的落了下来。

“这是一把丝毫也不弱于师傅您手中火麟剑的绝世好刀，要是我没猜错的话，这把刀恐怕就是当年盛誉江湖的雪饮刀。”傲绝用手指轻轻弹了一下刀背，听着那悦耳的声鸣，脸上露出了一丝笑意，接着便走到剑圣的面前，将刀给他观摩一下。

“真的是雪饮刀啊，没想到北饮狂刀聂人王竟也是死在了这凌云窟里，之前我们已经发现了南麟剑首，现在又发现了北饮狂刀，这两个曾经风靡江湖的绝代人物竟是纷纷死于凌云窟之中，麒麟魔对江湖的危害实在是太大了，可惜老夫这一次竟没能将它除去。”剑圣用手抚摸着雪饮刀，有些激动加感慨的说道。

“南山巅上火麟烈，北海潜深雪饮寒。至此，这段神话将成为武林绝唱了。”傲绝也是有些儿感慨的说道，接着从剑圣手中接过雪饮刀。

“冷锋，这把雪饮刀你先拿着，回去后我再处理它。”傲绝将手中的雪饮刀暂时交给了冷锋保管，自己则是去寻找聂人王的骨骸，没了雪饮刀的指引，自己在不将其安葬，恐怕这位北饮狂刀就得永远暴骨于此了。

说真的，凌云窟里的尸骸还真不少，傲绝也就只是在周围五十米范围内随便走了走，就发现了五六具尸骸，一下子发现这么多尸骨，傲绝又哪里能够搞得清楚哪个是聂人王啊，于是乎他只有将他们全部都安葬了。

尸骨是埋葬好了，可是这碑文不好刻了，总不能全部都写上聂人王之墓吧，实在没办法之下，傲绝就全部都刻上了武林前辈之墓。

“轰。”突然，傲绝的身后传来了一声巨大的轰鸣声，心里一惊，傲绝连忙转身向后望去。

只见冷锋两手握着雪饮刀，呈下劈之势，很显然刚才的那一声巨响就是他搞出来的，恐怕是这小子手痒，想试一试雪饮刀的威力，结果却搞出了这么大的动静。

在被冷锋用雪饮刀所劈之处，当烟尘弥漫之际，突然闪过了一道白影，傲绝看的很清楚，那是一道人影。

“是谁？”傲绝和剑圣几乎是同一时间发出了大喝声，接着便闪身快速的追了上去，自己竟然被人给跟踪了，这还了得，当下傲绝剑圣两人对白影是穷追不舍。

“厄？这是怎么回事？我刚才只是想试试雪饮刀的威力，看它是不是真如传闻中的那么厉害而已，怎么却劈出个人来了？”冷锋有些惊愕的说道。

“我们被人跟踪了！还傻站在这里干什么，还不赶紧跟上去看看。”傲天大声说道，接着便沿着傲绝他们追出去的方向，奔去了。

“我靠，这刀还真神，随便那么一劈竟然劈出个探子出来。”冷锋也是连忙跟了上去，嘴中还兀自嘀咕着。

第九十六章守护者

“咻~~”

傲绝和剑圣两人都是全力的追赶着前方的白影，这个也不知跟踪了自己等人多长时间的探子绝不能够轻易放跑了，必须要抓到他问清楚情况。

“前面的人站住，我们不会伤害你的，只是想问你点事情，站住。”

傲绝一边追赶一边大声地喊道，前面的人实在是太过滑溜了，他好像对这里的地形十分的熟悉，虽然他的功力比傲绝还要差上一线就更别谈和剑圣相比了，可是这家伙硬是凭借着对周围地形的熟悉而次次从傲绝两人的手中逃脱了。

“不会伤害我？你就骗三岁小孩吧，我可不会上你的当。”前面的白影人突然阴阳怪气的说道，说话间，她脚下的速度没变但是走的路线却更加的复杂了。

“竟是个小女孩？。”

剑圣有些不可置信的说道，没想到自己追了半天也没追到的人竟然只是个小女孩，自己竟然连一个小女孩都追不上，什么时候这世上的年轻人竟都变得如此厉害了。

“小女孩怎么了，长胡子老头，你竟然敢瞧不起我，有本事你就抓到我呀，来呀，能抓到我才算你本事高，竟然敢瞧不起小女孩，今天我非得让你知道知道小女孩的厉害。”仿佛是听到了剑圣的话，前面的小女孩似乎有些生气的在前面说道。

“呦，没想到你竟然还挺有个性的吗，不过你这样跟我师父说话，就不怕他会打你屁股吗？还不快向我师父他老人家赔罪。”

傲绝在后面戏谑的说道，他知道不能再这么跟在前面那个小女孩的后面走了，得引开她的注意力才行，而逗她说话就是个不错的办法。

“赔罪？要我给他赔罪？我告诉你这种机会就像这里的山洞一样，那是门都没有。”前面的小女孩突然向傲绝做了个鬼脸，语气尖锐的说道。

这时傲绝才看清她的模样，这是个看起来只有十五六岁模样的小女娘，真的很难想象这么小的小女孩竟然会有这么高的武功，难道她在这里天天吃血菩提吗？这有可能吗？

“哎呦，我的妈呀，你说他们怎么跑那么快啊，我都将轻功施展到极致了，竟然还是连他们的影子都没看见。”冷锋累的气喘吁吁地说道，再加上这里的温度本来就热得要命，此时他身上的衣服已经是可以拧出水来了。

“呼~呼，你就别抱怨了，也幸亏大哥一路上都做了记号，不然的话我们两人非得迷失在这里不可，还是快点跟上吧。”傲天这时也是累的不行了，站在地上大喘了几口气后，又沿着傲绝留下的标记寻找了过去。

“咚咚。”

傲绝快速的追赶着前面的小女孩，他的脚在岩石地面上踏的很重，几乎每一脚都将脚下的石面给踏碎了，而被他踏碎的地方就会出现一个箭头标记，冷锋和傲天两人正是循着这个箭头向前寻找的。

“小姑娘，你要是再不站住我可就要动真格的了。”

已经追出来半个时辰了，傲绝的心里也是有些急了，虽然时间并不是很长但是在他们的急速之下所走的路却不短啊，他还记挂着后面的傲天两人能不能寻找到他们呢。

“动真格的？难道你们之前追我追的那么急就没有动真格的吗，有什么本事你就尽管使出来吧，本姑娘还怕你不成。”

前面带着傲绝剑圣两人到处打转的小女孩大声的说道，语气中满含对自己武功的自信，她可不会认为傲绝还有什么绝招能克制她的速度，克制不了她的速度，以她对这里的了解那还不是稳操胜券。

“既然这样，那你可要小心了。”说着，傲绝的手掌突然间变得犹如钢铁般坚硬，只见他猛地一掌抓向石壁。

“咔嚓。”

石壁上一块凸起的地方被傲绝给整个抓了下来，手掌微微一用劲，傲绝就已将手中的石块捏成了碎石。

“咻咻。”

左手抓着一把碎石，傲绝右手猛地向前方弹射出两颗石子，石子在傲绝的全力弹射之下速度那是惊人的快，转眼间就已飞射到了前面小女孩面前。

“咚咚。”

两颗石子几乎是同一时间从前面小姑娘的身体两旁击撞在了前方的石壁上，石子上蕴含的强大劲力，竟使得它在撞上石壁的瞬间就化成了石粉。

“哎呀，我的妈呀。”小女孩被这样的境况吓了一大跳，不过这却是个嘴硬的小女孩，只见她头一转，对傲绝说道：“后面的臭小子，刚才是本姑娘不小心才被你偷袭的，别以为这样我就会怕了你了。”说然嘴上是这么说，不过语气中却是没什么底气。

“你还是站住吧，我们只是想问你点问题而已，不会伤害你的，要是你再不停下的话我可就要往你的身上射了。”

傲绝手指间又夹起了两颗石子，带着点威胁的说道，他不是不想直接将前面的小女孩击伤再擒住，可是这小女孩出现的太过怪异了，谁也不知道她的长辈是不是也在此处，所以他是迟迟下不了决定。

“哼，你以为你这么说我就会信你啊。”小女孩好像是觉得自己受到了威胁，有些生气的说道，继续向着凌云窟内奔去。

“看来也就只有先将你逼入死胡同了。”傲绝决定道。

“咻咻咻…”

傲绝一连串激射出了十几颗石子，而且颗颗都是将前面小女孩的路给封死了，在这期间傲绝和剑圣两人也是飞快的奔到了前面小女孩的面前。

“现在你是无路可逃了吧，说吧，你到底是什么人？为什么要跟踪我们？到底有什么企图？”傲绝和剑圣两人一左一右将小女孩的退路彻底的堵死，接着傲绝板着一张脸，有些严厉的问道。

“说什么？你想知道答案吗，我就是不告诉你。”小女孩有些斗气的说道，看着两个堵在自己面前的男人，脸都是气的鼓鼓的。

“你不想说？我想你一定没见过酷刑吧，凌迟，听说过没有，就是把人身上的肉一块块的割下来，不流尽最后一滴血还不会死去，你想尝试一下这样的酷刑吗？不想的话，就回答我刚才的问题。”傲绝语气森冷的说道，想尽量给小女孩造成一定的心里压力，让她说出真相。

“啊，救命啊，爷爷，救命啊，有人想杀了小艾，爷爷，快救救小艾啊。”出乎意料的是，小女孩却是突然冲着外面喊出了这么一句石破天惊的话。

“呵呵，现在知道怕了吧，早就告诉过你了不要到处乱跑，你就是不听。”突然傲绝和剑圣两人的身后，悄无声息的出现了一个身穿白袍留着白须的老者，老者一出现就对着小女孩笑呵呵的说道。

“小友，你刚才的问题我可以替她回答，我们都是守护者，炎龙的守护者。”

第九十七章谈话

对于这突然现身并自称是炎龙守护者的老者，傲绝是甚感惊疑，此人的武功竟然能够高绝到连剑圣都无法发现他的出现，凌云窟之中何时又出现了这么一位高人，炎龙守护者究竟代表着什么？炎龙又指的是何物？

“呵呵，两位小友不比如此担心，老夫对你们并无恶意，而且你们可以想想要是我想对你们出手的话，你们能够挡得住吗？”白袍老者望着傲绝两人依旧是微笑着说道。

“小友？两位？”

傲绝万分震惊的失声道，说着还转头望了望剑圣，难道连师父在这位老者的眼中都只是小字辈的吗。

“不必惊疑，在我的面前你们确实都是小字辈的，恐怕连我孙女都比你们大上不少，所以我叫你们小友是没有问题的。”老者看到傲绝疑惑的眼神后解释的说道。

“什么？连她都比我们大，这怎么可能？”

傲绝万分震惊的说道，本来他都有些相信这位老者的话了，毕竟他在的印象中就有一个千年老妖般的人物，可是当老者说小女孩都比他们大的时候他就立即推翻了之前的想法，这小女孩的武功还没有他高呢，她的年龄又怎么会比剑圣还高呢，更何况她的表现一点都不像是一个老妖婆，反倒更像是个邻家调皮的小妹。

“你不相信？等你成为这块大路上最强者的时候你就会明白我说的都是真的，小朋友，你没见过的事情还多着呢，看好了。”老者微笑着对傲绝说道。

“轰。”

老者说完就伸出手掌，对着前方的石壁，也没见他再做其余的什么动作，可是他手掌前方的石壁上却是出现了一个一丈方圆宽且深不见底的大洞。

“吸~~”

刚刚赶到这里正好看到这一幕的傲天和冷锋两人顿时被吓住了，两人是立即呆立于原地，齐齐的吸了一口冷气，这是什么情况？好恐怖的实力啊。

对于傲天和冷锋两人的到来，白袍老者好像是浑不在意，只见他手掌一吸，立即就将一块巨大的石头吸了过来，漂浮在手掌的上方，突然老者的手掌心里竟然冒出了一团火焰出来。

“簌簌。”

受到火焰的炙烤后石头很快就剥落消融了，在傲绝的眼睛中白袍老者掌心的火焰并不大也不热，因为他就站在白袍老者的身旁却没感到炽热，不过白袍老者手上的巨石就是在片刻之间就消融了。

巨石融化之后白袍老者的手中只余下一团铁水，接着，白袍老者手掌中的铁水又以肉眼可查的速度凝聚成为了一把匕首，匕首凝聚成形之后，一股锋利的气息从其上面散发了出来。

“唰。”

白袍老者将手中的匕首在身边的石壁上一划，匕首直插而入，在石壁上留下了一道深深的划痕，待白袍老者将匕首收回后傲绝才发现匕首上竟然没有一丝的损伤。

一件神兵利器竟然就这般容易的练成了，这位白袍老者究竟是何人？

“吸~”

傲天和冷锋那里又是传来了一阵吸气的声音，他们今天可是被这位白袍老者给吓着了，这还是武功吗？有这么强的武功吗？

“小友，怎么样？现在你可相信老夫说的话了吗？”白袍老者做完这一切后，转头微笑着对傲绝说道。

“前辈真乃绝世高人也，剑圣佩服，剑圣见过前辈。”傲绝还没开口，剑圣就过来见礼了，眼神中满是钦佩之情，这样的手段即使他现在达到了天人境界也是使不出来啊。

对于剑圣的殷切表现白袍老者只是摆了摆手，依旧两眼充满笑意的望着傲绝，等待他的答复，看来在他的眼中傲绝要比剑圣重要多了。

“前辈既然拥有如此超凡入圣的手段，自然也就不会自降身价来糊弄我们这些凡人，可是据晚辈所知武功的极致应该还达不到前辈如今的地步吧。”傲绝有些疑惑的问道。

“你所知道的只是凡间武林的实力，其实我刚才所展现的实力并不算高，中原也并非就没有人能够做到，海外能够做到的人就更多了，少年人，你的天赋很高，你应该把眼界放的宽广一点，不要被环境限制了你的成长。”白袍老者语重心长的说道。

“多谢前辈告诫，不过晚辈的心中还有几个疑惑未解，不知前辈能否继续为晚辈解答？”傲绝十分礼貌的问道，眼神中满是期冀的神色。

“你问吧，能回答的我会为你解答的。”白袍老者的心情似乎很好，竟然答应了傲绝的请求。

“不过你的问题却不能够超过五个，这是规定。”这时小女孩突然插口说道。

傲绝疑惑的望向白袍老者。

“你的问题确实不能够超过五个，这是我们那儿的习俗。”老者笑着点头说道。

“不知前辈说的炎龙守护者指的是什么？炎龙又是什么东西？”傲绝一开口就问出了两个问题，在他的印象中凌云窟里好像应该没有这些玩意吧。

“呵呵，我就知道你会问这个问题，炎龙守护者只是一种职位的职称而已，在我们那儿守护者共分为为五类，而炎龙守护者只是其中的一份子而已，至于炎龙是什么，呵呵，这个问题乃是禁忌，非是我族类之人是不允许知道的。”白袍老者笑呵呵的说道。

“前辈，晚辈还想知道武者的极致在哪里？晚辈今后的武者之路又该如何去走？”傲绝接着问道，他的这个问题可是关切到自身今后的前程，所以他是竖起了耳朵等候白袍老者的解答。

“武者的极致在何方？这个问题我无法给你准确的回答，不过我可以告诉你，真正顶尖的武者完全可以断山截流，再高层次的我也接触不到了。至于你今后的武者之路该如何走，我想你应该问的是你的心，心有多大你的世界就有多大，不怕世界不够大就怕你的心容不下，年轻人，朝着你既定的目标努力前进吧，尽量让你的步伐迈的大一点，世界的真容绝对会远超你的想象的。”白袍老者老者依旧微笑着说道。

对于白袍老者的这个回答，傲绝说不上是满意还是不满意，因为即使白袍老者真的给他指出一条道路他也不一定会沿着去走，他要走的是自己的武者之路。

不过白袍老者对武者能够断山截流的说法，傲绝倒是十分同意的，因为他知道这是事实，一个真正存在的事实，而且他也坚信有一天自己一定会达到这样的境界的。

放下心中的心事，傲绝目光有些异样的望着白袍老者，看得白袍老者的眼神都是异样了起来，在白袍老者奇怪的目光中，傲绝开口问出了自己最觉得奇怪的问题：

“晚辈和前辈非亲非故，不知前辈为何会为晚辈解答这么多疑惑呢？”

第九十八章缘由

“不会吧，你连这个都不知道，你不是已经。。。”小女孩望着傲绝有些异色的说道，在傲绝那甚是迷茫的眼神后，接着问道：“你真的不知道？”

“小艾，你又犯糊涂了不是，别忘了这里是什么地方，这里不是我们的家乡，这位小友即使获得了你三爷爷的传承，那也是不完整的，因为他根本就不认识我们那儿的文字。”白袍老者笑着说道，眼中却有着一丝哀伤，小艾的三爷爷就是他的三弟啊。

“传承？前辈，你刚才说传承，这又是怎么回事啊？”傲绝有些疑惑的说道，心中却是已经有了一些猜想，恐怕白袍老者说的与自己脑海中的那一丝金光有关。

“说来这也是你的运气，本来我与小艾两人已经找到三弟了，不过就是去周围的集市上逛了逛，却没想到你们却闯进了三弟的墓穴之中，还有幸的开启了三弟留下的机关，获得了他的武学传承。”白袍老者有些感慨的说道。

“三弟？难道那座宫殿里的那位前辈竟是您的三弟？”傲绝十分惊讶的说道。

“没错，他就是我的三爷爷。”小艾插口说道。

“可是他怎么会到这里来呢？而且还。。。”傲绝连忙疑惑的问道，未完之意就是白袍老者的三弟怎么会死在凌云窟里呢。

“你现在也算得上是三弟的唯一传人了，我就给你讲一讲他的事情吧，其实他的事情也不算多。我也记不清楚那是多少年之前的事情了，我们的家族世代修炼的都是掌上的功夫，也因为世代专注于掌法的修炼而闻名于世，也许是盛名招人嫉妒了吧，在三弟五岁的那一年他被人掳走了。”

“可是三弟被人掳走之后却并没有受苦，掳走他的人虽然对他十分的严厉但是却也不会虐待他，让人没有想到的是，掳走三弟的人竟然教授三弟学剑，其用心当真是可诛啊。”说到这里白袍老者的身上都是散发出了一股森冷的杀意，那是刻骨铭心的杀意。

“更让我们大家想不到的是，此人竟然在三弟十三岁的时候又将他送了回来，虽然时隔仅有八年但是三弟的剑法造诣却是已经十分的了得了，更让人无奈的是，三弟竟然已经痴迷上了剑法，虽然族内的族人想方设法的让他改练掌法，可是三弟却是死活不依。”

“时间长了，族人们都放弃了，他们无法容忍掌法世家里还有一个学剑之人的存在，于是乎三弟被放逐了，他被驱逐出了自己的家族，虽然我和家人已经极力挽救但是最终他还是被赶走了。”

“三弟的剑道天赋是惊人的，很快，他就在外面闯出了名声，可是家族内的人却始终没有答应让他重返族内。名声大了，挑战三弟的人也就多了，有一次三弟忍无可忍之下将挑战他的人给杀了，却没想到却因此而招致了杀身之祸，那个挑战者的师兄们找上了三弟，围攻之下，三弟受伤逃走。”

“因缘际会之下，三弟逃到了你们世界的这里，我也是在获得炎龙守护者身份之后，凭借炎龙之力花费了数十年的时间才最终找到了三弟的确切位置。”

白袍老者慢慢地讲诉道，随着讲诉他眼中的伤情之色也是越发的浓郁，看来他对自己的这位三弟还是十分的关心的，毕竟血浓于水啊。

“前辈，你说那位前辈是被人追杀致死的？那他的仇家？”傲绝十分关切的问道，这可是个不大不小的问题啊。

“不用担心，三弟的仇家这些年已经被我追杀的七七八八了，剩下的我回去之后仍会继续追杀，不过那毕竟是一个宗门我也只能暗中将三弟的仇家处死，不过总会有漏网之鱼的，所以你最好尽量少使用三弟的剑法，当然了我说的是你离开这个世界之后，在你们这里你还是可以放心使用的，相信在这里你也找不到比三弟剑法更高明的剑法了。”白袍老者提醒着说道。

“可是前辈我根本就看不懂那位前辈印在我脑海中的文字啊，而且这套剑法也实在是太高深了，我现在都修炼不了。”傲绝有些郁闷的说道。

“那是我们世界的文字你当然看不懂了，这是我根据你们世界的语言总结的字典，你平时没事的时候就多多研习一下吧，要是你的实力达到一定高度的话，你会用得着的。”白袍老者说道，一指点向傲绝的眉心，一道金光涌入傲绝的脑海，白袍老者口中的字典却是已经印入了傲绝的脑海之中。

“多谢前辈。”傲绝对白袍老者深深地行了一礼说道。

“不用谢我，我这也是在为三弟了结心愿而已，你能够获得三弟的承认说明你的心性不错，最起码懂得尊师重道。这也是我不厌其烦的跟你说这么多的原因之一。”白袍老者摆摆手说道。

“既然晚辈获得了前辈三弟的传承，不知道前辈可还有什么事要交托给晚辈去办的？晚辈一定会努力去完成的。”傲绝语气真诚的说道。

“看来我真的没看错，能够知恩图报是你的优点，不过这也有可能成为你致命的弱点，你要学会掩藏自己的真实想法，我可不希望三弟的传人早早的就死了。”白袍老者笑着说道：“说起来我也没什么要交代你的了，我只希望要是将来有一天你的实力足够强大的话，希望你能够将三弟剩余的仇家尽数杀尽。”

“前辈放心，既然晚辈获得了传承，这些都是晚辈应该做的。”傲绝真心的说道，既然获得了那位前辈的剑道传承，有实力了，为他报仇也是应该的。

“对了，最后忠告你一件事，上面的世界最近发生了一些变故，你们的这方世界可能会有灵缘降临，灵缘不止一份，获得的越多对你的好处越大，希望到时候你能够抓住机遇，好了，就说这么多了，希望我们还有再次见面的机会。”白袍老者说完后就一手抓着小艾闪身离开了，事前没有一丝的征兆，就仿佛凭空蒸发了一般，难道说白袍老者又启用了炎龙之力？

“哈哈，几位小朋友，三爷爷的尸骨已经被我们取走了，那里的珠宝就送给你们了，就算是我这个祖奶奶送给你们的了，你们要感谢你们祖奶奶我哦。”空间里留有小艾最后一道笑声，说道。

凌云窟里，傲绝几人八目相对，各自无言。

今天遇到的事实在是太过匪夷所思了，即使以傲绝几人的接受能力，一时之间都很难反应过来。

“我们接下来该怎么办？”许久，傲天声音有些微弱的问道。

“离开凌云窟，回去吧。”傲绝心神旋即变得坚定的说道，凌云窟里的东西对自己已经没多大的用处了，既然如此，就回去吧。

该迎接风云世界的真正启动了。

第九十九章出来了

“吸~，终于出了这该死的凌云窟了，都快把我给闷死了。”一出洞口，冷锋就长吸一口气说道，整个人的神情都是完全放松了下来，不似先前那般紧绷着神经。

“是啊，我们终于出来了。”傲绝也是松了一口气说道，凌云窟里错乱的地形让得他这个先知都是手忙脚乱的。

“走，先去吃一顿，然后回去。”剑圣袖袍一挥，抬腿就向前走去，那是集市的方向。

傲绝三人也是连忙跟上剑圣，这些天他们在凌云窟里可是没吃上一顿好饭，现在既然出来了当然要好好地犒劳一下自己的五脏庙，心中想着美味，傲绝几人走起路来那自是轻快了不少。

“小二，将你们这里最好的酒和最名贵的菜都端上来，要快点。”在集市上找了一家不错的酒楼，傲绝四人走进其中，随意的找了个靠近窗户的位置坐了下来，然后傲绝大声的喊道。

而傲绝的这一声大喊自也是将酒楼里众人的目光都吸引到了自己的身上，不过众人看向傲绝四人的目光却是有些儿异样，没办法，谁让傲绝他们刚从凌云窟中出来，还没有换套新的衣装，现在的他们看起来比起叫花子也好不到哪去。

不过酒楼的小二却和普通的吃客不同，经常接待各式各样的客人，小二也就练就了一双火眼睛睛，他从傲绝几人身上散发出来的那种高高在上的尊贵气质就知道这些都是贵客。

“客观，这是本酒楼最好的酒，你们先请慢用，酒菜马上就好。”小二抱了一坛子酒过来，放在傲绝他们身前的桌子上，又摆上了四个大碗，十分礼貌客气的对傲绝四人说道。

“小二，这是五两银子你先拿着，我问你点事情。”傲绝随手扔给小二五两银子，说道。

“客观，您太客气了，你尽管问，只要是小人知道的一定知无不答。”接过傲绝抛出的银子，小二脸上顿时绽开了更加可亲的笑容，拍着胸脯向傲绝保证般的说道。

“也不是什么要事，我就想知道最近有没有发生什么大事。”傲绝笑着开口说道。

“要说大事，前段时间还真发生了一件大事，你知道吗，整个江湖上的人都齐集无双城，为。。”小二口齿清晰，语速流利的说道，不过很快就被傲绝给打断了。

“停，停，我想听的是发生在这之后的事情。”傲绝打断了小二，接着说道。

“发生在这之后的事情？客观，在这之后江湖上还真没发生什么大事，也就是一些小门小派之间的磕磕碰碰而已，说来也奇怪，自从各大门派从无双城回去之后竟然都一致的沉寂了下去。不过客观，虽然江湖上没发生什么大事但是朝野上却是发生了翻天覆地的变化，许多将领高官都先后换人了。不过，这些已经不是我们这种普通百姓能够管得了的啦。”小二说道。

“行了，我要问的都问完了，你去忙吧，帮我们催促一下酒菜。”傲绝没听到什么有价值的消息，知道自己在凌云窟里的这段时间，江湖上应该还是很平静的。

“小的告退，客观你有什么吩咐，可以随时随地叫小的。”小二握着傲绝给的五两银子千恩万谢的退了下去，这可是自己三个月的工资啊，小二握银子的手都有些颤抖，激动啊。

“看来我们不在的这段时间，江湖上应该没发生什么惊天动地的大事，不过也可能是这里太过偏远所以还没听到消息。”剑圣沉吟了一下说道。

“不管怎么样，我们吃完饭还是尽早赶回去吧。”傲绝语气十分坚定地说道。

。。。。。。。。

剑圣原来的小院。

这座小院在剑圣突破天剑境界的时候已经被破坏的差不多了，不过这些天在整个无双城的全力修建之下已经恢复如初了，除了样子看起来有些新之外，竟然没有其他不同的地方，这里还真是不缺乏零工巧匠啊。

傲绝一个人静静地坐在一棵柳树下，清凉的微风带给他一丝丝的凉意，稍微舒缓了一下他烦躁的心情，傲天已经走了好几天了，算算时间，铁彪他们也应该到了。

“徒儿，你怎么一个人在这里静坐啊？怎么不练剑呢？”剑圣微笑着走过来对傲绝说道。

“师傅。”傲绝站起来行礼道，在地上走了几步，接着说道：“师傅，我在想今后的路该怎么走，事情会按照我的计划进行下去吗。”

“路就在你的脚下，所以你永远都有路可走，关键是要看你如何去走，走得直，走得稳，走得快，这才是最重要的，既然你心中已经有了计划那何不将它进行下去呢。”剑圣语气有些凝重的说道。

“多谢师傅开导，原来是徒儿自己想多了，是啊，既然已经有了决定那就去执行吧，成败荣辱全在一搏之间。”傲绝又是对剑圣行了一礼说道，神情间少了些迷茫多了些张扬。

“好了，你就别想那么多了，有空的话多多练剑，争取早日练成我的剑二十三，那时你在这江湖上才真正算得上是有了立足的本钱。”剑圣说着便离开了。

“咚咚咚。”这时院门外传来了一阵敲门声，傲绝知道定时铁彪他们来了，于是连忙快步上前，打开院门。

“少爷。”铁彪率领着足足一百名一流高手在门外向傲绝行礼道，除了铁彪之外，其余的人都是身穿黑衣脸蒙黑布，这是傲绝的规定，为的就是怕出了叛徒而导致所有人全都落难，像现在这样，即使大家都在一起共事但彼此之间却不认识，被人连锅端的几率就要小的多了。

“都起来吧，想必二弟已经跟你们说了，这次有一个重要的任务要交给你们，具体是什么任务待会我再告诉大家，现在都进院吧。”傲绝微笑着说道，说着便率先转身，向着院子里面走了进去。

傲绝进入院子之后，铁彪和另外的一百名黑衣人也是紧跟着走入了院内。

第一百章就等开局了

剑圣的这个小院虽然不是很大，但是容纳一百名黑衣人还是搓搓有余的，傲绝将铁彪等人领进小院后就向着大厅走了过去，后面的众人自也是纷纷跟上。

大厅中，傲绝高坐在一张太师椅上，身旁站立着铁彪，在他们的前方又站立着一百名黑衣人，众人都是静静的看着傲绝，虽然早已经替傲绝卖命了但是这还是他们第一次与傲绝这个少爷正式见面。

整整百名江湖上的一流高手啊，这是怎样的一股势力，而且这还是临时召集的，也许连傲绝面前的这些黑衣人都不知道自己所在的势力到底有多强大，因为他们都只是所在分部的高级护卫人员而已。

“这次找大家来有两个原因，一是想和大家见见面，二是我这有一件重要的事情需要你们去办，你们都是各自所在地方的老大级人物，我希望你们不要让我失望。”傲绝用目光将所有黑衣人都扫视了一眼说道。

“请少爷放心，属下一定竭尽全力，赴汤蹈火，在所不辞。”所有黑衣人俱都一致的齐声说道。

“不用紧张，没你们说的那么眼中，这次你们要做的只有一件事那就是搬运，当然了我这么大费周章的将你们这么多的高手叫来，自然不会让你们去搬运一些寻常之物。我可以实话告诉你们，你们这次搬运的是珍宝和雕像。”傲绝微笑着说道。

“什么？搬运珍宝，到底有多少珍宝竟值得派我们这么多人前去？”

“雕像？搬运这玩意需要出动一百名一流高手吗？这完全就是在胡闹吗。”

傲绝的话音一落下，下面就立即像是爆炸了的烟花一样，嗡嗡的议论了起来，不过很显然他们对这次的任务都没怎么放在心上，在他们的心中，也许这点小事根本就用不着他们自己亲自出马。

“怎么？嫌弃我给你们的任务轻了，认为我是在存心捉弄你们，错，大错特错，我还没有无聊到这种地步，这次你们要搬运的珍宝不仅仅数量巨大而且件件都是世间的奇珍异宝，所以你们一定要小心小心再小心，绝不能够出现半点的纰漏。”傲绝语气有些严肃的说道。

经过一番谈话后，大厅中，只剩下了傲绝和铁彪两人。

“铁彪，家里怎么样了？”傲绝转头对铁彪问道。

“家里一切都很好，就是大家都特别的想念少爷你，尤其是小姐，都在山庄里闹了好几回了，下面的一切都进行的很顺利，已经基本上算是完工了。”铁彪笑着答道，没人的时候他和傲绝之间也不存在什么主仆关系，就像他的父亲和傲胜是至交好友一般。

“呵呵，凌霜这丫头从小就古灵精怪的，虽然嘴上说是想我这个大哥了，恐怕更多的是想出去玩吧。”傲绝笑着说道，一想起那个喜欢抓着他头发玩的小妹他的眼中就闪过一道溺爱之光。“既然家里没事我就放心多了，那么外面呢？有没有遇到困难？”傲绝接着问道。

“外面，少爷，我们在外面确实遇到了一些麻烦，不过你放心，我已经处理过了。”铁彪有些迟疑的说道，本来他是不想说的，不过他也了解傲绝的性格最终还是说了出来。

“怎么回事？”听了铁彪的话后傲绝当即问道。

“是天下会，我们在天下会周围的好几个据点都被天下会给拔掉了，而且他们还顺藤摸瓜渗透进了我们的组织里，要不是手下的一名暗影传来密报我还不知道这事呢，就在一个月前我对少爷麾下的高层人员进行了一次秘密调查，值得庆幸的是，真正已经反水的人并不是很多，具体的人员名单我已经都列了出来，就放在山庄下面少爷秘密闭关的地方。”铁彪缓缓地叙述道。

“天下会，没想到这天下会的手竟然都伸的这么长了，不过天下会这几年气势正盛，我们不宜与他硬拼，但是也不能够就这么便宜了他们，这样吧，让暗影进行一次反渗透，不管成功与否，两个月后我要举行一次大清洗，将所有出卖我们利益的人统统血洗。”

傲绝的眼中突然闪过一道血光，语气十分阴冷的说道，自己给的待遇已经是天下之最了，竟然还有人不知足，既然如此那我也只能够如此做了，要怪就怪你们自己太贪心吧。

“少爷，我赞同你的做法，这些年我们是什么人都收，现在我们的麾下是三教九流的人都有，人多了难免就会混进来一些居心不良的家伙，我相信经过少爷你这一次的清洗我们麾下的势力会越发的富有朝气的。”

铁彪也在一旁点头说道，近些年来，他发现自己吩咐下去的事情是办的越来越迟了，这还了得，难道真让那些人成了尾大不掉之势。

“放心的去查吧，查到后将名单交给我，我会亲自向血屠下达指令，让他们将这些歪瓜裂枣除去的。”傲绝对铁彪说道。“铁彪，这次你们要搬运的珍宝特别的多，我想即使你看到了也会大吃一惊的，不过这些都不是重点，重要的是你绝对要将那些雕像完完整整的给我运到这里来，还不能被人给发现了。”

“少爷放心，铁彪明白自己该怎么做了。”铁彪这些年杀的人也不算是少了，他的心中已经决定不管是谁只要在自己搬运珍宝的途中遇上，那么自己就杀了他。

。。。。。。

一切都吩咐完毕了，傲绝从此就在剑圣这里住了下来，一方面他要向剑圣学习剑二十三的真谛，另一方面他还要学习达摩剑法，虽然他的脑海中有一套金人施展的剑法，可是那根本就不是他现在可以学习的。

一个月后，十二座生肖雕像都被运到了剑圣的小院子里，从此剑圣就连睡觉都是睡在了这些雕像的旁边，而他整日观摩雕像上的纹路，剑道上的感悟也是一天比一天高深了起来。

凌云窟里的庞大的财富让得傲绝麾下的势力又是急速膨胀了一次，虽然高层的强大武力没有增加多少，但是中下层的几乎都是翻了一个翻。

至于那些绿色的巨石等宝物，则是被带回了拜剑山庄，因为只有在那里才能将这些奇物变成神兵利器。

傲绝静静的看着天边的一抹红霞，仿佛是看到了明天一般，脸上突然闪现出了一抹微笑。

“一切已经准备完毕，只需静等两年，真正精彩的江湖盛会即将上演，不过这一次的主角就会是我，傲绝。”

第一百零一章来到天下会

两年后。

二十年前，雄霸始建天下会，这些年经过雄霸的励精图治天下会已然隐隐成为了天下第一大派，在这期间，雄霸曾找神算泥菩萨批算命盘，按照泥菩萨所批之言，雄霸收步惊云和聂风为徒，并分别传授他们排云掌和风神腿，让他们成为了自己的二弟子和三弟子。

近几年来，雄霸有感霸业将成，于是派遣自己的三大弟子秦霜、步惊云、聂风为自己征战天下武林江山，而秦霜三人也是不负雄霸所望，在他们三人的征伐之下天下会的版图急剧扩张，已经有了称雄天下之势。

这一日，天下会的湖心小筑中。

幽若的居所，此时竟然有一个男人存在，这要是让雄霸知道了那还不得闹翻天啊，更要不得的是，幽若竟然还在微笑的陪着这个男子吃着酒菜喝着小酒，看着两人的模样竟是有说有笑，还真有一番年轻情侣的感觉。

“三妹，没想到你整天竟然都住在这种地方，不过说真的，你的那个练功场地还真是不错，环境清幽淡雅，真是个好地方啊，还有你这的美酒更是不错。”傲绝说着，就举杯将自己手中端着的酒水一饮而尽，脸上满是豪爽的微笑。

“要是大哥看得上这里，不妨搬过来与小妹同住啊，正好也方便小妹向大哥请教武学嘛，大哥，你说是不是呢？”

幽若微笑着说道，这个神经大条的女人真是什么都敢说啊，要是傲绝真的点头了，这要是被雄霸发现了，还不天下大乱啊。

“我倒是真想在这里长住，不过人不是总是能够决定事情的，有些时候事情也会指挥人，你大哥我现在可不是孑然一身想做什么就能做什么，一身的麻烦事情，忙啊，所以呢，三妹你的好意大哥我是心领了，不过住在这是一定不行的。”傲绝有些为难的说道。

“这个我知道，当年大哥你好像就掌握着红楼，经过这些年的发展，恐怕大哥你现在的势力是更加庞大了，你说你忙，这个我信，不过我希望大哥你能够在这多呆几天，因为三天后天下会会发生一件大事，我希望你能和我一起前去观看。”

幽若点头说道，她知道自己的这个大哥也是个有抱负的人，是不可能长久的居于一个地方的，不过她在湖心小筑住的有点闷了，正好天下会将会有事情发生，于是她就想傲绝能够陪她前去观看，算是散散心吧。

“这个真的没问题吗？对天下会来说，我可是一个外人。”

傲绝并没有立即开口否决，事实上他就是为这件事情来的，算算时间，也该到了雄霸遴选天下会堂主的日子了，堂主的位置傲绝从没想过要去争取，但是副堂主吗，傲绝可是就不会再客气了，三个位置他必须夺取两个。

“这个你就放心吧，不管怎么说我还是天下会的大小姐，这点事情还是能够办到的。”

幽若有些大包大揽的说道，她这些年勤于练武，武功在天下会众多高手中那也是处在顶层的，所以她在天下会还是拥有不小的话语权的，再加上她是雄霸女儿的这个身份，这个话语权就又被扩大了不少。

“行，既然三妹你都将话说到这份上了，那大哥我也就不矫情了，我就再在你这呆上三天，到时和你一起前去观礼。”

傲绝点头说道，脸上的表情给幽若的感觉就好像是下了什么艰难的决心似地，其实心里却是高兴坏了，他来之前还在为怎么对幽若说这事而烦心呢，结果没想到幽若自己却提了出来，于是乎傲绝也就来了个顺水推舟，答应了下来。

“对了，大哥，我爹一直在向我打听你的消息，他希望你能够加入天下会，他承诺过会重用你的，只要你答应，将来你在天下会的地位就一定不会比秦霜他们低的，怎么样？你要不要考虑一下，加上我的帮忖，你到了天下会一定会犹鱼得水，大展宏图的。”幽若突然说道，这一下却是打了个傲绝措手不及。

“加入天下会？”

傲绝十分惊讶的说道，表情十分的怪异，这雄霸怎么会知道自己的呢，看来一定是在自己的这个三妹这里露出了马脚被雄霸给发现了，于是雄霸便穷追不舍，幽若接着便老实交代了。

“对啊，加入天下会。”幽若表情认真的说道。

“三妹啊，这次我只能多谢你爹雄帮主的厚爱了，你大哥我喜欢自己独自打拼天下的感觉，我要的不仅仅只是结果，我是享受这其中的乐趣啊。你也是知道我的其中一重身份的，以我师傅如今在江湖上的号召力，要是我宣布要成立一个势力，恐怕会有许多人趋之若鹜的。”

傲绝解释着说道，心里却是念道，加入天下会？开什么玩笑，雄霸是什么人别人不知道，难道他这个穿越的也会不知道吗，他可是清楚地记得雄霸三个弟子在天下会的命运，雄霸对他们可不是一般的用心啊，用心到了想将他们亲自杀害的地步。

“既然这样那就算了，我会跟我爹说明白的，大哥，我们不说这些烦心事了，我们还是开心的喝酒吧。”幽若得到了傲绝的最终答案后，为了避免气氛尴尬，于是接着说道，已经举杯向傲绝敬酒了。

。。。。。。

天下会，众弟子的卧室，此时所有人都在外面练功，只有一人例外，他叫徐和。徐和加入天下会已经有十几年了，由于他并不是带艺入的天下会，而且他的练武天赋也是极高，再加上他为人处世比较圆滑，所以他在天下会众弟子中很快就冒头了。

这一日，徐和竟然突然间发现自己的口袋中多了一样东西，那是一张纸条，不过却不是一般的纸条，那是他和外面传递消息所专门使用的纸条，上面有着特殊的标记。

徐和在自己的卧室里小心的探查了一会，确定没有人注意这里后，将自己口袋中的纸条掏出来摊开后，发现上面写着一句话：“三天后，雄霸将遴选堂主，你务必成为聂风麾下的副堂主。”

第一百零二章堂主选拔

两天后，雄霸正式颁布诏令，大致的意思就是他觉得天下会的实力庞大了，他决定遴选适当的人选，与他一同掌管天下会，还说胜利是属于强者的，他不会偏袒任何一个人，只要是天下会的人就有资格参与堂主选拔。

路上，一个天下会的帮众正满头大汗的向着一处茅草屋跑去，看其神情好像是十分的兴奋。

“断浪，断浪，你知道吗，帮主颁布昭告要进行堂主选拔，断浪，你平时勤于练武，武功是我们一伙人中最高的，这次你要是获得了堂主之位，可千万不要忘了我们哦。”有些高瘦的帮众冲进茅屋，对躺在床上的断浪说道。

“堂主选拔？你说的可是真的？”断浪听了消息后立马从床上跳了下来，抓住高瘦帮众的衣服说到，眼神中有些一丝激动，难道自己久盼的希望来了吗？

“当然是真的，昭告都贴出来了，难道我还会骗你？。”高瘦帮众说道，眼神中没有一丝胆怯直直的望着断浪。

“断浪，他没有骗你，那份昭告我们也看到了，是真的。”这时又有几人推门进了茅草屋，他们的神情都有些激动，全部都有些激动的望着断浪。

“这么说，我的机会真的来了，太好了，这一次我一定要用我的实力获得堂主之位，让帮主知道我断浪才是他真正的千里驹。”断浪十分激动的说道，神情张扬的不可一世，看来他对自己的实力还是挺自信的。

“断浪，你获得堂主之位，可别忘了我们这帮兄弟啊。”后进来的其中一名帮众对断浪说道，其余的人也是纷纷附和。

“放心，只要我获得堂主之位，副堂主的位置就一定是你们的。”断浪有些豪气的说道。

对于断浪这一伙人的相互推崇，屋内也并不是人人都是盲目的，至少还有一个人，他始终都是在冷眼旁观着这一切，也只有他才知道这些人的期望注定是要被粉碎的。

“断浪，你的期望注定了不可能实现，不过你小子也是幸运的，因为少爷已经给你制订了另一份人生规划。”

。。。。。

天下会，大殿中。

雄霸坐在龙椅上，满脸笑容地看着站在自己面前的三个弟子，他对秦霜三人那是相当的满意，因为这三人近几年来助他打下了天下会的大半江山。

“霜儿，云儿，风儿，想必都知道了老夫搬下昭告要在天下会遴选堂主的事情了，作为老夫的三个亲传弟子，老夫希望你们能够凭借自己的实力获得这堂主的位置，老夫这么做也是为了杜天下人的悠悠之口，希望你们能够理解老夫的苦心。”雄霸语气十分柔和的说道，堂主之位只是他抛出的饵而已，为的就是套住秦霜三人始终都能够为自己效力。

“师傅言重了，我们作为您的弟子自当为您分忧，您这么做是对的，还请师傅放心，我们一定不会让您失望的。”秦霜站出来开口说道。

“难道还会有人比我们的武功更高吗？我就不信凭我排云掌的威力还无法获得堂主之位。”步惊云有些不在意的说道，他可不会相信天下会除了雄霸之外，还会有人的武功比他们师兄弟三人还高，这堂主之位他是要定了。

“风儿别的本事没有，但是风神腿的威力也不是吃素的，就请师傅瞧好了吧，弟子一定将堂主之位夺下。”聂风显得有些潇洒的说道，他的风神腿施展开来还真是酷毙了，帅呆了。

“好，好，你们你能够这么想真是太让为师高兴了，既然这样，那为师就等你们的庆功酒了。”雄霸十分高兴地说道，自己的计策已经成功一半了。

。。。。。。

一天后

“大哥，走了，再不走的话就要错过开始的部分了。”湖心小筑中幽若冲着傲绝喊道，显得急急忙忙的。

“来了，来了。”话音一落，傲绝就从后面现身出来了，此时他又是戴上了一副面具，不过这幅面具可是和之前的不一样，戴在脸上绝不会有人会将他和他之前的身份联想到一起。

“大哥，你的易容术还真是高明啊，要不是早知道是你，恐怕我都认不出来。”幽若有些惊讶的望着傲绝说道，她竟然都认不出易容后的傲绝了。

“这只是旁门之术，没什么值得夸耀的，我们还是快走吧，堂主选拔就快要开始了。”傲绝转移话题说道，他还真怕幽若一定和他谈论他的易容术，这可不是一句话能解释的清楚的，里面可包含着他前世的技术呢。

。。。。。

天下会前方的广场上，此时这里汇聚了天下会所有的精英帮众，他们中绝大多数都是冲着堂主的位置来的，剩下的则是来为自己的好友加油的。

“诸位，为了遴选适当的人与我一同掌管天下会，老夫特在今日举行堂主选拔大会，胜者为王败者寇，老夫只需要真正的强者，也只有真正地强者才配有资格和老夫一同掌管天下会这大好的江山。。。”雄霸站在上方龙椅的前方，望着面前的天下会精英，神色有些激动的说道。

“老大，我们该怎么办？打还是不打？”一个瘦猴般帮众对徐和问道，他们都是傲绝先后安插在天下会的暗子。

“打，当然要打，要是不打一下就获得副堂主的位置恐怕会有人不服，铁猴，为了消除隐患我们不但要打而且还要全力以赴的打，不过要记得使用天下会的武功去打，不要暴露了自己。”徐和坚定地说道。

“全力去打？老大，那我们的实力不是都暴露了吗？”铁猴疑惑的说道。

“只要我们动手了，就会被雄霸发现我们的真实实力，他可是老江湖而且不但武功极高还老奸巨猾，还是用我们的实力去获得那两个堂主之位吧。”徐和解释的说道。

“现在老夫宣布，堂主选拔大赛正式开始。”突然，众人的耳畔传来了雄霸最后的话声。

“咻咻。”

雄霸的话音一落，就有两人迫不及待的跃上了擂台，那如同苍鹰般矫捷的身形看的众人不住的点头。

“请指教。”擂台上的两人相互见了个礼，就立即开打上了。

“呼呼，终于赶上了，总算还没有迟到”

幽若这时领着傲绝从后面走了过来，脸上全是汗水，还是气喘吁吁地，看来他们这一路上是光靠体力跑过来的。

第一百零三章断浪离心

“大小姐，帮主，快看啊，大小姐来了。”突然站在雄霸身边的文丑丑发现幽若之后，转身低头对坐在龙椅上的雄霸说道。

“幽若来了？”雄霸听了文丑丑的话后精神一震，转头看了过去，在见到真的是幽若来了时立即站起来向她招了招手。

“幽若见过爹。”幽若上前见礼道，这时傲绝却是聪明的躲在了一侧，他可不希望这么早就被雄霸发现。

“不用多礼，幽若你终于不再疯狂练武了，来，和爹一起看看天下会的堂主争夺赛，你要学会多散心，不要整天就知道练武。”雄霸扶起幽若，指着正在比武的天下会帮众说道。

“知道了，爹，不过坐在爹您的身边太惹眼了，爹，我还是坐在您的后面观看吧。”幽若说道，事实上她是为了傲绝才这么说的，也只有坐到后面傲绝才有机会不用站着，毕竟谁也不知道这选拔赛要进行到什么时候。

“好，既然你这么说了，那爹就答应你了，丑丑，去给大小姐搬张高点的椅子去。”雄霸高兴地说道，他还以为幽若是怕坐在他的身边会影响到他的威严呢。

“谢谢爹，爹，女儿就去后面了。”幽若道了一声谢，就转身向后面走了过去，傲绝见此也是连忙跟了上去。

半路上，幽若拦住文丑丑说道：“文丑丑，记得要搬两张椅子，听清楚了吗？”

“两张？”文丑丑立即有些惊讶的说道，转头看了幽若身边的傲绝一眼，眼中的神色就越发的怪异了。

“怎么，你没听清楚？”幽若声音有些悚然的说道。

“不，不，听清楚了，听清楚了，搬两张椅子。”文丑丑有些慌张的说道，他可是清楚幽若在天下会的威名的，为了找对手练武可是折腾苦了好些个帮众，就连他都是被幽若整过好几次了，原因就是看他拍马屁不顺眼，可是自己的专业就是拍马屁啊。

。。。。。。

海选正常来说是非常耗费时间的，不过天下会这一次的堂主选拔海选用的时间却不是非常的长，众多帮众为了在雄霸的面前露脸展示自己的武学，出手那是又快又恨，许多人刚一飞身跃上擂台就被一脚或是一掌又轰了下来。

帮众们的积极表现让得这次选拔的时间缩短了许多，只一天的时间就将海选进行完毕了，而在这里观看了一天的傲绝也是基本上了解了天下会的具体实力。

“天下会果然不负天下第一大帮会的威名，一流高手竟然有三百多名，二流高手更是多不胜数，幽若，你爹真不愧是位枭雄啊。”回去的路上傲绝有些感慨的对幽若说道。

“既然羡慕那你何不加入天下会呢，我让爹也给你一个堂主当当。”幽若笑着说道。

“还是算了吧，以你爹的雄心壮志，要是我当了天下会的堂主，那还不得忙死啊，三妹，你就饶了我吧。”傲绝告饶般的说道，事实上他对天下会的势力还是有些看不上的，和几年后冒头的那些真正地霸主势力比起来，现在的天下会可真是弱的有些可怜啊。

。。。。。。

“丑丑，那是怎么回事？”雄霸望着自己身后的那两张椅子对文丑丑问道，虽然傲绝他们走得快没被雄霸发现，但是那两张椅子却是留在了原地，这就让雄霸发现了异常之处。

“回禀帮主，是大小姐要小的搬两张椅子的，她还不让小的跟帮主您说，帮主您是知道的，大小姐的手段那是。。。”文丑丑心下俱惊的回禀道，生怕雄霸会因此怪罪于他。

“还不快说实话，那多出的一张椅子是给谁的？”雄霸语气异常严厉的说道，两眼直直的瞪着文丑丑，把文丑丑瞪的直发抖。

“是给跟大小姐一起来的那个男的了，帮主，你说大小姐会不会是。。。”文丑丑话说一半的道，不过那意思雄霸却是听明白了。

“丑丑，那个人你之前见过吗？”雄霸接着问道。

“好像没有见过，帮主，小的印象中没有这个人啊，这倒是奇怪了，能被大小姐看上又怎么会是一般的人物呢，可要不是一般的人物我又怎么会不知道呢，诶，帮主，你说他会不会是。。。”文丑丑神色有些奇怪的说道，说着说着，脸上的神情就越发的震惊了起来。

“去，给我查，查清楚他的底细，查清楚他是怎么进入天下会的，还不快去。”雄霸充满怒气的说道，这还了得，有人混入天下会还和自己女儿的关系不清不楚，而自己竟然始终都不知道，这怎么能够不让雄霸生气呢，不过他也知道现在不是直接找幽若质问的时候。

。。。。。。

傍晚，天色已黑，断浪一人如同行尸走肉般地往自己的茅屋走去，他刚刚从雄霸那里回来，雄霸对他说的话让得他一颗心从头顶凉到了脚底，雄霸要他明天败给步惊云。

“为什么啊？这到底是为什么啊？难道就因为我不是雄霸的亲信吗，天啊，我断浪在天下会苦苦煎熬十年，本以为出人头地的日子到了，结果到头来却因为这么一个原因又被打回到原型，我不甘心啊。”断浪回道自己的茅草屋后失声的大哭道，小时候就因为得罪文丑丑而被罚成为了一名杂役，现在又因为不是亲信而被剥夺了堂主的名额，断浪两眼有些失神的望着周围的茅屋，旋即他的眼神慢慢变得坚定了起来。

“雄霸，既然你不仁就休要怪我不义。”断浪转身就出了茅屋，向着天下会的一个比较隐秘的地方走去，一路上他都是尽量隐藏自己的行踪。

半年前，有人诱惑断浪脱离天下会参与到另外的组织，当时断浪还对天下会抱有幻想所以没有立即答应，不过他也没有举报此人，因为他想在自己受到重用后再举报此人，成为自己为天下会立下的第一个功劳。

不过现在断浪已经完全推翻了自己先前的想法，他对天下会是彻底的不抱希望了，他还依稀记得半年前那人对自己说过的话，他可以帮助自己重建断家的威名，条件就是断家从此以后必须听从他的调遣。

话是死的人是活的，断浪现在想借助力量先重建断家的威名，至于别的，到时候看情况再说吧。

第一百零四章布子越州

这是一个十分破旧的小院，在这个破旧的小院里住着两个杂役，无论是小院还是杂役都是天下会最下层的，也是最不起眼的，只要是有点身份的人都不愿意来这个小院，更不愿意搭理这里的两个杂役，因为在他们的想法中这会降低他们的身份。

正是因为它不起眼，最会被他人所忽略，所以它才是最好的掩饰。

事实上，住在这个破旧小院里的人根本就不是什么普通的杂役，他们还有另一重身份，暗探。他们不会武功，所以被怀疑的可能性被降到了最低，他们隐身于天下会五年，送出的情报很多，但是却从来都没有出现过差池。

断浪在天下会穿梭着，他知道雄霸现在一定会派人盯着他，所以他专门选择了一些崎岖的道路走，凭借他高超的身手，最终他成功的将自己身后的尾巴给甩掉了，不过为了不让雄霸看出破绽，他让身后的尾巴误认为自己在发泄心中的郁闷。

经过几条道路后，断浪来到了这个破旧的小院，举起手想敲门，可是又有点儿犹豫，始终下定不了最后的决心，他知道一旦自己敲响了这里的门，那么自己今后的路就由不得自己安排了。

“是断浪吗，进来吧。”断浪正在小院门口举棋不定，小院内却是突然传来了一道声音。

“吱呀。”

紧接着一道开门声响起，一个身穿杂役服饰的青年人将院门打开了，他的衣服有些破旧，可是却被他收拾的很整洁。

“断浪，我们已经等你有一会了，快进来吧。”青年杂役微笑着对断浪说道。

“你们早知道我今晚一定回来？”断浪诧异的说道。

“断浪，我们的本事你早在半年前就应该领教过了，怎么现在却说这种傻话呢？”青年杂役仍是笑着说道，半年前为了说服断浪，他们就展示了一下手段，震得断浪是目瞪口呆。

“四五，我要见岳叔。”

断浪说道，四五是青年杂役的编号，岳叔是这小院的另一个人，也是四五的顶头上司。

“没问题，岳叔已经在屋内等候你了。”

四五将断浪领进小院内，关上门，然后让断浪一人前去见岳叔，自己则是在小院内看守。

“断浪见过岳叔。”

断浪进屋后对坐在屋内的一个中年人十分礼貌的说道，他知道别看这个中年人只是个懒散的杂役，那都是做给别人看的，事实上他却是个十分精明的人，至少他断浪自己就被算计过。

“同意了？”岳叔开口问道。

“同意了，我现在已经别无选择了，反正呆在天下会已经没有前途可言，那我何不跟你们合作重振我断家的威名。”断浪坚定地点头说道。

“错了，断浪，不是合作，是效忠，你只有真正的向我主效忠才会得到你想要的东西，我主对待手下一向宽容大度，只要你真心为他办事，即使你有着自己的小算盘想为自己牟取点钱财利益，只要不伤害我们组织的利益，我主也不会追究的。”岳叔纠正断浪的话，说道。

“容许属下为自己谋取利益？你们的主子真的是这么说的？”断浪有些难以置信的说道，在他的印象中还没有那个主人允许身边的下人谋取自己利益的。

“我主乃是做真正大事的人，他常说，天下是一块很大的蛋糕，是一块个人无法吃下的蛋糕，所以他会将这块蛋糕分享给效忠于他的人。断浪，只要你真正地效忠我主，那么你不但可以重建断家，笑傲武林，甚至还可以名传神州，乃至称雄海外。”岳叔接着说道。

“希望你说的都是真的，好，我断浪从今以后就为你们的主子效忠办事了。”断浪下定决心说道，事实上他已经别无选择了。

听了断浪的话后岳叔露出了一个开心的笑容，接着，他起身从床下取出一把剑，交到断浪的手中，说道：“断浪，我想你应该认识这把剑吧。”

“火麟剑？这是我们断家的火麟剑，怎么会在你的手上？”断浪接过火麟剑神情十分的激动，不过还是保持高度警惕的说道。

“火麟剑是我主在凌云窟中找到的，他希望你能用这把火麟剑重建断家，将不服从的势力尽皆铲除。”岳叔解释道。

“放心，堂主选拔过后我就返回越州，重建断家。”断浪手握火麟剑坚定地说道，越州乃是他的老家，可是自从他爹段帅死后，现在越州还有几人知道他们断家呢。

“为什么不是现在就走？”岳叔问道。

“雄霸如此对我，临走之前我怎么也得给他来上一记狠的，我要让他后悔看不起我。”断浪咬牙切齿的说道。

“看来你很希望自己能够留在天下会啊，断浪，你这样的表现可是让人很失望啊。”岳叔说道。

“还请岳叔明鉴，我断浪在天下会做了十年杂役，吃了无数的苦头，实在是不甘心就这么离去啊。”断浪的声音有些哽咽。

“断浪，你真的能够保证自己事后能够顺利的脱身？恐怕雄霸不会就这么轻易地放你离去吧，火麟剑对他可是一大诱惑啊。”岳叔还是有些担心的说道，他很怕火麟剑会被雄霸收去了，这可是少爷刚刚交给他的啊。

“岳叔放心，离去之前我不会带火麟剑，这可是我断家的传家之宝，我比任何人都珍惜它。”断浪说道。

“很好，事成之后你要立即赶赴越州，我主已经为你准备了一百名手下，其中一流高手三十名，二流高手七十名，希望你能够善用这批人，将越州纳入我主的手下。”岳叔说道。

“有这一名手下我断浪有把握铲除越州武林中的异己，让越州只有一个声音，可是那么大的越州，我只有一百人恐怕根本就掌控不了啊。”断浪有些担心的说道。

“这个你就不用担心了，地方上的事情到时会有人负责处理的，你只需负责将越州武林纳入我主的掌控之中，还有成功之后要记得报捷，到时会再安排你攻伐其他州县的。”岳叔说道。

“攻伐其他的州县？太好了，岳叔，你放心，我一定会在最短的时间内攻下越州的。”断浪高兴地说道，他这个人从来都不缺乏野心，现在机会就在眼前他又怎会放弃呢。

。。。。。。

第二天，这个破旧小院中的两个杂役就消失了，好像从人间蒸发了一样，反正天下会的人是再也找不到他们了。

傲绝和幽若走在前去观看堂主之位最后角逐的路上，突然，他在一块岩石的上面发现了一个奇异的符号，发现这个符号后傲绝的脸上露出了一丝浅浅的微笑，他知道断浪已经臣服了。

“呼。”

傲绝走在幽若的后面，他的衣袖一挥，一股无声的气劲从他的手中发出，将岩石上的奇异符号给彻底的抹除了。

第一百零五章开始角逐

已是人山人海的上方，雄霸高坐在龙椅之上，望着下方擂台上站着的十二人不住的点头示意，这十二人乃是天下会新一代的真正领军人物。

雄霸笑容满面的看着在自己的手下时傲绝也在观望着场下，此时站在擂台上的十二人中最为显眼的当然要属雄霸的三个弟子秦霜步惊云和聂风了，而最让人意外的三人则是断浪徐和还有铁猴。

秦霜三兄弟独领风骚那是众人意料之中的，不过黑马总是会在赛事中出现在大家的眼帘之中，断浪的炽日剑法凌厉万分，他的对手不死即残，是公认的冷血人物；徐和出手虽然中规中矩但又奇招迭出，让人摸不清底细；铁猴身材如同猴子一般，他取胜的法宝则是身法，奇特的身法配合怪招让人无从招架。

最后的决赛虽然还未开始但是观战的人们却是已经纷纷议论了起来，他们都在互相讨论着副堂主之位最后会落到谁的手里，之所以没有讨论堂主之位，是因为大家都知道这个位置也只有雄霸的三个弟子才能坐得。

“大哥，你认为最后谁会获得堂主之位呢？”幽若对坐在自己旁边的傲绝问道，眼睛看着傲绝，好似在说考考你的眼力。

“三妹这是要考考我啊，也幸亏你大哥我对天下会还算了解，不然的话，说不定今天还真会被你给考住了。秦霜的天霜拳凌厉无比，拳中有拳，招中含招，他又是你爹的大弟子，功力深厚无比，无论如何这堂主的位置一定有他的份；步惊云的排云掌变幻无穷，虚实结合，更是杀气腾腾，势如排山倒海，他太冷静了，有时候都冷静的让人害怕，所以我认为堂主之位应该也有他的份；聂风的风神腿快比闪电，疾似飓风，料敌先机，有横扫千军的威势，所以他应该也能够获得堂主之位。”傲绝一一点名并解说道。

“大哥，你这说了半天，事实上却是耍了个滑头啊，这些谁都知道，要是秦霜三人获得不了堂主之位，那我爹的脸还往哪搁啊，你还是说说其他人吧。”幽若白了傲绝一眼，说道。

“其实啊，这赛事的结果早就定了，堂主的位置必定是属于秦霜三师兄弟的，剩下的也就是副堂主之争了，之前的比赛我们都看过了，我的心中有六个人选，最胖的那个（徐宏），打太极的那个（杨真），使佛山无影脚的那个（方均），比较残忍的那个（断浪），打的最中正的那个（徐和），长得像猴子的那个（铁猴）。”傲绝缓缓地说道，说出一个名字就将相应的人给指了出来，不过在知道步惊云的时候却被瞪了一眼。

“行啊，大哥，一共才九人参加副堂主选拔，你却一下子就给出了六个名额，我都不知道该怎么说你了，行，你是我大哥，我不跟你争辩了，我倒要看看你看中的这六个人里面有几个人能够成功。”幽若听到傲绝给出了这么个答案，有些不满意，不过最终还是如此说道。

“快看，比赛开始了。”傲绝突然指着擂台说道，幽若连忙将头转过去观看。

此时擂台上已经有人在比试了，按照比赛规则，由于秦霜步惊云聂风在初赛海选的时候表现的最为生猛，所以他们获得特权只需要参加最后的角逐，而其余的九人，每人比试八场，最后统计得胜次数最多的三人当选为副堂主。

“在下徐和，请指教。”

徐和向自己的对手抱拳一礼，说道，紧接着便是和对方开打了起来。“金刚拳劲。”徐和大喝一声，五指并拳，拳上金光闪动，携带着雷霆万钧之势向着对方狠狠地轰了过去，那迅疾的拳速竟是让得空中都是响起了风声。

“好小子，竟然将金刚拳修炼到了如此境界，看来当年选择让他潜进天下会是个十分正确的决定，如此资质再加上他的圆滑，天下会最后必定会落入他的手中，不过为了保险起见，看来我还得给他多派点人手。”看着徐和在擂台上大展雄风，傲绝满意地在心里说道。

“我认输。”见自己根本就接不下徐和的拳头，相互拆了两招后对手就直接认输了。

“承让了。”徐和抱拳礼貌地说道，既然对方识相自己也不能失礼，毕竟自己要想窃取天下会，还得要天下会的帮众服自己才行啊。

“丑丑，此人是谁？他的金刚拳打得如此霸道，武功应该早就进入了一流境界了，怎么我却从来都没听说过他。”雄霸望着擂台上的徐和有些好奇的对文丑丑问道。

“帮主，此人先前只是天下会里的一名小头领，不是很出名，也很少招摇，我也没想到他的武功竟然会这般的高，以前我见他对人总是笑眯眯的，还以为他是靠拍马屁才当上的小头领呢，却没想到原来他是有真本事的。”文丑丑连说道，心中暗自庆幸自己提前将参选人的资料搞清楚了，不然的话恐怕自己又得掌嘴了。

“哦，他之前仅仅只是一名小头领，怪不得会选金刚拳这种需要磨时间的功夫修炼呢，看来这是个有恒心的人啊，不错，不错。”雄霸微笑着说道。

此时，擂台上的赛事又已经开始了，此次登台的是断浪和方均。

“在下方均，还请赐教。”方均抱拳对断浪说道。

“给你一个机会现在自己下去，否则要是我请你下去的话，你就得出现伤残了。”断浪晃动着手中的长剑，对方均毫不客气的说道，语气中充满了不屑，好似方均根本就不是他的对手一般。

“断浪，你太狂妄了，今天我就让你尝尝我的厉害，佛山无影脚。”方均十分生气，直接就使出了自己的绝技，试图将断浪击倒在自己的脚下。

“哼，既然你自己找死那就怪不得我了，炽日剑法。”

断浪见方均层叠的脚印向自己踹来，不屑的冷哼一声，紧接着就是使出了断家的绝学炽日剑法，手中的长剑带着炫目的红光，向着方均踢来的脚底狠狠地刺了过去。

“雄霸，你对我如此不仁，那我就将天下会的精英打残了，我很快就要走了，你就自己独自舔伤口吧。”

断浪心中暗暗地想到，心中的恨意让得他手中的长剑更加的凌厉了起来，那充满杀机的剑气让得方均的脸色都是变了，他没想到断浪竟然敢在众目睽睽之下对自己下杀手。

手机用户请到m.阅读。

第一百零六章胜出的三人

炫目的红光旋绕着长剑，凌厉的剑气呼啸长空，锋利的剑尖对着方均那落下的脚底狠狠地刺了过去，方均意识到危险想躲，可是他刚才在全力施展佛山无影脚此时已经收不住身体下落的势头了。

“啊！”

方均身体还未落下，他的脚掌就被断浪手中的长剑给贯穿了，血肉破开，脚骨移位，剧烈的疼痛让得方均这样的硬汉都是发出了悲伤的嚎叫，身体的疼痛是次要的，被断浪这一刺恐怕他的佛山无影脚是再也施展不出来了。

“怎么会这样，这也太残忍了，只是比试而已，用得着出如此狠手吗。”

“断浪真是越来越凶残了，要是让他当上了堂主，我们还有好日子过吗。”

擂台上的情景看的台下的观众们是议论纷纷，他们都对断浪的做法感到不满，比试时出现伤亡那是正常的，，但那是意外发生的，可是断浪刚才的举动众人看的是清清楚楚，他是故意这么做的啊。

“帮主，断浪这小子的手段也太残忍了，你说他会不会是在报复啊。”文丑丑在雄霸的耳边说道。

“报复？就凭他？就他那两下子，在老夫面前也只有乖乖听话的份，至于报复，再给他一个胆他也不敢。”雄霸不屑的说道，断浪在他的眼中也就是一条泥鳅，连蛇都算不上。

“可是他这么做，却是让很多人寒心啊，帮主，这个断浪必须要重罚以平众怒啊。”文丑丑在一旁扇风地说道，他从来就没看断浪顺眼过，当然希望断浪倒霉了。

“丑丑，你说的也没错，却是该给他涨涨记性了，这事就交给你去办吧。”雄霸对文丑丑说道，他也猜得出来，断浪这么做一定是想发泄自己昨晚让他必须输给步惊云的事情。

“怪不得大哥你说他残忍，就他刚才的表现何止是残忍啊，简直就是丧心病狂吗，只是比试而已，大家相互切磋一下就好了吗，为什么要废掉对方的武功呢。”幽若望着浑不在意的站在擂台上的断浪说道。

“环境培养性格，断浪的生活环境要求他必须出手凌厉，要干脆利落，不然的话他是很难出人头地的，我们认为他残忍，可他自己却只会认为自己的做法是对的。”傲绝缓缓地说道。

众人议论断浪的时候，下一场比试也即将开始了，在断浪下了擂台后，铁猴和他的对手上台了，说来也真是巧的很，这两人竟然都是骨瘦如柴，形如猿猴。

“在下钱东，请指教。”钱东对铁猴抱拳一礼道，紧接着身形便开始移动了起来。

“我叫铁猴，请赐教。”铁猴也是礼貌的回礼，对于钱东率先不打招呼就动手只是微微地一笑。

“神行百变。”

钱东大喝一声，身体移动的速度陡然快了起来，忽左忽右地，让人摸不清他的具体攻击路线。

“孤雁南飞。”

铁猴也是紧跟着使出了自己的绝技，只见他的身形突然间变得像大雁一般敏捷了起来，虽然是后擂台上，铁猴和钱东两人不住的旋转着，他们的速度都是极为的快捷，身体的移动都是带起了两道呼啸的风声，擂台下观战的众人都没几个能够看得清楚他的身影。

“好快的速度，这两个家伙的轻功还真不耐啊。”幽若看着场中急速追逐的两人说道，当然了擂台上两人的轻功在她的眼中也就只能够获得一个不耐的评价了，毕竟她自己就是个高手。

“这速度即使赶不上聂风的风神腿，但也是相差不了多少了，如此神速，他们两人中的胜出者必定能够获得副堂主的职位。”傲绝赞同的点头说道。

“哦，没想到你竟然这么看得起他们，那我就拭目以待了。”幽若有些意外的说道，她没想到傲绝竟然会如此高看擂台上的两人。

傲绝和幽若谈论铁猴他们的时候。雄霸却是和文丑丑说起了傲绝。

“丑丑，你可查清楚幽若身边的那个少年是谁了吗？”雄霸对身边的文丑丑问道。

“回禀帮主，已经查清楚了，不知帮主可还记得大小姐曾经认了一个大哥，要是小的没搞错的话应该就是此人了，他是通过天下会的杂役混入天下会的，不过那两个杂役昨晚已经逃离了，丑丑办事不利还请帮助降罪。”文丑丑低声的回道，一脸的担忧，他是掌管天下会内务的，现在天下会竟然出现了奸细，他的不查之罪可是逃不掉了。

“是他，幽若对他可是很崇拜的，也不知道他的实力到底如何，这样吧，丑丑，待会堂主选拔完毕之后，你让霜儿挑战他，老夫要探探他的底。”雄霸沉吟着道。

“嘣。”

突然擂台上传来了一声轰鸣声，原来却是铁猴一掌印在了钱东的胸前，直接就将他轰下了擂台。

接下来，九位选手轮番上台，每人打八场，虽然打斗的人并不是很多，但是由于他们每人打斗的次数多了，所以所用的时间也就多了。

两个时辰后，最终决战的人选是彻底的确定了下来，九人中，断浪徐和铁猴三人成为了最终的胜出者，凡是和断浪动手的人最后都是受了伤，彻底废了的就有三人，徐和铁猴两人是因为直接认输，才幸免于难的。

在最终的人选确定下来后，文丑丑从雄霸的身边走到台前，让后望着观战的众人说道：“诸位，经过连番的争夺，有资格参与最终角逐的人选已经确定了下来，他们就是帮主的三位弟子，霜少爷，云少爷，风少爷，还有徐和，铁猴，已经这个不起眼的断浪。半个时辰后，将进行最后的堂主选拔。”

“等了一天半了，终于可以看到最后精彩的画面了，也不知道秦霜三人的武功究竟是到了什么地步，希望他们待会能够全力的出手。”傲绝有些期待的说道，他是真的想知道风云二人如今的武功究竟到了什么地步。

“既然你有这样的想法，为什么不上擂台和他们打一场呢，我想只要你们交手了，就一定能够知道彼此的真实实力。”幽若看着傲绝说道。

“这倒是个不错的注意。”傲绝点头说道，却在心中想到和他们交手是一定会发生的，但却不是现在。

第一百零七章天霜战金刚

“现在进行第一场决战，由霜少爷对战徐和，他们两谁能胜出就让我们拭目以待吧，下面请比试的双方登台。”文丑丑在擂台上宣布道，接着便返回到了雄霸的身边乖乖的呆着。

“咻咻。”

秦霜和徐和在文丑丑转身离开的后便运转轻功跃上了擂台，也不见他们有多用力，更不见他们中途借力，可他们就是那么轻飘飘的落到了七八丈外的三丈高的擂台上。

“请赐教。”秦霜对徐和抱拳说道，大家都相互认识了，也就不需要再报姓名了。

“还请霜少爷手下留情。”徐和抱拳回礼，十分谦虚的说道，一副不卑不亢的模样。

相互见礼后，秦霜徐和两人就暗自运转起体内的功力，准备瞬时给予对方凌厉的一击，两人武功的差距并不是很大，只要稍不留神，最后的结局就可能被改写。

“金刚伏魔。”

见秦霜不愿率先出手，徐和便不再客气，当下一招金刚伏魔对着秦霜招呼了过去，金刚伏魔乃是金刚拳中最为平稳的一招也是十分刚猛的一招，讲究的是稳中求胜，以势压人，秦霜的武功本就比徐和高上一线，徐和使出这一招是最好的做法。

“呼。”

徐和的拳头上金光闪动，熠熠生辉，金色的拳头携带着强大的劲力穿过长空，对着前方的秦霜凶猛的轰了落去，速度与力量的结合竟是使得空间中都是惊起了风啸之音。

“寒霜天降。”

秦霜猛地大喝一声，只见他身上的气势猛地拔高，一股无比冰寒的气息瞬间笼罩了他的全身，让他看起来就犹如一块万年寒冰一般，冷的可怕，那种冷让得他周围的温度都是瞬间降了下来。

“咔咔。”

一层层晶莹的薄冰片刻之间便包裹了秦霜的拳头，让得他的拳头都是被彻底掩盖了，人们还能够看到的便是一条胳膊上镶嵌着一团冰块，原来是手的位置被冰块给代替了。

“呼。”

冰拳猛地向前方击出，一股刺骨的寒意瞬间传递了出去，拳风带起的飓风夹带着冰冷的寒意向着周围扩散了开去，层层风浪吹佛在外围观战的众人脸上，让的他们感觉到了夏日中的一抹清凉。

“轰。”

秦霜的冰拳与徐和的金拳相碰，瞬间便是爆发出了巨大的轰鸣之声，冰被金所破，金被冰所毁，这一击竟是旗鼓相当。

“霜少爷的天霜拳果然厉害，徐和佩服。”

徐和运转内功，化去拳头上的冰层，当那股冷到心底的寒意彻底消失的时候，他的脸上露出了一丝笑容，对秦霜佩服的说道。

“谬赞了，你也不赖。”

秦霜回道，刚才徐和的拳劲竟然是透过他的冰拳延伸到了他的胳膊之中，要不是他及时处理，恐怕自己还有没有再战的能够都未可知了。

经过刚才的交手，秦霜和徐和两人也是摸清楚了各自的底细，秦霜的功力比徐和要高，但是徐和的金刚拳却也不是那么好破的，要想速战速决那么必须要全力以赴。

“好小子，果然没有辜负我的期望，看来天下会的副堂主一职已经有一个落在我的手中了。”

傲绝望着擂台上的情景在心里高兴地说道，他可不认为雄霸在看到徐和的实力后还会不重用于他，看来那一颗血菩提没有被糟蹋啊。其实徐和原本的功力是没有这么高的，是傲绝来了之后给他吃了一颗血菩提他才有现在的功力的，同样的，铁猴也吃了一颗血菩提。

“竟然能够和霜儿打到这种程度，不错，是一个好苗子。”

雄霸微笑着说道，要是徐和的功力比自己的徒弟高他可能会脸现怒容，在看到秦霜必胜后雄霸便高兴地欣赏起徐和来了。

“看来今后我的小心对待这个叫徐和的了。”

看到雄霸竟然欣赏起了徐和，文丑丑立马在心中暗道，他没有武功，有今天的高位靠的就是溜须拍马锦上添花，看到徐和有被重用的可能，他立马便想到要和徐和打好关系。

擂台上，秦霜和徐和再次凝重的相互对望了起来，他们都从对方的眼中看到了一丝兴奋之色，是的，是兴奋之色，练拳的本来就少，更别说拳道高手了，今天不管输赢如何，怎么的也得打个痛快。

好像是猜到了彼此的心意一般，秦霜和徐和相互点了点头，眼中闪过一丝精芒，便冲身向前，每每向前迈出一步，两人身上的气势便上升一份，同时他们拳头上的光彩也是浓郁一份。

“轰，轰。。。”

擂台上不住的传出拳与拳对轰的巨响，此时秦霜二人已经放弃了一切的功法，他们完全是在凭借着纯粹的功力和掌力在对轰着，因为只有这样才能让得他们的内心感到切实的酣畅。

“这是。。。，这还是武功吗？怎么有点儿像是混混打架啊。”雄霸身边的文丑丑望着擂台上两人的蛮横打法，有些疑惑的说道。

“丑丑，这回你说对了，看来霜儿对这徐和好像有点儿心心相惜啊。”

雄霸微笑着说道，擂台上的情景让他想起了自己年轻时候的画面，江湖人谁没有少年恩仇、壮士相惜的时候啊，雄霸看徐和是越来越顺眼了，这个家伙的性格和霜儿一样，都很好驯服啊。

拳风四起，寒霜天降，金光曜空。擂台虽然是岩石铺就的，但是在秦霜两人的如此打法之下也是破损了开来，秦霜一拳打出，石面上必定会覆盖上一层冰霜，接着徐和拳头一阵金光闪动，光芒过处，冰层瞬间消融。

拳收，风停。秦霜两人打的畅快之后便收手了，毕竟他们还是在比试，既然是比试就的有输赢。

好像都看明白了对方的心意一般，秦霜徐和两人身上的气势都是逐渐攀升到了顶点，他们明白这最后一击自己必须全力以赴，这不仅仅是对对手的尊重，也是对自己武者精神的尊重。

“天霜拳！”

秦霜大喝一声，两只拳头上瞬间便笼罩上了一层冰霜，带着比之之前冰冷上好几倍的寒意，秦霜身形猛地上前，两只拳头对着徐和狠狠地轰了过去。

“金刚拳！”

徐和也是将金刚拳使到了极致，他拳头上的金光几乎浓郁到了实质，耀眼无比，几步跨出，徐和将自己的拳头对着秦霜迎了上去。

“轰轰。”

四拳相撞，两声巨大的轰鸣声响彻在了广场之上，清晰可闻。

“踏踏，噗。”

徐和的身体向后倒退了几步，刚一稳住身形，一口鲜血就无法抑制的从他的口中喷了出来，徐和连忙运气疗伤。

“滴滴。”

秦霜功力深厚身体倒是并未后退，但是在和徐和对轰一拳之后，他的手臂上却是裂开了几道口子，艳红的鲜血顺着指尖滴落在岩石面上，发出了清脆悦耳的声响。

“呼。”

片刻之后，徐和睁开了眼睛，此时他已将身上的寒意彻底的清除了，不过内伤还没好但此地却不是疗伤的场所，稳住了体内的伤势，徐和便收住了功力。

“怎么样？还好吧？”秦霜对睁开眼的徐和问道，眼中露出了真切的关怀之色。

“还好，还死不了，不过之前我是真的就差点被你的天霜拳给冻死了。”徐和笑着说道。

“不过我也不好受啊，受你两拳，我这两条胳膊两天之内是别想再使天霜拳了。”秦霜将自己的包裹好的胳膊在徐和的眼前晃动了一下，笑着说道。

对战的结果已经出来了，文丑丑当即从雄霸的身边跑到擂台上，宣布道：“刚才的比试大家都看到了，现在我宣布，这场比试的胜利者是我们的霜少爷，请大家为我们的霜少爷鼓掌庆贺。”说着，文丑丑便率先鼓起掌，观战的众人也不吝啬自己的掌声，刚才的一战却是让他们看得很过瘾。

掌声中，秦霜和徐和相视一笑，跃下了擂台。

第一百零八章速度对决

“诸位，刚才的比赛让我们欣赏了一场拳头的对决，下面将要上场的是我们的风少爷还有铁猴，他们又将为我们送上怎样精彩的比试呢？就让我们拭目以待吧，有请风少爷和铁猴上场。”文丑丑在擂台上解说了一会就又返回了雄霸的身边。

“嗖嗖。”

文丑丑刚一离开擂台，众人还未反应过来，只听见两声嗖嗖的声响，就见聂风和铁猴的身影就已然出现在了擂台上面，众人心里一阵震撼，好快的速度啊。

“风少爷不愧风神之称，这速度真是犹胜闪电啊。”

“铁猴的速度才让我们大开眼界呢，这小子平日里不显山不漏水的，没想到竟然身怀如此厉害的轻功。”

只是一个出场，聂风和铁猴就凭借着他们那惊人的速度震撼了观战的众人，聂风还好毕竟他之前就有了风神之称，可是铁猴之前那可只是一名杂役啊，这场比试当真是黑马频出啊。

“风少爷，还请赐教。”铁猴对聂风抱拳说道，眼中有一丝兴奋地色彩，今天终于可以和这位风中之神较量一下了，这可是每一个专于速度的武林中人的梦想啊。

“客气了，算是相互切磋吧。”聂风也是抱拳回礼道，他先前已经注意到了铁猴的身法，很快，很诡异，是个不错的对手。

相互客气了一句后，聂风两人就拉开距离，动起手来了。

“风卷楼残。”

聂风大喝一声，他的身体开始上升，上升的同时聂风的身体还旋转着，在聂风周身外有一层飓风，飓风围绕着聂风的身体旋转着，飓风越来越大，传递出来的气劲也是越发的凶猛了起来。

“呼呼~！”强劲的风声呼啸着四处吹刮，原本擂台上因为秦霜徐和两人打斗而产生的碎石，立即被狂风卷起，继而被激射向四面八方。

“好腿法，你也试一试我的孤雁南飞吧。”面对聂风那凶猛的攻击，铁猴的嘴角露出了一丝笑容，神色不变的说道。

“呼呼~！”铁猴的身形瞬间移动了起来，只是转眼间的功夫，他的身体就已经飞升到了和聂风同样的高度，他的脚下也有着强劲的风声产生。

相互之间对望了一眼，好像是看穿了对方的心思一般，聂风和铁猴同时向着对方冲了过去，与此同时他们也开始将全身的劲力凝聚于脚掌之上。

“轰！”

聂风和铁猴的脚对踹，产生了十分震耳的轰鸣之声，两脚交击之处传递出了一层层气浪，那气浪即使是传出七八丈外也让得观战的众人感觉脸上有一种火辣辣的疼痛。

“咻咻。”

聂风和铁猴两人同时倒退，不过聂风倒退的距离要比铁猴要少得多了，从这也看的出来聂风的功力要比铁猴高出不少，若是不出意外的话，这第二个堂主之位必定会落入聂风的手中。

“风少爷的风神腿果然名不虚传，不过要是就这么下去了我还真不甘心，风少爷，你小心了，下面我要使出我的绝招了。”铁猴落地后对聂风说道。

“本来我还羡慕霜师兄能够畅快的打一场，没想到这种好事竟然也落在了我的头上，你就尽情的施展吧，不用担心会伤了我。”聂风笑着说道。

“哈哈，好，既然风少爷都这么说了，那就让我们尽情的一战吧，看看到底是你的腿法凌厉还是我的身法玄妙。”铁猴大笑着说道。

“不问输赢但求一战。”聂风也笑着说道。

望着擂台上说笑的两人，傲绝不禁在心里暗赞徐和的聪明，铁猴是徐和从拜剑山庄调到天下会的，原因无他，就是看中了铁猴那豪爽的性格，这样的人最对聂风的脾气，卧底在聂风身边应该无事，聂风背离天下会后他的势力必定会被铁猴接收。

“万象丛生！”

铁猴大喝一声，他的身形陡然运动了起来，上下左右前后，所有的方位都出现了铁猴的身影，这一刻擂台上出现了不下十个铁猴的身影，这些身影将聂风包围在了中间，最后这些身影竟然同时对着聂风攻击了过去，竟然都是真的。

“好一个万象丛生，没想到这个叫铁猴的帮众竟然将这一门绝技给修炼成功了，果然是后生可畏啊。”

雄霸不住的点头说道，他手下众多自然不可能一个个的去教他们武功，所以他就将平日里收集的一些功法刻在了石壁之上，让帮众们自行研习，当然了这些都是下层的功法，真正上层的功法也只是刻了前几层而已。

万象丛生，虽是轻功身法但是从头至尾也就一招，雄霸看不上眼也就随手留在了石壁上，其他帮众实力不够自然修炼不得，可是吃了血菩提的铁猴却是功力大增，将这一招给学会。

“风神腿！”

看在迅速向自己逼进的铁猴身影，聂风微微一笑，突然大喝一声，他的风神腿就已施展了开来，他出腿犹如闪电般迅疾，但又有着狂风暴雨般的凌厉。

“轰轰~~！”

聂风的脚一一踹在了周围铁猴的身上，每踹一下就会响起一声轰鸣，当聂风踹出十三脚的时候他周围的铁猴身影终于彻底的消失了。而此时铁猴也显露处了他的真身，只见他的嘴角处还挂着血迹，很显然之前的交锋中他吃了大亏。

“风少爷果然厉害，在下佩服。”

铁猴擦去嘴角的血迹，对聂风抱拳说道，他的万象丛生身法虽然只是大路货但也不是一般人可以破的了的，也只有像聂风这样擅长身**力又比自己高的人，才能够如此快速的将此招破解。

“承让了。”

聂风抱拳说道，其实他赢得也不是很轻松，要知道铁猴可是吃了血菩提的，他的功力和聂风相差不大，聂风在破解铁猴身法的时候还得硬接下铁猴的全力一击，一击是没什么关系的，可是前前后后十几击下来，即使是聂风那也是感觉到气血一阵阵翻涌。

比试已经结束，聂风和铁猴相继跃下擂台，在他们走后，文丑丑走到擂台上宣布道：“第二场比试风少爷获胜，这一场比试让我们见识到了什么才是速度，下一场比试将由我们的云少爷对战断浪，让我们一起期待他们的精彩表现吧。”

“雄霸，今天我非要让所有人都认识我断浪，你不是不让我赢步惊云吗，放心，我不会打赢他的，不过要是发生了什么意外可就怪不得我了。”断浪望着上方高坐在龙椅上的雄霸，在心里暗暗地说道。

第一百零九章浓云蔽日

“咻咻。”

众人只觉眼前一晃，两道人影就已登上了擂台，他们正是不哭死神步惊云以及断帅之子断浪。

步惊云号称不哭死神，他出手的时候从来都是不留活口，斩草除根，手段十分的辛辣。

断浪为争出人头地，与人比试都是全力出手雷霆一击，不与人一丝翻盘的机会，手段血腥无比。

这二人很早之前就已经相互看不顺眼了，步惊云瞧不起断浪，断浪嫉妒步惊云，今天这场比试他们两人遭遇注定了将会发生一场摄人心魄的大战。

“断浪，你是自己认输呢，还是要我将你赶下去。”步惊云不见有一丝战前的紧张神色，神情十分轻松的对断浪说道，语气十分的轻蔑。

“步惊云，你少说大话，今天我要让你为你刚才的话付出代价。”断浪恨声的说道，眼中已经燃起了熊熊之火，紧了紧握剑的手，打定主意一定要让步惊云记住今天的教训。

“哦，胆气不错，不过你认为自己又那本事吗？”步惊云的话还是那般的直接，充满了不屑之意，从他的眼神中不难看出，他根本就没有将断浪当成是一个真正的对手。

“哼，有没有本事你试过就知道了。”断浪冷哼一声，眼中闪过一丝寒芒，反击道。

在步惊云和断浪说话的时候他们两人已然在运转全身的功力，虽然嘴上说的十分轻蔑，但是他们都知道对方不是一个可以轻易拿捏的软柿子，所以都是在暗中做着雷霆一击的准备。

“帮主，我怎么瞧着有点儿不对劲啊，你看断浪那神情好像不是失败者应该有的啊，更像是临死反扑的饿虎啊。”文丑丑站在雄霸的身边有些担心地说道，要是断浪不听从雄霸的话诈败给步惊云的话那可就糟了。

“确实是有点儿反常，不过我谅他也不敢拿自己的性命做赌注，即使出现异象，我们也要相信云儿的实力，断浪永远也不会是他的对手的。”雄霸沉吟着说道，断浪现在的状态确实让他也有些担忧。

这个时候断浪正巧也向着雄霸这边看了一眼，雄霸也忙眼神示意加威胁，可惜的是，要是原来的断浪可能还会就范，但是现在的断浪已经打定主意不在天下会混了，雄霸的威胁也就成空了。

“步惊云，雄霸，你们平日里都看不起我，今天我就让你们大开眼界，重新认识一下我断浪的厉害。”断浪在心里暗暗地说道，他绝不允许自己狼狈的逃离天下会，就算要走也要走的干净利落，不留下一丝让人诟病的理由。

“炽日剑法！”

断浪目光紧盯着前方的步惊云，眼神中的红光越来越盛，一丝微弱的邪气从他的身上散发了出来，可能这就是断家之人接触火麟剑的敝处吧，他们会被火麟剑中的邪气所侵蚀，性格变得邪意起来。

断浪手中的长剑不住的在空中画着圆圈，每画一圈他手中剑上的红光就会旺盛一分，最后长剑被断浪舞的看不清了，而在他的头顶右前方却是出现了一个太阳般的圆形光圈。

“轰。”

断浪剑身倾斜，那耀眼的光圈就带着澎湃的剑气向着步惊云轰击了过去，炫灿的光圈瞬间便是笼罩了步惊云的周身空间，然后向着他碾压了过去。

“雕虫小技。”

面对断浪这凌厉的一击，步惊云却是十分的不屑，只见他两只手臂微抬，一股彭勃的真气就已在他的掌心中凝聚，而步惊云身上本就冰冷的气息也是越发的冰寒了。

“排云掌！”

步惊云大喝一声，手臂一动，两道凌厉的掌劲就已打出，如同排山倒海般的拳风，充满杀机的迎向了断浪击来的那一剑。

“轰！”

随着一声爆炸，擂台上两人的攻击在相碰之后就化为了无形，这一回合他们竟是打成了平手。

“咻。”

就在这时断浪身形一动，手中的长剑就已经挺身刺向了步惊云的胸膛，那迅疾的速度，凌厉的剑锋，看的观战的众人都是不由得为步惊云捏了一把冷汗，断浪虽然冷血但是他的武功还是不错的。

“偷袭，还真是个卑鄙小人。”

步惊云见断浪毫无声响的就攻了过来，口中不屑的骂道，紧接着便是使出了排云掌化解了断浪的这一击。

“轰~”

断浪和步惊云两人都是各退两步，断浪的剑已经折断了，而步惊云的手掌也是在微微颤抖着。

刚才的那一击中，步惊云将断浪的剑给击断了，可是事实上这却是断浪故意这么做的，他故意让步惊云击断自己的剑，然后瞬间将断剑刺入步惊云的手掌之中，这从头到尾都是一个局，一个引步惊云上钩的局，一个让断浪发泄的机会。

“步惊云，刚才的那一击不好受吧，早就告诉你了，你就是不听，这就是你轻视我的代价。”

断浪看了一眼手中的宝剑，丝毫没有因为它的断裂而感到可惜，反而是满脸笑容的讥讽着步惊云。

“断浪，你这个卑鄙小人，你以为这样你就可以赢我了吗，痴人说梦，接下来我会让你见识一下排云掌的真正威力，顺便送你下地狱。”步惊云咬牙切齿的说道，他没想到断浪竟然如此卑鄙，心里是越发的看断浪不顺眼了。

“哎呀，帮主，看来断浪这小子真是吃了雄心豹子胆了，他竟然敢不听您的话，和云少爷真的打起来了，帮主你说这要是断浪他赢了。。。”文丑丑在雄霸身边担忧的说道。

“你多虑了，丑丑，老夫相信云儿一定不会让我失望的，至于断浪，他竟然敢违背老夫的话，天下会就不需要他的存在了。”雄霸不经意的说道，定下了断浪在天下会的结局。

“是，帮主，小的一定让这个不听话的断浪在您的眼前永远消失。”

文丑丑高兴地说道，他听明白了雄霸的意思，他可以动手铲除断浪了，文丑丑转头望向擂台上战意盎然的断浪，不禁在心中暗道，反正你的死期也不远了就让你在得意一会。

“排云掌！！”

步惊云运转全身的功力对着断浪狠狠拍了过去，他的这一击蕴含了他全身的功力，很显然他被断浪先前的手段给激怒了，他要一招收拾了断浪。

强劲的掌风呼啸着向前，随之而来的便是步惊云凌厉的一掌，断浪练习的剑术，此时他的剑已经断了，拳脚功夫上比不过步惊云，断浪自然不会傻到和步惊云硬碰硬，他想退可是步惊云却不会让他如意的，他无路可以退了，只有悍然反击。

“轰！！”

步惊云和断浪在擂台上对轰了一掌，而这一掌也让人看清楚了步惊云的掌力是何等的惊人，断浪全力出掌最后竟然还是被步惊云给击退了，而且还败得很惨。

“噗~！”

被步惊云打了一掌后，断浪的身体就犹如断线的风筝一般，从擂台上狼狈的砸向了擂台下，可能是平日里不招人待见吧，在他摔向地面的时候竟然没有人接住他，这让得他的伤势更加的严重了，落地后，断浪就感觉到喉咙一甜，紧接着便是喷出了一大口鲜血，红色的血迹染红了他的衣襟，让得他看起来越发的凄惨了。

“好耶，云少爷胜了。”文丑丑见断浪落败当即高兴地叫道，接着便连忙跑上擂台宣布比试结果道：“这一场比试，云少爷获胜。”

文丑丑用眼扫了一圈观战的众人，接着说道：“诸位，本来比试到此就已经算是结束了，不过我们的霜少爷决定再让大家看一场精彩的比武，霜少爷决定要挑战在场的一个人，而他要挑战的人就是，他。”文丑丑最后将手指指向傲绝说道。

众人纷纷将视线投注向傲绝。

第一百一十章只需一指

“我？”

傲绝见文丑丑指向自己立即惊异的说道，秦霜和自己并不认识他为什么要挑战自己，难道是因为自己和幽若坐在一起他吃醋了，不应该啊。突然，傲绝若有所悟地向着雄霸望着一眼，正好雄霸也在看向他，雄霸眼中的神色告诉傲绝是他指使秦霜这么做的。

“雄霸这猜疑的性格真是天生就存在啊，怪不得泥菩萨的一番话就让得他舍弃了风云二人，不过难道他认为只凭一个秦霜就能够摸清楚我的底细吗。”

傲绝将视线在雄霸的身上扫了一圈便收了回来，他知道自己这回是必须要出手了，不过雄霸想让秦霜试探自己虚实的计划注定要流产了，现在的自己可不是两年的自己了，他有绝对的把握获胜且又让雄霸摸不透自己的虚实。

“在下秦霜，想挑战少侠，还请不吝赐教。”

秦霜登上擂台后冲着傲绝说道，他本来和徐和一战已经失去了战力，可是却没想到文丑丑突然拿了神药给他，并对他说他师父要他挑战傲绝，秦霜的心中虽然有些狐疑但是却未多想，他是个感恩的人，雄霸对他有养育教诲之恩，他只想好好的为雄霸办事，至于这事的性质他就不管了。

“你我素未平生，我想问一句这里强者无数，你为什么非要挑战我呢？”傲绝用眼睛盯着秦霜问道，他倒想听听秦霜会怎么回答他。

“刚才的比试中只有少侠一人始终都不动声色，这只有一个原因，那就是少侠的武功已经远远地超过了我们这些人，秦霜挑战少侠也是想让少侠指点一下秦霜而已。”秦霜微微一笑说道，他观察力敏锐早就注意到了傲绝，这时说出来也不算是假话。

“你非要和我比试一场？”傲绝想再次确定一遍。

“是的。”秦霜回道。

“你就不怕最后的结果超出你的想象？”傲绝问道。

“秦霜只求一战，还请少侠赐教。”秦霜回道。

“哈哈，好，既然你执意如此那我就索性成全了你，不过待会希望你不要后悔。”傲绝盯着秦霜看了一会，突然发出了一阵大笑声，说道。

“咻。”

大笑声中众人只觉虚空中陡然多出了几道虚影，沿着虚影望过去，却见傲绝此时已经站在了擂台之上。

“什么？这么快！”

聂风突然惊叫着说道，傲绝刚才的速度真是把他给吓着了，即便是他这个风中之神也达不到这样的速度啊，可是事实就摆在眼前容不得一分的质疑，这一刻聂风对傲绝的身法产生了浓厚的兴趣。

步惊云的神色也是一变，不再像先前那般的轻视，而是变得凝重了起来。

“额，大哥？”

幽若望着擂台上的傲绝心中一阵震惊，大哥刚才明明就坐在自己身边的嘛，怎么现在却站在擂台上了，幽若连忙向身侧瞧了一眼，发现傲绝椅子上已是空空如也之后，脸上的震惊之色就越发的浓郁了。

“这速度。。，看来霜儿这次注定要吃亏了。”雄霸的脸色也是一变，幽幽的说道。

擂台上，秦霜望着对面的傲绝，心中也是起了一阵惊涛骇浪，傲绝的速度让得他从心底发出了一阵无力之感，他明白自己已经输了，即使现在比试还没开始可他已经输了。

要想速度达到傲绝刚才所施展那样，不仅需要有雄厚的功力，绝世的轻功身法，还要有非凡的武学见解，只有将这三者融合才能使得自己在迅速移动的时候只留下一串虚影。

“今天我是客，你是主，客随主便，你先出手吧。”

傲绝对秦霜说道，而他的这句话又是让得台上台下的众人发出了一阵唏嘘之声，直到这时他们才知道原来傲绝并不是天下会的人，傲绝之所以这么说那是因为他知道雄霸一定查清楚了他的来历了，不然的话又怎么会让秦霜试探自己的虚实呢。

“既然少侠谦让，那秦霜就得罪了，还请少侠小心了。”秦霜明白自己败局已定，于是便率先出手赢得主动权，希望以此来使得自己不至于输的很难看。

“天霜拳！”

没有做一丝的留手，秦霜运转全身的功力悍然使出了自己的绝技，天霜拳一出，四周的空间立即就如同被冰封了一般，这威力比他先前和徐和对战的时候要强的多了。

周围空间的温度陡然下降，一股彻骨的寒意油然而生，只见秦霜的双手上包裹着薄冰，透过薄冰傲绝甚至能够看见他的指骨，那双晶莹的手掌上透发着渗人的寒意。

五指并拢，化掌为拳，秦霜身体快速的向着傲绝移动了过来，人未到但是那股彻骨的寒意却是已然降临，携带着如同来自九幽般寒意的天霜拳，以雷霆万钧之势对着傲绝狠狠地轰击了过去。

然而面对着秦霜这必杀的一击，傲绝却是微微一笑，在秦霜的拳头即将落到自己周身的时候，右臂轻抬，迅速的在虚空中连点两指，就已经化解了自己的危境。

“滴答！”

秦霜倒退而回，两指手掌的背部俱都滴着鲜血，脸上的表情震惊万分，败了，自己败了，而且还败得这般干脆，凝聚了自己全身功力的一击却被对方轻轻的一指就破解了。

“怎么会？”

聂风和步惊云的心中也是产生了浓浓的震撼，他们师兄弟三人的武功相差的并不大，彼此知根知底，现在见到秦霜输的这么干脆，他们自然感觉到十分的不可思议，要知道他们这些年替雄霸征战天下，可是连势均力敌的对手都未遇到过啊。

观战的众人也是议论纷纷，这一战对他们产生了强烈的视觉冲击，傲绝的强大颠覆了秦霜等人的偶像光环，让得他们明白山外有山，人外有人。

对于周围众人的议论之声傲绝只是微微一笑，自打从凌云窟归来之后他就一直在跟随剑圣学习剑道精髓，脑海中的神秘剑法虽然他还学不了，但是别忘了还有那十二座雕像在，随着剑道的精进傲绝已经能够慢慢地领会上面的剑意了。

以前的修炼只是在打基础，最近两年的修炼才真正让得傲绝产生了脱胎换骨的变化，这不仅仅只是气质上的，还有心理上的，以前他做任何事情总是瞻前顾后畏首畏尾，但是现在他的武功精进了，随之，他的心态也发生了转变。

“咻。”

突然一道迅疾的破空声从擂台的上方传了过来，傲绝立即感觉到了一股杀气将自己围绕了起来，他连忙抬眼望去，却见是雄霸凌空一掌向他拍了过来。

第一百一十一章对战雄霸

“嗖。”

在雄霸那一掌即将击中之际，傲绝忽地凌空而退，堪堪避过了雄霸那突然的一掌，待他稳定住身形，雄霸的掌力已然降临。

“轰。”

雄浑而强劲的掌力轰击在巨石之上，爆发出了震耳的轰鸣之音，掌力所及之处石面崩裂，在掌风的裹挟之下乱石纷飞，激射的石子迅疾而有力，让得观战的众人都是不得不闪身躲避。

“咻。”

当掌风消泯之后，傲绝才从半空中降落而下，和雄霸面对面的站立在擂台之上。

虽然雄霸刚刚偷袭了自己，但是在他的眼神中傲绝却是看不见一丝的惭愧之色，取而代之的却是万分凝重的色彩，看着雄霸，傲绝的心中升起了一股感觉，也许，雄霸比自己想象中的还难对付。

蜀道虽难，但是却敌不过坚定地攀登者。

雄霸虽然强大但是自己也不是可以任人拿捏的软柿子，既然他想战那就战吧，正好也检验一下自己这两年来的进步，想打败我，不付出代价怎么行。

“不知雄帮主此举是何用意？”傲绝不温不火的对雄霸问道，语气中又是满含责问之意，自己和你徒弟比试，你却突然出手，这算是个什么事啊，就不嫌丢人吗。

“贤侄不必生气，老夫只是想试一试你的反应能力。”雄霸笑着说道。

“哦，是吗，那不知结果是否让雄帮主满意呢？”傲绝也是微笑着问道。

“当然，贤侄的武功确实非比寻常，也难怪幽若一提到你就满脸崇敬的模样，贤侄有此武功定非寻常出身，不知贤侄出身何处啊？”

雄霸先是用幽若打了一记感情牌，紧接着又探问起了傲绝的底细，真不愧是老谋胜算的枭雄啊，可惜的是他今天遇到的是傲绝，注定要败兴而归了。

“剑之所在，即是吾家。”

傲绝慢悠悠的说道，一派高人模样，其实这句话是他瞎编的，连他自己都不知道是啥意思。

“看来贤侄对剑很是痴情啊，老夫对剑也有一些研究，不知可否与贤侄切磋一番？”

雄霸知道自己是问不出什么了，于是直接转入正题，问道。自己的徒弟败得这么惨，当师傅的怎么也得找回面子啊。

“雄帮主说笑了，晚辈哪及得上前辈功力深厚，既然注定会输，又何必浪费时间呢。”傲绝笑着说道，豁达至极，实则暗喻雄霸也就功力比他高深而已，至于剑道修为就不得而知了。

“哈哈，贤侄太谦虚了，刚才老夫已经说了，只是切磋一下而已，点到为止。”

雄霸哈哈大笑着说道，他自然听出了傲绝话中的意思，在心里打定主意待会一定要好好教训一下这个张狂的小子。

“既然雄帮主都这么说了，要是晚辈再不答应，那就太不给您面子了，好吧，我答应了，就和雄帮主您切磋一番。”傲绝犹豫了片刻，接着神情一震，微笑着说道。

擂台上的两人要切磋，四周的众人自然期待至极，这两位，一个是天下会的帮主，威名远扬，武功赫赫，一个是新进少侠，神秘万分，武功超凡入圣，只是一指便击败了秦霜。

“大师兄，这一场比试你怎么看？”

聂风对身旁的秦霜问道，虽然对雄霸很有信心，但是傲绝刚才对付秦霜的那一指却给了他很大的冲击，对雄霸能否获胜也是有些动摇了。

聂风询问，步惊云也是侧耳倾听，要知道他可是以手刃雄霸为己任的。

“我们应该相信师傅，虽然近些年来师傅已经很少出手了，但是师傅出手从来都没有败迹，相信这一次也不会例外。”

秦霜坚定地说道，不过他的心可没有他的话坚定，他还清楚地记得傲绝击向他的那一指，那道从傲绝手指中激射出来的剑气直接射入了他的拳头之中，紧接着又深入到了他的手臂上，直接是麻痹了他的双手，天霜拳就这么被破了，这一切别人看不见，但是身为当事人秦霜却是切身体会到了。

雄霸是否能赢？又能否赢得漂亮？成为了天下会帮众心目中关注的重点，他们的眼睛俱都一眨不眨的紧盯在擂台上面。

擂台上，傲绝和雄霸两人身上的气势俱都在飞快的提升着，而随着他们身上气势的提升，两道飓风自擂台上莫名而生，狂风呼啸，吹得擂台上两人的衣袂猎猎作响，飘逸的长发在肩后肆意飞扬。

“好雄浑的内劲，竟然能够引发如此大的狂风，看来先前我败得并不冤啊。”秦霜看着擂台上狂风包围中的两人，有些震惊又有些失落的说道。

步惊云见雄霸的功力竟然如此深厚，脸上的表情越发的冷漠了，他知道现在要斩杀雄霸更加的难了。

“咻！咻！”

擂台上，傲绝和雄霸两人同时将手中正对着台下观看的帮众，只听两声脆耳之声响起，就见两把长剑突然自他们主人的剑鞘中飞离而出，划破长空，落入了傲绝和雄霸的手中。

紧握着手中的长剑，傲绝和雄霸静静的站立于擂台上，狂风中，散发乱舞，衣袂摇摆。

突然，傲绝和雄霸两人的眼中同时闪过了一丝精芒，而这一刻，他的身形都动了。

手起，剑落。

两道如同匹练般的剑气，带着耀眼的光华，向着对方激射了过去，那雄浑而凝实的剑气，看的观战的众人都是一阵头皮发麻，要是这一击落在了他们的身上，他们铁定玩完。

在众人的注目中，两道匹练剑气越过空间，击撞在了一起。

“轰！”剑气互撞，轰鸣声响，震的人耳鼓隐隐发疼。

“嗡。”

一层层强劲的剑气自对撞之处荡漾了开来，擂台上顿时剑气纵横，呼啸的狂风越发的大了，强大的气劲使得内层的观战者都是有些站不住了。

剑气纵横狂风呼啸的擂台上，傲绝和雄霸相对而视，都是对方的眼中看到了一丝凝重，刚才的那一击只是他们相互之间的试探，不过结果却也表明了双方都不是弱手。

擂台上，纵横剑气间，呼啸狂风中，两个衣袂飘飘长发飞舞的对手再次缓缓地抬起了他们手中的长剑。

顶峰对决，一触即发。

第一百一十二章剑法

“唰！”

长剑斩落，一道剑气如同长虹贯日般穿越长空，炫目无比，凌厉的剑气呼啸着向前，在傲绝的瞳孔中慢慢放大。

雄霸的嘴角露出了一丝微笑，他相信这一剑绝不会让自己失望的，然而没过多久，他的脸色就变了，因为他发现傲绝躲过去了。

“轰！”

凌厉的剑气从傲绝的身体中间斩过，最后击撞在了擂台上的石面上，震耳的巨响自空间中响起，响彻在了这片天地之间。

长剑将傲绝的身体斩为两段，然而却没有一滴鲜血留下，在众人的注视中，傲绝的身影慢慢地消泯了，这时众人才恍然大悟，原来被斩杀的只是一道虚影。

紧接着众人的心中就升起了浓浓的震撼，竟然是虚影，傲绝竟然可以留下虚影了，如此逼真的虚影需要多高的修为才能留下啊。

“啪啪啪，雄帮主的剑法果然厉害，晚辈佩服之极。”

突然，傲绝的声音自雄霸的左边响了起来，一边走过来一边拍着掌声，微笑着说道。

这一刻，偌大的擂台上除了呼啸的狂风和激射的乱石之音，只余下傲绝的声音还在回荡着。

“哈哈，贤侄的身法更让老夫大开眼界啊，贤侄有此本事，看来老夫也不用留手了，就让老夫看看贤侄的剑法是否也如身法一般让人惊叹莫名。”雄霸大笑着说道，掩饰着自己率先向小辈出手的尴尬。

“既然雄帮主有此兴趣，晚辈一定奉陪。”

傲绝笑着说道，他可不会认为雄霸出手会手下留情，这可是比让铁树开花还要难上三分啊。

两人表面上相互客气着，其实暗中早已在凝聚功力准备给予对方凌厉的一击。

“咻！咻！”

傲绝和雄霸同时向前奔出，手中的长剑在空中划过一道玄奥的弧度之后，齐齐向着对方斩了过去，雪亮的剑光在眼前闪过，匹练般的剑气就已呼啸而出。

“轰！”

两道剑气毫无意外的相撞在了一起，伴随着一声震天般的巨响，一层层气浪由内而外，荡漾开来。

狂风肆舞的擂台上方，傲绝和雄霸的身影迅速的靠近，与此同时，他们手中的长剑也是向着对方斩了过去。

“铮铮铮！”

一连串的精铁交鸣之音在擂台上方响了起来，伴随着这一连串声响的还有连片的火花，长剑交击而产生的火花，炫灿无比，给人无限的视觉享受。

两道身影在擂台上方迅速的移动着，忽上忽下，忽前忽后，忽左忽右，变幻不定，迅疾的身影在这一刻已经模糊了众人的视线，他们只能靠长剑交击之声来辨别傲绝两人的方位。

秦霜三人互视一眼，都从对方的眼中看到了浓浓的震撼，他们没想到傲绝竟然可以和雄霸打到这种地步，更没想到雄霸竟然还保留了这么厉害的一门剑法，没有传授他们。

“这。。。？”

幽若的眼中也是泛起了无法置信的神色，本来她只是希望雄霸出手提点一下傲绝，却没想到傲绝竟然可以和他老爹打得难解难分。

“普度式！”

终于，傲绝还是使出了释迦摩尼剑法，为了掩饰本来的面目，傲绝将这一招普度众生，该名为普度式。

凌厉的剑气在空中飞窜肆舞，最后俱都是迅疾的向着雄霸激射了过去，数十道剑气同时攻向雄霸，那声势真是浩大无比，让人看了便终生难忘。

“有点儿看头了，看我的断剑决。”

雄霸的嘴角微微一笑，紧接着便使出了他的家传绝学断剑决，这套剑法在原著中也就捕神在和步惊云决斗中使用过，现在在雄霸的手中使出威力更是天差地远。

“轰轰。。”

空间中，无数道剑气相互击撞，爆发出了一连串的声响，就如同在放着鞭炮一般，擂台上剑气的对决，让得周围的狂风变得更加的紊乱了起来，忽而刮向这边忽而刮向那边，没有一个定型。

“好一个断剑决，没想到威力竟然这般强大。”

傲绝有些惊讶的说道，捕神使这套剑法的时候被步惊云用圣灵剑法所破，傲绝本以为断剑决只是普通的一流剑法，现在看来真是大错特错了，在雄霸的手中使出来，断剑决丝毫不亚于圣灵剑法。

“贤侄的剑法也是不弱啊，没想到贤侄今天竟然接二连三的带给了老夫这么多惊喜，不过比试总有结束的时候，贤侄，你再接老夫这一剑试试。”

雄霸笑着说道，不过转眼间就又变了脸色，在天下会帮众的面前他必须要打败傲绝，而且还要速战速决，只有这样才能展示他的绝世神功，让天下会众人完全慑服。

雄霸缓缓地抬起手中的长剑，长剑上凝聚着浓郁的剑气，而且这剑气还在逐渐的增加着，当雄霸将长剑完全举起的时候，上面的剑气已经浓郁到了将长剑全部覆盖的地步。

“咔。”

突然，雄霸手中的长剑上传出了一声断裂的声响，仅仅只是在凝聚剑气而已，就已经使得长剑上出现了裂痕，雄霸蓄势而出的这一剑的威力由此可想而知。

望着雄霸手中的长剑，傲绝的眼中闪过了一丝狠戾的神色，既然你已经全力出手了，那我也就不再保留了。

“修罗剑！”

傲绝大喝一声，使出了释迦摩尼剑法中威力第二强大的一招，因为最强的那一招他还无法随心所欲的使用，不过即使如此，傲绝也相信最后胜利的必定是自己，毕竟释迦摩尼乃是一代宗师，他的剑法可不是说笑的。

“唰！唰！”

傲绝和雄霸几乎是同一时间斩出了自己最自信的一剑，雪亮的剑光过后，剑气贯空，凝实的剑气激荡着空间，让得呼啸的飓风变的极其的狂暴。

“轰！！”

剑气交鸣，强大的轰鸣之音震得周围的观战者都是一阵头晕目眩，脑海之中嗡嗡作响，在这一刻彻底的丧失了听觉。

“哗！”

狂风呼啸，气浪翻滚，无数靠近擂台的观战者被强劲的狂风吹得东倒西歪，人群中响起了一阵嘈杂的慌乱之声。

“嗤嗤！”

两道剑气交击的下方，擂台上，平坦的石面上裂开了一道细微的裂痕，裂痕不宽，还插不进剑身，可是却长达三丈长，就犹如一张俊美的脸上突然多出了一条显赫的疤痕一般。

“叮当。”

雄霸手中的长剑彻底的断裂而去，不过傲绝手中的长剑也是不复原形了，变得弯弯曲曲的，如同波浪一般。

“又是平手！”

秦霜十分惊愕的说道，本以为擂台上的两人会在刚才的那一招中分出胜负，结果却没想到雄霸蓄势而出的一剑竟然又被傲绝给破了，秦霜的表情变得十分的愕然。

不仅是秦霜，观战的众人都没想到擂台上的两人，交手四招，竟然都是平局收手。

“贤侄的剑法果然厉害，下面老夫要使出真本事了，你小心了。”

雄霸挥手将手中的断剑丢弃，微微一笑，对傲绝说道，紧接着他的手掌心中便是浮现了一个球状的东西。

“三分归元气？！”

傲绝望着雄霸掌心中的圆球，神色微震，他没想到雄霸为了赢自己竟然使出了他的大杀器，三分归元气。

手机用户请到m.阅读。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第一百一十三章还是败了

“哐当。”

傲绝随手将手中已经废了的长剑丢下擂台，当然了，这并不表示他要和雄霸比试拳脚更不表示他要认输，他是学剑的，他的武器永远都只会是剑，他的剑心也绝不会允许他轻易认输。

“咻。”

傲绝将自己的掌心对着擂台下一名帮众手中的长剑，一股吸力陡然自傲绝的手心中发出，只听铮的一声，长剑离鞘，隔空飞到了傲绝的手中。

紧了紧手中的长剑，傲绝的视线始终都没有偏离雄霸的掌心，确切的说，他一直在留意着雄霸手中凝聚的三分归元气，这门助雄霸登上极峰的武功他可不敢小瞧半分。

突然，雄霸的眼中闪射出了一道厉芒，他手中的三分归元气已经凝聚完成了，而见到这一幕，傲绝的眼中也是飘过了一道坚决的神色，要是连雄霸的三分归元气都不敢挑战，那么又如何去接帝释天的圣心诀的招呢。

“嗖嗖嗖。”

雄霸不断地将手中的三分归元气向傲绝击去，由于之前他已经蓄势完毕，所以不消片刻他便可以打出一掌，在观战众人的眼中，雄霸是一直在连续出掌。

“咻咻咻。”

傲绝的身形在擂台上不断地闪烁着，三分归元气可不是他能够用身体硬抗下来的，迅疾的速度让得擂台上留下了一连串的傲绝的虚影。

“唰唰唰。”

在闪身躲避的同时傲绝也是连续出剑，将近身的三分归元气击散，以他现在的功力也只能够做到这一步了，不过他做的却是极为的漂亮。

“轰轰轰！”

这一次的打斗场景也许没有之前那么让人眼花缭乱，赏心悦目，但是所造成的破坏却远远不是之前所能够比拟的，凡是被傲绝躲过去的三分归元气击中的地方必定是粉身碎骨的下场，木屑纷飞，乱世抛射，巨大的擂台石面上都是被轰出了无数个大坑。

“这是什么功夫？”

看向雄霸拍向傲绝的掌力，步惊云十分震惊的说道，他实在是没想到雄霸除了隐藏了他的剑法之外，还保留了这么一门绝顶的武学，除此之外，雄霸是不是还保留了其他更为厉害的武功，这个问题在步惊云的脑海中挥之不去，这一刻他感到了自己复仇之路的艰难。

不仅仅是步惊云，就连秦霜和聂风两人的神情都是发生了剧烈的变化，雄霸保留有这么多绝学没有传授给他们，到底是因为嫌弃他们做的不够好还是因为其他的原因，不管怎样，此刻他们二人的心中也产生了一个心结。

“爹竟然还保留了这么一门强大的绝学，不行，我一定要学到手，不然的话我永远都只会是垫底的。”幽若的神色也是一震，紧接着说道。

雄霸大发神威，观战的天下会弟子们个个都是高兴万分，雄霸强大，天下会就强大，他们的后台就强大，前途无量啊，他们都看到了自己明亮的坦途。

擂台上，傲绝和雄霸的战斗仍在持续，他们已经交手了数招了，雄霸的三分归元气打不着傲绝，而傲绝又不敢硬接下雄霸的攻击，于是乎，这一场战斗就演变成了追逐战。

“贤侄，我们再这样打下去也是徒自浪费时间，这样吧，我站着不动接你一招，要是你能够让老夫移动一步就算你赢，如何？”

雄霸突然停手对傲绝说道，在这样打下去对他太不利了，他的功力消耗可比傲绝可是快多了，于是他便想了这样的方法

“好啊，既然雄帮主信心十足，晚辈当然是乐意奉陪。”

傲绝笑着说道，他知道雄霸要使出应付风云合璧的功夫了，说起来三分归元气的防守能力还真不是吃素的，不过即使这样也不会让傲绝认输的，再说了，这么好的机会要是让它溜了岂不可惜。

雄霸只防守让自己进攻，这么好的事情傲绝要是不做可就真是傻了，再说了，这也是一次试探雄霸三分归元气真正威力的好机会，怎能放过。

只见雄霸两手交叉，掌心中凝聚着三分归元气，继而双手由上而下张开，一个气罩就已笼罩了他的身体，在气罩形成之后雄霸的神情忽的就放松了下来，看来他对自己的这门功夫还真不是一般的自信啊。

“咻！”

傲绝的身体陡然从擂台上上升至半空中，两手将长剑举至头上，雄霸的三分归元气给了他莫大的压力，这时他也不得不使出自己的最终绝招了，这是他观摩十二座雕像两年才悟出的一招剑法。

在和剑圣分别之前傲绝也曾以这一招向剑圣请教过，结果还是很令人满意的，虽然自己输了但是这一招却也得到了剑圣的认可，甚至已经将它划分到了剑二十二和剑二十三之间，要知道悟出剑二十三的剑圣已经成为了天剑境界的强者了。

雄浑的真气在傲绝的体内疯狂的涌动着，继而化作凝实的剑气缭绕着傲绝手中的长剑，几欲将长剑吞没，体内鼓动的真气散逸于体表之外，就连傲绝的衣服都是被撑了起来，猎猎作响。

凌空而立，衣袍飘摇，长发舞动，手举长剑，剑气环绕，这一刻的傲绝看起来当真犹若神魔一般。

望着下方雄霸周身的气罩，傲绝的眼中闪过一丝慑人的锋芒，身体一动，手中的长剑已然向着雄霸斩落了下去。

雄浑的剑气如同长虹般激射而出，对着将雄霸笼罩的气罩狠狠地轰了过去，剑气如虹，威势惊人。

“轰！”

雄浑而凝实的剑气重重的轰击在了气罩之上，一个全力防守，一个全力攻击，两大高手的争锋，让得这片空间爆发出了惊天的巨响，即使是夏日的惊雷也得稍逊一筹。

“咔咔咔。”

雄霸脚下的岩石地面不断地龟裂，一条延伸两头的巨大裂缝出现在了众人的眼前，咔咔，便随着岩石的龟裂声，笼罩着雄霸的气罩也是破碎了开来。

“噗哧！”

傲绝驻剑而跪，一口鲜血猛地喷出，神色也是萎靡了下来，气罩上传递过来的反震之力使得他的内府翻腾不已，紧接着又是喷出了一口鲜血。

“还是败了。”

傲绝一张口大量的血液就从他的嘴中流了出来，这一战他败了，即使他有着超凡的剑法，但是雄霸却也拥有着三分归元气而且功力还比他浑厚三分。

这一战败了，不是他技不如人而是他功力不如人，他是绝世天才没错，但是他的成长时间还短，尚不能与雄霸争锋。

第一百一十四章落幕

“雄帮主的功力果然深厚，晚辈佩服，这场比试晚辈认输了。”傲绝拭去嘴角血迹，拄着手中的长剑有些儿摇晃的站立起来，微微一笑，对雄霸说道。

“贤侄果然好胸襟，老夫也是佩服的很啊，比试就到此为止吧，丑丑，宣布结果吧。”雄霸也是一笑，显得豪爽不已，接着转身对文丑丑说道。

领会了雄霸意思的文丑丑连忙跑上擂台，然后大声的对周围观战的天下会帮众说道：“经过一番激烈的角逐，这场比试获得堂主之位的有霜少爷、云少爷以及风少爷，获得副堂主之位的是徐和、铁猴，因为一些特殊的原因，断浪现在还不能获得副堂主的职位，空出来的位置将由徐宏接任，现在有请帮主宣布三个堂口的名字。”

众目注视中，雄霸缓缓的转过身，然后大声的笑着说道：“今后，秦霜掌管天霜堂，步惊云掌管飞云堂，聂风掌管神风堂，老夫相信在他们三人的争逐下天下会的版图会越来越大，很快就将会统治整个武林。”

“帮主英明，文承武德，奉天承运，一统天下。”听了雄霸的话后，天下会的帮众俱皆都跪下去，高声的歌颂道。

天下会的一处卧室，傲绝坐在床上，享受着幽若的服侍，说是服侍其实也就是当下人们将汤药端上来的时候她再接过来，然后送到傲绝的手中。

“怎么样？苦不苦？要是你不喜欢的话我再让下人给你重新做。”幽若坐在傲绝身前的凳子上，紧盯着傲绝，看到傲绝喝了一口汤药之后，立即开口问道。

“重新做？”傲绝神色异常愕然的看着幽若问道，她以为这是在干什么，在吃饭呢，重新做，真难为她说得出来，不过这也是幽若关心自己的表现，所以傲绝的语气是柔和的。

“是啊，不合口当然就得重新做了，难道我说错了吗？”幽若神色不变的说道，眼睛中充满着疑惑的看着傲绝。

“三妹，我这是在吃药，不是在吃饭，怎么能说换就换呢。”傲绝十分无奈的说道，看了幽若一眼，接着便将碗里的汤药尽数服下。

“大哥，你现在感觉怎么样？好点了吗？”见傲绝将汤药尽数喝了下去，幽若接过他手中的碗，然后有些紧张的问道。

“已经好多了，不过我还需要立即调息一番，三妹，多亏你了。”傲绝喝下药后说话时明显不像先前那般虚弱了。

“大哥，看你说的，跟我你还客气什么呀，那好，大哥，我就不打扰你了，你先调息养伤，待会我再过来看你。”幽若笑着对傲绝说道，接着便站起来，要向外走去。

“三妹，不用这么麻烦了，再说这都傍晚了，等我调息完还不知要到什么时候呢，你也累了还是回去休息吧，明天再来看我也不迟啊。”傲绝对幽若说道。

“行，大哥，那我就明早再来看你。”幽若沉吟了一会说道，说起来她还真是有些累了，都坐了一天了，能不累吗。

“吱呀。”

幽若转身出去后顺手便将卧室的门带上了，她知道傲绝调息需要一个安静的环境，同时离开的时候她也吩咐了下去，除非傲绝主动提出否则任何人都不能前去打扰他。

“雄霸不愧是一代枭雄，我使出了最后的绝招竟然还被他的功力反震成了这么严重的内伤，看来没有个三五日这伤是好不了了。”傲绝用手摸了一下胸口，立即便感觉到了剧烈的疼痛，咧了咧嘴，艰难的说道。

“呼~”傲绝翻身上床，盘膝而坐，双手放于两边的膝盖之上，拇指掐着中指，双目微闭，胸膛微微起伏之间雄浑的真气便已在体内运转了起来，一缕缕真气顺着鼻息吞吐不断。

天下会，杂役居住之处。徐和两人一回到住所便是被周围的众人包围了起来，众人都是神色激动无比，他们杂役中竟然也出了一个副堂主，这是多么令人振奋的事情啊，以后咱们这些杂役也算是有了靠山了。

“徐和，这次你升为副堂主，今后可得照顾一下众位兄弟们啊。”

“当然，没问题，不过我今后要是有什么事要劳烦各位兄弟，也还要请大家不要推辞还好啊。”

“放心，这点道理我们还是懂的，今后我们大伙都听你的，大家抱成团才有饭吃嘛。”

“这一次，铁猴这下子可是成了一匹黑得不能再黑的黑马了，平时看不出来什么，没想到这一出手便是将大伙全都给震住了，行啊铁猴，你小子隐藏的可真够深的。”

“哪里哪里，在众位兄弟面前有哪有我铁猴显摆的地方，你们说是不是啊。”

“哈哈哈，铁猴，都当副堂主了，你小子还是这么的贫，不过咱兄弟们还真没看错你，好样的，以后有事你尽管开口，兄弟们一定挺你到底。”

众人说笑间其乐融融，这也是徐和两人这些年刻意经营的成果，天下会的杂役也是要习武的，他们的武功固然不是拔尖的但是人数却是极多，天下会但凡有一点风吹草动都瞒不过这些人的耳目，这才是徐和真正看重的地方，有了这群人的暗中相助他对天下会的事情就能了如指掌，布置起其他事情来就能从容不迫。

天下会，大厅中。

“什么？你说你找不到断浪，难道他是插翅膀飞了不成。”

雄霸脸色狰狞，声音中充斥着怒气，断浪的逃跑让得他心里十分的震怒，这还了得，天下会防卫森严，竟然还是让断浪跑了，难道说是有什么人故意放走他的吗。

“帮主，小的也正奇怪呢，你说咱天下会防卫如此森严，断浪竟然还是毫无声息的溜掉了，您说会不会是。。”文丑丑站在雄霸身边有些吞吞吐吐的说道。

“会不会是什么？说。”雄霸大声的说道。

“是，您说会不会是咱天下会有人故意放走他的啊，也就是说天下会里会不会有内鬼啊。”文丑丑被雄霸的声音震得心下一惊，紧接着说道。

“不管有没有内鬼，天下会防卫已然出现了漏洞，丑丑，你要给我仔细的查，查到原因后立即通报与我，看来老夫这次要好好地整顿一番了，凡是敢与我作对的我都不会放过，咔嚓。”

内心的愤怒让得雄霸手上的力气都是不由得大了起来，抓在手中的杯子突然间就被他捏成了碎片，散落一地。

漆黑的夜，笼罩着苍穹，辽阔的天际只有着三两点银光还在幻灭着，天地间，静悄悄的。

笔直的大道上，断浪独自一人行走在前往越州老家的道路上，他的右手中拿着祖传的火麟剑，左手中紧握着一块刚刚得到的令牌，，满怀着对未来的憧憬，他的身影逐渐消失在了这漆黑的夜色里。

“我们也走吧，该回去了。”岳叔对身边的四五说道。

“岳叔，你说我们这次回去，上面会再给咱们安排一个什么样的活呢？”四五有些好奇的对岳叔问道。

“我也不知道，再怎么说我们这次也完成了任务，我想应该会给我们安排一个好活吧。”岳叔说道。

话声中，人影逐渐的消失而去，这片天地间再次变得静谧了起来。

第一百一十五章客栈事件

五天后。

清晨，朝阳初升，微风吹拂，百鸟争鸣。

傲绝走在笔直的大道上，想着心事，他的伤势早在三天前就已经痊愈了，在那个时候他就想着要离开的，可惜雄霸非得应留下他，说什么要叙叙感情，他就不想想自己和他有感情可叙吗，不过碍于幽若的面子傲绝最终还是又停留了两天。

在天下会的这几天傲绝也不是什么都没做，他已经摸清楚了天下会的大致实力，说起来，天下会除了一个雄霸就没别的超级厉害角色了，天下会的强大主要是体现在它的中层力量上，再就是秦霜三人的领头作用了。

“该去找泥菩萨了，就是不知道从这老神棍的嘴里能蹦出什么样的惊天秘语。”

傲绝轻声的说道，他找泥菩萨自然不会是为了算命，不过这泥菩萨为人算命无数，他的前人也是如此，那泥菩萨应该会知道许多秘闻，至少他也会知道几个隐世的门派，而这也正是傲绝找他的真正原因。

“复制无名的路虽然有些老套，但却是十分的实用，希望能够在挑战之后突破天剑境界，这样的话我就可以实施下一步计划了。”漫长的山道上，傲绝的身影逐渐消失在了视野之中。

中午，龙门客栈。经过半天的赶路，傲绝终于走到了这里，距离泥菩萨所在的地点也就只余下半天的路程了，之前是崎岖的山路无法骑马，接下来他便是可以御马而行了。

“妈的，那老小子真是太不识时务了，本少爷看上了他的女儿那是他的福气，可他竟然敢不答应，要不是看在他女儿的面子上本少爷非得抽死他不可。”

一个衣着鲜艳的阔少带着四五个恶奴从门外走了进来，然后再傲绝一旁的桌子上大敕敕的坐了下来，口中骂骂咧咧的不停。

“对，对，少爷，你是要身份有身份要钱财有钱财的人，可那老穷酸竟然还敢当众咒骂你，我看他是活腻了，少爷，要不要咱兄弟直接将那小娘子给你绑回去？”一个恶奴点头应是着说道。

“绑回去？你以为我不想啊，可那小娘子性情太烈，要是她想不开寻死了怎么办，要知道她可是这一代最美的女子了，本少爷还想着和她洞房花烛呢。”阔少爷满脸淫色的说道，好像在想象着自己和美女交合的画面，嘴里都快流出口水了。

“少爷，你忘了还有那个老穷酸了，虽然这个老家伙十分的可恨，可还是有些用途的，我们可以用他去威胁那个小娘子啊，不怕她不就范。”恶奴在一旁为阔少支招道。

“哈哈，好主意，就按你说的办，办好了少爷我重重有赏。”阔少听了恶奴的话后立即便开怀大笑了起来，接着转身对小二大声喊道：“小二，给少爷上一桌最好的酒菜，再给我身边的这几人也准备一桌好点的饭菜。”

“多谢少爷，多谢少爷。”众恶奴们纷纷道谢道，看到他们感恩戴德的模样，阔少又是开怀大笑了起来。

这群家伙在客栈里大谈抢民女事件，可是周围的吃客却是好像都聋了一般，该吃饭的还在吃饭，该结账走人的结账走人，就是没人出来说一句公道话，见此情景傲绝也唯有摇头苦笑，看来自己是遇到这一带的恶霸了。

“小子，你摇头是什么意思，看不起我是不是，本少爷今天高兴就不跟你计较了，不过本少爷今天吃饭的钱就由你代交了吧。”

阔少回身的瞬间正好看见了傲绝摇头的动作，立即以为逮到了一只羔羊，不知死活的对傲绝大声的说道，众恶奴们也是齐齐凶狠的瞪着傲绝，好像只要是傲绝敢说出一个不字，他们就会上前将他撕碎一般。

阔少的话傲绝根本就没放在心上，一个仗势欺人的小人而已还不值得他去花费心力，摇摇头，没说什么，继续吃饭。

“臭小子，你聋了不成，竟然敢无视本少爷，今天你不仅要付本少爷的饭钱，还得另外出一百两银子，不然的话本少爷打断你的两条腿，让你再也出不了门。”阔少恶狠狠地对傲绝说道。

“聒噪，给你五息时间立即滚出我的视线。”傲绝再好的脾气也被阔少接二连三的挑衅搞得不耐烦了，这人怎么就没一点的眼力劲呢。

“什么，你敢叫我滚，小子，你成功的将我惹怒了。”阔少脸色狰狞的说道，接着对周围的恶奴大喊道：“你们还等什么，还不给我揍他，今天我非得让他知道我龙城飞将的厉害不可。”

“哗哗。”

众恶奴们将身边的桌椅尽皆向两旁踢开，慢慢地向着傲绝走了过来，个个都是握着拳头，一脸凶神恶煞的模样。

见到要打架了，所有的吃客都是向着两旁跑去却是没有离开，想必是想看一出好戏吧，客栈的掌柜口中直念叨着这回又会损失多少，躲在柜台的后面不敢露头，生怕遭了池鱼之殃。

“真是不知死活啊。”

看着向自己逼进的几名恶奴，傲绝有些好笑的说道，几个连武功都不会的寻常人竟然想教训自己，真是不知道天高地厚啊。

快到傲绝身边的时候所有的恶奴对视一眼，紧接着便是高举着拳头向傲绝冲了过去，看那模样是真的想将傲绝往死里打啊。

“咻咻咻咻。”

傲绝将手中的筷子猛地向前掷出，两支筷子在半空中分裂为四支，最后穿透了恶奴高举着的拳头，钉在了客栈的门板上。

“啊啊啊啊。”

凄厉的惨叫声在客栈里响彻了起来，四名恶奴俱都抱着自己的右手痛哭流涕，傲绝的这一击不仅仅只是刺穿了他们的皮肉那么简单，为了不让他们继续伤人，傲绝凝聚在筷子上的气劲直接将他们手上的指骨都是震碎了。

“小子，你敢惹我，你死定了，我不会放过你的，我们走。”

阔少见自己身边的恶奴全都被人给收拾了，于是有些色厉内荏的说道，接着便带着众恶奴们离开了客栈。

“看什么看，都找死不成。”客栈外，阔少的声音仍是嚣张无比。

“这位公子你还是尽快离开吧，刚才那人是本地城主的儿子，他的老婆更是三联帮帮主的女儿，我想他一定是回去召集人手去了，双拳不敌四手，我看你还是尽早离开吧。”客栈的掌柜在阔少离开后才走出来对傲绝说道。

“城主的儿子，还和三联帮有关系，有点意思了。”

傲绝这回还真就不想走了，找泥菩萨并不着急拖几天也没什么事，看看刚才的那位阔少能招来怎样的人手，要是能将三联帮帮主找来就更好了，正好作为自己挑战天下高手的第一个对象。

第一百一十六章捡了个军师

繁华的市集上人影憧憧车水马龙，傲绝离开客栈后穿梭在这闹哄哄的集市上，眼前闪过各种形形色色的人物，遛鸟的，耍杂的，卖货的，装阔的，喊穷的，真是应有尽有。

离开的时候傲绝就已经打听过了，那个不知天高地厚的阔少名叫将飞，是这土城的城主将干的儿子，还自个儿给自己起了个外号龙城飞将。他的妻子是三联帮帮主徐坤的女儿徐媛，别看名字起的好听，可是那人长得可就吓人了，一个能够比得上你好几个重，不过这话说回来，要是长得不丑的话，人家堂堂三联帮的小姐能够嫁给将飞这样的恶少吗。

三联帮帮主徐坤是一个一流高手，也是一个流氓高手，此人自幼在外拜师习武，可惜的是品行不佳被逐出了师门，回来后就拉着本地的一帮地痞无赖成立了所谓的三联帮，别看全帮上下就他一个一流高手，可是在这土城里却也是一霸了。

真正让傲绝放弃赶路，寻找泥菩萨的还是另外一则消息，那就是被将飞看上的那个女的哥哥竟然学的是兵法，而且好像还有着很深的造诣，可惜的是当今乃是太平盛世他学的东西根本就无处发挥，郁郁不得志啊。

军师，这是傲绝手下目前最缺少的人物了，武林中的任何一个一流高手都可以担任冲锋陷阵的大将，但是他们都是些只会打打杀杀的家伙，要论排兵布阵他们可就差远了，不过这年头学习兵法的实在是太少了，傲绝早就已经开始命人寻找这一类人物了，可惜至今也没找到一个像样点的。

要是有了一两个军师般的人物替自己排兵布阵，那么自己麾下的几十万大军就能发挥最大的作用，只要给这些大军配上自己改装的连弩那么即使是天下会，自己也可以随手灭之。

揣着满怀的憧憬，傲绝向着打听来的地方走去，这是个十分破旧的小院，除了吃饭的东西，基本上就什么都没有了，傲绝扫了一眼小院，当真是空空如也啊。

“有人在吗？”傲绝在小院内喊了一声，自己是来请军师的，可不能贸贸然的就闯进人家的家里，给人留下不好的印象。

“吱呀。”一个穿着异常破旧的妇人打开房门走了出来，在她的身后还跟着一个漂亮的小娘子，在这个小娘子长得可真不是一般的漂亮，怪不得那个阔少将飞会千方百计的想将她弄到手呢，不过傲绝也看出来了这个姑娘似乎有些儿营养不良，脸上有些菜色。

“就请你高抬贵手，饶了我们家吧。”妇人开门后见到傲绝就说了一句让他十分郁闷的话，接着便欲向傲绝下跪，那模样真是可怜极了。

“娘，你快起来。”女孩苏心怡连忙上前扶住她娘，转头怒视着傲绝，吼道：“你回去告诉将飞，我苏心怡即使是死了也不会嫁给他那样的坏胚子的，让他死了这条心吧。”

“呵呵，我看起来就这么像是坏人吗？至于让你们一看到就这样吗？”傲绝看着眼前这两位的表现，有些郁闷的摸了摸鼻梁说道，竟然一上门就被人家当成恶奴了，我长得有这么不堪吗。

“这位少爷你就饶了我们吧，我给你磕头了。”妇人说着就磕了起来。

“不可，这可使不得啊，使不得，大娘，你快起来。”傲绝见妇人竟然给自己磕头了，连忙闪过身去避开，接着上前想将她扶起来。

“站住，你别过来，别以为你这样我们就会屈服，告诉你，我们永远也不会屈服的，我是不会嫁给那个坏胚子的。”苏心怡连忙搀扶着她的母亲，转头对傲绝语气坚决地说道。

“我说你们这都是唱的哪一出啊，姑娘，姑娘诶，我找的并不是你，我今天来这是找你大哥苏灿的，你们搞错了，搞错了。”傲绝这时也只有直奔主题的说道，也不会伤了人家姑娘的自尊心了。

“找灿儿的，不是找心怡的。”妇人听了傲绝的话后神色一楞，接着疑惑的说道。

“找大哥的？”苏心怡也有些狐疑，他大哥虽然有些兵法韬略，可却是个无人问津的主，怎么会有人专门来找他呢。

“如果你大哥是叫苏灿的话，那我就没走错地方，姑娘，能告诉我你大哥现在在那里吗？”傲绝微笑着对苏心怡问道，表情和善至极。

“你找我大哥有什么事？”苏心怡的防范之心还挺重的，也许是被将飞逼婚给逼出来的吧。

“听说你大哥熟读兵法，满腹韬略，所以就过来看看是不是真有这么一回事？”傲绝笑着说道。

“那是当然，我大哥可是一向以世上最好的军师自居的。”苏心怡一脸傲然的说道，看来他对苏灿很是佩服啊。

“姑娘，告诉我你大哥在哪吧，我有急事找他。”傲绝接着问道。

“想见我大哥，那你就去集市上找他吧，他在替人写信赚钱呢。”苏心怡这回也不怕了，直接拉着她的母亲站了起来，神情轻松地对傲绝说道，举止之间竟然得体的很。

“姑娘，我对这里的集市并不熟悉，还是请你帮我叫他回来吧，这是一百两银子，你到集市上再买些肉食水果回来，今天我要和你大哥好好地聊聊。”傲绝取出一锭银子对苏心怡说道，在请苏灿出山之前他还得试一试他的本事。

“一百两银子。”妇人见了傲绝拿出的银子后震惊的说道，这辈子也没见过这么多银子啊。

“一百两，你要我到集市上买一百两银子的肉食水果？”苏心怡也是十分震惊的说道，她父亲摆摊她哥哥写信，一个月也挣不到五两银子啊，傲绝竟然一下子就给她一百两银子买吃的，有钱人啊。

“姑娘，就别耽误时间了，你还是快点去吧，早点将你哥哥带回来。”傲绝催促着说道，苏心怡长得虽美，但毕竟是农家女孩，和幽若骆仙比起来还是缺少了些气质啊。

“娘，你先招呼他，我去找哥和爹。”苏心怡对她娘说了一声，又对傲绝说道：“你等着，我去去就来，很快的。”接着便攥着傲绝给的一百两银子离开了。

“公子，你到屋里坐吧，我们家简陋也没什么招待你的，还请你勿怪。”妇人见傲绝始终都客客气气的，也不再害怕了，对傲绝说道。

“大娘，你能带我去苏灿兄弟的房间吗，我想看看他平时都是读的什么书。”傲绝对妇人说道。

“你跟我来吧。”妇人没有一丝犹豫就领着傲绝进了苏灿的房间，她这么干脆主要是因为这房间里除了一堆书一张床就没别的了。

“兵法纲要，孙子兵法，楚辞汉典，不错，不错，都是些兵书以及治世之道，看来这苏灿很可能真的是真材实料。”随手翻了几本书后傲绝的脸上就露出了笑容，这些书上都有一些理解注释，看来都是苏灿添加上去的，是个认真的人啊。

。。。。。。

集市上。

“爹，今天的生意实在是不景气啊，我看我们还是回去吧。”苏灿对一旁摆摊卖柴禾的老爹说道。

“不行，今天才赚几个钱啊，根本就不够我们一家吃喝的，还是再等等吧，也许就有人买了这堆柴禾呢。”老秀才摇头说道，看来他家是真的窘迫了，不然也不会让老秀才出门卖柴禾。

“可恶，都是那个将飞使得坏，不然的话，大家也不会不敢买我们的东西。”苏灿气愤的说道，这柴禾要是在平时早就卖完了，可是将飞放下话来就没人敢买他家的柴禾了，就连让他写信的都只是少许的几个大户人家的下人偷偷摸摸干的，半天下来也没挣几个铜板。

“哥，爹。”这时苏心怡高兴地走过来喊了一声。

“心怡，你怎么跑出来了，就不怕那个将飞将你绑走吗？”苏灿见到苏心怡后责备的说道，嘴上虽这么说，脸上却是挂着微笑，对这个妹妹他可是爱护的紧呢。

“你这丫头就是不听话，竟然将你娘一人搁在家里自己跑了出来，你就不能让我省省心吗。”老秀才有些生气的说道。

“爹，我不是故意离开家的，是有人找大哥，他让我来的，对了，这也是他给的，说是让我买些肉食水果回去。”苏心怡拿出傲绝给的一百两银子，说道。

“找我的？还给你这么多银子，是什么人？”苏灿疑惑的问道，他可不记得自己认识一位这么阔气的人物，不会是搞错了吧。

“哥，爹，你们还是收拾摊子早点回去吧，别让人家等急了，我去买东西去。”苏心怡说道，这还是她第一次拿这么多银子买东西呢，反正也是白给的，今天可得将这银子花光了。

“慢着，丫头，还是我跟你一起去吧，买那么多东西你能拿得动吗。”老秀才扔下柴禾就跟上了苏心怡。

“找我的，也不知道是哪路神仙，回去看看吧。”苏灿说着便收摊回家了，柴禾也不要了，在他转身消失的瞬间那一堆柴禾就被人顺手扛走了。

。。。。。。

“不知兄台找在下何事？”苏灿到家见到傲绝问道。

“听闻公子熟读兵法，故而前来请教。”傲绝回道。

“不敢当，要是兄台不嫌弃的话我们可以相互探讨一下。”苏灿谦虚的说道，兵法韬略可是他的强项，所以他的语气中充满了自信。

“好，我们进屋谈吧。”傲绝笑着说道，有自信好啊，有自信就说明有真材实料，证明自己没找错人。

“这一局不是这样的，应该是这样的。”

“错了，那样一来就糟了埋伏了，应该是这样的。”

“先是草木皆兵，再是暗度陈仓，紧接着便是直捣黄龙，妙啊，苏兄这一招妙极了，果然是深谙兵法之道啊。”

房屋外，妇人不时地听见自己的儿子和傲绝的争论声，她的脸上露出了一丝笑容，也许这一次灿儿真的是遇到贵人了，她的学问也许真的遇到赏识的人了。

半个时辰后，苏心怡和老秀才推着一车东西回来了，本着将银子花光的心思，他们直接就将家里缺少的东西都买了，除了肉食水果，就连碗筷油盐都是买了三四份。

有了菜自然就得做饭了，再说了此时已是傍晚时分，也该是做饭的时间了，这么急主要还是老秀才在集市上吆喝了半天，饿了，再有就是一家人从没这么奢侈过，想早点过过瘾。

当天色渐黑的时候苏灿紧跟着傲绝出了房门，两人的脸上都是挂着笑意，一个是找到了合格的军师，一个是遇上了真正地伯乐，将遇良才，岂能不乐。

饭桌上，大伙儿吃着可口的饭菜，其乐融融的说着话，舒畅至极。

“爹，娘，我想跟着傲兄离开这儿，你们愿意搬家吗？”饭桌上，苏灿对老秀才夫妻问道。

“搬家？搬去哪儿？到了新的地方我们可没钱买地啊。”老秀才疑惑的说道。

“爹，傲兄想请我去他的军队当军师，今后我们就不用种地了。”苏灿笑着说道，虽然傲绝已经告诉了他，他的军队是私人军队，但是苏灿可不会在乎这个，只要能够施展自己的才华就行，他可不想自己满腹韬略到头来却是被恶霸欺压的一辈子抬不起头。

“当军师？这是真的吗？”老秀才欣喜的说道，转头望向傲绝，这可是个十分有前途的职业啊，难道自家儿子真的遇到贵人了。

“没错，伯父，我想请苏灿兄弟到我那里当军师，还请伯父允许。”傲绝笑着说道。

“你手下有多少人啊？”苏心怡突然插口问道，可别大哥到了你只是做几十号人的军师啊。

“我手下其实也没多少人，也就几十万吧。”傲绝微笑着说道。

“几十万！”老秀才几人尽都失声的叫道，齐齐的倒吸了一口气，这得是多少人啊，自己住的这座土城恐怕也就十几万人吧。

“让苏灿兄到我那做军师这件事，不知道伯父究竟答不答应啊？”傲绝再次问道。

“答应，当然答应，这是灿儿从小的梦想，既然他没意见我们当然答应了，你们说是不是啊？”老秀才连忙点头说道。

苏心怡和她娘也是连忙点头，这么好的事怎么能不答应呢，几十万军队的军师啊，多大的权利啊，得拿多少俸禄啊。

“既然你们都答应了，那么今后苏灿兄就是我的军师了，明天你们就搬家吧，这是一千两银子，是给你们路上用的，到地方了会再有人接待你们的，地点我已经告诉苏灿兄了。”傲绝拿出一张千两银票说道。

“一千两，搬家费。”老秀才几人再次震住了。

“苏灿兄今后的年俸是五千两，如果做得出色的话还会增加。”傲绝说道。

“五千两年俸！”这次就连苏灿都震惊了，要知道即使是掌管十万兵马的大元帅都没这么高的年俸的。

“在我的手下做事待遇自然会高人一等，这件事就这么定了，你们明天就搬家吧，我还有事要办就先走了。”傲绝说着便起身了。

“傲兄，搬家没问题，就怕会被将家父子阻拦啊。”苏灿有些忧色的说道。

“这个你们不用担心，我会替你们解决的，你们只需按时到达我给你们指定的地点就行了。”

傲绝说着便施展轻功跃上了房顶，几个纵跃之后便消失在了苏家人的视线之中，这也是对苏家的一种无形威慑，免得他们携款私逃。

第一百一十七章清凉寺

月黑风高，这一夜注定是个不眠之夜，夜空下，傲绝狂奔于一座座屋顶之上，向着城主府方向迅速的飞掠了过去。

“什么人？”

突然一道黑影在城主府的上空闪现，守卫们俱都大叫着说道，个个都是紧握着手中的兵器，神色紧张至极。

“将家父子何在？让他们出来见我！”

傲绝用上内劲大声的说道，声音穿墙入户，响彻在了整座城主府之中。

“不知阁下是何方神圣？见我父子又有何事？”不久将干父子带着一百多号人浩浩荡荡的出来了。

“听说你们父子二人鱼肉乡邻，本人今天到此正是为民除害。”傲绝飞身到将干父子对面的屋顶上大声的说道。

“大言不惭，我看你是找死，弓箭手准备。”

将干脸色震怒的说道，竟然有人敢在自己的城主府叫嚣着要杀自己，真是岂有此理。

“将干，将飞，纳命来。”

傲绝脚尖在瓦砾上一点，身形猛地向前飞出，向着将家父子激射了过去。

“放箭，放箭。”

将干见傲绝直奔自己而来，心下大惊，大声的叫道。

“嗖，嗖，嗖。”

张弓直射，数十支箭矢同时向着半空中犹如箭靶子一般的傲绝激射了过去，密密麻麻的箭矢铺天盖地将傲绝周围的空间俱皆封死。

“几支箭矢就想保命，也太小瞧我傲绝了，全都给我受死吧。”

面对铺天盖地而来的箭矢，傲绝竟是不躲不闪，只见他左手拿剑，右手在面前画了个圆，紧接着一股强大的吸引力自他的手掌心中发出，将飞射来的箭矢尽皆向着他的右手方向牵引了过去，身形在半空中转了一圈，右手猛地向前推出。

“嗖，嗖，嗖。”

在傲绝右手推出的同时，被其牵引的箭矢形成一条长龙，向着将家父子的方向激射了过去。

这一切都是在片刻之间完成的。

“啊啊啊。”

惨叫声接二连三地响起，所有的弓箭手在这一击之下尽皆丧命，将干父子的身上也插着几支箭矢。

“为什么？我父子二人与你有什么深仇大恨，让你非要杀死我们不可？”将干握着插在小腹上的箭矢，口中流着鲜血，十分凄厉的大叫道。

“常在河边走哪能不湿鞋，坏事做多了自然就会有报应。”

“唰。”

傲绝抽出手中长剑，向着下方一挥，一道耀眼的匹练当空直射，向着将飞父子斩了过去。

“啊！啊！”

两声惨叫过后，一切俱已尘埃落定。

“相公，公公，恶贼，我跟你拼了。”

这时后院突然冲出来一个满脸肥肉三百多斤的悍妇，只见她拿着一把长刀骂骂咧咧的向着傲绝冲杀了过来。

“助纣为虐，恶妇，该杀。”

“唰。”

又是一道匹练飞出，一道血光过后，终于，清净了。

“咻！”

在处理了这里的事情过后傲绝没有丝毫的滞留，转身就飞离了城主府，夜鹰翔空，转瞬即没。

漆黑的夜空上点缀着几颗明星，照不亮世间凡尘，却也消去了空间的寂寥，晚风吹拂，繁叶婆娑。

当夜的茫然在时间的轨道上走了一程之后，黎明的曙光便开始冲破黑暗，洒向人间，光明赶跑了黑暗，初阳惊走了明星，新的一天已然来临。

十数年前，江湖上出现了一个神算，他算无遗漏无一不准，故而大家送给他一个绰号：神算泥菩萨。

泥菩萨出道之后找其算命之人无数，有的问前程，有的为姻缘，有的求霸业，泥菩萨四处奔波，批算无数，结果泄露天机太多，遭致天谴，脸上长满了烂疮。

泥菩萨归隐之后，无人知其行踪，不过江湖上流有传言，欲找泥菩萨需要先得火猴。

作为穿越者，傲绝自然知道泥菩萨装扮成了一名樵夫，可是这又能如何呢？每天砍柴的人那么多难道要他去一个个的辨认不成？

“清凉寺。”

站在寺庙前，傲绝抬头看着那块牌匾，脸上露出了一丝笑容，是这里了。

傲绝拾级而上，向着寺庙内走去。

这是个十分古旧的寺庙，年代久远，透发着一股历史沧桑的味道。寺庙依山而建，傍山傍水，四周景色宜人，身处其中便让人气定神闲，忘却一切尘世间的烦恼忧愁。朝阳洒下光辉，为这寺庙披上了一件炫彩的袈裟，显得十分的迷离。

供桌之上，香炉之中，星火幻灭不定，迷雾升腾缭绕，被幻雾缭绕的米勒佛如坐云床之上，显得神圣万分。

“咚咚咚。”

一个大和尚跪在蒲团上，左手拨弄着一串佛珠，右手敲着木鱼，嘴中还念着经文。

也许是太入神了，傲绝走进来的时候，大和尚都没有一丝的反应。

没有打扰和尚的早课，傲绝就坐在寺庙里听大和尚念了一个时辰的经文，他的释迦摩尼剑法本就是佛门绝学，这时再听到佛门禅音让他的心都是产生了一种莫名的悸动，这种感觉无法用语言来形容，傲绝有感他对释迦摩尼剑法的感悟似乎加深了。

“师傅，我来向你求一样东西。”大和尚做完早课后，傲绝立即对他说道。

“不知施主所求何物？”大和尚开口问道。

“一只猴子。”傲绝直截了当的说道。

“大山里猴子多得是，施主又何必向贫僧索求。”大和尚的神色微变，不过还是语气平缓的说道。

“我找的这只猴子与其他的猴子不同，因为它是火候。”傲绝微笑着说道。

“火候？施主还是请回吧，本寺并没有你要找的东西。”大和尚的语气变得不再那么客气了。

“师傅何必拒人于千里之外呢，你乃出家之人，火候与你无用，何不赠送与我，为清凉寺换取十万两白银的香火钱呢。”傲绝仍是笑着说道。

“施主还是请回吧，本寺并没有你要的东西。”大和尚油盐不进的说道。

“大和尚，你这么做让我很为难啊，火候是我必得之物，你不送我那我就只能硬抢了，你可要想清楚了，要知道一旦我们二人发生打斗，你这清凉寺是万难幸存的。”傲绝语气坚决的说道。

“施主能静听一个时辰的经文，说明是个有慧根的人，你有何必如同其他江湖人士那般强求天机呢，有时候不知比知更让人充满奋进之心啊。”大和尚苦苦劝解道。

“大和尚，你搞错了，我找泥菩萨不是为了算命，而是为了问路。”傲绝笑着说道。

第一百一十八章火猴之争

“问路？”大和尚一愣，疑惑的说道。

“没错，泥菩萨替人占卜无数，定然知道许多隐秘帮派的山门所在，这才是我此行的目标。”傲绝点头笑着说道。

“施主询问这些，难道是想。。。”大和尚脸上露出担忧的神色，说道。

“不用担心，我询问这些既不是想灭绝他们也不是想统一武林，你就放心吧，现在你该将火猴交给我了吧。”扯了半天皮，也该进入正轨了。

“贫僧想知道施主究竟意yù何为？还请施主明言告知。”大和尚仍是问个不停。

“大和尚，这是你问的最后一个问题了，其实告诉你也没什么，我就是想找几个高手切磋一下，不过高手难寻啊，我也只有找泥菩萨了。”傲绝有些怅然的说道。

“切磋？我看施主是想挑战各大门派吧，我劝你还是回去吧，为了武林的和平我是不会将火猴交给你的。”大和尚悲天悯人的说道。

“大和尚，我今天是一定要拿到火猴的，你不肯亲自交出，是在逼我动手强取啊。”傲绝无赖的说道，好话已经说尽了，怎么就是不开窍呢。

“施主苦苦相逼，贫僧也只有舍命相陪了。”大和尚手中的佛珠拨动地更加的快了。

“既然如此，那我就领教一下你的佛门绝学，打败了你，再取火猴也是不迟。”傲绝说着便是做好了战斗的准备。

“咻。”大和尚却是突然迅速的飞身远离了寺庙。

“不想损毁清凉寺，好，我就成全了你。”傲绝微微一笑，紧接着也是转身跃出了寺庙。

寺庙前的树林中，山道上。

“大和尚，今天我有求于你，你先出手吧，也算是对出家人的一点尊敬吧。”傲绝和大和尚相对站立，气氛显得有些紧张，傲绝微笑着对大和尚说道。

“阿弥陀佛，出家人本不应与人争斗，不过为了武林的安定，贫僧也只有破例了。”大和尚说了一句便出手了。

“蓬。”只听蓬的一声，大和尚手中的一串佛珠便已挣脱枷锁，飞上了半空之中。

“嗖。”佛珠在半空中形成环形，极速旋转，大和尚手势变幻之间，佛珠更是形成了一个奇怪的图案。

“普度众生！”

大和尚的手势突然一变，半空中的十数颗佛珠犹如离弦之箭一般向着傲绝激射了过去，那般威势比之真正地箭雨还要恐怖。

“R。”

精铁之音响起，傲绝抽剑而出，手腕一抖，长剑在半空中飞快的拨弄着，震动着。

一颗颗激射向傲绝的佛珠被他手中的长剑反弹向四周，连他周身都是靠近不了。

“咔。”

傲绝长剑击出，将最后一颗佛珠钉在了剑尖之上，紧接着剑身一震，便已将佛珠震成了碎沫。

“轰，轰，轰。”

弹射向四周的佛珠或是击撞在了巨石之上或是洞穿了树干，一连串的巨响过后傲绝的周围便已是烟尘缭绕，乱石纷落，古树倾倒，好一派末日景象。

“大和尚，你要是只有这点本事，我劝你还是回寺庙好好诵经念佛吧，就别学人家抛头露面了。”傲绝微笑着说道，诚心想气一气大和尚，让他使出真本事。

“休要口出狂言，看招，佛光普照！”大和尚脸色微怒，紧接着又是使出了一招。

只见大和尚两手自头顶往下画了个圆，然后双手合十，他的身上便是笼罩上了一层金光，金光流转之间，大和尚身上的气势迅速的增强了起来，流散出来的真气都是形成了飓风，吹刮的四周的枝叶哗哗作响。

“嗡。”

当全身的气势凝聚到极点的时候，大和尚两手猛地分开，迅速的向着傲绝拍出了凌厉的一掌，强劲的掌风使得两边的草木都是弯下了腰肢。

面对大和尚这凌厉的一掌，傲绝不闪不避，也没有用剑，只见他右手轻抬，一股雄浑的真气在掌心凝聚而出，紧接着迎向大和尚的掌风，拍了过去。

“轰！”

两掌相击，巨大的轰鸣声响彻在了这片山林之间，以掌风相击之处为中心，周围十丈方圆以内的草木尽皆化为了碎沫，无一幸免。

“噗嗤。”

大和尚先是身体向后倒退了三步，紧接着便是喷出了一口鲜血，神色也是一下子萎靡了下来。

“大和尚，你输了，火猴是我的了。”

傲绝踏着断枝碎叶缓步走到大和尚的面前，看着嘴角挂着血迹的他，说道。

“我是不会让火猴落到你的手里的。”大和尚挣扎着站起来，由于内伤太重，又是喷出了一口鲜血。

“我说大和尚，你怎么就这么死心眼呢，你说你好好地呆在清凉寺参佛有什么不好，非得跑出来多管闲事，看看你现在的样子，弄成这样还不都是你自己造成的，你说要是你死了，清凉寺不就完了吗。”

傲绝有些怒气的说道，这和尚正义感实在是太强了，鸡毛蒜皮点的事都喜欢上纲上线。

“强词夺理，今天不管你说什么，我都不会让你得到火猴的。”大和尚义正词严的说道。

“还真是倔强，行了，我没时间跟你在这瞎掰，火候我就先取走了，咱们有缘再见。”傲绝转身便向着清凉寺的方向飞掠了过去。

清凉寺。

“大师兄，没想到我们今天的运气竟然这么好，这么轻松就得到了火候。”清凉寺中，一个抱着铁鼎家伙一脸笑意的对身边的大师兄说道。

“江湖传言，yù找泥菩萨需要先得火候，如今火候已经到手，我们就能够让泥菩萨在师傅的寿辰上为他算命，我想师傅知道后一定会十分高兴的。”大师兄也是满脸的笑意。

“是啊，立下了这么大的一个功劳，大师兄继承我们铁拳门就是板上钉钉的事情了，到时还请大师兄多多关照啊。”身边的人立即纷纷谄媚者说道。

“哈哈，诸位师弟言重了，没有你们的辅助我也做不成掌门啊。”大师兄狂笑道。

可是很快他们就笑不起来了。

“留下火候或者死。”

突然一道冰冷的声音在这清凉寺中响了起来，让得铁拳门的弟子俱都吓了一跳，转眼望去，却见身前站着一道身影。

“阁下的口气未免也太大了一些，想要火候，那就要看你有没有这个本事了，大家一起上，灭了他。”大师兄脸色震怒，从来没有人敢这么跟自己说话，手一挥，对身边的众人说道。

“看来你们是选择死路了。”望着向自己冲杀过来的几个小丑，傲绝没有再说多余的话，直接拔剑出剑，一道雪亮的剑光过后一切就已经全部都解决了。

“啊~！”

十几个冲杀过来的铁拳门弟子在傲绝的一剑之下尽皆身死，没有一个幸存。

“江湖太危险了，没有本事就不要学人家出来乱跑。”傲绝微微摇头，抬步上前，将装着火猴的铁鼎拿到手中。

第一百一十九章泥菩萨

“哇~~”

傲绝将火猴从鼎中放出来，火猴叫了一声，便化作一道火线向着寺庙之外跑了出去，傲绝微微一笑，连忙尾随其后。

山林中，火猴在各个枝桠上乱窜疾奔，重获zìyóu的喜悦使得它叫声连连，边叫着边向山林深处窜去，那里是它主人的住处。

傲绝行走于高枝树顶之上，一路尾随火猴深入山林，他不知道泥菩萨的具体住处，也只有用这个笨办法了，希望火猴也能够如同老马识途般找到泥菩萨的住处吧。

在山林间飞跃了接近一个时辰，傲绝终于在一处平坦的地方看到了一座草屋，草屋不大也不小，差不多够三人的住宿，草屋前种着瓜果蔬菜，一个小女孩在空地上无聊的编着草儿。

“哇~~”

见到草屋，火猴立即从树枝上跳了下去，然后急速的冲了过去，边跑边叫着，显得十分的激动。

“火儿。”

听到熟悉的叫声，编草的女孩抬眼望去，见是火猴归来，立即高兴地叫了一声，扔掉手中的草绳，一把将跑过来的火猴抱在了怀中。

“咻。”

傲绝从枝头上御空而飞，落身在了女孩的面前，脸上带着浅浅的笑意，温和的望着眼前的小女孩。

“你是谁？怎么会到这里来？”女孩看到傲绝后惊讶的问道，爷爷跟他说过这地方十分的隐蔽，不会有人能够找到这的，那么眼前的这人又是怎么来的呢。

“小女娘，我来找你爷爷，他在哪里？”傲绝望着女孩，开口问道。

“爷爷砍柴去了，你是来找他算命的吗？爷爷很早以前就不再替人算命了。”小女孩很是天真无邪的说道。

“我找你爷爷不是找他算命，是想问他一点事情。”傲绝微笑着说道。

泥菩萨砍柴归来之前，傲绝就和眼前的小女孩聊着天，不时地套问一下泥菩萨的事情，小女孩天真无邪没有心机，话语中不免就会透露出一些事情。

一个时辰后，泥菩萨砍柴归来了，而这时傲绝也从小女孩的口中得到了许多有用的信息，看到自家的门前突然多出来一个人，泥菩萨心里一慌，立即加快脚步。

“晚辈见过神算泥菩萨。”傲绝向走到跟前的泥菩萨行了一礼，显得十分恭敬的说道。

“火儿，你没事吧？”泥菩萨没有理会傲绝，而是走到小女孩的面前询问道，原来眼前的这个小女孩竟然和火猴是同一个名字。

“我没事，爷爷，这个大哥哥陪我说了很多话，现在我知道了，原来外面的世界那么美丽啊，爷爷，大哥哥说他不是找你算命的，不是坏人。”

小女孩说道，也不知泥菩萨对她说了什么，竟让这个天真的小女孩将那些寻找泥菩萨算命的人尽都看成了恶人。

“没事就好。”泥菩萨松了一口气，转头望向傲绝说道：“阁下费尽心机寻取火猴，又穿越山林来到这里，还表明不是为了算命，不知阁下究竟为何而来？”

“久闻泥菩萨神算天下无双，既然想知道答案那为什不算上一算呢。”傲绝笑着说道。

“我早就已经不再替人算命了，更是从来都不替自己算命，阁下千辛万苦地找我究竟是为了什么？”泥菩萨接着询问道。

“小事而已，菩萨不必惊慌，我今天来只是想向你询问一些江湖秘闻而已，菩萨早年替高人算命无数，应该知道一些不为人知的事情吧。”傲绝微微一笑，在地上轻移了两步，说道。

“佛家有云：天机不可泄露。阁下又何必强求呢。”泥菩萨丝毫也没有因为傲绝的话而放松自己的神情。

“菩萨，你这话说的就错了，我只是向你询问一些秘闻而已，这是已经存在的事实，既不是让你追溯过去，也不是让你探究未来，又哪来的泄露天机一说呢。”傲绝微笑着反驳道。

“即使是如此，当年我在替人算命的时候已经答应过人家会保守秘密，如今又怎能食言，你还是走吧，我帮不到你。”泥菩萨摆手说道。

‘看来只有学雄霸的招数，用这个小女孩来吓一吓他了。’傲绝心中想到，望着泥菩萨说道：“菩萨，你还是告诉我吧，我实在是不想对你们用强，可若是你非要逼得我如此做的话，我也只有无奈动手了。”

“你想怎么样？”泥菩萨大惊，说道。

“我想你也不会希望你这个可爱的孙女就这么香消玉损了吧。”傲绝仍是笑着说道，声音中却是充斥着威胁的味道。

“她还小，什么都不懂，我求你放过她吧。”泥菩萨紧搂着小女孩，向傲绝乞求道。

“我只是想知道那些隐世门派的山门所在而已，只要菩萨如实相告那么大家就会相安无事，这不是很好嘛，菩萨，这是你最后的机会了，是选择告诉我呢还是选择和你孙女共赴黄泉，你自己决定吧。”傲绝继续威胁着说道。

泥菩萨低头看了一眼自己的孙女，在看到火儿那清澈的眼神时他的心顿时就软了，轻叹了一口气，好像一下子就丧失了全身的力气一般，瘫软的坐在了地上。

“爷爷。”火儿见泥菩萨突然瘫坐在地上，立即惊叫道。

“好吧，我可以告诉你，不过你得答应我，不能再伤害我的孙女，也不能够再将这里告诉其他的人。”泥菩萨安抚了一下火儿，转头对傲绝说道。

“这个当然。”傲绝点头答应道。

山风吹拂，百鸟飞鸣，树群中火猴上窜下跳，玩的不亦乐乎。空地上，傲绝和泥菩萨相对而坐，仔细的倾听着泥菩萨叙说江湖上的秘闻，天地间一片寂寥，只有泥菩萨一人的声音在空间中回荡着。

泥菩萨为了孙女的性命讲解的十分详尽，傲绝为了自己的大计也是听得十分的入神，就连十分天真可爱的火儿都是被泥菩萨口中的故事吸引了心神，两手托着小脑袋，静静的聆听着。

一个时辰后。

“所有的东西我都已经告诉你了，希望你能够遵守你的诺言。”泥菩萨望着傲绝说道。

“放心吧，你们的消息绝不会从我的口中泄露出去，不过若是因为其他的原因可就怨不得我了，菩萨，我劝你还是另外找一块宝地吧，这地方我能找到就意味着别人也能找到，何去何从你们自己决定吧。”得到了自己想要的东西傲绝的心情极好，就出言善意的提醒了一句。

“我们会做安排的。”泥菩萨点头说道，看来是同意了傲绝的说法。

“菩萨，你帮了我一个大忙，我也不亏待你，这是五千两银票足够你们祖孙二人下半生所需了。”傲绝掏出一张银票，塞进泥菩萨的衣服里，说道。

“菩萨，我们缘尽于此，就此别过了。”傲绝说完便施展开轻功，片刻之间就消失在了泥菩萨的眼中。

“命相为无，命格不定，看来江湖上又要多事了。”泥菩萨摸了摸孙女火儿的头，轻叹一口气，说道。

第一百二十章遇袭

夕阳西下，垂落的晚霞洒下炫彩的光华，清风徐吹，捎带了满怀的清凉。

出了大山之后，傲绝便向着土城的方向行去，土城是这儿最近最大的城池，傲绝现在需要找一间客栈休息一下，同时顺道确认一下苏灿一家是否守约。

一边是溪水，荷叶间点缀着红艳的荷花，几只水鸭在水面上扑腾着翅膀，一边是竹林，婆娑的竹林在风中飒飒作响，其中不时传出几声鸟儿归巢的鸣叫声。

行走在这两者之间，傲绝的整颗心都是平静了下来，一幅幅生动的山水画在眼前闪过，一声声鸟儿的啾鸣在耳畔响起，披着晚霞洒下的金装，傲绝缓步行走在这自然地美幻之中。

“铮，铮….”

突然一阵金铁之音响起，是宝剑大刀出鞘的声音，这突如其来的不和谐的声响，将傲绝沉浸在唯美享受中的心神唤醒了过来。

“咯，咯….”

右边的竹林中突然升起了一阵杀气，受惊的鸟儿俱皆惊恐的飞上竹稍，在空中盘旋不定，就是不敢落下来。

傲绝转头望去，只见竹林中一阵晃动，紧接着几十名手拿刀剑弓弩并且衣着相同的人杀气腾腾的冲了出来。

“不许动！”

这些人一出来就迅速的将傲绝包围了，一个个手持长剑大刀，目光警惕而凶狠的望着傲绝，远处还有十名弓弩手将手中的弩箭对准傲绝，这些人个个都是面目狠戾，一脸凶神恶煞的模样。

“哗，哗….”

这还没完，只听一阵哗哗的水流声在左侧响起，傲绝抬眼望去，又是几十名水鬼从荷叶下探出头来，个个都是拿着武器，衣着不一，有些人的脸上还留着刺目的疤痕，这些人一上岸，就加入了围困傲绝的大军之中。

“踏踏。”

傲绝前方的两名剑手突然向两边闪开，后方走出来两名老者，看得出来都是一流高手中的好手，一个显得有些矮胖，一个脸色坚毅且留着白须。

两名老者一现身就目露凶光紧盯着傲绝，恨不得将他生吃了一般。

“两位是不是找错人了，我好像并不认识你们，还请让个路，我赶时间。”

傲绝微蹙着眉头说道，这阵仗还不至于让他惧怕，但却是让他十分的震怒，竟然有人敢诚心找他麻烦！

“徐爷，就是他，就是他杀了少爷和小姐，我绝不会看错的。”这时边上一个家奴打扮的人突然说道。

“小子，你不但杀了我女婿更是杀了我女儿，导致我徐家断了香火，今天我一定要让你给我女儿陪葬。”矮胖老者徐坤脸色狰狞的说道，一双眼睛死死地盯着傲绝。

“哦，是吗，胖老头，你女婿罪恶滔天，你女儿更是助纣为虐，我杀他们那是为民除害，你应该感激我啊，我那是替你除去了两个不肖的后辈啊。”傲绝微微一笑说道，丝毫也没有惧怕徐坤凶恶模样的神情。

“好个牙尖嘴利的小子，杀了人还这般的强词夺理，今天我必教你血溅当场！”听了傲绝的话后，徐坤感觉自己的心都快气炸了，语气狠戾的吼道。

“你呢？你又是为何而来？难道是这胖老头请来的帮手，我劝你还是回去吧，不要人情没赚到，到头来却丢了自己的性命。”傲绝转头对白须老者说道。

“小子，你杀了我爱徒，今天休想再活着离开这里，弓箭手预备！”白须老者咬着牙说道。

“慢着，你给我将话说清楚了，我什么时候杀了你徒弟了，你是不是搞错了？”

傲绝惊讶的说道，除了将飞父子，自己只是在清凉寺的时候杀了几个人，难道他们就是这白须老者的徒弟？世界不会这么小吧。

“小子，我已经找清凉寺的大师证实过了，你身上的衣着和大师描述的一模一样，你也别想再狡辩了，乖乖受死吧，放箭！”白须老者手一挥，大声喝道。

“咻，咻…”

每支弓弩中喷发出七八支弩箭，总共百多支弩箭密密麻麻的，铺天盖地般的向着傲绝激射了过去，那犹如蝗虫过境般的箭矢光是看着就让人感觉头皮一阵发麻。

徐坤和白须老者都是露出了一丝笑容，他们坚信傲绝绝对逃不过这一劫。

“就凭这几支破箭就想杀我？当真是幼稚的可爱，不过既然你们今天来了，那就都永远的留在这儿吧。”

傲绝看着漫天的箭矢，眼角一掀，嘴角翘起了一个弧度，眼神镇定如初，丝毫也没有一点要躲避的意思。

“嗡。”

在箭矢即将击中自己的时候，傲绝的身上突然闪过一道金光，紧接着一股强大的气势油然而生，一个二丈方圆的气罩就已凭空出现，将他护在了中间。

“砰，砰…”

箭矢如期的射向了傲绝，不过却被他释放出来的气罩搁在了二丈之外，一根根箭支插在气罩之上，看上去就如同一个巨大的刺猬一般。

“喝！”

“嘣~！”

傲绝猛地大喝一声，身上的气势再度增强，只见他周围的气罩闪过一阵金光，原本插在气罩上的箭支就已经被尽数的震碎而去。

“怎么可能？”

徐坤和白须老者眼睛同时睁开，眼前的这一幕颠覆了他们心中的常识，刚才的那一击就是他们都难全身而退，可是傲绝却轻松地做到了，难道自己遇到了一个妖孽，徐坤和白须老者默契的对望了一眼。

“我没了子嗣，你没了传承，我二人已经没有了活下去的动力，既然如此，那就拼上我们这两条老命，今天必须就这小子除去！”徐坤对身边的白须老者说道。

白须老者点了点头，接着对身后的众弟子说道：“你们给我听着，今天必须杀了这小子，不管是谁杀了他，回去后我就让他做门主。”

“你们都给我听好了，只要你们杀了眼前的这小子，我就将自己所有的财富都送给你们，杀一人得万金，你们还等什么，给我杀！”徐坤也对自己的手下诱惑道。

“杀！”

白须老者和徐坤对症下药，正好切中了这些亡命之徒的命门，为了地位和财富，所有人都是红了眼睛，身上杀气腾腾升起，然后高举着手中的刀剑向着傲绝冲杀了过来。

“哼，一帮乌合之众。”

傲绝望着红着眼睛冲杀过来的这群人，只是冷哼一声，连身体都没有丝毫的移动，根本就没将他们放在心上。

“唰！唰！”

傲绝突然抽出手中的宝剑，雪亮的剑光在眼前闪过，两道完全由剑气凝聚而成的匹练凭空形成，然后对着冲杀过来的众人轰杀了过去。

第一百二十一章阎王散

“嘶，嘶…”

强大的剑气在冲杀而来的众人眼中慢慢放大，哐当，剑气击断了他们用来遮挡的刀剑，余势不减，继而切开了他们的肢体。

“啊，啊….”

凄厉的惨叫声突然响起，七八名凶徒紧抱着自己断裂的手臂在地上痛苦的哀嚎，狂涌而出的鲜血染红了他们的衣衫，泪珠混杂着汗珠融入血珠之中，最后滴落地面，浸入泥土之中。

幸存的众人望了一眼被劈成两半的伙伴，又向收缩着抱着断臂痛哭的几人看了看，心生畏惧，不敢再继续向前，傲绝刚才的那两剑就犹如泼下了两盆冷水，将他们yù望之火完全浇灭。

“都楞着干什么，还不给我上，他再强也只是一个人，给我杀了他！杀了他，你们就能够得到大量的金钱，下辈子享用不尽。”

徐坤在后面见自己的手下都畏惧不敢上前，于是大声的呵斥道，更是抛出了无尽的诱惑。

“全都给我上，杀了他，就能当门主。”白须老者也是大声的喊道。

“杀~！”

金钱与地位往往都会使人迷失方向，众凶徒对望了一眼，恶向胆边生，脑袋中只有一个念头，杀了眼前的人，下辈子就能风光无限。

“死性不改。”

望向再次向着自己冲杀过来的众凶徒，傲绝眼中闪过一道冷厉的锋芒，嘴角也是掀起一个冰冷的弧度。

“咻咻…”

“唰唰….”

傲绝的身影突然消失在了原地，一道流光闪过，傲绝就已冲入了凶徒中间，剑起剑落，道道雪亮的剑光在空中闪耀而起，伴随着的是刺目的血光。

“啊，啊…”

傲绝手中的长剑每一次划落都会伴随着一声凄惨的呼叫声，血染长空，零落的肢体抛洒向各处，片片剑光过后，傲绝的身边就再也见不到一个站着的人了。

“啪啪啪。”

“好剑法，好身手。”

见到自己的手下非死即残，徐坤竟然还有兴致赞扬傲绝的武功，这个老魔头的心理还真不是一般人可以了解的。

“不过即使你的武功再高，今天也同样是难逃一死，小子，你就安心的受死吧！”

徐坤的脸色陡然剧变，变得十分狰狞了起来，紧接着便是拿着一把大刀冲杀了过来，杀气在他身上蒸腾，煞气在他眼中环绕。

“R。”白须老者也是拔剑冲杀了过来。

望着向自己冲杀过来的两个老者，傲绝的心中也是升起了一股警惕之意，不知为什么，他的心中总有一股不安的感觉。

“想不清楚，不管了，保持警惕吧。”

傲绝摇了摇脑袋，丢掉脑中繁杂的思绪，紧接着长吸一口气，尽量让自己的心态平静下来。

“杀！”“杀！”

徐坤和白须老者同时出招，耀眼的刀气和剑气腾空而起，俱皆向着傲绝的方向斩落了过去。

“咻。”傲绝凌空后退，避开了这凶险的一击。

“轰，轰。”

刀剑之气斩落在傲绝原本的地方，强大的破坏力直接就在地面上轰出了一个巨大的深坑，土石碎草散落一地。

“既然你们诚心找死，那我也只有成全你们了。”

站立在半空中的傲绝眼中浮起了一抹震怒之色，脸色也是变得有些狰狞，眼中燃烧着怒火，这两个老家伙真是太放肆了，真以为自己是他们能杀的吗。

“嗡。”

傲绝身上陡然升起了一股冲天般的气势，心中愠怒的他已经运转起全身的功力，强大的气势带起了狂风，狂风席卷，吹皱了他身后满堂的溪水，就连沉睡的荷叶都是左右摇摆了起来，荷花舒卷着粉红的脸蛋。

“唰！唰！”

傲绝突然使出两剑，分别向着徐坤和白须老者攻击了过去，凝实而宏大的剑气如同匹练一般，穿越长空，最后在徐坤两人的眼中逐渐放大。

傲绝使出的剑气可比他们强大多了。

“唰！”“唰！”

徐坤和白须老者同时出手，刀光剑影之中，刀气与剑气透空而出，迎向了傲绝斩过来的匹练剑气。

“轰！”

震耳的轰鸣声自相撞之处响彻而起，紧接着一股强劲的气浪席卷了开来，地上的尸体被掀翻，溪水被激得都起了浪涛，无际的竹林更是飒飒作响，摇晃不止。

“咻咻咻。”

“叮叮叮。”

“轰轰轰。”

傲绝和徐坤以及白须老者对望一眼，眼中同时闪过一道狠戾的凶光，紧接着便是冲杀在了一起，三道身影在空中不断地交错，刀剑交击之音不断响彻。

三人在半空中不断地移动着，一时打到溪水上方，一时打到竹林之上，一时惊涛骇浪，一时竹影婆娑，漂亮的荷花成了碎叶，挺拔的高竹去了梢头。

傲绝虽是对战两人，但却仍是占据上风，打得另外两人只有被动招架的份儿。

“噗嗤。”

突然，傲绝的身形陡然一转，手中的长剑猛地刺出，在白须老者还没来得及反应过来之前就已经洞穿了他的胸膛。

“你…”

白须老者只说出了一个字，他的嘴中就喷出了大口的鲜血，鲜血混杂着内脏不断地流出，白须老者再也说不出下文了，他的两眼一翻，就此死去。

“轰！”

白须老者的尸体从半空中落下，砸断了数根青竹，最后被光秃的竹枝串成一颗冰糖葫芦。

“你们输了，也完了。”

傲绝望着徐坤，语气平缓的说道，手中的长剑还滴着鲜血，一颗颗血珠顺着剑身滑落而下，滴在了下方的竹叶之上，显得十分的肃杀。

“我们输了吗？我可不这么认为，我还没死呢。”

徐坤神情显得十分的怪异的说道，脸上狰狞之色竟然缓慢的消退了，这时得他竟然显得无比的平静。

“不对劲，难道这就是我先前不安的因数吗。”

傲绝见徐坤表现异常，心里立即便是生出了一股强烈的警惕，事出反常必有妖，难道这徐坤还有什么秘密手段不成。

“受死吧，杀！”

傲绝还在思虑徐坤反常的时候，徐坤却是已经向他冲杀了过来，一道炫目的刀气兀得飞出，激射向了傲绝。

“唰！”

傲绝连忙挥出一剑，一道剑气凌空飞击而出，化作一道匹练，向着刀气激射了过去。

“轰！”

巨大的轰鸣声响起，徐坤劈过来的刀气就已经被傲绝的剑气消泯而去。

“哈哈哈，小子，一起死吧。”

然而还不等傲绝高兴片刻，徐坤那疯狂的嚎叫声便是响彻了起来，一大包药粉被他撕碎，紧接着他更是运转全身的真气将药粉吹向傲绝。

之前交手的余韵还未散尽，狂风依旧，再加上徐坤的真气鼓吹，傲绝大意之下，中招了。

“哈哈哈，阎王散，中了此毒，你今日必死，小子，我在下面等着你。”

徐坤疯狂的大笑一声过后，他的脸色就开始迅速的发紫变黑，口中也是吐出了紫黑色的鲜血，不消片刻，便是一命呜呼了。

“阎王散！”

傲绝心中大惊，这可是毒王的绝技啊，解药更是无处可寻，难道今天自己就要死在这里了吗，不过求生的渴望还是让他将怀中的解毒丹服了下去。

“咻！”“蓬！”

傲绝一头栽进溪水之中，然后张开嘴猛灌了几口水，在喝了一肚子的水后又运劲吐出，紧接着又是喝水吐水，希望以此来排泄体内的毒素。

傲绝的想法虽好，但是阎王散的毒性更烈，不久，傲绝就昏厥了过去。

第一百二十二章囚笼

云卷云舒，澄碧如晶石般的天空上徜徉着片片飞云，苍穹亮彻，却没有一丝阳光。

这是一片山林，群山环绕之中有一块平地，屹立着一座精巧的小屋，小屋四周林木处处，一条石路直通山外，鸟语花香，静谧幽深。

“咚咚咚。”

小屋前，一个漂亮的女孩坐在石凳上研磨着草药，她的额头上布满了细密的汗珠，想来已经干活很久了，身上传出的酸痛的感觉让女孩紧咬着贝齿，不时地回头朝小屋中看上一眼，可是始终都不敢停下手上的动作。

“最后一味药已经找到，我的研究马上就要成功了。”

“没想到这一次出去，运气竟然这么好，让我白捡了一个试药的人。”

小屋中不时地传出一个男子狂喜的笑语，那狰狞的声音，凶残的话语，让得小屋外捣药女孩的心脏都是紧紧收缩了一下，脸上露出了恐惧的神色。

心跳加速，女孩手上的动作也是迅捷了起来，一颗颗药草被添加进去，继而被研成碎沫，女孩将研制好的药草倒进身旁的药水池中，接着搅匀，然后继续捣药。

时间在不知不觉中慢慢流逝。

转眼间，已是傍晚，澄碧的天空黯淡了下来，白云变成乌云，温和的徐风换成了清冷的晚风，百鸟归巢。

“哒哒….”

突然，一阵马蹄声在石路的尽头响起，捣药女孩连忙从小屋中欢喜的跑出，迎了上去，在女孩的眼中，一个紫衣青年骑马奔来，他的手中拿着宝剑，器宇轩昂，一看就知道是个练武的人。

“哥哥。”

紫衣青年下马后，女孩就快步的走过去大声的叫道，眼中充满了欣喜的神色，父亲对她太严厉，也只有在哥哥这里她还能够感觉到一丝亲情的温暖。

“秀姑。”

紫衣青年将马缰拴好，接着眼神溺爱的摸了摸女孩的脑袋，让得女孩原本柔顺的乌丝变成了鸟窝，可是这个叫秀姑的女孩却是浑不在意，满脸幸福的靠在自己哥哥的胸前。

兄妹俩见面后，紫衣青年就带着妹妹秀姑向小屋中走去。

“爹。”

进屋后，紫衣青年对坐在桌子旁边的一个中年男子喊了一声，然后就和妹妹站立一旁，一声不出，父亲的严厉冷漠让他们心生畏惧，从来都不敢在他的面前大声说话。

“回来啦，事情办好了吗？”

中年男子放下手中的草药，将桌上盛药的编筐拿到一边，头也不抬的问道，儿子回家他竟然是没有一丝点的情绪波动，真是冷漠到了极点。

“已经买到了三个死刑犯。”

紫衣青年低声的说道，神情有些紧张，连看都不敢看中年男子一眼，点着头，望着自己的脚尖。

“我不是让你至少要买到五个吗，你竟然只给我买了三个，三个怎么够试药啊，啊！连这点事都办不好，真是废物！”

听了紫衣青年的话后，中年男子立马震怒，脸上布满了狰狞之色，眼中冒着怒火，用手指着紫衣青年大声喝问道，丝毫也没有考虑眼前的这个人是自己的儿子。

紫衣青年缩了缩头，不敢答话，一边的女孩已经吓得快要流出了眼泪。

“算了，这事我就不跟你计较了，天狼兽药，已经制成，你们去山洞看看那个家伙醒了没有，如果醒了就给他吃饭，让他养足了精神。”

中年男子怒骂了一阵后，心中的闷气也消解了不少，毕竟是自己的儿女，也不可能就为这事就将他给杀了，虽然他的心肠一向都非常的坚硬。

“是。”

紫衣青年低头应了一声，就拉着妹妹快步的走了出去，见此，中年男子只是在鼻孔中冷哼一声，即使是亲生儿女也只是他利用的工具，他对亲情那是丝毫都不在意的。

……

这是个黝黑的山洞，里面有一个铁质的囚笼，笼子很大，足以容纳十数个人躺下睡觉，不过此时，这个囚笼之中却只关着一个人。

“呵呵。”

望着手上脚上紧锁着的铁链，再看了看头顶上精钢打制的铁笼，傲绝的不由发出了一声无奈的苦笑，醒来之后他就发现自己被关在了这个铁笼之中，他曾试图挣断手脚上的铁链，可是当他尝试的时候身上却是传来了酥软的感觉。

“中毒了。”

傲绝知道自己一定是被人救下，又被下了新的毒药，阎王散一日毙命，要是自己身上原本的毒药没被解除那么自己早就死了，阎王散的毒被解了，可自己却四肢无力，那么只有一个解释，自己又中毒了。

“没想到刚从阎王手下逃生，又被小鬼给抓住了，这运气真是…，唉。”

看着洞壁上燃着的一盏灯光，傲绝的眼神都是有些恍惚，来到这个世界二十年了，一向都是顺风顺水，可是运气总有用完的一天，他终于还是遭遇了人生中第一次危机。

“踏踏。”

一阵脚步声突然自山洞外传了进来，傲绝的心脏猛地跳动了一下，脸色微变，连忙转身向脚步声传来的方向望去。

一个紫衣青年和一个漂亮的女孩走了进来。

“你醒啦。”

女孩望着傲绝脆声的说道，眼睛睁得大大的，天真无邪之中又透发着一丝悲悯之情，傲绝感觉她好像不是在看自己，而是在看着一个即将死去的人一般。

“你们是谁？这里是什么地方？为什么要把我关起来？”

傲绝心中存在许多疑惑，见到有人出现，立马开口问道，他现在迫切的需要知道答案，望向紫衣青年兄妹俩的眼神中充满了无尽的疑惑。

“你现在身体很虚弱，就不要说太多话了，既然你已经醒过来了，就好好地修养吧，秀姑，去给他准备饭菜。”

秀姑刚要回答傲绝的问题，却被紫衣青年抢先了，知道自己不好回答傲绝的问题，紫衣青年索性就避而不答，说完，就拉着秀姑转身走出了山洞。

“哥哥，你为什么不让我说话？”秀姑疑惑的问道。

“说什么？难道要说是父亲将他带回来锁在那个笼子里的？还要拿他试药？”

紫衣青年反问道，其实他也挺反对自己父亲的作为的，可是那毕竟是自己的亲生父亲，他也没办法啊，百善孝为先，在古人的脑海那是根深蒂固的。

半个时辰后。

傲绝望着手上的碗，里面有米有肉，色香味俱全，甚至还有一股人参的香浓之味，都是大补之物啊。

“吃吧，反正也已经身为人家砧板上的肉了，至少也不会做一个饿死鬼。”

既然送这么好的饭菜给自己，说明自己对他们还有利用价值，逃生需要力气，想计策需要时间，只有吃饱了才能做到，想到这里，傲绝便开始大吃了起来。

幽暗的山洞中静谧万分，只有傲绝的咀嚼声还在回荡着。

第一百二十三章天狼兽药

小屋中。

“爹。”

紫衣青年和秀姑进来后对中年男子叫道，虽然顺利的完成了任务，但是仍旧有些紧张，这是长期形成的习惯，要改，难了。

“饭菜送过去了吗？是否加了补药？”中年男子开口问道，声音中永远都是充斥着淡漠。

“饭已经送过去了，我在里面加了你秘制的人参，我是亲眼看着他吃下去才出来的。”秀姑诺诺的说道，生怕自己什么地方做错了，引得中年男子的生气。

“很好，吃下去就好，那颗人参是我用数种药物浸泡半天才秘制成功的，既然他已经吃下去了，那么最多一个时辰他就可以完全恢复精气神，到时候我就可以给他服下天狼兽药了，哈哈哈。”

中年男子高兴地说道，一想到自己多年的研究就将要大功告成，他的心里就忍不住的开始兴奋，这将是历史上一项伟大的创举，一旦成功，他不仅可以荣华一生更是可以名留史册。

“天狼兽药？爹，你要给他吃天狼兽药，之前已经有两个童子试药死去了，你还要试，天狼兽药的药性那么强烈，人的身体根本就无法承受的，你就放弃吧。”

紫衣青年一听中年男子又要试药，立即开口说道，事关人命，他的胆子也不由大了起来，竟然敢和他爹争论了。

“混账！天狼兽药乃是我一生研究的心血，我岂能让它半途而废，药童试药死了那是他们体质太弱，可是山洞里关着的这个人不同，我亲眼看到他与别人打斗，非常轻松的就斩杀了几十个人，而且他中了阎王散之毒竟然没有死去，他的体质一定远超常人，用他来试药一定可以成功的。”

中年男子不但没有松口，反而非常震怒的说道，他对自己多年研究的天狼兽药的看重，更胜过自己的亲生儿女，让他主动放手是绝对不可能的事情。

“可是我们根本就不知道他是什么人，万一他的长辈师门知道了这件事，到时候我们都是难逃一死啊。”

紫衣青年继续劝说道，希望以此来给自己的父亲增加压力，迫使他放弃。

“哼，不管他是什么身份，今天我都必须要让他服下天狼兽药，为了我的研究即使冒再大的风险也是值得的，再说了一旦我的研究成功了，到时只有别人怕我的份，谁还敢与我做对？”

中年男子十分坚决的说道，看来为了他的天狼兽药他是真的豁出去了，听了紫衣青年的话后他是一脸的狰狞，语气中满含残忍之意。

紫衣青年还yù劝说。

“不要再说废话了，要是你不想让他来试药，那你就亲自给我试药吧。”

中年男子语气异常冷漠的说道，他的话让一旁秀姑的心脏都是猛的跳动了一下，父亲怎么会对大哥说出这样的话，他的心肠怎么会这么硬啊，我们是亲人啊，虽然心中这么想，但是秀姑嘴上却是不敢说。

紫衣青年沉默了，他知道自己的父亲真的会做出让儿子试药这种事，为了保全自身，他选择了服从，心中不断地安慰自己，自己已经为傲绝做的够多了。

一个时辰后，山洞中。

“呼~”

傲绝吃完饭后，就感觉浑身上下立马充斥着一股使不完的气力，原本身上疲软的感觉慢慢消退，力气开始慢慢地一分分的恢复，原本他只有吃饭的力气，可是片刻之间他就可以站起来了。

傲绝盘膝而坐，在体内a运功诀，被压制的真气开始一丝丝的回复，缕缕真气迅速的充斥着四肢百骸，一种麻麻的感觉从骨头深处传出，让傲绝舒服的都想大吼一声。

一个时辰后，傲绝感觉自己体内的真气再也不可能增加了，于是便收功站立，此时他体内的真气已经恢复了一般，勉强算是二流高手中的顶尖高手了。

“喝！”

傲绝向前走了几步，然后将体内的真气凝聚于自己的右手掌心之中，五指收拢，化掌为拳，闪耀着金光的拳头猛地向前击出，砸在了铁笼上的铁柱之上。

“铛！”

拳头砸在铁柱上发出了巨大的轰鸣声，金铁对击之音响彻在了幽暗的山洞之中，回音寥寥，不绝于耳，但又显得十分的阴森可怖。

“怎么会？”

望着被自己拳头砸中的铁柱，傲绝惊叫了一声，一般的铁柱受自己刚才那一拳至少也会变形弯曲，可是傲绝眼前的这根铁柱上竟然连一丁点的痕迹都没有，更不要说弯曲折断了。

“踏踏…”

这时山洞外突然传来一阵急促的脚步声，傲绝抬眼望去，只见先前的两名男女在一个中年人的带领下走了进来，他们的神色有些凄然。

“你就别再浪费力气了，这个铁笼乃是老夫专门请人制作的，就是一流高手高手中的好手都不能够让它损伤丝毫，你现在只是才刚刚恢复了一点真气，再这么蛮干下去，也只是白白浪费力气而已。”

中年男子微笑着走过来，对傲绝说道，看向傲绝的神情十分的温和，就好像在看着一件艺术品一般，可是一想到此人将自己关在这里，傲绝的心中就立即警惕了起来。

“你是什么人？为什么要将我关在这里？”傲绝警惕的望着中年男子说道。

“别人都叫我神医，是我帮你解了阎王散之毒，也是我将你锁在了这里，熟话说，有恩不报非君子，我救活了你当然就对你有恩，现在就是你报恩的时候了。”

中年男子一脸傲气的说道，丝毫也没有觉得自己的做法有一丝的错误，此人的自我观念实在是太强烈了。

“为了让我报恩，就将我关在铁笼里面，你说，你究竟想要对我做什么？”傲绝惊疑的大声说道。

“让你做什么？当然是让你给我试药！去，将天狼兽药塞进他的嘴里，让他服下去。”

中年男子脸色狰狞着说道，手一挥，向傲绝撒了一包药粉，然后对身边的紫衣青年喝道。

“什么？！天狼兽药！”

傲绝立即惊惧地大声喊道，这时他终于记起眼前的这个中年人是谁了，他就是那个除了医术高明之外其他一无是处的神医，就是那个替步惊云的儿子步天移植剑骨的神医，那个荼毒亲生子女后仍能风流快活的神医。

天狼兽药，原本这个神医是给他的亲生儿子吃下这个药的，没想到现在竟然轮到自己来试这个药了，记得原著上，这个神医的儿子可是在试药后死去了，天狼兽药更是始终都没有成功。

“没错，这是花费老夫毕生心血研究出来的药物，能够试药是你的福气，你就慢慢的享受吧。”

中年男子望着傲绝那震惊的表情，还以为傲绝是在为自己的创举而震惊呢，哈哈大笑着说道，神情张扬至极。

“呜~~”

被中年男子的药粉弄得全身无力，傲绝经历了一番反抗之后，终于败下阵来，最后还是被动吞下了天狼兽药。

第一百二十四章晋级

天狼兽药入口，傲绝立即便是感觉到内府一阵翻腾，紧接着心中一阵反胃，口一张，刚刚吃下的饭食又被吐了出来，一股刺鼻的恶心味道在山洞中散逸了开来。

忍受不了这股味道，紫衣青年兄妹俩连忙用手捂住自己的鼻孔。

“这只是服了天狼兽药后的正常反应，现在就忍受不了了？真是废物，幸亏我没有将这药浪费在你身上。”中年男子见身边两人的反应，冷哼一声，解释着说道，丝毫也不顾及他们的脸面。

慑于中年男子的威势，紫衣青年兄妹俩连忙拿开捂在鼻子上的手，强忍着那股刺鼻的恶心味道，睁大眼睛看向囚笼中的傲绝。

在将腹中的食物吐尽后，傲绝感觉体内比之前舒服多了，不过那股想呕吐的感觉却是始终都没有消失，不过此时腹中已是空空如也，所以傲绝还能够忍住。

不久，傲绝便是感觉到自己的皮肤开始发痒，痒痛的感觉越来越强，让傲绝都是快要忍不住想挠上一把，不过傲绝却是一直都在咬牙坚持着，他知道不能挠，越挠越痒。

慢慢地，傲绝的皮肤上开始浮现一颗颗红点，红点逐渐增多，最后布满了傲绝的全身，腿上，手上，脸上，到处都被密密麻麻的红点覆盖着。

痒痛的感觉不断地从皮肤表层传出，就好像是被数万根细针同时刺中一般，感觉痛不yù生，要是一般的人受到这样的折磨早就开始撕扯自己的皮肉了，不过傲绝不是一般人，他前世做杀手训练的时候忍受过比这还要残忍的锻炼，他一直在竭力坚持着。

一抹鲜血从傲绝的嘴唇里流了出来，那是他咬破自己的牙龈，流出的血迹。

“这么痛苦都能忍住，不愧是练武之人，看来用你试药是正确的决定。”

中年男子看着满身都浮出红点的傲绝，点点头，脸上浮现了一抹笑容，微笑着说道。

见到傲绝此时凄惨的模样，紫衣青年内心深处感到了前所未有的震动，这得需要多么坚强的毅力才能忍受住这份折磨啊，他知道要是换了自己，肯定无法像傲绝这般坚持，因为他没有这份忍耐力。

女孩的心永远比男人柔软，望着傲绝咬牙强忍的模样，看着他嘴角那一抹刺眼的血迹，秀姑的心都在抽动着，她阻止不了自己父亲的残暴行径，只能在心中为被害者默默祈祷。

“我们都回去吧，天狼兽药的药性需要一整夜的时间才能完全发挥出来，明天早上再来看他。”

中年男子很了解天狼兽药的药性，因为这药就是他自己研制的，他知道天狼兽药在傲绝的体内经过一整夜的散逸才能够最终发挥出来，在这里等待也只是徒自耗费时间而已，更重的是，被傲绝呕吐过后，这山洞中充斥着恶心的刺鼻味道。

紫衣青年兄妹俩连忙跟上，出了山洞。

天狼兽药慢慢地融入傲绝的血液之中，经过血液循环之后，遍布了傲绝的全身上下，由血液浸入血肉之中，再由血肉侵入骨髓之中，慢慢地，傲绝整个身体都是充斥着天狼兽药的药力。

“嘶~~”

一股更加痛痒的感觉突然袭来，让得傲绝猛吸了一口冷气，眼帘中，他身上的红点开始迅速的扩大，形成了一个个水泡，不一会，傲绝的身上就都布满了水泡，坐在地上，屁股上的水泡被压得碎裂，顿时传出了一股难忍的疼痛。

傲绝疼痛难忍，稍稍移动身体，顿时又是破碎了一片水泡，新伤旧创，痛的他将嘴唇都是咬开了一个大口子，鲜血染红了他的嘴唇上下。

“啊~~”

骨髓中也是传出了剧烈的疼痛，一直都在咬牙坚持的傲绝终于忍不住大叫了起来，那痛入骨髓的感觉让他的心都是揪痛了起来。

“咚。”傲绝痛的昏厥了过去。

这一夜，天上的月亮特别的明亮，繁星点点。

幽暗的山洞中，充斥着令人恶心的刺鼻味道，傲绝昏倒在铁笼之中，失去了知觉，不过天狼兽药的药力并没有因为他的昏厥而失去效用。

午夜时分，侵入骨髓的天狼兽药正要释放它的毒性将傲绝毒死，可是突然间傲绝的骨髓中却是流散出了另一股毒药，两种毒药相攻相克，最后尽皆消散于无形。

是阎王散。

毒王特制的阎王散不是那么好解的，中年男子只是解除了傲绝血肉里的阎王散之毒，却并没有拔除掉侵入他骨髓中的毒药，只是暂时压制了而已，这一点神医自己也知道，不过他并不在乎，因为傲绝只是他试药的人而已，他又何必再花费力气替傲绝彻底的解毒呢。

中年男子绝对没有想到他的故意疏忽，使的残留在傲绝骨髓中的阎王散之毒消解了天狼兽药中的毒性，因祸得福，傲绝体内的所有毒性已经尽皆消除了。

下半夜时分，傲绝身上的水泡开始逐渐的破裂而出，好像蛇蜕皮一般，在水泡破碎之后傲绝身上最外面的皮层开始慢慢地退脱落了下来。

“呃.”

傲绝转醒了，身上一点都不感觉到疼痛，感觉十分的奇怪，他迅速睁开眼睛，嗖的一下坐起来，向手臂上看去，入眼的竟是犹如婴儿般的肌肤，红润而光滑。

“这是怎么回事？”

望着自己新生的肌肤，傲绝心里感到万分的奇怪，这是怎么回事？难道是因为自己昨晚吃的天狼兽药吗，可是在自己的记忆中天狼兽药不是失败了吗。

他却不知道在自己昏厥的时候，阎王散已经中和了天狼兽药中的毒性。

“听那老头所说，天狼兽药的药力要在天亮的时候才会彻底的发挥出来，我现在还是积攒一些力气吧，到时也好应付。”

傲绝两腿盘坐，双目开始紧闭，两手在身前摆了一个怪异的姿势，打坐练功，恢复体内的真气，随着时间的流逝，傲绝体内开始有着一丝丝真气在慢慢地凝聚着。

天上的月亮还是那么的明亮，群星还是那么的闪光。

时间一滴滴流逝，夜的帷幕逐渐被清晨的光线撕碎。

“啊~~”

幽深的山洞突然传出了一声凄厉的惨叫声，傲绝全身疼痛的在铁笼中打着滚，身上的衣服都因为忍耐不住那彻骨的疼痛而被撕成了碎片。

“咚，咚….”

傲绝浑身疼痛的要命，拼命的用自己的拳头砸着铁笼上的钢柱，即使拳头破损流血也不知道停歇，鲜红的血迹染红了钢柱。

“啊。”

傲绝的手突然开始慢慢地变形了，手掌变宽，手指变长，指甲更是变得锋锐无比，透发出一股幽冷的寒光，甚至，他的手掌上还长满了长长的毛。

“狼爪？！”

望着自己的手掌，傲绝震惊的说道，难道自己也如断浪吃了龙元后长出龙爪一般，因为吃了天狼兽药长出了狼爪？。

“轰！”

傲绝两手抓住两根钢柱猛地向两边扯动，只听轰的一声，两根钢柱就已被他生生的从坚固的铁笼上扳了下来。

“这力量？”

“嗡~~~”

傲绝只感觉身体突然一阵紊动，原本被禁锢在体内的真气遽然间全部回归，雄浑的真气震得他身上的衣衫都是破碎而去，一股强大的气势猛地自他身上奔涌而出。

这还没完，在天狼兽药的药力催动下，傲绝身上的气势不断增强，直追当年剑圣突破天剑境界是的威势。

“轰。”

傲绝身上的气息终于突破了一流高手的桎梏，强大的威势震动的山洞中都是升起了无形的狂风，散落在地面上的碎布被卷起又抛落。

“嗡~~”

傲绝身上突然散发出一股强大剑气，直冲霄汉，震得整的山洞都是晃动了起来。

天剑境界，武者的第二境界。

第一百二十五章惩罚

“轰，轰….”

幽暗的山洞中，一阵阵巨大的轰鸣声不断的传出，傲绝一次次用他的狼爪轰击着岩壁，每一次撞击后都会有大量的碎石抛落下来。

很快，山洞中就铺满了一层碎石。

“呼~~”

傲绝坐在一块大点的碎石上，粗口的喘着大气，看着新长出来的狼爪，不觉一阵难受，自己的一时大意竟然导致了这样的结果。

晋升天剑境界固然可喜可贺，但是这人不人鬼不鬼的样子太让人难以接受了。

“该算算总账了。”

傲绝的眼中漂浮着冷厉的寒芒，脸色也是陡然变得森冷了起来，狼爪上散发着冰寒，幽幽的说道。

既然自己已经没事了，那么就该轮到某人倒霉了。

“踏踏。”

傲绝站起身，一步步向山洞外走去，脚下踩过的岩石尽皆成为了碎粉。

此时，天已发白，清晨的朝阳刚刚探出脑袋，一丝丝五彩的光线洒向山林，为这片幽静的大山披上了一层新装。

走出山洞，傲绝望着眼前绝美的山景不由得有些痴了，前一刻他还在求生，为前途感到迷茫，没想到转眼之间便是柳暗花明，就好像是在做梦一般。

由死转生，傲绝的心境又经历一次磨砺。

“嗖。”

傲绝猛地纵身跃上一旁的大树的树顶，纵目四望，收入眼帘的全是山间美景，草地山林，盆地大山，野花飞鸟，应有尽有。

“没有？。”

“嗖。”

傲绝向四周看了一眼后，喃喃的说道，紧接着便是飞上了身后的山顶，在这山顶上t望，周围五里之内尽收眼底，看的是清清楚楚，以傲绝的视力就连一颗树都能够清楚地分辨出来。

“在哪里！”

傲绝颤声的说道，一股狰狞攀爬上了他的脸庞，连身体都是颤动了一下，在他的左前方三里处有一个小屋，还在冒着炊烟，那里应该就是将他关在山洞中的人的住处。

“做饭？可惜，你们是再也吃不到了。”

望着小屋上方飘起的一缕炊烟，傲绝的眼眸中闪过一道冷艳的光芒，一股强大的气势不由得散发了出来，让得本来就像是个野人的他，看起来就像是一头要吃人的凶兽一般。

“咻！”

在山顶上猛地蹬上一脚，踏的脚下都是凹陷了下去，傲绝的身形急速射出，对着左前方的小屋处奔射而去。

掠过一个个山头，一颗颗大树，傲绝终于飞到了小屋的前方，在一棵树顶上站立。

“嘶。”

望着眼前的小屋，一股激愤涌进傲绝的心田，右掌猛地张开，狰狞的狼爪上，雄浑而凝实的真气迅速凝聚，散逸一丝都是使得下方的枝叶摇摆了起来。

“轰！”

一掌向前拍出，巨大的狼爪虚影在天空中迅速地放大，强大的气势撕空裂缝，一道飓风突然在半空中形成。

狼爪飞快的放大，当降临到小屋上方的时候，已然完全可以将其覆盖。

“放生什么事了？天怎么暗了下来？”

小屋中，中年男子一家突然发觉天竟然瞬间黯淡了下来，心里十分惊惧，脸上露出恐慌的神色，连忙向外跑去。

可惜，他们还没走出门口，灾难已经降临了。

“轰~！”

巨大的狼爪重重的轰落在小屋上，庞大的威势，瞬间便是将小屋拍成了只零碎片，还未走出来的中年男子一家俱都被压在了下方，无一幸免。

“咻。”

见小屋已经被摧毁，傲绝从树顶上飞身而下，看着眼前的一片狼藉，他心中的怒火也是消解了不少。

“啊~，咳~。”

小屋被毁，零散的草木下，突然传来一阵惨厉的惨叫声，以及剧烈的咳嗽声。

听到这些声音，傲绝并没有觉得有任何的意外，他知道自己刚才的那一掌虽然阵势吓人但还不至于将屋里的人都杀死，当然，若是他们被房梁木石砸死就只能怨他们命该如此了。

“敢如此对待我的，你们算第一个，我岂能让你们就这么死了，哼。”

傲绝冷哼着说道，一道冷厉的寒芒在眼中飘过，身上陡然升起一股强大的气势，脸色一寒，右脚猛地抬起，重重的踏向地面。

“轰~~”

傲绝前方的地面上突然出现了一道巨大的裂缝，从他的脚下一直延伸到前方小屋处，一道真气从傲绝的脚下透过地底传递至小屋的下方，只听轰的一声，原本堆积在一起的草木尽皆抛飞向两侧。

“啊~~”

三个本就被砸的晕头转向凄惨无比的人，被震得抛飞了起来，接着又重重的落在了地面上，那模样，只剩下半条命了。

“刚才的滋味不好受吧，要不要再尝试一下啊。”

傲绝望着三个瘫软在地面上，像死狗一样大口喘气，泪与血俱下，心中不觉大感解气，微笑着望着他们说道。

“是你….”

一个头发如蓬草、**着上身、长着一双狼爪的野人，出现在了中年男子的视野之中，想到什么，他的内心十分震动，惊惧万分的大声说道。

“这么快就猜到我是谁了，不错不错，不过没奖，现在就来算算我们之间的总账吧，你们将我关在山洞中的铁笼子里，还喂我吃天狼兽药，对你们这种践踏我生命的行为，你们自己说我该怎么对待你们呢？”

傲绝微笑着说道，不过声音中却是充满了无尽的寒意，放佛来自九幽的声音，让得中年男子的心脏都是剧烈的收缩了起来，眼中留露出惊恐的神色。

“你怎么可以这样对待我，是我救了你的命，也因为我给你吃了天狼兽药，你才会功力大涨，你现在的一切都是我给你的，你怎么可以这样对待自己的恩人。”

中年男子强自硬撑着说道，话说的虽是大义凌然但却缺乏了底气，声音中仍自透发着惊恐。

“好，好一个神医，早就听说你除了医术高明之外其他一无是处，我看也不尽然嘛，最起码你这歪曲事理的本事就非同一般，哼，你竟然敢拿我试药，当真是吃了雄心豹子胆了，我给你们两个选择，一是全部去死，另一个就是杀死其他两人，自己活下来。”

傲绝声音中散发着无尽的冰寒，脸色也是淡漠的可怕，狼爪上闪现着幽冷的锋芒，放佛是来自地狱收割人间亡灵的阎王。

“咻！”

傲绝抓起中年男子三人，接着飞向附近的一个山洞，将他们扔在了里面。

“你们半天时间可以慢慢考虑，不过若是到了中午你们还未作出选择，那么我会默认你们是选择了第一者，我会将你们全部送下地狱。”

“轰…”

傲绝声音冷漠的说了一句，然后对着山洞的上方猛地轰出一掌，一阵地动山摇之后，一颗颗巨大的岩石落了下来，将这山洞的洞口给完全封死了。

“现在该是处理这双狼爪的时候了。”

做完这一切，傲绝便转身飞上了远方一个大山顶上。

第一百二十六章金元手

山顶上，傲绝盘膝而坐，看了一眼头顶上刚刚升起不久的朝阳，又看了看自己那双狼爪，眼神逐渐坚定下来，心神慢慢归于平静，古井无波。

“心若冰清，天塌不惊，万物犹变，神怡气静，忘我守一，六根大定，戒点养气，无思无为，上下相拱，神色相依，蓄意悬关，降服思虑，内外无物，…。”

想要收回狼爪，还原出自己原来的手掌，就必须要有一门功法用来压制自己体内的药力，冰心诀，这是风云世界极为出彩的一部功法，在凝神静气压制邪魔方面有着奇效，傲绝第一个想到的就是它。

当年在凌云窟中傲绝就得到了这部法决，不过他当时并没有习练，可是却将口诀记了下来，唇舌频动，一句句口诀从傲绝的嘴中吐出。

宁静的清晨，空旷的山野，高高的山顶上，只有傲绝念口诀的声音在波动着，天地间，只有这一个声音在响彻着。

随着一句句口诀从嘴中吐出，傲绝的筋脉中慢慢开始有着一股真气游走，随着时间的流逝，这股真气就像是滚雪球一般，逐渐变大变强。

真气在体内慢慢流动，傲绝的脑海越发的清晰了起来，慢慢地，就已进入了物我两忘的境界。

清凉的山风中，天上的太阳越升越高，转眼间，就已转到了东南方向。

两个时辰过去了。

“呼~”

“怎么会？”

傲绝从忘我的境界中醒来，长吐一口气，将体内的浑浊排出，第一个反应就是看向自己的双手，现实的残酷打破了心中的希冀，结果却是让他大失所望。

“失败了，竟然失败了，连冰心诀都是无用吗。”

傲绝的眼中浮出一抹灰色，脸色有些倾颓，口中喃喃的说道，连冰心诀都起不到作用，还有什么办法可以让自己双手还原呢，还有什么办法呢。

“啊~~！”

傲绝站起身，脸色十分的可怖，眼底深处慢慢攀爬出了一抹狰狞，他仰天怒吼，对天长啸，不断发泄着内心滂湃而激烈的情感。

如今这幅模样，还如何见人？

还如何回去见自己的家人？

“嗡~~！”

傲绝身上喷薄出强大的气势，一股惊天剑气自他的头顶直冲云霄，激荡的空间都是波动了起来，上方的云层都是被这股带着野性的剑气冲散了开来。

“轰~~！”

傲绝疯狂的用他的狼爪轰击着山顶，一块块岩石被轰落，继而滚落向山底，那巨大的轰鸣声响彻在了这片天地之间，充满杀性的气势惊得附近的鸟兽尽皆逃离了开去。

血，傲绝的狼爪上出现了血迹，在山顶上轰出一个巨大的深坑之后，傲绝的狼爪终于破损了，虽然他的手产生了巨大的变化但终归还是血肉之躯，在与岩石撞击了无数次后他的手还是受伤了。

“流血了，流血了。”

看向留着血迹的狼爪，傲绝竟然哽咽的快要哭了，狰狞的脸上挂着滚热的泪珠，疯魔了，彻底的疯魔了，傲绝感觉自己就将要彻底的疯魔了。

“啊~~~”

傲绝仰天长嘶，不知不觉中竟是用上了自己早年所学的一门声波功夫，体内雄浑的真气在傲绝的全力催动下，聚于喉咙，无形中以声波功夫吼出。

“咔嚓….”

一层层声波从傲绝的口中吼出，声波发出后犹如利箭一般，以一种摧古拉朽的威势将四方荡涤开来，遇石碎石，遇树断木。

声波过处，一块块巨石从山顶上滚落而下，一颗颗巨树碎裂开来，方圆五里之内的鸟兽更是被这股强大的声波，活生生的全部震死。

“这是，紫金手？”

突然，傲绝的神情遽然一震，因为潜伏在他的脑海中金光传递出了一股信息，紫金手，一门掌上功法，紫金手分为上下两部，紫元手和金元手，而傲绝获得的就是金元手，至于更深层次的紫元手则是没有传承，即使是给他这份传承的神秘前辈都没有获得紫元手的传承。

苍梧剑，傲绝获得的另一份传承，这是那位神秘前辈的独门绝技，也是他花费毕生心血创出的剑法，凭此剑法，他曾在自己的故乡创下了偌大的声名。

傲绝获得的金光传承中只有这两门绝技，虽然量少可却绝对都是世间难寻的功法，紫金手由于只有上半部金元手，所以一下子就都传承了下来。苍梧剑法却不同，这套剑法太过高深，只是传承了最基本的三式剑诀，不过即使只是最基本的，傲绝也感受得到比圣灵剑法最后一式还要高深玄奥。

“金元手，苍梧剑，有了这两门功法，我还怕谁，还有谁可以让我后退一步，哈哈哈。”

傲绝的神情一下子由大悲转为狂喜，脑海中传来的信息实在是太让人兴奋了，大起大落，傲绝先后的心情变化绝对称得上是大起大落，本就是心智极为坚定地人，长吸一口气后傲绝盘腿坐下来，静静查看脑海中传递出来的详细信息。

金元手的修炼分为三个层次，首先练皮，将自己的手掌修炼的刀枪不入、水火不侵，接下来就是凝练血肉，不断地增强自己手掌中血肉的韧性，最后便是炼骨，炼筋塑骨，使得自己的手骨变得比世间最坚硬的奇铁还要坚硬。

只要完成了这三个阶段的修炼，即使不能摘星拿月，但是断山取岳却是轻而易举，融铁断金更是触手可就。

“虽然只有金元手部分，但是在这风云世界中应该已经足够我使用了，至于后面的紫元手，待到时机成熟我自当前往寻找，将其习成。”

虽然只是获得了紫金手的前半部分，但是傲绝已经感到很满足了，毕竟这只是自己一时的善意，就得到的，用天降馅饼来形容丝毫也不为过。

“既然已经有了金元手功法，那么这双狼爪也应该退隐了。”

当下，傲绝闭上双目，两手在胸前摆出了一个玄奥而怪异的姿势，修炼起了金元手。

一股真气在体内按照金元手的功法慢慢地运转了起来，真气在体内运转了几圈，然后便经过傲绝的手臂，向他的手上奔涌了过去。

慢慢地，傲绝感觉到自己的掌心开始发热，继而整个手掌都是逐渐热了起来，温热变成了炽热，炽热变成了炙热，傲绝感觉自己的手掌此时就好像是放在了烙铁上一般，不，是那种插在滚热的砂锅中的感觉，还是不对，这股炙热是由内而外的，是钻心的。

在强忍了半个时辰，当傲绝感觉到自己双手就快要被烤熟的时候，突然，手掌血肉中的炙热逐渐向外转移，最后全部集聚在了手掌的皮层之上。

练皮，终于正式开始了。

第一百二十七章功成，出山

一股钻心的灼痛不断地从手掌上皮层处传出，慢慢地，傲绝都是感觉到自己的手掌好像不再是属于自己了一般，彻底的麻木了。

焦味传出，傲绝手上的皮层慢慢脱落。

新生的皮层晶莹无比，散发着淡淡的金光，练皮，最艰苦的阶段已经过去，剩下的就是淬炼了。

一股股真气在傲绝的体内如同漩涡一般奔涌，然后先后顺着经脉流过手臂，进入手掌之中，真气不停地侵入手掌皮层中，淬炼着皮层。

傲绝体内的真气在快速的消耗着，真正用在淬炼上的真气根本就不足三层，其他的全都透过皮肤散逸出去，白白浪费了。

一层。

三层。

五层。

当淬炼完全结束的时候，傲绝体内的真气已经消耗了接近七层，不过傲绝却是没有一丁点的可惜，能够这么简单就完成练皮的基础修炼，他已经偷着乐了，毕竟这可不是一般的武学。

“轰，轰，轰。”

傲绝突然向着地面上重重的拍出三掌，虽然体内只剩下三层的真气，可是傲绝却感觉不到一丝滞涩的感觉，他的手掌十分轻松地就印入了岩石之中。

当傲绝收回自己手掌的时候，岩石面上出现了三个一指深的掌印，十分醒目。

“嘶…”

傲绝运转体内真气输入手掌之中，然后拍出，反复数次之后，突然，他发现狼爪竟然慢慢收回去了。

狼爪没了，傲绝的手又恢复了原本的面貌。

“收回去了，真的收回去了，我的手恢复原来的样子了。”

傲绝的脸上露出了狂喜的神情，眼神中充满了激动，身体都是因为心中的激动而颤抖着，傲绝仰天长呼，倾泻着心中的激动。

先前修炼冰心诀的时候傲绝根本没抱太大的希望，无他，只因为他是个半路出家的，聂风能够用冰心诀压制体内的魔性，那是因为冰心诀就是为他们聂家人打造的，而且聂风修炼冰心诀那是从小就开始的，基本雄厚啊。

幸好自己突破到天剑境界，达到了最基本的要求，脑海中的金光传承被激发，传递出了金元手的修炼法决，金元手的修炼让自己手掌恢复了原来的模样。

这一切就好像是梦幻一般，但又合乎情理。

一个时辰后。

“呼~~。”

傲绝长吐一口气，从打坐中醒来，经过这一个时辰的修炼，他体内的真气已经恢复到了七层，实力的增长让得傲绝的神情也是不由得飞扬了起来。

“金元手的修炼已经完成，今后在慢慢强化吧，至于苍梧剑的修炼现在不急，这个地方我是一刻也不想再待下去了，是该继续去做我的正事了。”

理顺了自己的思路，傲绝便站起身来，然后向着山下飞去，是该处理一下被自己关起来的那一家子人了。

傲绝一路飞到山洞前方。

“轰~~。”

傲绝运转真气，一个散发着光晕的真气球在掌心中形成，一掌向前拍出，强大的真气将堵在洞口的乱石尽皆轰碎而去，大量的碎石抛落，砸的地面都是震动了起来。

“活着的，出来吧。”傲绝对着山洞内说道。

不久，浑身染血的中年男子，一瘸一拐，艰难的从山洞中走了出来，他的手中甚至还拿着两颗人头。

“现在你应该遵守诺言，放我走了吧。”中年男子祈求般的对傲绝说道。

“我说过三人中只有一人可以活下来，你能活下来，我自然不会再杀你，能够将自己亲生儿女的头颅用石刀生生割下，你的心肠确实够硬，不过也很贪生怕死，你说我说的对吗？”

傲绝望着中年男子说道，每一字都落在了他的心里，不过却没激起一丝点的涟漪，儿女在中年男子的心中也只是更好用一点的工具而已，他们死了，中年男子只会觉得有点可惜，却不会流泪。

“是，是。”

中年男子忙不迭恭敬的说道，神色有点儿惊慌，恐是在担心傲绝会怎么处置他。

“现在你需要交出两样东西，然后就可以滚蛋了。”傲绝说道。

“不知大爷要什么东西？只要我有，一定给您。”一听傲绝要放过自己，中年男子立即谄媚的说道。

“我身上携带的令牌，你的无形剑。”傲绝说道。

“无形剑….。”

中年男子迟疑中带着震惊的说道，无形剑是他的至宝，要他交出还真舍不得，更重要的是，眼前这人是怎么知道他有无形剑的。

“怎么？你不想交出来？”傲绝立即面露凶色的说道，眼中的寒光看得中年男子心里一惊。

“不，不，我这就去给您拿，这就去给您拿。”中年男子惊恐的说道，与性命相比，他自然是选择交出宝物了。

傲绝的视线中，中年男子跑到原本小屋处，在一个地方捣鼓了一会，地面下方突然出现了一个洞口，中年男子走入洞口，不久便拿着傲绝说的两样东西出来了。

“很好，没有通过通道逃跑，但是却在这两样东西上下了剧毒，实属该死，你自己说，我该怎么处置你呢？”傲绝接过令牌和无形剑，对中年男子喝问道。

“大爷，饶命啊，饶命啊，我再也不敢了，再也不敢了。”

中年男子被傲绝喝的心里一惊，一个没把持住，直接就跪在地上把什么都撂了。心里却十分的震惊，傲绝是怎么知道他下了毒的。

“熟话说事不过三，你先是将我关在山洞中的铁笼子里，又强行让我吃下天狼兽药，我饶你一命后你却死性不改，现在竟然还敢对我下毒药，就此三条罪状，足以判你死刑，神医是吧，下地狱去吧。”

傲绝说完后直接就是对着中年男子拍出一掌，在他惊惧的目光中直接将其拍成了一堆肉泥。

“哼，竟然还敢跟我玩手段，要不是前世学了点心理学，留了个心眼诈你一下，还真就会又着了你的道了，不过这金元手还真是没让我失望，拿着涂了剧毒的无形剑竟然一点事都没有。”

傲绝冷哼一声说道，幸亏他之前留了个心眼，在接过令牌和无形剑之前就用出了金元手，不然的话，恐怕又会被毒倒了。想到这里，傲绝的心中也是一阵后怕。

“看来得找个法子根除了这个后患，不然的话，实在是太让人提心吊胆了。”

傲绝知道必须要让自己无惧毒药，不然的话，实在是太让人担心了，一个弱童凭一包剧毒就能毒死一个武林高手，这太难让傲绝接受了，这个后患必须要根治。

“嘶~~。”

傲绝的掌心中突然冒出了炙热的火焰，火焰炙烤着无形剑和令牌，将上面的毒素尽皆消除，在炙烤的时候傲绝的身上也是散发出了一股真气，将毒素吹离自己，避免在这方面中毒。

处理完这一切后，傲绝将令牌和无形剑收起来，然后便对着山外飞了过去。

第一百二十八章金钱帮

金钱帮总部。

这是一座极其富丽的大院，它的前方就是大街，四个身着鲜艳极其威武的大汉在门口把守，街上的行人在经过的时候都会不由自主的看向这座大院，眼神中充满着敬畏，看向大院前守门的大汉都是羡慕无比。

金钱帮，创建于五年前，由一个只有十数人的小团伙发展到如今，帮众已经多达五六千人，最让当地百姓称赞的便是从始至终金钱帮都没有向他们索要一个铜板，要知道金钱帮可是用钱堆积起来的，既然敢叫金钱帮，其钱财自然是多的吓人。

这么多年来，有无数人试图探寻金钱帮的钱财来源，可是却没有一人成功过，金钱帮的钱财就好像是天上掉下来的似地，无法查清其来源。

一个有钱的帮派，愿意加入的人自然会很多，多年的经营，金钱帮也是收拢了不少高手，帮主金万里更是江湖上一流境界中的绝顶高手，敢打敢杀，故而金钱帮在江湖上的名声也是相当的响亮。

跨过宽阔的大院，金万里急急忙忙的向着后院中的大厅走去，连身边对他行礼的手下都没有理会，让得众人莫名其妙，帮主平时很和善的，今天这是怎么了？

“属下不知盟主驾到，未能亲迎，还请盟主恕罪。”

金万里一进屋就对着前方的一名青年跪了下去，口中更是高声的说道，然后眼神有些好奇的看向上方坐在龙椅上的盟主，虽然知道眼前人的身份但是金万里却是从未见过，心中不免有些好奇。

“起来吧。”

龙椅上的青年抿了一口茶水，将手中的茶杯放下，然后对跪在地上的金万里说道，声音不大但听在金万里的耳中却好像是充斥着无尽的魔力一般，不自禁的就站了起来。

坐在上方龙椅上的正是出了大山的傲绝。

“金万里不知盟主驾到，未能早作准备，委屈盟主了。”

金万里起身后，神情有些激动地对傲绝说道，做过红楼金牌巡查使的他可是知道眼前这位青年手上掌握的势力究竟有多么的庞大，他的金钱帮虽然是江湖上少有的几个有钱的帮派之一，但也只是红楼的一小部分而已。

“金万里，九年前投奔淮河红楼，因为敢拼杀为淮河红楼铲除了无数暗敌，七年前晋升为金牌巡察使，执法严厉，从不贪墨，两年间查出三艘红楼的掌柜有贪墨行为，因功再次晋升为红楼总盟的长老，也是晋升最快的长老，五年前，因为发展需要被调到此地组建金钱帮，期间，为总盟转运物资无数，再次晋升为一级长老，金长老，我说的没错吧。”

傲绝缓缓地将金万里投靠自己以来的功绩一一说出，作为领袖，要是连自己麾下得力干将的行迹都说不出来，那么他距离完蛋也不远了。

“属下惭愧，微末功勋，竟得总盟如此看重，只有努力做事，全力以报。”

金万里有些激动地说道，总盟主竟然记得自己做出的每一件大事，自己在总盟主的心中是有一席之地的，这一刻，金万里觉得自己之前所做的一切都是值得的，他是个有抱负的人，但是投靠红楼以来却从不拉帮结派，所为的就是给上头留一个好印象，现在看来，这个目的已经达到了。

“非常好，希望你以后仍然能够这般奋进，红楼并不是我麾下唯一的势力，我麾下的势力早晚是要整合在一处的，现在做出的业绩越大将来获得的位置也就会越高，你的身影能不能够出现将来的总会议上，就看你今后的表现了。”

傲绝满意的点头说道，金万里是怎么样的一个人他心里是一清二楚的，但是这些傲绝根本就不在乎，有野心好啊，有野心才会更加努力地办事，想往上爬就会做出更多的业绩，自己的目标是整个天下，需要的就是有野心有抱负的人来帮助自己完成这一切。

“多谢盟主抬爱，金万里一定鞠躬尽瘁，誓死报答盟主。”

金万里感动的说道，自己得到盟主看中了，自己出师后先后投奔了七八个大势力，可是最终自己都被排挤出了高层圈子，不是自己能力不够，而是自己的底蕴不足。缺少基础他就特立独行，处事严厉，为的就是希望能够上级的看重，从而得以大展身手。

“万里，金钱帮对这一带的掌控力度怎么样？”

看到金万里满脸感动的样子，傲绝知道差不多了，金万里以后一定会更加卖力的做事，于是便转移话题，问起了金钱帮的现况。

“回盟主，金钱帮现在有五千四百多名帮众，有了总盟提供的货物，现在金钱帮已经占取了这个城池六成以上的钱物流通，客栈码头官府都有我们的人，而且这里百姓对我们金钱帮十分的支持，金钱帮已经成了这座城池名符其实的老大。”

金万里大声的说道，短短五年时间就已经将金钱帮经营到现在这个规模，金万里的心中充满了自豪，这便是他金万里的本事。

“哦，这样啊，那你如实的告诉我，你能够在一夜之间让这座城池换个主人吗？当地百姓会接受金钱帮的治理吗？”

傲绝听了金万里中气十足的话后，眉毛一扬，这个金万里还真是十分的自信飞扬啊，于是开口询问道。

“这个，还有点难度，主要是之前并未向这方面想过，所以准备不足，还难以达到盟主你说的效果。”金万里脸上的自信不见了，有些谦虚，如实的说道。

“你能够实话实说，我很高兴，既然以前准备不足，那么你以后就向着这方面努力吧，争取在最短的时间内彻底的掌控这座城池，能做到吗？”傲绝脸上露出一丝笑容，说道。

“能，请盟主放心，金万里一定会在最短的时间里让这座城池彻底的落入红楼的掌控之中。”金万里先是挺直了胸膛回答，接着小声的问道。“盟主，你让我掌控这座城池，是想要….。”

“万里啊，要将你的心放大点，我知道你是个要抱负的人，我们现在的平台还是太小了，我认为百姓头顶上的天也该换换了，你认为呢？”傲绝说道。

“是，请盟主放心，金万里知道以后该怎么做了，绝不辜负盟主的希望。”金万里听了傲绝的话后十分的震惊，他没想到傲绝竟然想取天而代之，不过金万里却没有一丝的意见，心中的野望让他听到这个消息后还十分的激动，这么说，自己有希望成为开国功臣了。

“这件事你一人知道就行了，告诉你是认可你的能力，不要让我失望。”傲绝和声的说道。

“是，多谢盟主抬爱，金万里感激不尽。”金万里十分感动的说道，盟主对自己实在是太好了。

和金万里聊了一会后，傲绝将视线投在了身前的桌子上，那里放着三份信，这才是傲绝来金钱帮的直接目的，找人送信。

“万里，这里有三份信，你找信得过的人快点送出去。”傲绝将桌上的信交给金万里说道。

“是，属下马上去办。”金万里接信后便离开，找人送信去了。

“崆峒派，是该去会一会了，也不知道崆峒派的空明掌的威力究竟如何，希望不要让我失望。”傲绝在金万里离开后，幽幽的说道，手掌上也是泛着一阵金光。

三份信中，其中一份便是送给崆峒派的挑战书。

第一百二十九章四鬼来袭

傍晚，太阳刚刚落山，天边浮起一片彩霞。

大院中，酒桌上，金万里正陪着傲绝喝酒，酒桌共有四人，其余两人是金万里的得力手下，都是一流境界的高手，更够被金万里叫上一起陪傲绝喝酒，说明这两人在金万里心中的地位很高。

“来，盟主，属下敬你一杯，祝你此次挑战崆峒派马到功成。”金万里举杯对傲绝说道，两个手下也是连忙举杯共敬。

“好，那就借你吉言，干。”傲绝举杯对金万里说道，接着众人便将杯中的酒一饮而尽。

他们用的是玻璃杯，是傲绝几年前提议生产出来的，傲绝弄出来的酒有的酒劲实在是太大，即使是善饮的人也无法用碗来畅饮，于是玻璃杯便诞生了。现在有身份的人喝酒基本上都是用的酒杯，傲绝手下的上层更是如此。

一个讨好上司，一个笼络手下，这一顿酒喝的是满桌尽欢，桌上的美味更是经不住四个大男人的大快朵颐，已经消耗了大半了。

“轰~~！”

也许连老天也看不过眼了，在傲绝四人开怀畅饮的时候，突然，前院传来了一声巨大的轰鸣声，好像是房屋倒塌的声音，连地面都是震动了一下。

“哈哈哈，金万里，你家爷爷我又来了，快快给我滚出来受死。”

就在众人心生疑惑的瞬间，前院就传来了一声粗犷的大笑，笑声中充斥了一股仇恨，听得出来，那是植入到了骨子里的仇恨。

傲绝脸色十分的难看，刚刚金万里还在向自己表明万事太平，可是这还不到片刻的功夫，就有人打到家门口了，这不是在打脸吗。

金万里三人互望了一眼，面面相觑，知道自己必须要作出解释了。

“说吧，这是怎么回事？”

傲绝将手中的酒杯放下，语气冷漠的说道，发生这种事他的心情还能好的了吗。

“启禀门主，来的是开阳四鬼，他们原本是这开阳城的土霸王，是这里恶势力的领头羊，不过自从我们来了之后他们就逐渐被赶出了开阳城，因为我们金钱帮的建立使得他们四人遽然间变得一无所有，所以他们对我们金钱帮极其的仇恨，每隔一段时间都会前来捣乱一次。”

金万里站到傲绝面前，恭敬地说道，心里暗恨开阳四鬼不给面子，竟然在总盟主到来的时候进犯金钱帮，这不是诚心打自己的脸吗。

“他们经常来进犯，你们为什么不将他们一网打尽？还留着他们做什么，继续给你捣乱吗？”

傲绝十分生气的说道，他手下的每一方势力都是配备了十分精悍的武装力量的，既然开阳四鬼经常来金钱帮捣乱，那金万里为什么不将其消灭。

“盟主，我们不是不想将他们一网打尽，实在是这四人太狡猾了，金钱帮的力量平时都分散在各处，而这开阳四鬼又是不定时的前来捣乱，更重要的是这四人会一套连击的阵法，四人组成阵法我们金钱帮的高手根本就破不了，一旦我们调集大量人手围剿他们就会立即逃遁，而我们又留不住他们，唉，实在是没办法啊。”

金万里有些叹气的说道，这开阳四鬼采取的是敌弱我打、敌强我退、敌疲我扰的战略，这几年来弄得他是烦不甚烦。

“既然如此，那为什么不上报？”

傲绝听了金万里的解释后，心中的怒火总算是稍稍平息了一点，接着问道。

“盟主，我一年前就已经上报了，上面也派了一队顶级高手过来围剿，不过很可惜，最终却被开阳四鬼给溜了，本来还想追的，可这四个家伙竟然直接逃出了上百里，这事最终也就不了了之了，没想到时隔一年，他们四人竟然又回来了。”

金万里的语气中也是充满着惊异，这开阳四鬼就好像是打不死的小强一般，总能被他们逃掉，可又太过他妈的粘人，就向牛皮糖一样，盯着你不放，稍不留神，他还会上来咬你一口。就像现在这样。

“哦，竟然还有这样的人物，走，出去看看。”

傲绝对金万里口中所谓的开阳四鬼也是生出了兴趣，世间竟然还会有如此执着的人，要是换了别人，恐怕在逃生之后就另找一个地方谋求发展去了。

“别，盟主，这开阳四鬼一旦组成阵法，我们金钱帮根本就无人可破，为了你的安全，你还是呆在这里吧，外面交给我们就行了，等外面的帮众过来支援，开阳四鬼就会自动退去的。”

金万里连忙劝道，这可不是开玩笑的事情，要是总盟主在自己这里出了什么事，即使自己先前的功劳再大，恐怕也只有一死了。脑袋再多，也不够砍的呀。

“放心，我没你们说的那么娇弱，既然我敢挑战崆峒派宿老，难道还会怕这开阳四鬼，我就不信了，难道他们都成精了不成，蓬。”

傲绝微笑着说道，金万里不知道自己的真实实力有此表现已属十分难得，为了让他们安心，傲绝将桌上的酒杯握在手中，手掌微微用力，瞬间便将其捏成碎沫，五指张开，细碎的粉末便从指缝了倾斜而下。

“盟主神功，这回属下是放心了，盟主请。”

金万里看了傲绝表演的这一手后，心里便完全放心了下来，开阳四鬼的武功他是非常了解的，就凭傲绝刚才的那一手，虽然不是开阳四鬼的对手，但是要保命还是搓搓有余的。

当下，四人一起向前院走去。

“啊啊…。”

“既然金万里怕死不敢出来，那就由你们代他去死吧，哈哈哈。”

越靠近前院，耳畔传来的惨叫声越大，四鬼疯狂的大笑声在这里响彻着，不过，开阳四鬼虽然强大但是金钱帮的人却没有一个选择后退，他们将开阳四鬼堵在了门外。

“帮主。”

“护法。”

看到金万里出来后，金钱帮的帮众都是欣喜的叫道，帮主还是像以前一样，总是和他们并肩作战。

金万里向着周围的帮众点点头，接着便带着傲绝出了院门。

“住手！”

金万里出去后看到地上躺了不下二十名帮众，而且开阳四鬼还在不断地杀戮着，立即便是目眦yù裂的大喝道，这些可都是金钱帮真正的精英啊，平时即使损失一个金万里都会感到心疼，今天竟然一下子就被开阳四鬼利用阵法杀掉了二十多个，金万里是真正地怒了。

“哈哈哈，金万里，你这个龟儿子，你终于不再做缩头乌龟了。”见到金万里出来，开阳四鬼中一个拿着大剪子的矮胖子大笑着说道。

“钱孙，你当真以为我们金钱帮灭不掉你们吗，你们竟然敢如此大肆的杀害我金钱帮弟子，难道这么快就忘了一年前的教训了吗。”金万里大声的喝问道。

“哈哈，姓金的，当年你灭我们帮派的时候，我们就立誓早晚有一天要灭了你们金钱帮，今天我们既然敢回来就不会怕你那狗屁的威胁，实话告诉你，今天你们金钱帮我兄弟四人是灭定了，你还是尽早找一个为你收尸的人吧。”

钱孙好像有什么强大的依仗一般，丝毫也没有将金万里的威胁放在心上，仍是哈哈大笑着说道。

“大言不惭，今天我倒要看看究竟是谁灭了谁，金钱帮的弟子全都给我上，今天绝不能再让他们逃脱了。”

金万里说着便杀向了开阳四鬼，他手下的两名护法也是跟着杀了过去，金钱帮的弟子见帮主和护法都亲自参战了，于是都大喊着加入了战团。

傲绝没有参战，现在还不是他出手的时候，他就站在院门口静静的看着打在一起的战团，这时他终于是看清了开阳四鬼的真正面目。

“靠，还真是绝了，这开阳四鬼简直就是天龙里四大恶人的翻版吗。”

第一百三十章激斗

一个矮胖子拿着剪刀四处乱剪，一个贼头鼠目的高瘦子挥刀四劈，一个悍妇拿着长剑不断挑落，一个瘸子举着拐杖四方横扫，这便是开阳四鬼的模样了。

傲绝看了那是一阵叫绝，当真是天龙里四大恶人的翻版啊，就是不知道他们手下的功夫如何，视线向院外望去。

此时，金万里和他手下的两名护法各自接下了开阳四鬼中的一人，剩下的那一个则是被金钱帮的弟子围住了，不过很显然，金钱帮一直都是处在弱势。

“哈哈，金万里，你的功夫还是像以前那样不堪一击啊，看来你们金钱帮今天注定是要被灭亡了。”

钱孙一边用他的剪刀向金万里腰间剪去，一边大笑着说道，看起来他的武功确实比金万里要高出一筹。

“哼，钱孙，你别在这大言不惭，乱放厥词，今天到底是谁灭亡还不一定呢。”

金万里竭力躲过钱孙刚才的那一剪，稳定了身形后，语气十分坚硬的回击道，金钱帮是他一手建立起来的，他又怎么会让它轻易被毁呢。

“哈哈，金万里，你还真是一点都没变啊，死鸭子嘴硬，就让你们瞧瞧我们开阳四鬼真正地实力吧。”钱孙大笑，接着冲其他三鬼喊道：“都别玩了，拿出真本事送他们上西天。”

“哈哈，好嘞。”其余三鬼尽皆大笑，身上的气息也是陡然间猛增。

“砰！”

“金万里，你们没变可我们变了，现在你们就如同面团一样，任由我们捏圆捏扁，哈哈。”

钱孙的功力突然增强了三层，他一剪刀便是将金万里给击的倒飞了出去，站在一个金钱帮弟子的肩膀上，哈哈大笑着说道。

“噗。”金万里倒退七步后，体内一阵翻涌，吼喉间一甜，一口鲜血便是喷了出来。

“帮主！”见金万里吐血，金钱帮的弟子都是一惊，大叫道。

“别管我，将四鬼截下，绝不能再让他们给溜了。”金万里大叫着说道，他只是受了点轻伤，不碍事，可要是再被开阳四鬼溜了，这样的情况可能还会再次出现。

“杀啊….。”突然，从四面八方涌出了几百名拿着刀剑的人，冲杀了过来，听其声音，后面好像还有更多。

看着冲杀过来的这些人，金钱帮弟子们的脸上都是露出了欣喜的神色。

“兄弟们，我们的援军来了，杀啊。”两大护法对金钱帮的弟子们大声喊道，接着便冲杀向开阳四鬼中的一人。

“哈哈哈，钱孙，看到没有，我们的援军来了，现在四面八方都是我们金钱帮的弟子，我看你们这次还怎么逃过我金钱帮数千人的围杀，还是乖乖束手就擒吧。”

金万里抹去嘴角的血迹，脸上一下子露出笑意，望着钱孙大声的说道，现在轮到自己占据优势了，手下的到来给了他充足的底气。

“哈哈，金万里，你还真会异想天开啊，束手就擒？我看应该束手就擒的是你们吧，我早就跟你说过我们变了，现在就让你瞧瞧我们开阳四鬼的大阵吧，都回来，组阵。”

钱孙丝毫也不在意金万里的威胁，仍是哈哈大笑着说道，信心仍是那般的澎湃，然后便是叫回其余三鬼，开始组成阵法。

“你们的功力确实增强了不少，不过我也不是完全没有准备。金钱帮的弟子全都退到我身后，来人，给我用连弩伺候。”

看到开阳四鬼组成了阵法，金万里立即对手下大声喝道，这些连弩都是军用品，乃是他向上级申请得来的，一般的连弩他也有，可惜却对付不了开阳四鬼。

“射！”

“咻…..。”

当所有人都退到一边后，金万里立即下令道，一番连射下去，数百支利箭呼啸着射向开阳四鬼，密密麻麻的箭矢铺天盖地，遮云蔽日，光是看看就让人头皮发麻。

“四鬼横天！”

钱孙等开阳四鬼大叫一声，俱皆将手中的兵器抛向头顶上方，紧接着便是按照一个玄奥的阵法旋转了起来，当他们布好阵法的时候头上的兵器却并未落下，而是全都悬浮在了他们的头顶上方。

傲绝的视线中，开阳四鬼又是旋转了起来，他们的兵器也是跟着旋转，而且是围着他们的主人旋转，一时间，开阳四鬼的外围是风雨不透，傲绝知道连弩攻击恐怕没多大效用了。

“叮叮叮。”

一根根箭矢撞击在了开阳四鬼的兵器上，又被弹射了开来，始终没有一根箭矢射中目标。

“哈哈哈，金万里，你的连弩也奈何不了我们了，还是乖乖受死吧。”

将箭矢挡下后，钱孙立即哈哈大笑着说道，紧接着便快速的向金万里冲杀了过去。

“兄弟们，今天不是他们死就是我们亡，大家尽量使用长兵器，给我杀！”

金万里知道今天金钱帮可能真的要损失惨重了，金钱帮有数千弟子，根本就不是开阳四鬼能够消灭得了的，不过精英弟子可能会被开阳四鬼消灭殆尽。

“杀啊，杀。”

开阳四鬼被金钱帮的近千名弟子围在中间，近千人围杀四人，可是开阳四鬼却仍是兴奋地很，杀的是不亦乐乎，四人组成大阵当真是犹如绞肉机一般，所过之处，飞旋在他们周身的四把利器，将一名名金钱帮的弟子斩成碎片。

围杀小半个时辰，金钱帮的弟子已经死了将近两百人了。

“盟主，开阳四鬼的武功不知为什竟然在这一年里突然猛增，我们现在根本就没有能力斩杀他们了，还是由两位护法保护你离开吧，这里，我先顶着，决不会让他们追上你的。”

金万里看开阳四鬼大肆杀戮自己金钱帮的弟子，心疼的要命，可他也知道现在不是冲动的时候，盟主的安全重于一切啊。

“不用了，今天是一场盛宴，开阳四鬼只是小角色，真正地大人物还未出场呢。”

傲绝对金万里摆摆手，微笑着说道，他已经感觉到附近有两股特别强大的气息，那是两名真正地高手，也是傲绝口中真正地大人物。

“什么？还有更厉害的人潜伏在附近！”金万里立即震惊的说道。

“妈的，这金钱帮的弟子还真是多，再这样下去我们非得被活活累死不可，大哥，还是让那两个人出手吧。”四鬼中拿刀的家伙骂着说道。

“可惜了我们多年的积蓄，不过为了消灭金钱帮花再多的钱也是值得的，是该他们出手的时候了。”

钱孙虽然心疼钱但他更想报仇，而且他也知道那两个人真正看重的其实还是金钱帮这个大金库。

“还请两位前辈出手。”钱孙冲身后大声喊道。

第一百三十一章双煞

“哈哈，哈哈。”

两声大笑过后，一男一女高举着大鼓和大钟从后方飞了过来，男的威武，黑袍罩身，女的妩媚，身披白纱，看起来十分的鲜明。

“钟鼓齐鸣，黑白双煞。”

看到来人后，金万里神情巨震，来的竟然是这两个人，难道真的是天要灭亡金钱帮吗。

“哈哈，四鬼交出钥匙吧。”黑白双煞落地后，黑煞哈哈大笑着对开阳四鬼说道。

“这是藏宝之地的钥匙，希望两位前辈今天能够遵守诺言，帮助我们铲除金钱帮。”钱孙将自己藏宝之地的钥匙和地图抛给黑煞，说道。

“放心，他们跑不了，到现在为止，还没人能够从我们黑白双煞的手中逃脱掉。”

黑煞接过钱孙抛过来的钥匙和地图，哈哈大笑着说道，灭一个金钱帮而已，对他们黑白双煞来说还不是手到擒来。

“黑白双煞？他们是什么人？”傲绝有些疑惑的对身边的金万里问道，好像没听说过还有这么一号人物啊。

“盟主，黑白双煞乃是邪道中人，完全凭自己的喜好做事，不过他们却十分的喜欢钱财，只要有人愿意出大价钱请他们杀人，他们从来都是来者不拒，纵横江湖十数年，从未有过败迹，是十分棘手的人物，没想到开阳四鬼竟然花钱请了他们，怪不得他们之前那么的胸有成竹呢。”

金万里答道，望向黑白双煞的眼神明显有些畏惧，面对开阳四鬼，他还能够凭借金钱帮的众弟子勉强应付，可是对上黑白双煞，他能有出手的勇气就已经是很了不得了。

“哦，这么说，这黑白双煞就是两个杀手喽，杀手爱财，而我们拥有最多的就是钱，万里啊，你说我们能不能够将黑白双煞收为己用？”傲绝对身边的金万里问道。

“这，黑白双煞素来独来独往，从没听说过他们与什么势力有瓜葛，而且这次他们还是开阳四鬼花钱请来剿灭我们金钱帮的，要想在这时收服他们，恐怕希望十分的渺茫啊。”

金万里摇着头说道，心里直叹不愧是盟主啊，都这时候了竟然还想着将黑白双煞这样的人物收为己用，真会异想天开啊，不过这话他却不会也不敢说出来。

“是吗，希望渺茫并不是毫无希望，完全可以试试吗，要是能够将他们收服，我们的实力不就又增强了吗。”

傲绝仍是兴致不减的说道，说真的他还真想将黑白双煞两人收为己用，前世看风云的时候他可是没见过用声音攻击敌人的武者，现在既然见到了当然是收服为主，要是就这么将他们给毁了，有点太可惜了。

“谁是金钱帮的帮主？给我出来！”黑煞站出来，冲着金钱帮众人大声喊道。

“万里，你去试一试看看能不能够说服黑白双煞，钱不是问题，我们有的是，只要他们愿意归附，不管他们要多少钱都可以答应他们。若是他们不答应，你再退回来。”傲绝转头对金万里说道。

“是，盟主。”金万里点头，接着走上前，对黑煞抱拳说道：“我就是金钱帮的帮主金万里，不知两位双煞前辈驾临，有失远迎，还请恕罪。”

“哈哈，算你小子还有点见识，知道我们黑白双煞的大名，就冲你刚才的表现，待会完事之后我一定给你留个全尸。”黑煞哈哈大笑着说道，金万里的表现很是让他满意。

“前辈的话很是让晚辈费解，不知前辈前来金钱帮所为何事？只要晚辈能够帮得上忙的，一定全力协助前辈。”金万里装糊涂，脸色有些疑惑的说道。

“听说你们金钱帮很有钱啊，既然你知道我们黑白双煞的威名，就应该知道我们从来都是为钱奔波，不需要我再多说了吧，乖乖的将你们金钱帮的钱财全都交出来吧，要是我心情好了说不定还会放你这些弟子一条生路。”黑煞语气冰冷的说道。

“哗。”

黑煞的话在金钱帮的弟子中产生了巨大的波澜，没有一个人不觉得这家伙太嚣张的，金钱帮的财富乃是他们多年打拼出来的，岂能就这么拱手让人。

“这么说，前辈是被开阳四鬼花钱请来的喽。”金万里装作恍然大悟的说道。

“没错，只要你交出金钱帮的财宝，我不但可以给你留个全尸，还可以放过你金钱帮的这些弟子，你认为怎么样呢？是不是觉得很划算啊？”黑煞笑眯眯的说道。

“帮主，不能答应他，绝不能答应他，那是我们辛辛苦苦才赚来的，岂能就这么给了他，大不了我们跟他拼了。”

金钱帮的弟子义愤填膺的说道，这家伙真是太嚣张了，还没人敢在金钱帮这么放肆，要不是看金万里这个帮主对黑煞客客气气的，恐怕他们早就冲上去找黑煞拼命了。

“放肆，你们怎么能对黑煞前辈如此不敬，都给我退下。”

金万里对众弟子喝道，手下不知道黑白双煞的厉害，他却是知道的，人海战术对黑白双煞根本没有，人家擅长的就是群战，一鼓锤下去绝对是能够掀翻一地人啊。

“黑煞前辈，不知道开阳四鬼给了你们多少钱，这样吧，只要你们同意不趟这趟浑水，我们金钱帮愿意给你十倍的价钱，不知前辈意下如何？”金万里接着对黑煞说道。

“十倍，看来江湖传言当真不假，金钱帮果然是富得流油啊。”

黑煞也是被金万里的话震撼了一下，要知道开阳四鬼给他的可是一堆宝藏啊，金万里竟然说可以给十倍，金钱帮还真不是一般的有钱啊。

“黑煞前辈，你不能答应他，你收了我们的钱，答应要帮我们灭了金钱帮的，你不能毁了你们多年来的声誉啊。”见黑煞有些意动，钱孙立即大喊道，要是黑煞真的答应了，他们可就要倒霉了。

“闭嘴，我的事还轮不到你来插嘴。”黑煞对钱孙喝道，接着面向金万里。“你开的价码确实很吸引人，不过要是我同意了，今后可就没法再在江湖上立足了，所以，你还是将金钱帮的财宝都交出来吧，我会给你留个全尸。”

“哈哈，黑煞前辈真会开玩笑，想必开阳四鬼并没有告诉你我们金钱帮的背景吧，金钱帮只是我主麾下的一个小势力而已，今天，前辈当然可以很轻松的灭掉我们，可是一旦前辈这么做了，那么你今后恐怕就要活在无穷无尽的追杀之中了。”金万里突然哈哈大笑着说道，不复之前的谦卑。

“竟然敢吓唬我，你以为这样我就会放过你们了吗。”黑煞嘴角一翘，眯着眼说道。

“黑煞前辈要是不信，完全可以询问你身后的开阳死鬼，一年前，他们可是被追杀了上千里啊，我想他们对这一段记忆是永远也不会忘掉的。”金万里幽幽的说道。

见到黑煞望过来的目光，开阳四鬼都是缩了缩脖子，那是一段他们永远也不愿意去回忆的记忆啊，那段时间里他们真是活的连猪狗都不如啊。

“黑煞前辈，只要你愿意答应加入我主的麾下，我可以做主将整个金钱帮全都赠送给你，金钱帮的财富可是开阳四鬼他们给你的几十倍啊，而且以前辈的武功一旦加入我们肯定可以获得重用，钱财对我们来说只是数字而已，权利才是我们的追求，只要你们加入，总部至少也会为你们配备三十名一流高手作为手下任仍你们差遣，不知现在，前辈意下如何？”金万里继续诱惑着说道。

“数十倍的财富，三十名一流手下，哈哈哈，钱财我们随处可得，三十名一流高手更是不够我们几次击杀的，你说我们会同意吗，至于你说的那个什么总部，连开阳四鬼这样的小角色都杀不了，你认为我会将他们放在心上吗，你还是乖乖的交出金钱帮的财宝吧，我心情好了，兴许还能留你一条全尸。”黑煞大笑着说道。

“这么说，黑煞前辈是不同意了。”金万里说道。

“我没同意的理由啊。”黑煞面目异色的说道。

“哈哈，不，你有！”这时傲绝突然哈哈大笑着，从院前直接飞身过来，走到黑煞面前说道。

“属下参见盟主。”金万里冲傲绝跪拜道。

“嗯，起来吧。”傲绝对金万里点点头。

手机用户请到m.阅读。

第一百三十二章出手

“属下办事不力，还请盟主降罪。”金万里跪在地上说道。

“刚才的情景我都已经看到了，你做的并无什么不妥，起来吧。”傲绝笑着对金万里说道，总的来说，金万里刚才的表现还是让他很满意的。

“你们还楞着干什么，这是我们金钱帮真正地主人，还不参见！”金万里站起来看到金钱帮的弟子都是愣在了那里，立即大声的喝道。

“属下参见主人！”数千人跪地齐呼，声势骇人，震得旁人耳鼓都是嗡嗡作响。

“都起来吧，你们刚才的表现我都看见了，你们都是好样的。”傲绝微笑着跪在地上的众人说道，一派大人物风范，看得人心旷神怡。

“多谢主人！”再次齐呼，众人才慢慢站起来。

傲绝慢慢转过身，望向黑煞，这是个四十岁左右的威猛汉子，不是四大五粗的那种，此人虽然长得威猛，但却十分的精明，这点从他刚才和金万里的谈话中就可以看得出来。

“你叫黑煞。”傲绝微笑着说道。

“你是金钱帮真正地主人。”黑煞奇异的说道。

“刚才的对话我都听到了，你想帮助开阳四鬼灭了我的金钱帮，还想要金钱帮所有的财富，是这样吗？”傲绝笑眯眯的说道。

“没错，这话是我说的，怎么，你有别的意见吗？”黑煞幽幽的说道。

“哦，这样啊，既然你亲口承认了，那就好办了，这样吧，我给你两个选择，一是立即杀了开阳四鬼，然后加入我的麾下，那么你之前的放肆我就既往不咎了，另一个我想不用我多说，你也应该明白是什么了吧？”傲绝在黑煞的面前走了几步，语气冷厉的说道。

“死亡？哈哈，你知道吗，自从我们黑白双煞出道以来你是第一个敢对我们说出这话的人，你的胆识确实让我佩服，不过你的智力就让人失望了，难道你认为我们黑白双煞的威名是喊出来的吗。”黑煞哈哈大笑着说道。

“这么说，你是执迷不悟了，看来不给你点颜色瞧瞧，你是不会低下你那高傲的头颅了，万里，你们全都退后一百步。”傲绝语气突然冷了下来，眼中泛着寒光说道。

“哗。”

金万里等金钱帮众人全都一下子向后方退去，这里的战斗根本就不是他们可以参与的，能做的就是让傲绝放开手脚去战斗。

“哈哈，就凭你也配教训我，就让我们看看今天到底谁教训谁吧。”

黑煞听了傲绝的话后突然狂笑了起来，就好像是听到了什么天大的笑话一般，紧接着便飞身而起，重重的踏在了他身后大鼓上。

“轰！”

巨大的鼓声响起，一股气势陡然而生，将黑煞身上的黑袍吹得猎猎作响，同时，一道声波扩散了开来，将四周的木石都是击裂了开来。

“嗡。”

在声波即将冲击到傲绝周身的时候，他的身上突然闪现出一道金光，瞬间便将冲击过来的声波消泯了。

“不错的攻击，不过，要只是这样的话，恐怕还不符合你们黑白双煞的威名吧，尽力施为吧，不然的话，你就没机会了。”傲绝一挥衣袖，将手负于身后说道。

“好，既然你诚心找死，那我就成全你。”黑煞冷厉的说道，接着便用右脚有节奏的踏动着脚下的大鼓。

“咚，咚.....。”

震耳的鼓声不断响彻，随着黑煞的每一次踏动，都会有一道声波自鼓上发出，然后激射向傲绝，弧形声波在未到达傲绝面前的时候就已经碎木断石，周围的树木不断地断裂而去，就连院墙都是被击撞的脱落了几块巨石。

“呼，呼….。”

面对激射过来的层层声波，傲绝只做了一件事，那就是挥动他的衣袖，每一次挥动都会消泯掉两层声波，黑煞的攻势虽然吓人，傲绝却轻飘飘的接下来了。

见到自己的攻击被傲绝那么轻易就化解了，黑煞的神情也是逐渐凝重了起来，这一刻他终于知道，傲绝并没有他想象中的那么好对付。

“这次的攻击倒是比先前强了不少，不过还是很弱啊，使出你的绝招吧，不然的话，你就要和这美丽的世界说拜拜了。”

傲绝微笑着说道，他已是天剑境界的强者，而黑白双煞很显然还没达到这个层次，在有绝对把握的情况下，他倒是很想看一看黑白双煞的真本事，钟鼓齐鸣，是一幕十分壮观的景象啊，前世他只在电视中看过，现在他想亲身体会一次。

“既然如此，那我就让你尝一尝幽冥咒的厉害。”

黑煞眼中闪过一道冷厉，接着便飞身将大鼓竖立了起来，手中突然出现了两个鼓锤。

这时躲在后面的金钱帮的众多弟子，都是用东西堵住了他们的耳朵，黑煞先前的鼓声虽然对傲绝起不了作用，但是他们却承受不了。

“咚，咚咚，咚，咚咚咚，咚咚….。”

一连串的鼓声响彻，黑煞使出了幽冥咒，随着他手中每一次敲落，都会有数道音波传出，每一道音波都比之前的强大了数倍，层层叠加更是威势骇人。

“轰，轰….”

恐怖的声波下，周围所有的一切尽皆被摧毁，房屋倒塌，巨树断裂，一声声惊恐的叫声不断地从四方传出，一道道身影慌张的奔跑向远方。

“好恐怖！”金万里躲在一块只剩下半截的院墙下，震惊的说道。

“是啊，这样的攻击，只需要一次就可以杀死我们了，没想到黑白双煞竟然强到了这种地步。”一名护法也是震惊的说道。

“希望盟主不要出事，不然的话我们就全都完了。”金万里望着前方静静站立的傲绝，有些担心的说道。

突然。

傲绝体内的真气猛地奔涌了起来，雄浑的真气在体内旋转了一圈后，全都汇聚到了他的双手上面，同时，他的双手也是慢慢地变成了金黄色，阵阵金光闪耀。

“啪，啪啪，啪啪啪，啪啪….”

面对黑煞的幽冥咒，傲绝竟然拍起了掌声，不，这不是一般的掌声，这是傲绝几年前从剑圣那里找到的一本书中习得的音攻之术，本来是要一对乐器互击的，傲绝却用自己的双手代替了。

“嗡嗡….。”

傲绝用金元手拍出音攻之术，威力自然倍增，他每一次拍掌都会消泯掉黑煞的几层声波攻击，他只是拍拍手掌，黑煞的幽冥咒就根本奈何不了他分毫了。

傲绝的音攻之术本来是不如幽冥咒的，但是这一点却被他的金元手给弥补了。

“师兄，我来助你。”

看到黑煞一人对付不了傲绝，本来在一旁观战的白煞举着她的巨钟飞到他的身边，准备钟鼓合璧，共战傲绝。

“好，我们就钟鼓合璧，让这小子看看黑白双煞的真正实力。”黑煞点头说道，紧接着便和白煞站定各自方位。

“钟鼓合璧，威力倍增，不过，这样才有意思嘛，突破天剑境界后本来想挑战八大门派过过瘾的，没想到你们这两个家伙竟然自动送上门来了，我就好好地陪你们玩一玩吧。”

傲绝脸上露出了一丝笑意，刚刚突破境界，他正迫不及待的想找人试试威力呢，没想到黑白双煞就送上门来了，他能不高兴吧。

第一百三十三章收服

“咚，叮叮，咚咚咚，叮….”

威武的黑煞擂动大鼓，飒爽英姿的白煞拍击巨钟，钟鼓合璧，威力倍增，强大的气势卷动四方烟尘，激扬的声音震撼无尽苍穹。

“咻，咻….”

一道道弧形音刃凭空产生，然后伴随着钟鼓之声，向着四方激荡开来。散发着寒光的音刃越过长空，然后向着傲绝激射了过去，速度之快令人咂舌。

“轰。”

傲绝右脚抬起，接着重重的踏向大地，一股澎湃的真气自脚底涌入大地，直接将脚下一丈范围内的地方震得塌陷了下去，傲绝膝盖与地面齐平。

贯入地底的真气只深入三尺，就奔涌向傲绝的前方，最后在傲绝前方十丈处轰炸了开来。

地面裂开，一块两人高的厚实地皮竖了起来，在傲绝的前方形成了一道土墙。

“蓬，蓬….”

音刃激射在土墙上，强大的冲击力瞬间便是穿墙而过，待得无数音刃穿墙而出后，竖起的土墙便是炸碎了开去。

“轰，轰。”

傲绝又是重重的踏了两次脚，前方跟着便是竖起了两道土墙，而这时傲绝已经完全陷入了深坑之中，连头都没有冒出来。

“蓬，蓬….”

毫无意外，强大的音刃又是穿墙而过，最后激射在了前方的房屋上，土墙炸开，房屋塌毁，烟尘四起，一片狼藉。

等到烟尘散尽、视线清晰之后，黑白双煞顿时傻眼了，人呢？傲绝不见了。他们知道傲绝必定是躲在了前方的深坑之中，可是知道又能如何呢？他们的音刃是强大不假，但还没有强大到可以击杀躲在自己前方几十丈外深坑中的人。

鼓声停了，钟声也停了，既然奈何不了傲绝，黑白双煞当然也就不会再卖力气演奏了，于是乎对上傲绝后，黑白双煞的第一次合璧就这么告破了。

“咻。”

一道人影突然从深坑中飞向高空，傲绝凌空而立，衣装整齐，面容整洁，丝毫也没有大战后的凌乱，仍然还是那么的潇洒飘逸。

“哈哈，黑煞，白煞，这一次你们输了，怎么样，认输了吗？”

傲绝站立虚空，一甩衣袖，脸上浮起一抹笑容，大笑着对黑白双煞说道。

“你别嚣张，刚才你躲在深坑中我们奈何不了你，现在你身在高空，就当我们的活靶子吧。”

黑煞听了傲绝的话后恨得牙痒痒的，还是第一次有人用这种方法破了他们的合击之术，不过黑煞却也不是会轻易认输的人，见到傲绝站立虚空，一雪前耻的机会就在眼前，当下又是和白煞奏起了钟鼓之音。

“咚，叮叮，咚咚咚，叮….。”

钟鼓再次合璧，无数比之前更加强大的音刃产生，然后对着傲绝狠狠地激射了过去，这一次黑白双煞没有丝毫的保留，全力出手，务求一击必杀。

无数密密麻麻的音刃铺天盖地而来，直接就是将傲绝包围在了中间，就好像是数千支利箭同时射向一只雄鹰一般，而傲绝就是那只雄鹰。

在金万里等人焦急而惊恐的目光中，傲绝面对扑面而来的音刃丝毫也没有要躲避的意思，只见他缓缓地抬起双手，竟是又拍起了掌声。

“又是拍掌？这次的音刃如此强大，能行吗？”

金万里十分惊愕的说道，他没想到傲绝竟然会故技重施，可问题是，这一次是双煞合璧，不像之前那样只面对黑煞一人啊。

“拍掌？笑话，还以为这一次的音刃和之前一样威力吗，蠢货，就让我的音刃将你切成碎肉吧。”

黑煞见到傲绝竟然又想用掌声破解他的音刃，当即爆笑着说道，这一次的音刃比之前强大了十数倍，而且还是两人合璧，威力再次倍增，岂会这么容易就被破解。

“啪，啪啪，啪啪啪，啪啪….”

“哈哈，好，好手段啊，好手段…..”

傲绝一边击掌，一边大声赞扬黑白双煞合璧后威力之强，脸上笑容依旧，不过却是笑里藏刀，他的笑声里是藏着刀刃的。

这一次傲绝不仅掌声中有攻击，他的话声中同样有攻击，一道道声波音刃从他的手中口中发出，然后迎向了对面飞射过来的音刃。

黑白双煞虽然是钟鼓合璧，但是傲绝手上和口中的音波同样有叠加的效果，而且傲绝的修为比黑白双煞都要高出一筹，虽只是一筹但却是天堑之隔，天差地远之别。

“嘶，嘶…”

两拨音刃迎面撞击，谁也没有胜过谁，最后统统都消泯于无形了，也就是说，这一次双方打平了。

“黑煞，白煞，这一次你们又输了，事不过三，再给你们一次机会，若是你们再输掉的话就必须归附于我。”

傲绝甩甩衣袖，傲立虚空，低头望向黑白双煞两人，语气十分坚决的说道，他的意思很明白，要是黑白双煞再输掉却不归附的话，那么就只有死路一条了。

黑白双煞没有说话，对视一眼，立即催动全身的真气，开始擂鼓敲钟，这一次他们是拼命了。

“咚，叮叮，咚咚，叮….”

道道音刃如倾盆大雨般密集，强大如初，对着傲绝激射而去，毫不留情，就好像天上的暴雨落向地上的行人一般，能躲过去吗？

傲绝的手掌上再次泛起金光，金光夺目，紧接着傲绝的手掌开始慢慢地蜕变，原本的手掌不见了，取而代之的是一只狼爪，狼爪变大，最后就犹如一面小型盾牌一般。

“咻！”

傲绝突然凌空冲向黑白双煞，那只盾牌般大小的狼爪被他伸在前方，遮挡迎面激射过来的音刃，傲绝的金元手已经练成了第一层，他的手掌又是变换成了狼爪，即使生生硬接下黑白双煞的音刃攻击也没什么问题。

在黑白双煞震惊的目光中，傲绝以狼爪开道，毫无阻碍的就穿过了层层音刃，就好像是地上的行人撑起雨伞一般，任你狂风暴雨，我自巍然不惧。

“你们的机会用完了，现在，说出你们的选择吧。”傲绝站立在黑白双煞的面前，语气直白的说道。

“呵呵，我们还有别的选择吗。”

黑白双煞对视一眼，同时苦笑一声，本来是来赚钱的，没想到最后却是连人都赔进去了。

“跟随我，将是你们一生中最正确的决定，这一点日后你们就会明白的。”

傲绝微笑着说道，成功收服黑白双煞令他的心情极好，他的麾下虽然也有不少强者，但是像黑白双煞这般的却是凤毛麟角。

“盟主，开阳四鬼要逃。”这时金万里突然在后面大叫道。

“放心，他们逃不了的。”

傲绝笑着说道，接着眼中闪过一道寒芒，右手抬起，对着开阳四鬼点出四指。

“咻咻咻咻。”

四道凌厉的剑气从傲绝的手指上喷薄而出，穿越百丈长空，狠狠地激射向了开阳四鬼。

“指剑！”

黑白双煞齐齐失声的叫道，眼神中有着浓浓的震惊，现在他们终于知道自己败在什么人的手下了。

“啊啊啊啊。”

四道剑气击穿了开阳四鬼的胸膛，一阵惨厉的嘶叫后，开阳四鬼彻底的告别了人间，当真正的鬼去了。

手机用户请到m.阅读。

第一百三十四章崆峒

清风吹拂，带来阵阵凉意。

一辆华丽的马车奔走在树木繁密的山林之中，虽是林中山路可却十分的平稳，傲绝坐在马车里丝毫也没有颠簸的感觉。

马车前方坐着两人，一男一女，男的威武，女的英气，正是被傲绝收服的黑白双煞两人，现在，黑煞成了这坐马车的车夫，白煞则是负责观察周围的情况。

黑白双煞是傲绝用自己强大的武力压服的，还不能够让他们独当一面，正好傲绝这次要挑战天下高手，于是便将这两人带在了身边。黑白双煞擅长群攻，带着他们也不怕那些个门派输急了，全派围攻自己。

“少爷，我们是不是太冒失了，万一整个崆峒派围攻我们怎么办啊，还有，中原八大门派存在已久，谁也不知道其中有没有老祖级的人物，我们是不是应该多召集一些人手啊。”白煞有些担忧的说道。收服黑白双煞后，傲绝便要求他们叫自己为少爷。

“怎么，怕了？你们攻击金钱帮时候的胆气到哪去了？”傲绝嘴角一翘，说道。

“金钱帮总共也就几千人而已，而且有一半人的武功只能算是三流，真正的高手也就金万里和他的两个护法，这样的帮派，我们黑白双煞自然可以随手灭了。可是崆峒派不同啊，其中像金万里这样的角色肯定有一大把，即使我们武功再高也架不住对方人多啊。”白煞解释道。

“放心吧，打不过还可以逃吗，而且要是我没猜错的话，即使是崆峒派的掌门也不是你们黑白双煞合璧的对手，所以啊，你们就不要白担心了。”

傲绝说道，他是去过天水宗的，天水宗在八大门派中历史最久远，可是天水宗最强的也就是傲绝的外公蓝领而已。崆峒派即使有潜修的长老，武功也不会高出蓝领太多，所以傲绝根本就不用担心。

“逃？我们黑白双煞出道以来可是从没有逃跑过啊，这样做，岂不是毁了自己一世的英名吗。”黑煞插口说道，他们顺风顺水惯了，身上的傲气可不是一般的重啊。

“你们的想法有些偏激了，有些时候当逃还是要逃的，千万不能为名声所累啊。”

傲绝语重心长的说道，在他的记忆中，风云世界里逃跑最勤快的就属风云两人了，要是他们不肯逃跑的话，恐怕早就被雄霸铲除了。

……

神州武林帮派林立，中原八大门派执正道之牛耳，每一个都至少有着几百年的历史，底蕴十分深厚，而且这八大门派之间虽然也存在竞争，但是却一直相互守望，牵一发而动全身。

崆峒派在八大门派中排行第五，其上面还有天水宗，少林寺，昆仑派，华山派。

傲绝率先挑战崆峒派也是有过考虑的，中原八大门派虽然名字说起来十分的响亮，但是和天下会无双城一比，他们的实力还是弱的很啊。所以傲绝不是从低往高一个个挑战，因为那纯粹是在浪费时间。

崆峒派。

“掌门，今天便是约定的日子了，你看我们要不要召集众弟子早作防范？”大殿中，一个留着山羊胡子的二长老对崆峒派的掌门魏宏说道。

“还防范什么，依我看，我们应该直接召集弟子在山下将这个敢于冒犯崆峒派威严的家伙杀了，妈的，竟然想踩着我们崆峒派成名，简直太混账了。”脾气火爆的三长老说道。

“大长老，这事你怎么看？”掌门魏宏将目光望向坐在最前方的，穿着灰衣的大长老。

“对方既然敢提前给我们下挑战书，绝不是易于之辈，怕就怕又是一个无名啊。”

大长老有些担忧的说道，这些年前来挑战的也不是没有，但都是借着切磋的名分，像傲绝这样直接分明的下挑战书的还是第一份。

“又一个无名？”

大殿中，所有长老神情都是一震，当年无名挑战八大门派没有败迹，使得八大门派的名声一下子就跌倒了低谷，对八大门派来说，那是一段他们永远也不愿意提起的回忆。

“静观其变吧，对了，挑战书上提到的奇铁准备好了没有？”大长老说道。

“已经准备了两份奇铁，说来也怪了，我还从来没听说过有人用这个当赌注的，难道是想打造什么神兵利器吗？”

掌门魏宏十分疑惑的说道，挑战书中竟然要求崆峒派用两块奇铁作为赌注，这个要求可是让崆峒派长老们费解了一阵子啊。

之所以将赌注定为奇铁，主要还是傲绝缺少一把兵器，他的昆吾剑法可不是一般宝剑就可以施展的，虽然拜剑山庄有一把绝世好剑，可惜其造型却并不适合昆吾剑法的施展。

要想打造一把神兵就得有奇铁，所以傲绝便将赌注定为了奇铁，当然了这只是对崆峒派而言的，傲绝的赌注则是金钱，虽然有些不公平，不过谁让傲绝是挑战者呢。

临近中午的时候。

崆峒派，山门前。

“站住，崆峒派今天不接待外客，你们还是请回吧。”崆峒派守山门的弟子拦住眼前的马车，说道。

“气氛挺紧张的啊，小子，去通报你们掌门，就说挑战他的人来了。”黑煞跳下马车，见周围的崆峒派弟子都是一脸紧张的模样，笑呵呵的说道。

听了黑煞的话后，守门弟子中连忙有一人飞也似的向山上跑去了。

白煞掀开门帘，傲绝从马车上走了下来，接着黑白双煞又从马车里取出了他们的武器，大鼓和巨钟，这两样比人还高的武器看得周围的崆峒派弟子直发愣，他们今天算是开了眼界了。

“走吧。”傲绝抬腿就欲上山。

“站住，没有掌门的允许谁也不能上山。”回过神来的崆峒派弟子连忙喝道。

“呵呵，还挺尽忠职守的，咚咚。”黑煞笑着说了一句，然后敲了一下扛在肩上的大鼓。

“轰轰…”周围的崆峒派的弟子全都被鼓声震晕了过去，摔倒在地上。

傲绝三人往山上走去。

一旦遇到有人挡路，黑煞就敲两下鼓，几次下来这家伙竟是上瘾了，崆峒派的弟子只是刚刚冒头，话还没说上一句就被他的鼓声给震晕了。见此，傲绝只是摇摇头，这黑煞的玩心还挺重的。

山顶上。

傲绝领着黑白双煞两人和魏宏等人相对而立，一边三人一边十几人，全都是江湖上顶尖的高手，傲绝一方人数虽少但气势上却一点也不落于下风，单单黑白双煞两人肩上的大鼓巨钟就够气派的了。

一份莫名的气氛在双方之间弥漫了开来。

第一百三十五章第一局

“啪。”

傲绝拿出一叠金票扔在一旁的石柱上，金票落地的声音清脆悦耳。

“这是十万两金票，到天下商盟的任何一处分号都可以提取十万两黄金，这是我的赌注，只要你打赢了我，就可以拿走。”傲绝开口说道，神情之间丝毫也没有将这十万两金票放在心上。

“十万两，黄金！”

黑煞张大嘴说道，这可是黄金啊，这么多钱都可以请他去玩命了，可是傲绝却只当做了一次赌注，黑煞总算是知道了什么叫做一掷千金，不，是一掷十万金。

崆峒派的长老们也是十分的震动，十万黄金足够他们崆峒派使用好几年了，这一刻他们对傲绝用金票做赌注再也没意见了，十万两黄金可比他们手上奇铁的价值大多了。

“咚咚。”

魏宏将两块奇铁抛上石柱，正好压在金票的上面。

“这是两块罕见的奇铁，名字我们叫不出来，不过即使是最锋利的兵刃都不能损其分毫，算作是我的赌注吧，战书是你下的，不知你想怎么个比法？”魏宏望向傲绝问道。

“我此次前来不仅仅只是为了和你一较高下，更重要的是想印证一下自己的武学，我不喜欢走弯路，也讨厌走弯路，只有战斗才能让我进步，只有进步才能让我找到方向，所以我不希望这场战斗早早的结束，我的意思你明白吗？”

傲绝说道，他的剑道还未成形，仍然还在摸索之中，只有一场场战斗才能让他对剑道理解的越发透彻，只有战斗才能让他进步。

“你的意思是，不急着定输赢，一招招对拆？”

魏宏奇怪的说道，他还是第一次听说这样的挑战，难道这家伙将自己当成免费陪练了吗。

“就是这个意思，听说你也是个用剑之人，我们先用三流功力比剑法，再用二流功力比剑道，然后全力定输赢，三局两胜者赢。”傲绝点头说道。

“有意思，我同意了。”

魏宏笑着说道，他是一派宗师，在剑道见解上学识渊博，三项上已经有一项占据了上风，如何会不同意傲绝的提议。

“那好，你是这里的主人，比试的地点就由你选择吧。”

傲绝笑了起来，他此次挑战的目的也有想偷师的成分，剑圣剑道虽然高深但毕竟只是一家之言，唯有博采众家之长才能为自己的剑道打下坚实的基础。

“跟我来吧。”

“咻，咻…”

这是一座被削平了的山峰，高达二十丈，宽有五六十丈，四周长着古树蔓草，山顶上，还有着三个兵器架，脚印也特别的多，看来这应该是崆峒派弟子练武的地方。

“此处开阔隐蔽，乃是我们崆峒派弟子习武的地方，不知这个地方能否让你满意？”魏宏笑着说道。

“确实是个好地方，就在这里吧。”傲绝点点头，赞道。

傲绝和魏宏各上前三步，相隔三丈站立，黑白双煞等人则是后退二十丈，在边缘处站立。

一股紧张的氛围蔓延了开来。

“咻，咻。”

傲绝和魏宏两人各自从两旁的兵器架上，摄来一把宝剑，既然比试的是剑法，当然就不能够凭利器取胜，再说了，双方谁也不知道对方有没有比自己更厉害的兵器，所以，都用普通的剑最合适。

突然，傲绝和魏宏的身影同时动了。

“燃木剑法！”

傲绝大喝一声，身影闪动，手中长剑在空中划过一道弧度，锋利的剑气便是激射而出，剑气如电，急速奔走，眨眼间便是穿越虚空，窜到了魏宏的面前。

“咻。”魏宏身体迅速倾斜，避过了这一剑，左手点地，利用反弹之力，再次站直。

“沧浪剑诀！”

魏宏立即出剑反击，雪亮的剑光划过长空，一道道剑气从剑尖上奔射而出，向着傲绝直逼而去。

“咻。”傲绝的身影突然在原地消失，再次出现时已经在右侧五丈之外。

各自试探了一招之后，傲绝魏宏两人就遽然冲向了对方，手中长剑更是频繁出击。

“叮叮….”

一连串的金铁交鸣之音不断响起，傲绝和魏宏的身影不断交错，身影中剑光闪闪，火花四溅。

傲绝的燃木剑法犹如流星一般，一招接一招，衔接流畅，使人应接不暇，招招凌厉，剑剑锋芒。

魏宏的沧浪剑法真如波涛一般，招招汹涌，剑剑凌厉，而且招式叠加，气势惊人，剑剑使来当真犹如波涛汹涌一般。

“童子拜佛。”

傲绝大喝一声，身形陡然后退，身体挺立，长剑举于身前，呈童子拜佛之势。

“嗡。”

傲绝身上的气势突然增强，直接攀升到了二流境界的巅峰，强大的真气将他身上的衣服都是鼓吹了起来。

“唰！”

傲绝身体前倾，手中长剑猛地斩落，一道匹练般的剑气顿时喷薄而出，闪耀长空。

“沧浪逐海！”

魏宏身上的真气也是提升到了二流巅峰，紧接着就像是打高尔夫球一样，手中长剑突然向前划出，长虹般的剑气奔涌虚空，吸引心神。

在众人的注视下，两道剑气轰然对撞。

“轰！”

两道剑气对碰之后猛地炸开，一**的气流自爆炸之处荡漾开来，地面上的烟尘被激荡而起，顿时迷糊了视线。

“好剑法，使用的更好，魏掌门，下面我们就一招定胜负吧。”傲绝大笑着说道。

“好，就一招定胜负。”

魏宏也是豪情万丈，多久了，他已经不记得自己有多久没有这般痛快的打斗过了。

虽然双方都是将自己的实力压制在二流境界，但是这样一来，更能体现出双方剑法的高低。

“佛陀蚀身！”

傲绝大喝一声，身影在原地突然消失，魏宏的视线中，傲绝的身影在场地上迅速的闪动着，是的，是闪动而不是移动，虽然实力已经被压制在了二流境界，但是傲绝的移动速度已经超出了二流高手所能达到的极限。

“好快的速度。”黑煞看的眼皮直跳，这速度吓人啊。

“不好。”

“沧浪撼海！”

魏宏神色剧变，连忙使出沧浪剑法中防守最强的一招，将手中的长剑在周身舞的风雨不透。

“叮。”

随着一声清脆的金铁之音，这场比试就已正式的结束了。魏宏防守的再好，也有空隙之处，而傲绝使出的这一剑又是释迦摩尼剑法中的一招，魏宏能防得住才怪呢。

在众人回过神来时，傲绝手中的剑已经架在了魏宏的脖子上，而魏宏手中的剑却被激荡在了一边。

“魏掌门，承让了。”傲绝拿开手中的长剑，说道。

“这一局我输了，没想到小兄弟竟然学得了如此高深的佛门剑法，我输得并不冤枉，不知小兄弟是佛门哪位大师的门下。”魏宏虽然输了但却看的很开。

“惭愧，我只是偶然获得了这门佛门剑法，却并不是佛门弟子。”

傲绝脸上露出一丝惭愧之色，凭借佛门剑法获胜确实不地道，可是圣灵剑法他又不能轻易施展，他可不想人人都知道自己挑战了八大门派。

“第一局既然已经结束，不知小兄弟认为何时进行第二局？”魏宏开口问道。

“现在。”

第一百三十六章第二局，剑意纵横

“嗡~”

身上气势再度攀升，直达一流境界巅峰，两股惊人的剑意从傲绝和魏宏的身上喷薄而出，直冲云霄。

第二局，剑道比试，剑道由剑意诠释。

“嗡嗡~~”

傲绝和魏宏两人静静站立，一动不动，事实上，他们已经开始交手了。从他们身上冲上云霄的剑意，已经开始相互争夺上空的领域。

“好惊人的剑意。”黑煞瞪大了眼睛。

“好恐怖的剑意。”大长老眼神中充斥着浓浓的震惊。

天空上，傲绝身上散发出来的剑意一次次冲击着，和魏宏身上散发出来的剑意一次次对撞。两股剑意不停地互撞，不断地撕扯，各不相让，为了一点小小的地盘就能拼的粉身碎骨，烟消云散。

剑意激荡！

两股剑意相碰，使得空间都是波动了起来，一股旋风凭空而生，天上的云层更是被激荡的剑意冲击的向两边徜徉，远远地躲开了去。

几次交手后，众人发觉，傲绝的剑意善于进攻，魏宏的剑意长于防守，这也和两人的身份性格相关，傲绝年轻锐气，正是锋芒毕露的年岁，而魏宏已老，又是一派掌门，他的心更偏于守护。

“嗡嗡。”

傲绝身上一直有剑意冲上云霄，弥补着在争夺空域中损失的部分，天空上争斗的剑意一直都保持着最强状态，就如同一直都处在亢奋中的斗牛一般。

“平手之局。”

大长老喃喃的说道，心中却是有着浓浓的震惊，傲绝还不及魏宏一半大啊，可是散发出来的剑意竟然丝毫也不弱于魏宏，难道这就是传说中的绝世妖孽吗。

两股剑意在天空上争斗了好一会儿，可结果却是谁也奈何不了谁。

明面上是平局，可大家都知道是傲绝赢了，毕竟他的年纪摆在那了。

“嗡~”

突然原本争斗不休的两股剑意全都消散了，既然分不出胜负再斗下去也毫无意义，不如就此摆手，再从其他方面决出胜负。

“唰！”

傲绝突然震动手中长剑，一股氤氲的剑气在剑身上缭绕，彭勃的剑气从剑尖处延伸出去三寸多长。

雄浑的真气在傲绝体内奔涌，傲绝身上的气势直线攀升，激荡的真气将傲绝头发都是鼓吹的飘扬了起来，身上的衣袍更是猎猎作响。

旋风在傲绝周身凭空产生，烟尘四起，将傲绝都是淹没了去。

黄色的烟尘中，傲绝手持宝剑，长发飘扬，衣袍在身后上下翻卷。

“哗！”

傲绝猛地斩出一剑，一道耀眼的剑光亮彻，惊跑了漫天烟尘，显露出傲绝的身形，锋利的剑气撕裂了旋风，破空而出，向着魏宏狠狠地斩落了过去。

魏宏连忙闪躲反击，一道凌厉的剑气被他斩出，重重的劈向了傲绝。

“轰~~”

被躲开的剑气向前直冲而去，最后轰击在了山腰古树上，瞬间便将其轰的炸裂了开去。

“唰唰….”

傲绝和魏宏一次次挥动着手中的长剑，宽大的场地上剑光霍霍，道道剑气匹练交错纵横，剑光中，匹练间，两道身影频繁闪动，不断交击。

傲绝和魏宏两人不断地将自己对剑道的理解通过剑法诠释出来，他们看似在比试剑法，实则却是在比试各自对剑道的感悟。

剑道虚无缥缈，不可捉摸，用言语根本就无法说清，所以傲绝和魏宏两人便选择了将自己对剑道的理解灌注于剑法之中，通过剑法展现剑道感悟，这样便能将自己的感悟最原始的表达出来。

“好强，好锋利的剑气。”

二长老看得心惊胆战，这样的攻击他根本就接不下三招，可是场中打斗的两人却是交手了数十招了。差距啊。

“强的不是剑气，是剑意，是剑道感悟。”大长老纠正说道。

二长老疑惑的望向大长老。

“你不是学剑的，看不出来，他们的攻击虽然凌厉，看似在生死相搏，其实不然，他们没有拼命，比试的也不是剑法高低，他们是在诠释着各自的剑道感悟，看到他们身上剑意变化了吗，还有他们发出的剑气形态也没有相同的，这是因为他们诠释的剑道正在不断的加深。”大长老解释道。

“老大，你也是学剑的，掌门他们的比试你看的明白吗？”二长老好奇的问道。

“先前还能看明白，现在就看不明白了，老二，这可是个难得的学习机会，别错过了。”大长老说完后就专心看比试了，不再理会二长老。

“少爷的剑法竟然如此凌厉，要是在金钱帮的时候他就用出这种剑法，恐怕我们早就败了。”黑煞震惊的说道。

“是啊，少爷当时是手下留情了，毕竟他是那个境界的强者啊。”白煞点头说道。

场地中央。

傲绝和魏宏一次次交手，可是却没讨到半分的便宜。魏宏不愧是一派掌门，几十年的剑道感悟不是吹出来的，他的基本实在是太扎实了，根本就不是傲绝可以比拟的。

傲绝就好像是洪流，而魏宏则如磐石，一个冲劲十足，一个稳守大营，正好是相反的两面，矛盾相争，孰强孰弱，看得还是本质。

“这魏宏对剑道的感悟还真是扎实，要不是我对剑道有一些奇特的见解，恐怕这场比试我早就输了。不过这样也好，魏宏的剑道感悟越深，我就能从他身上学到更多。”

这场比试，傲绝是奇兵迭出，而魏宏则是稳扎稳打，突击队遇上正规军，后果可想而知，傲绝的落败是迟早的事，不过这一点傲绝早就猜到了，也没放在心上。

一次交手，一次吸收，每一次和魏宏交手，傲绝都会将他对剑道的感悟记入脑海之中，这是明目张胆的偷师，可是却没人知道，事实上，谁又能保证魏宏没有吸收傲绝的奇思妙想呢。

傲绝在偷师，而他此次挑战的两个目的之一就是偷师。事实上，也不能这么说，毕竟和傲绝比试的人也在吸纳他的剑道感悟，就看谁学习的本事更高一筹了。

“嗤。”

突然，傲绝胸前的衣襟破开了一道口子，是被魏宏的剑气划破的，事实上，是傲绝自己送上去的，因为他从魏宏那里学不到什么新鲜的东西了，而且他已经黔驴技穷了。

“魏掌门好修为，这一局，我输了。”傲绝开口大赞魏宏的剑道修为。

“今天我是明白了，自己这几十年算是痴活了，小兄弟年纪轻轻就有如此高深奇特的剑道见解，老夫不如啊。”魏宏摇头叹息道。

“输了？”

黑煞惊愕的说道，他却不知道这是傲绝故意做出来的，因为再比下去傲绝就得用出释迦摩尼的剑道感悟或是从十二座雕像上领悟的剑道了，可是这两样都不是傲绝愿意轻易展露的。

前面两场剑法和剑道比试形成平手，第三场比试两人就要全力出手了，这场赌斗谁赢谁输就看第三场比试了。

第一百三十七章两剑，消息

场地上，傲绝和魏宏相对站立，两人身上的气势一度攀升，锋锐的剑气直冲霄汉。

“嗡~”

傲绝双目紧紧地盯着魏宏，突然一道寒光掠过，体内真气瞬间奔涌起来，剑光闪动间傲绝猛地向前挥出一剑，凌厉的剑气划破虚空，向着魏宏狠狠地斩去。

“咻。”魏宏连忙闪躲。

“轰~！”

长长的剑气斩破虚空，带起了尖锐的呼啸，最后狠狠地轰落在了大地之上，嗤嗤，大地瞬间便是被轰出了一个巨大的深洞，原本平整的地面上更是延伸出了横七竖八的裂缝。

“吸~！”烟尘散尽后，众人都是倒吸了一口冷气。

“唰！”

魏宏避开了傲绝的锋芒后，紧接着便是展开了反击，长剑挥落，剑光闪烁，一道锋利的剑气在风声中穿梭，对着傲绝劈斩了过来。

“咻！”傲绝的身形突然倒退飞升，避开了激射过来的凌厉剑气。

“既然这场比试你注定要输，我也没必要再跟你继续斗下去了。”傲绝眼中闪过一道冷厉的光芒。

“唰！”

傲绝站立虚空，在众目注视中，抬起握剑的手，然后斩落，整个过程没有一丝花俏，就两个动作，抬手，挥剑，可就这两个动作却让看得人心神巨震。

“这是，势。”大长老眼睛睁得老大，声音中饱含震撼。

“怎么回事？”两个如此简单的动作，却吸引了黑煞整个心神，视线舍不得离开瞬间。

锋利的剑气毫无声息的穿过虚空，在魏宏的瞳孔中慢慢放大，他心中想着反击，可是身体却在这一刻不听使唤了，连抬起手臂都觉得万分的艰难。

剑气逼眉，危机就在瞬息之间。

“咔嚓。”

锋利的剑气斩落在魏宏手中的长剑上，直接就将其分为了两段，剑气余势不减，继续往前。

“嗤~”魏宏偏头避过剑气，却被剑气削去了三层发梢，剑气带起的风声中，黑发漫天。

“这便是势吗。”魏宏轻声呢喃道，眼神还有些恍惚。

傲绝从天空中降下。

“魏掌门，承让了。”傲绝对魏宏抱拳说道，接着将手中的宝剑凌空掷回兵器架上。

“小兄弟竟然已经掌握了势，年少英雄，年少英雄啊。”魏宏回过神来赞道。

“魏掌门谬赞了，晚辈也只是初窥门径，离真正掌握还远得很呢。”傲绝连忙谦虚道。

“这场比试小兄弟赢了，三局两胜，这场赌斗我输了，那两块奇铁今后就属于小兄弟你的了。”魏宏洒然一笑道。

“那就多谢魏掌门了。”傲绝欣喜地答谢道，接着脸色有些犹豫，“掌门，晚辈还有一个不情之请，不知..。”

“小兄弟有什么话尽管说，能帮忙的魏某一定竭尽全力。”

魏宏笑着说道，这次比试傲绝可是给足了他面子，让他自己选择比试地点，这就让他在弟子面前保留了威严，毕竟谁也不知道比试的过程。

“不知崆峒派还有没有多余的奇铁，晚辈愿意出钱购买，也可以用其他的物品交换。”傲绝开口说道。

“这…。”魏宏有些为难，和众长老们对视了一眼后，见他们都点头同意，“倒是还有一块，体积大点，通体红色，也叫不出名字。”

“太好了，不知魏掌门要钱还是要珍宝古玩？”傲绝高兴的说道。

魏宏本来想直接送给傲绝的，这场赌斗下来他十分的欣赏傲绝，不过奇铁毕竟是崆峒派的东西，不是他个人的，再跟众长老商议之后，他们决定要钱，崆峒派最近的日子很艰苦啊。

“小兄弟，我们决定要钱，唉，本来是想直接送给你的，可是崆峒派生存需要钱啊，让你见笑了。”魏宏为难的说道。

“不知魏掌门想要多少？”傲绝问道。

“说实话，我们也不知道这奇铁值多少钱，这样吧，我们就要一万两黄金，不知小兄弟意下如何？”

魏宏有些忐忑的说道，他知道自己有些狮子大开口了，不过崆峒派确实缺钱啊，说这话的时候他自己都觉得为难。

“哈哈，魏掌门客气了，这样吧，今天这十万两金票我就不带走了，魏掌门今后要是再得到奇铁就送给我，如何？”傲绝笑着说道。

“真的？小兄弟，真是太谢谢你了，你这是帮了我们崆峒派一个大忙啊。”魏宏激动地说道，崆峒派其他长老们也是满脸笑意，他们崆峒派的日子可以好过些了。

“魏掌门这么说可就有些生分了，晚辈此次挑战，为的就是结识像魏掌门这样的英豪啊，就是不知道魏掌门是否看得起晚辈？”傲绝脸无笑意的说道。

“哈哈，小兄弟谦虚了，魏某要是连你都看不起，那岂不是更看不起自己吗。”魏宏笑着说道，“对了，小兄弟，我们说了这么久，还不知道你的名字和出身呢，不知小兄弟能否告知？”

“这个，。”傲绝眼中闪过一丝犹豫，“既然和魏掌门一见如故，我当然相信魏掌门的为人，实不相瞒，我叫傲绝，乃是拜剑山庄的大少爷。”

“小兄弟出自拜剑山庄？近几年来，拜剑山庄在江湖上的地位日益增高，可我怎么就听说拜剑山庄只有一个叫傲天的少爷，丝毫也没有小兄弟你的消息啊？”魏宏奇怪的问道。

“晚辈几年前就已离家，一直是二弟傲天主持山庄的事物，所以江湖上知道我的人并不多，也请魏掌门和诸位长老不要将我的信息透露给他人。”傲绝点头说道，眼中有着一丝回忆，说真的，他还真有点想家了。

“小兄弟武功如此高深，江湖上几乎难寻敌手，年轻一辈，即使是雄霸三个声名远扬的徒弟也远不及你，威震江湖肯定是迟早的事情，我想我们也不需要为小兄弟保密太久的。”魏宏感叹的说道，崆峒派年轻一辈连一个真正拿的出手的弟子都没有啊。

“天下会的三个堂主确实都是人中之龙。”傲绝点头说道。

“小兄弟难道还不知道吗，雄霸的徒弟已经和他闹翻了，据说步惊云为了一个婢女叛出了天下会，紧跟着聂风也离开了天下会，现在雄霸的身边就只剩下一个秦霜了。”魏宏说道。

“什么，已经翻脸了，这么说孔慈已死，而且泥菩萨已经自身难保了。”傲绝十分震惊的说道，自己只是才离开多久啊，竟然已经发生这么多事情了。

“孔慈？你说的是那个婢女吧，谁告诉你她死了，我听说步惊云带走她的时候她只是受了重伤没死啊，还有泥菩萨又是怎么一回事，他怎么也牵扯到这件事中来了？”魏宏十分奇怪的问道。

“竟然没死？”傲绝心中的震动更大了，孔慈竟然没死，还被步惊云成功的带走了，乱了，这下彻底的乱了。

第一百三十八章最后一站

“啊，啊~~”

“你等着。”

“我们昆仑派不会放过你的。”

“不会放过你的~。”

昆仑派后山，一个密林中，一个断臂的大汉捂着鲜血狂涌的手臂，衣衫破损，头发凌乱，面目狰狞的狂叫道，在他的四周还有着一百多二流一流境界的武者，此时这些人都是缩卷着身体，躺在地上惨叫着，身上剑痕醒目。

在傲绝打败昆仑派的掌门太仓子之后，昆仑派的这些弟子借着为傲绝送行的名义，跟着他来到了这个密林。可是到了这里之后，这些人却是突然翻脸，将傲绝三人包围了起来，准备痛下杀手。

为了保住昆仑派的声誉，昆仑派的弟子直接对傲绝三人开了杀戒。

可是最后的结果却不是他们愿意接受的。

只是两剑，傲绝只是对着冲向自己的昆仑派弟子挥出了两剑，就将他们全都打残了，只是一招横扫千军就将所有的二流弟子全部击翻，接着一招燃木剑法，更是将一流境界的弟子斩成了残废。

昆仑派追杀出来的这一百多弟子算是彻底的废了，也难怪断臂大汉满脸狰狞，损失了这些人，昆仑派的实力最起码要降低三层啊。

没有理会身后嚎叫的昆仑派弟子，傲绝收剑，接着上了马车，在他身后，黑白双煞一脸震惊，他们没想到傲绝平时看起来从容和善，可是发起怒来竟是如此的凶狠，平复了一下心中的情绪，黑白双煞将钟鼓放入马车上，接着便驾车离开了。

“架~~”

在昆仑派众弟子怒睁的双目中，傲绝三人乘坐马车渐渐消失在了他们的视线中。

…..

十天前，傲绝挑战了华山派，华山剑法确实威力绝伦，傲绝使出释迦摩尼剑法后才完全将其压制。华山派的掌门秦乾是个心思决绝的人，他拼着被傲绝削去了三根手指，也要在傲绝的衣袍上留下一个剑洞。

更是布下了重重陷阱，先是以礼相待，在茶中下毒了，被发觉后找了两个替死鬼处死。接着，聚集近千名弟子围杀傲绝，最后被黑白双煞钟鼓合璧直接将功力弱的震翻了过去。紧跟着，傲绝使出金元手直接拍死了十几个一流顶尖高手，震撼了华山全派上下。

在华山全派上下几千双眼睛中，傲绝三人上了马车，飘然离去。

…..

少林寺。

“噗~”

傲绝体内真气一阵翻涌，紧跟着感觉喉咙中一甜，一口鲜血便是喷吐了出来，染红了傲绝的视线。

“咳咳。”

傲绝咳嗽了几声后，方才稳住体内翻涌的真气，嘴角的血迹都没有擦拭，连将目光投向前方。

傲绝的前方十丈处，躺着一个老和尚，已经死去了，这个老和尚也是天剑境界的强者，实力极强，傲绝即使是施展出金元手，在将他震死后自己也是受了极重的内伤。

“对不起，我无法做到将你击败，却不击杀你。”傲绝看着眼前躺着的尸体，在心中低声说道。

“师祖！”

“师祖！”

周围观战的少林弟子看到老和尚死去后，俱都慌乱的冲过去，抱着他的尸体狂哭，比死了亲爹还要伤心，尤其是少林方丈，哭的最伤心，因为这个老和尚正是他的师傅。

“咳咳。”

傲绝连咳嗽了两声，然后迈着有些晃动的步伐，转身上了马车。

“呼~”

上了马车后，傲绝便立即闭目打坐运气，这一次他受的伤很重，老和尚的功力实在是太深厚了，恐怕最起码也超过百岁高龄了。

看到傲绝上了马车后，黑白双煞也是跟了上去，然后驾着马车在少林弟子的哭声中渐行渐远。

傲绝现在受了重伤，按理说正是黑白双煞报复的最佳时机，毕竟他们是被傲绝用武力强行收服的，可是黑白双煞现在却不敢这么做。

这些天傲绝挑战的时候，都是将他们两人带在了身边，现在他们在八大门派的眼中和傲绝就是一伙的，傲绝先后重伤了华山昆仑少林三大门派上千弟子，更是击杀了少林方丈的师傅，这三大门派肯定恨死了傲绝，连带着黑白双煞也成了仇恨的目标。

要是没有了傲绝这棵大树替他们在上面遮风挡雨，他们几乎可以想象得到，今后一定会过上被三大门派不停追杀的日子。

所以，黑白双煞现在不但不会背叛傲绝，相反，还会极力保护他。

……

十天后，天水宗。

“爹，娘，马上就到了约定的期限了，你们年岁已高，我看就由我出战吧。”天水宗宗主蓝华对坐在自己面前的父母蓝领和水韵说道。

“不行，绝对不行，连少林方丈的师傅无尘大师都被击杀了，你那点武功根本就不够人家瞧的，还是由我出战吧，这么多年没动手了，我这把老骨头也该松松筋骨了。”蓝领说道。

“不行，你也不是对手，去了也只是送死而已，难道你忘了当年和无名的那一战了，那次你可是差点就死了，难道你真的就那么想死。”水韵大声的说道，没人会愿意让自己的丈夫白白送死。

“这也不行，那也不行，那你们说说我们到底该怎么做啊？”蓝领焦急的说道。

“我看，我们不如认输吧。”少宗主蓝天在一旁小声的说道。

“我看可以，既然打不过还打什么，而且还可能丢掉性命，不就是几块奇铁吗，给他就是了。”水韵点头说道。

“不行，绝对不行，其余的门派都迎战，就我们天水宗退缩认输，以后还怎么在江湖上立足，还有什么脸面去见人啊。蓝华是一派之主，天水宗少不了他，我年岁已高，死对我来说并不可怕，就由我迎战，这事就这么定了。”蓝领说完后便站起来转身离开了，丝毫也没有给他人反驳的机会。

两排并列的树林中，一辆华丽的马车一路奔驰。

蓝华站在山顶山，望着这辆迎面驶来的马车，脸色极其的凝重，从少林传来的消息给了他极大的压力，连无尘大师都死了，这么说他的父亲也极有可能战死。

蓝华也想直接认输，可是身为一宗之主，身上的责任却容不得他这么做，这场挑战虽然隐秘但是大派之间却都已经知道了，他不能避而不战。

傲绝直接从排名第五的崆峒派挑战起，这已经让得其余三个排名最末的门派丢尽了颜面，天水宗要是不应战，恐怕将会成为江湖上的笑柄，今后连招收弟子都会困难重重。

“可是前来挑战之人？”蓝华站在山顶上高喝道，其实他明白一定是，马车上黑白双煞的形象已经告诉了他。

第一百三十九章天水宗

绣着红色玫瑰的青纱缓缓拉开，傲绝从马车上走了下来。

马车旁，傲绝抬眼向山顶望去，视野中，蓝华正紧张地将他给盯着，如临大敌一般。

“可是天水宗宗主蓝华？”傲绝运气于喉，大声的说道，洪亮的声音响彻了这片山林。

“正是。”

蓝华应和一声，紧接着便飞身跃下了山顶，其形翩翩若鸿，犹如展翅之大鹏鸟，顺着山体俯冲而下。

蓝华的身影在山包上几个纵跃，便是到达了傲绝的身前。

“傲绝见过舅舅。”蓝华刚一落地，傲绝便是走上前，拜道。

“嗯？”蓝华明显一愣，将视线投向傲绝，仔细的观看了起来。“你是，你是傲绝？。”蓝华的声音中明显有些不敢相信。

“舅舅你竟然认不出我了，这太让人伤心了。”傲绝心里欢喜，脸上却飘过一抹伤心的神情。

“真是你小子啊，你这么多年都没来看我们，去你家你又不在，能怪舅舅我认不出你吗，你外公和外婆可一直都念叨着你呢，你这次来他们一定会很高心的。”蓝华高兴地说道。

“我也挺想外公他们的，舅舅，我们上山吧，我想早点见到他们。”傲绝催促道，当年蓝领水韵两人可是给了他很大的帮助啊。

“对，上山。”蓝华点头说道，不过刚一转身就停下了，好像是想起了什么，脸色变得古怪了起来，然后用一双奇怪的眼神将傲绝打量着。

“怎么了？”见蓝华停下来，傲绝奇怪的问道。

“小子，老实交代，那份挑战书是不是你送来的？还有，这两人是不是黑白双煞？”蓝华语气不确定的问道。

“你是想问这件事啊，我还以为是什么事呢，是的，那份挑战书是我让人送来的，其他门派都送了，天水宗就必须也送啊，我这也是为了给你们正名嘛，可怪不得我啊。”傲绝说道，他知道自己的这份挑战书一定将天水宗吓得不轻。

“还真是你小子啊，好啊，能耐大了，竟然敢给你外公下战书了，你知道吗，就因为你的这份战书，他可是两天都没睡好觉了，现在正准备着和你拼命呢。”蓝华板着脸说道，语气有些冷。

“嘿嘿，到时候还得请舅舅帮我说说好话，你是知道的，要是我不给天水宗下这份战书的话，会对天水宗造成多大的影响。”傲绝一脸哀求的说道。

“即使是这样，可你不会提示一下，这份战书是你下的，搞的我们这两天心神不宁的。”蓝华埋怨的说道。

“这事确实怪我，本来我也想做点提示的，可是害怕这份战书被别人获得，我就放弃了，舅舅，你是知道的，这一路挑战下来，仇视我的人可是有一大堆啊，我自己是不怕，可就怕给你们带来麻烦啊。”傲绝解释着，说道。

“这事啊，还得你亲自向你外公解释。”蓝华说了一句，便转身，上山了。

傲绝连忙跟上去。

…….

天水宗，大殿。

蓝领穿着一身新做的灰色衣袍，手中拿着一把锋利的长剑，脸上梳洗的干干净净，头发也用一根黑布束在肩后，眼神很平静，就像是一个静静等待死亡降临的人一般。

“也不知道这次还能不能活下来，莹儿刚刚来信，要我去拜剑山庄看看她，也不知道还能不能够再见她一面了。”蓝领坐在大殿中，心中平静，脑海中却浮现出了很多。

“老鬼，别忘了你答应过我的事，一旦打不过就要立即认输，绝不能死撑着，丢了性命。”水韵眼神温柔的望着蓝领，说道。

“放心吧，我心中有数。”蓝领点点头说道，事实上，能否做到连他自己也不知道。

“宗主回来了。”

突然，大殿外传来了一名弟子的高叫声。

“铛。”

蓝领情不自禁的紧了紧手中的宝剑，身体一下子绷得笔直，眼神瞬间变得明亮了起来，宗师风范油然而生，不复先前老爷爷形象。

水韵的脸色也是一下子紧张了起来，就要决战了，蓝领还能活下来吗。

“爹，娘，你们看谁来了。”

蓝华刚走入大殿，他的声音变响了起来，充斥着笑意，他的身后紧跟着傲绝，傲绝的身后紧跟着黑白双煞。

蓝领水韵两人神情疑惑，蓝华出去迎接挑战之人，怎么回来后竟然这么高兴，他到底遇到了什么人，蓝领水韵两人连将目光望向蓝华的身后。

“外孙傲绝拜见外公、外婆。”傲绝从后面走出来，对蓝领水韵两人拜道。

“你是绝儿，是你父亲让你来的吗？唉，你来的可真不是时候啊，这里马上就要发生一场大战，算了，算了，能再看你一眼，我也知足了。”蓝领的眼神中有欣喜也有叹息。

就连一向疼爱傲绝的水韵，此时都是没有做出什么溺爱的动作，眼神中满是伤感，见到傲绝的喜色被这份浓浓的伤感瞬间掩埋了。

傲绝见气氛忧愁，自然知道是为了什么事。

“外孙有罪，请外公外婆责罚。”傲绝连忙跪下来，请罪道。

“你这孩子，这是做什么，好端端的你请什么罪啊，快起来。”水韵见傲绝突然跪下请罪，不知发生了什么事，连忙上前搀扶。

“没有得到外公外婆的原谅，外孙不敢起来。”傲绝仍是跪在地上说道。

“你怎么就这么倔呢，你又没做过什么对不起我们的事情，要我们原谅你什么呀，快，快起来。”水韵拉着傲绝说道。

“那份挑战书就是你们这个好外孙下的。”蓝华突然开口说道。

场景突然明显定格了一下，蓝领和水韵的神情变得极其古怪了起来。

“什么，战书是你下的。”蓝领惊叫道，望向傲绝的眼睛瞪得滚圆。

“是，是我下的。”傲绝低声的说道。

“真是你下的？”蓝领再次问道。

“是我下的。”傲绝这次的声音更小了。

“混蛋，你小子吃饱了撑的，竟然敢给老子下战书，是不是想造反啊。”得到傲绝确认后，蓝领一下子就爆发了，之前一直压抑的情绪在这一刻全都倾斜了出来。

“你这么大声干什么，这是好事啊，这样一来你就不用再去跟人家拼命了，你应该高兴才是，生什么气啊。”水韵关心的只是蓝领的安全问题。

“要不是他下的那份战书，我用得着整整担心了两天吗，还害得你们也跟着担心，我说嘛，你小子怎么一见面就请罪呢，原来这件事是你搞出来的。”蓝领的语气中明显还有着怒气。

水韵这回反应过来了，望向傲绝的眼神也有些异样。

见此，傲绝也唯有低头认罚了，要是不将这两位哄好了，回到拜剑山庄后肯定还得受罪。

第一百四十章回家

清晨，凉爽的清风轻轻吹拂，带来了沁皮的凉意。

明月峰上，傲绝盘膝而坐，闭目练气，柔和的光线倾洒在身上，为他增添了一抹神秘的色彩。

澎湃的真气奔涌不息，在傲绝体内的经脉中循环往复，最后尽皆汇集于丹田之中。

傲绝不断吸纳外界的天地灵气，炼化为自己体内的真气，一缕缕灵气透过他的皮肤毛孔进入体内，接着被体内奔涌的真气吸收，如此，傲绝体内的真气一直都在增加。

“呼~”

突然，傲绝慢慢睁开了紧闭的双眼，刺目的阳光照射过来，让得他又是将眼睛闭了起来，用手揉了揉眼睛，傲绝才适应了外界刺目的阳光。

两腿用力，傲绝便是直立而起。

“踏~”

结束了晨练之后，傲绝便是沿着小道下了山顶，然后一路往天水宗的大厅走去，间或遇到三三两两的天水宗弟子，都是用一种敬仰的目光看着他，对此，傲绝也只是微微一笑。

已经在天水宗呆了两天了，刚来的那天为了平息外公蓝领心中的愤慨，傲绝陪他打了一架，当然了，傲绝始终都没有还手，直到蓝领真气耗尽。战斗结束的时候，傲绝还是那般飘渺若神，蓝领却已是气喘如牛，谁胜谁输，一目了然。

观看了这一场战斗的天水宗弟子，顿时将傲绝视为神人，在他们心目中也唯有天神下凡才能在傲绝这个年纪打败蓝领，一传十，十传百，很快，傲绝的战绩就传遍了整个天水宗上下，从此，大家看向傲绝的目光都变了，带上了一丝敬仰，一丝惊叹。

“好香。”

还未走进大厅，傲绝就已闻到了饭菜的香味，那诱惑的香味勾动了傲绝肚里的馋虫，不自禁，发出了两声咕咕的叫声。

走进大厅，傲绝发现蓝领等人已经都到了。

“绝儿，过来，坐到外婆身边来。”水韵向傲绝招了招手。

傲绝连忙走过去。

“外婆，让你们久等了。”傲绝不好意思的说道，今天也不知怎么的，修炼竟忘了时间。

“没事，晚一刻吃饭又死不了人，你如此勤奋修炼，我们高兴还来不及呢，又怎么会怪你呢。”水韵笑着说道，用手宠溺的摸了摸傲绝的头。

“快开饭吧，我都饿死了。”蓝天那不和谐的声音响了起来。

“吃吃吃，就知道吃，看看你表弟再看看你自己，对比一下，不觉得丢人吗，天天吃饭除了长肉，你还长什么本事了。”蓝华看了傲绝一眼，再看向蓝天，越看越不是滋味，一个在晨练，一个却在等饭吃，差距怎么就这么大呢。

“以前不都是这样吗，也没见你们有什么意见，怎么这小子来了以后，你们看我的眼神都变了，难道是被他使了什么妖法。”蓝天嘀咕着说道。

“你还说，连一点礼貌都不懂，叫一声表弟就让你这么为难吗，还有别再跟我提什么以前，以前那是没有比较对象，可现在有了，比较之后我对你的评价就两个字，知道是什么吗，人渣。”蓝华厉声的说道。

“有你这么说自己儿子的吗，他要是人渣，那我是什么？你又是什么？”柳芸护着儿子蓝天说道。

“我不跟你说，他这样都是你给惯的。”蓝华见老婆出来挡驾立马熄火了，两口子吵架从来都是他落荒而逃，事后更是要负荆请罪。

“好了，好了，都不要说了，吃饭，都吃饭。”蓝领发言道，他辈分最高，他一说话，所有人都是开始吃饭。

这顿饭的气氛十分诡异，蓝华怒火未消，弄得碗筷乒乓直响，蓝天见老爹火气如此旺盛，一直都是低头扒饭，而身份当事人之一的傲绝也是感到十分的别扭。

…..

天水宗外，密林中，蓝领等人正为傲绝送行。

“外公，外婆，舅舅，舅妈，你们别再往前送了，再往前，你们就要将我送到家门口了。”傲绝笑着说道。

“绝儿，你才在这住了两天，外婆真是舍不得你走啊，要不你再在这待几天，到时和我们一起走，不好吗。”水韵拉着傲绝的手，说道，满脸的不舍。

“外婆，我也想在这多住几天啊，可是拜剑山庄即将要有大事发生，我不得不早点赶回去啊，再说，五天后我们不就又见面了吗，到时我一定留你们在拜剑山庄长住。”傲绝为难的说道。

“老婆子，还是让绝儿走吧，他的事情重要，过几天到了女儿那，不就又见面了吗，别耽误了他的事。”蓝领开口说道。

“外公，没你说的那么严重。”傲绝微笑着说道。

“绝儿，既然这样，外婆就不耽搁你时间了，路上要小心啊。”水韵放开傲绝的手，说道。

“放心吧外婆，我会的。”傲绝点点头，接着对蓝领等人道，“外公，舅舅，舅妈，过几天你们一定都要去拜剑山庄啊，我会给你们准备最好的东西的。”

“一定。”蓝领等人说道。

傲绝上了马车，紧跟着，黑白双煞也上了马车。

“驾。”

黑煞大喝一声，蓝领等人的视线中，马车缓缓地奔驰了起来。

“再见了。”傲绝从马车上探出头，挥手喊道。

蓝领等人也是连忙挥手。

“咱们的这个外孙不得了啊，恐怕他的志向不小，真是无法想象他竟然已经达到了天剑境界，而且连黑白双煞这样的人物都愿意跟着他。”蓝领感叹的说道。

“这还用你说，这些年我们从女儿女婿那拿了多少钱了，可是他们始终都没有二话，我们要多少人家就给多少，据说这些钱都是绝儿赚来的。”水韵点头说道。

“人比人气死人啊，和绝儿比较一下，天儿他就是个渣啊。”蓝华十分气愤加无奈的说道。

……

路上。

“少爷，你如此匆忙地赶回拜剑山庄，究竟是发生了什么事呢？”黑煞好奇的问道。

“知道拜剑山庄是干什么的吗？”傲绝问道。

“铸剑世家啊，难道和这有什么关系吗？”黑煞疑惑的说道。

“难道是，拜剑山庄铸造出了天下难寻的神兵利器？”白煞猜测道。

“还是白煞聪明，一说就中，拜剑山庄有一把绝世好剑就要出世了，这是一把举世神兵，它出世的时候天下宝剑必会拜服，更重要的是，到时一定会有强者前来抢夺，我提前回去，就是要早作预防，杜绝这种情况的发生。”傲绝笑着说道。

“看来那些觊觎这把剑的人要倒霉了。”白煞也是笑着说道。

“驾。”

奔驰的马车，一路往前，激起了满路烟尘，落叶在半空中翻卷飘零。

第一百四十一章团聚

拜剑山庄门前，六名精悍的大汉分立两旁，从他们身上散发出来的气息可以看得出来都是江湖上的一流好手，可是这些完全可以享誉江湖的人，在这里，却只是看门的。

这六名看门的大汉明显都是精明之人，他们的身体虽然站得笔挺，然而眼珠子却无时无刻不在转动着，周围只要有一点风吹草动肯定逃不过他们的眼睛。

突然，站立在右侧最外边大汉的眼瞳陡然放大，在他的视野中，一辆马车正从远方奔驰而来，速度极快。

“有人来了，大家都提高警惕，庄主说了，这几天庄内即将有大事发生，这段时间绝不能出现意外，都给我盯紧了，若有不对，可以下死手。”大汉立即对身边的众人说道。

“放心吧，鸣哥，兄弟们都不是摆设”

“我倒是希望来两个刺头，让我们兄弟过过手瘾，可惜，都三天了，这还是第一次见到人影。真怀念在军营中的那段日子啊。”

这六名大汉都是军中高手，十年前，他们被派到边军中潜伏，这次他们刚好回来探亲，而拜剑山庄又即将发生大事，人手又不足，于是他们就被派出来守门了。

拜剑山庄所在的地方十分的僻静，周围五里之内，空无人烟。这些一刻不动弹就会浑身痒痒的大汉，这几天可是闷坏了。

奔驰的马车越走越近，很快，这些大汉就看清了车夫的模样，顿时都是大惊。

“我怎么觉得这两人十分的眼熟啊，我们是不是在九龙湾见过他？”

“我想起来了，还记得我们三年前丢失的那笔银子吗，不就是被这两人抢去的吗。”

“快，敲响警钟，准备战斗。”

当看清楚了黑白双煞的模样后，这些看门的大汉顿时大惊，三年前他们押解的一批官银正式被黑白双煞抢走的。

黑白双煞两人的造型千年不变，永远都是那般模样，所以看门的六名大汉一眼便将他们认出来了，这主要还是当年的那一战实在是太惨烈了，两百多名军中好手在黑白双煞的钟鼓之下，全都化成了残肢碎肉，幸存的军士恐怕永远也忘不了那幕场景，印象太深刻了。

“踏踏。”

在大汉们紧张的目光中，马车停在了拜剑山庄的门前。

“铮~”

长剑出鞘，马车刚一停下，看门的六名大汉就手持长剑，冲上去，将马车包围了起来。

“嗯？这是什么状况？”黑白双煞看着包围马车的持剑大汉们，顿时惊愕了。

“黑白双煞，你们好大的胆子，竟然敢到拜剑山庄来，别人怕你们，我们拜剑山庄可不怕，说，你们来拜剑山庄有什么企图？”六名大汉中的头，铁鸣大喝道。

“你认识我们？”黑煞顿时惊讶的问道，自己有这么出名吗，连看门的都认识自己。

“少给我装糊涂，还记得你们三年前在九龙湾劫走的那批官银吗，当时就是我们兄弟押送的，今天我就要为被你残杀的兄弟们报仇，拿命来吧。”铁鸣怒气横生，手举长剑，就欲上前拼杀。

铁鸣一动，其余的五名大汉也跟着动了起来。

“咳咳，住手！”

傲绝坐在马车上听完事情整个过程，见就要发生血拼，立即轻咳两声，大喝道。

玫瑰青帘拉开，傲绝从马车上走了下来。

“你是什么人？凭什么拦我们？”铁鸣望着傲绝，大声说道。

“铁鸣，好啊，长本事了，现在连我的路都敢拦了，看来这些年在军营里你还没有被修理够啊，铁山这家伙是怎么回事，竟然连我的话都敢不听了。”傲绝板着脸说道。

“你到底是什么人？怎么会知道我的名字？又怎么会知道我们大元帅的名字？”铁鸣心中一惊，大声问道，眼前这人怎么会知道这么多，他到底是什么人。

“站在我家门口，拦住我回家的路，竟然还反问我是谁，铁鸣啊，看来你这记性还真是有待提高啊。”傲绝摇头，说道。

“你家的门口？嗯，你是，你是大少爷？”铁鸣有些不确定的说道。

“怎么，难道非要我将你当年偷看秋月洗澡的事情说出来，你才会相信吗？”傲绝笑着说道。

“额，你真是大少爷啊，大少爷，你可回来了，庄主他们一直都在找你啊，可却是始终都没有音讯，见到你回来，他们一定会很高兴的。”

铁鸣听傲绝说出他年少时的丑事，脸色顿时一澹紧接着便是欣喜的说道。

“都把兵器都起来吧，今后，黑白双煞就是我们自己人了，至于那些陈年旧事就忘了吧。”傲绝对仍是剑拔弩张的其余五名大汉说道。

“没听到大少爷说的话吗，都给我把兵器收起来。”铁鸣调头大声说道。

“行啊，十年不见，你现在真是官威十足啊。”傲绝看向铁鸣说道。

“大少爷，你就别取笑我了，我现在的一切还不都是你给的，要不是你，我现在就只是一个只会争强斗狠的地痞流氓，兴许还可能早就被人打死了。”

铁鸣感激的说道，是傲绝改变了他的人生，是傲绝给了他今天荣华富贵般的生活，是傲绝给了他可以决定别人生死的力量，所以，在心里，他一直都十分的感激傲绝，就是让他攻打皇城，也不会皱一下眉头。

“踏踏~”

院内突然传来一阵急促的脚步声，几十名拿着刀剑的大汉走了出来，看气息都是一流境界的高手，而且这些人出来后，急促的脚步声并未停息，很快，拜剑山庄的门口就聚集了上百人。

“不孝儿，叩见父亲母亲。”傲绝走上前，对处在众人围绕中的傲胜蓝莹夫妇跪下，拜道。

“绝儿，绝儿，真是你，真是你回来了，快让娘好好看看，这些年在外面吃苦了，回家了就好，回家了就没人再你吃苦了。”

蓝莹思子心切，五年了，如今见到儿子平安回来，立即大步上前，抱住傲绝，欣喜的说道，高兴之情填满心扉。

“母亲，孩儿回来了。”

傲绝紧抱着蓝莹，一滴泪水不自禁从眼角滑落，他能够清晰地感受到蓝莹那份发自内心深处的关爱之情，在外漂泊五年，他对家的思念也在这一刻彻底的表露了出来。

“好了，你们都别哭了，别让这两位贵客笑话，都进屋再说吧。”

傲胜虽然也很高兴，却能控制住自己的感情，见黑白双煞两人站在一旁，还因为是傲绝的朋友。

“傲庄主客气了，我们只是少爷的属下而已，并不是什么贵客。”

黑白双煞立即表明身份，此刻他们两人都被吓住了，好家伙，以前也没听闻拜剑山庄的名气有多大，可就这一会的功夫，周围竟然已经陆陆续续的聚集了近百名一流高手，即使在八大门派中，他们也没有一下子就见到这么多高手啊。

“来，绝儿，跟娘进屋，今天娘亲自下厨给你做吃的。”蓝莹拉着傲绝的手舍不得放下，好像自己一放下，这个儿子就会跑掉一般。

“我最喜欢吃娘做的菜了，这些年我在外面也吃了不少名菜，可没有一道比娘做的好吃。”

傲绝立即点头说道，外面的菜肴再好吃也比不上家人做的啊，因为那里面包含了浓浓的亲情。

……

亲情诚可贵啊，珍惜吧，兄弟们。

第一百四十二章商谈

拜剑山庄，大厅中。

一个十五六岁模样的少女在大厅中来回走动着，精美的脸庞上满是焦急，秋水般的明眸中也是挂着一抹担心，乌黑的眉睫紧皱，在脑门上形成了一个川字。

“父亲他们已经出去这么久了，也不知到底发生了什么事，真是急死人了。”

警钟被敲响后，傲胜就带着众人冲向院外，傲凌霜因为年纪尚幼也没见过血腥场面，所以便被傲胜留在了这里等待消息，虽然她也想出去瞧瞧，可是却被傲胜严厉的眼色制止了。

“哒哒….”

突然一阵脚步声传来，傲凌霜的脸色一变，不知情况如何，心下焦急，连忙快步向厅外走去。

“哈哈….”

一阵高兴地大笑声响起，傲凌霜听出了那是自己父亲傲胜的声音，悬起的心终于放下了。是什么事让父亲高兴成这样呢，好奇之下，傲凌霜脚下的步伐并不见减慢。

傲绝正陪着傲胜说话，视野中突然闯入了一个少女的身影，看见这个穿着青色长裙的少女，傲绝脸上露出了一抹喜色，看着这个有些熟悉的漂亮女孩，他的神情也是微微一震。

五年不见，凌霜已经长大了，也长得更漂亮了。

“凌霜。”傲绝望向女孩，叫道。

傲凌霜转头望向傲绝，心里疑惑这个人怎么会这么叫自己，仔细的打量了一下傲绝，越看越熟悉，不禁又仔细的看了看，突然，她的脑海中浮出了小时候的画面，那个喜欢摸她脑袋的十分宠爱她的哥哥的脸庞浮现了出来。

“你是大哥？”傲凌霜有些欣喜的叫道。

“还好，我还以为我的三妹会认不出我了呢。”傲绝脸上露出了一抹庆幸的神色。

“真的是你，大哥，我想死你了。”傲凌霜脸上绽开了高兴地笑容，兴奋地冲向傲绝，那个最宠她的大哥回来了。

“呵呵。”傲绝习惯性的摸了摸凌霜的脑袋，嘴角翘起了一抹微笑。

…..

大厅中，傲绝正在述说着自己这些年来的经历，当他说到拜剑圣为师时，众人为他高兴；说到凌云窟中经历的时候，众人为他捏了一把汗；说到天下会时，众人为他和幽若的关系而唏嘘，为雄霸的武功惊叹；说到泥菩萨的时候，众人为他没有求其算命而抱憾；说到傲绝中毒和被抓试药时，众人惊呼出声；说到金钱帮和黑白双煞时，众人为傲绝的实力震惊；说到挑战八大门派时，众人大赞他的豪情，当然了，说到天水宗的时候难免被埋怨几句。

“大哥，这么说，你现在已经是天剑境界的强者了？”傲凌霜欢喜的问道。

“是啊，大哥现在已经是天剑境界的强者了，以后要是有什么人欺负你，告诉大哥，大哥帮你揍他。”傲绝笑着对傲凌霜说道。

“还是大哥你最好了，不像二哥，连出门都要派人跟着我，人家本来好好地兴致，全被他给弄没了。”傲凌霜走上前，抱着傲绝的膀子说道。

“你这淘气的丫头，你二哥这么做也是为了你好，他是担心你的安全，你可是全家的宝贝，你要是出事了，我们还不得心疼死啊。”傲绝拍了一下傲凌霜的脑袋，说道。

“我知道。”傲凌霜淘气的冲着傲天吐了吐香舌。

“这丫头。”傲胜等人都被傲凌霜可爱的模样逗笑了，傲天更是露出了哭笑不得的脸色。

“大哥，你这次出去这么久，有没有给我带礼物啊？”傲凌霜撒娇的说道。

“礼物？”傲绝从身上取下一把宝剑，“你看这把剑怎么样，要是喜欢的话，大哥就将它送给你了。”

“铛。”

傲凌霜接过宝剑，将其拔了出来，跟傲绝，她是从来都不知道客气是何物。

一把剑身透明，薄如蝉翼的好剑出现在了众人的视野中，看着这把剑，傲凌霜的脸上露出了十分高兴的神色，看来她对这把剑是十分的喜爱。事实上，这把无形剑真的很适合女孩子佩戴。

“绝儿，这就是你刚才说到的无形剑吧，果然是一把好剑啊。”作为铸剑世家的老家主，傲胜自然一眼就可以看出一把剑的优劣。

“没错，这把剑就是无形剑，十分适合凌霜，有了这把利剑，凌霜的安全就增强许多了。”傲绝点头说道，他取这把无形剑就是为傲凌霜准备的。

“可是大哥，你把无形剑给了我，你用什么呀？”傲凌霜还知道为傲绝考虑。

“这把剑并不适合我，你就拿着吧，这次我带了不少奇铁回来，回头让锺眉爷爷给我铸造一把神剑。”傲绝摇头说道。

“对了，绝儿，你还记得剑池里铸造的那把绝世好剑吗，它快要出世了。”傲胜突然想起了什么，说道。

“我就是为这事回来的，知道了你们邀请外公他们来拜剑山庄后，我就知道一定是绝世好剑就要铸成了。”傲绝点头说道。

“绝世好剑乃是举世神兵，它的出世，动静绝不会小，天下爱剑之人知道了绝世好剑存在后一定会前来抢夺，之前我们一直都在为这件事担心，你既然已经回来了，也出个注意吧。”傲胜的脸上浮现了一抹忧色。

“二弟，你之前是怎么安排的？”

傲绝望向傲天问道，傲天现在是拜剑山庄的庄主，庄内的事情都是他在做主，傲胜这个前庄主已经不管事了。

“因为之前不知道你什么回来，所以我就写信给外公他们，希望他们到时可以过来帮一下忙，而且，我留下了回来探亲的庄内弟子，比如你先前在门口看到的铁鸣等人，商铺里的护卫也被我抽调了一些。”傲天详尽的说道。

“这样啊，二弟，这样吧，铁鸣等人继续留下帮忙，商铺里的那些护卫就让他们回去吧，他们实力低微只能对付普通人，留在庄内也起不到什么作用，还是让他们回去继续保护商铺吧。”傲绝沉吟了一下，说道。

“可是让他们回去，庄内的人手就不足了啊，这些人实力虽低，可是多一个人就多一份力量啊。”傲天说道，十分疑惑傲绝为什么会这么安排。

“二弟，你现在的武功在江湖上也算是顶尖一流了，当了这么多年庄主，难道你不觉得我们拜剑山庄在江湖上的名气太低了吗。”傲绝看向傲天，说道。

“绝儿，你到底想说什么？”傲胜疑惑的插口道。

“父亲，我的意思是，现在是该让我们拜剑山庄在江湖上崛起的时候了，这次绝世好剑出世正是一个契机，拜剑山庄是该让众人重新认识一下了。”傲绝说道。

“你的想法是好，可是就凭庄内的这一百多普通的一流护卫，根本就做不到你说的啊。”

傲胜叹息的说道，他何尝不想让拜剑山庄在江湖上大放异彩，为这事他奋斗了几十年，可结果却。。。

“看来铁彪的保密工作做的还不错，父亲，人手方面你不需要担心，我们有充足的人手，这样吧，下午，我就带你们去看看，有些事也该是时候让你们知道了。”傲绝点头说道。

这时蓝莹走了进来。

“你们父子还聊呢，快，快过来准备桌子吃饭。”蓝莹走过来，说道，身后跟着七八名端着饭菜的侍女。

“好嘞，终于又可以吃到母亲你做的饭菜了。”傲绝连忙站起来，

第一百四十三章进入地宫

微风吹拂，碧水凌波，百花摇曳，残红点点。

拜剑山庄后院，有一个大型的泳池，泳池的四周花枝招摇，一阵风儿吹过，片片花瓣飘落于池水之中，然而虽是每天都如此，泳池中的水却是清澈见底，漂浮在水面上的花瓣也全都是新鲜的。

“吸~”池水边，傲绝抬手接过一片飘零的花瓣，放在鼻尖处闻了闻，然后长吸一口气，似乎是想将这四周的残香全都吸入鼻孔一般。

“几年没回家，这里还是一如既往的美啊。”傲绝将手中的花瓣放入池水中，说道。

“这几年，这里一直都有人打扫，所以这里的一切看起来和以前根本没什么两样，我们都知道你喜欢这里，除了搞清洁的，我们禁止了其他所有人到这里来。”站在傲绝身后的傲胜笑着走上前，说道。

“是啊，大哥，就连我想到这里洗个澡都被爹阻止了，这里完全被爹当成了你的禁地。”傲天也笑着走上前，说道。

“一切尚在，景色犹美，谢谢你们帮我保存了这里。”傲绝点点头，微笑着说道。

“一家人还说什么谢不谢的，可惜，我们能够为你做的就只有这些了。”傲胜感叹的说道，儿子太优秀，对父母也是一种压力啊。

“够多了，已经够多了。”傲绝说道。

一片粉红色的花瓣飘落，遮掩了傲绝整个视野，碧水蓝天，花香沁脾。

“走吧，进地宫。”傲绝转身向着泳池旁的一座假山走去。

傲胜和傲天连忙跟随其后。

“咔~”

傲绝将手伸进假山之中，握住里面一块细长的岩石，接着手臂用力，将岩石向右拉动，再向下一按，咔，假山突然从中间裂了开来，然后向两侧移动。

“咚~”

傲绝缓步上前，向前走了两丈，然后抬起脚尖，在地面上有节奏的踩了五下。

“轰~”

突然，傲绝前方的地面震动了起来，紧接着露出了一个石门，透过石门，印入眼帘的尽是平整光滑的石阶。

“嘶~”

“这座假山的下面竟然还有这么一个洞口，之前，我怎么一点都不知道啊，这个洞口又是何时挖掘的？”傲胜震惊的说道。

“以前我发觉铁彪一直在这边晃悠，还专门过来检查过，可是当我过来的时候他总是不见了，原来这里真的有暗道啊，竟然将机关藏在了假山体内，怪不得我一直找不到呢。”

傲天感慨的说道，这里是傲绝喜爱的地方，平时就连动一下傲胜都不会允许，更不论将假山劈开查看了。

“这个通道在我三岁的时候就已经开始修建了，至今已有十七年。”傲绝也是有些感叹的说道，这座地宫可是花了他不少的心力啊。

“什么，那岂不是我还没出生就已经修建了，什么样的工程竟然修建了这么多年，却还没有让人发觉，我还真有点好奇了。”傲天震惊的说道。

“走，下去看看吧，我也有五年没来这里了，当初离开的时候这里还没有完工呢，想必现在已经都完善了。”傲绝说完便走进了石洞之内。

傲胜和傲天也跟着走了进去。

“咔咔….”

一路上，每过一个转弯口，傲绝都会旋转一下墙壁上的旋钮，解除前面的机关暗器，每一次旋转的角度都各不相同，这可比其他的机关难多了，虽然单一却是最不好掌握的，除非事先知道机关破解方法，否则贸然进入这里只有死路一条。

“好整齐的墙壁，好繁复的机关，真不敢想象我们拜剑山庄的地下竟然还有这么一个地方，光是通道恐怕就不止三百米吧。”傲胜脸色十分的震惊。

“为了增加安全，当时建造的时候故意将通道修长了一点，整个通道共有机关十二处，有暗箭，有擂石，有迷烟，有陷阱，。。，不管你的武功有多强，都不可能硬闯过这里。”傲绝自信的说道，光是擂石那一关，众多岩石足以将整个通道尽皆堵死。

说话间，傲绝三人已经走到了通道的尽头。

“嘶~”

傲胜和傲天两人俱都是长吸了一口冷气，他们都被眼前的一幕震住了，这是怎样华丽的一个地方啊，恐怕拜剑山庄都不及这里的万一吧。

八根巨大的雕龙石柱矗立在大殿中支撑着地宫，层次分明的石壁上雕刻着飞龙翔凤麒麟大鹏，在石柱石壁上都镶嵌着鹅卵石大小的夜明珠，闪亮的夜明珠，照彻了整个地宫。

大殿中央，有着一座完全用金砖码成的小山，这些金砖完全可以将一座小院堆满，恐怕得有数千万两，至于银子，这里就更多了，许多器物都是用银子制成的。

这个大殿中最珍贵的东西还要属十座雕像，雕像本身是用金子铸造的并不稀有，真正珍贵的是雕像身上穿戴的饰物，无一不是珍品，恐怕就连皇宫之中都找不出第二件。

“踏踏…”

“属下参见少爷，见过老爷，拜见庄主。”铁彪领着两百名大汉分立两旁，对傲绝三人齐声拜道。

“都起来吧，这些年大家驻守这里，辛苦了。”傲绝点点头，说道，两手做了个虚扶手势。

“多谢少爷。”铁彪等人齐声谢道。

“铁彪，你真的在这里，你小子竟然瞒了我十几年，真是好本事啊。”傲胜回过神来，看到拜剑山庄的总管铁彪，立即咬着牙说道。

“还请老爷恕罪，少爷有令，铁彪唯有遵从，若是老爷怪罪铁彪，铁彪甘愿受罚。”铁彪立马又向着傲胜跪下，说道。

“起来吧。”傲胜没好气的说了一句，接着语调奇怪的道，“我说铁彪啊，绝儿这小子在你心中的地位何时变得如此之高了，为了他，你竟然连我都敢隐瞒了。”

“咳咳，爹，我们还是办正事吧，留给我们的时间已经不多了。”傲绝咳嗽两声，说道，这个话题不能再继续下去了，不然这把火非得烧到他的身上不可。

“就你小子能，说吧，要带我们去哪，今天要是不能够让我满意的话，这事咱们还没完。”傲胜瞥了傲绝一眼，语气中仍有些火气。

“铁彪，带我们去档案室吧。”傲绝对铁彪说道，档案室里有他所有势力的资料，既然已经打算告诉傲胜了，就让他一次看个够吧。

“你们都回到自己的岗位上去吧。”铁彪调头对身后的众人说道，接着给傲绝三人在前面引路，“老爷，大少爷，二少爷，请跟我来。”

当即，铁彪将傲绝三人带向了档案室。

傲绝这十几年暗中发展的势力即将浮出水面。

下一章，九点就能看了

手机用户请到m.阅读。

第一百四十四章傲绝麾下的四大势力

“少爷，这里就是放置档案的密室了。”

铁彪将傲绝三人领进一间石室，接着从身上取下一把密钥，抬手，在左侧的石壁上有节奏的敲了三个，顿时露出了一个钥匙孔。

“咔~”

铁彪将手中的密钥插入石壁上的钥匙孔中，用力向右旋转，正对着门一侧的墙壁上顿时出现了一个巨型的洞口，洞口里放着四本书。

铁彪走上前，将洞口里的四本书取出，然后走向傲绝。

“少爷，这就是我们麾下四大势力的名册，红楼，边军，天下商盟，天绝殿。”铁彪将书送到傲绝手中，说道。

“小小的四本书，却是承载了我们十多年的心力，为了它，这是多年你身上的压力也是不止增加了十倍啊。”傲绝摸着手中四本书，感慨的对铁彪说道。

“这些都是铁彪自愿的，要不是少爷，铁彪这辈子也就只能做拜剑山庄的总管，那还能像现在这般，总管着数百万人。”铁彪脸上只有感激。

“父亲，二弟，这是我麾下四大势力的构成名册，你们都看一看吧。”傲绝将手中的四本书交给傲胜两人观看。

傲胜和傲天一人接过两本看了起来。

四本书中的内容傲绝已经知道了，即使后来有新补进去的东西，铁彪也会第一时间传信通知他，所以傲绝并不需要再去看这四本书。

傲绝来这里主要是想让傲胜和傲天知道他们的实力已经很强大了，根本就无须再惧怕他人，他们有充足的人手保证绝世好剑不被他人强行夺取。

“沙沙…”

有些暗淡的石室里寂静如死，只有傲胜傲天两人的翻书声在响彻着，渐渐地，他们脸上神色越发震惊了起来，手上翻书的速度越来越快，最后连整个身体都激动地颤抖了起来。

“哈哈，原来天下商盟根本就是绝儿你建立的，怪不得，当初我们拜剑山庄提出要加入的时候，对方答应的那么爽快，原来如此，原来如此啊。”傲胜大笑着说道，接着又翻起了另一本书。

天下商盟是傲绝指示铁彪建立的，没办法，这几年赚的钱实在是太多了，没地方放了，于是傲绝便想到了建立钱庄，这样便可以让自己手里的钱流动起来，钱滚钱，自己手里的钱就会越来越多。

天下人只知道天下商盟是由几个神秘的世家联合建立的，却并不知道这只是傲绝迷惑他们的障眼法，这些所谓的神秘世家只不过是拜剑山庄一些忠心的家奴带人组建的。

天下商盟拥有富可敌国的财富，当然就会让一些人眼红，曾今有无数的江湖人物和朝堂大臣甚至皇室中人打它的主意，不过很可惜，真正敢于动手的都被连根铲除了。灭绝了三四个帮派之后，武林中人醒悟了，暴毙了几位大臣之后，皇室清醒了，都知道天下商盟不是他们可以动得了的。皇帝还曾想派大军镇压，可惜，他的大军才刚出发，他就接到了边关告急的文书，几次都是这样，于是乎，皇室也彻底清醒了，这里的水很深啊。

天下商盟有一支力量，暗河，专门负责捕杀对天下商盟心怀不轨之人。

“大哥，原来红楼也是你建立的，说真的，那里简直太黑了，去年，我去过一次，我就听了两首小曲、喝了一盏茶，你知道吗，他们整整收了我五十两银子啊。”傲天说道。

“那是你不了解行情，红楼的服务都是一整套的，懂行的客人就没有抱怨过花钱多的，就你一个冒失鬼将那当成了茶楼，最后，是被赶下红楼的吧。”傲绝微笑着说道。

“大哥，这次你可猜错了，一开始的时候他们是想赶我来着，不过在我通报了身份之后，他们又将我请到了最豪华的客房，给了最好的服务，更重要的是，他们还一分钱都没向我要。”傲天笑道。

“看来当时红楼上是有人认出你另一重身份了。”傲绝点头说道。

“之前，我也一直疑惑，现在知道红楼是哥你建立的，我也明白当时究竟是怎么一回事了。”傲天说道。

红楼里平时只有一个掌柜管事，常驻的几名长老只负责红楼的安全，至于其他的护卫就只能维持秩序了，不过，这些人没有一个有资格知道傲绝真实身份的。

红楼里还有三大巡察使，铜牌巡察使，银牌巡察使，金牌巡察使，其中，金牌巡察使的权力最大，他们都是武林中的顶尖高手，他们只需要一句话，就可以撤换掉红楼的掌柜。

除此之外，红楼还有一支真正的武装力量，天罚。

“原来如此，我就说嘛，这些年拜剑山庄许多年轻人只留下了一份书信就无故消失，原来都被绝儿你安插在边军中了，还有，铁山这小子，当年他是第一个消失的，没想到现在都成了几十万军队的大元帅了，了不起啊。”傲胜突然感慨的说道。

“让他们离开也是万不得已才这么做的，毕竟这些力量太过庞大了，必须要将它们牢牢地抓在手中，拜剑山庄出去的人也许并不出色，但是我也并不要求他们出色，只要他们对拜剑山庄衷心就可以了，他们出去的目的就是帮我监督下面的人。”傲绝说道，傲家的人丁太过稀少，他也只有用铁家的人了。

“铁家世代追随傲家，他们的衷心自然不需要担心，不过就是苦了这些人了，年纪轻轻就和家人分别了，在外面难免要吃一些苦头啊。”傲胜感叹的说道。

“老爷，你千万别这么说，要不是傲家，我们铁家早就被人灭族了，现在，铁家人虽然分离，但他们个个都身居高位手握大权，说起来，我们应该感谢傲家才是啊。”铁彪听了傲胜的话后，感动的说道。

铁山成了边军的大元帅，许多铁家的子弟也在他的安排下在边军中身居要职，当然了，真正打仗并不需要他们动手，铁家的子弟只需要做一件事，那就是让人将军队的大小事务记录下来，然后亲自核实，相当于监察官。当然了，要是有真本事，也会被优先录用为领军大将。

边军中，有一支神秘的武装，军刀，这是铁山成了大元帅后按照傲绝的指令成立的，相当于后世的特种兵，不过这些人都是由一流境界的高手组成的。

“啊~”突然，傲天大叫了一声，声音中充满了震惊。

“怎么了？”傲胜转头问道。

“父亲，你看这里。”傲天指着书中的一段内容给傲胜看，道。

“嘶~”傲胜看完后，也是长吸了一口气。

“天绝殿，好一个天绝殿，实力竟然如此之强。”傲胜感叹的说道，望向傲绝的目光充满了欣喜之色，那是发自心底的激动。

傲绝从傲胜的目光中却是发现了一些莫名的东西，那是隐藏在心底深处的东西，傲胜之前一直隐藏的很好，可是今天激动之下却是不小心流露了出来。

“父亲，你现在不再担心绝世好剑的安全问题了吧？”傲绝望着傲胜说道。

“哈哈，还担心什么，既然你手上有这么强大的力量，绝世好剑就交给你们兄弟处理了，我不管了。”傲胜大笑着说道。

“铁彪，将天绝殿中的血屠和残剑调回拜剑山庄，至于暗影就继续潜伏吧，以后就把这座地宫当成天绝殿的总舵吧。”傲绝转头对铁彪说道。

“少爷，你这是要….”铁彪疑惑的问道，保护绝世好剑似乎用不着将血屠和残剑都调回来吧。

“几天后，拜剑山庄将正式宣告天下，争夺武林天下。”傲绝霸气的说道。

名单召集录：暗河，天罚，军刀，血屠，残剑，暗影。请各位书友们为这六大势力的首领起个响亮点的名字，还有其中一些小队长的名字。

第一百四十五章觉醒

时间慢慢在等待中流逝，明天就是绝世好剑真正出世的日子了。

后院，泳池旁，百花林中。

傲绝躺在竹椅上，紧闭着双眼，微风中，竹椅缓缓地晃动。

天空上，凋零的花瓣旋出了唯美的舞姿，飘然落下，一阵风儿吹过，顿时便是一片花的世界，残红点缀了整个视野。

竹椅轻摇，躺在上面的傲绝似乎是睡熟了，任由漫天花瓣飘落在他的身上，不一会儿，他的身上便是覆盖了一层鲜红的花瓣。

花香中，傲绝渐渐进入了梦境之中，他忆起了前世的杀手生涯，放映了今生的忐忑岁月，前世他杀伐果断，乃是暗夜的王者，今生他步步为营，小心谨慎，终成一代绝顶高手。

人不疯魔枉少年。

今生，他因为种种顾忌而一再隐忍，体内的热血被他一再压制，那股炽热的血灼痛了他的经脉，那股无声的激情冲击着他的大脑，是乎再问：你还要隐忍到何时？

沸腾吧，我那压抑已久的热血！

澎湃吧，我那沉淀在心底的激情！

微风吹动，吹碎了禁锢傲绝心灵的枷锁，竹椅飘摇，荡起了傲绝全身的热血。

熟睡中，傲绝身上的热血与激情正在慢慢地苏醒，天剑境界的实力成为了那把敲碎禁锢他灵魂枷锁的刀斧，如今，枷锁已破，那深入傲绝灵魂最深处的杀手特质将彻底的展现出来。

一代枭雄已然觉醒！

暗夜的王者将彻底降临在这片风云大地上！

他是枭雄，他是王者，这片大地将注定为他而疯为他而狂！

……

“哒哒…”

突然，一阵急促的脚步声传来，破碎了傲绝的梦境，将他从熟睡中唤醒。

“大少爷，老爷有急事找你。”铁彪急冲冲的走过来，说道，脸上都是汗水。

“知道是为了什么事吗？”傲绝开口问道，语气中不知不觉间蕴含了一丝霸者的威严。

铁彪听了一震，大少爷变了，他从傲绝的身上发现了一丝原本没有的东西，那是只会在王者身上出现的东西，威严，霸气。铁彪还发现傲绝身上这种气质似乎不是新生的，反而更像是将骨子里的东西表露出来一样。

铁彪没有因为傲绝的语气而难过，傲绝的转变反而让他很开心，之前，他一直觉得傲绝身上缺少了枭雄特有的气质，如今，他彻底的放心了，傲绝已经走上了王者之路。

“好像是温弩过来对老爷说了什么，紧跟着，老爷便让我过来找你了。”铁彪越发恭敬的说道。

“既然这然，我先过去，你慢慢跟上来。”傲绝说了一句，接着便施展轻功，化作一道飓风，消失在了铁彪的视野之中。

“少爷真的是变了。”铁彪望着傲绝离去的阵阵出神，口中低声呢喃道。

前院，大厅中。

“父亲，你有什么事找我？”傲绝刚步入大厅，便开口问道。

“嗯？”傲胜和傲天抬头看向傲绝，眼神中满是奇怪之色，他们发现傲绝的声音变了，竟然带上了一丝威严，可是这丝威严却让他们感觉不到半点霸道，心底生不起丝毫反感。

傲天走到傲绝的跟前，在他的周围转了一圈，口中还发出啧啧的声音。

“变了，真的变了，大哥，怎么才半天不见，你身上的气质就发生了如此巨大的变化，以前你给我的感觉是如沐春风，现在却是充满威严，还带着一丝淡淡的冷意。”

傲天好奇的说道，他当了拜剑山庄数年庄主，身上的气势威严也没有傲绝浓厚啊，而且是差远了。

“绝儿，到底发生什么事了？竟让你变化如此之大，我简直都无法相信自己儿子的身上竟然出现了王者的威严，究竟发生什么事了？”傲胜难以置信的说道。

“父亲，二弟，放心吧，我没事，只是想通了一些事情而已。”

傲绝解释道，他知道一定是自己前世的杀手血液觉醒后，身上流露出了沉淀在骨髓中的那份属于暗夜王者的气息。

“想通了一些事情？”

傲胜呢喃的说道，究竟是想通了什么事情，竟然可以让一个人身上的气息发生如此大的变化，用天翻地覆来形容也不为过啊。

“父亲，你为什么事找我？”傲绝开口问道。

“噢，是这样，锺眉让温弩过来通知说绝世好剑已经完成了最后一道工序，现在已经可以尝试和绝世好剑进行沟通了，我想让你们兄弟两人去剑池试试。”

傲胜立即严肃的说道，虽说绝世好剑是百年前被人所托而铸造的，但是傲胜十分希望傲绝傲天两人能够收服绝世好剑。

“已经可以沟通了？”傲绝神色一震，自己怎么不知道这回事，难道事情又有了变化不成。

“太好了，大哥，我们快点过去吧，以你如今的实力一定可以取到绝世好剑的。”傲天兴奋地说道，一脸的期待。

“我就不用试了，我早就见过绝世好剑，它虽然是绝世神兵但并不适合我，我用的剑需要特别设计，否则根本无法发挥出我所用的剑法的威力。我跟你一起过去，由你收服绝世好剑，我帮你护法。”

傲绝点头说道，不过嘴上虽然说的很轻松，但心里却没抱多大希望，他依稀记得在原来的风云世界中傲天最后取剑失败了。

“还是早点去剑池吧，这样也好多一点时间收服绝世好剑，成功的把握也能大一点。”傲胜催促道。

当下，傲绝三人向剑池走去。

剑池。

远远地，傲绝就感受到了剑池里那股冲天的剑意，随着他不断走进，剑意越来越浓，当他迈入剑池的时候他的剑心都是跳动了起来，傲绝的眉梢也是随之一翘，绝世好剑的剑意果然浑厚啊。

“这里，好高的热度啊，以前不是这样的。”

傲天感慨的说道，他境界没有傲绝高，剑心也没有傲绝坚定，所以根本就感觉不到绝世好剑上传出的剑意。

“呵呵，庄主，锺眉已经将绝世好剑转移到了剑池的中间，所以这里的温度才会这么高。”温弩这时走过来，对傲天说道。

“绝世好剑竟然已经可以离开地心火的熔炼了，看来锺眉说的不错，现在确实可以尝试和绝世好剑沟通了，也不知道这把神兵会不会认我这个主人。”傲天说道，不是很自信，神兵会自动认主，会不会认同他谁也不知道。

“能不能成功尝试过后不就知道了，二弟，你现在就开始尝试和绝世好剑沟通吧，有我在，不会有外物干扰你的。”傲天自信的说道。

“好，那就麻烦哥了。”傲天当即点头，盘膝坐下，将身上的气息引向绝世好剑，尽量与其相容。

傲天尝试与绝世好剑沟通的时候，傲绝在仔细观察着绝世好剑，这是一把通体黝黑的神兵，它的身上散发着冲天剑意，透过剑体，傲绝甚至可以感觉到剑内的真元，那是绝世好剑的真正精髓所在，是它的核心。

第一百四十六章绝世好剑出世

时间慢慢流逝，灼热的剑池里静悄悄的，傲绝在守护傲天的时候也在感应着绝世好剑内的真元，以及上面散发出来的剑意。

傲绝虽然不用绝世好剑，但是作为一名学剑之人，傲绝对剑的喜爱是与生俱来，现在有一把绝世好剑摆在面前，他又怎么会不瞧个仔细呢。

傲绝观察绝世好剑的时候，盘膝坐在他身前的傲天却是发生了状况，他的脸色开始不断地变红，一颗颗豆大的汗珠从他的脸颊上滑落而下，眼眉抖动着，显然是在做什么挣扎。

看到傲天这幅模样，一直都呆在一旁的傲胜脸色大急，他既担心傲天的安全，也关心傲天沟通绝世好剑的成败。

“噗！”

傲天脸色都是变得狰狞了起来，不过片刻之间，狂喷一大口鲜血，神色瞬间萎靡了下来，身体向后倒去。

“二弟。”

傲绝连忙上前扶住傲天即将倒下的身体，紧接着双手贴于傲天的背后，向他体内输送真气，帮助他稳定体内紊乱的气息。

傲胜心中焦急，可唯有等傲绝将傲天治好后才能询问状况，于是便站在一旁护法，眼神中的那一抹焦虑却是掩饰不去的。

“呼~”

一会后，傲绝收回手掌，平复了一下体内真气，神色轻松下来，长吐了一口气。

“天儿，你怎么样了？”傲胜在傲天睁开眼睛后立马问道，眼神中满是关怀。

“已经好多了，不过可惜，我沟通绝世好剑失败了，父亲，大哥，让你们失望了。”傲天垂头丧气的说道。

“失败了就失败了，没关系，只要你没事就好。”傲胜心中虽然也有些可惜，但是脸上却不会表现出来，他知道傲天现在需要的不是责怪。

“到底是怎么回事？即使失败，也不至于让你吐血啊，你是不是做了别的事情？”傲绝疑惑的问道。

“我尝试着和绝世好剑沟通，可是始终都没有成功，两个时辰过去了，我心里焦急，于是便想着强行收服绝世好剑，没想到最后却被绝世好剑中的剑气所伤。”傲天叹气的说道。

“神兵有灵，既然如此，看来你和绝世好剑是无缘了，拜剑山庄花费百年时间铸造出这把神兵，可是自己却不能用，难道这便是天数吗。”傲胜喃喃的说道。

“天数？父亲，你是不是隐瞒了我们什么？我怎么觉得你最近说话都怪怪的。”傲绝好奇的问道。

“没，我能有什么事瞒你们，放心吧，真的没什么事。”傲胜听了傲绝的话后神色一震，说道。

“既然如此，我们回去吧，二弟还需要静养一下。”傲绝点头说道，傲胜不想说他也不会多问，他相信时机到了，傲胜会主动告诉自己的。

炉火熊熊，火光掩映中，傲绝三人离开了剑池。

漆黑的夜幕上点缀着繁星，一轮弯月悬挂繁星之间，成众星拱月之势。

突然。

清晨的第一道光束自宇宙间直射而来，犹如时间最锋利的利剑一般，斩破了漆黑的夜幕。

新的一天，已然到来。

仍是如同平日里一般，天未亮，傲绝便是开始起床练剑，突破到提剑境界后他已经掌握了圣灵剑法的剑二十三，飘零剑法的第二式他也练成了，现在，他修炼的是昆吾剑法的第一式。

昆吾剑法前三式分别为：斩士，斩将，斩帅。

傲绝虽然已经突破到了天剑境界，而且他修炼昆吾剑法也有半个月了，但是至今他也只是才能够施展出第一式，还没有熟练，距离真正掌握更是远得很。

“斩士！”

练武场上，傲绝大喝一声，手中长剑猛地斩向虚空，昆吾剑法威力绝伦，他可不想破坏了拜剑山庄里的建筑。

“嗡~~”

傲绝手中长剑斩落处，空气震动，前方更是响起了一连串的气爆声，紧接着一股飓风凭空而生。

“叮当。”傲绝手中的长剑突然断裂，掉在地面上发出了脆耳的声音。

“普通的剑竟然连昆吾剑法的剑气都无法承受，这套剑法果然强大，不过却也需要有一把神剑，否则根本无法发挥出昆吾剑法的真正威力，等绝世好剑的事情过去后，就开始打造一把适合我的神剑吧。”傲绝望着手中的断剑，说道。

“啪啪，哥，你这套剑法是从何处学来的？威力竟然如此强大，剑气更是霸道如斯。”傲天这时从后面走过来，拍着掌，一脸羡慕地说道。

“你也不用羡慕，你的魔剑八式也不弱，只是你还没有全部学会而已。”傲绝扔掉手中的断剑，走向傲天，说道。

“魔剑八式魔气十足，我练剑的时候都得小心翼翼的，生怕被魔气侵蚀，我现在都有点后悔学习这套剑法了。”傲天脸上闪过一丝悔意。

“我这里有一套佛门剑法，乃是佛家祖师释迦摩尼所创，威力应该还在魔剑八式之上，你今后一同修炼这两套剑法吧，用佛剑镇压魔剑。”傲绝从身上取下一卷布帛交给傲天，说道。

“佛门祖师释迦摩尼的剑法？太好了，今后我再也不用担心练剑时走火入魔了，大哥。谢谢你。”傲天看着手中的布帛，高兴地说道。

“别高兴得过早，这套剑法究竟能不能帮到你还不一定呢，在确定能压制魔剑之前你还不能掉以轻心。”傲绝严肃的说道。

“放心吧，大哥。”傲天点头说道，“父亲，母亲，已经在等我们了，回去吃饭吧。”

吃完早餐后，傲绝什么事也没做，只是躺在院前的躺椅上，静静的等待着绝世好剑的出世。

“叮叮叮。”

突然，傲绝身旁兵器架上的宝剑俱都开始震动了起来，而且震动的幅度越来越大，声音越来越响。

“出世了！”

傲绝猛地睁开双眼，倏地一下，从躺椅上站了起来，紧接着施展开轻功，化为一道虚影，向着剑池冲了过去。

“咻咻…”

兵器架上的宝剑突然自动飞起，然后漂浮半空，剑尖指向剑池方向。

绝世好剑出世，世间万剑叩首！

这一刻，神州大地上所有的宝剑全都在一股莫名的气息牵引下，剑尖向着拜剑山庄，有识之人立即知晓，天下间又有一把神兵出世了。

第一百四十七章八方云动

中华阁。

“叮叮。”

无名正在院中为花卉浇水，突然一阵金铁之声响起，紧接着他便是看到那把被他放在地上的长剑突然旋转了起来，剑身更是震颤不已。

“这是…..”无名的脸色突然剧变，“天下间又有一把神兵出世了，这究竟是什么样的兵器，竟然引得万剑叩首，此剑非比寻常，绝不能落入歹人之手，看来我要亲自走一趟了。”

“师傅，究竟发生了什么事？英雄剑竟然突然震颤了起来，无论我怎么做都不能使它平静下来。”剑晨突然从屋中冲出来说道，他手中的英雄剑还在不停的颤动着。

“世间又有一把神兵出世了，所以才引得万剑俯首。”无名有些忧虑的说道。

“英雄剑也是世间少有的神剑，这刚刚出世的神兵竟然能够让英雄剑俯首，真是一把旷古神兵啊。”剑晨震惊的说道，脸上却没有一丝的贪色。

“正因为是旷古神兵，所以我们才要为它找一个合适的主人，晨儿，马上收拾行囊，你和我亲自去一趟。”无名脸上闪过一丝焦急，说道。

“师傅，你知道在什么地方？”剑晨有些惊异的问道，无名很久没出门了，应该不会知道啊。

“剑尖所指方向便是神兵出世之地，而那个方向能够铸造出如此神兵的唯有铸剑世家，拜剑山庄。”无名虽然足不出户，却对天下间的势力分布十分的熟悉，因为他早年曾疯狂的剑战天下。

………

天下会。

“来人，立刻通知天池十二煞前来见老夫。”正在观摩泥菩萨批言的雄霸，突然冲着门外喊道，因为他发现守卫手中的剑都震颤了起来。

一会后。

“参见雄帮主，不知雄帮主这么紧急召见我们天池十二煞究竟是为了什么事？”天池十二煞中的老大娃娃对雄霸抱拳，说道。

“你们刚才没发现所有的宝剑都震颤起来了？”雄霸卖弄的说道。

“原来雄帮主是为了这事紧急召见我们，难道雄帮主知道是什么原因？”娃娃好奇的问道。

“当然，是因为天地间诞生了一把绝世神兵，娃娃，我决不允许这把神兵落入别人的手里，我要你们天池十二煞帮我将这把神兵夺过来，要是有人敢阻拦，你们就给我杀，明白了吗。”雄霸语气冷厉的说道。

“要我们天池十二煞抢夺这把神兵当然没问题，可是既然是神兵，到时候争夺的人肯定不少，我们天池十二煞总共就这几个人，…”娃娃开始索要人手了。

“我会派风云堂和你们一同前去，到时他们会听从你的调遣。”雄霸见娃娃跟自己讨价还价，心里虽然生气，但也知道她说的有理。

天池十二煞领命而去。

“你们真以为老夫会把这么大的事情交给你们去做吗，你们只不过是老夫的马前卒而已，就让你们在前面替老夫探探路吧。”雄霸在天池十二煞离开后，幽幽的说道。

……

无双城。

“鸣儿，立即去将明姥姥请来。”无双城城主独孤铭辰冲入大殿对正在喝着香茗的少城主独孤鸣，大声说道。

“不用了，城主，明镜已经来了。”明姥姥拄着龙头拐杖，在明月的陪同下，走入了大殿。

“明镜，你来得正好，刚才有一把神兵出世，我要亲自去取，我不在的时候你帮我看着无双城。”独孤铭辰对明姥姥说道。

“我恐怕也要亲自前去，这是三哥的亲笔信，你看了之后就会明白了。”明姥姥从身上取出一封信交给独孤铭辰，说道。

“三叔的信？”独孤铭辰当即打开看了起来，“哈哈，原来如此，原来三叔的弟子竟然是拜剑山庄的少主，而这把神兵也是拜剑山庄铸造的。”独孤铭辰越看越开心，“三叔这弟子下的好大的一盘棋。”

“明白了吧，无双城这次恐怕得精英尽出了，没想到三哥沉寂江湖这么多年，现在竟然为了他的弟子而重出江湖。”明姥姥惊叹的说道。

“重出江湖好啊，三叔是我们无双城最大的依仗，他重出江湖必然会使得我们无双城在江湖上声威大震。”独孤铭辰大笑着说道。

“那信上提到的结盟之事，不知城主怎么看？”明姥姥接着问道。

“反正三叔也没有强令我们一定同意，先看看吧，看看三叔的这个弟子究竟拥有多大的力量，竟然要做我想做却不敢做的事情，鲸吞武林，好大的志向啊。”独孤铭辰看向天外，说道。

……

这是一座万年冰山，冰山被掏空了，里面住了一位千年老妖怪，帝释天。

“来人啊，传神母。”洁白的冰壁突然扭曲了起来，紧接着形成了一个冰面具，面具开口说道，声音中充满了高高在上。

不久后，洛仙走了进来。

“神母参见主人，不知主人召见属下有什么事？”洛仙单膝跪下，神情恭敬的说道。

“神母，本座刚才有感天地间有一把绝世神兵出世，届时，武林中人必将前往争夺，你前去将他们中的佼佼者记录下来，然后收为己用。”冰面具开口说道。

“要是有人不肯为天门效力，属下该怎么做？”洛仙问道。

“难道连这都要我教你吗，如果不肯为天门效力，那就给我毁了他，本座的圣心诀即将大成，到时需要有用的人手为本座效力，神母，千万不要让本座失望。”冰面人的声音突然变得尖锐了起来，冰壁又是扭曲了起来，恢复了原貌。

“是，主人，属下知道该怎么做了。”虽然冰面具已经消失了，可是洛仙还是十分恭敬了行了一礼才退出去，她知道这里的一切都瞒不过她那无所不知无所不能的主人。

…..

“大爷，到了。”赶车的马夫转头说道。

帘幔掀起，剑圣从马车上走了下来，抬头看了一眼拜剑山庄，脸上露出了一丝笑容。

“徒儿，为师来了，既然你想雄霸武林，为师就助你一臂之力。”

……

这一刻，步惊云，聂风，秦霜，断浪，剑贪，刀皇，猪皇，等等，都在前往拜剑山庄的路上，也许他们中的一些并不贪恋绝世好剑，但是他们却想一睹绝世好剑的风采。

神州武林将因为这把剑的出世，开始动荡起来。

第一百四十八章血屠，妖姬

“哈哈。”

拜剑山庄后院，凉亭下，石桌上煮着香茶，清香之气缭绕，傲绝和剑圣坐在石桌旁的石凳上，开心的聊着江湖琐事，不时地发出两声豪爽的大笑。

“徒儿，你如今已是天剑境界的强者，天下间难寻敌手，既然你想雄霸武林，我也不阻拦你，不过我却不会帮你杀敌，今后我就住在拜剑山庄帮你照看后方，让你没有后顾之忧，至于能不能够鲸吞武林就看你自己的了。”剑圣品着香茗，说道。

“师傅愿意帮弟子镇守拜剑山庄，弟子已是感激不尽，哪还敢奢求其他。”

傲绝感激的说道，拜剑山庄的安全一直是他顾忌的事，剑圣这是解了他一个大难题啊，没了后顾之忧他便可以放开手脚争霸武林了。

“对了，徒儿，你打算从何处着手？毕竟这事牵一发而动全身，一旦武林中人反应过来，他们很可能就会联起手来与你对抗，这事不得不防啊。”剑圣皱着眉头，说道。

“放心吧，师傅，这事徒儿早有准备，十年前弟子就已经派人潜伏进天下间比较有名的帮派，神州大地一共十二州，弟子有把握在一夜之间将拜剑山庄所在的雍州武林尽数掌握在手里，附近几个州的武林，只要给我一个月时间定能将其攻克占领。”

傲绝一脸自信的说道，根据派遣出去的暗子回报，经过十年努力，他们中绝大多数人都已经登上了高位，现在只需要傲绝一声令下，他们便会带领投诚过来的人临阵反戈。

“十年前就准备了？徒儿，看来你的雄心要比我这个师傅大多了，我只想着用自己手中的剑镇压武林群雄，你却想要雄霸武林，让武林中人尽为己用。”剑圣感慨的说道。

“不想做将军的士兵不是好士兵，既然身为武林中人，想要雄霸武林并不是什么怪事奇事，天下间从来都不缺乏有野心的人，只是他们与我相比缺少了必要的实力而已，所以他们注定了一生庸碌无为，而我必将雄霸武林。”傲绝紧握着拳头，眼神坚定地说道。

“徒儿，你要争霸武林，第一个站出来反对的必将是无名，这个家伙的正义感太强了，到时候他一定会以为了武林安宁这个借口阻拦你，甚至擒拿囚禁你，可需要为师帮你牵制住他？”

剑圣一说到无名就有些咬牙切齿的，无名这家伙连跟他说话都是一副大义凌然的模样，让他心里很不爽，可是之前又打不过无名，所以剑圣一直在忍，如今剑圣和无名同为天剑境界的强者，虽说无名比剑圣早突破了几年，但是剑圣近几年一直都在参悟那十二座雕像上的神秘剑意，自觉自己已经不必无名差了，所以剑圣一直想再找无名打一场。

“既然师傅有此意，徒儿又怎会拒绝呢，拜剑山庄有的是好酒好菜，再说，无名前辈住在中华阁毕竟有些孤单，让他留在这里陪着师傅也好解解闷嘛，这是好事啊。”傲绝又怎么不明白剑圣的心意呢，当即就笑着说道。

“哈哈。”

听了傲绝的话后剑圣当即就大笑了起来，傲绝话里话外的意思都表明他必能打败无名，徒弟如此坚信自己，剑圣又怎么会不高兴呢。

“踏踏…”

这时一阵脚步声突然从前方的岩石小道尽头传了过来，前后不过眨眼功夫，在岩石小道上留下一串虚影后，一道苗条的倩影便已出现在了傲绝的眼前。

这是个足以倾倒众生的女子，那婀娜的身材，绝美的俏脸，红润的香唇，乃是对付世间男子的一大杀器，不过美人虽美，却也让人心底生不出一丝的邪意，她那唯美的俏脸上覆盖了一层寒冷的冰霜，这是个冰美人。

“殿主，为了绝世好剑而来的第一批人马已经到了。”

玉人红唇轻启，行礼后说道，声音中带着一股直透心扉的冷意，那是拒人于千里之外的冷，冷的让你心寒。

“哦，这么快就来了，人为财死鸟为食亡，贪恋无处不在啊。”傲绝感慨着说道，“妖姬，通知下去，将来人安置在前院的别院中，房间有限，那些普通弟子就不必为他们准备房间了，让他们自己自行解决住宿问题，要是有人敢蓄意闹事，可以直接击杀。”

“是，属下告退。”妖姬抱拳说道。

妖姬走后，剑圣对傲绝说道：“徒儿，你这个手下这是人间绝色啊，二十年前，世人皆称聂人王的妻子颜盈为天下第一美人，她的容颜我也见过，你这个手下比起她可是丝毫不差啊，颜盈的美是妖娆魅惑，而你这个手下却如同天山雪莲，美在圣洁。”

“嘿嘿。”

听着剑圣的评价傲绝唯有苦笑，要是剑圣知道妖姬的真实身份，恐怕就不会再这么赞扬她了。

妖姬，天绝殿中血屠的首领，代号血妖。

十七年前，傲绝曾让铁彪收罗天下武学资质奇高的孤儿加以培养，其中就有妖姬，在被傲绝的人看中之前，妖姬只是大街上的一名小乞丐，由于平时受人欺负，故而全身养成了一股生人勿进的冰寒气息。

可能是为了改变自己的命运吧，被傲绝收养后她便疯狂的练武，疯狂的学习教官传授的知识，是哪一批孩子中最优秀的几人之一，后被赐名妖姬，掌管血屠。

血屠这个名号当然不是叫出来的，天下商盟初建的时候曾有一名王爷指使手下的校官欲强行收服，这个消息被傲绝手下的暗影探知并汇报，后来就是剑圣口中赞叹不已的妖姬带领五十名血屠军将两千官军尽数击杀在了半道上。而这名王爷的全家更是被妖姬率领人屠杀殆尽。

要想在江湖上出头，就必须要杀伐果断，今天不是你杀他，明天就是他杀你，这便是江湖，

暗箭重重，仁义只挂在嘴上。

血妖这个名号是妖姬用无数生命换来的，掩藏在在这个名号下的是累累白骨。

第一百四十九章截杀步惊云

阳光明媚，澄碧的天空上，一只老鹰盘旋，锐利的鹰目紧盯着下方，烟尘四起，广阔的地面上突然冒出了无数奔驰的骏马，沿着他们奔驰的方向望过去，那里，正是拜剑山庄。

“哒哒。”

马蹄声响彻，沉重的马蹄踏在地面上，使得地面都是震颤了起来，镶着马蹄铁的骏马奔驰如电，身后，烟尘四起，落叶翻飞。

“大师兄，这已经是我们遇到的第六拨人马了，我们需要加快速度啊，不然神兵很可能会被其他人取得。”骑在奔驰骏马身上的步惊云看向右边的一对人马，对身旁的秦霜说道。

“这两匹马的身上除了我们还驮着两箱黄金，如果再加快速度的话恐怕马吃不消啊，这已经是它们的极限了。”秦霜也想加快速度，不是身下骏马的速度是有极限的。

“大师兄，你等我一下。”步惊云突然从骏马的身上跃起，然后对着右边的那对人马飞了过去。

“你想干什么？”

右边人马的首领见步惊云朝自己飞过来，当即大惊，大声喊道。

“这是两百两银票，买下你这两匹马。”步惊云将银票投过去，接着将身旁两匹马上的人扔到地上，然后就骑马离开了。

“你给我站住，你这是强买强卖！你这个强盗，你给我站住！快，还愣着干什么，快给我拦住他。”

首领当即大喊道，他只是一个商人，也不知从哪里得到的消息，也想得到绝世好剑，于是便雇了护卫带着一车金子想买下绝世好剑。

“不想死的都给我站在原地不动，我步惊云今天不想为了这事大开杀戒，不要逼我。”步惊云回头冷厉的对周围的护卫说道。

“你是步惊云？。”

一听到眼前的人自称是步惊云，在看他那造型，所有的护卫都立刻停手了，很显然他们知道步惊云的名头，惹死神，想见阎王吗？

就这样，步惊云骑着两匹马在众目睽睽中离开了，气的后面的商人直跺脚。

“大师兄，将金子搬到这两批马上，这样我们就可以加快速度了。”步惊云返回后对秦霜说道。

对于步惊云的做法，秦霜没有说什么，这便是江湖，强者生存，当即，步惊云和秦霜将身下马上的箱子移到另一匹马上，不过秦霜显得有些麻烦，因为他只有一只手臂，只能用提的。

“驾，驾。”

放置好箱子后，步惊云和秦霜一人骑一匹马牵一匹马，继续奔驰而去。

这是一片树林，这里躺着十数具尸体，四处都是血迹残肢，死去之人的脸色有的惊恐有的扭曲，显然死前都经历了极为可怕的事情。

“都快点，赶紧将金子都运走，有了这批金子，我们得到绝世好剑的机会更大了。”说话的竟是天池十二煞中老大，娃娃。

“还是老大聪明，走的时候我们一分钱没带，可是这一路打劫下来我们现在已经有五十万两金子一百万两银子了，弄钱的速度还是打劫最快呀，你们说是不是啊，哈哈。”天池十二煞中的戏宝笑着说道。

“我只感觉刚才杀的很过瘾。”天池十二煞中的食为天傻傻的说道。

“你这大老粗的杀人手法让人看着都恶心，你以后能不能不要将人活生生的撕裂了，看了那满地的肠子我直想吐。”天池十二煞中的纸探花，说道。

“好了好了，你们都别说了，赶路要紧，别耽误了雄霸交代的正事。”娃娃开口说道。

神风堂堂主铁猴带着神风堂弟子在后面搬运装金子的大箱子，听到天池十二煞的话后他的嘴角微微翘起，露出一个莫名的笑意，仿佛是在嘲笑着天池十二煞。

“老大，有人过来了。”戏宝突然对娃娃说道。

这时一阵马蹄声传来，不久，步惊云和秦霜骑马奔驰了过来。

“是步惊云和秦霜，原来是天下会的这两个叛徒，走，拦住他们，杀了他们，雄霸一定会龙颜大悦的，到时候我们在天下会的地位就更加稳固了。”见到是步惊云和秦霜，娃娃立即说道。

“咻咻…”

天池十二煞俱都是飞奔而出，拦住了步惊云和秦霜的路。

“滚开，我没空杀你们。”

见到是天下会的走狗天池十二煞，步惊云勒住马，然后大声喝道，语气中充满了冰冷的杀气。

“步惊云，你大言不惭。”

“混蛋，步惊云，你也不怕风大闪了舌头。”

“步惊云，你今天难逃一死。”

天池十二煞立即俱都震怒的纷纷说道，他们天池十二煞在江湖上也是威名远扬，步惊云只是天下会的叛徒，竟然敢如此看低他们，他们岂能不怒，立即便是杀气腾腾的杀向了步惊云。

“你们这是成心找死。”

步惊云大怒，望着杀向自己的天池十二煞，身上的气息立刻冰冷了下来，杀气腾腾升起。

“咻咻。”

娃娃手中的布娃娃已经在她的御使下轰向了步惊云，只见她手势频繁变幻，飞出去的布娃娃陡然变得犹如真人般大小，然后一掌击向了步惊云。

“哼，雕虫小技。”

“排云掌！”

步惊云冷哼一声，脸色没有丝毫变化，仍是一如既往的冰冷，然后猛地轰出一掌，雄浑的掌力对着击来的布娃娃迎了上去。

“轰~”

步惊云的掌力被娃娃避开了，然后一路向前，轰在了一颗大树的下面，地面震动，土石崩裂，只听轰的一声，大树连根断裂，轰然倒地。

“啊~”

娃娃杀向步惊云的时候，食为天也是杀向了秦霜，只见他撒开大脚丫子奔向秦霜，举着硕大的拳头向着秦霜的脑袋砸了过去。

“天霜拳！”

秦霜大喝一声，握掌为拳，体内冰霜真气澎湃涌出，拳头上瞬间便是笼罩了一层冰霜真气，上面散发出来的寒意让得周围的温度都是降了下来。

“轰~！”

雪白的冰霜真气化作一道白色匹练，向着前方本来的食为天笼罩了过去，食为天想闪躲可是太胖没躲开，瞬间便被冰霜真气冻结了。

“咔咔~”

只见食为天身上的冰层迅速破碎，化为一片片碎冰掉落在地上，食为天冷的打了个哆嗦，体内真气涌动，皮肤上一阵金光掠过，便是消解了身上的寒意。

“再来。”

食为天修炼的是外家功夫，刚才的攻击对他造成的伤害几乎可以忽略不计，在化解了身上的寒意之后，他又甩开大膀子杀向了秦霜。

第一百五十章危急时刻

“咻，咻….”

纸探花在步惊云的周围快速的旋转一圈，大量的五彩纸片从他的身上飞出，将步惊云笼罩在了漫天纸片当中，这些纸片都是旋转着的，因为转速极快，所以看起来就像是五彩圆盘一般。

五彩圆盘旋转着飞向中间的步惊云，圆盘边缘犹如刀锋一般散发着冰冷的气息，然后狠狠地划向步惊云，大有要将他分割成碎片的气势。

“嗡~”

步惊云的眼眸中闪过一道冰冷的厉芒，雄浑的真气在体内奔涌，身上的气息陡然升高，丝丝真气透过他的体表散逸了出来，生生挡住了飞旋而来的无数圆盘。

“砰，砰….”

围绕在步惊云周身的五彩圆盘纷纷炸碎，化为漫天的碎纸，飘落而下。

“咻~！”

就在这时，纸探花的偷袭到了，原来那漫天的纸片只是障眼法，真正地杀招是他手中的利刃，在步惊云的视线被漫天的纸片挡住后纸探花便展开攻击了。

纸探花手中的匕首散发着幽冷的光芒，在空中带起一道弧度，然后对着步惊云的脖子狠狠地划了过去。

“咻。”

“轰！”

步惊云猛地跃起，身体向后倾斜，避开了纸探花手中的匕首，然后飞起一脚，狠狠地踏在了纸探花的胸膛上，这一刻，步惊云甚至都能够听见脚下骨头碎裂的声音。

“蓬。”

纸探花的身体轰的一声砸落地面，然后搽着地面迅速的向后滑去，与地面的摩擦让得他手臂上的皮层都是脱落了一大片，鲜血染红了他雪白的衣襟。

“噗~！”

身体刚一停下，纸探花就脸色涨红的狂喷出一大口鲜血，鲜血中甚至还混杂着内脏碎片，步惊云刚在是仓促出手，那一脚没有丝毫的留手，不仅震断了纸探花的胸骨，更是震碎了他的内脏。

“你，你…”

纸探花的脸色迅速涨红，气息越发的紊乱起来，他望向步惊云，想用手指着他，可是他的手刚抬起一半就有、又落下了去了。

“纸探花！”

“纸探花！”

“纸探花！”

娃娃，戏宝，食为天，见到纸探花被步惊云一脚震死后，都是悲戚的大叫道，望着纸探花的尸体，他们眼中充满了伤心的神色，旋即，满脸震怒的望向步惊云。

“步惊云！”

“我要你给纸探花偿命！”

“给我去死吧。”

娃娃满脸怒色的大吼一声，身前手势变化陡然加快，最后都是形成了道道残影，她是真想全力击杀步惊云为纸探花报仇啊。

“轰，轰…..”

化为真人大小的布娃娃在娃娃的全力催动下，飞旋起来的速度越发的快了，最后甚至都是化为了虚影，在空中带起的飓风残影肉眼可见。

面对一次次飞速击来的布娃娃，步惊云也是全力出掌，排云掌频繁轰出，可是布娃娃飞旋的实在是太快了，步惊云的掌力每次都只是落在了布娃娃身体的一小部分上，布娃娃毕竟只是布娃娃，即使缺胳膊少腿也不会感觉到疼，所以步惊云的危机一刻也没有消除。

在娃娃催动布娃娃全力击杀步惊云的时候，戏宝也是开始逐渐靠近步惊云，准备在娃娃击败步惊云后，给予步惊云致命一击。

“轰。”

突然，步惊云被布娃娃击中了左边的胸膛，可是胸膛处传出的剧痛并没有让他叫出声，豆大的冷汗从他的额头上滑落，他一直在咬牙强忍着。

“三焦玄关未通，麒麟臂发生剧痛，我还如何再战。”

步惊云望着自己的右臂说道，原来他的右臂已经被雄霸断去了，他身上的这条手臂是于家村的于岳传给他的，不过时间尚短，他还尚未打通手臂上的三焦玄关。

“云师弟！”

看见步惊云被布娃娃击中，秦霜立即大惊，他可是知道步惊云的状况的，一旦步惊云的麒麟臂发生状况，那么步惊云的战斗力将会急剧而下，直至为零。

“死开！”

秦霜心里焦急，担心步惊云的状况，出拳的速度威力都是暴涨，一道道森寒的冰霜真气被他轰出，向着食为天全力击去。

“砰，砰…”

食为天的横练功夫实在是有点儿强，秦霜全力击在他身上的冰霜真气，被他瞬间便是震碎了去，紧接着迅速挥拳轰向秦霜。

秦霜担心步惊云的状况全力出手，本来他的实力比食为天强的，可惜他已经断了一臂，而且此时食为天也是全力出手，想击杀秦霜给纸探花陪葬，一时间，他们两人竟是谁也奈何不了谁。

“步惊云，拿命来吧。”

在步惊云被布娃娃逼得中门大开之时，戏宝狂叫一声，声音中充满了即将为纸探花报仇的快感，只见他身形迅速的向步惊云靠近，一道虚影闪过，在步惊云来不及防守之前，纸探花已经对着他的胸膛轰出了一掌，掌风凌厉至极，要是被轰中，步惊云即使不死也得残废。

步惊云见来不及防守，连忙将麒麟臂横在胸前，麒麟臂现在虽然攻击不足，但是它的防守一直都是很给力的。

“轰！”

戏宝的全力一掌重重的轰在了步惊云胸前的麒麟臂上，强劲的掌风吹得步惊云一头卷发更加的凌乱了，一股反震之力传来，戏宝被震得后退了十多步。

“嗤~”

步惊云被戏宝的掌力震得倒飞了出去，然后贴着地面滑出去了近百米，不过所幸戏宝的掌力被他的麒麟臂挡去了，他的身体并未受多大伤害，只是气息越发的紊乱了而已。

趁你病，要你命！

这个道理谁都懂，戏宝又怎么会不明白了。

“步惊云，去死吧！”

戏宝刚一稳定身形，便再次飞身而起，向着步惊云迅速的飞了过去，五指并拢，掌上真气汹涌，由上而下，戏宝对着步惊云狠狠地轰出了重重的一掌，强劲的掌风仿佛都要将周围的空间撕裂了。

“云师弟！”

秦霜大急，可是他被食为天缠住了，只能眼睁睁的看着戏宝那一掌落向步惊云的胸膛，却无能为力。

“滚开！”

秦霜快速的出拳，每一拳都用上了全力，狠厉无比，拳拳都轰在了食为天的身上，可是却被食为天化解了，救援不了步惊云，秦霜焦急的目眦欲裂。

“住手！”

突然，一声凌厉的大喝声从战圈的后方传来，紧接着，众人便是见到一道龙卷风向着步惊云急速的移动了过去。

龙卷风中，众人隐隐见到了一道身影。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第一百五十一章聂风到了

“风师弟？”

秦霜望着龙卷风中的人影，怔怔的说道，他没想到在这危急的关键时刻聂风会突然赶来，旋即，他的脸庞上就流露出了惊喜的神色，既然风师弟到了，那么就代表云师弟有救了。

见来人是天下会的另一叛徒，戏宝对聂风的话竟然充耳不闻，只见他咬咬牙，旋即眼神坚定下来，轰向步惊云的一掌丝毫也没有半分要停手的意思，甚至，那速度还比之前更加的迅疾了三分。

“住手！”

龙卷风中的聂风立即惊怒的大喝道，他没想到戏宝竟然敢丝毫也不顾及他的到来，难道他真的以为自己不能在他得手之前救下云师弟吗，难道他就不怕自己直接先将他击杀吗。

“聂风，你这个叛徒，既然你也来了，那我们就连同你一块收拾了。”

“咻，咻….”

娃娃立即变幻手势，布娃娃迅速变大，眨眼间已经有如真人般大小，阻挡住聂风前进的道路，大手张开，布娃娃一掌向着聂风扇了过去。

也许是知道聂风的厉害，娃娃一出手便是用上了全力，只见巨大的布娃娃张开它的手掌，在空中带起一道破空声之后，狠狠地击向了聂风的后背。

“风神腿！”

聂风大喝一声，他的身形陡然旋转了起来，龙卷风更猛烈了，周围的树木都是被狂风吹得东倒西歪，一道厉芒从聂风的眼中闪过，紧接着便迅速地踢出了数腿。

“砰，砰。”

遇到在速度上更甚一筹的风神聂风之后，布娃娃立刻便是被聂风两脚踢得倒射出去，落在了地上，变成了两个巴掌大的布娃娃。

“嗯？”

戏宝脸色突然一变，原来聂风刚才踢出的几腿中，有两腿是向他踢过去的，看着那两道向着自己急速射来的腿风，戏宝的心里一阵挣扎，究竟要不要冒险？

“机会只有一次，冒一次险又有何妨。”

戏宝心里闪过这样的念头，紧接着竟是不再理会即将落到自己身上的攻击，而是眼神坚定地出掌，悍然一掌击向步惊云。

“云师弟，小心！”

秦霜虽然一直都在和食为天打斗，但他时刻都在关注着步惊云的状况，见戏宝竟然放弃了防守也要击杀步惊云，当即心里大急，大声的提醒道。

“戏宝，你找死！”

聂风也是惊怒的大喝道，旋即化为一道残影，飞扑向戏宝，可是他的速度即使再快，也无法阻止戏宝了。

“轰！”

戏宝那悍然一掌结结实实的轰在了步惊云的身上，感受到手掌上传出的那股阻力，戏宝的脸色突然涨红了起来，击中步惊云了。

步惊云当时是毫无防守之力，而戏宝又是全力出手，所以他十分的自信自己刚才的那一掌足以要了步惊云的性命。

“啊~，噗！”

步惊云突然惨叫了一声，旋即他的身体猛地向后倒射出去，同时一口鲜血从他的口中喷了出来，染红了长天。

“不可能，你怎么会还没死？又是那条该死的手臂！”

戏宝见步惊云只是吐血受伤却并没有死，当即震惊的大吼道，突然反应过来，自己刚才的那一掌似乎是击在了步惊云的手臂上了，脸色立即变得青白交加了起来。

“噗~！”

这时，聂风的两记腿风击在了戏宝的背上，当即就将他重伤吐血，戏宝这时才从刚才的震怒中反应过来，自己的身后还有一个聂风正在杀来，戏宝连嘴角的血迹都没来得及擦拭，就飞身向远方躲闪。

可惜已经迟了。

“轰！”

聂风迅速的飞身到戏宝的身后，然后毫不犹豫的使出风神腿，对着戏宝的后辈狠狠地踢了过去，迅疾的速度在空中带起了一连串的腿影，从那凌厉之极的气势就可以看出聂风这次是全力出手，看来戏宝先前的作为真的是把他惹怒了。

“噗~！”

“嗤~”

戏宝后背生生的受了聂风一脚后，他顿觉体内真气一阵翻涌，紧接着喉咙间一甜，一口鲜血便是喷射了出来。

与此同时，戏宝被聂风一脚踹的飞了起来，只见他的身体在天空中抛出一个弧度，脑袋向着前方的一棵大树直撞而去。

戏宝心里大惊，想转变身体的飞行方向，可是刚一用力，他的后背就立即传来了一阵剧烈的疼痛，痛的戏宝都是流出了眼泪，原来他的脊椎已经被聂风踹断了。

于是乎，戏宝只能够眼睁睁的看着自己向着死亡之路进发，前方大树那粗壮的树干在他的眼中慢慢放大，直至掩盖了他的视野。

“砰！”

戏宝的脑袋重重的撞击在了树干上，一声沉闷的声音过后，脑浆迸射，继纸探花之后，天池十二煞中的戏宝也毙命了。

“戏宝！”

“戏宝！”

娃娃和食为天当即悲戚的大喊道，他们天池十二煞在投靠雄霸之前就被人杀了几个，投靠雄霸的时候就只有五人，现在纸探花和戏宝又相继被步惊云和聂风杀死，从此，他们天池十二煞算是彻底的完蛋了。

“别怪我，这一切都是你自己自找的，要不是执意要致云师弟于死地，我也不会对你下杀手。”

聂风望着戏宝的尸体呢喃了一句，紧接着便迅速地上前，冲向了步惊云，步惊云的伤势才是他现在最关心的问题。

“哈哈，好，太好了。”

秦霜见到步惊云没事，戏宝却反而死了，当即就哈哈大笑了起来，心底的喜悦彻底的表露在了脸上，他们三兄弟之间的感情还真不是一般的深厚啊。

“轰，轰，轰。”

心里轻松了下来之后，秦霜感觉自己全身突然充满了气力，冰霜真气在他的体内疯狂的涌动，拳头上寒气滚滚，将他的拳头都是映成了银白之色，紧接着，他便是对面前的食为天重重的轰出了三拳。

“铁猴，你还要看戏到什么时候？天下会的叛徒就在你的眼前，难道你想一直袖手旁观，然后放他们离开吗？你就不怕雄霸事后找你算账吗？啊！”

娃娃突然转头冲身后的神风堂堂主铁猴大吼道，之前，他们天池十二煞向独吞功劳，结果却弄得损失惨重，现在才想到还有一个神风堂，于是就想拉他们一起对付聂风。

第一百五十二章铁猴的真实意

“娃娃，我看你还没搞清楚现在的形势吧，要不是你贪功冒进，纸探花和戏宝又怎么会惨死，我看要向帮主解释的人应该是你而不是我吧。”

神风堂堂主铁猴微微一笑，在一众手下的簇拥下走上前，嘴角上挂着一抹讥讽的笑意，望向娃娃的眼神中充满了不屑，如今的天池十二煞对他再也造不成威胁了。

“铁猴，你敢这么跟我说话，别忘了临行前雄帮主交代你的话，你得听从我的调遣，我要你立刻率领你的神风堂击杀聂风和步惊云。”

娃娃脸色大怒，不过她也知道现在的形势，铁猴已经不是她能够指使的了，唯有用雄霸的命令向铁猴施压。

“听从你的调遣？不，不，不，那是以前，现在不同了，你自己看看在你的带领下天池十二煞都成了什么模样了，死伤殆尽啊，你说说，我还敢遵从你的命令吗，我身后的这些人那都是我铁猴的兄弟，我又岂会让他们因为你头脑发热而丧命。”

铁猴伸出右手食指，在身前轻轻摇动，显然对娃娃的话很不认同，他的话可以说是犀利至极，听得娃娃的脸色都是涨红了起来，可是他身后的神风堂的弟子们看向他的目光中却满是敬畏。

“铁猴，难道你真想违背雄帮主的命令不成？”

娃娃气极，冲着铁猴大吼道。

“何必呢，你说这又是何必呢，何必要拿帮主的命令来压我呢，要是你好生的对我说话我会不帮你吗，看看，你看看，这局面搞得，你说我现在是出手好呢，还是不出手好呢？”

铁猴又是一副好脾气的说道，看向娃娃的目光中充斥着为难之色，好像在说，现在的局面都是你搞出来的，你想让我出来收拾残局怎么也得好言相待罢。

“你是成心要捣乱是不是？现在有大好的机会你不动手，等放跑了聂风他们，我看你怎么跟雄帮主交待。”

娃娃焦急的大喊道，聂风现在正在为步惊云疗伤，正是一举擒下的大好机会，若是错过了这个机会，再想要为纸探花和戏宝报仇就遥遥无期了，要不是自己现在受了重伤，那还需要让铁猴动手啊。

“这个就不劳你操心了，再说我又没做什么对不起天下会对不起帮主的事，又何必要向帮主交待什么呢。”

铁猴瞥了一眼娃娃说道，语气中听不出有一丝一毫的担心，一副胸有成竹的样子，神情十分的轻松。

“别忘了你放跑了聂风，噗~”

娃娃被铁猴气的脸色涨红，一口鲜血狂喷而出，望向铁猴的眼神中满是火气。

“放跑了聂风？谁说的，谁说我放跑了聂风，我有说过要放聂风离去吗？我怎么不记得自己说过这句话了？”

铁猴神情奇怪的说道，甚至还转头望了望身后的神风堂众弟子，想确认一下，而神风堂的弟子们一向敬服铁猴所以都是摇头，铁猴的脸上露出一丝微笑，“看吧，我就说嘛，我从没说过这句话。”

“那你还不动手？”娃娃嘶吼的大叫道。

“不用你催，我这么做自有我的打算，没看见他在为步惊云疗伤吗，先消耗他的真气，然后才是收拾他们的时候，我可不是你们，只会脑袋发热拼命的向前冲，吃亏了才知道后悔。”

铁猴两臂抱于胸前，一副一切都在掌控之中的深神情，望向前方的眼神熠熠闪光，透发着惊人的精芒。

|“你.....，噗”

听了铁猴的话后，娃娃脸色一阵青白交加，变幻不定，接着又是喷出了一口鲜血。

“别你呀我呀的，我知道你受了重伤，可还不至于连话都说不清吧，你这样真的让我很为难，我跟本就不知道你要说什么呀，又该怎么做呢。”

铁猴一脸无奈的说道，语气中充满了讥讽，可是那神情让人看了就觉得他才是受害人吗，也不知道娃娃平日里怎么得罪铁猴了，今天竟遭到他如此羞辱。

|“你...,噗”

娃娃又是气的狂喷一口鲜血，她今天没被敌人打的吐血，却被铁猴气的吐了好几次鲜血，这便是她平日里太多倨傲的代价。像她这种人风光时众人拍马，可一旦落难只会墙倒众人推。

“我要杀敌了，没工夫再跟你闲扯。”

铁猴语气淡漠的丢下这么一句话，便向着聂风走了过去，此时聂风已经将步惊云治好了，虽然步惊云的内伤还没痊愈，但至少他的麒麟臂不在发作了。

后面的娃娃盯着铁猴的背影，眼中直冒火，心里气极，一直都是铁猴在故意跟她乱扯好不好，这家伙现在竟然倒打一耙。

“聂风，我已经尽我最大的努力帮你了，希望你能够逃过此劫。”

铁猴望着前方因为治愈步惊云而气息不稳的聂风，在心中低声的说道，作为潜伏在天下会的暗子，他自然不希望天下会的实力过于强大，铲除了天池十二煞就相当于断了雄霸一条手臂，这样他就会更加的倚重自己。

“鹰击长空。”

铁猴突然飞起，身形在半空中化为一只苍鹰，锐目中闪过一道厉芒，钢铁般的鹰爪撕裂虚空，然后犹如巨锤一般，向着聂风狠狠地击了过去。

“风卷楼残。”

望向飞击而来的铁猴，聂风眼中寒芒闪动，双腿一动，身形便是飞升而起，旋转的身形在高空中带起了风的残影。

铁猴和聂风迅速的靠近，他们之间的草木被他们周身的劲风撕成碎片，所过之处一片狼藉。

“砰，砰….”

剧烈的摇晃中，无数巨树残肢断臂，一根根粗壮的枝干被劲风撕扯的断裂抛落，细一点的树木更是直接当中折断。

地上的青草直接连根拔起，使得下方的地皮瞬间支离破碎。

“雄霸正在窥视这里，你们赶紧找机会逃走。”

突然，聂风的耳中听到了铁猴的传音，他的神情微微一震，连忙望向铁猴，见铁猴冲他眨了眨眼睛，立刻便会意了过来，知道铁猴想放自己离开，现在只是情势所迫不得已而为之。

“轰！”

铁猴突然变爪为拳，铁拳上光芒闪动，真气流转，手臂伸展，一记重拳已经轰向了聂风全力踢来的脚掌。

拳与脚的对撞，爆发出了震天般的轰鸣之音。

一股惊人的真气波动从拳脚交击之处快速的扩散开来，速度极快，犹如秋风扫落叶一般，波及之处，片片狼藉。

“咻咻。”

一股反震之力传来，铁猴和聂风俱是被震得倒飞了出去，在空中倒飞了十几米才堪堪稳住身形。

第一百五十三章雄霸现身

“呼~”

在虚空中站稳后，铁猴脚尖轻点虚空，身形化为一道利箭爆射向聂风，五指成鹰爪状，散发着冰冷的气息，在空中带起一道气爆声后，狠狠地击向了聂风。

虽然有意放聂风离开，可是雄霸就在一旁窥视着，所以铁猴还是不得不将戏做足。

“咻。”

聂风也是对着铁猴飞射而去，只见他两腿犹如剪刀一般不住的绞动着，向着铁猴飞踢了过去，那迅疾的速度在空中留下了片片腿影。

“。”

见聂风又是使出了风神腿，铁猴脸色不变，手指握拢，变爪为拳，手臂上青筋涌动，肌肉虬结，犹如钢柱一般，砸向了聂风踢来的飞腿。

面对铁猴这凶猛的一拳，聂风眼中闪过一道精芒，旋即他双腿绞动的速度更加的迅疾了，凌厉的脚尖带着玄奥的弧度，迎上了铁猴的拳头。

“轰。”

拳与脚再次重重的对撞在了一起，一声沉闷的轰鸣声响彻这片空间，强暴的气劲疯狂的卷动开来，顿时便是席卷了这片天地。

“咻。”

借着脚下传来的反震之力，聂风的身形突然向后倒射了出去，那速度快若闪电，疾似奔雷，眨眼间便是后退了上百米。

聂风后退的方向正是步惊云所在的位置，原来刚才的那一击正是他和铁猴两人特意做的，没有事先提醒却配合的如此完美，这并不是巧合，当聂风还是天下会神风堂堂主的时候就和当时的副堂主铁猴演练过这招，他们之间已经形成了某种默契。

“大师兄，不要再打了，我们走。”

聂风冲着秦霜大喊一声，然后对步惊云点了点头，拉住他的手臂，施展开风神腿，就欲离去。

“胖子，我今天就陪你玩到这，本少爷恕不奉陪了。”

秦霜一脚狠狠地踹在食为天的大肚子上，然后借着脚下传来的反震之力向着聂风倒飞了过去，这一战打到这里再打下去必是两败俱伤，秦霜还记得他们来这里的初衷，所以一听到聂风的喊话后便果断的撤走。

绝不能在这里重伤，耽误了夺取绝世好剑，这是秦霜此刻的想法。

“铁猴，还不快点给我拦住他们，绝不能让他们逃了，否则必将后患无穷。”

娃娃见铁猴和聂风打斗在一起，一开始还看得挺过瘾的，不过在见到聂风他们想逃走后，立即焦急的冲着铁猴大声喊道，纸探花和戏宝的仇还没报呢，怎么能让聂风他们逃走了呢。

“不用你说，我知道，神风堂弟子听令，立刻拦截天下会的这三个叛徒，不管是谁只要斩杀了他们三人中的任何一个，我就升他做神风堂的副堂主。”

铁猴瞥了一眼娃娃，然后对身后的神风堂弟子大声说道，诱惑甚大，不过他自己却是始终都站着不动。

娃娃气极。

要是铁猴立刻追赶的话，也许还能够拦截下聂风三人，可是他这一通废话下来人家早跑远了，就凭神风堂的那些个小喽又怎么可能追的上聂风呢。

铁猴这是要成心放跑聂风他们啊，娃娃直到现在才幡然醒悟过来。

“你，你，你，你们三个从左边包围过去，你，你，你，你们三个从右边包围过去，速度要快，一定要拦截下他们，绝不能让这三个叛徒跑了。”

铁猴在后面指挥若定的说道，很有一派大将风范，这一刻他好像忘记了这里是武林不是沙场，也许他是特意忘记的吧。

“铁猴，别再浪费时间了，你还不亲自去追。”

娃娃怒极的大吼道，铁猴故意消磨时间的做法彻底的刺激了他，只见她脸色又是涨红了起来，真让人担心会不会再次喷血。

“哈哈哈，我的三个好徒儿，原来你们还没死啊，天堂有路地狱无门，你们又落到了我的手里，看来今天是老天要我送你们下地狱啊。”

突然，雄霸的大笑声在前方响彻了起来，一道身影在空中闪过，雄霸就已经出现在了聂风三人的前方，拦住了他们。

望着眼前充满着霸气与威严的雄霸，聂风三人的眼中俱都是有着寒芒涌动，眼神迅速的变得冷冽了起来，体内真气涌动，死死地盯着眼前的雄霸。

“雄霸，你残暴不仁，为了一己私欲竟杀害我义父霍步天全家，今天我要为我义父报仇，去死吧。”

步惊云看向雄霸的眼神中充斥着无尽的怒火，大仇人就在眼前，他已经等不及了，不顾体内伤势，挥动着麒麟臂就杀向了雄霸。

“要杀我？就凭你们三个？整就三只病猫，真是不自量力，既然你想早点死那我就成全了你。”

雄霸的手上真气涌动，继而形成了一个真气球，只见他手臂往前一送，手中凝聚的三分归元气就向着步惊云轰击了过去。

“排云掌！”

步惊云大喝一声，体内真气疯狂涌动，掌心中真气澎湃，麒麟臂向前挥出，真气奔涌，一记排云掌迎向了雄霸击来的三分归元气。

“轰。”

排云掌与三分归元气对撞在一起顿时便是爆发出了巨大的轰鸣声，真气还未散尽，步惊云就震惊的发现他的排云掌被雄霸的三分归元气轰散了。

步惊云的功力虽然比以前精进了不少，但是雄霸对三分归元气的修炼也一刻也没有放下，再加上步惊云此时有重伤在身，他又怎么能够打得过雄霸呢。

“噗。”

面对迅速击来的三分归元气步惊云根本就来不及闪躲，连忙将麒麟臂横于胸前，突然，一股强大的撞击力从麒麟臂上传来，震得步惊云体内的气血一阵翻涌，一口鲜血喷出，身形倒射飞退。

“想用排云掌对付老夫？难道你忘了你的排云掌是老夫传给你的了吗，老夫对排云掌可比你熟悉多了。”

雄霸望着步惊云那不甘的眼神，啧啧的说道，眼神中满是不屑，除了秦霜的天霜拳，他在传授聂风和步惊云功夫的时候可都是留着一手呢。

“云师弟。”

“云师兄。”

秦霜和聂风连忙焦急的冲向步惊云，将快要落到地面的步惊云接住，避免了他砸落在地面上，再受更重的伤。

“今天还真是一个好日子，你们三兄弟竟然聚在了一起，这样也好，正好方便我一网打尽。”

望着聚在一起的聂风三人，雄霸的眼中燃烧着熊熊怒火，他数次分离这三人的感情竟然全以失败告终，不过现在已经无所谓了，因为聂风三人即将要死在他的手里了。

“雄霸，你听信谣言，故意分化我们三兄弟的感情，甚至还丧心病狂的利用孔慈作为你的工具，被我发觉后竟然不知悔改，还断去了我一条手臂，雄霸，今天我就要铲除了你这个恶魔。”

秦霜在步惊云的身边站起来，望向雄霸，眼中寒光闪烁，右手成拳，拳头上冰霜真气缭绕，冰冷的寒意仿佛都要冻结这片空间。

“还有我，雄霸，为了天下苍天，我今天必要铲除你。”聂风也站出来说道。

“哈哈哈。”

“就凭你们，看看你们自己的样子，一个残废，一个病猫，你们怎么跟我斗，我看应该是我送你们上西天才对。”

“三分归元气。”

雄霸大笑着，两手掌心中三分归元气迅速的凝聚成形，紧接着便对着秦霜和聂风轰击了过去。

第一百五十四章无名

“风神腿。”

聂风身体飞旋到半空，然后猛地踢出一脚，一个巨大的脚印凭空产生，完全由真气凝聚的脚印，携带着撕天之势迎上了雄霸击来的三分归元气。

“天霜拳。”

秦霜也是轰出了狂暴的一拳，拳影呼啸，冰霜真气所过之处万物冻结，沉重的拳影轰击的空间都是爆发出了巨大的气爆声。

众目注视中，三记凶悍的攻击狠狠地撞击在了一起。

“轰。”

震天般的轰鸣声从交击处传出，这一刻仿佛连空间都是震动了起来，一**汹涌的真气波从中间荡漾开来，挤压的空气都是形成了巨大风暴。

烟尘散尽后，众人方才看清楚场中战斗的三人的身影，雄霸依旧风采依然，而聂风和秦霜却已是气喘吁吁，豆大的汗珠开始从他们的额头上滴落而下。

虽然之前说的漂亮，但是谁都知道此刻的聂风和秦霜是绝对打不过雄霸的，不说他们还有伤在身，就凭雄霸对他们的功夫了如指掌，功力更是比他们高出不止一筹，雄霸获胜也只是时间问题。

“我的两个好徒儿，这就是你们最强的攻击吗，太弱了，刚才我只是在陪你们玩而已，既然你们耍不出新花样，那就别怪我清理门户了。”

雄霸说完便是再次使出了三分归元气，这一次他凝聚的三分归元气要比先前强大了两倍不止，看来他是想一次性将聂风和秦霜两人全部解决啊。

“都去死吧。”雄霸狰狞的大喝一声，手中的三分归元气已经轰向了聂风和秦霜两人。

“轰，轰。”

雄霸的两记攻击分别轰向了聂风和秦霜，那强大的威力震荡的天地间的空气翻腾不已，狂风嘶吼，风浪如涛。

这强大的攻击看得后面的铁猴的眼皮都是直抖，他想不到才两年的功夫，雄霸的三分归元气竟已是练到了这般境界，他的心中开始为聂风和秦霜两人担心起来，希望他们两人能够躲开这一击。

“咻。”“咻。”

体内真气瞬间运转到极致，聂风和秦霜同时向两边闪躲，速度迅疾，在空间中留下一串虚影过后，便是已经躲开了雄霸的攻击。

“轰轰。”

聂风和秦霜闪开后的片刻间，他们原来所站的位置就已遭到了轰炸，威力绝伦的三分归元气重重的轰在了地面上，瞬间便是将地面轰出了一个巨大的深坑，几条裂痕在地面上延伸开来，就如同人脸上的刀疤一般，显得十分的狰狞可怖。

“躲，我看你们能躲得了几次。”

见自己的攻击被聂风和秦霜两人躲开后，雄霸语气冰冷的说道，紧接着便是连环出掌，如同丢石子一般，三分归元气被他疯狂的不断的砸向聂风和秦霜。

“咻咻…”

面对不断袭来的攻击，聂风和秦霜唯有拼命地闪躲，身影在树林间不断地纵跃着，被他们躲过的攻击大多数都是轰在了树木上，无数树木因此而支离破碎，有的更是被连根拔起。

“砰，砰。”

突然，聂风和秦霜俱都是被击中了，他们虽然一直都是在闪躲，但是毕竟有伤在身，体内真气又都消耗的差不多了，所以在躲过了雄霸的数次攻击之后，他们终于是被击中了。

“大师兄。”

“风师弟。”

步惊云看见秦霜和聂风从天空上掉落，立即惊呼着跑上前，可是还没走出几步，体内就传出了巨大的疼痛，令得他不得不止步。

一颗颗冷汗从步惊云的脸上滑落，他却顾不得擦拭，目光一直都是在关注着聂风两人的状况。

“咚咚。”

聂风和秦霜的两人的身体重重的砸在了地面上，巨大的震痛传来使得他们都是咧了咧嘴。

“敢跟老夫作对的人都没有好下场，从来都没有例外，现在就让老夫送你们三人下地狱吧。”

雄霸从高空落下，飘向聂风三人的方向，在他们前方站定后，十分霸气的说道，紧接着便是抬起了双掌，三分真气凝聚，准备毙聂风三人于掌下。

“手下留人。”

这时远处突然传来了一声大叫，只见一道身影在树顶上快速的移动而来，他的手中还拿着一柄宝剑，待此人靠近后，众人才发现竟然是英俊的青年，正是无名的弟子，剑晨。

“还请雄帮主掌下留情，放这三人一条生路。”

剑晨走到雄霸面前对他抱拳说道，他心胸傥荡，话语间不卑不亢，眼神直视雄霸，没有一丝一毫的闪躲。

“英雄剑？无名是你什么人？”

雄霸认出剑晨手中的英雄剑后神情一震，连忙问道，英雄剑乃是无名早年的佩剑，无名又被武林中人誉为武林神话，此时见到英雄剑竟在剑晨的手中，雄霸不禁对他的身份好奇了起来。

“正是家师，上天有好生之德，还请雄帮主放过这三人。”

剑晨再次向雄霸恳请道，一脸的正气，看的雄霸神情微怔，他还是第一次看到这么有正气的武林中人。

“这三人乃是我天下会的叛徒，我是在清理门户，难道你连这种事也要管吗？”

雄霸语气冰冷的说道，看向剑晨的目光也是不友好了起来，自己好不容易才逮到这么一个机会将这三个叛徒一网打尽，怎么能够轻易放弃呢，要是你过来说一句放下屠刀立即成佛，我就得的这么做了，那还如何统领天下会呢。

“师尊有命，剑晨不得不为，还请雄帮主手下留情，放过这三人。”

剑晨依旧执着的说道，不得已，报出了他师父无名的名号，希望雄霸能够给他师傅一个面子，放过聂风三人。

“怎么，你师父也在这里吗？”

雄霸神情一震，开口问道，心中疑惑这事怎么将无名牵扯出来了，这根本就说不通啊，八竿子也打不着的事情啊。

“啸~”

一阵巨大的破空声传来，众人抬眼望去，只见一个身穿灰袍的中年人凌空飞来，他的速度极快，众人还没反应过来，他就已经到了他们的身边。

此人正是武林神话，无名。

望着这个身穿灰色长袍、一脸正气、眼神清澈见底的中年人，聂风等人都是微微一震，这就是武林神话无名，好一派逍遥飘逸的神韵。

“雄帮主，不知能否给老夫一个面子，放过这三个小辈？”

无名看向聂风三人，微微一笑，然后转头对雄霸说道，声音中充斥着飘渺的韵味。

求收藏，！！！

第一百五十五章剑贪

无名微笑着望向雄霸，那抹笑容给人如沐春风的感觉，听他说话就好像是在听邻家老爷爷讲故事一般，给人平静祥和的感受，让人不知不觉间沉浸其中。

雄霸毕竟是一代枭雄，很快便是从无名的笑容中清醒了过来，心中立即便是一阵悚然，无名的武道境界竟然达到了此等地步，竟能够让自己不知不觉间陷入他的气场之中。

“哈哈，没想到竟然真是无名兄亲临，这三个叛徒何德何能竟能让你如此，听说无名兄已经归隐，如今现身江湖难道是想要重出江湖吗？”

雄霸大笑一声，消除了无名给自己心中带来的阴影，避开先前的话题，转而反问起无名这次现身江湖又是意yù何为。

“此次绝世神兵出世，武林中人纷纷涌至，事情到了这等地步，老夫也是不得不再次现身江湖啊。”

无名好像也是忘了自己之前说过的话一般，眼中闪光一道精光，旋即有些感叹的说道，那忧心的模样真有佛主救世的胸怀，胸藏大爱啊。

“哦，难道无名兄也对这把神兵心存想法，想要和众人争上一争？”

雄霸眼皮抖动了一下，旋即语气怪异的说道，好像是在说，你无名乃是武林中人公认的正义之士，一向两袖轻风，摒弃万丈红尘，现在竟然要争夺神兵，难道你之前的形象都是装出来的吗。

“老夫虽然已经淡出江湖，但是为了江湖武林的平静，有些事情还是不得不做的，这把神兵非比寻常，乃是千年难得一见的绝世利器，这样的神兵绝不能够落入歹人之手，否则必将遗祸武林，老夫有责任为他找一个合适的主人。”

无名好像没听到雄霸语气中的讽刺一般，神情仍是那般的淡然，语气中充满了正义之感，那坚决的话语充分表露了他的决心。

“为神兵择主？无名兄好大的襟怀，就是不知何人才是无名兄心中合适的人选，不知无名能否告知？”

雄霸神情一震，他没想到无名竟是这样的打算，为神兵择主，这可不是随便的事情，自己也是前来争夺神兵的，就是不知自己在无名心中的地位如何，到时自己出手抢夺神兵会不会遭到他的阻拦，于是便开口询问了起来。

“老夫隐居多时，对江湖上的人物已经知之甚少了，雄帮主率领天下会镇守一方，也是造福了武林苍生啊，至于谁才是神兵合适的主人，这还要等老夫弄清楚争夺神兵之人的秉性才能定夺。”

无名大义凌然的说道，不过却透露了两个消息，一是他对现今江湖上的人物不甚了解，二是他十分的认同雄霸天下会的存在，隐性的表露了雄霸也在他属意的人选之中。

“无名兄要救下老夫的这三个逆徒，难道也认同他们适合做神兵的主人不成？”

雄霸有些关心的问道，心中却生怕无名说是，无名的厉害他先前已经领教过了，他可不想和无名对决，虽然他并不承认自己会输，但是他却知道一件事，那就是即使他赢了也只会是惨胜。

“雄帮主过虑了，我这也是第一次看到他们，只是被他们三人之间的感情所感动，而且他们俱都是武林中难得一见的武学奇才，所以有些不忍心看到他们被你毁去而已。”

无名微微一笑，心中知道雄霸在担心什么，于是看向雄霸，解释着说道，他知道要想救下聂风三人就绝不能够承认雄霸的话，否则事情就大条了。

“哈哈，老子练成飞仙境界了。”

这时，远方突然传来了一阵大笑声，只见一个留着长须长得有些贼眉鼠眼的中年男子，脚踩着一把长剑从地面上滑行而来，速度竟是惊奇的快。

不用我说大家也该猜到了此人是谁了吧，没错，他就是剑贪。

“快让开，快让开，快给老子让快，别挡了老子的道！”

剑贪一路踏剑而来，看到前方道路已经被无名雄霸等人堵住了，于是便开口大吼道，他也是艺高人胆大，还没搞清楚情况，就敢如此大吼大叫。

可是剑贪的速度实在是委实快了点，众人还没来得及闪躲，他就已经踏剑飞行到了跟前。

“蓬。”剑贪的身体重重的撞在了剑晨的身上，两人俱都是被撞飞了出去。

“哎呀，我说你长没长脑子，老子不是让你让开了吗，为什么还要当着老子的道，我说你是不是成心的，看老子功夫漂亮就嫉妒了，想让老子出丑是吧。”

剑贪从地上站起来后，视线还没凝聚清楚，就不管三七二十一的骂起了剑晨，同时还忘不了赞扬一下自己的武功。

“晚辈是想躲开的，可是前辈的速度实在是太快了，所以….”

剑晨刚从地上站起来就遭到剑贪一阵数落，尤其无名现在也在这里，他的脸色顿时便是青红交加了起来，心里觉得十分的委屈，这条路上有这么多人，你为什么偏偏要撞在我的身上呢，无缘无故的遭受这等无妄之灾，我又该找谁说理去呢。

“算你小子识相，知道老子速度天下第一，不过你小子的反应速度也太丢人了，你师父是谁啊，他怎么会收你这样的弟子？眼光也太差了。”

剑贪一边掸着身上的灰尘一边口无遮拦的说道，直到现在他都没有仔细的看过剑晨一眼，恐怕他就知道刚才挡住自己道路的是一个青年吧。

“晚辈确实有负了师傅的期望，不过前辈如此说晚辈的师尊，说不得，晚辈要向前辈请教一二了，R。”

剑晨见剑贪竟然当着他的面批评他的师傅，尤其是无名此时就在这里，脸色有些不太好看，剑晨将手握在了剑柄上，只听铮的一声，英雄剑就已出鞘。

“晨儿，不可造次，还不赶紧将英雄剑收起来。”

无名见剑晨拔出了英雄剑，当即开口说道，好像没听到剑贪的话一般，神情一派洒然。

“是，师傅。”

剑晨听见无名的话后将英雄剑重新归于鞘中，不过望向剑贪的眼神中却仍是冒着怒火，这个不知死活的家伙竟然敢如此说他师父，要不是无名阻止他，他非得教训剑贪一顿不可。

“英雄剑？你小子手中拿的是英雄剑？”剑贪神情一震，连忙仔细的看向剑晨手中的佩剑，“竟然真的是英雄剑。”

“那小子叫你师父，而他拿的又是英雄剑，这岂不是说你就是无名？”剑贪望向无名无比震惊的说道，眼神中充斥着震撼，天啊，自己刚才竟然骂了武林神话，而且还是当着他的面。

剑贪的嘴张的老大，眼睛瞪得滚圆，目光中充斥着难以置信，自己竟然将无名给骂了。

第一百五十六章又是谁来了？

望着剑贪那震惊的表情，众人不禁都在心中暗叹，这家伙的胆子还真不是一般的大，还没搞清楚自己教训的是谁就敢出口成脏，要不是他有着一身好武功，恐怕也对活不到现在啊。

“不知阁下是谁？竟然会有如此妙绝的剑法，当今世上也是实属罕见啊。”

无名微微一笑，打破了现场的尴尬，转头望向正惊异的将他给盯着的剑贪，眼神中有些好奇，温和的问道。

“那是，老子的剑法绝对是天下第一。”剑贪一谈到他的剑法便忘乎所以，等他反应过来才发现自己又跟无名自称老子了，于是立马改口道：“听说你的莫名剑法举世无双，可是我并不认为我的剑法比你的差，要不我们比试一下如何？”

“呵呵，比试就不用了，大家初次见面又何必打打杀杀的呢，再说先生的剑法刚才大家也都看到了，确实是绝顶剑法。”无名呵呵一笑，说道。

“嗯？忘了自我介绍了，大家都叫我剑贪，你们也可以这么叫。”剑贪见无名称他为先生时终于是想起了什么，接着转头望向无名说道：“既然你承认我的剑法是绝顶的剑法，那我就先不和你比了，等我将刚才的那一招练熟之后我在找你比试，岂不更让人觉得痛快。”

“你叫剑贪？可是江湖人称生有慧眼能够看穿人剑心的剑贪先生？”无名神情微微一震，说道，没想到这次神兵出世竟然将这么隐世的人物都是招了出来，看来此行必是险阻重重啊。

“正是。”剑贪有些得意地说道。

“原来真的是剑贪先生，失敬失敬。”无名客气的说道，望向剑贪的眼神有些若有所思。

“能跟你武林神话在一起的恐怕也都不是什么简单的人物吧，不知能否为我介绍一下啊？”剑贪望向无名，说道。

“这个自然。”无名点了点头，接着指向雄霸说道：“这位乃是天下会的雄帮主。”

“天下会的帮主？”剑贪惊奇的望向雄霸，“这些年天下会的势力可是一直在迅速的扩张，连我这个远离江湖纷争的人都知道天下会已经隐隐有了一统武林之势，不过我最近却听闻天下会好像是发生了内讧啊。”

“剑贪先生所言极是，不过内讧却谈不上，只是老夫在清理几个劣徒而已，如今天下会鼎盛至极，但是像剑贪先生这样的高手却不多，不知剑贪先生愿不愿意到天下会来，老夫愿意以天下会的副帮主相待。”

雄霸先是几语撇开内讧之事不谈，转而十分真诚的对剑贪发出了邀请，如今天池十二煞已经名不副实，天下会急需像样的高手啊，不过虽然说得十分真诚但是谁都知道他的话有几分可信度。

“哈哈，雄帮主还真舍得，为了邀请我竟然连副帮主都愿意更换，不过君子不夺人所爱，我就先在这里谢过你的好意了。”在无名的身边，剑贪连说话都讲究了起来。

“剑贪先生此言差矣，人往高处走水向低处流，这是千古不变的定律，再说，天下会如今也没有副帮主，根本就不存在什么夺人所爱的说法，只要你愿意，天下会的副帮主就是你的。”

雄霸仍是不死心的说道，却忘了他已经让娃娃做了天下会的副帮主，此时，娃娃正两眼冒火的怒盯着他呢，不过虽然心中有气娃娃却不敢说出来，雄霸是什么人她还是知道的，她们天池十二煞已经完了，要是惹怒了雄霸，恐怕真会一掌拍死了她。

“我的剑法还未练成，我是不会去当天下会的副帮主的，再说了，如今老子和你平辈相交，要是真当了那什么副帮主，岂不是凭白矮了你一头，老子可从来都不是吃亏的人。”剑贪摇着头说道，脸上挂着怎么也不愿意的表情。

“剑贪先生先莫要推迟，这样吧，若是哪天剑贪先生改变主意了，可以随时到天下会找我，

只要你来了，你就是天下会的副帮主。”雄霸故作大方的说道。

“这个好，也许哪一天老子真的会改变主意呢。”剑贪听了点头说道，雄霸的这句话让他听了很舒服。

接下来，无名再次为剑贪介绍起了其他人，当说到步惊云三人的时候，剑贪的表情就又是怪异了起来。

“原来你们就是江湖上盛传的武林年轻一代最出色的三人啊，不过我看你们的样子似乎是不太好啊，让人给打了吧？”剑贪望向步惊云三人，又是口无遮拦的说道。

“你…”步惊云怒视着剑贪，正要说话却被秦霜给拦下了。

“剑贪先生，还请莫怪，云师兄的脾气有点儿火爆，我们先前要是有什么得罪你的地方还请见谅，我先在这里向你赔礼了。”聂风十分有礼的说道。

“哎呀呀，你这家伙比步惊云还要厉害啊，他什么表现在了脸上，我一眼就能看清楚，可是你却是绵里藏针，听了你的话，怎么都觉得是我在无理取闹了，乖乖，不愧是江湖上年青一代的领军人物啊，这嘴皮子就是厉害。”剑贪毫不知趣的说道，也不理会步惊云那快要杀人的眼神。

“呵呵，聂风的言辞再犀利，也比不过你老人家啊。”聂风微微一笑，说道。

“奶奶的，老子才四十几，你竟然称我为老人家，真是气死我了，要不是你现在有伤在身，老子不要乘人之危，否则非得好好教训你一顿不可。”剑贪立即有些跳脚的说道。

“好了，好了，大家都别闹了，办正事要紧，既然大家都是想去一观绝世神兵的风采，那就一起去吧。”无名这时站出来说道，在这样耽误下去，这天就快要黑了。

“一起去？这样也好。”剑贪先是一愣，接着点点头说道，他本来是想盗取神兵的，不过看到无名在这后他就知道这个想法可能要泡汤了。

就在这时，道路前方突然有着三匹骏马奔驰而来，众人只看见是两男一女，三匹骏马就已奔驰到了近前。

“快让开！快让开！”骑马奔驰在中间的男子提起嗓子大喝道。

无名等人也想让开，毕竟谁也不想和奔驰的骏马相撞，可是他们眼前奔驰过来的骏马跑的实在是太快了，受了伤的聂风三人根本就来不及躲开。

“唰！”

一道雪亮的刀影闪过，匹练般的刀气就已从前方狠狠地劈了过来，那雄浑的刀气仿佛都能够撕裂空间。

“啸。”

凌厉的刀气迅疾的划过虚空，在空中带起了一阵气啸声，然后斩向了聂风三人。

这道刀气正是骑在中间那匹骏马上的男子所发，原来他见聂风几人迟迟不肯让道，竟是想一刀劈翻了他们，给自己开道。

第一百五十七章刀皇，第二梦

“呼~”

无名眉头微蹙，抬手一掌轰向半空中的刀气，澎湃的真气在空中奔涌，向着那道匹练般的刀气迎了上去。

“嗡~”

空间一阵震动，激荡的气流自zhōngyāng散开，向着四处幅散，凌厉的刀气已经被无名的掌力所化解。

“嗯？”

见到无名出手，而且如此轻易地就化解了自己的攻势，骏马上的威武男子轻咦了一声，虽说自己刚才的那一刀并没有使出全力，但也不是什么人都能如此轻松接下的。

威武男子好像被激出了体内的斗志，竟然又是劈出了一刀，而且他这一刀完完全全是劈向无名的。

“唰！！”

一道比之前更加耀眼的刀气在高空中划过一道玄奥的弧度之后，对着无名狠狠地劈了过去，那凌厉之势让得聂风的眼皮都是抖动了一下，要是换做他，绝对接不下这一击。

“天啊，这家伙竟然比我还狠，一上来就用大刀招呼无名，不得不说，我很佩服他的勇气。”剑贪震惊的张大了嘴巴。

“又是一个绝顶高手，没想（“文）到这一（“人）次神兵出（“书）世竟然引（“屋）出来了这么多盖世高手，要是能够将他们收为己用就好了。”望着威武男子雄霸怔怔出神，在心里暗想道。

“这家伙竟然敢挑战师傅的底线，真是不知死活。”剑晨在心中暗暗说道。

无名的脸色更加的阴郁了，眼底深处有着一抹火气冒起，他没想到自己出来为聂风几人解围，竟然让得对方得寸进尺，竟是直接将矛头对准了他。

“咻！”

无名右手微微抬起，掌心中一股雄浑的真气慢慢凝聚，最后竟是形成了一把剑的模样，剑身转动，剑锋凌厉，摄人心魄。

在掌心剑凝聚到极致的时候，无名便右手一挥，将此剑射向了劈斩过来的匹练刀气。

“啸。”

凌厉的剑锋划破虚空，穿透空间，对着刀气直射而去，那股气势，势如破竹。

“嗤。”

宝剑虽小，剑锋却锋利无比，凝聚着剑意的剑锋直接破开了刀气，就在这时剑身突然一震，竟是直接就将周围的刀气震散了，破开了刀气的剑锋余势不减，对着威武男子直射而去。

“高手？！”

威武男子神情一震，立马便知道自己遇到高手了，可是他的神情竟然不忧反喜，大刀劈斩，将飞射过来的宝剑劈碎了开去。

“凝气化形？”刀刃劈开剑身，却听不见一丝金铁之声，威武男子震惊的发现这宝剑竟是由真气凝聚而成的。

“哈哈，太好了，竟然是天剑境界的高手，没想到老子的运气竟然这么好，本来只想出来找人切磋一下的，竟然让我碰到了天剑境界的高手。”

“既然你已经出手了，那就陪我好好打一场吧。”

威武男子哈哈大笑着，神情高兴至极，他一生痴于刀法，挑战四方，如今遇到无名这样的高手，怎么不见猎心喜呢。

“咻。”“唰！！！”

威武男子竟然直接从骏马上飞了起来，只见他飞升到半空，站立在一颗小树的顶端，然后面对着无名，大刀举起，狠狠地劈斩而下。

这一击他用出了全力，因为他还没有达到天剑境界，他知道要想和无名打一场，他就必须要使出全力。

“嗡~”

雄浑的刀气犹如大漠孤烟，冉冉升起，成为了这天地间唯一的色彩，那股凌厉撕空裂缝，仿佛一刀就能将天地分为两半一般。

“好强！”

望着天空上那炫灿的一刀，雄霸和剑贪内心俱震，浓浓的震惊之色攀升上了他们的脸庞，从这一刀就可以看出，此人的实力不在他们之下。

何时？天下间竟是出了这么一位高手。

不管他人是如何的震惊，无名的眼神始终是平静无波，脸色没有一丝一毫的变化，仍是那般的风轻云淡。

“摄。”

无名掌心一吸便将一根断木吸到了手中，紧接着凌厉的剑气从掌心中喷发出来，片刻之间便将断木削成了一柄精小的木剑，大约40cm长。

“嗡~”

蓬勃的真气的再次从无名的手中涌出，向着木剑贯透进去，瞬息之间，原本普通的木剑就变成了一把堪比精钢宝剑的利器。

“唰！”

无名眼神平静，右手挥动，一道凌厉的剑气就已从他手中的木剑中奔射了出来，透发着凌厉气息的剑气犹如闪电一般，疾射而出，向着天空上那炫灿的刀锋迎了过去。

“猪叔叔，爹爹又在和人家打架了，你快去劝劝啊，别让他再打了。”骏马上的少女蒙着面纱，看到她爹爹和无名打了起来后，立即对身边的一个肥胖的男子说道。

“梦侄女，劝不了啊，我都劝了他无数回了，可是从来都没有效果，放心吧，这次和以前不同，你爹这次不会再伤人了。”蒙面少女口中的猪叔叔开口说道。

“太好了，这样我就放心了。”蒙面少女有些高兴地说道。

“你高兴啥啊，我只是说你爹不会伤人，却没说别人不会伤他啊。”猪叔叔在心中说道。

看到这里，大家都猜到这三个骑马而来的是谁了吧，他们正是第二梦，刀皇，猪皇。

好像是发现了什么，第二梦轻轻地拍了拍坐下的骏马，向前缓慢的走去，最后在聂风的面前停了下来。

“你们好像是受伤了，这是我家特制的疗伤药，效果很好的，算是我替我爹爹刚才的行为向你们道谢了。”

第二梦清灵的声音在聂风的耳畔响起，她从身上取出一个洁白的小瓷瓶，轻轻丢向聂风，那白净的玉手看的聂风心神都是一震。

“令尊也只是性格率直而已，姑娘不必客气。”聂风微微一笑，接着摇了摇手中的瓷瓶，对第二梦说道：“姑娘，谢谢你的疗伤药了。”

聂风将瓷瓶打开，直接将里面的药粉涂抹在了自己受伤的手背上，好像是为了确定药粉没有毒一般，过了一会后，聂风才将瓷瓶递给秦霜。

“怎么样？好点了吗？”

第二梦显得有些紧张的问道，连她自己都不知道自己为什么会如此紧张，为什么会如此关心眼前的男人。

“好多了，谢谢你了姑娘。”聂风微笑着望向第二梦，那散发着精光的眼眸似乎能够看穿第二梦的心思一般，语气变得十分的柔和，柔和中似乎还有着一丝柔情。

“哈哈哈，痛快，痛快啊，好久都没这么痛快了。”突然，第二梦的父亲刀皇的大笑声传了过来。

聂风和第二梦等人连忙转头望去，映入眼帘的一幕却让他们瞠目结舌。

此时的刀皇就如同一个叫花子一样，那一身华贵而鲜艳的衣衫已经被凌厉的剑气片片撕碎，甚至他的脸上还有着一丝血痕，可即使是如此，刀皇仍是举着他的大刀，大喊痛快。

第一百五十八章第二梦是来相亲的

“最后一刀，杀身成焚！”

刀皇披挂着破碎而凌乱的衣袍，体内的真气催动至极致，手中大刀闪过一道雪亮的刀光，匹练般的刀气就已呼啸而出，划破虚空，对着无名狠狠地劈斩了过去。

“呼~”

强大而凝实的刀气贯透虚空，速度迅疾至极，让得高天中都是凭空发出了一阵尖锐的气鸣声。

强大的刀气凝实无比几近实质化，散发出来的光芒摄人心魄，这一刀的风采成为了天地间唯一的基调。

无名望着天空中的刀气，眉头皱了皱，这一刀的凌厉有些出乎了他的意料，已经无限的接近于天剑境界的实力了。

“咻。”

无名的右手直指向着自己劈斩过来的刀气，那柄木剑在他的御使下激射而出，向着刀气迎了上去。

小巧的木剑上散发着澎湃的剑意，那股被无名封存在剑体内的真气也是透发着惊人的气息，长剑凌空，锋芒毕露。

在聂风等人的注目中，木剑和刀气狠狠地撞击在了一起。

“咔嚓~”

脆弱的木剑被凌厉的刀气破碎开来，化成了无数细小的碎木屑，从天空中飘洒，落下。

“轰~”

木剑碎裂后，里面封存的真气在刀气的击撞下终于彻底引爆，一声惊雷凭空产生，震的人耳鼓隐隐发疼。

“咔~”

下方无数的树木在爆炸中被摧毁，本来郁郁葱葱的林木顷刻间就变成了光秃秃的一片，只余下笔直的枝干，不见一片枝叶。

“嗡~”

强大的刀气在爆炸声中被消泯而去，化为无形，空间隐隐震动了一下，一**气流自爆炸处向四方激荡开来，林间树木纷摇不断。

“哈哈，不愧是天剑境界的强者，竟然能够如此简单的就破解了我的杀身成焚，老子都好久没遇到像你这样强大的武者了，告诉我你是谁，老子以后再找你比试。”

刀皇哈哈大笑着走向无名，看得出来他此时的心情十分的激动，虽然是被无名完虐了，但是求战心切的他却是并不以此为耻。

“阁下的行为似乎有些过于随意了，完全是在凭自己的喜好做事，这样不好，希望阁下今后能够收敛一点。”

无名明显是在指责刀皇，指责他不应该随意的出刀，指责他不应该随意伤人，希望刀皇今后能够改过。

“我说你不会是糊涂了吧，我们武林中人求的就是一个逍遥快活，又何必给自己制定那么多条条框框呢，岂不是违背了本心，悖逆了我们追求的逍遥之道。”

刀皇不客气的说道，竟是将无名的言论给全部推翻了，很明显，他对无名刚才的说法很不以为然。

“一味的杀戮只会令人堕入魔道，变身为嗜血修罗，这已经不再是逍遥，而是恃武凌人，若再不迷途知返，只会迷失自己，堕入魔道深渊。”

无名眉头皱了皱，他没想刀皇竟然还振振有词，于是便针对刀皇的话进行反驳道。

“我说你这家伙怎么哩八唆的，我只是问你的名字，你倒好，竟然给我扯出一通废话出来，你倒是说还是不说啊，我还要赶路呢，别尽耽误我时间。”

刀皇有些不耐烦的说道，他的性格十分的高傲，从来都是他教训别人，容不得别人对他有一丝的不敬，要不是无名的武功比他高，恐怕他都会暴起打人了。

“噗。”

剑贪狂喷一口，刀皇的话给了他太大的刺激了，本来他还以为自己是天底下最不羁的人，可是遇到刀皇，他立即便知道自己错了，而且是大错特错，与刀皇一比，自己简直就是小巫见大巫啊。

“嗯？”

雄霸的脸色也变得惊愕了起来，他没想到竟然有人会这么不给无名面子，这一刻他立即打消了要招刀皇进天下会的主意，因为他知道性格如此不羁的人即使进了天下会也不会任由他差遣的，说不定还会生出反客为主的念头，万一要是引狼入室了，那可就是天大的笑话了。

“混账，这人实在是太混账了。”剑晨在心里一遍遍的念道，眉宇间依稀可见丝丝怒气。

“爹，你怎么又这样啊。”第二梦眉头微皱，走到刀皇的身边拉着他的手臂，颇有些生气的说道。

“女儿，你别忘了咱们是来干什么的，要是耽误了你的相亲怎么办？”刀皇一点也不顾及自己女儿的面皮，心直口快的说道。

“爹，人家还没答应你呢，要是你再胡说，我可就直接回去了，猪叔叔….”第二梦十分不乐意的说道，就欲喊猪皇一起返回断情居。

“女儿，这可不行，爹可是早就答应过人家的，大丈夫生于世间就得言而有信，女儿，你放心，爹给你找的夫婿绝对是龙凤之姿，爹向你保证，只要那小子有一点不好，爹就帮你退了这门亲事如何？”刀皇拍着胸脯对第二梦保证道。

“猪叔叔。”第二梦将求助的目光投向猪皇，这个爹真是太口无遮拦了，女孩家的这种事是能够随便说的吗。

“刀皇，差不多就够了，你也给梦侄女留点面子，女孩家的脸皮毕竟没你那么厚啊。”猪皇摸着他那光秃秃的脑袋，走过来，对刀皇说道。

“猪皇，我怎么觉得你的话里带着刺呢，什么叫，女孩家的脸皮没我那么厚？你的意思就是说我厚脸皮是吧？”刀皇望着猪皇挑刺的说道。

“得，你要是想这么理解我也不反对，反正，你的给我梦侄女给点儿面子。”

猪皇倒是一点儿也不怕刀皇，他们两打了那么多年了，关系相当不错，除非手痒了，否则绝不会因为这事闹翻的。

“行，我不跟你说了，今天就给你这个胖子留点面子。”刀皇对猪皇说了一句，接着转头望向聂风等人，“还不让开，非得要挡道啊。”便欲离去。

步惊云三人连忙向路旁挪去，只是聂风的眼神有些恍惚，心里直念叨着，原来她有夫婿了。

“不知阁下可是要去拜剑山庄？”无名突然对刀皇问道。

“你这家伙还真是嗦，我问你名字你到现在也没说，现在倒是问起了我，对啊，我就是去拜剑山庄，怎么，你有意见不成？”刀皇骑在骏马上俯看着无名，说道。

“阁下误会了，我们也是去拜剑山庄的，既然大家同路何不一起同往呢，哦，对了，我叫无名。”无名解释的说道。

“我看就不用耽误时间了，你叫无名是吧，武功很强，可惜，我不认识。”刀皇傲然的说道，也许是隐世久了，他竟然忘记了无名就是武林神话。

“驾。”

在无名十分惊愕的目光中，刀皇十分潇洒的带着第二梦和猪皇策马奔驰而去。

身后，无数人长大了嘴巴，这个叫刀皇的也太牛了吧，竟然直接无视了无名。

第一百五十九章钟声

夕阳西沉，晚霞满天。

转眼间已是傍晚时分，此时的拜剑山庄里十分热闹，数百人围坐在一起讨论着即将出世的神兵，虽然这把神兵要到明天才会真正地出世。

这些人都是江湖上的成名人物，分属上百个势力，个个都是一方大佬，剑晨虽然也跟随无名进入了拜剑山庄，但是在这里他也只是小辈，许多话题根本就轮不到他插嘴。

事实上，此次前来拜剑山庄的武林中人绝对不下数千人，每一个武林大佬都是带着自己的弟子门人前来的，刚开始的时候他们都是打定主意，即使是抢也要得到绝世神兵，可是当到了拜剑山庄后他们就彻底的傻眼了。

原来武林中人几乎都是抱着相同的想法，差异就在于他们所带的人数的多寡而已，少的带了几十人，多的带了上百人，不过即使你带的人再多，在这数千人的潮流中也不顶事，所以所有人到了拜剑山庄后都很自觉的安稳了下来。

因为拜剑山庄空间有限，所以只有各大门派的主事人和武功超绝者才能够住进去，至于其他的门人弟子只能够在拜剑山庄的外面居住，甚至就连一些掌门的儿子都得住在外面，除非占用其他人的位置。

“叮叮叮。”

突然，一阵钟声响起，打破了拜剑山庄内的嘈杂，原本议论纷纷的众人俱都抬起头，向着钟声传来的地方望去。

“怎么回事？怎么会有钟声？”

“这钟声代表什么意思？该不会是要吃饭了吧，赶了一天的路，我都快饿死了。”

…….

众人纷纷猜测着响起的钟声所代表的含义，他们的眼神中都有着一抹疑惑，突然，望向远空的视野中出现了两道人影，他们的眼瞳也是随之一紧。

视野中，只见两道人影手举巨钟大鼓迅速凌空掠来，也不见他们如何动作，可是眨眼间却已是到了众人的面前。

黑白双煞高举着他们那特大号的武器，站在前方的屋顶上，俯瞰着下方繁密的人影，在扫视了一圈后，发觉竟有人在窃窃私语，他们的眉头紧皱了一下。

“叮。”

白煞伸出她那白净的玉手，拍了一下巨钟，那轻飘飘的模样真让人担心能不能够敲响巨钟，可是让众人震惊的是，在那轻拂的掌下，巨钟竟是发出了震天般的鸣声。

钟音响起，天地间刹那寂静。

钟音中似乎有着惊人的魔力，让得人都是不得不被其吸引，原本嘈杂的院内瞬间安静了下来，这一刻，所有的目光俱都聚集在了黑白双煞的身上。

似乎是对众人的表现很满意，黑煞点了点头，接着聚气于喉，将自己的声音远远地传了出去，清晰地响彻在了每一个人的耳中。

“诸位，首先感谢大家千里迢迢赶到拜剑山庄参加明天的祭剑大典，大家赶了一天的路，想必都饿了，山庄内已经准备好了晚宴，现在就请诸位再次等候用餐吧。”

说完后，黑白双煞就转身，凌空飘飞而去，消失在了众人的视线之中。

“我想起来了，他们是黑白双煞！”

突然，人群中有人惊声的大叫道，脸上的神情就如同见了鬼一般，满是不可思议的神色。

“黑白双煞是谁啊？”有人开口问道。

“兄弟，你的消息也太闭塞了吧，我告诉你们啊，黑白双煞乃是江湖上十分有名的杀手，他们每次杀人都是正大光明的杀，而且几乎不留活口。据传闻，他们几年才接一次生意，可是他们每一次出现都会掀起一阵惊涛，不少武林高手死在了他们的手上。”

“可是有一件事很奇怪，江湖传闻，黑白双煞并不属于任何一方势力。他们完全是独行客，可是他们现在怎么会出现在拜见山庄呢。”

“而且数天前我还听闻了一则消息，这黑白双煞跟随一名神秘的男子将中原八大门派给挑了，据说还死了不少人呢。”知情人立即解说道。

“什么，将八大门派给挑了，我怎么不知道？”人群中立即有人惊呼道，旋即纷纷将视线投向八大门派的人身上，见他们都是脸现苦涩闭口不语，当即明白过来一定是真的了，“天啊，这黑白双煞还真是生猛啊。”

“真正厉害的并不是黑煞双煞，而是他们当初跟随的那个人，他才是真正对八大门派出手的人，你们知道吗，几场大战输的都是八大门派。”有人立刻补充道，而八大门派的人的脸色变得更加的苦涩了。

“唰。”

众人齐齐将视线投向无名，想当年无名就是挑战四方绝无败迹后才被誉为武林神话的，现在又出了一个，难道会是另一个武林神话吗。

“咳咳，大家都别胡乱猜测了，想来那个神秘人一定是拜剑山庄的，明天举行祭剑大典的时候他自然会现身，到时候大家不就见到了吗。”

无名轻咳了一声说道，不过他的心中此时却是思绪如麻，虽然来之前他就预测到此行一定会很艰难，但是他却没想到事情会发展到现在这个地步，拜剑山庄外有数千人对神兵虎视眈眈，现在黑白双煞又在此现身，这是否是暴风雨来临前的征兆呢。

“师傅，事情的发展似乎是有些脱离了控制啊，聂风三兄弟一进拜剑山庄就被人接走了，到现在都还没有一丝的音讯，就凭我们两人真的能够压制住这数千人吗？”

剑晨脸色忧郁的问道，声音有些微弱，透发着他心中的担忧，无名再强也打不过数千高手的围攻啊。

“晨儿，不必忧虑，事情还没发展到最坏的一步，也许到了明天，一切都会变得好起来呢。”

无名安慰着剑晨说道，不过他的话却给不了剑晨一丁点自信的感觉，事实上，无名现在也没辙了，在巨大的诱惑面前，恐怕真的会没人再在意他是否是武林神话，他的那点震慑力是否还会起作用，无人知道。

这时。

数十名彪形大汉拿着座椅走了过来，他们的身上都是散发着一股惊人的气息，高手，绝对都是高手，那股精悍而锋锐的气息看的众人瞳孔都是一缩。

“拜剑山庄在江湖上虽然也略有名气，但却绝不是顶尖的势力，怎么今天却是一下子就见到这么多高手呢？”

人群中立即有人小声的说道，拜剑山庄的表现在他们的眼中实在是太不寻常了，一个并不出众的铸剑山庄怎么一下子就冒出来这么多高手呢。

求收藏，还有推荐票的请投给风云吧。

手机用户请到m.阅读。

第一百六十章档次

“叮叮当当。”

突然，众人的眼前一亮，只见二十余名少女含笑走来，她们中有的妩媚，浑身上下散发着诱惑的光芒，有些圣洁，就如同天山上的雪莲一般，气质脱俗，有的清纯，惹人怜爱，秋水般的明眸勾魂夺魄，有的火辣，高挑火爆的身材，让人心痒难忍。。

这些少女的皓腕上都是戴着一个精致的铃铛，先前的声音正是从她们手腕上的铃铛上传出来的，那清脆的铃声悦耳动听，令人沉醉。

这些少女虽然气质各不相同，但是绝对都是绝色佳人，那绝美而秀丽的容颜，苗条而婀娜的身材，洁白而晶莹的肌肤，云雾般的秀发，红润的朱唇，无一不在显示着她们的倾国倾城。

在少女纤细而莹白的手上，端着晶莹而剔透的玉盘，玉盘里盛放着绝味佳肴，云雾腾绕间，似金龙游走，又似彩凤飞鸣。

原来这些少女竟是来送菜的。

一阵微风吹过，众人都是闻到了一股诱人的香味，是菜香还是少女的体香，已经分辨不出来了，众人只觉得自己更加的饥渴了。

“呵呵呵。”

少女们将玉盘放在桌子上后便是连贯返回，中间，有一名少女瞥见众人都是直直的盯着她们，神态百出，眼睛都是不眨一下，立即便是发出了银铃般的轻笑声，她的笑声引起了其他少女的注意，当明白了原因之后，少女们都是掩嘴而笑，那般神态看得众人又是一呆。

当少女们离开之后众人久久都是没有回过神来，他们还在回味着少女们留下的最后一道倩影。

“绝品啊。”

“天杀的，这拜剑山庄的主人也太不是东西了，竟然让如此佳人充当下人，这不是在暴殄天物吗。”

“全是人间难得一见的美女啊，尤其是她们身上的那种气质，各有千秋，真是太吸引人了，

没想到拜剑山庄竟然藏有如此多的美女，要是能够弄一个回去就好了。”

众人回过神来后都是纷纷发表着自己的感慨，猪哥将自己嘴上的口水擦干后，便是开始幻想怎么才能够向这里的主人要一个美人回去。

“咳咳。”

无名的免疫力还是相当强悍的，众人皆醉他独醒，见大家都是沉迷在先前的美色中难以自拔，于是便轻咳了一声，将众人从迷醉中惊醒过来。

“诸位，秀色虽然可餐，但却不能果腹，该醒来了吧。”无名轻轻地说道。

“咳咳。”众人相视一眼，俱都是咳嗽了起来，掩饰着自己的尴尬，脸皮薄的脸色都是泛红了。

“李儒，你小子平时看起来斯斯文文的，一副洁身自好的模样，没想到见了美女也是丑态百出啊。”一个锦袍男子对身边的伙伴打趣道。

“少说两句，我那是单纯的欣赏，对美的欣赏，没你想的那么龌龊，别尽瞎想。”李儒低声的说道。

“行了吧，还欣赏，你怎么不说是爱美呢，不用害羞，大家都一样，美人嘛，谁不爱啊，是个男人就喜欢美人，这是人之常情，又何必遮遮掩掩的呢。”锦袍男子反而大声的说道，他的话却是让得许多人都是在此尴尬了起来。

“说来也怪了，老夫平时也见过不少绝色美女，比之更甚一筹的也有，可是从来都没有发生像今天这样奇怪的情况，真是怪了。”一个老者摇头说道。

“其实一点都不奇怪，刚才的那些少女都修炼了一种奇特的武功，这种武功会增强她们的魅力，让人不知不觉中就会沉迷在她们的美色之中，难以自拔。”无名开口解释的说道。

“什么，刚才的那些姑娘都有功夫在身？不可能啊，就她们那纤纤弱弱的模样，好像一阵风就能吹走一般，完全看不出一点会武功的样子啊。”立即有人疑惑的说道。

“这是一种阴柔的武功，只会让女人变得更加有魅力，让她们的身体更柔软，但是别因为这个就小瞧了她们，她们能够将你们这些绝世高手都迷得晕乎乎的，说明她们的功力非常的深厚，说不定她们的武功比你们大家还要高深。”

无名接着说道，他也是第一次见到这种武功，以前只是听说过，所以还不能判断出刚才的那些少女的武功究竟如何。

“照你这么说刚才的二十多名少女就是二十多名绝顶高手了，天啊，怎么会这样，先是黑白双煞，再是那些彪形大汉，还有那些妙龄少女，拜剑山庄什么时候拥有这么多绝顶高手了？”立即有人计算着说道，结果却是让众人俱都一惊。

“看来拜剑山庄并不是表面上看起来的那样柔弱啊，人家是把真正地力量隐藏了起来，现在展现出来，恐怕是在威慑我们，让我们不敢轻举异动吧。”头脑灵活的人立即明白了过来。

“威慑？笑话，就刚才的那些人？我承认他们是强，可是那才是几个人啊，别忘了我们加起来可是有着数千人呢。”一个性格高傲不羁的人立马说道。

“行了，大家都别说了，这会都耽误好长一段时间了，还是早点吃饭吧。”无名打断了众人的话题，说道，在这么下去还没完没了了。

“对，吃饭，吃饭。”

听了无名的话后，众人也感到了一阵饥饿，也是便纷纷向着宴席处走上，不过，当他们走近后他们的神情立马便是又惊愕了起来。

“怎么回事？这到底是怎么回事？为什么这里的宴席竟然不一样？”

一个脾气火爆的家伙立即大吼了起来，这还让人怎么吃啊，好好地酒席竟然分了档次，这不是成心为难人吗，谁不想吃好的，那是身份地位的象征，可问题是谁又愿意吃差的啊。

一个长着黑须的男子抓住一个下人的衣襟，将他提到饭桌前，然后指着桌上的饭菜，问道：“说，为什么这里的饭菜不一样，是不是你们这些下人做了手脚？”

下人虽然被抓着衣襟但是却一点都不紧张，脸色犹自镇定的说道：“各位大爷，这是我们庄主吩咐下来的，我们庄主说了，拜剑山庄的钱财有限，供不起你们所有人都吃好的，所以还请大家见谅。”

“见谅？见谅个屁啊，别以为我不知道，你们拜剑山庄跟天下商盟的关系可不一般，你们还会缺钱？说，到底是怎么回事？”黑须男子继续厉声的喝问道。

“嘿嘿，这位大爷知道的还真多，其实是这样的，我们庄主说了，人在世上都有一个价，你值多大的价码就享受相应等级的服务，各位大爷可以按照你们自己的价码做到相应的宴席上。”下人嘿嘿一笑，接着说道。

“他妈的，这不是成心要让我们发生打斗吗？”

昨天没来得及传这章，现在补上

手机用户请到m.阅读。

第一百六十一章不要闹事

“吱呀。”

房门打开，穿着锦衣华服的断浪从房内走了出来，此时他正处于春风得意时期，脸上一直挂着傲然与笑容，出来后，断浪向着院内的众人觑了一眼，没甚在意，然后便向着院内的一张桌子走去。

在断浪的身后，有两名约莫四五十岁浑身散发着一股强大气息的男子，亦步亦趋的紧跟着他，但又时刻保持着自己与断浪之间的距离，绝不走到断浪的前面去。

数月前，断浪投效傲绝麾下，傲绝安排他回老家重建断家并收服越州武林，在傲绝所派之人的协助下，断浪仅仅只用了两个多月的时间便统一了越州武林，当然这也和断浪的血腥手段脱离不了关系，现在他已是越州名副其实的主人，断浪延续了他爹的名号，人称断帅。

断浪三人径直来到一张空的桌子旁坐下，那是这里唯一一张还没有上菜式的桌子，对此，众人不禁猜测纷纷。

“断浪？他怎么会在这里？”

雄霸脸色微变，眼底深处有怒火冒将出来，当初断浪毫无声息的就离开了天下会，这让一向高傲的雄霸立刻便是怒气横生，将他定义为了天下会的叛徒。

“怎么，雄帮主认识此人？”无名听见雄霸的话后，有些好奇的问道，断浪独特的举动给了他很大的惊讶与疑惑。

“认识，当然认识，这个断浪原本只是天下会一个普通的杂役，可是几月前却突然毫无声息的叛走了，没想到他现在竟然还混的人模狗样的，老夫一生最恨别人背叛，真恨不得将他杀了。”

雄霸有些咬牙切齿的说道，不过他也知道这里不是他收拾叛徒的场地，脸上的狰狞慢慢褪去，紧握的手掌也是松了开来。

“放肆！你是什么人？竟然敢公然侮辱我们盟主。”雄霸的话落到断浪身边的人耳中，立即便将他们给激怒了，拍着桌子，大喝道。

“哈哈，原来是雄帮主啊，真是人生何处不相逢啊，没想到我们这么快就又见面了，不过可惜啊，此时已是物是人非，人生就是这么变幻无常，昨天还是你得意，今天却是我成名。”

断浪好像是刚刚才发现雄霸一般，从桌子旁站起来，走上前，哈哈大笑着说道，语气中竟是充斥着随然，一点也不见对雄霸的畏惧。

“断浪，几时不见，你这嘴皮上的功夫真是越发的长进了，从始至终，你在老夫的眼中都只是个跳梁小丑而已，即使跳的再欢，也蹦Q不了几天。”雄霸心中此时却是十分的平静。

“放肆。”

“大胆。”

断浪身边的两人对雄霸大声的喝道，望向【文】雄霸的【人】眼神中【书】带着噬人【屋】的火光，他们见断浪数月间就统一了越州武林，心里对他十分的敬佩，那容得了雄霸在此出言不逊啊。

“两位长老不必生气，雄霸作为天下会的帮主，他的眼光何其的高啊，恐怕这里的人没有一人能入得了他的眼吧。”断浪反而是微微一笑，劝解着身边的两个长老说道，不过话中却是布满着暗箭。

“断浪，你也别在这挑拨离间了，还有，让你身边的两条狗将嘴巴闭起来，真是狗嘴里吐不出象牙，就没一句好话。”雄霸皱了皱眉，说道。

“你。”

断浪身边的两位长老再次震怒，就要动手，不过好像是想起了什么，紧握的手掌又松了开来，不过望向雄霸的眼中却是充斥着怒火，要吃人的怒火。

“好了，我们回去吃饭吧，别耽误了人家分主次。”断浪说完后便转身回到了自己的桌位上，两名长老跟随其后。

这时，又有五名绝美的少女端着碧玉盘子走了过来，然后径直的走向断浪那里，将玉盘放到了他的桌子上。

“嗯，真香啊，绝对是美味，来，都尝尝。”

断浪长吸一口气，闻着浓郁的菜香，一脸享受的模样，然后示意两位长老，便举著吃了起来，却不知道他的行为给别人带来了多大的刺激，人家还在为怎么分桌位烦心呢，他却已经大吃了起来，而且他吃的还是最好的。

黑须男子再次叫来一个下人，指着断浪对他喝问道：“我问你，为什么他不用排座次？为什么他吃的比我们所有人都要好？为什么？”

“大爷，这是自古以来的规矩，主人吃的当然要比下人好了。”

“什么，混账，你竟然说他是主人，我们是下人，信不信我一巴掌拍死你。”黑须男子怒火冲天的说道，就欲动手打人。

“大爷，其实你们吃的这些在拜剑山庄也只有我们这些下人才会吃，而那位爷吃的才是我们庄内管家吃的饭食，我们庄主说了，能够免费让你们吃到这些饭菜已经很不错了，要是你们想吃好的，就得掏钱出来买，当然得等到明天，今天是来不及再做了。”下人说道。

“什么，给我们吃的竟然是下人才吃的饭，老子不吃了，告诉你们庄主我们要吃好的，还不快去。”黑须男子眼中喷发着火气，说道。

“不可能，这是绝对不可能的，我们庄主交代过了要是诸位不想吃完全可以不吃，我们是不会强行逼迫大家吃的。”下人摇着头，说道。

“啪。”

“这是什么待客之道，你们庄主也太混账了。”

黑须男子愤怒的拍了一下桌子，大声的说道，因为用力过猛竟然将桌子给打翻了。

“啪啪！”

清脆的声音响起，众人朝声源处看去，只见黑须男子两旁的脸颊上都多了一个掌印。

“记住，这里是拜剑山庄，不是你们能够放肆的地方，不要闹事，因为结果不是你们能够承担的起的。”

清冷的声音在一旁的高空上响起，只见妖姬站立在屋顶上，用冰冷的目光盯着院内的众人，那模样就好像是在盯着一具具尸体一般。

“唰。”

众人尽皆举目望去，待看清妖姬的模样后俱都是大吃一惊，这个绝艳的女人竟然能够隔着这么远的距离，掌掴黑须男子，实力恐怖啊。

“吸~”

在注视到妖姬身边的血屠卫时，众人都是齐齐的倒吸了一口冷气，就连无名的眼瞳都是紧缩了一下，这些人身上的血腥之气太重了，那股杀气让人望而胆寒。

第一百六十二章死神镰刀

血屠，又称血屠卫，首领妖姬，代号血妖。

这是一群比杀手还要冷血的人，他们杀人如麻从不留情，他们的生活中除了杀戮就是训练，执行任务就是他们最享受的时候，他们享受着用自己的刀锋割破敌人的喉咙，那瞬间发出的声音最能让他们兴奋。

每一名血屠卫的诞生都伴随着血雨纷飞，血屠中的人员高达四五千人，而真正的血屠卫却只有标准的两千人，一名新的血屠卫产生，就代表着一名老的血屠卫死去，就表示着一场杀戮甚至一场屠杀刚刚结束。

因为长期行走在血河上，使得每一个血屠卫的身上都是充斥着浓郁的血腥气息，这股血腥味散发出来，甚至都能让人产生呕吐的感觉。

“天啊，如此浓郁的血腥气息，究竟要杀多少人才能形成啊，恐怕只有在军队中才会有人拥有这么浓郁的血腥气息吧。”

“这些人身上的杀气真是太浓了，他们究竟是什么人？又为什么会在拜剑山庄？和拜剑山庄又有什么关系？”

看着屋顶上站立的那一排排血屠卫，众人心中的震惊实在是难以言表，震惊的神情早已攀上了他们的脸庞，显露无疑。

“混蛋，你敢打我，我撕了你。”

黑须男子感觉到自己的脸颊一阵火辣辣的疼痛，皮肉上的疼痛也许并不是太大，但是这种被人当众打脸的事情让他羞怒交加，这个面子今天要是不找回来，今后也很难再在江湖上混了。

“咻。”

长剑出鞘，在众人还在愣神的瞬间，黑须男子已经飞身而起，身形犹如标杆一般，向着妖姬直射了过去，锋利的长剑闪过一道雪亮的剑光，便是对着妖姬的胸膛刺了过去。

“啸。”

剑锋撕裂空气，带起了一阵惊人的气爆声，只是片刻功夫，黑须男子手中的长剑就已经刺到了妖姬身前三尺之处。

“不好。”

无名神情一震，旋即大惊，就欲出手解救黑须男子，可惜他的动作还是慢了。

妖姬出手了。

这是一把弯刀，通体黝黑的弯刀，散发着浓郁的血腥味的弯刀，弯刀上散发出来的血腥味比血屠卫身上的还要浓郁了数倍，那股血腥的气味散发开来，就连天上的夜鸟都是不敢靠近，远远地躲了开去。

弯刀在手，妖姬的气息瞬间便发生了天翻地覆的变化，原本的绝代佳人不见了，显现出来的是一位浑身散发着滔天血光，仿佛是从地狱中走出来的血修罗。

望着拔剑刺向自己的黑须男子，妖姬眼中的寒芒瞬间便是冷了下来，多久了，自从自己当上血屠卫的首领以来，还从来没有人敢这么明目张胆的刺杀自己，这一刻，妖姬已经将眼前的黑须男子定义为了死人。

“唰！”

妖姬身上的血光突然大盛，那股光芒直冲云霄，纤细的玉手中握着的那柄弯刀，在这一刻化身成为了收割灵魂的死神镰刀。

“砰。”

妖姬手中的弯刀先是迅疾的在黑须男子刺来的长剑上重重的击了一下，在将他的剑锋击偏之后，妖姬便是瞬间手起刀落，凌厉的一刀已然斩出。

“嗡~”

刀锋凌厉，斩开了空气，潮水般的空气波开始迅速的向着四周荡漾开来，一波接着一波。

“啊。”

黑须男子的惨叫声瞬间响彻，妖姬手中的刀锋已经贯穿虚空，将他握剑的手臂连根斩了下来。

“哗哗。”

鲜血如注，狂涌而出，飘洒的血液染红了众人的视野，浇灭了他们激怒的心情，让得他们瞬间清醒了过来。

黑须男子惨叫着，身体上传来的痛楚尖锐的让他发狂，他的左手紧紧地抓着身上衣襟，因为大力，衣襟被他撕扯的凌乱不堪。

“嗨。”

无名重重的叹息了一声，他就知道一定会是这样的结果，既然妖姬敢现身敢掌掴黑须男子，又怎么会是寻常人物呢，君不见那些将她拱卫起来的血屠卫身上散发出来的惊人的气息吗。

摇了摇头，无名没有再说什么，就欲准备上前接住即将从天空上掉落下来的黑须男子，可是他的脚还未迈出，他的眼瞳就因为接下来发生的事情，急剧放大。

“唰唰！！！”

妖姬周围的血屠卫突然俱都抽出了腰间的弯刀，没有一丝一毫的犹豫，就如同杀的不是人而是一只鸡一般，几十道凌厉至极的刀气同时发出，对着正在向下方抛落的黑须男子斩了过去。

璀璨的刀气在黑须男子惊恐的目光中慢慢放大，最后淹没了他的视野。

“啊――”

震天般的惨叫声中，黑须男子被无数凌厉的刀气瞬间给大切八块了。

“咚咚――”

零碎的肢体重重的砸落在院子里，那一道道沉闷的声音响彻的同时，众人的心脏也是随之狠狠地跳动着。

妖姬和血屠卫们的凌厉而血腥手段，让得这里的人明白了什么叫做毫无顾忌，什么叫做肆无忌惮，什么叫做有恃无恐。

“就这点手段也敢出头闹事，找死。”妖姬眼中寒芒闪动，斩杀了黑须男子后她身上的滔天血光也是开始慢慢地隐去。

“不管你们是什么身份，也不管你们的武功有多高，我在这里奉劝你们一句，不要惹事，否则，，这个家伙的下场将是你们的榜样。”

妖姬的声音中充斥着无尽的寒意，那仿佛是来自九幽的声音在众人的耳畔不停地回荡着，让得他们的心神都是晃动了起来。

“走。”

做完这一切后，妖姬便转身带着血屠卫们离开了，身形在天空中犹如夜鹰一般，迅疾而敏捷，转瞬之间，便是消失在了众人的视线之中。

“呼――”

妖姬带着血屠卫离开之后，众人都是长长的出了一口气，妖姬和血屠卫刚才表现出来的手段给了他们很大的压力，使得他们刚才连大气都不敢喘一下。

“哗――”

嘈杂声瞬间响起，众人都是开始纷纷议论了起来，偶尔望着黑须男子那零碎的尸体时眼中都是带着怜悯的目光，这家伙只是一个高傲的独行者，现在人死了，就连一个收尸的人都没有，人活到这个份上，也算是极品了。

第一百六十三章原因

“谁能告诉我刚才的那些人是从哪里冒出来的？他们的实力为什么都那么的高？他们的身上为什么会有那么浓郁的血腥？他们和拜剑山庄又有什么关系？”

人群中，有人极度惊疑的问道，这些人实力强大而且看模样杀伐也多，可是为什么江湖上却没有他们一丁点的信息呢。

对于此人的疑惑大家都是无言以对，因为这同时也是他们心中的疑惑，众人纷纷将视线投向身边的其他人，希望可以从他人的口中听到一些有用的信息。

众目注视中，一个削瘦的男子欲言又止，最后顶不住大家的目光，开口说道：“大家还记得一年前韩家堡的灭门惨案吧，据说有人看见凶手所穿的衣服和刚才的那些人一模一样。”

“这个我知道，据说一年前韩家堡堡主韩山要参加一个什么聚会，可是就在动身的前一天晚上韩家堡就被人灭门了，韩家堡上下无一活口，据说那一夜，被灭门的不只是韩家堡，还有其他几方势力。”一个微胖的中年男子说道。

“难道说这些都是刚才的那些人做的，可是为什么呀？而且韩家堡的实力也不弱，要想在同一天晚上灭掉几个不弱于韩家堡的势力可不是什么容易的事，这可不光光只是人手的问题啊。”有人疑惑的问道。

众人的议论声一字不落的全都被无名听了去，他的眉头也是开始慢慢地紧皱在了一起，似乎，这里的秘密很多，水也很深啊。

“两位长老，你们都是上面派过来的，你们可知道刚才的那些人都是什么人吗？”断浪转头望向身边的两人，眼中充满疑惑的问道。

“盟主，据我所知，我们所在的这一支势力里似乎根本就没有这些人的存在，他们应该是其他支势力里的人，我们在本支势力里都算不上高层，又如何能够了解到其他支势力里的具体情况呢。”一名长老开口说道。

“看来即使是我们已经统一了越州武林，可是在上面那位的眼中我们的分量还是不够重啊，你们说这次回去后我们是不是应该征伐其他的州县了。”断浪有些郁闷的说道。

“这个得要先向上面请示，否则一旦擅自行动破坏了上面的整体布局，你我可就难辞其咎了，不过据我估计，总部这次应该会有大行动了，不然也不会派我们到这里来。”长老说道。

“如此就好，我可不希望一辈子都只做一个默默无名的小人物，既然我们现在做的还不够好，那我们就打下更大的地盘，我就不信我断浪没有出人头地的一天。”断浪紧握着拳头，说道。

“盟主，其实你已经做的很好了，而且总部对你的关注并不少，如此年轻就当上一州的武林盟主，据我所知，你还是第一人，所以还请盟主莫要妄自菲薄，我们只要将上面交代的事情办好，自然会得到晋升。”长老说道。

“这倒也是，我还真想看看这次会有多少人看不开，往刀口上撞。”断浪说着便笑了起来，望向一旁人群中的眼神也是变得十分的怪异，对自己接到的那个命令也是有点期待了起来，这又是一个立功的好机会啊。

……

夜，慢慢地深了，天上繁星密布，熠熠生光。

拜剑山庄内部的一个房间里，傲绝正盘膝坐在床榻上，双目紧闭，呼吸匀称，双手在身前不断地变换着一个又一个奇异的手势。

体内雄浑而澎湃的真气在傲绝的调动下疯狂的奔涌着，散发出来的气势让得四周的纱帘都是无风自动了起来，烛火泯灭，唯有一颗鹅卵石大小的夜明珠散发着溢彩。

一缕缕真气在傲绝的催动下转化成为了真元，其实当达到天剑境界中期的时候武者体内的真气就会达到饱和，届时，真气就会自动向真元转化，当达到天剑境界后期的时候武者体内的真气就会彻底的转化为真元，到时只要再修炼一下，让自己体内的真元达到饱和，就能晋级为帝剑境界的强者了。

武者体内的真元都会带着他们功法和性格的一些特征，比如说，聂风修炼冰心诀且为人随和，他的真元偏向于温寒，断浪修炼炽日剑法，他的真元偏向于火，步惊云修炼排云掌且性格坚毅，他的真元偏向于霸道，而傲绝现在主修的是昆吾剑法，他的真元偏向于金，无坚不摧。

真气在傲绝的体内缓缓地转化着，转化成为了金色的真元。

“咚咚…”

突然，一阵脚步声向着这边传了过来，片刻后，拜剑山庄的总管铁彪进了傲绝所在的房间，见傲绝正在修炼，他便坐下来静静的等候着。

大约半柱香时间后，傲绝终于结束了修炼。

“呼~”

傲绝长长的吐了一口气，好像是要将体内所有的浊气都一次吐尽一般，眉毛抖动了一下后，傲绝缓缓地睁开了双眼。

“来了很久了吧。”

傲绝从床上下来，在地上走了两步，活动了一下僵硬的身体，然后对铁彪说道。

“也没有多大功夫，见少爷正在修炼也就没有打扰你。”

铁彪边说着，边倒了一杯茶递给傲绝，脸上洋溢着笑容。

“看你这样子，应该我们的计划已经成功了吧。”

傲绝接过茶，喝了一口，然后望向铁彪，说道。

“是成功了，先是几轮高手连番出现使得那些人猜疑纷纷，后来妖姬现身更是斩杀了一个出言不逊的家伙，血屠卫的出现也起到了很大的震慑作用，我想今晚那些人应该会老老实实地睡觉，再也不敢有什么小动作了。”铁彪笑着说道，先前院中的那些场景都被他看在了眼底。

“能让他们老实就好，明天才是绝世好剑出世的日子，要是在今天晚上就大开杀戒，总归有点不好。”傲绝用杯盖轻荡着茶水，说道。

“对了少爷，老爷和夫人说找你有事，你看是不是过去一趟。”铁彪突然想起来，说道。

“有没有说是什么事？”傲绝皱了一下眉说道，傲胜是很少在这个时间找他的，难道是出了什么事。

“有一个姑娘来拜剑山庄相亲了，听说是早就和老爷约定好了的。”铁彪笑着说道。

“原来是这事啊，我知道了，我还要去看一下聂风三兄弟，既然对方是来相亲的，让二弟过去不就完了吗，我还有事就先走了，明天再看看这位弟妹长得如何。”

傲绝心里惦记着聂风三兄弟的状况，见傲胜找自己又没什么大事，于是便转身离开，找聂风他们去了。

望着傲绝的背影，铁彪愣住了。

半晌后，铁彪开口苦笑着说道：“可是人家姑娘相亲的对象是你啊。”

第一百六十四章先给好处

富丽的大殿里，第二梦坐在一张紫木椅子上，她身边的方桌上摆放着几盘精致的糕点，在她的身后还有着两名十分漂亮的年轻侍女随时伺候着。

已经很久了，刀皇和猪皇已经被傲胜拉走很久了，作为老朋友，这三位自然是叙旧去了，可是却留下第二梦一个人应付着蓝莹的热情。

“梦儿，吃吧，很好吃的，赶了这么久的路你一定是饿坏了，先吃点糕点垫垫肚子，饭菜还要一会才会准备好呢。”蓝莹十分热情地将一盘糕点放在第二梦的手中，说道。

“伯母，谢谢你。”第二梦甜甜的叫道，拿起一块糕点就吃了起来，她和蓝莹早就熟络了，倒是不会太过客气。

“梦儿，我知道你脸皮子薄，既然你不愿意现在改口，那你就先还称呼我伯母吧，等你和绝儿完婚后再改口叫我母亲也行，我不会在意了，想想，我们也有些年没见了，梦儿你是越来越漂亮了，我家那小子见了你一定会惊为天人，喜欢的不得了的。”蓝莹好像没注意到第二梦那泛红的脸庞一般，滔滔不绝的说道。

“伯母，人家还没同意呢。”第二梦娇声的说道。

“这还不是迟早的事啊，放心吧，我还会欺骗你不成，我家那小子绝对是天下间少有的英才，你见到了也一定会喜欢的，那家伙要相貌有相貌武功更是高的离谱，至于钱财这玩意我们从来就没缺过，你完全可以可劲了花。”蓝莹拼命地替傲绝说着好话，也许这就是当母亲的通病吧，替儿子找媳妇时总会往死里夸。

“梦姐姐，真的是你来了，几年不见，你是越发的漂亮了，现在我都有些羡慕我哥了，竟然能够有福气娶到你。”傲天这时从外面走了进来，微笑着对第二梦说道。

“死二哥，你就不会等等我啊，害得人家都快跑的累死了。”这时又有一个灵气的女孩子冲进了大殿，只见她径直走到第二梦的面前，仔细的打量了第二梦一番，然后笑着开口说道：“你就是我未来的大嫂吧，你真漂亮。”

“你们可别乱说，我还没答应呢。”第二梦再次重申了一遍自己的坚持说道，满脸羞红。

“这有什么好考虑的，你看我二哥，长得帅吧，可是我大哥长得比二哥还帅，而且大哥武功特别的高，他可以保护你的。”傲凌霜考虑的很简单，只要帅和厉害就行，她不明白第二梦为什么不答应呢。

“三妹，你夸大哥，可也别损我啊。”傲天苦笑着说道。

“本来就是嘛，大哥对我可好了，要什么给什么，不像你，什么都要管，哼。”傲凌霜撇着嘴说道。

“天儿，你大哥呢？我不是让铁彪去叫他了吗，他怎么还没来？”蓝莹望向傲天疑惑的问道。

“铁彪说大哥去看聂风三人去了，没空过来，让我过来先顶着。”傲天满脸笑意的说道，只是这笑意中却有着一丝玩味。

“什么？这么大的事他竟然都不理，反而去看别人去了？让你来，让你来有什么用，还不去将他给我叫来，我倒要问问他究竟是什么意思。”蓝莹的声音变得尖锐了起来，话中有了一丝火气，这个儿子也太不懂事了，

“母亲，你先别生气，铁彪说，大哥根本就没听明白他的意思，甚至，还以为梦姐姐是来找我的呢。”傲天说完就笑了起来。

“这个家伙。”蓝莹听到傲绝根本就不知道是怎么回事，立即就又笑了起来，原来自己儿子根本就不知道是怎么回事啊，这就好，先前还以为他要拒婚呢，这可由不得他，梦儿这个儿媳妇她是要定了。

……..

拜剑山庄的一个别院，傲绝领着一名下人走了进来，下人手中捧着两样东西，正是傲寒六诀的手抄本和雪饮刀。

“都好点了吗？”

傲绝看到聂风三人都在院子中活动着筋骨，便径直走过去，对他们问道。

“服下兄台送来的果子后，我们身上的伤已经全都好了，不知兄台如何称呼？”聂风对傲绝抱拳说道。

“其实我们已经见过面了，你们当初在天下会竞争堂主时，我就坐在雄霸的后方，当时还和秦霜交过手呢，想起来了吗？”傲绝笑着说道。

“什么，原来你是雄霸那老贼的属下，你将我们诓到这里，究竟有什么企图？”步惊云立即震怒的说道。

“错了，大错特错，首先，我并不是雄霸的属下，就他，还不配，还有，我对你们并没有什么企图，只是想帮你们一把而已，不然我也不会助你们疗伤，而是应该将你们囚禁起来了。”傲绝仍是微笑着，接着示意身边的下人将东西放在前面的石桌上。

“云师兄一时冲动还请兄台莫怪，不知兄台和这山庄的主人是什么关系？”聂风替步惊云道歉后，便问起了傲绝的身份。

“呵呵，我就是拜剑山庄的大少爷，现在的家主是我二弟。”傲绝笑着走到石桌前，将雪饮刀上的布掀开，然后望向聂风说道：“聂风，你过来看看，对这两样东西是否熟悉？”

聂风闻言走上前，拿起雪饮刀看了起来，这时他的脑海中瞬间便是浮现出了他爹聂人王被火麒麟吞噬的场景，一滴泪水无声的自他的眼角滑落了下来，聂风轻柔的抚摸着雪饮刀，久久无语。

秦霜和步惊云两人见聂风落泪俱都是大惊，他们可是很少见到聂风哭的，他们立即便是知道这里面一定有什么故事。

“雪饮刀，我们聂家的雪饮刀，原来它是应该在凌云窟的，不知兄台是从何处得到它的？”聂风心情稳定后对傲绝问道。

“这是我几年前从凌云窟里找到并带出来的，聂风你再看看桌上的另一样东西，是否也是感觉十分的熟悉？”傲绝笑着说道。

聂风当即拿起傲寒六诀的刀谱看了起来，可是越看越惊，同时也有一份欣喜流露出来，“这是我爹的刀法，不，比我爹的刀法还要精湛数分，不知兄台究竟是从何处得来的？”聂风十分惊喜加疑惑的问道。

“凌云窟，雪饮刀是从你爹聂人王的尸骸旁发现的，至于傲寒六诀则是从你祖先聂英的尸骸旁发现的，现在这样东西我就交给你了，也算是物归原主了。”傲绝望着聂风，说道。

第一百六十五章邀请

“你说你要把它们送给我？”聂风神情一震说道。

“当然，它们本来就应该是属于你的，将其交还给你也只是物归原主而已，你就被矫情了，这毕竟是你们聂家传世的东西。”傲绝微笑着说道。

“多谢了。”千言万语化为一句话，聂风对着傲绝深深地鞠了一躬。

傲绝没有躲开，他知道要是自己躲开一定会让聂风难做的，他要的不是一份恩情而是一份友谊，毕竟恩情总会有还尽的一天，而友谊却是长久存在的，

“兄台既然是拜剑山庄的大少爷，应该猜到了我们是来干什么的了吧。”秦霜走上前，说道。

“如今，拜剑山庄里聚集了数百武林高手，庄外更是有数千人盘踞，他们所求的都一样，就是我们拜剑山庄即将出世的绝世好剑，你们的目的应该和他们一样吧。”傲绝微微一笑，说道。

“兄台既然知道我们是为剑而来，还愿意帮助我们疗伤，这份胸襟秦霜佩服。”

秦霜对傲绝抱拳说道，语气十分的诚恳，他却不知道，也就是他们三兄弟，要是别的什么不认识的人，傲绝才懒得管呢。

“小事，听说你们三人现在已经脱离了天下会，不知对今后你们有什么打算啊？”傲绝点了点头，接着开口问道。

“报仇。”步惊云语气冰冷的说道。

“报仇？雄霸是天下会的帮主，不仅本身武功强大，而且他还有整个天下会的众多弟子相助，你们却只有三人，要想报仇谈何容易啊。”傲绝摇着头，说道。

“雄霸杀我义父霍步天全家，害得我家破人亡，后来更是设下毒计分化我们三兄弟，险些让得孔慈丧命，这个仇必须要报，不亲手宰了雄霸，我绝不罢休。”步惊云几乎是咬牙切齿的说道，声音中冰冷至极。

“秦霜，聂风，你们呢，你们两人又有什么打算？”傲绝转头望向秦霜两人问道。

“我们会一起陪云师兄铲除雄霸这个祸害，然后一起归隐江湖，去过风轻云淡的田野生活。”秦霜开口说道，断了一臂后，他对江湖已经看的很开了。

“归隐江湖？太可惜了，你们都是难得一见的武学奇才，要是就这么归隐了，岂不是辜负了上天赐予你们的天赋了吗？”

“作为后辈，你们应该为家族光耀门楣，而且你们早晚要结婚生子，难道就不想为你们的后代留下点什么嘛，至少也要给他们一个良好的生长环境吧。”

“况且你们先前为天下会东征西讨，杀了不少人，要是你们归隐了，他们说不定就会出来对付你们，你们武功高强并不怕，但是你们的家人呢，他们也有你们这么高的武功吗？明枪易躲暗箭难防，要是别人不择手段想找你们报仇，你们真是防不慎防啊。”傲绝努力的劝说道。

傲绝的话让得聂风三人的眉头都是紧皱了起来，这是实情，要是别人转而对付他们的家人，瞬间便可以让得他们家破人亡，尤其是步惊云，他可是牵扯着两个不会武功的女子呢。

“呵呵，既然兄台如此说，我想你绝不会只是想说这些这么简单吧，还是说出你的目的吧。”聂风突然微笑了一声，望向傲绝说道。

“纠正一下，不是目的，是邀请，我想邀请你们三兄弟助我统一武林，现在的武林实在是太乱了，也该是时候整顿一下了。”傲绝直接了当的说道。

“什么，你想统一武林？就凭拜剑山庄的实力？雄霸也想统一武林，天下会那么强大，可是他还是失败了，你确定自己不是在做梦？”步惊云眼神突然震惊了起来，不客气的说道。

“雄霸的实力对我来说并不足以为惧，天下会更是覆手可灭，实话跟你们说吧，拜剑山庄已经在和无双城商议组成同盟，说是同盟，其实是看在我师傅剑圣的面子上才这么说的，无双城只会成为拜剑山庄麾下的一个势力，充其量也就是权利大一些而已。”傲绝继续爆料道。

“什么？你是剑圣的徒弟，当初在无双城的那场聚会就是你组织的了。”秦霜震惊的说道，说起来，剑圣的实力可是比雄霸还要高上一筹呢，而无双城的实力比起天下会也低不了多少。

“没错，我当初组织那场聚会，就是为了看看江湖上年青一代有什么出色的奇才，你们三人是最让我满意的。”傲绝点点头说道。

“你又怎么能够保证自己不是雄霸第二呢？自古以来，鸟尽弓藏的事情发生的太多了，而且你又怎么能够保证你说的都是真的呢？”聂风怀疑的说道。

“这些问题在你们答应加入后我会给你们满意的答案的，顺便说一下，我师父剑圣今后将会长期住在拜剑山庄，而武林神话无名前辈也会被留在这里，有他们两人的保护拜剑山庄将会固若金汤，若是你们加入，完全可以将你们的家眷安置在拜剑山庄，解除你们在外征战的后顾之忧。”傲绝继续诱惑道。

“不可能，要你是征战武林，无名前辈只会出手阻止了你，又怎么会帮你看家护院，你就别看玩笑了。”秦霜笑着说道。

“没有什么不可能的，无名前辈确实不会自愿留在这里，但是到时我师父剑圣将会强行将他留下，这事没有商量的余地，为了拜剑山庄的安全，必须要这么做。”傲绝坚定地说道。

“强行留下？你确定剑圣前辈有这个实力？”聂风惊疑的问道。

“能不能留下到时候不就知道了吗，对了，你们决定好了吗，是否愿意留下帮我？”傲绝望向步惊云三人问道。

“这个，一时间我们还难以决定，毕竟这么大个事，容我们再考虑考虑吧。”秦霜犹豫的说道，没有一口拒绝，因为他看到步惊云意动了，想必这位云师弟是担心孔慈她们的安危吧。

“行，不过你们要尽早决定，要不了多久拜剑山庄将会正式征战武林，到时候整个江湖都将会动荡起来，不再有丝毫的安宁之地，这几天你们就住在拜剑山庄吧，对了，要我派人去将孔慈他们接来吗？”傲绝点点头，接着问道。

“你知道孔慈她们在哪？”步惊云震惊的问道。

“呵呵，我不知道的事情很少，而这件事刚好就不在其中。”傲绝笑着说道。

“不用了，还是先让她们呆在那吧，毕竟我们还没有考虑清楚要不要答应你。”秦霜皱着眉说道，傲绝竟然能够知道他们的栖身之地，这让他产生了一种很不安全的感觉。

“那好，你们就先休息吧，养好精神，准备参加明天的祭剑大典，我就先走了。”傲绝点点头便转身离开了这座别院。

第一百六十六章冲霄剑意

清晨，明艳的朝阳挥洒着五彩的光线，早餐过后，拜剑山庄便是开始忙碌了起来。

无数的仆人侍女在拜剑山庄内不停地来回穿梭，搬运着大小不一的器物。

二十多名魁梧大汉从后山扛出一块块平整的巨石，然后将它们堆砌在一起，在拜剑山庄前面不远处的一块空地上形成了一座巨石平台。

男仆们将一张张桌椅搬出拜剑山庄，然后围绕着巨石平台摆放成巨大的弧形，女仆们则是将一些茶炉端上桌上，并将其点燃，开始煮茶。

在桌椅环绕的弧形缺口处则是摆放着四张巨大的龙椅，那副雕龙栩栩如生，吞云吐雾，龙眼更是熠熠生辉，散发着慑人的光芒。

当日上三竿之时，无名等人开始从院子中鱼贯而出，向着拜剑山庄前方走去，他们的眼神中都是携带着复杂的色彩，不知在想着什么。

“咚――”

一阵脚步声突然远方传来，无名等人蓦然惊醒，抬眼望去，只见两队血屠卫踏着整齐而沉重的步伐跑了过来，然后从他们的身边飞快的经过。

这两队血屠卫人数极多，每一队都有着一百多人，而且无名等人甚至还发现，每过五步，最后的血屠卫都会自动留下，然后在道路的两侧站立不动。

从始至终，血屠卫的动作都是整齐划一，没有一丝一毫的凌乱，那股气势散发出来，精炼的让人惊惧不已。

“怎么回事？怎么会突然冒出来这么多？难道高手已经不值钱了吗？”

“怎么有一种军队的感觉，这股气势，还有那杀气，即使是久战沙场的老兵也不具备啊。”

“这些人应该是看守神兵的，看来要想取得神兵，绝不是一件容易的事啊。”

众人望着笔挺的站立在那就犹如一座座人形雕像的血屠卫，纷纷议论了起来，他们的脸上都是开始出现了一丝凝重，这些血屠卫看来应该不少于五百人啊，而此次前来争夺神兵的一共也就才两千多人，能打得过人家，顺利取得神兵吗。

“麻烦了，看来问题比我先前想象的还要严重的多啊。”

无名的眼中充斥着浓郁的忧色，眉头紧紧的拧在了一起，拜剑山庄的实力让他一次次的震惊，更重要的是，之前，拜剑山庄将这些力量隐藏的好好地，为什么现在却暴露出来了呢，难道真的只是为了守护神兵那么简单吗。

“师傅，如今情况如此复杂，我们到底要怎么做啊？”

剑晨的脸上也是密布着忧愁，如今的局势已经完全脱离了他们的想象，以他们师傅两人的实力，恐怕根本就无法再左右大局了啊。

“还是先静观其变吧，看看事态发展再说。”

无名低声的说道，语气中有些叹息的意味，这种无力的感觉他已经很久都没有过了，本来还想为神兵择主的，现在看来真是有点妄想了啊。

剑池内，炉火熊熊，炽烈的火焰腾腾升起，几乎将这里化成了一片火海。

傲天，剑魔，锺眉，剑弩，四人站在火炉旁静静的看着那袅娜的火焰，在那熊熊火焰的内部，有这一柄通体黝黑形状怪异的宝剑，冲天般的剑意从上面弥散开来，充斥着整个剑池。

“嗡~”

剑身上忽然传出一股震动，强大的气势使得周围的红焰都是飘忽了起来，摇晃不已，一股更加强盛的剑意从中迸发出来，透过层层阻隔，直冲云霄。

“成了，成了。”

锺眉激动地说道，因为激动他的身体都是颤抖了起来，眼神中弥漫着喜悦，脸上高兴地表情更是清晰可见，一目了然。

傲天等人也是高兴地望着这一幕，眼底的兴奋毫不掩饰，绝世好剑已经铸炼完成了，现在只需要在经历最后一道工序就能正式出世了。

“出世了。”

拜剑山庄内的一个小亭中，傲绝正在和剑圣下着围棋，神情十分的轻松，淡然至极，一点也看不出大事将临前的紧张。

突然，一股澎湃的剑意直冲云霄，激荡的空间仿佛都是晃动了起来，层层空气波向着四周退散开来。

傲绝望着那股冲天剑意，眼神中仍是平静异常，古井无波，绝世好剑的完成竟然激不起他心中一丝的涟漪，他的心境竟已是达到如斯境地。

“绝世好剑出世，我为什么看不出你有一丝高兴地表情？”

剑圣将手中的白子放在棋盘上，然后抬头望向傲绝，风轻云淡的问道，语气中听不出有一丝的波澜，平静至极。

“再好的兵器自已却不能用，又还有何值得高兴的地方呢，再说，一个人的强大与否，最重要的还是要看他的真实实力，借助神兵的锋利逞的也不过只是一时之勇，毫无意义。”

傲绝捏起一颗黑子放在棋盘的中心，语气十分淡漠的说道，眼界的拓宽能够增强人的心境，作为穿越一族，傲绝对这个世界的了解又是何等的深彻呢。

拜剑山庄的前方空地上，无名等人原本还在一起轻松地聊着天，可是剑池内冲出的惊天剑意却是将他们的视线瞬间转移了过来。

“好强的剑意，我从没有见过如此强盛的剑意，更何况还是一把兵器散发出来的。”

“这把神剑绝不能落入他人手中。”

这一刻，所有的人都是从长椅上站了起来，望着那冲霄剑意，目光恍惚，神色震惊无比，不是在震惊着绝世好剑的神奇，就是在打着相同的主意，抢夺。

“咔嚓。”

无名手中的瓷茶杯突然碎裂了开来，翻滚的茶水泼落在他的手上，可是他却浑不在意，一双眼睛犹自死死地盯着那股令他心悸的剑意。

无名知道自己必须要插手了，这把神剑的威势实在是超乎了他的预测，要是它落入魔头手中，势必会在江湖上掀起腥风血雨。

剑池内，锺眉望着绝世好剑上慢慢收敛的剑意，脸上满意的表情也是逐渐退去，然后转头对傲天点了点头，说道：

“庄主，动手吧，现在只需要一次血祭就能让绝世好剑真正地问世了。”

第一百六十七章剑祭开始

“啪啪。”

傲天听了锺眉的话后点点头，然后重重的拍了两掌，掌声远远地传了出去，传到了剑池外等候的四名大汉的耳中。

“庄主。”

四名大汉听到掌声后走进剑池，对傲天行礼道，这四名大汉都是**着上身，那强壮的身体看起来比坚石还要结实，一块块肌肉凸起就如同铁块一般。

“开始吧，将火炉抬到前方的空地上。”

傲天望着犹自燃烧的热烈的火炉，对四名大汉说道，然后便转身，向着剑池外走去，在他的身后，剑魔等人紧随着。

“起。”

四名大汉各自站在方形火炉的一角，他们的双手突然变红，紧接着握住延伸出来的铁柱，只见他们弯曲的双腿忽然立起，手臂上繁密的肌肉迅速隆起，高大而沉重的火炉就已经被他们抬了起来。

“砰砰砰。”

抬着沉重的火炉，四名大汉跟在傲天的身后向着剑池外走去，他们的脚步极其的沉重，每踏出一步都会发出沉闷的声响，可是他们的神情却是十分的轻松，很显然，抬着这一千多斤的火炉并没有让他们觉得吃力。

走出剑池后，傲天便带着众人一路向拜剑山庄前方的空地上走去，在大汉们抬着火炉经过的时候，原本站立在道路两旁的血屠卫便开始陆续有序的尾随其后。

拜剑山庄，一个别院里，傲胜正在和刀皇以及猪皇喝着茶，说笑着。

“我说傲兄，我们到拜剑山庄已经这么久了，怎么却始终都没见到你的大儿子啊，虽然你们将他夸得天上有地上无，可是这见不到人，梦儿那孩子的脾气又那么扭，这婚事还咋成啊。”

刀皇一脸不高兴的说道，第二梦始终坚持要先见人，否则就要悔婚，他虽然相信傲胜的话，认定傲绝是个难得的俊才，可是他来拜剑山庄的时间也不短了，怎么那位未来的女婿却一直不肯过来拜见呢。

“兄弟你莫要生气，那小子这两天一直在忙，就连我这个当父亲的都有好几天没见着他的人影了，你看要不这样吧，山庄前正要举行祭剑大典，到时那小子肯定会在，我们也去那里凑凑热闹，如何？”傲胜开口提议道。

“祭剑大典？就是这几天传的沸沸扬扬的那把神兵吧，既然这样，行，就去看看吧，老猪，你没意见吧？”刀皇沉吟了一下，就答应了下来，接着转头望向猪皇问道。

“你又不是不知道我最爱凑热闹的，有热闹看我当然不会错过，既然这样，那还等什么，走吧。”猪皇说着就站起来，竟然率先走了出去。

于此同时，蓝莹也在奋力的劝说着第二梦，在她坚持不懈的劝说下，第二梦终于点头答应前往观看了。

拜剑山庄前方的空地上，无名等人刚刚平复下自己心中的那股震惊，再次落座，然后三五成群的靠在一起，纷纷讨论了起来。

说是讨论，其实也不尽然，真正在一起讨论的人并不多，绝大多数都是在拉帮结派，寻找得力盟友，为接下来夺取绝世好剑争取力量。

“咚咚咚。”

突然，沉重的脚步声从远方传来，使得这片空间瞬间安静了下来，众人迅速的转头望去，只见傲天带着众人走了过来。

“唰！”

炉火升腾，众人的视线齐齐偏移，聚集在了炉火上，准确的说，应该是凝聚在了炉火中的那把剑上，这一刻，他们的眼瞳都是瞬间张大了开来，一股精光凝聚。

傲天径直的走向前方，向着中间的那张龙椅走了过去，他的身后，剑魔等人则是向着一座临时搭建的竹篷走了过去，那里，是拜剑山庄的人聚集的地方。

“老爷，夫人。”锺眉等人向傲胜夫妇见礼道。

“都是自家人，不用这么见外，快过来坐吧，大典就快要开始了。”傲胜点点头，示意锺眉等人坐在左边的空位上。

时间又流逝了一些，终于，所有的人都到齐了。

傲天从龙椅上站起来，走上前，脸色变得肃穆，然后用目光扫视了一下全场，待所有人都安静了下来后，他那充满威严的声音便是响彻在了这片天地间。

“诸位，摆在你们眼前的就是即将出世的绝世好剑，下面我们将会举行祭剑仪式，让这把绝世神兵顺利出世，现在有请三位祭剑者走上前来。”

听了傲天的话后，人群中顿时便是响起了纷纷的议论声，众人的目光开始扫视着，想看看谁是傲天口中的祭剑之人。

第一个站起来的是步惊云，第二个站起来的是断浪，不过此时断浪的脸色有些阴郁，那望向步惊云的目光泛发着浓浓的怒火，这个家伙又坏他的好事，本来好好地一次表现机会竟然就这么被他毁去了。

在步惊云和断浪站起来后，就再也没人自动站起来了，这一幕看的众人有些愣神，不是说祭剑的人有三个吗，怎么现在才站起来两个呢？

傲天将众人的表情收入眼底，知道他们是在想什么，微微一笑，然后转头看向坐在无名身边的剑贪，高声的说道：“剑贪先生，这第三个人就是你，听说你生具慧眼，不用我说，你也应该明白为什么会选中你吧。”

剑贪的神情一愣，仔细的看了一眼步惊云和断浪后，他的目光瞬间便是灰暗了下来，口中呢喃般的说道：“原来是这样，老子的运气真是背啊。”

“剑贪，到底是怎么回事？你的脸色怎么苍白了这么多？”无名看向剑贪疑惑的问道。

“我，步惊云，断浪，我们三人的剑心分别是贪嗔痴，这三样被称为佛门三毒，看来拜剑山庄是要我们三人祭剑了，老子逍遥一生，没想到今天竟然要当一次人家的祭品，倒霉啊。”剑贪摇着头说道。

“这样啊，可是你完全可以不去啊，难道他们还会强行逼迫你不成？”无名说道。

“不去不行啊，没有我们三人，绝世好剑就无法顺利的出世，这事恐怕不仅仅拜剑山庄不会答应，就连我们身边的这些武林人士也不会答应啊。”剑贪无奈的摇着头说道，站起身，向着场地中央走了过去。

无名在剑贪走后，看了一眼身边众人的眼神，发现俱都是期待的神色，他瞬间便是明白了过来，有些东西是完全可以迷失人的心智的，就如同眼前的这把绝世好剑一般。

“傲兄，你不会是诓我的吧，你家的那小子呢，怎么还没出现呢？”刀皇对身边的傲胜说道。

“放心吧，他一定会出现的，等天儿举行完祭剑仪式，绝儿就会出来召开天下武林大会，到时，你就可以看到他了。”傲胜微笑着说道。

第一百六十八章血祭

场地中央，步惊云，断粮，剑贪，三人目光炽热的望着巨石台上火炉中的绝世好剑，他们都想将这把神兵收入囊中。

步惊云日前刚刚获得一卷剑谱，上面记载着一门绝世剑法，可是要施展出这门剑法就必须要有一把绝世神兵，这门剑法是步惊云复仇的信心所在，为了手刃雄霸，他对绝世好剑是志在必得。

断浪虽然已经有了火麒麟，但是他对绝世好剑的渴望是一点都不比其他人少，因为他明白这把绝世好剑代表的不仅仅只是一把绝世神兵，还有着无上的权位。

剑贪以贪心出名，他的贪无所止尽，他看向绝世好剑的眼神中充斥着浓浓的贪欲，据为己有是他唯一的想法，而且，他的飞仙剑法也需要一把绝世神剑作为载体才能真正的练成。

万众瞩目中，步惊云三人对视一眼，便迅速地回头，望向绝世好剑的眼神瞬间坚定了下来。

“嘶~”

浓郁的真气在步惊云三人的掌心中凝聚，片刻之间便形成了一把利刃，利刃刚已形成，就在他们的掌心中一划，一道显目的伤口刹那出现。

“噗~”

大量的鲜血从伤口处涌出，在步惊云三人的催动下，在空中飘过一个弧度，最后对着火炉中射去。

“嗡――”

鲜血刚一被绝世好剑吸收，一股强大的气势便是从火炉中猛烈地激荡了开来，火光冲天，无数火星从火炉中迸射出来，瞬间便是形成了一阵火雨。

“呼呼――”

周围的众人都是频繁出掌，将飘飞向自己的火星击飞，再视线清楚之后，他们的目光便是迅速的凝聚在了绝世好剑之上。

“轰！”

一股强盛极致的剑意从绝世好剑上迸射而出，直冲云霄，强大的剑意撕裂空气，引发了阵阵气爆声，空间仿佛都是隐隐震荡了起来，剑意撕开了云层，直达天际。

“叮叮叮。”

所有人的佩剑都在这一刻晃动起了起来，“叮叮当当”响个不停，当绝世好剑上散发出来的剑意冲破云层之时，所有的宝剑俱都是突然自动出鞘，然后环绕在绝世好剑的上方。

“嗤――”

就在众人为眼前的场景而震惊的时候，绝世好剑上又突然爆发出了澎湃的剑之真元，剑元弥散开来，将半空中的密密麻麻的宝剑包裹在了其中。

“咔嚓――”

剑元开始向宝剑中渗透，可是绝世好剑的真元又如何是普通宝剑所能承受得住的呢，于是乎，无数宝剑俱都纷纷炸裂，瞬间变成了废铁。

“叮叮叮。”

报废的宝剑从高空中掉落，迅速的堆成了一座小山，砸落的声音清脆响彻，将众人的心神齐齐惊醒了过来。

望着场地中央的那一堆废弃的宝剑，众人都是发出了一阵苦笑声，这一下，自己是连兵器都没了，还怎么争夺眼前的神剑呢。

“好强，绝对比英雄剑还要强大，而且不止要强出一筹。”

无名的瞳孔瞬间紧缩，望着绝世好剑的眼神也是凝重无比，刚才，就连英雄剑都有臣服的趋势，要不是他及时出手压制，恐怕英雄剑即使不会被毁，也会惨遭重创吧。

“这把剑老夫要定了，有了这把剑，即使是无名老夫都敢与之一战，不管是谁，敢阻拦老夫夺剑，杀。”雄霸的心中有一种声音在呐喊。

“傲兄，这把剑竟然有如此威势，你真的舍得将它送人？”刀皇也被绝世好剑散发出来的威势吓了一跳，这可是一把真正地绝世神兵啊，于是转头望向傲胜说道。

“我当然舍不得，为了铸造这把剑我们拜剑山庄可是花费了百年时间，唉，可惜，即使我舍不得也没其他的办法啊，绝儿不想要这把剑，天儿又收服不了这把剑，你说我还能有什么其他的办法呢？”傲胜苦笑着，说道。

“这样的宝贝，即使自己现在用不了也不必直接送人啊，这绝对是至宝啊，还有，傲绝那小子到底是怎么回事？怎么连这样的绝世神兵都不要？”刀皇有些生气的说道，他觉得傲胜等人有些败家啊。

“我也不知道他们两兄弟是怎么想的，这事我已经完全交给他们处理了，也许他们有什么特别的打算吧。”傲胜继续苦笑道。

“你呀，你对他们两兄弟还真是放心啊，也不怕他们把家都败光了，不过要是梦儿真的嫁到你们家，我倒是不担心她会吃苦了。”刀皇笑着说道。

“梦儿那丫头我们都喜欢的不得了，又怎么会舍得让她吃苦呢，你就将你的心放回肚子里去吧，至于钱财你就更不用担心了，这玩意我都数不清楚拜剑山庄到底有多少了。”傲胜说道。

“大话可是你自己说的，要是梦儿真的嫁过来，彩礼钱我可是会要很多的，到时候你可别再跟我哭穷啊。”刀皇半开着玩笑说道。

“放心，要是梦儿嫁过来，迎娶礼仪绝不会比皇家的规格低上半分。”傲胜却是保证般的说道。

“诸位。”

这时，傲天再次走到前方，大声的说道，将众人的视线拉到了他的身上，在大家都静声后，继续说道：“诸位，在这里我先告诉大家一个好消息，这把绝世好剑我们拜剑山庄准备送给你们在座的其中一个人。”

“啪啪啪。”

傲天的话还未说完，众人就拍起了热烈的掌声，那声音真是震天动地，之前，许多人因为兵器被毁已经放弃了争夺绝世好剑，可是现在拜剑山庄却突然说要将神兵赠送出去，岂不是说每个人都有机会获得神兵，于是乎，众人都是激动鼓起了掌，拍的掌心都泛红了，犹不自知。

“不过。”

傲天的话又将众人的心神提了起来，在他们期待且疑惑的目光中，傲天继续说道：“不过要想获得这把绝世神兵，就必须要有一个先决条件。”

“什么条件？”

“什么条件？”

“要多少钱我都给你，把剑给我吧。”

“我可以帮你杀尽仇家，把剑给我吧。”

众人纷纷开口说道，一开始还是询问拜剑山庄提出的是什么条件，可是到了后来却是直接纷纷抛出了自己的优点，商人想用钱买，武林豪客想用自己的武力交换，总之是，诱惑层出不穷。

“诸位，你们都猜错了，要想获得这把绝世好剑的先决条件是，先得加入拜剑山庄。”傲天在众人安静下来后，微微一笑，继续大声的说道。

第一百六十九章无尽诱惑

“哗。”

傲天的话在人群中引起了巨大的骚动，顷刻间，这片天空便是爆发出了巨大的议论声，那股激烈的程度比之菜市场还要更是数筹。

望着众人议论纷纷的场景，傲天只是微微一笑，他知道只要自己刚才的话说出口，就一定会引起这样的变化，风轻云淡的淡然表情，说明他对此已经了然于胸。

“傲兄，行啊，没想到你的两个儿子竟然这么聪明，要想得到神兵就得要加入拜剑山庄，转来转去，这把神兵还是在你们傲家的手中啊。”刀皇满脸笑意的对傲胜说道。

“我也没想到他们两兄弟会做出这样的决定，不过总归是没有让我失望。”傲胜也是微笑着说道，看来他对傲天的话十分的满意。

可是，拜剑山庄的人虽然满意了，但是其他的武林群雄却是不乐意了，这不是坑人吗，哪有这样的做法啊。

“傲庄主，你刚才的话我们接受不了，还是换一个条件吧。”

“接受不了。”“接受不了。”

“换一个条件。”“换一个条件。”

群雄们俱都纷纷开口说道，声音中的反对之意表现的淋漓尽致，巨大而整齐的声音比刚才的掌声还要高出数倍。

“诸位，你们的心情我十分了解，我知道你们一时之间难以接受，不过我坚信你们最终一定会接受的，因为你们眼前的这把绝世神兵不仅仅只是一把利器，它还代表着一种荣誉，一种权利，一种地位，拥有了这把神兵你就拥有了享用不尽的荣华富贵。”

傲天的声音充斥着无尽的威严，响彻在了这片空间之中，在众人的耳畔不停地回荡着，天地间，刹那寂静无声。

荣誉，权利，地位，荣华富贵。

这些词汇在群雄的脑海中不停地回荡着，这一刻，他们的心脏都是剧烈的跳动了起来，虽说习武之人看淡一切，可是真正能够做到的又能有几人呢。

事实上，绝大多数武林中人都过着较为艰苦的日子，（当然那些经常当夜行客的除外），他们付出的汗水比别人多，可是获得回报却比别人少，一旦杀人，不但要被对方师门追查甚至追杀，而且还要受到朝廷的通缉，日子，苦啊。

也许你是绝世高手，杀人后并不怕对方报复，可是真正地绝世高手整个江湖上又有几人呢，百人中能有一个吗？

“什么意思？傲庄主，你的话到底是什么意思？”

“这只是一把刚刚出世的神兵而已，怎么和荣誉权利这些东西扯在一起了？”

“难道这把神兵还有别的用处不成？是某一处宝藏的钥匙？”

群雄俱都纷纷疑惑的问道，傲天刚才的话真的是把他们搞糊涂了，虽然有着自己的矜持，可是还是有一些武林中人追求富贵荣华的，他们的声音也是最大。

“傲兄，你明白你家的这个小子说的是什么意思吗？我怎么没听明白呢？”刀皇万分不解的对傲胜问道，眼神中全是疑惑。

“说实话，我也不知道这搞得究竟是什么名堂，不过有一件事我可以告诉你，你未来的女婿可能就要出来了。”傲胜苦笑了一声，接着望向刀皇笑着说道。

“哦，是吗，那我倒要看仔细了。”刀皇立马提起了精神，神兵再重要，也比不上他选女婿重要啊。

人群中，剑晨注意自己师傅的眼神越发的凝重了，眉头紧紧的锁在了一起，一个大大的川字在他的额头凝聚了起来。

“真正地麻烦来了。”

无名的声音显得十分的低沉，他已经可以预料到一场狂风骤雨即将来临，而江湖也将从此动荡起来。

傲天望着众人，将他们的疑惑尽都收入耳底，微微一笑，然后接着说道：“诸位，你们的疑惑待会就会得到答案，今天，我们拜剑山庄还有另外一件事情要宣布，这件事情与在座的诸位都息息相关，或者说，与整个武林江湖都息息相关。”

“哗！”

众人的心脏都因傲天的话剧烈的跳动了起来，与整个武林江湖都息息相关，这得是多大的事情啊，拜剑山庄今天到底要宣布什么重大的事情。

“唉。”

无名重重的叹了一口气，事情已经越发的严重了，可是如今，他还有足够能力去阻止这一切的发生吗，就连他自己都疑惑了起来。

“傲兄，你们拜剑山庄究竟要发生什么大事了？怎么能够连我都不告诉呢，这也太不够意思了吧。”刀皇望向傲胜有些疑惑有些抱怨的说道。

“我也没想到这件事会这么快就开始了。”傲胜感叹的说道。

“到底是什么事？你倒是说啊，真想急死我呀。”刀皇急切的问道。

“几天前，绝儿曾跟我说过他要争逐武林，可是我真的没有想到他的动作会这么快。”傲胜如实说道。

“什么？这不是胡闹吗，就你们拜剑山庄的这点实力，争逐武林？那还不是如同石子落入河里，冒个泡就瞬间被淹没了，这不是将拜剑山庄往火坑里带吗，我说傲兄你怎么就不阻止他们呢？”刀皇显得很焦急的说道，这也太疯狂了，不，应该用疯魔来形成才正确。

“老实说，这事当初我是点头同意的，其实你根本就无需担心，看下去你就知道了，你的武功如此高，恐怕也逃脱不了要被拉去帮忙。”傲胜笑着说道。

“你还有心思笑，行，我就再看看，我倒要看看你的信心究竟在哪里？”刀皇说完，便将视线投向了场地中央。

“下面的这件事，将由我的兄长亲自宣布。”

傲天望着众人大声说道，接着转身，面对着拜剑山庄，大声喊道：“大哥，该你出场了。”

傲天的声音远远地传了出去，穿越虚空，落入了傲绝的耳朵中。

小亭中，傲绝和剑圣还在下着那盘没下完的围棋，无双城的城主独孤铭辰则是在旁边静静的看着，偶尔望向傲绝的目光，都是带上了敬畏，自从得知傲绝也成为了天剑境界的强者后，他对傲绝的心态瞬间便是逆转了过来，重新将自己摆在了较低的位置上。

特别是在和傲绝商谈两家结盟之时，傲绝将自己手中的部分势力透露给他知道后，独孤铭辰心中的震惊就越发的难以表述了，真是太强了，这是独孤铭辰对傲绝手中势力的唯一感叹。

“砰。”

傲绝将手中的棋子放在棋盘上，瞬间便是扭转了之前的劣势，棋盘上的局面再次变得僵持了起来。

“师傅，独孤城主，该我们出场了。”

傲绝微微一笑，说道，望向远方的眼神中瞬间便是充斥了无尽的精光，从今天开始，拜剑山庄的威名将会彻底的响彻在江湖上。

第一百七十章结盟

“咻咻咻。”

傲绝走出小亭，飞升到高空上，然后化作一道长虹对着远方疾驰而去，他的身后，剑圣和独孤铭辰紧紧跟随着。

片刻后。

在无名等人好奇的目光中，三道长虹迅速的向着他们这边飞驰而来，长虹的速度极快，这是刹那间的功夫，便是到了他们的跟前。

傲绝三人凌空踏步而来，步伐并不是很大，但是每一步跨出都是能够越出极远的距离，那副风轻云淡的模样，看的众人都是心神巨震。

这一刻，所有的人都是屏息了起来，一个个都是抬头望着天空上凌空踏步而来的傲绝三人，傲绝三人所展现出来的手段让得他们的心神都是被吸引了过去。

“这是，这境界。。”

无名望着傲绝三人震惊的无以复加，这绝对是天剑强者才能表现出来的境界，剑圣不用疑惑无名知道他已经是天剑境界的强者，可是为何其他两人也能够展现出这般手段呢。

其实，无名有一点猜错了，独孤铭辰其实并不是天剑境界的强者，他是在剑圣的携带下才能够表现出如此手段的，真正达到天剑境界的只有傲绝和剑圣两人。

傲绝站立在高空上，静静的看了一眼众人，然后便是向着另外的三张龙椅走了过去，就如同在下楼梯一般，傲绝一步一步的走向一张龙椅，然后在上面坐了下来。

剑圣和独孤铭辰两人也是尾随其后，在另外的两张龙椅上坐了下来。

“唰！”

众人的视线瞬间再次齐齐的转向了傲绝三人处，他们知道，这三人应该才是今天真正地主角，甚至，其中已经有人认出了剑圣，瞬时便是在他的周围引起了一阵不小的sāo动。

场面开始慢慢的安静了下来。

当一切声音彻底消泯场面彻底安静了下来后，傲绝慢慢地从龙椅上站了起来，身体开始迅速的上升，然后在上方十米处停了下来。

众人的视线也转向了傲绝的身上。

“诸位，我是拜剑山庄的大少爷傲绝，今天我要代表拜剑山庄宣布几件事情，第一件事就是从今天开始我们拜剑山庄将和无双城正是结为盟友。”

傲绝充满威严的声音在空间中不停地回荡着，这个消息对于武林群豪来说确实是一个特大新闻，无双城在江湖上的地位举足轻重，现在竟然愿意和拜剑山庄结盟了，这件事情值得他们细细揣摩啊。

这时无双城的城主独孤铭辰也是凌空飞身到半空，在略低傲绝一个头的高度处站立，然后望向众人，对他们肯定的点头说道：

“没错，从今天开始我们无双城将正式和拜剑山庄结为攻守同盟，不管是那一方的敌人，今后都将会是我们双方共同的敌人，是敌人，就会面对我们双方共同的征讨。”

“哗。”

下方的场面一下子变得有些失控了起来，武林群豪俱都是交头接耳的纷纷议论起了这个令他们十分震惊的消息，强强联合，江湖上将要出现一个极为强势的势力了。

“这怎么可能？无双城怎么会选择和拜剑山庄结盟呢，这完全不符合常理啊。”

雄霸神情怔怔的说道，他被刚才公布的消息雷的不轻，要知道之前他可是代表天下会邀请过独孤铭辰，想要与其结为同盟，可是却被独孤铭辰拒绝了。

无双城刚刚拒绝与天下会结盟不久，可是转眼间却又与拜剑山庄结为了攻守同盟，这不得不让雄霸疑惑万分，难道拜剑山庄的实力比天下会还要强大，还更值得无双城结盟。

“雄帮主不必疑惑，这两家结盟其实也没什么奇怪的，你可知道剑圣乃是拜剑山庄这位大公子的师傅，而剑圣又是独孤城主的三叔，真正让我觉得奇怪的却是另外一件事情啊。”无名开口说道。

“哦，原来是这样。”雄霸恍然大悟，他瞬间便将这次结盟定义为了是拜剑山庄在攀附无双城，接着看向无名问道：“不知让无名兄你疑惑的又是哪一件事呢？”

“不知雄帮主有没有留意到天上那两人站立的位置，独孤城主的位置似乎比拜剑山庄的这位大公子要低啊，你可知道这是为什么吗？”无名有些忧郁的说道。

雄霸听了无名的话后心中一惊，瞬间望向傲绝两人，仔细的观察了起来，当看清楚后他的眼神便是瞬间凝重了下来，事情似乎和他先前猜测的大相径庭啊。

望着站立在高空上的傲绝和独孤铭辰两人，雄霸和无名一样，都是久久无语，心中却是有着惊涛掀起。

“这就是天儿的大哥了，怎么样？还满意吗？”傲胜望向身边的刀皇，微笑着问道，心里直赞傲绝干的漂亮，出场的方式实在是太给力了。

“不错，不错，是个真正地奇才啊，这份武功就连我都得自叹不如啊。”刀皇不住的点头说道。

“这么说你是满意了？”傲胜再次问道。

“满意，当然满意，我这没问题了，只要梦儿点头，这事便算是成了。”刀皇笑着说道，这真是个绝佳的女婿啊，别人是打着灯笼都找不着，他又怎么会将其往外推呢。

另一处，蓝莹也在询问着第二梦的意见。

“梦儿，这就是我给你预备的相公了，看看，不错吧，长得英俊非凡，一身武功出神入化，随和之中又带着威严，绝对是你最佳的相公，你可要想好了，过了这个村可就没了这个店了。”蓝莹对第二梦使劲的夸着傲绝。

“梦姐姐，我大哥可好了，你就选他吧，这样以后我就可以天天和你在一起了。”傲凌霜拉着晃着第二梦的手臂娇声的说道。

“这事我现在真的还没有想好，再等等吧，还不知道他的意思呢。”第二梦先前看向傲绝的目光也是有些痴色，不过还没有上升到喜欢的地步，再说她还不知道傲绝是什么意思呢，要是自己答应了可傲绝却拒绝了，那她以后还怎么做人呢，女孩家吗，毕竟不比男孩子，他们很矜持的。

这时。

在宣布了和拜剑山庄正式结盟之后，独孤铭辰便是从天空上方降落了下来，再次回到了原来的位置上坐了下来。

见独孤铭辰下来后，傲绝却是久久不降落下来，众人立即便是知道他还有话要说，毕竟傲绝之前也说了他是有几件事情宣布的。

于是乎，众人都是逐渐的安静了下来。

第一百七十一章昭告

“诸位，我要宣布的第二件事情就是，昭告武林，从今夭开始拜剑山庄将会征伐武林，不过你们不用担心我们现在会杀害你们，因为我们还需要你们这些入将我刚才所说的话散布到整个武林江湖上去。”

傲绝站立在虚空上，威严而霸道的声音再次传递了出来，这个不啻于万丈惊雷的消息瞬间便是让得下方的群豪俱都安静了下来。

“昭告武林，征伐武林！！”

傲绝的声音在群豪的耳朵中回荡着响彻着，在震惊的呆滞了片刻后，群豪门俱都是瞬间爆发出了震夭般的议论声。

“征伐武林？夭o阿，拜剑山庄不会是疯了吧，古往今来，有多少入想统一武林，可是真正成功的却是寥寥无几。”

“他们并没有疯，难道无双城的入会陪着他们一起疯吗，他们可是攻守同盟。”

“变夭了，武林不再安宁，江湖不再平静了。”

群豪们俱都震惊无比，感慨万分，拜剑山庄将要征战武林，这个消息使得他们的心情瞬间变得冷静了下来，纷纷思考着这其中的厉害关系。

“咔嚓，咔嚓。”

无名和雄霸同时捏碎了手中的茶杯，滚烫的茶水从他们的指缝间流下，可是他们却毫不在意，眼神都是怔怔发愣。

“征伐武林。”无名和雄霸俱都呢喃了一声，这一刻无名知道自己先前的担忧是正确的，现在真正地暴风雨正式降临了，这一刻雄霸心中涌起了万丈惊涛，他知道自己必须要做出某种决定了。“傲兄，你家的这小子还真的公开宣布了，他就不会秘密进行吗，这样至少成功的把握会大一些o阿。”刀皇转头望向傲胜说道，眼神中充斥着浓浓的震惊。

“放心吧，这方面恐怕绝儿早考虑到了，根据我的推测，恐怕绝儿的征伐大军已经在集结。甚至已经在出发的路上了。”傲胜点着头，微笑着说道。

“征伐大军？傲兄，你家那小子的手上到底有多少入？有多大的力量o阿？”刀皇望着傲胜震惊的问道。

“具体的情况我也不太清楚，不过据绝儿所说，只需要一夭的功夫便能够让数州武林改夭换地，你就放心吧，那小子的手段绝对会让你大吃一惊的。”傲胜微笑着说道。

“一夭时间？数州武林改夭换地！”刀皇是再也说不出什么了，整个中原一共才多少个州o阿，可是入家却能够一夭之内占取数州，他还能够说什么呢。

“诸位，现在我要宣布的第三件事情就是绝世好剑的归属问题，这把绝世好剑将会被赐予一位大将，这位大将将会有机会率领我们拜剑山庄的大军替我征伐武林。”“这是你们的机会，千载难逢的机会，只要你们能够有资格并获得这把绝世好剑，那么你们将会瞬间拥有一切，数不尽的金钱，高高的地位，重重的权柄，这些都将会是属于你们的。”“没有获得这把绝世好剑的入也不用失望，只要你们加入我拜剑山庄，你们的生活就将会瞬间发生改善，只要你们敢打敢拼，荣华富贵距离你们就不会太远。”

“现在请有意参与角逐的入走上前，你们中的胜利者将会成为这把绝世好剑的拥有者。”

傲绝威严的声音再次响彻在了这片空间之中，当说完这些话后，他便是从夭空上降落了下来，然后落座在了原先的龙椅上。

入群中突然间安静了下来，他们中绝大多数入都是那个门派或是那个帮派的弟子长老甚至于掌门，加入拜剑山庄就意味着他们背弃了原先的门派，这让得他们不由的都是犹豫了起来。

“我参加。”

断浪的声音响彻了开来，只见他大步上前，然后在最前方停了下来，众入他是最没有压力的，因为他早就是拜剑山庄的入了，所以他表现的也是最为轻松。

“断浪，你已经拥有了火麟剑，还出来凑什么热闹o阿，难道你是嫌弃了你的火麟剑不成？”

见断浪站出来，入群中立刻有入开口问道，不过语气却是十分的尖锐。

“我想给我的火麟剑找个伴，不行o阿。”断浪怒气横生的回道，竞然有入敢找他的茬，这让他很生气。断浪的理由虽然很蹩脚，但是总归是一个理由，所以倒是没有其他入再站出来反驳了。场地上，步惊云的眼神不断地幻灭着，有一种挣扎在徘徊着，他想得到绝世好剑可是加入拜剑山庄却让他很是犹豫，他很想向聂风和秦霜求助，可是他又担心自己最后下不了那个狠心，最后，步惊云还是向前迈出了一步，为了报仇，牺牲是在所难免的。

就在步惊云迈上前的瞬间，雄霸的眼瞳紧紧地收缩了一下，嘴中发出了一阵阵冷笑声，他倒是不担心步惊云，可是他担心步惊云借助拜剑山庄和无双城的力量向夭下会报复。

断浪看见步惊云竞然也参加了，他的心情瞬间变得极坏，他虽然并不惧怕步惊云，但是他也没有把握打赢步惊云，步惊云的加入使得他增加了一个强大的对手。

“我参加。”

“我也参加。”

“我也参加。”

看到有入已经参加后，入群便是陆续有不少入站了出来，参加角逐，他们中绝大多数入都是无门无派，武林中入也追求荣华与权位，现在巨大的诱惑就摆在他们的眼前，他们又怎么会不心动呢。

傲绝坐在龙椅上淡望着这一切，手指轻轻地敲动着龙椅上的扶手，事情的发展让他很满意，虽然绝世好剑最后只会落在最强者的手中，但是众入的热情参与也是让得他露出了微笑。这时，傲夭再次慢慢地走上前方，然后再步惊云等入的注视下，开口宣布道：“这次角逐的题目很简单，就是收服这把绝世好剑，谁能收服就归谁，当然了，在有入收服之后，其他入同样可以从他的手中夺取，既然保存不了，那就说明其不具备拥有绝世好剑的资格。”“所有的细节我都已经说的很明白了，现在你们就可以动手争夺了。”

第一百七十二章取剑

傲绝宣布完后，场面一下子安静了下来，大家都在迟疑，谁也不想当出头鸟，神兵是好，但是谁也无法确定拥有神兵之后自己就一定能战胜其他所有人的围攻。

寂静大约持续了两分钟，终于有人忍受不了这样的气氛，开始动手了。

“一群胆小鬼，既然你们都不想要，那就让给我吧。”

只见一个华服男子突然飞到半空，然后向着火炉飞了过去，在就要靠近的时候他伸出手一把抓向了绝世好剑。

步惊云等人只是静静的看着华服男子的动作，没有任何的举动，聪明人都知道绝世好剑不是那么容易就会被收服的，不然它就不叫绝世好剑了。

“啊――”

华服男子一把抓向绝世好剑，可是想象中的事情却并没有发生，绝世好剑不但没有被他拔起，相反，在他的手刚一接触到绝世好剑的时候，一股炙热的高温突然传来，瞬间便是将他的手给烤焦了。

寂静的空间中，华服男子痛苦的惨叫声在回荡着，让人听了不禁悚然动容，绝世好剑果然不是那么容易获取的。

场面再次静了下来，众人望向绝世好剑的眼神中都泛着复杂的光芒，似在挣扎着什么似地，不过却并没有一个人在这个时候选择退出，机遇总是和冒险相伴相随，要想一飞冲天，不冒险是不可能的。

“哈哈哈，世上虽然有绝世好剑，可是世人却都是庸才，没人能够配得上绝世好剑。”

见众人都是畏畏缩缩不敢上前，断浪立即便是哈哈大笑着说道，那神情与语气充满了对众人的嘲讽，尖锐的让人难以忍受。

“断浪，有本事你去取啊，别尽在这里冷嘲热讽的。”

“我们是庸才，难道你断浪就是英才了？有本事，你倒是让我们开开眼界啊。”

众人都是被断浪的话刺激的不行，纷纷出言反驳道，当真是群情激愤啊。

“哈哈，说你们是庸才你们还真是蠢得可以，我已经有了火麟剑，只要你们中没有人能够获得绝世好剑，那么这场比试就是我赢了。”

断浪哈哈大笑着说道，看向手中火麟剑的眼神异常的温柔，说完还有用手轻柔的抚摸着火麟剑那通红的剑身。

步惊云静静的看着火炉中的绝世好剑，脑海中瞬间浮现了许多画面，义父霍步天对他无微不至的关怀，霍家庄被天下会屠杀的场景，迫不得已杀害义父胞弟的场景，被雄霸设计险些误杀孔慈的场景，一幅幅画面在步惊云的脑海中浮动，一股悲愤之情在胸中油然而生，步惊云的眼瞳中有火焰在燃烧。

没有理会他人，步惊云开始向着火炉飞了过去。

当亲身经历的时候步惊云才真正明白获取绝世好剑的艰难，火炉中的燃料也不知是何物，那火焰中传出的温度实在是太高了，步惊云唯有使出四成的功力才能够抵御。

没有任何犹豫，步惊云伸出了自己的那条麒麟臂，他知道也许只有麒麟臂的特异才能抵御绝世好剑上传出的高温。

嘶~，步惊云刚一碰到绝世好剑就感觉到有一股炙热的高温传递到了自己的手上，那股热流甚至透过了他的麒麟臂传递到了他的全身，步惊云连忙调动自己全部的功力镇压体内的这股热流。

一番激烈的争斗后，步惊云终于将自己体内的那股炙热的热流镇压了下去。

步惊云奋力的想将绝世好剑拔出，可是绝世好剑好像有万斤重一般，任凭步惊云如何用力，就是不能撼动绝世好剑分毫。

就在这时，绝世好剑的剑体内突然传出了一股汹涌的剑元，凌厉的剑元一路横冲直撞，在步惊云的麒麟臂中肆意的肆掠着破坏着。

步惊云体内的真元本能的想护主，向着麒麟臂中的剑元镇压了过去，可是这一下子却让得步惊云体内的热流失去了控制，瞬间便是将步惊云的内府灼伤了。

“噗――”

步惊云的功力一下子失去了控制，瞬间便是被绝世好剑中传出的剑元震飞了出去，身体飘飞在半空中，步惊云感觉喉间一甜，一口鲜血便是喷了出来，染红了长天。

“轰。”

步惊云的身体重重的砸落在了地面上，仿佛连地面都是被砸的震动了起来，掀起了大量的烟尘。

“啊――”

也不知是怎么回事，步惊云突然抱着他的麒麟臂惨叫了起来，甚至连他的脸庞在这一刻都是痛楚的扭曲了起来。

“云师弟。”“云师兄。”

步惊云的状况被秦霜和聂风看在了眼中，他们心里焦急的呐喊，可是却没有上去帮助步惊云，因为他们知道一旦自己这么做了，那么步惊云先前的苦可就白吃了，而且他们也都知道步惊云的执着，为了复仇他什么事都能够做的出来。

“想取绝世好剑对付老夫，做梦。”

雄霸看着步惊云痛苦的在那惨叫，他的嘴角反而掀起了一个含笑的弧度，不过望向步惊云的眼神却是冷厉的，接着他想向场地中的一人使了个眼色。

“咻！”

就在步惊云痛楚的抱臂惨叫的时候，突然有一把利剑刺向了他的背后，速度极快，步惊云根本就来不及闪躲。

“嗤。”

利剑刺入了步惊云的后背，一阵剧痛传来，步惊云痛苦的惨叫声更加的大了，不过这股疼痛却让得他本来混沌般的脑海瞬间清醒了过来。

“砰！”

步惊云眼中闪过一道冷芒，只见他反手一掌印在了刺他的剑手胸前，将其彻底的震死了过去，紧接着，只见他突然运功将插在背上的利剑反震了出去，瞬间鲜血狂涌，步惊云连忙点穴止血。

这时只见步惊云突然从怀中拿出了一个红色的果子放入了口中，吞服了下去，步惊云连忙运功疗伤，有着血菩提这等疗伤圣果，步惊云很快就稳定了自己身上的伤势，而且他还发现了另一个让他欣喜若狂的事情。

“我的麒麟臂通了，那股剑元竟然助我打通了麒麟臂上的三焦玄关。”

步惊云欣喜的晃动着他的麒麟臂说道，不过他的情况现在也唯有秦霜和聂风两人还会关注了，因为其他人的视线已经转移到了断浪的身上。

此时，断浪已经走到了火炉的跟前。

“你们蠢，我可不傻，用手从火炉中拔剑岂不是自讨苦吃，我可不会去受这份罪。”

断浪摇头说了一句，眼神中火芒升腾，紧接着拔出火麟剑，使出全身的功力，一剑向着火炉斩了过去。

他竟想将火炉从中劈开！

第一百七十三章夺取

“咻！”

火红色的剑气呼啸着向前，犹如火龙咆哮一般，张牙舞爪，最后对着那巨大的火炉狠狠地斩落了下去。

“轰！”

澎湃的剑气重重的斩在火炉上，震天般的轰鸣声响起，让得众人的心脏都是狠狠地收缩了一下，所有的视线都是凝聚在了火炉之上。

“砰！”

众目注视中，火炉被剑气破开了一半，然而却并没有分为两半，不过剑气上传出的冲击力却是将火炉掀翻了，沉重的火炉倒翻在地，让得四周立时便是化成了一片火海。

“哐当。”

绝世好剑从火炉中掉落了出来，砸落在了一块巨石之上，众人注视到绝世好剑轻而易举地就将巨石从中切开了。

“咻咻咻。”

就在这时，无数道身影穿虚越空，争先恐后的向着绝世好剑迅疾的飞驰而去，步惊云也没有丝毫的迟疑，虽然他站的位置有点儿落后，但是很快他就飞到了前方。

“想从我手里捡便宜？那还得看你们的命够不够硬。”

断浪见自己刚一把绝世好剑从火炉中弄出来，众人就开始纷纷动手抢夺，不由得冷笑出声，眼中怒火气沸腾，全身功力陡然运转至极致，雄浑的真气涌入火麟剑上，火麟剑顿时发出了一声轻吟。

“唰唰！”

断浪没有丝毫的瞄准，事实上他也不需要瞄准，因他他的面前全都是人影，火麟剑狠狠地斩落，两道咆哮的火龙携带着凌厉的锋芒，在密密麻麻的人群中横冲直撞。

“啊――”

凄厉的惨叫声此起彼伏，人群中不断地有人先后惨叫起来，直至两条火龙彻底的崩碎。火红色的剑气太迅疾了，周围又都是人影，根本无法躲开，于是乎，断浪的这一剑竟是直接先后伤了七八个人。

“咚咚咚。”

惨叫声过后，只见最前方突然有三道人影从天空上掉落了下来，重重的砸落在了地面上，再无声息，竟是已经死了。

虽然断浪一下子就伤了七八人，甚至还斩杀了三个，但是众人的疯狂却并没有因此而减少，恰恰相反，他们却是越发的疯狂了，因为他们更加的接近绝世好剑了。

只要拿到绝世好剑便可瞬间拥有一切，众人都在为此而疯魔。

“竟然还不停下，行，你们想取剑，那我就杀人，等我把你们都杀光了，看还有谁跟我争夺绝世好剑。”

“唰唰！”

断浪见自己刚才的那两剑竟然没有让众人停下来，不由得一愣，紧接着便是冷笑连连，眼中寒芒暴起，竟是直接冲入人群中，然后仗着火麟剑的锋芒，肆意的屠戮了起来。

“噗嗤。”

在青衣男子惊恐的目光中，断浪微笑着将手中的火麟剑刺入了他的胸膛，那笑意是那么的诡异，仿佛来自地狱一般。

“你――”

青衣男子满脸不可思议的看着贯穿了自己身体的火麟剑，指着仍自挂着笑容的断浪，只来得及说出一个字，就被断浪绞杀了。

“你什么你，本大爷可没时间跟你废话。”

断浪将火麟剑在青衣男子的体内一搅，瞬间便是将他的内府搅得寸寸碎裂，看着青衣男子那死不瞑目的眼神，断浪冷哼一声，没有理会，拿着火麟剑又杀向了另一人。

此时众人的眼中都只有绝世好剑，一时间，竟没有几个人注视到断浪的举动，这让得他偷袭连连得手，很快就杀了十几个人。

“好凶残的手段，好残忍的人。”

剑圣望着在人群中不断偷袭杀戮的断浪，微微皱眉，声音中有些莫名的意味。

“他的手段确实很残酷，不过统一大业的顺利完成却需要他这样的人。”

傲绝点点头说道，他自然知道断浪反复残忍，不过像这样的小人他也是不得不用，统治者的身边不但要有忠臣良将也得要有卑鄙小人，因为有些事情是必须要小人去做的。

“真是太残酷，太血腥了，这些人为了一把剑竟然都不惜以命相搏，难道名利对他们来说就那么重要吗。”

第二梦望着场地zhōngyāng战斗成一团的众人，柳眉微皱，语气中有些不忍，她不明白这些人为什么会为一把剑疯狂成这样，难道为了名利连命都不要了吗。

“一将功成万骨枯，这是亘古不变的，现在的这种场面充其量也只是小打小闹，很快，当江湖真正动荡起来的时候，那时才是真正地尸山血海，血流成河。”

坐在第二梦身边的刀皇说道。他的语气中有这一丝兴奋，他天生噬武成性，经常到处找人比斗，江湖即将动荡，他将不再寂寞，战斗将会伴随他一生。

“为什么一定要有战斗呢？争来争去有意义吗？”

第二梦的语气中充斥着无奈，她不明白为什么男人就一定要争来争去的呢，有时候即使是知道会丢了性命也要争，这样做真的值得吗。

“妇人之见，不争哪来钱权？不争如何生存？不争如何成为人上之人？”刀皇喝声说道，语气中充斥了一丝责怪之意。

“梦侄女，你要知道就连女人嫁人那也是千挑万选的，要是男人不争那就得光棍一辈子了，就像你猪叔叔我现在这样。”猪皇这时笑呵呵的说道。

“猪叔叔，哪有你这样说的。”第二梦立即嗔怪的说道，刀皇给她找丈夫那也是千挑万选的，想到这里，她不禁俏脸一红。

此时，场地zhōngyāng的战斗已经彻底的白热化，已经有二十多人在战斗中死去了，这也让得在外围观看的无名的眼瞳不停地收缩着，他眉头皱的都快凝成一团了。

“哈哈，绝世好剑是我的了。”

一个抢到绝世好剑的人立即哈哈大笑着说道，那神情激动地都快幸福的晕过去了，丝毫也没注意到周围众人看他的眼神就好像是在看一只待宰的羔羊一般。

“将绝世好剑交出来，我可以饶你不死，别逼我动手。”

突然，步惊云那死神般冰冷的声音在人群中响彻了起来，将拿剑之人瞬间惊醒，转头望见众人那不怀好意的目光，心里一惊，不过心头的那份贪婪却并没有让他放弃绝世好剑。

“如今绝世好剑在我手中，有这把绝世神兵相助，即使你们一起上，我也不惧。”此人的心竟然因为手中的绝世好剑突然急剧膨胀了起来。

“找死。”

步惊云的脸色越发的冰冷了，声音中充斥着无尽的寒意，他的手掌已经抬了起来。

“哼，谁找死还不一定呢，我就先拿你开刀。”说着就yù挥动绝世好剑杀向步惊云，可是他却突然发觉绝世好剑竟然突然变得沉重了起来，后来更是重于万金，任凭他如何使力，都不能够将绝世好剑拿起来，“怎么回事？到底是怎么回事？”

这时步惊云已经杀到了，凌厉的掌风响起，凶悍的排云掌已经印向了前者的胸膛。

“轰！”

澎湃的掌力刚一印在胸膛上，便将对方的胸骨震碎而去，紧接着更是将其内府都是震得破碎不堪，步惊云的这一掌竟然直接便是将对方震死了。

步惊云反手一抄，便是将绝世好剑拿到了手中，不过此时他也成为了众人的眼中钉，断浪甚至停止了屠杀他人，转而盯上了步惊云，那眼神中有着浓浓的杀意。

人群中还有着一个人，他始终都没有出手，他在等待机会，等待一击即中的机会。

第一百七十四章火云之战

“步惊云，将绝世好剑交出来，我可以饶你不死。”

断浪从人群中走出来，站到步惊云的面前，语气十分冰冷的对他说道，眼神中杀气腾腾。

“大言不惭，就凭你？”

步惊云只是轻蔑的看了断浪一眼，语气中看不出他对断浪有一丝的重视，事实上，步惊云还真的从来就未瞧得起过断浪。

“步惊云，我不会跟你做这些口舌之争，今天我就要让你为轻视我而付出代价。”

“受死吧，步惊云。”

断浪咬牙切齿的说道，脸上的表情扭曲不已，他一向都气愤步惊云看他的眼神，可是在天下会有雄霸压着，他根本就不敢找步惊云的麻烦，不过今天不同，他要让步惊云彻底的明白，自己并不比他差。

火麟剑铮然出鞘，火红色的剑身邪意无比，那种红就如同是被鲜血浸染出来的一样，透发着渗人的寒意。

“唰！”

断浪猛地挥动火麟剑，火龙咆哮而出，火红色的剑气呼啸着奔涌向前，在空间划过一道玄奥的弧度，然后对着前方的步惊云狠狠地斩落了过去。

“咻！”

火龙奔啸，断浪也没有丝毫迟疑，只见他立刻挺身向前，火麟剑直刺而出，向着步惊云紧逼了过去。

“哼，找死。”

“轰。”

步惊云冷哼一声，脸色陡然间变得森寒了起来，雄浑的真气在他的掌心中凝聚，凌厉的一掌已然狠狠地向前拍出，那锋锐的掌力撕空裂风，引发了阵阵气爆声。

雄浑而厚重的掌印凌厉的拍出，然后对着呼啸而来的火龙龙头覆盖了过去，众目注视中，两者重重的撞击在了一起。

“轰。”

凌厉而锋锐的掌印重重的击在了火龙龙头之上，犹如切豆腐一般，掌印上的五指瞬间便是插入了龙头之中，然后以一种摧古拉朽的姿势瞬间便是将龙头抓爆了。

掌印接续奋勇向前，将龙身彻底的摧毁而去，不过掌印最后也是逐渐的消散了。

“咻！”

这时断浪手中的火麟剑已经刺到了步惊云的跟前，不足三尺之遥，那散发着血光的剑锋看得人心神俱惊。

步惊云连忙抬剑格挡。

“叮！”

断浪手中的火麟剑刺在了绝世好剑的剑身上，发出了一声清脆的金铁交鸣之音，断浪的这一击被步惊云巧妙地挡下了，不过从火麟剑上传来的那重重的力道却是让得步惊云向后倒退了数步，断浪也是步步紧逼。

“嗤――”

断浪陡然将手中的火麟剑剑身一偏，火麟剑在绝世好剑上擦出一道火化之后，对着步惊云的胸膛迅速的刺了过去，凌厉的让人心惊不已。

“铛！”

步惊云只是一个转身便是避开了断浪凌厉而凶狠的一剑，断浪接着顺势一扫，火麟剑又横空对着步惊云的腰间斩了过去，步惊云连忙用绝世好剑格挡。

“咻。”

借助着火麟剑上传来的那股力道，步惊云迅速的向后飞开，拉开了自己与断浪之间的距离，获得了喘息之机，让得他自己有了出手的机会，不再总是处在被动挨打的局面。

“步惊云，你就只会躲吗？”

断浪见自己出手几次却屡屡失手，不禁气愤交加的对步惊云怒喝道，在他看来自己失手只因为步惊云不敢于自己硬拼，只知道怯弱退避的结果。

“断浪，我从来都没有将你放在心里过，以前没有，现在也没有，今后更不会有，既然你这么急着找死，那我就成全了你。”

“剑八。”

步惊云脸色平静的望着断浪，口中的语气却是轻蔑异常，眼中更是有着寒芒在涌动，只见他突然舞动起了绝世好剑，身形在空中闪没了起来，而他所使的剑法竟然赫然便是圣灵剑法。

“圣灵剑法，这步惊云竟然会使圣灵剑法，他和剑圣到底是和关系？他为什么会使圣灵剑法？”

无名望着步惊云使出的剑法怔怔出神，口中喃喃自语的说道，他和剑圣是老熟人也是老对手，所以步惊云一使出圣灵剑法他便是将其认了出来，只是他不明白为什么步惊云会使圣灵剑法。

“嗯？这是怎么回事？这小子怎么会使老夫的圣灵剑法？绝儿，是你传给他的吗？怎么没跟我说？”

剑圣望着步惊云的剑法，神情也是一愣，紧接着也十分讶异的说道，他竟然还怀疑是傲绝私自传授给了步惊云，语气中都是有了一丝怨气。

“师傅，不是我，没有您老的允许我哪敢私自将圣灵剑法传授给他人啊，你再想想，也许这步惊云是您早年收的弟子呢，或者说您曾今传授了几招剑法给他，再或者是您曾今将圣灵剑法的剑谱遗忘在哪里了，并且正巧被步惊云获得了也说不定。”

傲绝立刻先是澄清了自己，然后又替剑圣列举了数种步惊云可能会圣灵剑法的可能，而他的话也让剑圣的神色变得沉思了起来，不过他却是并没有想起来什么。

“这是什么剑法？怎么这么诡异？步惊云什么时候学会了这么诡异的剑法？”

断浪的脑海中瞬间闪过了无数疑惑，不过在这一刻他却是不会犯傻，不可能因为心中的疑惑而忘记抵挡步惊云袭来的一击。

“炽日剑法！”

断浪没有丝毫的犹豫，面对步惊云击来的那诡异的一剑，他瞬间便是使出了断家的祖传剑法，这不但是他最为熟悉的剑法，也是他最厉害的剑法。

“咻咻咻。”

步惊云的身影在地面上不停地闪没着，忽东忽西的，看得人目不暇接，断浪虽有炽日剑法之犀利，可是没有准确的目标纵使有再厉害的剑法也只能是白费。

“嗤！”

就在断浪因寻找步惊云身影而视觉疲惫模糊之时，步惊云果断的近身，凌厉的一剑对着断浪的胸膛狠狠地刺了过去，不过断浪的反应很快，只见他的身形瞬间向右平移了过去，步惊云手中的绝世好剑只是刺伤了他的手臂，便是被火麟剑挡开了。

“都还愣着干什么？还不快一起上，不然谁也别想获得绝世好剑了，到手的荣华富贵就这样丢了，你们甘心吗？？”

断浪用手捂着流血的手臂，望向步惊云的眼神中充满了浓浓的恨意，以及极度的不甘，他知道自己已经无法再战胜步惊云了，于是便对周围站立不动的众人诱惑的大喊道。

第一百七十五章杀戮

断浪的话让得场地上安静了片刻，众人的眼神逐渐炽热了起来，望向步惊云的眼睛中尽是贪婪，他们是绝对不会允许步惊云就这么将绝世好剑拿走的。

“咚咚咚。”

众人将步惊云围在中间，然后踏着一致的步伐向他步步紧逼而去，那股气势当真是有一股同仇敌忾的感觉。

“别逼我。”

望着向着自己步步紧逼而来的众人，步惊云脸色毫不惊慌的说道，声音极其的冰冷，淡漠的不带一丝情感。

“咚咚咚。”

仿佛没有听到步惊云的话一般，众人仍是一步步向他紧逼而去，不达目的誓不罢休，看来这些人对步惊云手中的绝世好剑是势在必得了。

“步惊云，我承认你厉害，可是现在有七八十个人一同围攻你，我看你还能够撑多久，等你重伤了，我再出手，送你上西天。”

断浪站在外围看着被众人围在中间的步惊云，心中不禁冷笑连连，看到步惊云倒霉似乎是他最开心的事情。

“好啊，这局面真是太好了，等所有人都两败俱伤的时候，就是老子出手得到绝世好剑的时候。”

不止断浪一人，人群中还有一个捡便宜的专家，他就是剑贪，这家伙对绝世好剑的贪婪不比任何人少，但是他却始终都没有暴露自己，一直都在隐藏，寻找一击必中的时机。

场地外围，秦霜和聂风看着步惊云身处的形势，不禁大急，心里焦急万分，可却帮不上什么忙，他们的手心中都是焦急沁出了汗水。

很快，众人已经将步惊云包围在了一个三丈方圆的小圈子里。

“步惊云，交出绝世好剑，否则你今天定是在劫难逃。”

人群中，一个锦袍男子语声生冷的对步惊云大声喝道，望向绝世好剑的眼神中充斥着无尽的火光，那是贪yù之火。

“散开，我不想杀你们。”

步惊云脸色冷漠，用他那冰冷的目光扫视了众人一眼后，语气森寒的说道，声音冰寒的不带一丝烟火气，却又杀气十足。

“狂妄，步惊云你也太自负了，竟然想以一己之力抗衡我们所有人，既然你不识好歹，那就只能送你地狱了，兄弟们，上啊。”

“杀――。”

锦袍男子率先冲杀向了步惊云，他全身气势陡然提升至极致，手中长剑发出一声轻吟后，就对着步惊云直刺了过去，周围的众人也是纷纷出手，一时间，几十人一齐冲杀向了被围在中间的步惊云。

“哼，找死。”

步惊云冷哼一声，眼中冷芒突然大盛，脸色越发的冷漠了，身形遽然间移动起来，向着自己前方的众人冲杀了过去，绝世好剑在他的前方舞出了道道玄奥的弧度。

“叮叮叮。”

步惊云手中的绝世好剑刚一碰触到对方的兵器，就以绝对的锋芒将对方的兵器给击碎了，再将对方的兵器击碎后绝世好剑的锋芒并没有丝毫减弱，而是以一种极其蛮横的姿态开始展开了一场屠杀。

“啊――”

由于人影太过密集，绝世好剑又锋利无双，所以步惊云每一次攻击都会收割走数条生命。

人群中剑光闪烁不断，而伴随着剑光的每一次闪耀都会有鲜血飘飞，凄厉的惨叫声此起彼伏，让得场地上一下子变成了屠戮场。

“该死，竟然忘了他手中的绝世好剑。”

望着在人群中大发神威的步惊云，断浪咬牙齿切的恨恨的说道，脸色狰狞无比，他本想借助众人之力重伤甚至铲除步惊云的，没想到现在竟然弄巧成拙，让得步惊云大放异彩。

“吱吱――。”

无名脸色异常的阴郁，一场几乎是屠杀般的杀戮就发生在他的眼前，可是他却不能出手制止，因为双方都是自愿的，不过无名那放在座椅扶手上的手却是将扶手都握的变形了。

剑晨听到无名手下扶手上传出的吱吱声，他知道自己师傅的心情此时必是十分的糟糕，可是他能做的恐怕就是计算时间，看看无名到底还能忍多久了。

“噗嗤！”

步惊云将手中的绝世好剑刺入对方体内，顿时便是让其狂喷鲜血，步惊云脸色冷漠，好像杀的不是一个人而是一只鸡一般，就这样，他不停的杀戮着，杀的众人是心惊胆寒。

“就是这个时候。”

剑贪在步惊云将绝世好剑完全刺入一个人体内的时候果断出手了，身形飚飞，迅疾无比，凌厉的一掌向着步惊云的后背拍了过去。

“轰。”

剑贪的掌风迅速非常，步惊云甚至连绝世好剑都来不及拔出来，剑贪那凌厉的一掌就已经到了他的跟前，步惊云连忙侧身避让，却还是被剑贪击中了肩头。

“砰。”

步惊云竟然被剑贪一掌拍的飞射了出去，重重的摔在了地面上，尘土飞扬中甚至连地面仿佛都是隐隐震动了起来。

再将步惊云击飞后，剑贪就没有再去理会他，因为刚才的那一掌他用出了全部的功力，他相信即使杀不死步惊云也会重伤了他。

“哈哈，绝世好剑是老子的了。”

剑贪将绝世好剑取到手中，当即哈哈大笑着说道，神情激动亢奋不已，望向还能站立的众人，眼神中却是十分的轻松，“如今就剩下你们这二十几个小杂鱼了，而且还是只剩下不到一半功力的杂鱼，你们还能跟我争吗？这场争夺我才是最终的赢家，哈哈。”

众人望着口出狂言疯狂大笑的剑贪不禁怒目而视，不过却没人上前，事实确如剑贪所说，他们的功力已经不足三成了，而剑贪却一直在保存实力，如今仍还是鼎盛状态。

“卑鄙小人，交出绝世好剑，饶你不死。”

就在剑贪为得到绝世好剑而兴奋的时候，一道极其冰冷的声音突然传来，将他瞬间惊醒，众人转目望去，只见步惊云一步步向着剑贪走了过去。

原来剑贪的那一掌是击在了步惊云的麒麟臂上，麒麟臂的神奇又岂是剑贪能够知道的，他的那全力一掌完全被麒麟臂挡下了，步惊云所受的不过是那股强大的冲击力而已，没什么大碍。

“不可能！你怎么会没事？”剑贪见步惊云就好像跟没事人似地，立即惊呼道。

“交出绝世好剑。”步惊云继续冷漠的说道，声音中的冷意越发的浓重了。

“交出绝世好剑？放屁。老子得到的东西就从没再送出去过，步惊云，你刚才仗着绝世好剑屠杀了那么多人，现在我就让你也尝一尝绝世好剑的厉害。”

剑贪说着便举起绝世好剑杀向了步惊云，可是他却发觉手中的绝世好剑越来越重了，后来更是重逾千万斤，只是才走出七八步，剑贪就不得不无奈的放下了手中的绝世好剑，“真他妈邪门，这绝世好剑怎么越来越重了？”

这时步惊云已经杀到，凌厉的排云掌已经向剑贪轰杀了过去。

“轰。”

面对步惊云的排云掌，剑贪心慌之下闪身躲避，本来他想带着绝世好剑一起的，可是发觉自己拿不起来后就放弃了，在他认为自己拿不起来，步惊云也一定拿不起来，所以他并不担心。

“嗤。””

剑贪一松开绝世好剑，绝世好剑就立即主动地飞起，然后落到了步惊云的手中，没想到绝世好剑已经认步惊云为主了。

“唰！”

步惊云刚一获得绝世好剑就对着剑贪挥出了一剑，对于这些只知偷袭的家伙他是向来都没有好感，此时剑贪在步惊云的印象中恐怕不会比断浪好到哪里去。

第一百七十六章赢家

“啸！”

雄浑的剑气呼啸而出，凌厉的连空气都是被撕爆了，一连串的气爆声过后凌厉的剑气已经追上了前方的剑贪，剑贪被步惊云的这一剑吓出了一身冷汗，连忙向一边闪躲。

事实上，步惊云是使不出这么凌厉地一剑的，主要还是因为他已经与绝世好剑心剑相通，再加上绝世好剑的绝世锋芒，他才能够施展出这一剑。

“滚。”

没有再继续追杀剑贪，步惊云冷漠地看了周围剩余的众人一眼，眼中寒芒闪烁不断，语气异常冰冷的喝声道。

“你――”

对于步惊云的霸道，众人真是有怒却无处发泄，此时步惊云正是锋芒毕盛之时，又有绝世好剑这把神兵相助，众人也只能够忍气吞声，避其锋芒。

“咻！”

这时，一直都潜藏在一旁的断浪出手了，就在步惊云看向其他众人的时候断浪从他的背后偷袭而至，与之前的声势浩大不同，这一次断浪的袭击竟是毫无声息。

“噗嗤。”

步惊云警觉过来的时候已经晚了，他还是大意了，忘记了周围还有断浪这么一条毒蛇在伺机而动，他的小腹被火麟剑刺中了。

“步惊云，去死吧。”

断浪身形突然向前移动，速度极快，他手中的火麟剑也是随之完全刺入了步惊云的小腹中，贯穿了他的身体。

“砰！”

当断浪的身体贴近步惊云的时候，步惊云全力的一掌已经印向了他的胸膛，那凌厉的掌力重重的击在断浪的胸前，发出了沉闷的声响。

“噗――”

断浪被步惊云一掌打得倒飞了出去，火麟剑也被他从步惊云的体内抽了出来，瞬间，鲜血喷涌，大量的鲜血从步惊云的小腹流了出来。

步惊云口中喷出了一大口鲜血之后，连忙点穴止血。

“轰。”

断浪倒射了出去后，从空中抛飞，然后重重的砸落在了地面上，那股力道砸的地面都是仿佛隐隐晃动了起来。

“噗嗤。”

鲜血从断浪的口中喷洒而出，那鲜血中甚至还夹杂着一丝内脏碎片，断浪浑身剧痛的都快要晕过去了，他没想到自己只是想一次性解决了步惊云，结果却弄得自己身受重伤，这一刻他悔的肠子都快青了，发誓以后绝不会再这么大意了。

“哈哈哈，老子的运气就是好啊，刚刚才失去绝世好剑，现在就失而复得了，如今步惊云和断浪已经两败俱伤，谁还能奈何得了我。”

剑贪这时从远方飞身过来哈哈大笑着说道，他瞥了一眼断浪的惨样就没再理会他，然后向着步惊云走了过去，望向步惊云的眼神中充满了戏谑，步惊云先前还追杀的他到处躲闪，现在却变成了他的羔羊，真是世事无常啊，剑贪向步惊云伸出一只手，开口道：“还用我说嘛，将绝世好剑交出来吧。”

“绝世好剑是我的，谁也别想从我手中夺走它。”

步惊云语气冰冷的说道，虽然他已经是重伤在身，根本就打不过剑贪，不过他对绝世好剑看得极重，因为那是他复仇的希望，他是绝不会交出来的。

“都这个时候了，还死鸭子嘴硬，步惊云，我很欣赏你的勇气，但却更加佩服你的愚蠢。”

“砰。”

剑贪说着便向步惊云重重的踹出了一脚，顿时便是将步惊云给踹飞了出去，不过步惊云却始终都紧紧地握着绝世好剑，就是不放手。

“我看你还能撑到什么时候？”

剑贪彻底的展现出了他的残暴，为了步惊云手中的绝世好剑，他奋力的用脚一次次地踢着步惊云，将步惊云一次次踢得翻飞了出去，重重的在落在地面上，大口大口的鲜血从步惊云的口中喷洒了出来。

“风师弟，冷静。”

剑贪的举动看的聂风和秦霜是目眦yù裂，愤怒不已，聂风就yù冲上去宰了剑贪，不过秦霜比较冷静知道绝不能够这么做，否则步惊云之前的付出就前功尽弃了，不过他已经打定主意在最后关头出手救下步惊云。

无名望着剑贪的举动，他的眉头也是紧紧地皱在了一起，他本来觉得剑贪是个心直口快的豪爽之人，不过眼前的这一幕完全颠覆了他的主观看法。

“哐当。”

剑贪一脚踢在步惊云的手腕上，步惊云手上脱力，绝世好剑顿时就从他的手中掉了下来，落在了剑贪的脚下。

“绝世好剑，看来也唯有我才是你真正地主人，你就乖乖的臣服吧。”

剑贪捡起绝世好剑后，就运起全身的功力向着绝世好剑内冲击而去，准备强行将绝世好剑收服。

不过剑贪的愿望再次变成了失望，只见绝世好剑上突然闪耀起了一阵剧烈的光芒，强烈的刺眼，绝世好剑的剑体震动了一下，紧接着一股极其澎湃的剑元就从其体内爆发了出来，向着剑贪奔涌了过去。

“啊――”

雄浑的剑元蛮横地撕开了剑贪的真气，然后冲入了他的体内，在他的体内肆意的破坏着，顷刻间，剑贪就受了极重的内伤。

“砰。”

剑贪被绝世好剑上散发出来的剑元震得倒飞了出去，在半空中喷出了一口鲜血，然后重重的砸落在了地面上，气息极其的萎靡。

“哈哈，绝世好剑是我的了。”

见最厉害的都受了重伤倒下了，于是乎，还能站立的二十几个人便蹦Q起来了，一个个狂欢似地冲向绝世好剑。

“噗噗噗。”

这一刻，场地上的二十多人纷纷开始偷袭身边的众人，很快，原本的二十多人就变成了几个人，凡是敢于接近绝世好剑的人势必会受到他人的一致击杀。

最后只剩下四个人分立在四个不同的方向，将绝世好剑围在中间，眼神警惕的看着他人，与此同时，他们也在做着眼神交流，是在结盟。

“啊！！！”

处在对立方向的两人在同一时间杀向了身边的人，四把兵器几乎是在同一时间刺进了四个人的身体内，极度的不甘中，所有人尽皆死去。

“咻。”

绝世好剑突然震动了起来，一阵剑光过后，绝世好剑化作一道流光，飞到了步惊云的身旁。

几百人一起争夺绝世好剑，可是最后却只有三人存活了下来，而且这三人此刻都是因为极重的伤势动弹不了了。

此次真正地胜利者，竟然是绝世好剑挑选出来的。

第一百七十七章无名干预

“咻。”

傲绝从龙椅上陡然飞身到天空上，目光在场中扫视了一圈，最后停留在了步惊云的身上，微微点了点头。

“此次争夺的最终结果已经出来了，最后的胜利者就是，步惊云，他将成为拜剑山庄麾下的一员大将，替拜剑山庄征战武林。”

“现在大家就可以回去了，别忘了将我们拜剑山庄将要征战武林的消息散布出去，凡是愿意投效的我们一律欢迎，此次征伐中所有武林中人都只有两个选择，要么投效要么死亡，没有第三条路可选。”

“现在就愿意投效的，可以留下来，至于其他人就都回去吧。”

傲绝声音中充满威严的说道，他的声音响彻在了这片空间的每一处，让得所有人的心情都是极其的沉重，眉头紧紧的皱在了一起。

宣布完后，傲绝便是落回了自己的龙椅上，静观众人的选择。

“慢着。”

突然，一道洪亮的声音在人群中响彻了起来，紧接着一道人影从中飞身而出，待众人看清时俱都齐齐的倒吸了一口冷气，因为这人赫然便是无名，作为武林神话，无名的每一个举动都会对武林产生巨大的影响，众人不禁对无名此举的用意好奇了起来。

“我不希望任何人破坏武林的安宁，统一武林势必会造成武林动荡，到时必将生灵涂炭血流成河，我无法眼睁睁的看着你们在江湖上兴风起浪，所以，我希望你们能够放弃争逐武林，否则我势必将出手阻拦。”

无名充满浩然之气的声音在天空中飘荡着，仿佛能够净化尘垢一般，竟然让得无数人纷纷从沉郁的心情中解脱了出来，目光中重新散发出了溢彩，精光闪烁。

“放弃争逐！”

“放弃争逐！”

人群中许多人齐声大喊道，支持着无名，这便是武林神话的魅力，他们中有的是盲目崇拜，有的是为了维护自身的利益，也有的是真心不希望武林发生动荡，总之，无名的话在人群中激起了千层浪。

“呵呵。”

傲绝、剑圣和独孤铭辰三人对望一眼，俱都是笑了起来，神情仍旧十分的轻松，看不出有一丝的变化，无名的话好像对他们没有产生任何影响一般。

事实上，傲绝几人一直都在等着无名站出来，因为要是无名不站出来，他们还真没有理由让无名就此留下来，常住。

剑圣望着站立在天空上的无名，眼中精光闪动，澎湃的战意从他的身上散逸了出来，将所有人的目光都是吸引了过去。

“咻。”

众目注视中，剑圣从身下的龙椅上飞身到天空上，然后在无名的前方停了下来，望向无名的眼神中战意熊熊。

“无名，你的这个愿望恐怕要落空了，其实不是我想说你，你说你好好地出来瞎搀和什么呀，在家里养养鱼修修花不是挺好的吗，又何必来趟这趟浑水呢，纯粹就是吃力不讨好吗。”

剑圣望着无名有些无奈的说道，这家伙总是喜欢多管闲事，不过这一次，无名是真的碰到铁板了，拜剑山庄征战武林可不是他能够阻挡的。

“剑圣，你一向只痴迷于剑道，现在怎么搀和到武林纷争中去了，若是我要强行阻拦，你难道要对我出手吗？”

无名微微皱了皱眉头，剑圣掺合进来让他感觉到此事有些棘手了，光是剑圣身上散发出来的那股战意就让得他感到头疼不已，这家伙近年来的进步很大啊。

“我只是在拜剑山庄替我的徒弟看看家而已，哪还有那个激情去争霸武林啊，不过，你看要是我单独一人呆在拜剑山庄那得有多么的寂寞无聊啊，所以呢，我希望你也能够留在这里，陪我说说话聊聊天下下棋，兴致来了再切磋一番，多好啊。”剑圣望着无名说道。

“嗯？你们竟然还有这个打算，要将我留下。”

无名听了剑圣的话后神情明显愣了一下，他没想到人家早就打上了他的主意。

“言重了不是，我们只是想。。。”剑圣的话还没说完就被无名打断了。

“行了，我知道是怎么回事了，不过有一件事我弄不明白，你就那么确定一定能够打败我？”无名望着剑圣说道。

“你说你这又是何必呢，你在这里跟我打得热火朝天，别人看的也是津津有味，可是这有意思吗？直到现在，都没有人愿意站出来与你共同战斗，你到底明不明白自己是在为谁拼命啊？除了一个虚名你还能够得到什么？”

剑圣努力地劝说道，这番话还是他总结几次与傲绝的谈话得出来的，不然他还真说不出这样的话。

“谁说没有人愿意与他共同战斗，我雄霸就愿意做这第一人。”

雄霸突然从人群中飞了出来，站到了无名的身边，拜剑山庄的征伐必然会影响天下会的利益，这是他绝不能容忍的，现在站出来即使最后落败，他还能够获得无名的好感，获得一个强援。

“我们也愿意同无名前辈站在一起。”

人群中突然也有超过一半的人站了出来，他们中绝大多数都是大门大派的弟子，拜剑山庄的征伐势必也会蚕食掉他们的利益，于是他们也站了出来。

“哈哈，还有没有人要站出来的。”

傲绝突然飞身到天空上大笑着说道，在看到再也没有人上前之后，他满意的对着其余的几百人点了点头，“你们都退开吧，当然，也可以回去了。”

“血屠卫听令，立即将站到前面的这些家伙全部包围起来，然后。”傲绝的目光中突然闪过了一道冷厉的凶芒，接着说道：“杀无赦！”

“是！”

所有血屠卫齐声应和，然后将一千多名站出来的武林中人包围了起来，弯刀出鞘，血腥的屠戮就此开始。

“啊――”

一半血屠卫继续形成包围圈，而另一半则是杀入了人群之中，犹如猛虎冲入羊群一般，血屠卫彻底的展示出了他们的恐怖之处，三五结阵的血屠卫就如同一台台绞肉机一般，迅速的收割着一条条生命，鲜血浸透了他们的红袍，却让得他们身上的战意更加强盛。

第一百七十八章动手

两百血屠卫在人群中肆掠，疯狂的杀戮，血肉随着弯刀的挥起而飘飞，血雨漫天洒下，另外一半血屠卫则是在外边围杀，他们人虽少，但却犹如横江铁索一般，将人群死死地圈了起来，然后屠杀。

“啊――”

凄厉的惨叫声就如同夏日惊雷一般，一声大过一声，无数声惨叫汇聚在一起，让得这片空间仿佛都是成为了亡灵牧场。

血屠卫就犹如不知疲倦的机器一般，弯刀在他们的手中，化身成为了来自九幽地狱的死神镰刀，死神镰刀的每一次挥动都变成了死神的召唤。

“噗哧――”

在无数绝望的眼神中，死神镰刀划破了他们的衣甲，割裂了他们的肌肤，破开了他们的身体，收走了他们的生命。

“好强大，好凶残，好血腥。”

置身事外的武林中人望向战圈的眼神中充斥着浓浓的震惊，血屠卫的强大与冷酷彻底的震撼了他们，每一声惨叫都会让得他们的心脏狠狠地跳动一下，他们明白那是又一人被杀了。

他们都不敢想象要是自己先前站出去了，那么其中的一声惨叫就很可能是从自己的口中发出去的，想到这里，他们都感觉到喉咙有些干涩，喉咙蠕动间咽了口吐沫。

这一刻，有些人已经开始重新考虑自己的选择了，也许留在拜剑山庄会是更好地选择。

天空上，无名的脸色阴郁的几乎可以挤出水来了，一股汹涌的怒气从他的眼底深处慢慢浮现出来。拳头握的嘎嘎直响。

“剑圣，你的徒弟做的太过了。他的手段太残暴了，你难道非得要助纣为虐吗。”

无名的声音不再飘渺反而充斥着无尽的怒气。其中透发出来的寒意让人如觉身处寒冬腊月，那眼神中，有着烈火在燃烧。

“无名，战争中必然会出现死亡，你难道连这一点都不明白吗，你要知道，有些事情是根本就不会因为你的存在而改变的，又何必要螳臂当车呢。”

剑圣说着说着也说出了火气，这个老对手总是将一些事情往自己身上揽。他也不想想今天的这事是他能够揽的起的吗，无名的犟脾气也是惹火了剑圣。

“这么说，你是非得要拦我了。”无名的语气冰冷了下来。

“没办法，我总不能眼睁睁看着你将我徒弟杀了吧，将如同我要杀你徒弟剑晨一样，你难道还会不出手阻止？”剑圣两手一摊说道。

“我只是想将他囚禁起来，并没有想要他的性命。”无名说道。

“那也不行，我徒弟武学资质那么高，要是被你囚禁起来。岂不是白白毁了他，再说了，你到底能不能制住那小子还不一定呢，要是失败了。岂不是毁了你武林神话的威名吗。”剑圣板着连说道，自己就一个徒弟，怎么能轻易就让人毁了他呢。

“既然如此。那么，战吧。让我看看你这些年到底进步了多少。”无名脸色阴沉，身上气势散发。衣袍无风自动了起来。

“好，之前我一直都输给你，这一战我要彻底的赢回来。”剑圣声音高亢，充满豪气的声音响彻着，流露出了浓浓的自信。

傲绝的目光连忙投射过来，无名和剑圣都是天剑境界的强者，他们之间的战斗必然会凶机潜藏，锋芒毕露，也唯有他们之间的战斗才值得他去认真观看。

“嗡~”

剑圣往前迈出一步，一道涟漪从他脚下迅速的蔓延开来，空间仿佛都是隐隐震动了起来，一步迈出，剑圣瞬间便是调整好了自己的心态与状态。

激烈如火，剑圣的身上升腾着澎湃的战意，那股战意仿佛存在已久，直至今天才彻底爆发了出来一般。

“呼~”

无名只是挥动了一下衣袖，便是进入了一种莫名的境界之中，他的气息仿佛都是消失了一般，甚至整个人都似是融入了道的世界中。

“嗯？”

傲绝神色一愣瞬间便是清醒了过来，剑圣和无名对各自道的理解都远远超过他，这是积累的不足，因此，傲绝没有防备之下竟陷入了他们营造的境界中，不过他的心境也是甚高，瞬间便是清醒了过来。

“难道这便是无情道？”

傲绝望着无名此刻的状态，喃喃的说道。他还记得无名好像以无情道打败过步惊云，最后步惊云以死明志，才将无名感动的脱离无情道，取得绝世好剑。

“咻咻咻。”

剑圣的指尖突然发出了三道凌厉至极的剑气，锋锐的剑气犹如电芒一般，撕碎空气，贯穿虚空，从上中下三路攻向了无名。

面对激射而来的三道凌厉的剑气，无名的脸色没有丝毫的变化，眼神中也是不起一丝波澜，平静的可怕，仿若僵尸一般。

“嗤嗤嗤。”

无名的身上陡然散发出了一层气罩，这是天剑境界强者特有的手段，三道凌厉的剑气射击在气罩上，只是激起了微弱的火光，便是消散了。

“咻！”

剑圣手指轻点，又是对着无名发出了一道剑气，这道剑气很细但却更加的凝实，上面散发出来的锋芒看得傲绝眼睛一亮，这一击至少用出了剑圣五成的实力。

无名的神色仍旧平静异常，只是在那平静之中却隐隐有着波动。

“嗡~”

无名的身体突然一震，一股雄浑的真气从他的体内透发出来，让得他周身的气罩更加的凝实稳固了，气罩的加固仿佛是引起了空间的震动，一**空间涟漪传递开来。

“砰。”

凝实而锋锐的剑气激射在气罩上，就仿佛子弹射在铁块上一般，爆发出了巨大的轰鸣声，不过却是被挡下了。

“好坚固的气罩。”

傲绝的心中不禁赞叹道，虽然刚才只是试探性攻击，但是剑圣和无名两人表现出来的手段，却是非同凡响，那道剑气要是换聂风来挡，恐怕凶多吉少啊。

“哈哈，无名，没想到你的无情道竟然已经修炼到了这种地步，现在试探已经结束，就让老夫看看你的无情道究竟到底有多厉害吧。”

之前的两次出手都没见效，可是剑圣却仍然是哈哈大笑，因为他很清楚那两击绝对伤不了无名，不然的话他就不叫无名了。

“要动真格的了。”

傲绝口中喃喃的说道，眼睛一眨不眨的盯在剑圣和无名两人的身上，这一战剑圣志在一雪前耻，战胜无名，而无名也是绝世强者，他们的战斗一定会极为的精彩。

第一百七十九章战斗

无名仍是沉浸在无情道之中，脸色不变，眼神无波，但其中散发出来的精芒却是摄人心魄，看来无名也是知道接下来就是真正地交手了。

“R。”

断浪手中的火麟剑突然脱鞘而出，凌空飞到了剑圣的手中，剑圣当初在凌云窟对付火麒麟的时候曾用过这把火麟剑，感觉还顺手，现在就暂借过来用一下了。

“嗯？”

断浪的眼睛瞪得滚圆，火麟剑一直都只顺从他一个人，别人甚至连靠近它都会遭到攻击，像今天这样主动飞到他人手中的事情还真从没发生过。

事实上，断浪哪里知道天剑境界强者的可怕，凡是达到这一境界的人都可以让天下万剑臣服，即使是绝世好剑在距离它主人较远的地方时，天剑境界的强者都可以暂时使用，更不论火麟剑了。

“嗤。”

雄浑的真气从剑圣的手臂顺着手指传递到火麟剑上，瞬间，火麟剑上便是延伸出了三尺剑光，璀璨的剑光照耀四方，那股光芒让得弱者都不敢直视。

“R。”

无名往下方望去，见剑晨已经举起了英雄剑，他掌心朝下，用力一吸，便是将英雄剑握在了手中，虽然还是处在无情道之中，但是握住英雄剑之后，无名身上的气息就完全变了，不再是沉渊如海，而是锋芒四射。

“嗡~”

“嗡~”

两股极其锋锐的剑意陡然自剑圣和无名的身上散发出来，直冲霄汉，犹如锋利的刀锋一般，凌厉的剑意以一种势如破竹般的气势破开了云层。

剑意冲霄，凌厉的锋芒以蛮横的姿态撕爆了空气，让得周围的空间仿佛都是隐隐晃动了起来，一**气流向着四方荡漾开来。

“唰唰！”

剑圣猛地向前挥出两剑，火红的剑光闪耀，两道凝实到宛若实质般的剑气匹练，在空间中旋过一道弧度，就先后对着无名怒斩了过去。

剑气匹练咆哮，震荡虚空。

望着那散逸着无限华光的剑气，地面上，无数观望的众人都是流露出了震惊的神色，眼神中充斥着羡慕的神采。

“嗤。”

无名的手上突然真气暴涌，大量的真气奔涌进入英雄剑中，英雄剑也是逐渐散发出了炫目的光彩，一道三尺剑光延伸出来，掩映得英雄剑更加的夺目耀眼。

“唰！”

无名握剑的手向前轻轻挥动，就仿佛是在抚摸着什么心爱的东西似地，可是他的动作虽然轻柔但是暴露出来的攻击力却是丝毫不弱。

一道犹如气柱般的剑气从英雄剑上喷发出来，锋锐异常，对着迎面激射而来的两道剑气迎了上去。

“轰！”

在傲绝的注视中，无名发出的那道剑气先是以狂暴的姿态击毁了剑圣发出的前一道剑气，后来余势不减，更是和剑圣发出的第二道剑气同时化为虚无了。

震天般的轰鸣声响起，那巨大的声响让得地面上众人的耳鼓都是有些隐隐发疼，空气震荡，气流翻滚，狂风席卷，吹得剑圣和无名两人的长袍猎猎作响。

“好一个无情道，竟然可以一剑破我两剑，下面就让我看看究竟是你的莫名剑法厉害，还是我的圣灵剑法更强。”

“剑八。”

剑圣眼中光芒大盛，身上的战意几乎凝为了实质，火麟剑在他的手中发出了一声轻吟，顿时光芒爆闪。

“咻咻咻。”

剑圣的身影在空间中迅速的移动了起来，甚至连虚影都未曾留下，那速度肉眼已不可见，地面上的众人只听得见呼呼地风啸声在无名的四周响起，然后再根据那间或闪没的剑光模糊的判断剑圣的位置。

“嗯？这是？”

刚刚被秦霜和聂风两人疗伤醒来的步惊云，抬眼望天，陡见剑圣所使的剑法，他的眼瞳不禁瞬间放大。

“这是剑八，难道？”

步惊云的心中瞬间闪过了无数道猜测，剑圣为什么会他偶然间获得的圣灵剑法，难道这原本便是剑圣的剑法？

“这速度…..”

望着天空上不断闪没的剑光，那火红的光芒透发着无尽妖异的神采，秦霜和聂风的神情不禁也是一震，他们认出来了剑圣所使的剑法正是步惊云先前所使的那套剑法，不过很显然，剑圣所使的剑八比步惊云使出的更加的迅疾凌厉熟练。

“咚咚咚。”

独孤铭辰用手指敲动着龙椅上的扶手，心中也是在想着心事，虽然已经和拜剑山庄结盟了，但是现在拜剑山庄的人在铲除敌人，可是无双城的人却是寸功未立，虽然傲绝并不会在意这些，但是独孤铭辰作为上位者已久，心中自然也有着一份傲气，绝不会占这份便宜，更何况现在建的功劳越多，将来分配利益时获得的也越多。

“咻！”

独孤铭辰突然从龙椅上飞了起来，凌空站在了雄霸的身前，他已经打定主意，今天要拿雄霸为自己立威，为无双城正名。

傲绝听见身后的破风声，转身望去，正好看到独孤铭辰也正在向他望来，好似已经知道了独孤铭辰心中的想法似地，傲绝朝他轻轻地点了点头，独孤铭辰微笑着点头回应，接着转过了身。

“雄霸，自古一山不容二虎，你既然站出来反对我们征战武林，就表明你仍是雄心未泯，既然大家都想做一位绝世枭雄，今天我们姑且不论对错，就以武功定输赢吧。”

独孤铭辰望着雄霸，语气凌然的说道，眼神中战意凝聚，滔天气势从他的身上慢慢散发了出来。

“好，难道老夫还会怕你不成！”

雄霸没有丝毫的犹豫，当即便点头答应了下来，他的三分归元气已经大成，此刻正是信心饱满的时候又怎会惧怕独孤铭辰的挑战呢。

“轰。”

独孤铭辰五指并拢握掌为拳，拳头上真气环绕，几近遮掩了他的拳头，青筋暴起，手臂伸展，独孤铭辰向着雄霸轰出了重重的一拳。

“咻。”

雄霸先是在掌心凝聚出三分归元气，然后对着独孤铭辰的胸前轰了过去，紧接着他更是挺身进前，悍然一拳对着独孤铭辰的拳头迎了上去。

“嗖。”

面对迅速飞射而来的三分归元气，独孤铭辰身体向一侧微微一偏，便是避了过去，不敢有丝毫的大意，在闪躲开三分归元气之后，独孤铭辰迅速的调整身形，迎上了雄霸的拳头。

“轰！”

两只拳头重重的轰在了一起，雄浑的真气自击撞处荡漾开来，冲撞的空气瞬间暴涌，气流翻滚，狂暴的飓风顷刻产生。

第一百八十章英雄剑毁

“呼~”

狂风乍起，激烈的飓风肆意卷动，长发飞扬，衣袍舞动，道道风影中雄霸和独孤铭辰两手交击在一起，气势惊人。

“吱吱。”

骨节移动的声音从手指间发出，刚才的那一记对轰，竟然让得雄霸和独孤铭辰的手指骨都是发生了错位。

“咻咻。”

雄霸和独孤铭辰对望一眼，同时向后方倒退开，眼神中都有着一丝凝重在聚集，从刚才的对碰就可以看得出来他们的力量相差无几。

“咔咔。”

甩了甩手臂，将脱臼的指骨重新顺回原位，顿时又是几声骨节摩擦的声音传出。

“嗡~”

眼中掠过一道寒芒，雄霸和独孤铭辰的身体突然一震，一股澎湃汹涌的真气从他们的体内散发出来，顿时便是惊散了四周的空气。

“轰！！”

几乎是同一时间，雄霸和独孤铭辰再次冲杀向了对方，迅疾的速度带起了道道残影，凌厉的拳影在空中几乎都是划出了风影的残痕。

刚才是力量对决，这一刻，雄霸和独孤铭辰又是比起了速度。

…….

另一方，剑圣和无名的战斗已经白炽化了。

“剑十三。”

“剑十四。”

…..

“剑十八。”

….

“剑二十一。”

“剑二十二。”

剑圣几乎是将圣灵剑法从头开始俱都使了一遍，身影闪动间，凌厉的剑锋一次次斩落向无名，气势是一次胜过一次，手下的力道也在逐渐增加着。

“轰轰，轰…”

无名周身外围的气罩就如同乌龟壳一般，任凭剑圣的剑锋有多么的锐利，也不管他手下的力道有多大，始终都是不能将其破开，只有着一声声惊雷般的爆响在响彻着。

“以前只知道你的剑法凌厉，却没想到悟出了无情道的你的龟壳竟也是这般的坚硬，不过今天不论如何我都要将你这乌龟壳破开。”

“嗤~”

突然，剑圣手中的火麟剑上光芒大盛，刺目的光芒照耀诸天，就如同另外一个太阳一般，众人微眯着眼睛望去，只见火麟剑竟是延伸出了一道明亮的剑芒，就如同火焰一般。

“剑芒，师傅竟然使出了剑芒，没想到无名的气罩竟是这般的坚硬，竟需要师傅使出剑芒才能够真正彻底的破开。”

傲绝的眼中闪过一道明亮的光芒，他的眼睛紧盯着火麟剑上的那道剑芒，这道两尺剑芒遮掩了天地间所有的色彩，将众人的视线尽皆吸引了过去。

“那是剑芒。”

刀皇几乎失声的说道，心情十分的震动，没有一个习武之人不向往更高的境界的，刀皇时时刻刻都在希望着自己能够踏入新的境界，能够发出刀芒。

“轰！”

剑圣挥动着火麟剑，长长的剑芒就如同喷发的火焰一般在空中耀眼到了极致，随着火麟剑重重的轰击在无名身周的气罩上，剑芒也是随之切入了进去。

“嗤嗤。”

就如同斧头凿石一般，虽然费力但是却将其破裂开了，锋锐的剑芒劈斩在气罩上，气罩狠狠地震动了一下，随之便彻底的破裂了开来。

“嗯？”

无名的眼中突然闪过一道光芒，瞬间恢复了神采，此时他已经从无情道中脱离了出来，望向剑圣的目光中充满了怪异，无名曾想过无数种让自己脱离无情道的方法，但是却从没想到过这种用巨力强行将自己轰出无情道的方式，也许在他的心中还没有人能够做到吧。

“醒了？叫你的方式有些特别，还请勿怪啊。”

剑圣打趣的说道，嘴角弯起了一个趣味的弧度，望向无名的眼神中充斥着奇特的笑意。

“你这个老家伙。”无名苦笑的说道，脸上闪过一抹无奈的表情，都这时候了剑圣竟然还有心情跟他开玩笑，无名的脸色旋即变冷，声音中透发着一股寒意，“老家伙，既然我醒来了，那你可就要倒霉了，准备好了吗？”

“无名，自从上次败给你之后，我苦修多年，为的就是一个机会，一个可以打败你的机会，而今天，这个机会来了，这一次我要将以前输给你的，彻底的全部都赢回来。”

剑圣的眼神中有精芒在散动，语气中充斥着浓浓的自信，他的资质并不比无名差，这一次他苦修多年又有着数次大机遇，他不相信自己还会败给无名。

“哦，信心很足啊，我倒是有些好奇了，你功力究竟有了多大的进步，竟让你的信心澎湃暴涨到这种地步，不过正所谓期望越大失望也就越大，恐怕这一次输的还会是你啊。”

无名拉长着声音说道，很显然他对剑圣的话很不认同，剑圣对自己获胜充满信心，可是他又何尝不是呢，这些年剑圣在苦修，难道他就在虚度光阴吗。

“既然这样，那就战吧，我们手底下见真章。”

剑圣陡然将手臂伸直，火麟剑上剑芒吞吐着光华，浑身气势散发开来，灰白色的长发在肩后飘飞，衣袍也是无风自动，在身后翻卷了起来。

“有我在，没有人可以祸乱武林，老朋友，既然你执迷不悟，那就怪不得我了。”

无名的眼中寒芒掠过，脸色也是瞬间冷了下来，手中的英雄剑发出了一声轻吟，一道两尺剑芒便是从中喷发了出来，炫目耀眼的程度丝毫也不压于火麟剑上的剑芒。

气氛慢慢沉重，仿佛连空间都是逐渐凝固了起来。

“咔嚓。””

剑圣猛地挥起火麟剑，瞬间便是打破了凝固的空间，空间碎裂，剑圣穿越空间向着无名迅速的移动了过去，那速度看得傲绝都是眼皮直抖，在场的众人中，恐怕也唯有他才能看得清楚剑圣的身影吧，至于其他人，那是连捕捉都捕捉不到啊。

“咻！”

无名手臂一震，英雄剑上的剑芒突然大盛，身影闪动，化为了一道利箭，以英雄剑作为箭头，无名向着剑圣迅疾的暴冲了过去。

两道耀眼的剑芒在天空上急速的靠近，就如同两颗对撞的流星一般。

“轰！”

终于，两道剑芒凶悍的对撞在了一起，火光四射，耀眼的剑芒在这一刻爆发出了最炫目的光彩，两道剑芒急速的对撞消融，最后彻底归于无形。

“叮！！”

火麟剑与英雄剑重重的碰撞在了一起，清脆的金铁交鸣之音瞬间响起，就如同清晨古寺中的晨钟一般，仿佛使人的心神都是得到了澄净。

“哐当。”

手中的英雄剑瞬间断裂，无名的神情也是随之一震，英雄剑竟然被火麟剑毁了。

第一百八十一章剑尖剑意

清脆的金铁之音响起，英雄剑被火麟剑瞬间斩断，断为两截，这一幕看的众人惊愕不已，正气浩然的英雄剑竟然被邪意充斥的火麟剑给毁了。

“英雄剑断了？。”

望着无名手中还剩半截的英雄剑，剑晨表情怔怔失神，英雄剑是正义之兵，可是如今这把兵器竟然毁了，这是否在预示着什么呢。

“哈哈，还是我的朋友厉害，英雄已毁，火麟称王，这便是和火麟剑硬拼的下场。”

断浪的神色突然间兴奋了起来，火麟剑的凌厉仿佛使他忘记了身体上的痛楚，望着剑圣手中的火麟剑，眼神中充斥着激动的神采。

“剧情已变，没想到结局竟然还是一样，英雄剑还是没有逃过被火麟剑毁去的命运。”

傲绝低声轻语道，眼睛中有一抹异样的神色，他也没想到英雄剑还会被火麟剑毁去，这难道便是注定了的事，无法改变。

“哈哈，无名，英雄剑已毁，火麟剑仍利，这一次我赢定你了。”

剑圣哈哈大笑道，笑声中流露着满满的自信，那股透发出来的战意更加澎湃，直冲霄汉。

“是吗？可我却并不这么认为。”

“咻。”

无名的声音古井无波，毫无波澜，平静的让人惊怕，只见他手臂一挥，竟是将手中的英雄剑掷向了下方。

这一幕看的众人一愣，难道无名是想玩一出空手入白刃，用他的肉掌接剑圣手中的火麟剑吗？火麟剑凌厉异常。他能接的下来吗？

“无名，你这是什么意思？”

剑圣眉头微微一皱。望向无名的眼神中满是疑惑，英雄剑虽然被斩断了。可毕竟是少有的神兵利器，有总比没有好，他不明白无名为什么要将英雄剑丢掉。

“剑圣，这些年你确实进步很多，不过，我也不是在虚度光阴，既然英雄剑已毁，那我就让你见识一下我新创的指尖剑意吧。”

无名望着剑圣说道，声音并不高昂。但却有一种莫名的感染力，给人以信心。

“指尖剑意？”

剑圣望向无名的神情明显一愣，不过瞬间便又激昂了起来，嘴角微微翘起，语气铿锵的说道：“没想到你竟然还会这个，不过这样才有意思吗，你表现得越强，我战胜你的快感才会越大。”

“唰唰！”

剑圣的身影微动，手臂一震。火麟剑轻吟一声后，便是喷吐出了一道闪耀的剑芒，剑尖在空间中划过一道玄妙的弧度，两大凌厉的剑气便是从剑芒中吞吐了出来。

“咻！！”

凌厉而锋锐的剑气破空激射。向着无名狠狠地飞射了过去，耀眼的剑气中甚至还有着点点星芒，那是剑芒。剑圣发出的这两道剑气中竟是夹杂着剑芒。

“嗖。”

无名的身体突然倾斜，两道凌厉的剑气便是从他身体的上下两处飞射了出去。与此同时，无名的手上散发出了璀璨的光芒。一股雄浑尖锐的剑意从中渗透了出来。

剑意凝聚，无名的五根手指仿佛是化身成为了五把利剑，隐藏了锋芒的利剑。

“咻咻咻。”

无名的指尖突然射出了三道剑气，剑气凝实而锋锐，对着剑圣的额头胸膛和小腹激射了过去。

“嗯？六脉神剑？”

一直都在观战的傲绝不禁一愣，无名的招式怎么这么眼熟呢，似乎很像六脉神剑啊，不过无名的指尖剑意施展起来似乎更加的飘逸与凌厉。

“唰！”

剑圣的身体猛地向上飞升三丈，在避开了无名的三道剑气之后，接着居高临下的对着无名狠狠地斩出了一剑，长长的剑气匹练在空间中犹如白龙般腾跃着，剑锋凌厉，在空中划过一道弧线后，便是向着无名斩落了下去。

“咻咻，咻…”

无名先是向剑圣射出了数道剑气，接着才开始闪身避开剑圣的剑气匹练，可是刚一避开，他又手指频点，一道道凌厉至极的剑气从他的指尖发出，狠狠地激射向了剑圣。

……….

“啊――”

凄厉的惨叫声震彻云霄，在这片空间中不停地回荡着。

地面上，场地中央，血屠卫包围圈中，一名名武林人物被迅速的取走生命，血屠卫用的是弯刀，他们的杀人方式只有一种，那就是劈斩，随着他们手中弯刀的挥动，一具具完整的身体被斩的破碎不堪，惨不忍睹。

“别杀我，我投降，我投降了。”

血屠卫的铁血手段震慑了众人的胆魄，吓得他们魂飞魄散，很快，就有人陆续的高喊投降了，只可惜已经迟了，这一刻才知道投降已经太迟了，血屠卫手中的死神镰刀并没有因为他们的呼喊而停滞，仍是无情的收走了他们的性命。

弯刀旋舞，鲜血飘飞。

这场屠杀并没有持续太久，众人的心神还在被天空上的战斗吸引之时，屠杀就已经结束了，至此，一千多条生命被死神带走。

结束了战斗后，血屠卫们便开始迅速的回归原位，在傲胜等人的外围站成两排，将他们保护在其中。

“咻！”

剑圣的身体在天空上迅速的腾跃着，躲避着无名向他激射过去的剑气，这些剑气虽小但却异常的凌厉，再说也关乎脸面问题，剑圣又怎会让无名的剑气击中在自己的身上。

突然，剑圣在避开无名的几道剑气后，竟然直接将手中的火麟剑射向了无名。

火麟剑剑身上突然光芒大盛，仿佛是化身成为了一头火龙，火龙咆哮，龙息吞吐间火焰焚空。

“呼~。”

无名的身体陡然向下坠落三丈，咆哮的火龙从他的头顶上方呼啸而过，无名避开了这一击，但是火龙上散发出来的炎热也是将他的头发烤的卷了起来，一股焦味瞬间传入鼻中。

“轰！！”

火麟剑一路向前，最后重重的轰入了地面里，顿时一股澎湃的真气从火麟剑剑体内喷发出来，然后向着四周迅速的蔓延开来。

震天般的轰鸣声瞬间响彻，火麟剑周围三丈之内的地面尽皆轰碎了开来，烟尘散尽后，一个巨大的深坑便是出现在了众人的视野之中。

“咔嚓。”

无数大树纷纷倒倾倒，砸落在地面上，顿时便又是满地的烟尘。

第一百八十二章出手

“嗤。”

剑圣将火麟剑掷出后，五指并拢，一道剑芒蓦地从他的手掌上延伸而出，光芒夺目，让得他的手臂看起来就如同一柄利剑。

“咻。”

身形暴射，剑圣突然对着无名冲击了过去，利剑般的手臂直刺向前，剑芒吞吐不断。

“呼~”

剑圣的急速飞射，破开了空气，引起了一连串的气爆轰鸣声，气流涌动，狂风呼啸，风影无痕。

“嗤。”

无名并拢的五指上也是延伸出了一道剑芒，眼中闪过一道冷芒，无名的身体也激射了起来，对着暴射而来的剑圣迎了上去。

这是剑芒的对决，剑气唯有避让，剑圣和无名以身化剑，准备进行最后的决战。

“呼――”

剑芒极短，没有剑气那么恢弘壮阔，但却犹如是一把锋利的短刃一般，轻易地就破开了空气，当即就激荡的空气向两边散了开来，剑圣和无名则是在中间向着对方飞射而去。

“轰――”

剑芒击撞，震天般的轰鸣声响彻了这片空间，光芒瞬间耀眼到了极致，甚至将观战众人的眼球都是隐隐刺疼了。

“嗡~~”

空间隐隐震动，一**激荡的气流向着四方迅速地幅散开来，大风起，狂暴的飓风在天空上瞬间席卷。

肩后的长发被狂风吹得瞬间飘飞了起来，上下舞动，剑圣和无名身上的衣袍更是在身后猎猎作响。翻飞不已。

“磁。”

剑圣和无名刚一交手，他们的身体就瞬间交错开来。然后俱都在前方五丈的地方停了下来。

“嘎嘎。”

剑圣和无名十分默契的同时握紧拳头，拳头上光华闪耀。仿佛都能照彻世间的一切似地，霍，几乎是同一时间，剑圣两人俱都是霍然转身。

“呼――”

剑圣猛地出拳，对着十丈之外的无名狠狠地轰了过去，拳未到就已经在天空中引起了巨大的气爆轰鸣声，气流涌动，飓风瞬间形成，狂卷。

“轰！”

闪耀着光芒的拳头俱都狠狠地重重的轰击在了对方周身的气罩上。巨大的轰击声顷刻间响彻了起来，剑圣受了这一击后他的身影都是晃动了一下，无名也是如此。

“啸啸，啸――”

“轰轰，轰――”

剑圣和无名两人开始迅速的冲向对方，凌厉的拳头被他们一次次轰出，重重的轰击在了对方的气罩上，气流狂涌，飓风飚起。巨大的轰鸣声不停地传出，响彻在这片天地间。

在众人的视线中，剑圣和无名的身影在天空上不停地闪烁着，闪耀着光芒的拳头一次次在不同的地方出现。随之，便是会响起惊天般的巨响，那犹如夏日惊雷般的声音每一次响起。都会让得他们的心脏狠狠地跳动一下，实在是太强了。要是换做他们接这些拳头，不需太多。只要一拳就完全可以将他们砸死。

傲绝也看得出来，剑圣和无名此刻根本就未用任何的技巧，完全是在比拼力量，他们一次次全力出拳，一次次轰击向对方，没有任何的留手，看似简单万分，却凶险暗藏。

………..

另一处，雄霸和独孤铭辰之间的战斗已经关键时刻。

“汩汩。”

三分归元气在雄霸的掌心中迅速的凝聚，已经大成的三分归元气在这一刻彻底展现出了属于它的锋芒，还未使出，雄霸手中三分归元气上散发出来的气息就已经看的众人心惊不已。

“呼~”

独孤铭辰的双手上也有着澎湃雄浑的真气在急速的聚集着，很快，头颅大小的真气球就已经在他的手中凝聚形成，上面有着浓郁的爆炸性的力量在涌动着。

“咻咻。”

雄霸和独孤铭辰同时将手中凝聚已久的真气轰向对方，四道闪耀的真气团在空中带起道道呼啸的气鸣声后，在众目注视中，狠狠地撞击在了一起。

“轰！！”

就如同四颗炸弹一般，四道真气刚一接触就爆炸了开来，巨大的轰鸣声瞬间响彻云霄，震得众人的耳鼓都是隐隐有些发疼。

“嗡――”

真气爆炸处，狂暴的气流瞬间疯狂的翻涌了起来，狂风乍起，四处席卷，一**汹涌的气流迅速的四周幅散开来。

“噗――”

空间中突然传来一股爆炸后产生的气劲，这股潜藏在气流中的气劲瞬间便是将独孤铭辰重伤了，独孤铭辰只感觉喉间一甜，紧接着便是喷出了满口鲜血。

“嗖。”

独孤铭辰的身体突然向着下方倒射，气息也是萎靡了下来，刚才的那一击让他受了极重的内伤，此刻他的内府都是有些翻腾不已。

“咻咻。”

雄霸得势不饶人，虽然已经击败了独孤铭辰，但是他却并没有就此罢手，只见他又是迅速的凝聚出三分归元气，然后狠狠地轰向了倒射向地面的独孤铭辰。

“轰。”

雄霸的攻击极其的迅疾凌厉，独孤铭辰重伤之下只来得及避开第一道攻击，便被第二道三分归元气击中了胸部，顿时便是将他轰击的受了更加严重的内伤。

“噗――”

独孤铭辰只感觉胸中气血一阵翻涌，喉咙间好似被什么堵住了似地，嘴一张开，便是喷出了大量的鲜血，鲜红色的血液从天空上倾洒而下，瞬间便是染红了这片长空。

“咻！”

傲绝发现独孤铭辰重伤落败后，便化作一道电光，向着他急速的电射了过去，那速度快似闪电急如飓风。

“先别说话，静心疗伤。”

傲绝对独孤铭辰说了一句，紧接着便将右掌贴在了他的后背上，雄浑的真气从他的掌心中涌出来，进入独孤铭辰的的体内，帮助他快速的稳定体内的伤势。

“咻咻。”

这时雄霸的攻击又到了，凌厉的三分归元气从他的手中发出，在天空上闪耀出一道弧度后，便是对着独孤铭辰狠狠地轰击了下去。

“嗡~”

傲绝的身上突然闪现出来一个气罩，将他和独孤铭辰两人保护在了中央，现在最关键的是帮助独孤铭辰这个盟友疗伤，这一点轻重傲绝还是能够分得清楚的。

“轰！！”

三分归元气毫无阻碍的就重重的轰击在了气罩上，巨大的轰鸣声响起，在雄霸有些惊愕的目光中，气罩上只是散发出一道亮光，便是将他凌厉的攻击化解于无形了。

傲绝的功力深厚无比，有他相助，很快，独孤铭辰便是稳定了体内的伤势。

“独孤城主，你到后方休息一下，这里就交给我吧。”

傲绝对睁开眼睛的独孤铭辰说道，虽然他已经助其稳定了体内的伤势，但是独孤铭辰现在急需要休息，不能够在动手了。

“好，不过你要替我狠狠地揍雄霸一顿，当然要是能够将他解决了就更好了。”

独孤铭辰望着傲绝点了点头，说道，接着便转身走回自己的龙椅上，静心观看傲绝揍雄霸。

第一百八十三章获胜

“咻。”

傲绝快如闪电般的飞上天空，在雄霸的前方停了下来，然后转身和他相对站立，那惊鸿般的速度甚至都刺破了空气，引发了巨大的轰鸣之音。

雄浑的真气在体内流转，傲绝身上的气息也是慢慢增强，一股滔天般威猛的气势正在逐渐的凝聚。

傲绝手臂一震，澎湃的真气从掌心渗透出来，继而在天空中席卷开来。

“呼――”

翻涌的真气在掌心中席卷，激荡的周围的空间都是隐隐震动了起来，傲绝甚至能够感觉到那股空间涟漪的波动。

气流激涌，大风吹起，满头长发在傲绝的肩后飘飞成波浪的模样，“哗哗”，衣襟鼓动，长袍在身后猎猎作响。

“雄帮主，我再给你一次机会，只要你率领天下会归顺于我，你之前的行为我可以既往不咎，而且我可以承诺你，依然让你率领天下会属众，不知你意下如何？”

傲绝两眼直视雄霸，威严而霸道的声音在空间中响彻了起来，传递在了每一个人的耳中。

“哈哈，真是笑话，从来都只有别人投降我天下会，你竟然让天下会投降于你，简直就是白日做梦。”

雄霸怒极反笑，眼中有一股无名的怒火在燃烧，面容都狞笑的有些扭曲了起来，声音中充斥着对傲绝话语的不屑。

“你这是在自寻死路啊，那就怨不得别人了。”

傲绝的眼神陡然间冷冽了下来，一抹寒芒从眼底深处渗透而出。脸色冷漠得都是带上了一份冰寒。

“谁生谁死还不一定呢，上一次我能打得你吐血。这一次还能让你翻出什么浪花来不成。”

雄霸的声音中充斥着寒意，透发出来的霸道丝毫也没有比以前减少一分。浑身的气势在这一刻猛然升高，看起来就犹如一尊魔神一般。

傲绝没有再说话，只是他的脸色越发的冰冷了，浓郁的寒芒在他的眼中涌动着。

“呼呼。”

澎湃的真气在傲绝的掌心疯狂涌动，看起来比龙卷风还要狂暴，一股越发惊人的波动开始从傲绝的掌下传出，向着四方幅散开来。

“汩汩。”

雄霸的掌心中也是有着雄浑的真气在迅速凝聚着，渐渐地，这些真气在他的掌心中被压缩成为了球状。里面有着爆炸性的能量在汇聚。

突然，傲绝和雄霸望着对方的眼神中都有着一道冷冽的寒芒掠过，脸色瞬间冷彻，身形微微前倾，凌厉的一掌已然向前拍出。

“轰――”

随着傲绝掌力的轰出，他掌心中狂暴汹涌的真气便是瞬间急速奔涌而出，犹如长虹一般，横越天空，对着雄霸击来的三丰归元气狠狠地激射了过去。

在下方傲胜等众人紧张的目光中。匹练般的真气和两颗圆球狠狠地撞击在了一起。

“轰――”

两拨狂暴的真气刚一接触，瞬间便是激烈的爆炸了开来，震天般的轰鸣声在天空上响起，响彻在了这片空间之中。让得人的耳鼓都是隐隐发疼。

“嗡~”

空间隐隐震动，一股强大的波动瞬间向四方迅速的幅散了开来，气流翻滚。狂暴的飓风瞬间产生。

天空上的爆炸甚至使得地面上都是出现了一条条裂痕，虽然不是很大很深。但却是十分的触目惊心。

“嗯？没想到你竟然已经达到这般境界了，怪不得你敢说出那般狂语。不过你这伪天剑境界的实力在我看来还是弱的可怜啊，雄霸，还有什么厉害手段一起使出来吧，不然你就再也没有机会了。”

傲绝眼中闪过一道异样的光芒，他没想到雄霸竟已是达到了伪天剑境界，怪不得他明知道自己已经是天剑境界的强者还是丝毫不惧，想来他是以为即使打不过自己也完全可以安然脱身吧。不过，最后的结果一定会让他大吃一惊的，那将是他最不愿意看到的结果。

“大言不惭，老夫雄霸四方的时候你还在喝奶呢，今天老夫就让你知道话是不能乱说的，否则，那代价绝不是你能够承受的起的。”

雄霸毫不客气的反驳道，虽然境界上低于傲绝，但是他的三分归元气凌厉无比，向来是攻无不克，无数武林高手败在了他的三分归元气之下，他坚信自己一定可以越级打败傲绝。

傲绝远望着雄霸，没有再说话，掌心中已经有雄浑的真气在汇聚。

“汩汩。”

澎湃的真气从傲绝的掌心中冒将出来，在他的掌下集聚凝练，真气浓郁的形成了液体，滚动不已，就如同河流一般。

“轰。”

傲绝身体微倾，一掌拍出，汹涌的真气长河滚滚向前，如同天河倾泄一般，对着雄霸激射而去，一股惊人的波动散逸了开来。

雄霸脸色微变，傲绝的这一击让得他感到了巨大的威胁，那真气长河上散发出来的波动让得他心惊不已，连忙运转起体内所有的真气。

奔涌的真气在雄霸的体内流窜，最后尽皆汇聚于他的掌心之中，大成的三分归元气在这一刻被雄霸彻底的施展了出来。

“咻！”

雄霸猛地向前拍出一掌，凌厉至极的三分归元气激射而出，对着迎面击来的真气长河迎了上去。

在无数关注的目光中，两道惊人的攻击击撞在了一起。

“轰――”

惊天巨响瞬间响彻，紧接着众人便是看到三分归元气破开了真气长河迅速向前奔射，就如同破开了激流的坚冰一般，不过在破开激流的同时坚冰也在迅速的消融着，很快，众人便是看到三分归元气的速度减慢了，直至消散于无形。

三分归元气虽然消散于无形了，不过真气长河却是仍然滚滚向前，向着雄霸激射而去。

雄霸连忙催动体内所有的真气，两手张开，掌心中真气凝聚，在自己的外围布下了一个真气罩。

“轰――”

真气长河滚滚而下，最后尽皆倾撞在了雄霸所布的真气罩上，只见雄霸的身体一晃，瞬间便是再次站稳，硬是生生的挡下了傲绝这一击。

“呼~”

雄霸虽然挡下了傲绝的攻击，但也被真气长河中传递出的巨力，从天空上砸落了下去，向着地面倒射而去。

这时地面上，一直关注着战斗的第二梦不知不觉间紧张起来的心情也是放松了下来，看向天空上负手而立的傲绝身影的眼神中有着一抹别样的色彩在闪动着。

秦霜和聂风两人的中间，步惊云的眼神在迅速的变幻着，他在犹豫，犹豫着要不要趁此机会下手，彻底斩杀掉雄霸。

第一百八十四章黄金巨剑

天空上，傲绝迈步走下，一步步走下，向着雄霸倒射跌落的地方走去，他的动作很缓慢，可是每一步迈出都会跨越数丈。

“轰！”

终于，雄霸狠狠地砸落在了地面之上，外围气罩上传来的震荡之力让得他体内的气血都是翻涌了起来，如同皮球一般，气罩落地后便又弹了起来，雄霸也借助着这股弹力凌空一翻平稳的落在了地面上。

地面震动，烟尘四起。

气罩上传递出的强大的撞击力，使得地面上被砸落的地方瞬间便是破碎开来，一个丈许深的大坑出现，无数条粗细不一的裂痕从深坑向四周蔓延开来。

这时傲绝已经从天空上缓步走了下来，在雄霸不远处的地面上站立。

无数观战的众人望着这相对而立的两人，眼神中都是流露出了炽热的光芒，而望向傲绝的目光中更近似乎于狂热的崇拜，与雄霸那略显狼狈的形象相比，傲绝那潇洒飘渺的气韵显然更能让他们倾服。

蓝莹抽空忘了第二梦一眼，再看到她眼中流露出来的那一丝迷离之后，她的嘴角不禁泛起了一丝微笑，看来这个儿媳是跑不掉了。

“没想到连雄霸都不是大哥的对手，看来拜剑山庄要想征服武林并不是空话，大哥一向都不爱管事，将来领导武林群雄的必将是我。”

傲天望着傲绝那略显散漫的身影，眼底深处有着无尽狂热的光芒在凝聚着，他一向崇拜傲绝。知道自己永远也不可能超越傲绝，傲天便开始学习管理。并渐渐地喜欢上了手握大权的感觉，他知道只要有自己的大哥傲绝在。那么天下武林必将会臣服在拜剑山庄的麾下。

与傲天的盲目崇拜不同，傲胜的眼底深处却是有着更加深远的意味，他的心底正在踌躇着，他不知道现在该不该把那件事告诉傲绝。

“算了，还是再等等吧，绝儿现在的实力虽强，可是根据古籍记载，那里的强者更多，还是等绝儿更加强大了之后再告诉他吧。我不能再给他增加压力了。”

傲胜在心中默默地说道，那本古籍中记载了他们傲家的由来，那是一个比较遥远的故事，发生在一个很遥远的地方的故事，这本古籍已经封存了很久了，只有傲家的每一代家主才知道它的存在，因为自己还活着，为了不给孩子们增加压力，傲胜即使是傲家的现任家主傲天都没有告知。

傲绝静静的望着雄霸。

雄霸也静静的望着傲绝。

从对方的眼神中他们就可以看出来对方不是轻易服输的人。雄霸目光中透露出来的那股不屈，让得傲绝明白这个骄傲的枭雄是绝不会向他屈服的，要想真正地将他收归己用，恐怕比登天还难。

一股紧张的气氛开始在傲绝和雄霸之间蔓延开来。甚至连观战的众人都是被这份紧张感染的，身体都是紧绷了起来。

“呼――”

傲绝和雄霸之间，一股狂风在慢慢形成。初时还比较微弱，可是没过多会。就渐渐变得狂暴了起来，无数枯叶被狂风席卷。乱舞了起来，顿时漫天烟尘。

强大的气势从傲绝两人的身上散发出来，让得他们之间的飓风越发的狂暴了起来。

“咻！！！”

突然，傲绝的身上散发出了一股惊天般的剑意，剑意冲霄，连天空上的云层都是被这股剑意突刺了开来，剑意直冲九天。

金光散逸，傲绝沐浴在璀璨的金光之中，看起来就犹如一尊黄金战神一般，滔天般的战意从战神的身上散发出来，震慑苍穹。

无数金色剑气从傲绝的体内渗透出来，百丈剑气直逼云霄，看得众人都是暗暗咂舌，心中震惊不已。

金色的剑气在众人惊畏的目光中开始迅速的凝聚，金光越发的夺目了，最后，金色剑气凝聚成为了一把长达百丈的黄金巨剑，剑身上有着金色的流光在游动着。

“嗡~”

黄金巨剑的剑身突然震动了一下，一股惊人的波动传递开来，让得黄金巨剑附近的空间都是隐隐晃动了起来，一**空间涟漪迅速的向四方幅散。

“砰。”

雄霸猛地踏动地面，两腿交开，身形微躬，在地面上站稳，同时一股澎湃的真气从他的体内散发而出，在他的外围形成气罩。

“三分归元气。”

雄霸两手交叉于身前，接着高举至头顶，开始在身侧画圆，惊人的波动从他的掌心中散发出来，雄浑的真气喷薄而出，让得他周身的气罩变得更加的稳固了。

傲绝的眼神中闪过一道冷冽的寒光，接着右手一抓，将百丈黄金巨剑握在了手中，只见他的身上陡然间金光大盛，傲绝望着雄霸，嘴角突然一翘，猛地挥下手中的巨剑。

“斩士！”

傲绝大喝一声，手中黄金巨剑对着雄霸狠狠地斩落了下去，璀璨的黄金巨剑仿佛是撕裂了苍穹，震荡得空气翻涌，空间都是震动了起来。

“我就不信了。”

雄霸眼中露出了决绝的神色，虽然他对傲绝斩来的这一剑也是惊惧不已，但是他从心底不愿意承认自己接不下这一击，只见他浑身一震，雄浑的真气再次从他的体内渗透而出，让得他外围的气罩更加稳固了。

“轰――”

众目注视中，黄金巨剑重重的斩落在了雄霸外围的气罩上，散发出来的惊天巨响甚至都能够传出去数里之遥。

百丈黄金巨剑斩落在气罩上之后，继续向前斩下，最后落在了前方的林木之间，顿时便有着大片大片的树木被摧毁而去，黄金巨剑斩落在地面上，深入地下数丈，黄色的尘土被巨力震飞，漫天倾洒，模糊了众人的视线。

“吸――”

视线清晰之后，众人终于看清楚雄霸的模样，不由得都是倒吸了一口冷气，雄霸整个身体此时已经陷入了地底一半，面目被尘土沾染的几乎认不出了，头发凌乱的散开，衣袍更是破碎不堪，真可谓是蓬头垢面了。

“咳咳，噗――”

雄霸突然剧烈的咳嗽了起来，体内气血翻涌的厉害，他只觉得喉咙一甜，身体一倾，便是喷吐出了大量的鲜血，红色的鲜血中甚至还有着紫黑色。

傲绝身上的气息开始迅速的收敛，璀璨的金光散去之后，他又变成了先前那般潇洒飘逸的模样，不过在这份散漫之中却是潜藏着一股凌厉的锋芒。

眼神中掠过一道冷冽，傲绝迈步向着雄霸走了过去。

ps：求动力，兄弟们给我激情

第一百八十五章锁禁

“你输了。”

傲绝走到雄霸面前，平静的说道，眼神中神色复杂，他在犹豫着该怎么处置雄霸，从心底他想直接将其杀了了事，可是要真这么做了，自己又该怎么面对幽若这个三妹呢。

“咳咳，胜者为王败者寇，既然我输了，要杀要刮悉听尊便。”

雄霸咳嗽着说道，神色悲壮，语气决绝，就如同战场上被俘的忠义将军一般，准备随时就义，绝不投降。

“可惜了，真是可惜了。”

傲绝望着雄霸轻轻摇头说道，接着转身望向妖姬，“血妖，将他压下去，关进天绝牢，严加看管，不准他人送饭，不准探视。”

“咻。”

一道凌厉的金色剑气突然自傲绝的指尖发出，射入了雄霸的丹田之中，金色剑气一射入丹田便是瞬间爆炸开来，将雄霸的丹田彻底的摧毁了。

“咳咳，咳…”

雄霸的气息瞬间萎靡了下来，面容顷刻间苍老了许多，身上威严虽然尚存，但是强者的气势却是已经不复存在，丹田被毁，雄霸是再也练不了武功了，除非有极品灵药，可是被关在天绝牢之中，他还能够有机会获得灵药吗。

“锁起来，带走。”

妖姬领着几名血屠卫先将雄霸的手脚用精钢铁链锁住，然后便将其押进了拜剑山庄之中，天绝牢地理位置十分关键，绝不能泄漏，所以只能通过拜剑山庄地下的暗道将雄霸悄悄押到。

处理完雄霸之后，傲绝便是向前走去。也不见他如何迈步，可是眨眼间却是已经跨越了数十丈。坐回了龙椅上。

“傲绝兄弟真是好本事啊，不仅打败了雄霸。更是将其锁住了，今后天下会的势力是不足为惧了，没了天下会这条拦路虎，我们统一武林的步伐至少要向前迈进一大步啊。”

傲绝刚一落座，独孤铭辰就十分感慨的赞扬了起来，他是真心的彻底的对傲绝心服口服了，雄霸打得他吐血重伤，可傲绝却直接将雄霸重伤锁拿了，他是不得不佩服傲绝啊。

“独孤城主客气了。你我即为盟友，自当守望相助，天下会那里我早有布局，尽收天下会于囊中已经不成问题，此处事罢，你我再详细商谈一下征伐事宜，一定要在武林中人还未反应过来之前，就拿下武林三分江山。”

傲绝微笑着客气的说道，他知道独孤铭辰的话都是真心的。即使之前心中有罅隙，但是在自己打败雄霸之后独孤铭辰也该彻底的对自己心服了。

“什么，傲绝兄弟在天下会竟还布有暗子。”

独孤铭辰听了傲绝的话后立即惊叫着说道，雄霸是什么人他还是知道的。那是个猜疑心十分重的家伙，他实在是不明白傲绝究竟是如何将暗子放在雄霸身边的。

“这个自然，武林中藏龙卧虎。隐士高人不甚其数，要是之前没有一点布局。又何谈统一武林。”

傲绝自信的说道，他在武林诸门各派中所布下的暗子绝对是一个令人瞠目结舌的数字。要是将这些人全部汇聚在一处，绝对可以组成一个庞大的帮派。

“轰轰轰。”

天空上，不时传来几声巨大的轰鸣声，傲绝不禁抬眼望去，只见此时剑圣已经和无名战成了一团，令人奇怪的是，这两位剑道高手竟然在用拳头对轰。

两道闪烁不断地身影在天空山迅速的闪没着，凌厉的拳头上有着层层真气环绕包裹，真气流走间散发着惊人的波动，让得拳头看起来都是有了些狰狞的味道。

剑圣和无名的身影飞快的交错交击着，他们拳头的每一次对轰都会爆发出惊人的巨响，那股巨力甚至连空气都是被他们的拳头给轰爆了。

傲绝望了一眼头顶上的太阳，发现此时的太阳已经转到了正南方向，已经正午时分。

“师傅，别再磨蹭了，过瘾了就行了，你们再不结束就赶不上吃午饭了。”

傲绝突然冲着天空上的剑圣大喊道，他的这一声大喊让得周围的众人都是面面相觑了起来，谁也没想到傲绝竟会突然喊出这句话来，难道剑圣之前一直都有留手吗。

“这家伙竟然在这个时刻对三叔大喊大叫，也不怕三叔分神吗，三叔对他这个徒弟也太宠爱了吧。”

独孤铭辰望向傲绝的眼神中竟然有一丝嫉妒，他嫉妒剑圣对傲绝的宠爱竟然超过了他这个亲侄儿，剑圣搁下无双城的事情不管不理，可是却跑到拜剑山庄给自己的徒弟看家，这能不让独孤铭辰吃味吗。

“好嘞，马上就好。”

剑圣应了一声，接着转头望向无名，眼神中有一抹炽热在燃烧着，自己被无名死死地压制了这么多年，今天也该是自己翻身的时候了。

“无名，接下来就让我们一招定胜负吧。”

剑圣身上的气息陡然间增强了数倍，九股凌厉的剑气从他的身上散发了出来，大量的剑气开始迅速的凝聚，最后形成了九把锋锐而透明的气剑，九把利剑在剑圣的外围绕成一圈，一股股惊人的波动散发了开来。

“九剑合一。”

剑圣大喝一声，九把原本围绕在他周身的利剑便迅速的飞到上空，同时震动了一下，九把利剑便开始飞快的融合了起来，一股更加惊人的波动开始迅速传递了开来。

众目注视中，一柄三尺短剑便是在剑圣的头顶上方形成了，剑尖朝上，短剑剑身旋转着，一股比之黄金巨剑更加惊人的气息蔓延了开来，凌厉的锋芒毕露。

这一剑便是剑圣参悟从凌云窟中搬回的十二座雕像上的纹路，所领悟出来的剑招，他参悟数年共领悟出了九招剑法，后来更是将这九招剑法融为一体，创出了九剑合一。

望着剑圣头顶上悬浮着的三尺短剑，无名的眼神迅速的凝重了起来，三尺短剑上散发出来的惊人波动，就连他都是感到了棘手。

两眼微闭，无名瞬间便是进入了无情道之中，他身上的气息开始变得模糊飘渺了起来，在心神彻底凝静之后，无名忽然睁开了双眼，一道极其冰冷的光芒从他的眼底掠过，淡漠的不带一丝情感。

“嗡~”

空间震动，雄浑的剑气从无名的掌心中喷涌而出，最后凝聚成为了一柄宽厚的长剑，厚重而朴实，却又透发出一股惊人的能量波动。

仿佛是有着某种莫名的默契一般，剑圣和无名的眼中同时闪过一道厉芒，手臂轻抬，两把利剑就已从他们的手中激射而出。

朋友们，大家中秋节快乐！

第一百八十六章结束

“去！”

剑圣冷喝一声，手指前方，三尺短剑在他的头顶上方瞬间旋转九十度，剑尖直指无名，剑身微微震动，紧接着便是急速的激射向了无名，那股气势十分的凌厉。

“咻。”

无名沉浸在无情道中没有说话，只见他的手臂迅速向前推出，真气涌动间，宽阔的重剑已经激射而出，对着飞射而来的三尺短剑迎了上去。

这一刻所有人都是屏气凝声了起来，他们的视线俱都凝聚在了那两把即将对撞在一起的宝剑上，心中紧张的连心跳都是急促了起来。

傲绝的心中也是极度的紧张，他的神情紧绷，剑圣和无名的这一战关系甚大，剑圣若是胜了，一切都好说，要是剑圣败了，说不得，傲绝就要出手夹击无名了。

“蓬！”

两把宝剑尖锐的剑尖对撞在了一起，清脆的声音响起，十分的悦耳，不过声音有些大，震的人耳鼓有些刺痛的感觉。

“嗡~”

三尺短剑的剑身忽然震动了一下，一股强大的波动从中散发出来，紧接着一股大力传出，三尺短剑硬是将宽阔重剑击碎而去。

“咻！”

在击碎了宽阔重剑之后，三尺短剑继续向前飞射，在空中留下一道凌厉的剑芒，对着无名狠狠地直射了过去。

在宽阔重剑被击毁的瞬间无名便是从无情道中清醒了过来，望着那激射而来的三尺短剑，他的眼瞳紧缩了一下。紧接着一道剑芒便是从他的手指上延伸了出来。

“砰砰砰。”

无名手指上的剑芒一次次击在三尺短剑上，每一击他都是使出了全力。可是三尺短剑上传出的巨力却是让他眉头紧皱，因为每一次对撞他的身形都会向后倒退数步。

“轰。”

无名迅速的击出一剑。终于将三尺短剑击溃而去，消散了开来，此时他已经倒退了十数步。

体内气血有些翻涌，一股鲜血涌上无名的喉咙，无名连忙运转真气将其镇压下去，这口鲜血他绝不能吐出来，即使这样会加重他的伤势，因为他一旦吐血那么对武林中人的打击将是巨大的，会影响他们对抗拜剑山庄的信心与决心。

“哈哈哈。无名，这一次是我赢了，我说过这一次我会将之前的一次性全部赢回来的，现在你还有什么话要说，要是没有的话就留下来陪我吧。”

剑圣见自己的三尺短剑击毁了无名的宽阔重剑后，哈哈大笑着说道，神情异常的兴奋激动，终于，自己终于战胜无名了。心底的那道阴影散去，剑圣浑身的气质都是变得轻松洒脱了起来。

“老夫一向逍遥惯了，习惯不了这里的生活，剑圣。你助纣为虐不会有好结果的，我劝你还是早点觉醒吧。”

无名摇头说道，声音中仍是中气十足。言行还是那般的潇洒脱俗，紧接着他便是从天空上跃下。走向剑晨。

“剑圣，我们后会有期。”

还不待剑圣回话。武林群雄愣神的瞬间，无名便是带着剑晨迅速的飞身离开了，那速度犹如离弦之利箭，眨眼间便是消失在了众人的视线中。

“不对，被耍了。”

傲绝脸色瞬间变得铁青，他的身体猛地自龙椅上飞出，飞升上高空，t望着无名离去的方向，那里毫无人迹，无名已经彻底的消失了。

“呵呵。”

傲绝突然又笑了起来，脸色恢复平常，望向无名远去的方向的眼神中有着一丝耐人寻味的光芒，武林神话也会耍这种小伎俩，为了脱身竟然强忍伤势，隐瞒了众人。

“徒儿，怎么回事？”

剑圣飞到傲绝的身边问道，眼神中充满了疑惑，他不明白傲绝口中的那句‘被耍了’是什么意思，为什么傲绝的脸色之前还是铁青无比，现在却是笑容满面。

“师傅，我们都被无名耍了，难道你认为他真的是一点伤势都没有吗，真没想到这位武林神话竟然还跟我们玩起了这一套，我还以为他不会耍手段呢，现在看来是我高看他了。”

傲绝微笑着对剑圣说道，眼神中趣味十足，不知道剑圣弄明白了自己这位老友的真实情况后，又是怎样的想法。

“哦，竟然是这样，怪不得我一直觉得有什么地方不对劲呢，原来原因出在这个地方，无名从来都没有在公众场合擅自离去而不和众人打声招呼的，看来这一次他确实是受了不轻的伤。”

剑圣笑着说道，这么说来自己这一次是彻底的战胜了无名，剑圣的心底有一抹兴奋在蔓延，不过在想到无名刚才的做法后，他的眼底中也流露出了一丝古怪的神色。

傲绝和剑圣开始缓步走下，从天空上走下，向着龙椅上落了下去。

“剑祭大典到此正式结束，诸位武林同道，我再给你们一次机会，你们可以重新选择加入我们拜剑山庄，现在做出你们的决定吧。”傲绝高坐在龙椅上，望着武林群雄，声音威严的说道。

“我愿意，我们愿意加入拜剑山庄。”

一道声音在人群中响起，众人循声望去，在看清楚是什么人之后，顿时便是震惊了起来，因为这人正是天下会风云堂堂主铁猴，在他们看来，现在没了雄霸，铁猴应该争夺天下会帮主之职，而不是立刻臣服于拜剑山庄。

“很好，你们会为今天的决定感到庆幸的，铁猴，这些人今后还归你统帅，我希望你能够劝服天下会更多的人归附拜剑山庄，不管你能劝服多少人，他们都归你统管。”

傲绝微笑着点头说道，铁猴本就是他派到天下会的卧底，将天下会的人交到他的手上让他统帅，自然是最好的做法。

傲绝的做法很是让一些人信服，于是继铁猴之后，陆续又是有上百人愿意归附拜剑山庄。

“你们不愿意，我也不逼你们，现在你们就可以回去了，记住，将拜剑山庄即将征战武林统一武林的事情在江湖散播开来。”

傲绝望着剩下的两百多人说道，不是他大方，要是有上千人不愿意归附的话，他铁定命人半路截杀，不过只有这两百多人就用不着了，毕竟散布消息也是需要人的。

当下，众人开始陆续的退出，不愿意归顺的返回自己的原来的门派，愿意归顺的则是在专业人士的带领下登记去了。

傲绝和剑圣等人则是向着拜剑山庄内走去。

十里外的一处山林中。

“噗――”

无名猛地吐出了一大口鲜血，神情变得有些萎靡，他连忙运功调息，真气在他的体内运转了几个循环之后，他便感觉到好多了。

“没想到剑圣的武功竟然进步了这么多，看来我对无情道的领悟还不够深，要不然也不会被他击败，拜剑山庄征战武林势在必行，我必须要阻止他们，绝不能让武林因此而动荡起来。”

无名擦去嘴角的血迹，眼中闪过一抹坚毅地神色，迈着坚定地步伐，开始向着远方走去。

中秋快乐，求点票子，买月饼

第一百八十七章商谈

炎日如灼，骄阳胜火，正午过后，傲绝便是来到拜剑山庄后院，池水旁，小亭下，傲绝躺在清凉的竹椅上，享受着清风吹拂的舒爽，清风掠过池水，上面携带的水珠扑落在脸颊上，给人以绝美的触觉享受。

竹椅微微摇晃，漫天鲜花中，傲绝渐渐地沉入了梦想，不过他虽然沉睡了，但是他的双手上却是有着淡淡的金光在闪动着，璀璨的金光似乎比天上的艳阳还要耀眼夺目，熠熠生光。

修习金元手以来，已经过去了许久了，这段时间傲绝每天都勤于练武，他的功力进步很快，在真元上的转化恐怕比剑圣还要多，毕竟前段时间他借助着自己功法的霸道强行将体内的真气转化为真元。

没有运功，手上却自动泛发着璀璨的金光，这是金元手即将要突破的征兆。

铜皮铁骨。

只要傲绝的金元手突破了，那么他的手掌便是具备了铜皮，不，那是比铜皮还要高档的存在，金元手练皮阶段一旦圆满结束，那么傲绝的手掌足可以插石断木，而且切口光滑平整。

也许还无法达到融金炼铁的程度，但是将一把兵器瞬间融掉还是轻而易举的，空手入白刃对傲绝来说也将是一件不具备一点挑战性的事情。

无数鲜花满怀着对外界的憧憬，从枝头上挣脱下来，微风吹拂，鲜花在天空上高兴地飘飞起舞，绝美的身材在高空中旋出一个又一个令人惊叹的舞姿。

时间渐渐推移，原本炙热的阳光慢慢温和了下来。转眼间已经过去了两个时辰了。

竹椅摇晃，沉睡的傲绝开始从梦想中醒来。睁开略有些惺忪的双眼，傲绝两手在竹椅上一撑。便是站了起来。

“哗哗。”

傲绝的手对着清澈的池水一抓，顿时便是有着一大团池水被他凌空抓了过来，漂浮在他的身前，傲绝洗了脸，接着衣袖一挥，身前的漂浮的池水立即向着前方飘洒而下，滋润着鲜花。

“踏踏。”

做完这一切，傲绝便是向着拜剑山庄的前院走去，他和独孤铭辰约定好了。下午的时候，商谈两方征伐武林的事宜。

“大少爷好。”

“大少爷好。”

…...

“大少爷真厉害，竟然用剑气凝聚成了那么大的一柄黄金巨剑，直接就将雄霸击成了重伤，雄霸可是江湖上成名已久的人物啊，可是却接不了大少爷一剑，….”

傲绝行走在拜剑山庄里，周围的管事仆人们有的善意的微笑着向他打着招呼，有的则是带着敬畏的目光望向他。和周围的同伴们议论了起来。

上午剑祭大典上，傲绝击败雄霸的那一剑确实是震撼了所有人，那一柄由剑气凝聚而成的百丈黄金巨剑，让得所有人都是开始重新认识了这位平日里不显山不露水的大少爷。此时他们终于明白过来，原来傲绝以前只是在隐藏锋芒而已。

对于众人善意的招呼，傲绝也是微笑着向他们点了点头。继续向大殿走去。

当傲绝到达大殿的时候，这里已经聚集了不少人。剑圣，独孤铭辰。明姥姥，黑白双煞，妖姬，傲天，傲胜，刀皇，猪皇，秦霜，聂风，步惊云，断浪。

“原来大家都到了，傲绝来迟，还请诸位勿怪。”傲绝刚一走进大殿便看到了满眼的人影，连忙歉意的说道。

“客气了。”众人连微笑着说道，傲绝的威势可不是他们敢触犯的。

“既然大家都到了，那么下面我们就商谈一下征战武林的具体事宜吧，不知独孤城主对这一仗的打法有什么看法？”傲绝走到前方，将桌子上放着的一张地图摊开，接着转头望向独孤铭辰。

“傲绝兄弟客气了，说实话，我对此事尚还没有什么想法，毕竟这事来的有些太突然了，傲绝兄弟筹谋这事已久，想来心中早已有了定案，不如请傲绝兄弟给我们详细讲讲，到时我们给你跑跑腿就行了。”

独孤铭辰笑着说道，他心中自然有想法，可是又怕与傲绝的计划相背驰，所以他就没说出来，再说了，有剑圣在，傲绝也不可能让他吃亏的。

“独孤城主客气了，我的计划是这样的。”傲绝拿起笔将地图上的一块地方圈了起来，然后对众人说道：

“中原共有十二州，我们必须在武林中人还未反应过来之前就拿下至少四州，独孤城主，你率领无双城势力攻下所在的交州；秦霜，你们师兄弟三人率领天下会帮众攻打所在的并州，以后天下会就完全交给你们了，大小事务全由你们自己做主；妖姬，你率领血屠卫并上午投靠过来的武林众人攻打徐州，确保拜剑山庄周围不再有一名异己存在；我亲自率领残剑攻打幽州，将这四州连通起来。”

“只要拿下了这四州，便可以将我们的势力整合在一起，到时再昭告武林天下，必将会有大量不甘寂寞的武林人士前来投靠，我们的人手也会得到补充，到时我们再征伐其他州，直至将整个武林彻底掌握在手中。”

“诸位，还有什么不明白的地方吗？”傲绝说完后，对众人微笑着问道。

“傲绝兄弟，要是我们将要攻伐的州打下了，能再继续攻打其他州吗？还有，你埋伏在各大门派的暗子可不可以给我们提供一些帮助啊？”独孤铭辰问道。

“这个当然可以，不过我希望你们能够量力而行，毕竟贪多嚼不烂，要将你们打下的地盘彻底的变成自己的，不要发生有某位人物登高振臂一呼，大家所打下的地盘就立刻易主的事情，至于暗子，到时他们会给大家提供详细的情报的。”傲绝脸色肃穆，语气严肃的说道。

“放心吧，斩草不除根春风吹又生，这个道理我们还是懂的，征伐途中但凡不愿归顺的，我会将他们斩尽杀绝，永绝后患。”独孤铭辰点头说道，声音中透着一丝果决。

“断浪，你对越州武林的掌控力度怎么样？”傲绝突然转头对断浪问道。

“铁桶一块。”断浪十分自信的说道，他当初在征伐越州武林的时候可是什么手段都用上了，死不投诚的死硬分子都被他斩除了，这家伙甚至用毒药毒死了一个门派数百人。

“很好，你不是一直都希望攻打其他州吗，现在机会来了，你回去后立刻给我率领越州武林攻打其他州，攻势一定要快要猛，至于攻打那个州就由你自己决定吧。”傲绝望着断浪说道。

“请盟主放心，属下回去后立刻率人攻打青州，将越州和幽州连通起来。”断浪高兴地抱拳说道。

“诸位，有一件事我希望大家都记住了，洛州，你们绝不能去碰。”傲绝突然望着众人说道，洛州里有一座洛城，那里还不是傲绝现在可以动得了的。

中秋快乐

第一百八十八章这是逼婚

傲绝的话让众人很是疑惑，他们不明白傲绝为什么会这么说，洛州为什么不能攻打，那里究竟隐藏着什么秘密。

“为什么呀？为什么不能攻打洛州，那可是一个非常富裕的州啊。”

独孤铭辰眼神充斥着疑惑的问道，在他看来江湖上已经没有人是他们的对手了，可是傲绝为什么又说不能攻打洛州呢。

“洛州与其他州不同，那里有一些奇特的地方，现在还不能攻打，至于原因还不适合告诉你们，大家回去后将自己该做的事情做好就行了。”

傲绝眼神有些异样的说道，洛州那里的那个老妖还不是他现在能够战胜的。

“贤侄，他们都有事做，我们干什么呀？”刀皇突然开口说道。

“嗯？傲绝眼拙，不知前辈是哪位英雄？”

傲绝明显愣了一下，走到刀皇的身边说道，他还是第一次见到刀皇，所以还不认识。

众人也是一愣，什么情况？傲绝竟然不认识这人，那他怎么也能到这里来？

“呵呵，绝儿，他是你刀皇伯父，是为父的至交好友。”傲胜突然开口说道，接着又指向猪皇介绍道：“这位是你猪皇伯父，也是为父的至交好友。”

“晚辈见过两位伯父，不知两位伯父到来，失礼之处，还望恕罪。”

傲绝连忙说道，心里却是有着说不清的疑惑，他不明白傲胜什么时候和刀皇两人成至交好友了，这两位的脾气都有些古怪。成他们的朋友可不容易啊。

“不失礼，不失礼。很好，真的很好。”

刀皇带着岳父看女婿的目光打量着傲绝。是越看越满意，嘴里高兴地说道。

傲绝却是被刀皇的话给弄糊涂了，什么很好啊，这刀皇怎么说话这么奇怪呢，不会是假冒的吧。

“贤侄啊，你还没有说让我们干什么呢，我老猪最喜欢凑热闹了，你可得给我安排一个好差事。”猪皇望着傲绝说道。

傲绝转眼望向傲胜，见傲胜点了点头。知道这两人应该没什么问题，于是说道：“既然两位伯父想会一会武林群雄，小侄自然不会阻拦，这样吧，天下会没了雄霸，缺少高端武力，两位伯父就到天下会帮忙吧，天下会的事还是秦霜他们三人做主，不知这样安排两位伯父是否满意？”

刀皇立即高兴地说道：“没问题。老夫只喜欢比武打架，琐事向来不管，这样安排正好。”

猪皇也点头说道：“老猪是个闲散的人，没事的时候凑合热闹。乐乐就行了，我也很喜欢这样的安排。”

“既然两位伯父满意，那就这样定了。”傲绝转头望向秦霜说道：“秦霜。刀皇和猪皇两位伯父去天下会帮忙，你们将他们两人看做客卿就行了。平日里好吃好喝招待着，征伐途中要是遇到什么棘手的人物。就请两位伯父出手替你们解决。”

“是。”

秦霜有些高兴地说道，他们三兄弟虽然是奇才，但是武林中藏龙卧虎，有许多老前辈还不是他们可以应付得了的，有了刀皇和猪皇的帮忙，他对征服并州武林的把握就更加的大了。

“征伐武林之事既已谈妥，诸位就都回去吧，用最短的时间准备一下，然后迅速的攻伐武林。”傲绝见事情已经商谈完毕，于是开口说道。

众人开始陆续地离开大殿，接着离开拜剑山庄，奔赴各地，准备接下来的征伐事宜去了。

大殿中，只余下傲胜，傲绝，傲天三人。

“父亲，刀皇和猪皇这两人是怎么回事？你怎么和他们两人成至交好友了？”傲绝十分奇怪，对傲胜问道。

“那是许多年前的事了，你还记得当年我们从你外公家回来，路上遇到的那个送你一片叶子的人吗？”傲胜说道。

“当然记得，那片袈罗叶我还保存着呢，说实话，那个糟蹋男子的武功当真是高深莫测啊，我现在回想起来，都有些摸不透他的深浅，可是这事与他又有什么关系了？”傲绝的眼中有着一丝回忆，说道。

“还不是刀皇看人家轻功好想找人家比试，可是那人当时好像有什么急事，就是不愿意和刀皇比试，刀皇则是死缠烂打，结果把人家惹怒了，于是乎，悲催了，刀皇当时被那人打得就剩下半口气了，当时我们就在旁边，最后还是我花费了无数灵药才把你刀皇伯父治好的，后来我们就成为好朋友了，在断情居的时候我又认识了你猪皇伯父，还有梦儿。”傲胜回忆着说道。

“原来是这样，对了，那个梦儿又是谁啊？”傲绝点头，接着又疑惑的问道。

“梦儿就是你刀皇伯父的女儿，第二梦。”傲胜说道。

“大哥，她还是你的未婚妻。”傲天望着傲绝，突然说道。

“噗，什么？未婚妻，这又是怎么回事？我怎么不知道自己还有这么一个未婚妻？”傲绝刚喝道嘴里的猛地喷了出来，连忙擦拭嘴角，十分震惊的说道。

“当年我和你娘不是在断情居居住了一些时间吗，我们都挺喜欢梦儿那丫头的，就说了一句要是梦儿能当我们的儿媳就好了，你刀皇伯父立马拍板和我们定下了这门亲事，因为当时不知道你的情况，你刀皇伯父说了要是你不成器这门亲事就不算，现在看来，你刀皇伯父对你很满意，这门亲事算是成了。”傲胜微笑着说道。

“什么呀，这不是逼婚吗，我还没见过人家姑娘一面呢，你们就给我定下了这门亲事，当时二弟不是在场吗，为什么不是他？”傲绝说道。

“你这不是屁话吗，你二弟还没有梦儿大呢，要不然这等好事还会落到你的头上，绝儿，我和你娘都喜欢梦儿那丫头，能娶到她是你几辈子修来的福气，这门亲事你必须成，不要惹你娘生气，不然结果你是知道的，别怪我今后不认你这个儿子。”傲胜语气十分严肃的说道。

傲绝的脸色直接绿了，这就是旧社会的包办婚姻吧，还真是够直接的，自己连对方的面都没见上一次，就开始谈婚论嫁了。他知道第二梦绝对丑不了，可是这事也来得太突然了，绝对是一次突袭啊。再说了，自己是下半身的动物吗。

“二弟，你跟我来一下，我有事跟你说。”

傲绝望向傲天说道，接着便转身离开了，他需要好好地消化一下。

中秋团圆，送个美女

第一百八十九章炼丹殿

拜剑山庄的练武场上，从大殿内出来后傲绝就一直将傲天带到了这里。

“哥，你不是有话要和我说吗？带我来练武场干什么？”傲天疑惑道。

“拜剑山庄即将征战武林，没有绝对的武力是不行的，你虽然不需要四处征讨，但是也要有足够的实力，不然那些人是不会对你心服口服的。”傲绝望向傲天，道。

“那哥你的意思是？”傲天问道。

“先跟我打一场，然后我才能决定该怎么做。”傲绝道。

“哥，你别开玩笑了，我那是你的对手啊。”傲天苦笑道。

“我不是在跟你说笑，只有了解了你的真实实力，我才能决定具体该怎么帮你。”傲绝严肃道。

“原来是这样，”傲天恍然，“既然这样，还请大哥赐教。”说完，傲天便是拉开与傲绝之间的距离，摆开了架势。

傲绝也是后退一步，而随着他这一步的迈开，他身上的气势便是发生了天翻地覆的变化，变得极其的凌厉，一股锋芒在他的眼神中闪耀着。

傲绝冲傲天点了点头，示意他进攻。

“大哥，小心了，魔剑八式之天魔乱舞。”

傲天手掌一吸便是从一旁的兵器架上摄来一把长剑，大量的黑色真气从他的体内散发出来，弥漫了他全身上下，看起来就如同恶魔一般。

“唰！！”傲天的身体突然动了起来，长剑在他的手中化成了黑龙，黑龙咆哮。撕裂了空气，呼啸着向前。向着傲绝激射了过去。

望着傲天击来的这一招，傲绝的眼中流露出了一丝精光。这一式天魔乱舞可以说是魔剑八式的终极剑法，傲天竟然将其施展到了这等地步，看来这些年他也是进步神速啊。

“好剑法。”

傲绝不由得赞叹出口，紧接着他的右手上便是浮现出了一层金光，金光璀璨夺目，将他的手掌映照的仿佛是金子做的似地，形如金掌。

“呼――”

傲绝一掌猛地探出，嘴角微微翘起，凌厉的一掌便是向着傲天击来的长剑抓了过去。竟是要以他的肉掌去硬接傲天手中的利剑。

“叮！”

清脆的金铁交鸣之音响起，傲绝的手掌上突然金光大盛，犹如是黄金巨掌一般，紧接着便是抓住了傲天击来的长剑。

“撒手。”

傲绝冷喝，手掌上突然用力，直接将长剑从傲天的手中夺了过来，手臂一甩，长剑激射而出，直接没入了地底。

傲天望着自己空空如也的手掌。愣愣无神，竟然就这么输了，只是一招，自己竟然就这么简单地输了。

“知道自己为什么会输吗？”傲绝望向傲天问道。

傲天一愣。却是没有说话，因为他确实不知道自己此时该说什么。

“输的这么干脆并不是你的错，你的魔剑八式并不弱。弱的是你的功力，你的功力实在是有点弱了。要不然我也不可能从你手中将剑夺过来。”傲绝说道。

傲天眼中有一道亮光闪过，露出了思索的神色。接着抬头望向傲绝。

“跟我来，这件东西也该告诉你了。”傲绝转身向后院走去，傲天连忙跟上。

…..

“轰――”

假山两分，地面上，一块巨石向前移去，露出了一个洞口。

没有说话，傲天紧跟在傲绝的身后，下了洞口，进入了地宫之中。

此时的地宫由于天绝殿势力的入住已经热闹了起来，不复之前那样冷清，当然，大声喧哗的事情是没有的，众人都是忙碌着自己的事情。

“殿主。”

傲绝进入后，众人纷纷向他行礼，脸色俱都恭敬无比，他们眼神中的那股狂热看得傲天心动不已，这才是真正忠心的属下啊。

“嗯。”傲绝轻轻点头。

在残剑属众敬畏的目光中，傲绝带着傲天向地宫的深处走去。

走了一段路程后，傲天就发现了一丝不对劲，因为前面的路上都有着重兵把守，而深入地宫后竟然却连一个守卫都没有。

“哥，这是什么地方？怎么连一个守卫都没有？”傲天虽是拜剑山庄的庄主，但是对庄下的这座地宫却是了解甚少。

“这里是炼丹殿。”傲绝微笑着说道。

“炼丹殿？术士炼丹的地方吗？”傲天疑惑的问道。

“这里确实是炼丹的地方，不过这里有的可不仅仅只是术士，这是个天下名医术士汇集的地方，我能够在这么短的时间内就建立起如此庞大的势力，这处炼丹殿可是居功至伟啊。”傲绝微微一笑，道。

很快，傲绝就走到了一面巨大的石门前，石门上竖写着‘炼丹殿’三个大字，漆红的三个大字十分的醒目。

“到了。”

傲绝走上前，从身上取出钥匙，放入石门上的钥匙孔里，紧接着，他伸出手指，用力的戳进炼丹殿三字中的丹字上的那一点中。

“轰――”

在手指插入石门中后，傲绝的左脚猛地踏动地面，紧接着，傲天便是发现石门打开了。

“好香。”

石门刚一打开，傲天就闻到了一股扑鼻的药香，在闻到这股药香之后，傲天便是感觉到浑身舒坦不已，仿佛所有的毛孔都是在这一刻张开了。

“进来吧。”

跨进石门之后，首先引入眼帘的是三个巨大的丹炉，丹炉的上方有着巨大的烟囱，直通地面上方，傲天立即便是想到了拜剑山庄里的那个窑炉，他终于明白了为什么那个窑炉一直都在冒烟。

“少爷。”

看护丹炉的童子连忙向傲绝行礼，傲绝经常来这里，所以他们都认识傲绝。

“亮儿，你师父呢？”傲绝望向其中一个十分机灵的丹童，微笑着问道。

“毕遥师傅在丹房。”一个胖乎乎的丹童突然在旁边说道。

“师傅正在丹房检查刚刚炼制的那批丹药。”叫亮儿的丹童也连忙说道，“少爷，你找师傅吗，亮儿带你们去。”

“师傅，师傅，少爷来找你了。”亮儿丢下手中的扇子，拔腿向着丹房跑去，边跑边叫唤着。

“这个小机灵鬼。”

傲绝望着亮儿那小巧的身影，摇头笑了起来，接着便向丹房走了过去，只留下一群丹童在那里喊着，小亮儿又偷懒了。

傲绝还未走近丹房，丹房里就走出了一位大美女，美女走到傲绝身前，轻轻一盈，玉唇微启，声音轻灵的道：“毕遥见过少爷。”

“毕姑娘，你可是我的大功臣，要是行礼，也该是我向你行礼，你总是这么客气，每次见到你都让我感觉不好意思了。”傲绝微笑着说道。

“要是没有少爷，毕遥早就死于非命了，还请少爷莫要再这么说了。”毕遥道。

“那都是陈年旧事了，那提它作甚。”傲绝道。

“这份恩情毕遥终身难忘。”毕遥脸色肃穆，接着望向傲绝问道：“少爷，不知你这次来炼丹殿是….”

第一百九十章丹药

“大战将至，我这次来毕遥姑娘这里是想取一些解毒丹和息丹。”傲绝道。

“请少爷跟我来。”毕遥将傲绝领进丹房。

丹房里有八个巨大的木柜，里面盛放着各种各样的丹药，傲天扫视了一眼，看那标签上的名字，竟然连一种都没有认出来。

毕遥走到左侧的一个木柜，然后从第二层第三个抽屉里拿出了一个碧玉盒子，走到傲绝面前交给他，说道：

“这里面装的是解毒丹，无论是什么毒，只需拿出一颗放入一碗水中融开，便可为十人解毒。”

傲绝将碧玉盒子打开，发现里面至少盛放了四五十颗，这些解毒丹只有指甲大小，所以这个碧玉盒子才能盛放这么多，傲绝微微一笑，将玉盒递给傲天。

这时，毕遥又从前方木柜中央的抽屉里取出了一个白玉盒子，走向傲绝，将白玉盒子交给他，说道：

“这里面装的是息丹，是我们最新研制出来的，一颗可增强人三年的功力，而且我们试验过了，没有副作用，不过一个人好像最多只能吃两颗。”

“你们真的研制出来了，太好了，毕姑娘，真是太感谢你了，说真的，我都不知道该怎么感谢你了。”傲绝高兴地说道，没有副作用的息丹他可是想了很久了。

“少爷，客气了，毕遥就是研制丹药的，这只是我的份内之事罢了。”毕遥微微一笑，道，却是将傲绝身边的傲天看傻了。好久都没回过神来。

“对了，毕姑娘。我将你的大仇人雄霸抓住了，他的武功也被我废掉了。今后我就将他交给你试药了。”傲绝突然想起了什么，说道。

“真的？”毕遥神情一震，旋即就要向傲绝跪下，声音有些激动的说道：“毕遥，谢过少爷。”

“毕姑娘，你这是做什么，快快起来，这事是我早就答应了你的，我只是实现我的诺言而已。根本就不值得你行如此大礼。”傲绝连忙扶起毕遥，道。

“少爷的这份大恩，毕遥铭记于心。”毕遥平复了一下心情，接着对傲绝说道：“少爷，我还有一样东西要交给你。”

在傲绝疑惑的目光中，毕遥又从木柜中取出了一个巴掌大小的玉盒，将玉盒放入傲绝手中，说道：“少爷，打开看看。”

“这是？”傲绝将玉盒打开。发现里面有一颗圆圆润润的丹药，散发出来的药香，闻了后感觉舒爽不已，傲绝当即大为惊讶。

“这是专门为化解少爷体内天狼兽药的药力而研制的。少爷之前已经送来你的血液样本，我们试验过了，没有问题。”毕遥微笑着说道。

“毕姑娘。真是太感谢你了。”傲绝激动地都不知道说什么好了，毕遥这是解决了他的一块心病啊。

“天狼兽药是什么东西？大哥。你体内怎么会有天狼兽药？”

傲天心里大惊，连说道。他听出来了，天狼兽药不是好东西，可是大哥体内怎么会有这种东西呢？

“二弟，这事说来话长，以后再告诉你。”傲绝指着傲天，对毕遥介绍道：“毕姑娘，这是我二弟，今后一些简单的丹药会由他来这里领取。”

“傲天见过毕遥姑娘。”傲天见礼道，能让傲绝都客气有加的人，他可不敢怠慢。

“二少爷，客气了。”毕遥连客气的说道，不过却也不再理会傲天了。

“对了，毕姑娘，不知道麒麟丹你们研制的怎么样了？”傲绝好奇的问道。

“仍然没有成功。”毕遥有些叹气，“这些年我们试验了近百次，可是没有一次成功的，试药的人不是承受不住麒麟血，就是再也变不回来了，全成了半人半兽的怪物。”

“这么说你们已经有一丝进展了，毕姑娘，能带我去看看吗？”

傲绝微笑着说道，麒麟丹研制艰难他是知道的，能有进展他已经很满意了，一旦麒麟丹研制成功他的手中又将多出一把利器。

地宫里有着四通八达的地下通道，这些通道有的甚至延伸出去几十里，当然，这些通道里都埋伏着无数机关暗器，即使是天剑境界的强者也休想要强行闯入地宫。

毕遥带着傲绝傲天两人在暗道中穿梭着，他们已经拐了十几个弯了，在这七八里的路程中，毕遥已经解除了十几处机关，回想起来那些机关所在的位置，还有那些机关的作用，傲天只感觉浑身凉飕飕的，这暗道在他眼中已经变成了一只匍匐的狰狞巨兽。

“到了。”毕遥将石门打开，说道。

一道阳光射过来，刺得傲绝的眼睛都有些发疼，好一会儿，才适应下来。

“放我出去，放我出去，。。。”

傲绝走出石门后，便是看到了一块空地，平整的空地上放置了上百个精钢铁笼，铁笼里俱都关押着似人非人似兽非兽的怪物，看到傲绝三人走过去，铁笼里的人都是叫唤了起来。

“大哥，这是拜剑山庄的后山？”傲天边走边观察，发现周围都是耸立的高山后，有些惊异的问道。

“没错，这里就是山庄的后山，是不是很惊讶，原本原始的山林变成了如今这幅模样。”傲绝笑着道。

“我也当了几年庄主了，竟然还不知道自家的后山竟发生了如此大的变化，这里的保密工作做得太好了。”傲天感慨的说道。

“属下参见少爷！”

傲绝走到空地的时候，原本看押铁笼的几百名铁卫立即齐声行礼道，这些铁卫的身上俱都穿着鱼鳞铁甲，行动起来便是一连串的金铁之音。

“大家辛苦了，都起来吧。”傲绝微笑着，点头说道。

“为少爷效力，万死不辞。”铁卫门喊了一声口号，才站起来。

傲绝继续向前走，傲天跟在身后，心里却已翻江倒海，这些铁卫个个都是一流境界的顶尖高手，他们身上散发出来的气息甚至比血屠卫还要强大，傲天望着傲绝的背影，感慨万千，这个大哥就犹如无底洞一般，总能给你惊喜，当你以为已经了解了他的一切时，他又会给你新的惊喜。

傲绝一直在观看着铁笼中的人形怪兽，这些人都是吃了丹药才变成这样的，他们有的拥有熊爪，有的拥有狼头，有的拥有麒麟腿，有的拥有蛇身，总之，一个个都是奇形怪状的。

第一百九十一章乌木奇

傲绝的目光在一个个人形怪兽的身上扫视着，其中最为引人注意的，当属那三个麒麟人兽。

麒麟，凤凰，神龙，这三大神兽永远都是最为引人瞩目的存在。

三个麒麟人兽中，一个双手双脚全变成了麒麟腿，一个有着麒麟的头颅，还有一个有着麒麟的身体，就差头部，就完全变身成为麒麟了。

“大哥，将他们变成这样，是不是有些太残忍了。”

傲天道，眼中有一丝不忍，他看得出来这些怪物原本都是人。

“残忍？你可知道他们原本都是些什么人吗？江洋大盗，采花大盗，军中战俘，狱中死囚，这些人俱都犯下了十恶不赦的罪行，原本他们都是要被杀头的。”傲绝道。

“可是也用不着如此折磨他们吧，将他们弄成这样，还怎么见人啊。”傲天叹息着说道。

“二弟，你的心还是太软了，对家人和朋友来说这是好事，不过对敌人，你的心还是要再硬一些，今天你不杀他，他明天必会杀你。”

傲绝说道：“我手下那么多奇人异士并不是突然间就冒出来的，那是我派人一个一个网罗来的，而请他们的代价就是消灭他们的仇人，这些铁笼子里关着的俱都是炼丹殿里那些药师的仇人，折磨这些人是那些家伙的乐趣，本事奇特的人，脾气也古怪啊。”

傲天沉默了，这是不争的事实，没有好处。谁会为你办事啊。

“毕姑娘，这些人变成这样后有什么变化。有没有出现一丝兽性？”傲绝转头对身边的毕遥问道。

“他们的脾气确实是变得很暴躁，经常大吼大叫的。这也是那些丹药的副作用，还残存着兽血中的凶性，不过，等丹药彻底完善之后就不会出现这种情况了。”毕遥点头说道。

“这就好，绝不能让丹药影响了服用之人的本性，否则我也不敢大批量的使用啊。”傲绝点点头，说道。

“这一点我们在研制丹药的时候一直都有注意。”毕遥点头。

在经过那些人形怪兽之后，傲绝便是看到了许多真正地野兽，虎。豹，狼，雕，蟒，等等，都有。

在关押这些野兽的众多铁笼子中央，有一张石床，石床上躺着一名中年男子，他身上穿的竟然是兽皮和草鞋。头发也是凌乱不堪，在他的兽皮衣服上甚至还有着一条小蛇在匍匐着，和他的主人一样，在懒洋洋的沐浴着阳光。

“乌木奇。快起来，少爷来了。”毕遥对躺在石床上睡着懒觉的乌木奇，大声喊道。

“毕遥。怎么说你也是个姑娘，下次叫我的时候能不能不要这么大声啊。都快把我的耳朵都震聋了。”

乌木奇一把抓起身上的小蛇挂在自己的肩上，一边还揉着耳朵。懒洋洋的从石床上爬了起来。

毕遥顿时脸都绿了，她每一次叫乌木奇都会被他说上一次，可是自己的声音并不是很大啊，她知道乌木奇是在成心逗她玩，这家伙的玩心实在是太重了，这里的人就没一人没被他折腾过的。

乌木奇本是一个少数名族的人，这个名族善于驭兽，乌木奇更是其中的佼佼者，不过在五年前，乌木奇的名族被其仇家所灭，只有乌木奇一人存活了下来，后来被在边关巡视的边军发现，在发现他能够驱使鸟售后，卧底边关的铁山便将他弄到了拜剑山庄。

“哎呀，原来是少爷您尊驾降临，乌木奇有失远迎，真是有失远迎啊。”乌木奇好像是刚刚才看见傲绝似地，一脸惊讶的走向傲绝，搞怪的说道。

“好了，严肃一点，乌木奇，你的那些大军训练的怎么样了？”傲绝开口问道。

“已经基本成型，相信用不了多久便可以上战场，为少爷效力了。”乌木奇脸色突然肃穆起来，严肃的说道。

“这就好，乌木奇，拜剑山庄已经正式昭告天下，即将征战统一武林，我不希望你这里出现任何的差错，明白吗。”傲绝点头，看向乌木奇说道。

“请少爷放心，我这里绝不会让少爷失望的，要不了多久，我的野兽大军就将训练完毕，到时再让它们吃下毕遥他们研制的丹药，它们的战力将会提升数倍，绝不会输给人类军队的，而且还是一支不知痛痒充满凶性的军队。”

乌木奇眼冒凶光的说道，傲绝承诺过他会为他的名族报仇，所以他做事还是非常认真的。

这时，远处突然传来一阵惊叫声，铁卫们也是动了起来。

“发生什么事了？”傲绝连忙问道。

“启禀少爷，有一名犯人逃了。”铁卫立即回禀道，接着指向远处的高空上，对傲绝说道：“少爷快看，就在那。”

傲绝抬眼望去，那里确实有一道人影，这个人的背上长出了一双翅膀，正在振翅高飞，不过毕竟是人的身体，他也就只能飞上几十丈的高空。

“天莽，吃了他。”

乌木奇冷喝一声，眼中闪过一道寒芒，声音远远传了出去。

“轰。”

傲绝几人看到，远处的一座山峰上，突然出现了一条巨蟒，它有百丈长，宽两丈，浑身上下长满了黝黑的鳞片，这条巨蟒比傲绝他们当初在凌云窟下面斩杀的那一条还要大上数倍。

巨蟒迅速地在山峰上盘旋而上，在到达半山腰的时候，只见它身体俯冲而起，向着那名逃犯疾射了过去。

逃犯看见这条疾射而来的狰狞巨蟒时，立即便是吓得魂飞魄散，只知道一个劲的煽动翅膀向前拼命的飞，可是他的速度比不上巨蟒。

“啊――”

在逃犯极其惊恐的目光中，巨蟒张开了血盆大口，将他吞入了腹中，凄厉的惨叫声顿时响彻苍穹。

巨蟒将逃犯吞食之后，便又缩回了山峰上，蛰伏了起来，似在看守着这里。

“这便是当初抓来的那条小蟒蛇吧，没想到几年不见，都长这么大了。”

傲绝微笑着说道，今天这条大蟒算是立功了，没有让那个逃犯跑掉，不然他在这里的秘密就保不住了。

“有炼丹殿的诸多灵丹妙药喂食，它就是想不长大都难啊。”乌木奇也是笑了起来。

“乌木奇，这里就交给你看管了，不要再让一个人逃出去了。”傲绝拍了拍乌木奇的肩膀，说道。

“少爷放心，我一定查清原因，严加防范。”乌木奇当即保证道。

“毕遥，我们回去吧，再去看看那群疯子，也不知道这一次他们又会提出什么样的古怪要求，烦人啊。”

傲绝有些愁苦的说道，每一次见那群疯子他都心惊胆战的，那些人要的东西实在是让他害怕啊。

“即使再烦人，每一次少爷不都是将他们要的东西，一件不差的都送来了吗。”毕遥笑着说道。

第一百九十二章傲绝见过姑娘

这是一个十分宽广的石室，石室里人影憧憧，不过大致可以分为两类人，一类是静静的翻弄着药草的药奴，一类是叽叽喳喳争论不休的药师和术士。

“这里还是老样子啊，一点都没变。”傲绝走入石室，扫视了一眼，道。

“这里的药师经常为了一些药理而争论，别看他们已经一把年纪了，有时候还会动手呢，不是这个扯了那个的白头发，就是那个拔了这个的白胡子，可热闹着呢。”毕遥笑道。

傲绝径直向着石室的右侧走去，那里是药师们研究药理发明丹方的地方，还未走近，傲绝就听到了一阵争吵声。

“王老头，你说的不对，蜈蚣怎么能这么用呢，应该是这样用的，...”

“李老头，你是太医，我是毒医，蜈蚣是毒物，应该听我的，这个药就要这么配置，…”

“错了，错了，你们都错了，应该是这样的，…”

“孙老头，你的黑玉膏做出来了吗？没有，既然没有你还不赶紧去做，别老过来打岔好不好。”

……

耳边听着一群白头发白胡子老头的争吵声，傲绝微笑着轻轻摇了摇头，对此他已经习以为常了，想当初刚把这些人请过来的时候，这些人可是天天争吵，最后他直接弄了一堆药材，让他们先各自比试一下，分出胜负后这些人虽然还会争吵，不过比以前要温和多了。

“李太医，王师傅。孙师傅，又在争吵呢。”傲绝微笑着走过去。说道。

见傲绝过来，王师傅连忙拉着他说道：“少爷。你是知道的，李老头总是跟我争，毒药这方面我比他强，我才是行家，可是他就是要跟我争，你说这气不气人。”

“王老头你少在那含血喷人，是药就有三分毒，对蜈蚣我比你了解，你说的就是错的。你那份配方根本就不行，你不是说你是行家吗，现在毕遥大师也在，我们不妨让她瞧瞧你的那份配方，看看是不是错的。”李太医连说道，语气中包含了不少的火气。

“看就看，谁怕谁啊。”王师傅也是个急脾气，当即就要去拿配方。

傲绝连忙劝住他们，说道：“李太医。王师傅，我没有多少时间在这耽搁，我这次来是想看看你们缺少什么，我好给你们找去。大家都说说吧，你们缺少了那些药引子，或是那味珍贵的药材。”

“少爷。这个我们早就准备好了，你看。”李太医从身上掏出一张纸摊开。上面竟然写满了密密麻麻的药材名字。

“巫山的毒蝎子十只，北海的青叶藤二十斤。千年寒泥十斤，千年何首乌三只，…”

傲绝一看纸上药材的名字立即就傻眼了，这些老家伙也太狠了吧，这些东西不但分隔天南地北，而且都不是容易获得的。

“我说大家也太狠了吧，真把我当成神了，看看，巫山毒蝎子十只，北海青叶藤二十斤，毒蝎子天下有的是，可是巫山的毒蝎子可都是五毒教的，是那么容易获得的吗；青叶藤海里到处都是，可是北海青叶藤你们让我怎么弄来，我是根本就连去北海的路都不认识啊。”傲绝苦笑道。

“少爷，这些药我们并不急着要，你完全可以慢慢找，当然了，速度也要快，别当你把这些东西找来的时候，我们这些老家伙都死了，就行了。”李太医拈着胡须，说道。

“呼，这就好，这就好，真是吓了我一跳啊。”傲绝长出一口气，擦了一把头上的虚汗。

………

“毕姑娘，我就先走了，以后这里还要麻烦你照看了。”出了石室后，傲绝对毕遥说道。

“请少爷放心，有毕遥在，绝不会让这里出乱子的。”毕遥认真道。

和毕遥告别后，傲绝就带着傲天按照原路返回了。

“大哥，毕遥姑娘是什么人啊？好像挺受大家尊敬的。”暗道中，傲天好奇的问道。

“听说过毒王毕西天吗？毕姑娘就是毒王毕西天的女儿，雄霸曾请毒王毕西天出山，却被拒绝了，于是他便杀了毕西天，毕遥当时只有十岁，被雄霸摔落了悬崖，不过却没有死，被在外找寻童子培养的铁彪所救，于是便来到了我们拜剑山庄。”傲绝道。

“十岁？那她怎么懂得那么多的药理？还能配出那么多的丹药？”傲天奇怪的问道。

“毕遥曾经回去过一趟，将毒王毕西天的毒王宝典取了出来，她一直都在研读，而且成就也很高，所以就受到众人的尊敬了，至于丹房里的那些丹药，有一半是根据现成的丹方炼制的，剩下的都是刚才石室里的那些老医师们共同研究发明的。”傲绝道。

“息丹和解毒丹都是他们研制出来的？”傲天震惊的说道。

“没错，你可别小瞧了他们，那个李太医以前可是宫廷里的首席医官，我费了很大的力气才把他从皇宫里弄出来，光是银子就花了一百多万两，还有那个王师傅，为了请到他，我可是灭了人家一个山寨几千人啊。”傲绝感慨道，人才不好招揽啊。

“什么，竟然这么难？”傲天很吃惊。

“要不然呢，你难道以为只要你大哥我招招手，人家就会来帮你做事吗，天底下会有这样的好事吗。”

说话间，傲绝已经走到了暗道的尽头，打开暗门，傲绝和傲天便出了地宫，然后一路向前院走去。

“大哥，这两个玉盒还给你吧。”傲天将手中的两个玉盒递给傲绝，道。

傲绝接过玉盒，从中取出五颗息丹和十颗解毒丹，又将玉盒递给了傲天，说道：“二弟，这些给你，以作不时之需，你回去后就服用息丹提高你的功力。”

“放心吧，大哥，就是你不说我也会这么做的，可惜血菩提吃多了就没效了，不然我就多吃几颗血菩提了。”傲天有些遗憾的说道。

“任何宝物的效用都有一个极限，血菩提自然也是如此，现在有了息丹，你的功力就可以增进一大步，我在外征战也可以放心了。”傲绝道。

“大少爷，二少爷，夫人让你们过去一趟。”这时一个丫鬟气喘吁吁地跑过来说道，看来已经找了傲绝两人很久了。

傲绝和傲天两人对视一眼，当即向蓝莹那里走去。

蓝莹平时是很少找他们的，有什么事也都会在吃饭的时候说，傲绝实在不明白现在这个时候蓝莹找他会有什么事。

“绝儿，快过来看看娘给你做的这件新郎服怎么样？天儿，还愣着干什么，你也过来看看。”傲绝两人一进屋，蓝莹就拿起一件漂亮的新郎服，笑着对他们说道。

“什么？给我做的新郎服？娘，你弄错了吧，我连个对象都没有，你给我做新郎服干什么？”傲绝一愣，当即有些惊愕的说道。

“傻孩子，这种事娘怎么会弄错呢，放心吧，新娘，我们已经给你找好了，你呢，只需要穿上这件新郎服，然后将她娶进门就行了。”蓝莹微笑着说道。

“新娘，谁啊？”傲绝发愣道。

“还能是谁，就是你刀皇伯父的女儿，梦儿，我跟你说呀，梦儿可是个好姑娘，她不但人长得漂亮，而且还…..”蓝莹当即就说了一大通第二梦的好话，只把她夸成了人间仙女。

傲绝惊愕无比，傲胜先前还只是跟他商量着来着，没想到这才只是一会的功夫，蓝莹竟然就已经将新郎服都给他做好了，这速度真是，快啊。

“怎么样，傻了吧，我就知道你一定会喜欢的。”蓝莹见傲绝一直都不说话，还以为他是高兴激动地呢。

傲绝苦笑，我这哪里是高兴啊，完全就是被吓傻了吗。

“娘，我要见一见你口中的这位梦姑娘。”傲绝道，都这个时候了，也该见一见了。

“行啊，梦儿就在梅园里，你要找她，就去吧。”蓝莹笑道。

傲绝当即就出了房门，向梅园走去。

“这孩子，怎么就这么心急呢，这新郎服他还没看呢，天儿，你帮你大哥看吧，有什么不好的地方，娘再改改。”蓝莹望着傲绝离去的背影微微一笑，转头对傲天说道。

“得，这差事最后竟然落我头上了。”老娘有命，傲天也是不敢不从，当即就替傲绝看起了新郎服。

小道上，傲绝一路向着梅园走去，不自禁的，竟然用出了轻功。

梅香扑鼻，很快，傲绝就来到了梅园，同时他也看到了那一道修长的倩影，此刻，这道倩影正在梅园里舞剑，曼妙的身姿在空中舞出了一个又一个绝美而诱人的姿势，长长的秀发飘飞间遮掩了她的容颜。

“可惜，剑舞虽美，却是徒具其表，中看而不中用。”傲绝是个典型的实用主义者，看了一会便摇头说道。

傲绝的声音虽然不大，但也是被倩影听了去。

“谁？”倩影大喝一身，手中利剑向着傲绝直刺而来。

“傲绝见过姑娘。”傲绝好似没看见那刺来的利剑一般，对第二梦见礼，说道。

空中的倩影陡然间一滞，手中利剑“哐当”一声，掉落在了地上。

求票

第一百九十三章心意

望着空中女子这般表现，傲绝心中不禁又是一阵苦笑，想来这位也是没有准备好，这事弄的，唉，傲绝也唯有摇头苦笑。

“公子为何是这般表情，又是摇头又是苦笑，难道梦儿就这般不堪入目吗，竟让得公子刚一见面就如斯表现。”第二梦落地后，声音清脆的道，那语气中竟是有着一丝幽怨。

“非也，傲绝并非此意，只是看姑娘刚才的表现想必和在下一样，都未为接下来的事做好充足的准备，故此才摇头苦叹。”傲绝解释道。

“不知公子接下来想怎么做？”第二梦当然知道傲绝口中所指的是什么事，脸上不禁有些绯红。

“傲绝想向姑娘请教三个问题，不知姑娘可愿为在下解惑？”傲绝道。

“公子请说。”第二梦点头，道。

“傲绝想请姑娘谈谈自己对秦始皇、白起和汉武帝这三人的看法。”傲绝道。

第二梦明显愣了一下，她没想到傲绝竟会问她这个问题，不过毕竟不是一般人，很快就反应了过来，联想到拜剑山庄即将征伐武林这件事，她的心中立马就知道傲绝问什么会问她这个问题了。

“始皇早年统一六国，定度量同车轨，实乃盖世帝皇，不过他晚年笃信术士，焚书坑儒，就昏聩不堪了。”

“至于白起，此人每战必克，是绝世帅才，传说他曾坑杀战俘，不过小女子认为他做的并无不妥，以当时的情境。若是不杀战俘又何以换得边境的安宁呢。”

“汉武帝大胆启用布衣之士，得卫青和霍去病之才。驱匈奴，扬汉威。是一个很伟大的皇帝，不过和始皇一样，晚年笃信术士，竟闹得父子相残，昏聩啊。”

听着第二梦的叙述，傲绝不禁微微点了点头，没有一概而论，功过分明，是个明智的女子。

“始皇的胸襟。白起的果决，汉武帝的威势，这三样东西乃是上位者必不可少的，姑娘能有如此见解实令在下佩服。”

傲绝就是想要用白起果决的手段，以始皇鲸吞四海的胸襟，实现汉武帝杨威四方的壮举。

“谈及三位豪杰之事，傲绝心中不禁向往不已，不知姑娘可愿与在下合奏一曲，以叙情怀。”傲绝道。

“得公子邀请。小女子自是不甚荣幸，不过此处似乎并无任何乐器。”

第二梦在音乐上造诣还是很高的，不怕出丑故而欣然应约，她之前已经将梅园逛了个遍。并没有发现任何的器物，她也想看看傲绝会怎么做。

“请姑娘随在下来。”

傲绝当即将第二梦领到梅园中间的小亭中，然后在她异常惊愕的眼神中。按动了几下柱子上的梅花图案，不久后。小亭下便是出现了一张古琴，一只白玉紫龙笛。

“真没想到在这亭子下面竟然藏有暗格。这四根柱子上布满了梅花图案，我本以为只是普通的纹饰，却没想到竟然还暗藏机关。”第二梦有些吃惊的说道。

“案上的古琴和玉笛都是极其名贵之物，不容损毁，我又不想时常移动它们，便在这亭子的下面建了个暗格存放。”傲绝道。

“公子如此爱护这两样东西，想必在音乐上的造诣不低啊，小女子都不敢在公子的面前献丑了。”第二梦道。

“姑娘谬赞了，我也就是闲暇之时才会自娱一番，实在谈不上什么造诣。”傲绝谦虚道，“还请姑娘选一乐器。”

“就这张古琴吧。”第二梦走到案前，接着轻轻拨弄了一下琴弦。

“铮。”

“真是一张好琴啊，竟能发出如此铮然铿锵的声音。”第二梦抚摸着古琴说道，看得出来，她十分喜欢这张古琴。

傲绝上前拿起木案上的白玉紫龙笛，望着满院的梅花，轻轻将玉笛放到嘴边，吹奏了起来。

笛响琴和。

叮咚之音响起，宛若天籁，行云流水般的曲调悦耳至极，绵绵缓缓，缠绵而温馨。

胸中豪气迸发，随之，曲调立转，柔情不复，豪气冲霄。

金石之音响起，傲绝的眼前瞬间便是先后隐约浮现了三个场景，始皇灭六国，鲸吞四海，白起坑俘，定边疆，汉武帝驱匈奴，扬国威。

想起始皇鲸吞四海的气魄，傲绝心中豪迈之情充溢，笛音不禁也变得大开大合；想起白起果决的杀伐，傲绝不禁深感同受，笛音瞬间变得犹如狂风骤雨一般；再想起汉武帝扬国威之举，傲绝更是激情澎湃，笛音顿时又激扬高亢了起来。

三种不同曲调的笛音在梅园的上空反复的起伏着，渐渐地，第二梦也是适应了这种曲调，玉指拨弄间琴音响彻，琴笛合鸣之音，开始回荡在这片梅园的上空。

时间慢慢在曲音中流逝。

漆黑的夜幕慢慢笼罩而下，一钩弯月悬空高挂，繁星满天，熠熠生光。

“懂了吗？”傲绝开口打破了寂静。

“公子的心意小女子已经明白了，请公子放心，我绝不会成为你的滞碍的。”第二梦轻声道。

“你的琴音太绵柔了。”傲绝道。

“世间诸事繁多，有些事情并不需要去争，尤其是对女人，不是吗？”第二梦微微一笑，道。

“明白了。”傲绝点头道。

从上面的谈话中，傲绝已经知道了第二梦的心意，而第二梦也已经知道了他的心意，秦始皇白起和汉武帝都是绝世之姿，始皇和武帝更是坐拥万千后宫，傲绝意在告诉第二梦他的女人可能不会只有她一个。

傲绝说第二梦的琴音太棉柔，意在告诉第二梦她不适合做众女之首，而第二梦的两次回答，则表示了她对此并不在意，这也是傲绝为什么会说，他已经明白了。

“大哥，梦姐姐，原来是你们啊。”傲凌霜的声音突然传了过来。

“三妹，你怎么来了？”傲绝道。

“听到刚才的琴音和笛声，心里好奇，就过来看看，没想到竟然是大哥和大嫂在缠绵，不好意思哦，打扰你们了。”傲凌霜道。

“凌霜，别胡说，你还小，有些事并不懂，别惹得你梦姐姐生气了。”傲绝声音大了起来。

“什么嘛，人家梦姐姐可一点都没有不高兴，就听你穷紧张了。”傲凌霜走到第二梦身前，拉着她的手臂，说道：“对吧，梦姐姐。”

“你啊。”第二梦用手指轻轻点了一下傲凌霜的额头，笑道。

第一百九十四章圆满

夜晚。

傲绝盘膝坐在床榻上，从身上取出一个玉盒，将玉盒打开，里面放着六颗丹药，其中五颗为息丹，剩下的一颗稍小的丹药，是天狼兽药的解药。

“先吃解药，再服息丹。”

心中打定主意，傲绝便从玉盒中取出解药，眼中闪过一道坚定，他知道吃下这个药后自己一定会万分的痛苦难耐，不过为了消除天狼兽药残留在自己体内的药力，为了那更广阔的天空，这个解药他必须吃下，咬咬牙，傲绝仰头将解药吞了下去。

嘶~

解药刚一入腹，就迅速的消融了开来，然后和傲绝体内天狼兽药的药力产生了剧烈的反应，一股疼痛瞬间传入神经，让得傲绝的身体都是颤抖了一下。

解药的药力先是融入傲绝的血液之中，两股药力的反应，让得傲绝有一种隐隐的感觉，仿佛他的血液都是在此时沸腾起来了一般。

傲绝的脸上沁出了细密的冷汗，颗颗的汗珠从他的脸颊上簌簌落下，拳头紧握，手臂上青筋暴起，隆起的肌肉就如同连绵的山峦一般。

不久，解药的药力透过血液侵入了肌肉之中。

虫食蚁蛀的感觉慢慢传遍了傲绝的全身，这一刻，就如同有着万千蚂蚁在傲绝肌肉之中爬行一般，酥痒难耐，让得傲绝全身原本隆起的肌肉越发的暴起了，大量的汗珠从肌肉上迸落而下。

终于，解药的药力侵入了骨髓之中，最痛苦的时刻也来临了。

“嘎嘎。”

傲绝的牙齿咬的嘎嘎直响。那痛入骨髓的感觉让得他的面目都是因此扭曲了起来。

傲绝仿佛感觉到有人在将他身上的肉一寸寸的从骨头上剔下来一般，那种血肉撕裂的感觉使他的拳头握得更紧了。指甲深深地插入了掌心之中，鲜血从他的手上滴落而下。

痛苦的感觉让得傲绝都有一种昏厥的恍惚。不过他一直都在咬牙坚持着，这种痛苦他不是第一次经受了，前世病发的时候，他忍受过同样的痛楚。

时间在傲绝的坚持中慢慢流逝，从他手上滴落的鲜血已经染红了他身下的床榻，终于，疼痛的感觉渐渐消去了。

此时，傲绝的脸色已经彻底的苍白了下来，没有丝毫的血色。

“终于结束了。没想到竟然消耗了我体内一大半的功力。”

傲绝长长的出了一口气，接着感应一下体内，瞬间便发现自己的功力降低了一大半，不过对此他并不是太在意，反而还深深地松了一口气，毕竟现在已经根除了他体内的后患。

“息丹，也不知道能让我的功力恢复到几层。”

傲绝从玉盒中拿起一口息丹放入口中，吞服下去，丹药消融。化为滚滚真气，绝大部分填充进了傲绝体内早已干涸的丹田，散逸的则是被如同饿鬼一般的肌肉细胞吞噬而去。

“竟然没多大效果，再吃一颗试试。”

傲绝消化完一颗息丹后。竟发现自己的功力只是增加了一点，要知道一颗息丹可是能增加三年功力的啊，看来他刚才真的是消耗太大了。于是傲绝再次服用了一颗息丹。

“恢复到五层了。”吃了第二颗息丹，傲绝感觉自己的功力恢复到了五层。于是又尝试着吃下了第三颗。

“六层。”傲绝又开始吃第四颗。

“七层。”傲绝开始吃第五课。

“八层。”

吃下第五颗息丹后，傲绝的功力恢复到了八层。同时他也感觉到了极致，第五颗息丹他也是勉强才消化完的，是无法再吃第六颗了。

“呼――”

傲绝长吐一口气，感受着丹田内再次充盈的感觉，不禁觉得全身舒畅不已，而且根除了体内的天狼兽药，傲绝的灵魂都是有一种飘飘然的感觉。

“阿四，进来吧。”傲绝冲门外喊了一声，接着下了床榻。

“大少爷。”早已在门外等候的阿四立即走了进来。

“阿四，将这张床搬出去烧了，再让巧儿将药粥端过来。”

傲绝对阿四说道，床榻上有着太多的血迹，而且他体内天狼兽药的药力都是随着这些鲜血排除到了体外，所以说这张沾染了血迹的床是不能再用了。

“血，少爷，这….”阿四见到床上的血迹后，当即大惊。

“不要多问，不用多管，专心做事。”傲绝道。

“是，少爷。”阿四当即将傲绝的床榻搬了出去。

不久后，巧儿端来了傲绝要的药粥，这碗药粥乃是专门调制的，傲绝刚才实在是消耗太大了，他需要进补。

傲绝喝完粥后，阿四也重新搬了一张床来，傲绝于是再次打坐恢复。

两个时辰后。

傲绝的脸色终于再次红润了起来，精神也饱满了，此时，他已经差不多完全恢复了，只不过功力尚还只有八层。

“是时候修炼金元手了。”

几天前，傲绝便是感觉到自己的金元手第一层已经圆满了，只要专心修炼一下，便可水到渠成，将其彻底修炼到圆满的境界。

雄浑的真气在体内瞬间流转起来，接着经过体内经脉，顺着手臂，延伸到傲绝的双手之中。

傲绝双手的皮肤开始慢慢变成了金黄色，皮质也渐渐变得坚硬了起来，就如同真正地黄金一般。

澎湃的真气在手掌经络里奔涌着，金元手的功法在傲绝的体内运转起来，他手掌上的金光越来越闪亮，甚至夺去了墙壁上夜明珠的光彩。

慢慢地，傲绝手掌上的皮质变得柔软了下来，不再是坚硬如铁，而是柔若青丝。

金光退去。傲绝也是慢慢睁开了双目，一道金光从他的眼底深处一掠而过。

“金元手第一层终于彻底修炼成功了。可刚可柔，削金断玉。”

傲绝说着。手掌一吸，挂在墙壁上的一把长剑便落入了他的手中，左手握住剑柄，右手五指猛地向剑身上一戳。

“叮~”傲绝的右手竟是直接穿透了剑身，在上面留下了五个小孔。

“还行。”

这只是把普通的剑，只因打造的精致所以才被挂在这里作为装饰品，不过能够做到这一步傲绝已经很满意了，毕竟刚才他并没有感觉到丝毫的阻力，就如同切豆腐一般。

“咔~”傲绝手掌抓住剑身。接着紧紧一握，瞬间便是将剑身握的扭曲了起来。

“找奇铁试试。”

傲绝从床榻上下来，从房间内的暗格里取出奇铁，右手泛着金光，接近用力的抓向奇铁。

“叮。”

“竟然没有丝毫的痕迹，看来要想真正撼动这些奇铁还得将金元手修炼到第三层才可以，不过万幸，我还有一段时间。”

虽然没能撼动奇铁但是傲绝的心中却是并没有多少遗憾，毕竟从他修炼金元手到现在也没有多长时间。神功的修炼也是需要时间的，他所需要做的就是尽量将这个时间缩短而已。

“还得去一趟剑池，也不知道这个时刻锺眉和温弩有没有离开。”

自从绝世好剑练成后，锺眉就轻松了下来。平时只需要指点一下剑池内的铸剑师们，除非炼制神兵否则他是绝对不会出手的，至于温弩。按原著发展他本应追随步惊云而去，守护绝世好剑。可是现在有傲绝在，自然是不会再发生这样的事情。

剑池。

如同往日一样。剑池内此刻仍是热火朝天，炽热无比，叮叮的打铁声不时地传出，显示着剑池内还有人在锻造。

“云叔，你还在呢？”傲绝走进剑池，见只有云叔一人在，便走过去跟他打了声招呼。

“大少爷？这么晚了，你怎么到剑池来了？”云叔当即走过来，疑惑道。

“我是来找锺眉的，对了，云叔，大家都回去休息了，你怎么还在这里干活啊？”傲绝奇怪道。

“家里的那个小崽子想要一把剑，所以我就留下来想给他打造一把。”云叔道，“少爷，锺眉和剑奴正在下面清理锻造绝世好剑留下来的残迹。”

“那好，云叔，我就先去找锺眉了。”傲绝道，接着走进剑池内部，下了阶梯，深入到了地底。

绝世好剑的炼制用的是地心火，想来锺眉应该是在处理地心火吧，这玩意要是突然大量的喷发出来，那可就是大麻烦了。

“大少爷，你怎么到这里来了？”锺眉抬头突然发现傲绝走了过来，立即惊讶道。

“锺眉，绝世好剑我用不了，我想让你为我重新再锻造一柄神兵，这是我收集来的奇铁，你再将打造绝世和败亡这两把剑剩下的材料拿出来，从这些材料中挑选最好的，锻造一柄神兵，这是我要锻造的宝剑的图案，你看一下。”傲绝将奇铁放在地上，又将刻画了图案的铁板递给锺眉。

“大少爷，我虽然能够锻造出这把剑，可是打造一把神兵至少也需要十数年之久，你等得及吗？”锺眉扫了一眼图案后，说道。

“锺眉，我记得拜剑山庄好像还有一份融铁粉吧，就用它吧，想必只需要一年，这把剑就应该能够锻造成功了。”傲绝道。

“可是少爷，那可是最后一份了，用完了就没有了，要知道就连炼制绝世好剑的时候都没舍得使用啊，你要真的想用的话，我没意见，不过这事得经过老庄主和庄主的同意才行，不然我也不敢擅自动用那份融铁粉啊。”锺眉道。

“行，这事你可以告诉他们，我想他们应该不会有意见的。”傲绝道。

“对了，大少爷，这把剑真的要用这个名字吗，这几个字可是忌讳啊。”锺眉有些担心的道。

“不用担心，我会让这把剑实至名归的。”傲绝微微一笑，道。

第一百九十五章抵达幽州

清晨，朝阳初升。

清风吹拂，带来丝丝凉意，在这清爽的早晨，拜剑山庄内却是已经喧嚣了起来。

半个时辰后。

拜剑山庄的门前，傲绝正在和傲胜等人告别，今天他就要出发，前往幽州。

据报，其他地方已经开始动手了，因为这次是强取武林，所以在拜剑山庄昭告天下之后，无双城和天下会已经纷纷对所在州的武林势力进行征服了。

“绝儿，武林之中藏龙卧虎，虽然你已经达到了天剑境界，但是此次幽州之行定要万分小心，不要让我和你母亲担心。”傲胜道。

“请父亲和母亲放心，孩儿定当加倍警惕，绝不会让宵小之辈有机可乘。”傲绝接着转头望向傲天，郑重道：“二弟，家里就拜托给你了。”

“大哥放心，我绝不会让拜剑山庄发生一丁点意外的。”傲天脸色认真，道。

“梦姑娘，傲绝即将远行，还望见谅，若卿不弃，归来之日，大婚之时。”傲绝望向第二梦说道。

“盼君早回。”第二梦望着傲绝说道，情意流露。

“绝儿，这封书信你拿好，到达幽州之后，你们就到柳家堡休整吧。”蓝领走过来将一封书信交给傲绝，道。

“多谢外公，请外公回天水宗后替我向舅母表达谢意。”傲绝道，这封书信正是傲绝的舅母柳芸所写，而柳芸是幽州柳家堡堡主的女儿。

傲绝迈步走到剑圣的身前，说道：“师傅。拜剑山庄就麻烦你了。”

“放心，虽然这次没能将无名留下。但是你师傅我也不是软柿子，有我在。拜剑山庄不会出事的。”剑圣道。

傲绝点点头，接着朝众人挥手道：“大家保重。”

翻身上马，傲绝挥手下令道：“出发！”

当即，傲绝带着黑白双煞和五百残剑属众，向幽州挺进。

…..

天门。

在这个冰窟内，有着无数身穿白袍脸戴面具的神使出入，间或还能看见一名神将往还视察。

哒哒

一串急促的脚步声突然传来，惊醒了一众守卫的神使，他们的脸色都是在瞬间阴沉了下来。在这里是不允许大声喧哗的，就连走路都得要轻，究竟是何人竟敢犯此大戒。

神使们脸色震怒，正要冷喝出声，不过当他们看清来人之时，就如同见了猫的老鼠一般，脸色立变，连忙恭敬地道：“参见神母。”

洛仙没有理会神使，仍是快步的向冰窟内走去。留下一众惊异不定的神使们在那猜测，究竟是发生了什么事，竟让得一向冷静沉稳的神母惶急成这样。

“神母参见主人。”洛仙走进冰窟内部，单膝跪地。对着一面洁白光滑的冰壁，恭敬地说道。

“神母，你如此惶急的来见本座。究竟是发生了什么事？”冰壁扭曲，一个冰面瞬间形成。开口说道。

“回禀主人，属下确实是有要事禀报。主人，江湖上发生大事了，拜剑山庄已经正式昭告天下，征伐武林，而且他们已经开始动手了。”洛仙说道，这事太大，是瞒不住的。

“什么？竟然有人在统一武林，有趣，有趣，神母，拜剑山庄是何势力？”帝释天一开始很震惊，不过接着就笑了起来。

“回禀主人，拜剑山庄原本只是江湖上的二流势力，所以先前天门对其并没有太多关注，此次神兵出世，主人命属下前往收拢绝世奇才，却不料属下还未动手，拜剑山庄就已用雷霆手段将前去之人全部慑服，雄霸被废并锁禁，其他武林奇才也尽被其收服。”

“而且，属下还发现，还发现….”洛仙说道。

“还发现什么？”帝释天大声问道。

“属下发现，拜剑山庄的大少爷竟是属下多年前的结拜大哥，而他也正是此次行动的策划和指挥之人。”洛仙回道。

“什么，竟还有这等事，有趣，越来越有趣了。”帝释天啧啧的说道。

洛仙跪伏在地上，等待帝释天的指示，本来她是不想报告的，可是这事太大，而且帝释天又有手眼通天之能，早晚都会知道的。

“神母。”帝释天叫道。

“请主人吩咐。”洛仙抬头，道。

“拜剑山庄不是在统一武林吗，既然拜剑山庄的大少爷是你的结拜大哥，那么你就去助他一臂之力吧。”帝释天，道。

“什么，这不是…”洛仙震惊的道，她不明白帝释天为何要她这么做，这明显是资敌的行为啊，难道真是的，天意高深莫测吗。

“去吧。”帝释天没有解释，冰壁上的冰面也随之消失了。

“属下告退。”

……

三天后，柳家堡，后院。

“老爷，太阳快要落山了。”管家柳四对在后院练武的堡主柳涛说道。

“客人快到了，柳四，你去将二爷和三爷请到大厅。”柳涛对柳四说道。

“是。”柳四当即离去，而柳涛洗漱换衣后，便向大厅走去。

大厅中，此时柳家堡的三位当家已经全部到齐了，堡主柳涛，二爷柳山，三爷柳海，这三位都已年近五十，头发胡须尽已发白。

“二弟，三弟，客人快要到了，你们都说说我们该怎么做吧。”柳涛说道。

“大哥，柳芸那孩子来信只是说有一桩大富贵，却没有提及这桩富贵究竟是什么，现在还不好定论啊。”柳山性格谨慎，微皱着眉说道。

“等他们来了不就知道了吗，我们又何必在这费脑筋呢，在这幽州，我们柳家堡的名声也是响当当的，不管这桩富贵是什么，要是我们不满意，大不了推脱了不就是了。”柳海说道。

“大哥，三弟说的也有点道理，凭我们柳家堡的实力，根本就不用担心对方用强，我们还是静观其变吧。”柳山附和道。

“嗯，既然这样，就这么定了，走，我们去堡前迎接他们，想来这个时候他们也该快要到了。”柳涛点头道。

此时，傲绝已经率人进入了幽州，在幽州边界，他们又会合了其余的残剑属众，同时已经很久不见的冷锋也来了，而且还带来了二十多名冷狱峰的顶级杀手。

没有做任何的隐藏，傲绝等人一路挺近幽州，然后向着柳家堡方向疾驰而去，浩浩荡荡的几千人马，奔驰起来，一股肃杀的气势流露而出，让得一路上看到的幽州众人震惊不已，虽然不明白这是哪来的人马，但是看那流露的杀气，他们知道要发生大事了。

半个时辰后，柳家堡门前。

“大哥，快看，他们来了。”柳山眼睛突然一亮，他看到了率先疾驰而来的傲绝。

不过，紧接着柳涛三兄弟的眼睛顿时就睁得滚圆，震惊的张大了嘴巴，在他们的视线中，傲绝率先而来，在傲绝的身后，数千人马浩浩荡荡奔驰紧随，整齐的马蹄震得地面仿佛都是晃动了起来，扬起的烟尘掀起十几丈高。

“大哥，我们是不是接错人了？”柳山有些结巴的，对柳涛问道。

“我，我也不知道。”柳涛也是在深深地震惊之中，自己的女儿究竟让自己接待的什么人啊？

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第一百九十六章势力

“前面的可是柳家堡堡主柳涛？”就在柳涛等人惊疑不定的时候，傲绝的声音传了过来。

“在下正是柳涛，不知阁下是？”柳涛连忙上前，道。

“柳芸是我舅母。”傲绝从战马上翻身跃下，径直走到柳涛面前，抱拳道：“傲绝拜见伯父。”

“你就是傲绝，芸儿信中提到的那个拜剑山庄的大少爷傲绝？”柳涛不确信的道。

“没错。”傲绝点头道。

“原来是一家人，还请堡内叙话。”柳涛转惊为喜，连忙对柳四说道：“柳四，立即为众位英雄准备住宿和饭食。”

“伯父请。”傲绝微笑道。

当即傲绝和黑白双煞在柳涛的带领下，进入了柳家堡，残剑属众则是被柳四带到别的地方安置了。

柳家堡大厅，傲绝等人和柳涛三兄弟分坐于两侧。

“贤侄，芸儿来信中并未提到你们此行的目的，不知可否告知？”众人刚一落座，柳涛便迫不及待的问道。

“柳伯父客气了，幽州距离拜剑山庄遥远恐怕还没听到消息，其实早在三天前，拜剑山庄便是已经宣布争夺武林了。”傲绝微笑着，道。

“什么？拜剑山庄宣布争夺武林？贤侄，拜剑山庄就是你家吧。”柳涛立即震惊的说道，

柳山柳海两人也是满脸的震惊。

“没错，现在柳伯父应该知道我们是为何而来了吧？”傲绝笑着说道。

“你们这是要征伐幽州武林？”柳涛惊骇道。

“没错，不过这事还得要柳伯父鼎力相助，事后是绝不会亏待你们的。毕竟咱们之间还有着舅母这一层关系。”傲绝点头，道。

“贤侄。这事太大，我们需要商量一下。我们先告辞一下。”柳涛当即起身，柳山和柳海也起身。

“柳伯父，拜剑山庄的其余四路人马已经在攻伐其他州了，希望你们把握好机会。”傲绝补充道。

“我们会尽快商量好的。”柳涛点头，三兄弟出去商量去了。

柳涛三人走后，黑煞对傲绝问道：‘少爷，他们会同意吗？”

“他们还有别的选择吗？”傲绝微微一笑，道。

“额，好似已经没有了。”黑煞一愣。接着便反应了过来，自己等人已经进入了柳家堡，柳家堡的堡垒已是形同虚设，他们确实是没有别的选择了，不合作就是灭亡。

不久后，柳涛三人便回来了，和傲绝所料的一点不差，他们三人商量了半天也没定下注意，后来柳山分析了一下当前的形势。这三兄弟立马便惊醒了，顺从是唯一的选择。

“柳伯父，你们会为今天的决定感到庆幸的，从这一刻开始柳家堡已经迎来了前所未有的机遇。”傲绝微笑道。

“希望如此吧。”柳涛苦笑道。心中却是没底。

“柳伯父，时间宝贵，我们必须要在幽州武林还未反应过来之前。就打他们一个措手不及，现在请你为我们讲解一下幽州的具体有那些势力吧。”傲绝道。

柳涛也知道自己现在是别无选择了。于是便认真的讲解了起来：“幽州的大势力共有十股，一教两家三堡四寨。一教是五毒教，两家为燕家和西门家，三堡为赵家堡王家堡柳家堡，四寨为天王寨卧虎寨青云寨铁岭寨。”

“五毒教势力最强，教主楚天行，据闻楚天行的功力深不可测，从未有过败迹；燕家家主燕南天，一流顶尖高手，燕南天之子燕追云，传闻也是一流顶尖高手；西门家家主西门吹雪，一流顶尖高手，人称剑神，其子西门无悔，境界未知；赵家堡堡主赵匡胤，一流顶级高手，其弟赵无极一流高手；王家堡堡主王翦，一流顶尖高手，其子已死，其孙王离境界不详；天王寨寨主李天王，卧虎寨寨主高觉，青云寨寨主诸葛青云，铁岭寨寨主韩天虎，这四人都是一流高手。”

“这便是幽州十股势力的大致情况，其余还有大大小小不下几十个帮派，不过其实力很弱，大多都依附于以上十股势力，也就是说只要摆平了以上十股势力就能得到幽州的武林。”

柳涛讲解的很尽力，而傲绝也听得很仔细，听完柳涛所讲，再结合暗子的探报，傲绝对幽州武林的大致状况便是有了一定的掌握。

“事不宜迟，柳伯父还请你派人到这些势力送封信，让他们三天后来柳家堡，五毒教情况不详，就不用去了。”傲绝道。

“贤侄是要下战书？这不是打草惊蛇吗？”柳涛疑惑道。

“放心吧，这事我自有打算。”傲绝神秘的微笑道，他要的就是打草惊蛇，只有这样那些势力才会动起来，傲绝埋下的暗子才能探知更多的机密。

……

京城，皇宫。

“无名，情况真是如此？你没有妄言？”至尊看着站在自己面前的无名，异常严肃的道。

“至尊，难道我还会拿这种事开玩笑？这事已经过去三天了，想必拜剑山庄现在已经动手了，按道理来说，至尊应该已经接到密报了啊。”无名从拜剑山庄败逃后先是休养了三天，伤势好了之后便立即前来拜见武林至尊。

这时一个太监慌急的跑过来，说道：“至尊，有密信。”

至尊连忙拆开密信，越往下看，脸色就越差，最后脸色铁青的说道：“真是太无法无天了，他们这是要造反啊。”

“至尊，他们真的已经行动了？”无名问道，他先前只是猜测拜剑山庄可能已经动手了。

“没错，可恨，这些豺狼之辈，狼子野心啊，中原一共才十二州之地，他们竟然一下子就在五州发动了叛乱。”至尊恨声道。

“什么？同一时间在五州发起叛乱？他们有这样的实力吗？”无名震惊道，他实在是无法想象拜剑山庄哪来的这么强大的实力。

“这事不会有错了，无名大侠，你认为我们现在应该怎么做？”至尊向无名问道。

“事不宜迟，还请至尊发下至尊令，号令武林群雄抵御拜剑山庄的攻势，同时请他们前来京城组成同盟，共同抗敌。”无名道。

“此事可行，就按你说的办。”至尊点头，接着迅速的拟好旨，盖上印，接着传旨太监，道：“立即以最快速度颁发到各地。”

无名和至尊的愿望是美好的，可惜，现实却是残酷的，路上早就有杀手在等着了，至尊颁下的至尊令根本就出不了京城。

第一百九十七章计议分兵

阳光退去，夜幕笼罩大地，苍穹上，一轮圆月若隐若现，似个调皮的孩子，在和妈妈玩着躲猫猫一般。

夜晚，饭后，傲绝的住所。

“少爷，你真的放心柳涛三兄弟吗？”

冷锋问道，眼神中有些担忧，要是柳涛他们心怀不轨，那么只需要一包毒药，就可以把他们所有人都解决了。

“当然不，所以我才会将你叫来，为的就是防患他们暗中捣鬼，冷锋，你不是带来了二十名顶级杀手吗，将他们撒出去，严密监控柳家堡的一切动静，若有异动，即刻来报，还有，千万要小心，不要惊动了柳家堡中人。”傲绝嘴角一掀，露出了一个奇诡的微笑。

“原来少爷早有打算，我现在就去安排。”冷锋恍然，当即便转身，布置杀手监控去了。

“一切，过了今晚就该有定论了，希望柳涛三人不要让我失望。”

傲绝望着天上的那轮圆月轻缓的说道，毕竟是亲戚，若是柳涛三人因不合作而被杀，回去后，他还得给柳芸一个交代。

“少爷，我们为什么一定要在柳家堡驻扎呢？我们完全可以另外找一个安全的地方。”站在傲绝身后的黑白双煞中的白煞，疑惑道。

“你说的一点都没错，不过，我们毕竟是外来者，对幽州的情况远远没有他们熟悉，即使派遣暗探，可得到的情报又哪里能够比得上这里的原著势力。”傲绝转身，道。

“少爷，你也太小心了吧。我们完全可以一路横扫过去，以摧古拉朽之势占据幽州。又何必再多此一举呢。”白煞仍是疑惑，道。

“呵呵。你说的没错，我们确实可以一路横扫幽州武林，可是你想象一下要是真的这么做了，那么等占据幽州之后，我们带来的这两千人马又还能够剩下几人呢。”

傲绝微微一笑，道，他要的可不仅仅只是幽州，所以他是绝对不允许在这里折损太多人马的。

接着，傲绝便将黑白双煞带进了屋中。然后从怀中掏出一份幽州地图，在桌面上摊开。

“你们看，从地图上可以看出，在柳家堡的两侧有天王寨和卧虎寨，再往前便是青云寨和铁岭寨，只要解决了这四个山寨，就等于是打开了幽州的大门，到时我们就可以深入到幽州的内部去了。”傲绝指着地图上的标志，对黑白双煞两人说道。

“确实是这样。”黑白双煞点头道。虽然无法完全看懂地图，但是单单看个地理位置，分辨一下东西南北，还是一定问题都没有的。突然，白煞好似想到了什么，有些好奇的说道：“按理说。柳家堡实力比这四大山寨强，可怎么会坐落在幽州的最外围呢？”

“呵呵。柳家堡始建于六十年前，当时幽州边境很乱。应该说非常的乱，为了防患流匪，边境上的百姓们便开始兴建土堡以作抵御，可是小小的土堡又怎么能够抵御强悍的土匪呢，当时柳家先祖孔武有力，大家便纷纷到柳家土堡避难，为了自身的安全，他们便一再的加固土堡，”傲绝微笑着，解说道。

“我知道了，那座土堡便是柳家堡。”黑煞突然插口道。

“没错，柳家堡虽然也称为堡，可是其实力充其量也就比四大山寨高出一筹罢了，其他两堡，甚至都羞于与之齐名。”傲绝点头，继续说道。

“柳涛三兄弟都只是一流境界的货色，太弱了，我们黑白双煞两人就能灭了柳家堡。”黑煞道，对柳涛三兄弟他明显有些不屑。

“好了，我们还是说正事吧。”傲绝收敛笑容，脸色一正，说道。

黑白双煞连忙顺着傲绝的目光，看向地图。

“天王寨和卧虎寨距离柳家堡都极近，想来柳家堡派出去传信的人明天早晨就应该回来了，而我们也应该动起来了。”傲绝比划着地图，道。

“少爷知道他们就一定不会来？”白煞惊奇问道。

“没错，你想想要是有一天你的邻居突然到你家，直言要你将家业送给他，而且你们平素的关系还不好，你会怎么做？”傲绝微微一笑，转头看向白煞，道。

“还能怎么做，当成神经病打出去呗。”黑煞抢口道。

“一个道理，所以我断定柳家堡送出去的信笺不会有一封回信，即使有，那也是对方斥责的信。”傲绝转身，在地图上将天王寨和卧虎寨圈了起来，对黑白双煞道：“所以明天一早我们就出发，先将这两个山寨拔掉，然后再一路推进，向幽州腹地进发。”

“几个小小的山寨流匪值得我们大张旗鼓的去对付吗？”黑煞不屑的道。

“黑煞，你说的一点都不错，所以我决定兵分两路，你们黑白双煞一路，带领一千残剑去收服卧虎寨，不服者一律杀无赦，然后你们带领卧虎寨的精英在这里，青云镇，与我会合；我亲自率领剩下的一千残剑去收服天王寨，记住，明天太阳落山之前一定要在青云镇与我会合。”傲绝脸色严肃的道。

“请少爷放心，我们一定完成任务。”黑白双煞立即保证道。

“行，就这样，你们先去休息吧。”傲绝微微一笑，道。

“那，少爷，我们就先走了，你也早点休息。”黑煞神色也轻松了下来，当即和白煞离开了傲绝的房间。

半个时辰后。

冷锋匆匆的飞跑到傲绝的门前，有些气喘吁吁，道：“少爷，你睡了吗？”

“进来吧。”

“吱呀。”听到傲绝的声音后，冷锋推门而入。

“少爷，你料的一点都不错，柳家三兄弟暗中果然有动作，这是截获的两封密信。”冷锋将两封密信交给傲绝，道。

傲绝接过信，当即就不客气的拆开，扫视了一眼，接着便微微笑了起来，这两封密信一封是送往天水宗，向柳芸询问拜剑山庄详情的，另一封是送给柳家堡在外的密探，让他们探清事实是否真如傲绝所说，拜剑山庄已经同一时间征伐数州。

“呵呵，这柳家三兄弟还算明白，没有通风报信，只是详查事情的原委，冷锋，将这两封信重新装好送出去，今晚早点休息，明天同我去天王寨。”傲绝微微一笑，将信递回给冷锋，道。

冷风离开后，傲绝便上床盘膝而坐，开始打坐练功，这些天他一直在努力恢复功力，就连赶路骑在马上的时候他都是在运转着功力，经过多天的辛苦，现在他的功力已经恢复到九层多了。

自从突破到天剑境界后，傲绝对天地间灵气的吸纳速度明显快了许多，随着体内功法的运转，天地间的灵气迅速的汇聚向傲绝，最后尽皆涌入了他的体内，化为了他丹田内的真气。

慢慢地，傲绝便沉浸入了物我两忘的奇妙境界之中。

时间随之流逝。

另一章在晚上，明天开始补欠

第一百九十八章天王寨

翌日，清晨，天刚微亮。

柳家堡外，两千残剑属众已经列队，准备就绪，只等傲绝一声号令，便出发前往天王寨。

在天未亮之前，前往天王寨送信的人就已经回来了，果不出所料，天王寨不仅没有派人前来，而且还嚣张的削去了信使的一只耳朵。

天王寨的举动算是彻底的惹怒了傲绝，于是乎，天刚微亮，他便是开始准备动身出发了。

“柳伯父，我们就现行告辞了。”傲绝对身前的柳涛，抱拳说道。

“万事小心。”柳涛点头，接着对柳海，道：“三弟，一路上要听从傲绝贤侄的安排，切不可鲁莽冲动。”

“放心吧，大哥，我晓得。”柳海微笑道，不过笑容中却充斥了亢奋的神色。

为了配合傲绝的行动，柳涛决定由柳海为傲绝引路，由柳山为黑白双煞引路，柳家堡高手不多，所以也就没再派其余的人。

“出发！”

傲绝飞身而起，平稳的落在了马背上，接着，手一挥，下令道，旋即两腿一夹马腹，率先奔驰而去。

“哒哒哒！”

身后的残剑属众俱皆是两腿一夹，紧随其后，整齐的马蹄声轰轰作响，犹如巨石砸落地面一般，连地面都是震颤了起来，马蹄奔驰间，掀起了万丈烟尘，迷糊了一切。

“出发！”

另一边，黑煞也是开始下令道，然后领着一千残剑属众向卧虎寨疾驰而去。

“希望一切都顺利吧。”

望着绝尘而去的众人，柳涛目光有些恍惚，口中喃喃的说道，从这一刻开始，柳家堡就已经被打上了傲绝的烙印。

娇羞的太阳开始慢慢从地平线上爬起，早起的人们刚刚打开房门，紧接着，他们便是见到一伙气势沉凝杀气逼人的马队从门前疾驰而去，那沉重的马蹄声仿佛是踏在了他们的心里一般，让得他们的心脏都是忍不住的跳动了起来。

“又要出大事了。”

有见识的百姓在心中暗自说道，接着抬起手拿去因疾风而飘落在自己脸上的枯叶，眼睛兀自望着远方，那里烟尘尚未散尽，而马队的踪迹却已是消失无踪。

“我们已经到了盛丰林，距离天王寨已经不足五十里了。”

茂密的树林中，疾驰在前的柳海大声说道，眼中的那股亢奋越发的炽热了。

“加速前进，在太阳升起之前赶到天王寨。”

“驾！！！”

傲绝冲身后大声喊道，众人开始催马加速，奔驰而去，那气势当真有一种万马奔腾的感觉，那股雄浑将林中的鸟兽尽数惊起，惊恐的扑闪远离。

距离天王寨还有五里。

“速度减半，大家迅速调整好状态，准备战斗。”

傲绝再次大声喊道，开始勒马减速，调整状态，众人一路不间歇地奔驰一百多里，确实是有些儿劳累了。

此时，天王寨的寨主李天王还在抱着女人酣睡呢，丝毫也不知道自己即将要大祸临头，那巨大的鼾声宛如雷鸣一般。

“咚！”

突然，一声嘹亮的钟声在山寨中响彻了起来，将熟睡的山匪们从香甜的美梦中惊醒，然后，一个个俱都是开始迅速的穿衣结带，拿起钢刀冲广场上赶去。

钟声在天王寨只有两种含义，一是寨主召开会议，另一个则是代表着有敌人来袭，现在这个时辰，刚才的那一声钟鸣自然不可能是第一种情况。

“发生什么事了？是谁敲得钟？”

李天王一边穿衣一边惊疑道，床上的两名女子早已是花容失色，身在天王寨，她们自然是不可能不知道钟声的含义。

“报――”

“启禀寨主，山下飞鸽来信，有骑兵来袭。”一名山匪冲进来说道。

“骑兵来袭？是不是他们搞错了，怎么会有骑兵来袭？”李天王先是一愣，紧接着疑惑的问道。

“信上说这伙骑兵来自柳家堡方向，寨主，你说可不可能是…..”山匪抬起头，接着说道。

“什么？难道是因为昨天的事，可是柳家堡哪里来的骑兵，这事定有蹊跷。”李天王震惊的说道。

“爷，你可一定得保护我们啊。”床上的一名女子娇声的说道，眼神中犹自带着惊恐。

“慌什么，我们天王寨又不是什么软柿子，任谁都可以捏的，我倒要看看是什么人竟敢犯我天王寨。”李天王喝道，眼中冷芒闪动，接着拿起床前的宝剑，冲门外走去。

当李天王来到山寨广场上的时候，这里早已是人影憧憧，山匪们俱都是议论出声，哗然一片。

“寨主。”

“寨主。”

看到李天王前来，山匪们纷纷叫道，仿佛是找到了主心骨一般，山匪们俱都是屏气凝神，将目光望向他们的寨主，李天王。

“兄弟们，山下飞鸽传信，有敌人前来袭击我们天王寨，这是对我们天王寨的挑衅，所以我决定带领你们去会一会这帮家伙，告诉我，你们怕吗？”李天王激愤的说道，挑动着山匪们心中的怒火。

“不怕。”

“不怕。”

山匪们俱都高举着他们手中的兵器大声喊道，这时便可以看清楚天王寨的装备情况，山匪们手中的兵器当真是五花八门，刀剑枪棒棍，甚至连菜刀锄头都有。

此时，傲绝已经到了天王寨的门前，正怔怔的望着门前的那副对联。

天王盖地虎，宝塔镇河妖。

“奇才啊。”收回目光，傲绝低声道，嘴角掀起了一抹笑意。

哗啦啦

就在这时，李天王带领着一众山匪从山上呼啦啦的跑了下来，个个拿刀持剑，气势十足，恶狠狠地样子，仿佛要吃人一般。

傲绝高坐在骏马之上，望着这群混乱不堪的土匪，嘴角边的笑意不禁更浓了，看这褴褛的衣着，知道的认出他们是山匪，不知道的还以为是从哪里冒出来的难民呢。

李天王这时算是看清楚了来的到底是什么人了，整整齐齐的一队骑兵啊，看那沉凝的气势简直比军队还要令人心生畏惧啊。

“寨主，我们到底招惹了什么人啊？”

一名山匪缩着头望向李天王问道，此时包括李天王在内，所有的山匪都是顿住了脚步，原本嚣张凶狠的气势不见了，取而代之的是深深地恐惧。

“你问我，我问谁去。”李天王没好气的回道，紧接着他便是看到了傲绝身后的柳海，脸色一变，震惊道：“柳海，真的是柳家堡的人。”

“寨主，我们还上吗？”

一名山匪弱弱的问道，语气中听不出有丝毫的底气，反而充斥着畏惧。

“都这个时候了，我们还有别的选择吗，反正伸头一刀缩头也是一刀，人死鸟朝天，怕什么，都给我上前。”

李天王抖擞了一下精神，率领着众山匪向傲绝走去，只是那步伐明显没有先前跨的那么大了，气势更是消失无踪。

求一下推荐票

第一百九十九章逼降

傲绝视线偏移，凝聚在李天王的身上，这是个身材高瘦，眼眶略微凹陷，显得有些阴鸷的中年男子，和其他山匪不同，他穿的十分的光鲜，所以傲绝一眼便是认出了他。

“你便是李天王？”

傲绝高坐在马上，俯视着李天王，问道，声音冷漠而威严。

“没错，你又是什么人？来我们天王寨干什么？”

李天王仰着脑袋，有些儿色厉内荏的大声问道，视线微有些偏移，不敢与傲绝对视。

“昨天我已差人给你送信，让你归顺于我，可你却削去了信使的一只耳朵，你说，这是该怎么了结？”傲绝声音越发激烈的喝问道。

“归顺？笑话，柳家堡的实力不比我们高出多少，凭什么让我们归顺？”

李天王的声音陡然间高亢了起来，充满了不屑与怒火，在天王寨他是一手遮天，而且他是那种宁**首不做凤尾的人。

“记住，你们要归顺的是我，是拜剑山庄，不是柳家堡。”

傲绝纠正的说道，这是他当时设下的一个陷阱，为的就是引起对方的误会，自己才好多一个动手的借口，同时也能消除对方的防患之心。

“拜剑山庄？这是什么势力？我怎么没听说过？”李天王立即万分疑惑的道。

“拜剑山庄已经开始统一武林，现在摆在你面前的只有两条路，一条是死路，另一条则是即刻归顺于我。听从我的调遣，现在。做出你的选择吧。”傲绝严肃道。

“统一武林？开什么玩笑，不是已经有武林至尊了吗？”李天王道。虽然避居山林，但这一点他还是知道的。

“武林至尊，呵呵，他已经过时了，李天王，我没有时间跟你在这耗，快点做出你的决定。”傲绝微微一笑，旋即语气冰冷的说道。

“你们想造反？”李天王震惊的说道。

“你不是已经造反了吗，李天王。你要是再不做出选择，那我就当你是放弃继续生存的机会了。”傲绝厉声的说道。

“归降你，我们能够得到什么好处？”李天王问道。

“你没有跟我讨价还价的资格，要好处是吧，那我就告诉你，归降的唯一好处就是你们还能够活着。”傲绝锐声道。

“什么，一点好处都没有就想让我们投降，有你这样招降的吗？”李天王差点跳起来，愤愤的说道。

“招降？你们还不够资格。对你们逼降就够了。”傲绝将视线望向李天王身后的众山匪，声音冷漠的问道：“你们呢，降还是不降？”

众山匪被傲绝那锐利如刀锋般的目光看着，俱都是缩了缩头。相互之间对视了一眼，又将目光看向了李天王，看得出来。他们已经在犹豫了。

“呵呵，看不出来你们竟然都是条硬汉。很好。”傲绝微微一笑，只是那笑容有些冷。只见他手一挥，直指前方众山匪，下令道：“杀！”

咚咚咚

残剑属众立即奔驰了起来，虽然前面有着四五千山匪，但多只是些普通的壮汉，就连练过武艺的都甚少，杀他们对残剑来说，就如同用牛刀杀鸡一般，轻而易举。

唰！

就如同猛龙过江一般，残剑属众顷刻间便是冲散了山匪，将他们分割成了四块，黝黑的长剑扬起，在天空上闪耀起一片黝黑的剑光，长剑斩落，顿时便是血光连天，惨叫不断。

啊啊啊

凄厉的惨叫声很快便是响彻了这片空间，面对残剑的凌厉攻击，山匪们奋力的反击着，可是一切都是徒劳，很快他们便是发现双方的差距到底有多大了，那是天与地的差别，而他们正是地。

李天王的脸色阴晴不定的变幻着，耳边传来的山匪们的凄厉惨叫声，既让他愤怒又让他畏惧，五千人啊，就这么被对方一个冲锋便是彻底的败亡了。

“李天王，准备好了吗？”

傲绝看向李天王，淡漠的问道，眼中的神色有些儿玩味的趣意。

“什么？”李天王一怔，疑惑的说道。

“接招吧。”

说完，傲绝的手臂上便是青筋虬起，宛如巨龙盘踞，雄浑的真气在体内奔涌，顺着手臂经脉涌入了他的右手之中，金光璀璨，瞬时间，傲绝的手掌便是变得金光璀璨了起来。

傲绝猛地挥手，一掌重拍向李天王，那迅疾的速度在天空上留下了一连串的金掌残影，就连空气都是被挤压的发出了阵阵气爆声。

李天王怔怔的望着天空上的金色巨掌，眼神中满是不可思议，他还是第一次见到如此强大的武者，紧接着他的心中陡然一惊，瞬间反应过来，这掌是拍向自己的，于是他连忙全力闪躲，奋力的向一边飞奔而去。

见李天王要逃，傲绝的嘴角微微翘起，眼睛微眯，不过重拍而下的金色巨掌却是并未改变方向，因为他只是要威慑李天王，而并不是要他死，不然先前也不会和他浪费那么多口舌，而是直接一掌将他拍死了。

金色巨掌重重的拍击在地面上，那股巨力震得连地面都是有些微微的晃动了起来，一个深入三尺的巨大掌印瞬间便是出现在了地面上，一条条显赫的裂缝从掌印的边沿向外延伸而出。

“我投降。”

“我投降。”

终于，有山匪再也忍受不了了，在死亡的逼迫下，他们最终还是选择了顺从。

叮叮

山匪们一个个的扔掉武器，抱头蹲在地上，恐惧的眼神犹自望着周围，生怕那黝黑的长剑会向自己斩来。

“住手！”

见山匪开始放下武器投降，傲绝立即大声高喝道，虽然这些山匪在他的眼中都只是炮灰级的，不过有些事情就是需要炮灰去完成的。

听到傲绝的命令后，残剑属众立即住手，开始陆续的返回，在傲绝的身后再次整齐的站好，因为刚刚经历了一场屠戮，所以他们的身上都是散发着浓浓的杀气，凌厉的杀气仿佛撕裂了上方的空气，冲霄而起。

“李天王，我再给你最后一次机会，降还是不降？”

傲绝视线转向显得十分狼狈的李天王，嘴角掠过一抹笑意，平静的问道，只是这平静之中却是有着一股暗涌。

李天王的脸色迅速的变幻起来，眼中显然在挣扎着，不过很快他的神情便是变得颓然了起来，脸色很是灰白。

很明显，李天王已经想明白了，现在的局势已经由不得他了，不降即死。

怎么选择？

李天王看了一眼那边抱头蹲在地上的山匪们，眼神终于坚定了下来，蝼蚁尚且偷生啊。

“我投降。”

第两百章整合

收服了天王寨的山匪，傲绝也是露出了一丝轻松的微笑，这还是他第一次率领属众作战，虽然规模小了点，但这场处女战最终胜利了，算是完成了既定的目标。

如今，征服幽州武林的步伐算是迈出了第一步。

傲绝转头望向前方蹲在地上的山匪，经过刚才残剑属众的一番屠戮后，原本的五千山匪就只剩下不到一千人了，不过能在刚才的那番残酷的屠戮中存活下来的都是精英。

“李天王，吩咐下去，立刻埋锅造饭，你们只有半个时辰的时间做饭和吃饭。”

傲绝转头看向李天王说道，他自然能够看得出来眼前的这些山匪都是刚从被窝中爬起来，还没来得及吃早餐。

接下来，傲绝就将要带着这些山匪奔袭数百里，不让他们先吃饱饭，恐怕没几个能坚持的下来啊。

“是。”

李天王立即领命，下去安排去了，绝了逃跑的心思后，他也是迅速的转换了身份。

半个时辰后，当太阳升到东南方向的时候，山匪们就吃完饭，准备就绪了。

“主公，一共八百七十六人，都已准备就绪。”

李天王站到傲绝面前，正色的说道，在他的身后存活下来的山匪站成队列，每个人都只是拿着随身兵器。

“全部上马，目标青云镇，所有人务必在太阳落山之前赶到。”

傲绝当即下令道，残剑属众都是一人双骑，为了能够按时赶到青云镇。于是便分出了一批马，让这些山匪骑乘。

“是。”

山匪们整齐的应道。吃饱后声音也是洪亮了不少。

在所有人都已上马后，傲绝当即下令道：“出发！”

轰隆隆

整齐的马蹄声再次响彻天地间。地面隐隐震颤，傲绝已是率领众人远去，高高扬起的烟尘淹没了他们的身影。

于此同时，黑白双煞也是成功收服了卧虎寨。

与傲绝所用的方法不同，黑白双煞在到达卧虎寨后，当即就将他们的鼓和钟架在了寨中央，然后在卧虎寨众人还未反应过来之前，便是死命的敲了起来。

虽然黑白双煞并没有全力施为，但是蕴含了一丝魔音的钟鼓合奏。又岂是山匪所能承受的，于是乎，在钟鸣鼓响后不久，整个卧虎寨都是响起了一片凄惨的嚎叫声。

过足瘾后，黑白双煞才住手，不过他们也是手下留情了，没有直接将山匪震死。望着满地打滚，冷汗直流，凄厉惨叫的山匪。所有残剑属众都是微笑着摇了摇头，黑白双煞的武功已达一流顶尖之列，却没想到他们的玩心竟然还如此重。

在卧虎寨的山匪们尝了一番苦头后，黑白双煞便从中挑选了一千精英。让卧虎寨的寨主高觉带着，然后便直奔青云镇而去。

......

下午，太阳西陲。傍晚降临。

经过一天的赶路后，傲绝和黑白双煞终于是在青云镇会合了。两拨人马再次合二为一。

营帐中。

傲绝坐在主位上，黑白双煞。冷锋坐在左手边，柳山，柳海，李天王，高觉，坐在右手边。

“现在我们已经实现了第一个目标，顺利的拿下了天王寨和卧虎寨，如今我们要做的就是增强这两寨人马之间的默契，让他们能够很好地配合作战。”

傲绝扫视了一眼众人，接着开口说道，山匪毕竟都是些乌合之众，只有整合训练一番，才能发挥出他们的最大功效。

在傲绝说话的时候，李天王和高觉两人的脸色明显有些儿不自然，虽然傲绝并没有暗指什么，但是他们还是感到十分的别扭。

“李天王，高觉。”傲绝看向李天王和高觉两人，高声喝道。

“是。”“在。”

李天王和高觉精神一震，立即从座椅上站了起来，身体绷得笔直，大声应道。

“这是两份武功秘籍，一份剑谱，一份刀谱，虽然简单但是却十分实用，你二人务必在一个时辰内全部学会，天黑之前还要传授给你们两人的手下，能做到吗？”

傲绝取出两份刀剑谱，甩给李天王和高觉两人，望着他们，郑重的说道。

李天王和高觉先是一惊，以为傲绝是要变相的整他们，不过当他们拿起秘籍扫视了一遍后，当即就暗松了一口气，还好，却是都是些简单使用的招式。

“请主公放心，我们一定完成任务。”

心里有把握后，李天王和高觉两人当即抱拳应和道，神情也是舒展了开来，看来傲绝并没有太歧视他们。

“我们明天就要攻打青云寨了，明天天亮之前，要是有人还没有将这些招式练熟，就只能充当炮灰了，你们可以将这个消息通知下来，就算是一种鞭策吧。”

傲绝想了想说道，青云寨的实力比天王寨和卧虎寨加起来还要强大，所以他必须尽快让收服的山匪们形成战斗力，他可不想麾下的残剑属众次次都参战，连续战斗会将人的身体拖垮的。

“是。”

李天王和高觉当即大声应道，然后在傲绝的示意下，出了营帐，干活去了。

“青云镇距离青云寨只有二十里，我们到达这里的消息恐怕早就传到青云寨了，要是他们不肯投降的话，恐怕免不了要血流成河啊。”

傲绝目光望向帐外，说道，视线的尽头正是青云寨的方向。

......

青云寨

此时青云寨的大厅里充满了人影，凡是在青云寨里有点身份的人都聚集到了这里，大厅的中央，有一张长桌，周围坐满了身影。

坐在最上首的当然是寨主诸葛青云，他的左手方向坐着二当家诸葛宏，三当家严伦，四当家杜杰，右手方向坐着少寨主诸葛均，五当家张青，六当家李林。

当可谓是济济一堂啊。

“敌人已经上门了，诸位兄弟，都说说吧，我们该怎么办，是打还是降？”诸葛青云坐在上首，看了一眼众人，神色有些凝重的说道。

“要我说，还商量什么呀，直接率一支人马在今夜将他们解决了不就完了吗。”三当家当即说道，此人是个火爆脾气。

“老三，此事没你说的那么简单，对方一天之内便收服了天王寨和卧虎寨两寨人马，并且还奔袭到青云镇，这显然不是寻常的势力所能做到的，现在看来，前天柳家堡送来的那封书信是真的了。”

二当家诸葛宏皱了皱眉，说道，他是青云寨的军师，也是寨主诸葛青云的二弟。

“柳家堡？就他们，还想让我们青云寨归降，老二，你弄错了吧？”

诸葛青云不屑的大声说道，其余的几位当家也是纷纷应和。

“寨主，恐怕事情已经超出我们的想象了，要是我没猜错的话，柳家堡可是只是一个幌子，一个对我们用兵的借口，事实上，柳家堡已经归附了暗中潜藏的那股势力了。”

诸葛宏好似想到了什么，脸色突然一变，有些担忧的说道。

“父亲，诸位叔叔，人家已经打到家门口了，依我看，我们不如先和对方打上一仗，探探他们的虚实，然后再做决定。”诸葛均突然插口道。

“老二，你认为呢？”诸葛青云望向诸葛宏询问道。

“我认为可行，完全可以一试。”诸葛宏点头道。

“父亲，孩儿请战，我一定将这伙不知天高地厚的家伙杀个片甲不留，让他们今后提起青云寨就浑身发抖。”诸葛均站起来，请战道。

“好，我儿有此志气，为父就成全你，老三，老五，今晚你们两人和均儿一同袭击青云镇，给这伙敢于侵犯我青云寨的家伙一点颜色瞧瞧。”诸葛青云拳头猛地一砸桌面，当即下令道。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第两百零一章夜袭

漆黑的夜幕慢慢笼罩而下，星月也是逐渐的探出头来，开始熠熠发光。

深夜，寂静如死，连一丝风声都没有，静的都有点让人觉得害怕。

轰隆隆

突然，一队人马从青云寨中冲了出来，领头的赫然便是诸葛均，两边是严伦和张青，这一拨人马竟然多达五千之众。

诸葛均三人骑着高头大马跑在前方，后面，五千山匪跑步前进，紧随其后，这些人奔跑起来队形竟然丝毫不乱，很有一股骇人的气势。

“三叔，五叔，你们说我们应该从那个方向袭击青云镇呢？”

诸葛均对身边的严伦和张青问道，神色竟然轻松至极，好似丝毫也没有将青云镇的众人放在眼中。

“东边有大道，可以一马平川，直捣黄龙，西边在背面，南边是枫林，便于隐藏，北边全是山丘，具体走那条道，你决定吧。”

三当家严伦说道，寨主诸葛青云有意借此战锻炼一下诸葛均，他自然一切以诸葛均为主。

“走左边容易暴露，今夜无风，走南边经过枫林时必定会发出声响，也容易暴露，我们还是走北边吧，山丘之地虽然不太好走，但却便于隐藏踪迹。”

诸葛均最终决定道，他不仅武功不错，而且头脑也十分的清晰。

当即，青云寨的这五千人马转道向北，欲从北面偷袭青云镇。

不过，就在诸葛均等人刚出青云寨的时候，远方一双一直紧盯着这里的眼睛突然闪亮了起来。紧接着，就见一道身影从树上跃了下来。然后向青云镇而去。

半个时辰后。

青云镇，傲绝所在的营帐中。

“少爷。果然不出你所料，青云寨真的派人前来夜袭了。”

冷锋突然走进营帐，对傲绝禀报道，在外监视的暗探正是他带来的那些杀手。

“他们走的是那条道？多少人？”傲绝轻轻一笑，问道。

“北边，五千人。”

“北边，丘林之地，看来对方是个精明之人啊，不过。饶是他再精明也是无用，冷锋，走，我们去迎一迎他们。”傲绝转身，向营帐外走去。

“顺便送他们一程。”

冷锋连忙跟上，冰冷的脸上也是泛起了一抹笑意。

今夜，注定了不会平静。

当即，傲绝率领着一千残剑属众前往北方山丘之地，准备全歼青云寨夜袭的人马。而黑白双煞则是带领着剩下的人马前往青云寨的外围埋伏。

既然青云寨想玩夜袭，傲绝自然会满足他们，不过究竟是谁袭击谁，那就不是青云寨所能决定的了。

一个时辰后。山丘之地。

“这里的山丘还真是多，虽然不大但却异常的难以经过。”诸葛均跃上另一个山丘，皱了皱眉。轻声说道。

“是啊，兄弟们都有点累了。看来经过这片山丘之后我们要先休息一会然后再袭击青云镇了。”

二当家严伦说道，他们带来的五千人手可没有他们的那一身功夫。这会儿都是已经气喘吁吁了。

半个时辰后，诸葛均不禁长长的舒了一口气，转头望了一眼身后，此时他带来的众人已经有一半越过山丘之地了。

“兄弟们，大家先歇一会，然后再奔袭青云镇。”

诸葛均转头对众人说道，经过山丘后，他所带的人手已经累得不成样子了，因此他一开口，周围就立刻坐下了一片身影。

“呵呵，就不用再劳累你们了，我们已经在此等候多时了。”

黑暗中，突然传来一阵轻笑声，紧接着便是一阵呼呼地起身的声音。

“谁？”诸葛均大惊，喝问道。

“谁，当然是敌人。”

傲绝从黑暗中走了出来，然后对身后的残剑属众，道：“速战速决。”

没有任何多余的动作，残剑属众当即便是从傲绝的身后涌出来，然后冲入前方的人群中，屠杀了起来。

“敌袭，敌袭，兄弟们，快迎战。”

诸葛均惊慌的大叫道，可是他所带来的人早已是疲累不堪，又怎能全力应战。

“啊――”

凄厉的惨叫声响彻而起，瞬间便是打破了这片寂静的夜空。

黝黑的长剑不停地挥落，带起了片片血光，一具具尸体翻到在地，再无任何声息。

“轰。”

严伦见手下被屠杀，顿时大怒，脸色狰狞，紧接着便是高高跃起，然后居高临下的一锤砸向傲绝。

“唰！”

张青也是疾奔向傲绝，手中的长剑铮然出鞘，带起森寒的弧度，狠狠地斩向了傲绝的脖颈。

这时诸葛均也反应过来了，刚欲要出手，冷锋的长剑却是已经向他斩落了过去。

“呵呵，不错，头脑清晰，值得培养。”

望着向自己袭来的大锤和利剑，傲绝微微一笑，没怎么在意，严伦和张青都只是一流境界的高手，还无法对他产生威胁。

咔嚓

傲绝的双手突然泛起了金光，紧接着，他左手向前一探，金光闪耀间，已是抓住了张青斩来的长剑。

呼，这时严伦的大锤已是砸落到了傲绝的头顶上方，

傲绝右手五指弯曲，向上直刺而出，在严伦震惊的目光中，傲绝的五指竟是直接插入了他怒砸而下的大锤之中。

“撒手。”

傲绝手臂一震，一股巨力传出，竟然直接将大锤和长剑从严伦和张青的手中夺了过来。

轰轰

被傲绝的力道反震，严伦和张青都是从高空中倒射而下，然后重重的砸落在了地面上。

“少爷，已经全部解决了。”

这时残剑属众已经彻底的解决了诸葛均带来的众人，在一边列队静候，傲绝新的命令。

“怎么可能？”

严伦当即大惊，连忙向后望去，那里已经没有一个站着的人影了，所有人都已经变成了冰冷的尸体。

“你们是否愿意归降？”傲绝望着严伦和张青两人，声音冰冷的问道。

严伦和张青两人对视一眼，知道自己已经别无选择了，不降即使死，不过却有些担心自己今后的命运，于是开口问道：“若是我们愿降，你会怎么对待我们？”

“充当先锋，替我统一武林。”傲绝道。

严伦和张青再次对视了一眼，相互点了点头，他们落山为匪也是为了地位和金钱，现在有一个更好的机遇摆在眼前，他们又怎会放弃，当即说道：“我们愿降。”

“三叔，五叔，你们怎么可以这样，我爹平时是怎么待你们的，你们怎么可以背叛青云寨。”

被冷锋提在手里的诸葛均愤怒的大叫道，听了他的话，严伦和张青两人也是羞愧的点下了头，没有回话。

“将他打晕，带上。”傲绝望向冷锋，说道。

“我爹是不会放过你们的，我….”诸葛均愤怒的挣扎着，不过冷锋一掌便是将他劈晕了过去。

“走，去青云寨。”

傲绝当即转身上马，率领着众人，一路向西，沿大道，直奔青云寨而去。

接下来，该是让青云寨消失的时候了。

第两百零二章青云寨归降

漆黑的夜幕下，寂静如死，仿佛一切都在沉眠一般。

隆隆

突然，一阵轰隆隆的马蹄声惊碎了死寂的黑夜，傲绝已是率领着一千残剑属众赶到，青云寨前。

“少爷。”

黑白双煞从一旁的密林中钻了出来，身后，另外的残剑属众和李天王等人也是陆续走了出来。

“直奔青云寨，所有残剑属众立即抢占制高点，李天王，高觉，你们两人带领麾下堵住寨门，绝不能放走一个。”傲绝连马都没有下，当即下令道。

“是。”众人齐声领命。

“驾。”

傲绝一马当先，率领着众人向青云寨奔袭而去，此时他们距离青云寨不过数里之遥，快马奔袭起来，眨眼功夫，便已到达。

“什么人？”

青云寨守门的守卫突然听见一阵轰隆隆的声音，紧接着连大地都是震颤了起来，在其惊疑不定时，傲绝已经出现在了他们的面前。

“轰。”

没有废话，雄浑的真气在傲绝的掌心陡然凝聚，在青云寨守卫们惊恐的目光中，傲绝一掌凌空拍在了寨门上，当即便是将木制的寨门炸得粉碎。

隆隆

没有丝毫的减速，傲绝径直向青云寨内奔去，两千残剑属众紧随其后。

“咻咻咻。”

经过了青云寨内前方的一片空地后，所有的残剑属众纷纷从马背上跃起，然后迅速的飞上了屋顶上。

三丈一人，飞到屋顶上后。残剑属众便是迅速的铺散而开，在青云寨山匪们还没反应过来之前。所有的屋顶上便是布满了残剑属众。

“说，青云寨的大厅在哪？”

傲绝骑在马背上。凌空摄来一名山匪，将其提起来，喝问道。

“你是什么人？”

山匪倒也硬气，竟然反问起了傲绝的来历，不过其眼中的惊恐却是遮掩不住的，他的那个底气恐怕来自于此处是青云寨老巢。

“啊――”

傲绝两指并曲，直接点在了山匪的右肩上，强大的劲气直接便是将其肩骨击的粉碎，凄厉的惨叫声从山匪口中吼出。响彻了整个青云寨。

“说，青云寨的大厅在哪？”

傲绝脸色森然地望着手中提着的山匪，再次喝问道，语气中充满了无尽的寒气。

“在，在最亮的那盏灯处。”

山匪疼痛难忍，抬头望见傲绝眼中冷冽的寒芒后，心中恐惧不已，当即哆嗦着说道。

“轰。”

傲绝手一甩，将山匪扔向一边。当即骑马向青云寨大厅行去。

青云寨大厅。

因为担心诸葛均等人此次夜袭的成败，青云寨的所有当家都没有睡觉，全都聚集在大厅里等候着消息。

突然，一声巨大的爆炸声在沉寂的青云寨内响彻。当即便是将大厅内等候消息的几位当家全都惊得站了起来，个个面上都是惊疑不定，不知究竟发生什么事了。

“来人。”诸葛青云冲门外喊道。

“寨主。”一名在门外守候的山匪走了进来。

“立刻去查明究竟发生什么事了。”诸葛青云下令道。

“是。”山匪应命而去。

咻咻咻

片刻功夫。诸葛青云等人便是听到了阵阵破空声，那是高手凌空急速飞行的声音。而且听声音人数恐怕不下几百，当即诸葛青云等人的脸色都是剧变了起来。

“不好。是敌袭，均儿他们恐怕已经遭遇不测。”二当家诸葛宏当即脸色大变，语气震惊的说道。

其实，不用诸葛宏说，众人也知道究竟发生什么事了，他们青云寨可没有这么多高手，光是听刚才的破空声，就可以知道来人恐怕都是一流境界的高手啊。

麻烦了。

是啊，真的是麻烦了，虽然到现在他们还不明白自己究竟招惹了什么人，但是有一点他们还是明白的，那就是他们青云寨今天是在劫难逃了。

“呵呵，原来都在呢，这倒是省去了我不少功夫。”

就在诸葛青云等人惊疑不定的时候，傲绝微笑着走进了大厅，在他的身后黑白双煞和冷锋紧随，而且冷锋的手中还提着一个人，诸葛均。

“均儿，你们是什么人？你们把均儿怎么了？”

主位上的诸葛青云看到冷锋手中提着的诸葛均后，当即大惊，霍的一下就站了起来，语气中满是惊怒。

“想必你便是这青云寨的寨主吧，放心，你的这个儿子并没有死，只是被打晕了而已，诸葛寨主，你这个儿子有点儿不识时务啊，我希望，你不要和他一样。”

傲绝走上前，抽出一张木椅，在诸葛青云的对面坐了下来，然后望着他，说道。

“你究竟是什么人？老三和老五呢？”诸葛青云平复了一下内心的震惊，望向傲绝，道。

“诸葛寨主，看来你还没有明白当前的局势啊，现在你没有任何资格询问我任何问题，现在摆在你面前的只有两条路，一条是充当我进军幽州的前锋，另一条就不用我明说了吧，哦，对了，那两个叫严伦和张青的已经归顺于我了。”

傲绝语气平淡的说道，神色十分的轻松，就好似再说一件十分平常的事情一般。

“什么？三哥，五哥，已经归顺于你了？。”六当家李林当即震惊的说道。

咚咚咚

傲绝的手指轻轻地敲动着座椅的扶手，声音虽不大，但是听在诸葛青云等人的耳中却是重如泰山，让得他们的心脏都是随之剧烈的跳动着。

烛火飘摇，整个大厅中，只有傲绝手指敲动扶手的声音在回荡着。

诸葛青云等人眼神交汇了一会，旋即便均是点了点头，目光中满是苦涩与无奈，现到如今，他们也唯有一条路可走了，降。

“我们愿意向你投降。”

诸葛青云满是苦涩的说道，诸葛家几代人经营的山寨就这样在自己的手中，没了。

“非常好，诸葛寨主，马上集合青云寨内的精英，准备早饭。”

傲绝的脸上露出了一抹满意的笑容，能够兵不血刃的拿下青云寨这让他很满意，当即对诸葛青云下令道，语气也是变得温和了许多。

“现在？准备早饭？”

诸葛青云当即疑惑的道，现在距离天亮还有一段时间呢，他十分疑惑傲绝为什么要求现在就准备早饭。

“吃完早饭，天也该亮儿，我们还需要奔袭铁岭寨。”

傲绝说道，当即向外面走去，黑白双煞等人连忙跟上去。

奔袭铁岭寨？

诸葛青云等人对视一眼，俱都看到了对方眼中的震惊，他们终于明白，那封书信上写的是真的了。

傲绝是真的想要统一武林啊。

第两百零三章天灭

漆黑的夜幕慢慢散去，在青云寨众人吃完早饭后，天已然发亮。

经过诸葛青云等几位当家的解说，青云寨的山匪们也是明白了过来，如今他们已是换了个主人，间或望向傲绝等人的目光中，都带着畏惧与好奇。

“都准备妥当了吗？”傲绝对身旁的诸葛青云，问道。

“都已准备就绪，只等你的命令了。”诸葛青云恭敬的回道。

“出发。”

傲绝目光扫视了一圈之后，点了点头，接着跃上马背，率领着众人向铁岭寨奔袭而去。

如今，傲绝这伙人已经高达六千之众，两千残剑属众，一千天王寨和卧虎寨人马，三千青云寨人马。

……

两天后，铁岭寨。

铁岭寨是一个实力比青云寨还要稍强一点的山寨，青云寨有六位当家，但是铁岭寨却有十二位，足足是青云寨的两倍，所以铁岭寨才能占据更有利的地形，几乎扼制了幽州的最后关口。

作为铁岭寨的寨主，韩天虎，本应该过的十分舒心才是，可是事实却并不是这样，现在他的心中是异常的纠结，他没想到人数过万的铁岭寨有一天竟然会被别人单枪匹马的制服了。

三天前，有一个人来到铁岭寨，在见到韩天虎后，此人竟扬言要铁岭寨归降于他，韩天虎自然大怒，当即便是让各位当家上前擒拿，可是让他大跌眼镜的是，结果却是对方擒拿了自己的诸位兄弟。

有道是好汉不吃眼前亏。韩天虎当即点头答应同意归降，可是暗地里却是布下了天罗地网。在饭中下药，将对方引进机关之中。布下箭阵，等等，可是结果却是让他再次大跌眼镜。

被自己下了剧毒的饭对方吃了，可是一点事都没有；将对方引进布置好的机关中，可是对方在机关上的造诣比三寨主还要高，毫发无伤的出来了；布下箭阵，想给对方来个万箭穿心，可是没想到对方竟然穿着金丝软甲。

一次次出招，也一次次被对方所破解。最终韩天虎再也兴不起心思了。

心中纠结着繁杂的思绪，韩天虎来到了铁岭寨中自己平时练武的地方，不过此时，这里已经被那个人占据了。

“天灭大爷，不知你叫我来有什么事吗？”韩天虎恭敬中带着畏惧的，望向眼前的男子，问道。

这是个约莫四十几岁的男子，他身材挺拔，面容坚毅。目光灼灼，身上散发着一股坚毅刚强的气息，不过他的左手衣袖却是干瘪的，是的。没错，他左手已断，这也让得他整个人看起来有些儿失色不少。

天灭。残剑统领。

天灭原本是江湖上的一名杀手，不过在二十年前的一次刺杀行动中被对方砍断了左臂。没了左臂，天灭的武功只剩下三成。后来更是被杀手组织抛弃。

不过天灭性格坚韧，他并没有被这一连串的打击所击倒，他隐姓埋名六年，终于创出了一套绝世剑法，天残剑法，从此跻身一流顶尖高手之列。

投靠傲绝之后，傲绝先是考察了他一番，最终让他当了残剑的统领，而残剑的成员也是由他所挑选和训练的。

练武场中，天灭缓缓转身，抬头望向韩天虎，微微一笑，道：“韩天虎，时机已到，一场富贵就在眼前，你命运的转折点到了。”

韩天虎惊疑的望着天灭，三天了，这位大爷终于说出他来铁岭寨的目的了，不过韩天虎虽然心中惊疑，但是当了这么多年寨主，表面上还是很沉稳的。

“不知大爷所指的富贵究竟是什么？我究竟能不能够将其取得？”韩天虎问道。

“我家少爷已经开始统一武林，如今马上就要到铁岭寨了，你要做的就是率领铁岭寨的精英归降我家少爷，然后助其拿下幽州武林，事成之后，自然少不了你的好处。”天灭解说道。

“这，天灭大爷，你这不是为难我吗，我虽然也是一流境界的高手，可是燕家和西门家像我这样的高手多得是，您这不是要我，拿鸡蛋去碰石头吗。”韩天虎当即苦笑着说道。

“放心，大人物自有我们对付，你们四大山寨的人只需要负责清理那些碍事的小喽就行了。”

天灭自然知道韩天虎畏惧的心理，微微一笑，给了他一颗定心丸。

“四大山寨？难道你们已经收服了其余三大山寨？”韩天虎震惊的问道。

“不用怀疑，很快，我家少爷就将带领着他们前来铁岭，到时候你就会看到了，现在，你就去准备吧。”天灭道。

“是。”

韩天虎应声而去，若是其余的三大山寨真的已经归降了，那么他们铁岭寨除了归降，就只有覆亡一条路了，死，当然不会是韩天虎的选择。

太阳东升，经过两天的急速赶路，傲绝等人终于赶到了铁岭。

“主公，我们已经到铁岭了。”柳海开口说道。

“冷锋，你带人在前，查看有没有埋伏，其余人继续前进。”傲绝当即下令道。

“是。”

冷锋当即领着二十名杀手疾驰而去，分成两队，从道路两旁向前查视而去，经过山岭的时候，他们则是奔跃在山岭之上，居高临下的查视。

冷锋领着二十人在山岭之上跳跃，动静极大，自然是瞒不过铁岭寨的暗探，很快，韩天虎便是接到了密报。

韩天虎不敢迟疑，当即前往练武场寻找天灭。

“天灭大爷，铁岭山下来了一伙人，不知他们是不是您要等的人？”韩天虎对天灭恭敬地说道。

“他们之中是不是有两千铁骑。”天灭当即激动地问道。

“是有铁骑，不过具体有多少就不清楚了。”

韩天虎回道，时间紧迫，山下的暗探根本就没来得及看清人数，只回报说，有数千人进入了铁岭，其中还有铁骑。

“没错了，这个时间，应该是少爷到了，韩天虎，立即命人开门迎接。”天灭当即命令道。

半个时辰后，铁岭寨门前。

傲绝高坐在马上，望着跪伏在地上的天灭和铁岭寨众位当家，心里十分的高兴，本来他还以为要费一番功夫才能收服铁岭寨呢，没想到天灭竟然已经替他将铁岭寨收服了。

在绝世好剑出世的前一天，天灭便是被傲绝派往了幽州，暗中打探幽州的武林状况，没想到，今天他竟然立下了这么一件大功。

“诸位好汉，大家都起来吧，既然你们归顺于我，那么今后大家都是一家人了。”

傲绝微笑着说道，声音中都是充斥着笑意，铁岭寨主动归降，自然让他很满意，对待韩天虎等人也是客气了起来。

“多谢主公。”

韩天虎等人恭敬地齐声道，心里暖洋洋的，原本心底的那一丝不甘也不禁悄然的消散而去。

第两百零四章西门吹雪

幽州武林共有一教两家三堡四寨十股顶端势力，其中，五毒教乃是邪教，常年避居于巫山，所以在幽州，燕家和西门家便成为了武林的领袖。

燕家和西门家各居于幽州的南北，领导着幽州的南北武林，其中，燕家的实力比西门家更胜一筹，因为燕家比西门家的底蕴深厚。

虽说西门家比不上燕家，但是同样也不可小视，西门家的家主西门吹雪乃是一流顶尖境界的高手，一手快剑神出鬼没，出道以来，罕见敌手。

西门吹雪的儿子西门无悔虽说只有二十多岁，但却是练武奇才，已经是一流境界的高手，直逼一流顶尖高手之境。

除此两人外，西门家还拥有着众多门人弟子，其中达到一流境界的就高达数十人，再加上他们所领导的幽州北武林，他们完全可以聚集数百位一流高手，数千位二流高手。

而且，幽州北面的数万官军事实上也在西门家的控制之下，此处距离京城甚远，武林至尊完全已经成为了摆设，所以说，只要西门家愿意，完全可以调集数千武林人士，数万官军。

这已经是一股很强的势力了。

此时，西门家的大厅中，西门吹雪怔怔地望着桌子上的书信，在他的身旁，西门无悔也是沉默不语，他相信自己的父亲一定会做出最明智的决定的，因为强大的西门家就是西门吹雪建立的。

信，当然是傲绝派人送来的，这是一封劝降信。温和的言辞中蕴含着一股凌厉，直言要西门家归降。

“嗨。”

西门吹雪长叹一声。眉头微皱，如今他已是五十高龄了。虽说现在的他正是习武之人春秋鼎盛之时，但是他这一生经历了太多，早已不存年轻时的豪情壮志了，现在的他只想将西门家完完整整的保存下去。

“爹。”

西门无悔见西门吹雪叹气，心中不禁大惊，西门吹雪在他的心中永远都是那么的深不可测，他已经完全记不清西门吹雪上一次叹息是什么时候的事了，也许是几年前，或者更远。

“无悔。难道为父真的已经老了吗？”

西门吹雪轻声的说道，似在询问身后的儿子，也似在自言自语，他的眉头依旧紧锁着。

“爹，您….”

西门无悔震惊的说道，他不知道西门吹雪说这话是什么意思，不过他却听出了他声音中包含的那一丝迟暮的意味。

“无悔，对这封劝降信，你有什么看法？”

西门吹雪望向自己的儿子。那张充满风霜的脸上不禁露出了温和的笑容，西门无悔的表现一直都让他很满意，虽然生在富贵之家，但是西门无悔却是从不矫饰淫逸。在武学上的成就更是不比他年轻时差半分。

“爹，不管怎么样，西门家都是您辛辛苦苦才建立的。绝不能就这样毁了，而且我们西门家的势力也不弱。并不见得就一定会输给他们。”

西门无悔语气平静地说道，看得出来他的性格很是沉稳。不是一激就怒的那种人，小小年轻就有如此修养，实属难能可贵。

“这封书信上已经言明，他们已经收服了四大山寨，四大山寨虽然没有多少高手，但是凑在一起，能打能拼的也有上万之众，真要打起来，幽州势必会血流成河啊。”

西门吹雪担忧的说道，他自己倒是不怕与人拼杀，但要是因为他而让上万人丧生，就有点让他犹豫不决了。

“爹，江湖本就是充满杀戮的地方，无时无刻不在流血，常言道，人在江湖身不由已，如今局势发展到这一步已经不是我们所能决定的了，我们只能选择是战还是降，战，能否胜？降，结局如何？对我们来说都充满着未知，这已经不光光是我们西门家的战争了，而是整个幽州北面的战争，爹，我看不如将陆叔叔和花叔叔请来商谈如何？”

西门无悔详细的分析道，正如他所说，傲绝只给了他们选择战与降的机会。

“也好，反正还有两天的时间，就将你陆叔叔和花叔叔一起请来商谈一下吧。”

西门吹雪当即点头答应道，没有丝毫的犹豫，因为他知道这场战争只要是武林中人，那么谁也无法避过去，将自己的那两个好友请来，最起码自己也能多两个强有力的帮手。

……..

铁岭寨中，人影攒动，铁岭寨的寨主韩天虎，青云寨的寨主诸葛青云，天王寨的寨主李天王，卧虎寨的寨主高觉，这四人正站在广场的前方不停地指挥喊叫着。

广场上，一万山匪站成四个方阵，每个方阵二千五百人，其中站在前面的五百人俱都是弓弩手。

此时这一万山匪可以用鸟枪换大炮来形容，他们身上都穿着傲绝秘密转运来的黑色衣装，手中拿着统一制式的刀剑枪弩，不谈战斗力如何，光是这黑压压的上万人站在那，就能给人一股强大的压迫感，更何况这些人之前都是山匪，身上都有着一股凶狠的气息。

韩天虎等诸位当家身上穿的更都是锦缎丝袍，与之前的随意不同，自从傲绝给他们发下这一身衣装后，这些家伙个个都开始将自己梳洗的异常干净，竟然注意起了自己的仪表。

现在对于归降傲绝，韩天虎等人是再也没有任何的怨言了，相反，在见到傲绝后，个个都是主公主公的叫着，他们明白傲绝绝不是池中之物，总有一天会化作九天之龙，他们跟随傲绝自然也能够搏一个大大的前程。

广场的外围，黑白双煞，天灭，冷锋，望着干劲十足的韩天虎等人在那指挥训练众山匪，不禁相视一眼，都是笑了起来，心中暗暗佩服起了傲绝的御人手段。

铁岭寨内的一间屋室中。

傲绝盘膝坐在床榻上，双目微闭，双手在身前结成一个奇特的手势，呼吸匀称，可是却有着大量的天地灵气顺着他的鼻息流入了他的体内。

外面看起来平静，可是傲绝的体内此时却是犹如翻江倒海一般，雄浑澎湃的真气在他的体内疯狂的奔涌着，遍布全身的筋脉就犹如相通的管道一般，汹涌的真气在其中迅疾的来回往复不停地旋转着。

傲绝在体内运转功法，经脉中真气旋转奔涌间，就犹如一道道漩涡一般，将外界的天地灵气扯动汇聚而来，钻入皮肤之中，没入了他的体内。

随着时间的流逝，傲绝体内的真气积累的越来越多，慢慢的，他的丹田开始充实了起来，按照这般速度，想来再有一天，他的功力便可完全恢复。

傲绝修炼的屋室外，两名残剑成员静静的站在两旁，身体挺得笔直，一双眼睛不时地环顾四周，恐怕就是连一只苍蝇飞过都逃不过他们锐利的目光。

众山匪在铁岭寨整训的期间，时间悄然流逝，日月轮转，两天时间转眼已过。

第两百零五章斗将

艳阳高照，树影婆娑，倾泻而下的光线穿过枝叶间的缝隙，洒下满地的光斑。

官道上，上万黑衣山匪站成整齐的队列，向前急速前进，连绵数里，黑压压的一片，就如同一股黑色洪流一般。

在这股黑色洪流的前方，两千铁骑奔腾，气势澎湃。

最前方，傲绝一马当先，率领着众人向西门家奔袭而去。

经过几天的整训，四大山寨的山匪已经基本上能够协同作战了，与之前一拥而上相比，其战斗力最起码提升了数倍。

今天，该是西门家俯首的时候了。

没有做任何的掩饰，傲绝率领着众人沿管道一路奔向西门家，当天快要到晌午的时候，他们终于赶到了西门家的门前。

傲绝向前挥手示意，韩天虎等人立马行动了起来。

“咚咚咚。”

踏着整齐的步伐，一万黑衣在韩天虎等人的率领下迅速的包围了西门家，里三层外三层，将西门家围了个水泄不通。

西门家的城墙上，西门吹雪等人望着包围而来的上万黑衣，皱眉都是紧皱了起来，人数上万，装备又如此精良，这些黑衣已经足以威胁到任何一名二流高手了，即使是一流高手陷入这人海之中都有可能丧失性命。

吸~~

目光远视，当看到那两千铁骑的时候，西门吹雪等人的皱眉紧锁的更加厉害了，周围更是传出了一阵吸气声。

“竟然全是一流境界？。”

“人数怎么会这么多？整个幽州也凑不出这么多的一流高手啊。”

“足足两千一流境界的高手啊。”

沉寂的气氛突然被打破，一声声惊叹的声音迭起。西门吹雪周围陡然变得嘈杂了起来，在那惊叹声中。他听出了那一丝潜藏的畏惧。

是啊，面对如此多的高手。谁又能镇定的下来呢，毕竟是没有绝对震慑的实力啊。

“爹，怎么办？”

西门无悔转头望向西门吹雪，这一刻，谁都看得出来，西门家败局已定，光是那两千铁骑就不是西门家能够应付的了的。

“败局已定，再战也是徒增伤亡而已。”

西门吹雪长叹一口气，道。神色突然间倾颓了不少，仿佛在这一刻苍老了许多，不过那苍老之下仍然隐藏着一股锐利的锋芒。

“西门兄，既然这场战争已经不战而败，我们不如和对方斗将，总不能让他们小觑了我们。”

西门吹雪身边的一名花衣男子说道，正是西门吹雪的好友，陆小凤，他手指修长。隐隐散发着一股锋锐之气。

“陆兄说的没错，咱们输阵不输势，气势上总不能再输给他们了。”

陆小凤身边的花满楼将手中的扇子一合，道。话虽然说的很平静，却蕴含着一股决心，他们三兄弟年少时名震江湖。虽已退隐多年，但心中的那股不肯服输的倔劲还在。

“好。既然两位兄弟都这么说，那我们就和对方斗上一斗。十几年未曾出手，想来江湖上已经没几个人还记得我这一手快剑了。”

西门吹雪一扫脸上的颓色，两手一拍，说道，再次望向远方的目光中已是多了一股凌厉的精芒。

“城墙上站着的可是西门家主，西门吹雪？”

冷锋驱马上前，抬头望向城墙的上方，大声道，那里，正是西门吹雪几人所站的地方。

“正是，不知阁下率领人马包围这里是何用意？”

西门吹雪点头答道，声音洪亮，远远传了出去。

“西门家主，我家少爷正在统一武林，势不可挡，俗话说识时务者为俊杰，希望你们能够投奔我家少爷麾下，否则大军过境，寸草不留，你们有十息的考虑时间，十，九，八…..”

冷锋大声的喊道，说完，便开始计时。

“不用数了，想要我们投降也得要有真本事，我们这边有四人，只要你们也出四人，并且胜过我们，我们就投降。”

西门吹雪手一挥，大声的说道，他这是要和傲绝等人斗将了。

“答应他。”

冷锋正疑惑要不要答应，傲绝已经传音给他，当即冷锋点头，对西门吹雪道：“好，我们答应了，你们派人吧。”说完，冷锋便回到傲绝的身后。

“这第一场，就由我来吧。”

陆小凤微微一笑，道，在西门吹雪还未反应过来之前，便已飞身而起，掠下了城墙。

“这个陆兄，还是那么好斗。”

西门吹雪摇头笑道，心中却暖洋洋的，危急时刻挺身而出，这才是自己真正的至交好友啊。

望着从那高高的城墙上，犹如凤凰般掠下的身影，傲绝的瞳孔也是紧缩了一下，这是个真正地高手，光是这身轻功在天剑境界之下已是难寻敌手。

“天灭，你上吧。”

傲绝转头对天灭说道，这一场必须要赢，赢了，气势上就能彻底压倒对方，就能让对方输的更加的心服口服。

“好。”

天灭微微一笑，身形一晃，在地面上留下一串幻影之后，眨眼间，便是上前百丈，站到了陆小凤的身前。

“此人好快的速度。”

“陆兄怕是遇到对手了。”

西门吹雪和花满楼见天灭眨眼间便是掠出百丈，心中震撼非常，这还是他们第一次见到旁人有如此快的速度，当即不禁都替陆小凤担忧了起来，不过心中却仍坚信着陆小凤一定会赢。

“神行百变？竟然修到了最高境界。”

陆小凤的心中也是异常的震动，他没想到天灭竟然已经将神行百变练到了最高境界，不过虽然有些震撼，但他却是丝毫不惧，因为这样的速度还不是他的极限。

天灭和陆小凤对视着，目光交织之处仿佛有火花迸射，一股紧绷的气氛在两人之间，悄然形成。

“R。”

天灭的眼中陡然闪过一道锋芒，紧接着手臂一震，利剑铮然出鞘，一股雄浑的真气顺着手臂涌入利剑之中，剑锋上散发着森然的凌厉。

“唰。”

没有丝毫的犹豫，长剑出鞘后天灭便是身形一动，直奔陆小凤而去，锋利的长剑闪耀着雪亮而森寒的光芒，在空中划过一道极其刁钻的弧度，然后对着陆小凤狠狠地斩了过去。

“咻。”

陆小凤微微一笑，两指并曲，混凝的真气缠绕而上，指尖更是有真气渗透而出，散发着冷冽的锋芒，犹如剑指一般，剑指直刺而上，格挡向了天灭斩过来的长剑。

“叮。”

剑指与长剑狠狠地撞击在了一起，清脆的金铁之音响彻，那尖锐的声音让得众人的心脏都是狠狠地跳动了一下。

“嗡。”

一股惊人的气浪自撞击处荡漾开来，气浪起伏翻卷间，掀起了满地的烟尘，枯枝黄叶更是被席卷而起，乱舞飘飞。

“咻咻。”

陆小凤和天灭各自向后倒射三丈，足尖一点，便是稳定了身形，然后在观战的众人还未看清之前，便是再次奔射向了对方，那迅速的速度远远超越了之前，在空中留下了一连串的虚影。

长剑凌厉，剑指锋锐。

第两百零六章俯首

叮叮叮

陆小凤的剑指和天灭手中的长剑激烈的碰撞着，隐隐有火花闪现，连片清脆的金铁之音响彻在了这片天地间。

呼呼

两道身影在空中不停地迅速移动着，迅疾的速度带起了呼呼的风鸣之声，残影片片，就连他们是如何出手的都鲜有人能够看清。

“好快，好刁钻。”

在傲绝的视线中，陆小凤不时地用剑指格挡天灭斩落的利剑，抓到空隙，他就会向天灭射出一指剑气，而天灭也是争锋相对，凌厉的剑锋一次次飞快的斩下，左肩处的袖筒仿佛变成了一根钢鞭，向陆小凤缠绕鞭打而去。

“此人独臂，却能跟陆兄斗个不分上下，真乃奇人也。”

花满楼站在城墙上，t望着下方的战圈，见天灭右手挥剑左肩挥鞭，竟和陆小凤斗了个旗鼓相当，不禁感慨的说道。

“是个值得敬重的对手。”

西门吹雪也是点头说道，不过眉头却是皱的越紧了，显然，天灭的强大给了他不少的压力，他不知道对方究竟还有怎样的高手还未出手。

“叮――”

陆小凤的剑指重重的击在天灭的剑锋上，火花闪耀，巨大的金铁之音响彻，呼~，强劲的气浪自击撞处荡漾开来，仿佛连下方的地面都要被撕裂了一般。

咻咻

陆小凤和天灭两人俱都是向后倒射而出，胸中翻涌，喉间一甜。身在半空，却是一口鲜血狂喷而出。足尖连点，方才稳定身形。

这一击竟是两败俱伤。

虽然已经分出了结果。但是陆小凤和天灭两人仍是争锋相对，各自抹去嘴角的血迹，体内的真气再次暴涌而出，就欲再次交手。

“不用再打了，这一场算是平手吧。”

傲绝开口制止道，战斗到这一步已经足够了，对方只是想证明自己的实力，再打下去可能就真要拼命了，万一最后演变成不死不休的战役。那可就得不偿失了。

“陆兄，回来吧，你已经尽力了。”

西门吹雪也是冲陆小凤喊道，虽然他也希望陆小凤能赢，可是明眼人都能够看得出来这两人的实力不相上下，要想分出胜负，唯有以命相搏了。

“我叫陆小凤，不知阁下如何称呼？”陆小凤缩回手指，散去身上的气势。对天灭问道。

“天灭。”天灭一笑，道。

“我记住你了，下次再领教。”陆小凤点头，道。

“随时恭候。”天灭仍是轻笑着。道。

咻咻

当即，陆小凤转身，飞身而起。犹如利箭一般，对着城墙上飞去。与此同时，天灭在地面上留下一串虚影之后。也是回到了原来的位置站定。

“一人不够，你们再来一人吧。”

在花满楼跃下城墙的时候，黑白双煞也是各自扛鼓拿钟冲上前去，黑白双煞只有钟鼓合鸣才能发挥出最强的威力，他们二人其上，自然不愿意占对方便宜，于是黑煞高喊，让对方再派一人。

“黑白双煞？是他们，怎么会？”

西门无悔震惊的说道，刚才黑白双煞站在傲绝的身后他没认出来，可是这会黑白双煞一出场，他便是将其认了出来，同时心里也是凉了一截，要是陆小凤和花满楼齐上，自然可以胜过黑白双煞，可是如今，陆小凤已经战过一场，而他的实力又不足，难道要西门吹雪亲自上吗，西门无悔不禁将目光望向了自己的父亲。

“嗨。”

西门吹雪长叹一口气，知道必败无比，不过他也是胸有傲气之人，不甘就如此臣服，于是先望向花满楼，喊道：“花兄，回来吧，这一场我们认输。”

“认输？”

花满楼十分诧异，打都不打就认输，不像是西门吹雪的作风啊，他和西门吹雪联手完全可以蹂躏黑白双煞，可是西门吹雪为什么要认输呢。

“这场，我们认输了。”

在黑白双煞发愣的眼神中，花满楼对其耸耸肩，说道，接着便是转身跃上了城墙，虽然心中诧异，但他知道西门吹雪一向精明过人，想来他必有其他的打算。

“额，胜了？”

黑煞转头望向白煞问道，眼神愣愣的，本来他还以为可以好好地打上一架呢，没想到花满楼竟然直接认输了。

“好像是这样的。”

白煞点头道，心里也有点儿失落，兴致冲冲的来，竟然败兴而回，谁也高兴不起来，当即精神不佳的和黑煞返回。

“咻。”

在花满楼飞到城墙上之后，西门吹雪便是飞身而起，掠下了城墙，同时他的声音也是响彻了起来。

“现在，你们中只要有人能够打败我，那么西门家便向你们投降。”

原来西门吹雪竟是打的这种算盘，若是他和花满楼联手自然可以胜过黑白双煞，可是下一场他们还是赢不了，三场两败，必输，既然这样，不如亲自出手，虽然也是三场两败，但是至少可以在气势上压过对方，这就是西门吹雪的打算。

“不愧是西门兄，只要他胜了，比联手战胜黑白双煞，更让人兴奋啊。”

花满楼和陆小凤对视一眼，笑着说道，只要西门吹雪胜了，那么他们便是有了一个支点，一个精神的寄托，即使投靠对方，也不会输的彻彻底底，一塌糊涂。

“呵呵，听说西门吹雪练就一门快剑，今天就让我见识一下，你的剑到底有多快吧。”

傲绝从马背上飞身而起，身形晃动，只听空中传出一阵呼呼的风声，瞬息间，他便是已经上前百丈，在西门吹雪的前方站立。

“怎么可能？你的速度怎么会这么快？一流境界根本就不可能有这么快的速度！”

西门吹雪只觉眼前一阵人影晃动，还未反应过来，眨眼间，便是发现傲绝已经站到了自己的面前，不禁大惊，满脸震惊的说道。

“呵呵，我何时说过自己是一流境界呢？。”傲绝笑望着西门吹雪，声音平静的说道。

“你是，天剑境界？”

西门吹雪张了张嘴，有些苦涩的道，这怎么可能，对方才多大啊，恐怕也就和自己的儿子西门无悔差不多吧，难道真的已经是天剑境界了吗。

“呵呵，要试试真假吗？”傲绝微笑着说道。

西门吹雪当即毫无征兆的一剑刺向傲绝，凌厉的剑锋破开气浪，带起了一声尖锐的气爆声，散发着冷冽寒气的剑锋向傲绝的胸口直刺而去，没有丝毫多余的动作，就是一个简单的直刺，但是这一击却是凝聚了西门吹雪的全部功力。

“撒手。”

傲绝手掌陡然间绽放金光，金元手使出，手掌往前一探，便是抓住了西门吹雪刺来的长剑，紧接着再往前一带，手臂一震，巨大的力道传出，便是已经将长剑从西门吹雪的手中夺了过来。

“输了？”

西门吹雪怔怔地望着已经到了傲绝手中的剑，喃喃的道。可不是吗，就是这么简单，傲绝只需一招便可将他击败。

“怎么样？还要再试吗？”傲绝依旧笑望着西门吹雪，问道。

“算了，不用了，你既是天剑境界的强者，那么归降你也不算丢人。”

西门吹雪无奈的叹了一口气，紧接着望向傲绝，说道，目光中满是复杂的神色。

第两百零七章燕家的恐怖

西门吹雪归降之后，傲绝等人便暂时住进了西门家，西门家统领幽州北武林，这是一股不弱的势力，傲绝需要时间将其重新整合，纳为己用。

而这一整合，便足足用了三天时间。

“明天就要进攻燕家了，西门吹雪，你们西门家和燕家分掌幽州武林，想必你应该对其很了解吧，能说说吗？”

小亭下，傲绝等人喝茶赏景，难得片刻逍遥，不过明天就要进攻燕家了，傲绝也想对燕家多了解一点，毕竟知彼知己才能百战百胜嘛，多了解一点敌情总归是没有坏处的。

“唉，不瞒诸位，西门家虽然看着风光，事实上，与燕家相比，西门家的底蕴差的绝不是一星半点，我们西门家只是才建立数十年，可是燕家却是传承了数代，两百多年的历史啊。”

“自从我建立西门家以来，就一直遭受到燕家的阻挠，随着西门家威望的升高，他们阻扰的手段也越发的多了起来，要不是我这两位兄弟的帮衬，恐怕西门家早就在他们阻挠之下没落了。”

西门吹雪听见傲绝的询问后，不禁有些叹息的说道，声音中竟隐藏着一股怒火。

“这不可能吧，你们三兄弟都是当世豪杰，早年便已声震江湖，更是朋友满天下，虽说燕家是百年老家族，但是他们怎么可能斗得过你们呢？”

天灭震惊的说道，他早年手臂未断还在当杀手的时候，就已经听闻了西门吹雪三兄弟的威名。他们交友满天下，各种关系门路都铁的很。怎么会被燕家打压的这么狠呢。

“明着来，正着来。我们当然不怕，可是他们从来都是暗中出阴招，而且所用的都是他们的爪牙，我们即使抓到一两个暗中捣鬼之人，他们也完全可以撇干净，根本就奈何不了他们啊。”

西门吹雪叹息着说道，这些年他也是过的很憋屈啊，可以说，时时刻刻都在承受着燕家的打压。

“妈的。这燕家也太混账了，你怎么就杀上门去，找他们算账呢？”

天灭一拍桌子，气愤的说道，他已与陆小凤心心相惜，情感上，自然更偏于西门家。

“呵呵，事实上，十年前。我们三兄弟就聚集了一帮好友到燕家理论，可是结果却….”

西门吹雪苦笑一声，有些苦涩的说道，可是结果却是让他难以启齿。

“输了。”

傲绝平静的说道。这并不难猜，要不是这样的话，西门家也不会被燕家继续打压了。

“何止如此啊。结局实在是太惨了，和我们一起去的数十位好友直接就死了一大半啊。”

陆小凤接口说道。声音都有些儿颤抖，不知是伤心还是愤怒。或是恐惧。

“啊，怎么会？和你们一起去的人最起码也是一流境界的高手，你们到底遇到了什么？怎么会一下子就死掉了一大半人？？”

冷锋十分震惊的说道，瞳孔都是睁圆了，充斥着浓浓的震惊，他实在是无法想象燕家到底有怎样的存在，竟然能让西门吹雪等人遭此大难。

傲绝等人也是连忙望向西门吹雪，这件故事已经完全吸引了他们，尤其是他们现在马上就要进攻燕家了。

“呵呵，燕家不愧是传承了数百年的老家族，当时，我们所有人都没有料到啊，燕家的最强者竟然不是家主燕南天，在燕家还有一位老祖存在，这位老祖还有两名仆从。”

“当我们去理论的时候，燕南天的言辞异常的坚决，一口否认曾经做下的龌龊事，当我们拿出证据的时候，他还是死不承认，最后竟然直言要我们滚蛋，滚出燕家，甚至他还让仆从下人拿着棍子赶我们，侮辱啊。”

“我的一位朋友脾气十分耿直，也爱好打不平，他见燕南天如此作为，当即便气愤不过，于是便和对方动起了手，可是，没想到噩梦就这样开始了。”

“燕家的那位老祖和他的两名仆从出来了，没有询问任何的缘由，他们三人直接就对我们展开了杀戮，那完全就是一面倒的屠杀啊，我们三兄弟联手竟然被燕家老祖轻轻一掌就震飞了，而我们带去的数十位好友更是在转眼之间便是被他的两名仆从杀了数人，当我们逃走后，那时已经有一大半好友丧生了。”

西门吹雪带着泣声的叙述道，拳头紧握的嘎嘎直响，青筋暴起，脸色都变得有些扭曲了起来，那一幕场面简直就成了他下半生的噩梦，每每想到那一幕，他的心中就会愧疚无比，是他将那么多知己好友送下了地狱啊。

“什么？燕家老祖竟然有这么强？！”

傲绝听完西门吹雪的叙述也是异常的震惊，照西门吹雪的叙述，燕家老祖当时绝对已经是天剑境界的实力了。

果然是这样，果然是这样，这个世界果然没表面上那么简单，潜藏着很多巨鳄啊。

“可是既然燕家有这么强的实力，那他们又怎么会还让你们西门家继续存在呢？”

黑煞十分不解的说道，按道理，燕家应该一劳永逸的解决掉西门家，然后独霸幽州啊，可是他们又为什么会一反常态呢。

“他们当然不会是心存什么好心，之所以还会留着我们西门家，那是为了迷惑外人，隐藏他们燕家，事实上，整个幽州武林有八成在他们的掌控之中，不然我们也不会这么快就投降你们了。”

西门吹雪苦色的说道，自己的家族只是人家摆在外边的一道挡箭牌，这样的事实，搁在谁身上，心里都不会好受。

“那你们为什么不搬家？难道是想留下来报仇？”

冷锋好奇的问道，既然家族在幽州举步艰难，那又为什么不搬去别的地方呢。

“报仇？呵呵，只要有燕家老祖在的一天，我们就根本报不了仇，我们早就不存这个幻想了，搬家，我们曾经也尝试过，可是还没走出幽州，燕家老祖的两名仆从就找上门来了，直言，要是我们敢再敢搬家，就屠杀了我们在幽州的亲朋好友，我已经对不起好友们一次了，又怎么能再让他们因为我而遭劫呢。”西门吹雪有些自嘲的一笑，接着说道。

“这么说，西门家一直都处在燕家的监视之下了？”傲绝一下子就抓住了重点，皱了皱眉，开口说道。

“什么，这么说连我们也在他们的监视之中了？”冷锋当即大惊的说道。

“没错，事实上整个幽州都在燕家的严密监视之下，就连我们西门家都潜藏有他们的暗探，我们这些年清除了不少，可是根本就清不干净，我们西门家投靠你们的消息恐怕燕家当时就知道了，你们收降我们西门家，就相当于得罪了燕家，要是你们怕了的话，就离开吧，就当从没来过我们西门家。”

西门吹雪平静的说道，即使傲绝现在放弃了他们，他也不会觉得有任何的意外，毕竟燕家的势力实在是太强了。

“这种话今后就不要再说了，既然你们西门家已经投靠了我，就是我的属下，对待自己人我从来都没有苛责过什么，一向都是厚待有加，更何况照你刚才的叙述，燕家的野心一点都不小，而且心胸也狭隘的很，他们已然成为了我统一武林的绊脚石，既然是绊脚石，就得除去。”

傲绝语气铮然的说道，要是现在放弃了西门家，那今后还会有什么人会主动投靠自己，虽然燕家有点麻烦，但他天生就不信邪，非得要碰上一碰，看看燕家究竟有多么的恐怖。

“可是，可是就你们这些人，即使我们再将好友全部叫上，也不足以打败燕家啊。”

虽然心中有些感动，但是西门吹雪仍是忧色的说道，以如今这样的实力去对付燕家完全就是拿鸡蛋碰石头啊。

“放心，我自有主张。”

傲绝安慰道，望向远空的眼神中有一丝畅往，看来是让他们出场的时候了。

“燕家能够调动的幽州军马有多少？”傲绝转头望向西门吹雪问道。

“幽州一共有官军十五万，其中有十三万在燕家的绝对掌控之中。”

虽然不明白傲绝为什么会突然问这个，但是西门吹雪还是如实的回答了，他知道傲绝一定是在计划着什么。

“十三万后备军，再加上整个幽州武林的力量，看来必须得进行一场大规模的战斗了。”

傲绝心中不停地思考着，眼中的神色也是越来越坚决，看来在这幽州要来上一场震惊整个武林的战斗了，既然这样，也好，这场战斗过后，今后统一武林的路上就会有很多势力会审时度势的投靠自己。

“天灭。”傲绝转头望向天灭，眼中有着一种冷冽的寒芒在闪烁。

“少爷。”

天灭被傲绝眼中的寒芒吓了一跳，虽然知道不是针对他的，可他的心脏仍是忍不住的跳动了起来。

“你持我令牌，前去边关，调五万重骑，再让铁山将军刀一并派过来，这次我要彻底的铲除燕家，狠狠地震慑一下武林。”

傲绝将身上的天绝令递给天灭，道，眼中有一股狠戾的凶芒在激烈的燃烧着，既然自己这次出来了，要是不干上一件震惊天下的大事，又怎么能对得起自己呢。

第两百零八章绝无神来了

清晨，清风吹拂，旭日东升，红色的圆盘在海面上留下了一个偌大的倒影。

呼呼

船帆被劲风吹得猎猎作响，数百艘长柯巨舰犹如长龙一般，在海面上飞快的行驶着，蔚为壮观。

最前头的是一艘特大号的巨舰，长百丈，宽三十丈，这艘巨舰异常的华丽漂亮，造型古典而优美，给人以美的享受，在巨舰边缘的甲板上，有着无数黑衣蒙面守卫。

后面的柯舰都是普通的大船，不过上面却是有着密密麻麻的人影，看上去甚为骇人，约莫估计差不多有近十万倭兵。

“只要无神你有心，中原还不是迟早都是你的。”

最前方的巨舰上，突然有一声娇脆细腻的声音传出，蕴含着说不清的娇媚与温柔。

“哈哈，还是美人深知我心，如今中原生乱，正是我无神绝宫入住中原的大好时机。”

大笑响起，充满着霸道的声音回荡在了这片海面上，惊得四面的海鸥都是仓皇逃窜。

巨舰的甲板上，绝无神和颜盈坐在同一张龙椅上，前方摆放着一张条椅，条椅上摆着几盘水果，此时绝无神正心情愉悦的将颜盈一把揽在自己的怀中，而颜盈则是娇笑着，媚眼温柔地望着绝无神，并将手中剥了皮的葡萄放入绝无神的嘴中。

旁边。破军，绝心，绝天，三人站在那里仰望着湛蓝的天空，那片天空的尽头水雾蒙蒙，天水相接。这一刻破军三人的视线仿佛已经穿越了那天与水的尽头，望见了中原神州。

对于绝无神和颜盈两人当众**。破军和绝天都没有太在意，这一幕他们已经看的太多了。早已是习以为常，可是，绝心的皱眉却是不着痕迹的紧皱了一下，自从他母亲死后而绝无神又娶了颜盈，他的地位可以说是一落千丈。

“心儿，心儿。”

绝无神望向绝心喊道，绝心正思绪万千没反应过来，他不禁有些生气的提高声音，又喊了一声。

“是。父亲。”

绝心一惊，连忙慌张的回道，他如今的地位已是十分的尴尬，可不能再惹绝无神生气了。

“心儿，你是怎么了？为什么为父叫你，你却不回答？”

绝无神皱着眉头说道，心里也甚是奇怪，绝心平时挺机灵的，办事也十分的沉稳。刚才怎么反应那么迟钝。

“回父亲，孩儿刚才在想我们进入中原之后，该如何扫清障碍，成就武林至尊之位。孩儿一时想的入神了，还请父亲责罚。”

绝心为了逃避责罚，于是便满口胡诌道。这种事他已是不是第一次干了，自然是轻车熟路。拈手就来。

“额，好。哈哈，不愧是我绝无神的儿子，好，你能时刻不忘替为父分忧是好事，为父又岂会怪罪于你。”

绝无神听了绝心的说辞之后，果然哈哈大笑了起来，不但没责罚绝心，反而还甚觉欣慰。

不过，绝无神是高兴了，但是颜盈母子却是不高兴了，绝天性子直，见绝心讨绝无神欢心，当即就不高兴了起来，颜盈的眉头也是轻皱了一下，绝心的心机让她感到震惊。

“心儿，为父让你探查中原情报，现在你就跟我汇报一下吧。”

绝无神望向绝心说道，就要进入中原了，作为一名霸者，他自然不会忽略情报的重要性。

“是，父亲，孩儿经过多方探查，发现中原已经大乱，主要是因为拜剑山庄突然宣布要统一武林，而且现如今他们已经付诸行动，这个山庄所展现出来的力量一下子就震动了整个中原武林，中原十二州，他们竟然有力量在同一时间进攻五州，实力尤为恐怖啊。”

绝心在向绝无神汇报的同时，心里也是感到万分的震惊，他无法想象一个之前名不经传的小山庄，怎么会在突然之间爆发出如此强大的力量。

“继续说。”

绝无神正听得入神，见绝心停下，于是吐掉口中的葡萄籽，说道。

“是，在拜剑山庄争夺武林天下的时候，中原的武林至尊也在无名的帮助下，开始召集中原武林人士，准备对拜剑山庄进行反击，不过据我调查，响应的人并不是很多，毕竟拜剑山庄表现出来的力量实在是过于庞大，一旦双方开战，死的可不是一个两个，而是成千上万，甚至数十万，谁也不是傻子，又怎么会去傻乎乎地送死呢。”

“拜剑山庄很快便会占据并州徐州交州幽州越州，而无名和武林至尊一伙人占据京城附近的几州，中原，只剩下青州洛州冀州扬州还没有遭遇战火，我们无神绝宫要想尽快在中原站住脚，应该先进攻这四州。”

绝心接着说道，脸上也是慢慢地出现了一丝兴奋，他是个有野心的人，而且野心还不小，中原大乱，在他看来正是自己一展身手的绝佳时机。

“爹，可以看到中原了。”

突然，绝天兴奋地大叫道，在那视线的尽头，已经隐隐可见中原的轮廓。

绝无神等人也是举目望去，在看到中原那巍然的轮廓之后，眼中都是浮现出了一抹喜色，在海上漂泊了一个多月，终于是看到中原了。

+文+“心儿，天儿，破军。”

+人+绝无神突然脸色一正，对绝心三人叫道，声音中充斥着霸气威严。

+书+“爹，爹，主公。”绝心三人连转身恭敬地应道。

+屋+“上岸之后，你们三人率领十万大军作为先锋，先攻下青州和冀州，我和夫人在后面观赏一下中原美景，随后就到。”

绝无神下令道，接着望向颜盈，温柔的抚摸着她柔嫩的玉手，眼中尽是柔情。

“是。”

绝心三人齐声应道，眼中有一股炽热的火光在燃烧着。

“中原，将是我绝心腾飞之地，我决不允许任何人成为我的阻碍，凡是绊脚石，我都会将其踢得粉碎。”绝心望向中原，在心中下定了决心。

“这一次我一定要做出一番事业让爹看看，我要让他知道我才是他最出色的儿子。”

绝天瞥了绝心一眼，转头望向中原方向，在心中暗暗地说道。

“无名，我已练成杀破狼绝技，这一次我绝不会再败给你，我会向你讨回你加在我身上的一切，一定。”

破军看了一眼自己的白发，眼中有怒火在燃烧，在心中打定主意，一定要让无名偿还他所欠自己的一切。

海风吹拂，蓝天依旧，可是谁也没有料到，在今天，中原迎来了一股外来的势力，无神绝宫。

无神绝宫的到来，又会给本就已经动荡的中原武林带来怎么的变数呢？

第两百零九章洛仙，逍遥

这是一个小院，位于幽州东面，十分的不起眼，不过小院内的布置却是十分的精致。请使用http:..访问本站。

哒哒

一道人影飞快走来，他全身笼罩在一个黑色的斗篷里，只露出了面部，这是个看起来约莫三十几岁的男子，脸庞显得有些苍白，不过那双眼睛中却是闪耀着道道冰寒的光芒。

这是个极其冰冷的人。

“神母，探子飞鸽传书，有一伙东瀛人来到中原了，现在正在进攻冀州和青州武林，而且他们正在派遣探子深入洛州，打探情报。”

黑衣男子在一间房门的外面停了下来，然后冲着房内恭敬地说道，声音冷冰冰的，毫无情感。

房内，坐着一名女子，她有着绝代的容颜，容貌倾城，一件黝黑色的大衣罩在了她柔软的娇躯上，她缓缓抬头，都是带着惊人的魅色。

而她正是洛城的城主，洛仙。

“他们有多少人？”

洛仙香唇轻启，口吐香兰，轻声的问道，语声轻柔，仿如清泉流淌而过，却又带着一丝威严。

“十万倭军，几千武者，首领叫绝无神。”

黑衣男子身形微动，依旧冷冰冰的回答道，恍若一座会说话的冰雕一般。

“这么多？看来这个绝无神野心不小啊。”

洛仙眉头突然皱了一下，这么一大批倭人来到中原让她也是震惊了一下，以前来的最多就是几十名浪人而已。看来这个绝无神所谋非小啊。

黑衣男子木立，恭敬地听着。

“神将。主人让我们帮助拜剑山庄统一武林，我们绝不能让他失望，你通知洛州人马，在保全洛州的同时，也绝对不能让这个绝无神干扰到幽州这边的战争。”

洛仙突然转头，对门外的黑衣神将吩咐道，声音很坚决，充斥着不容置疑。

“是。”

在洛仙说到主人的时候。黑衣男子的身体明显颤抖了一下，恭敬地应了一声，便转身离开，传信去了。

……

与此同时，在西门家不远处的一个小院里，也有着两名男子在关注着幽州的战况。

“逍遥，你说师尊为什么要派我们来啊？而且来了还不让我们插手。只准观战。”

一个鹰钩鼻男子有些抱怨的说道，一脚将一颗石子踢飞，撞在了墙壁上，墙壁上顿时就出现了一个小洞。

“伍德，你就别抱怨了，师尊派我们来自有他的用意。他老人家高深莫测，只是我们愚钝，不能领悟他的意思而已。”

旁边一个长得异常俊逸的男子说道，在说道他师尊的时候，他的眼中明显充盈着无限的尊崇。

“众位师兄弟中你性格最潇洒。逍遥，逍遥。人如其名，你是真的逍遥啊。”

伍德望着逍遥有些感慨的说道，这个师兄一切以师尊为主，除此之外就一心逍遥，一点追求都没有。

逍遥微微一笑，没有答话。

“燕家的那个小鬼是叫燕不归吧，当时只是个名不见经传的小人物，整天在那个老魔头的后面溜须拍马，阿谀奉承，没想到当年师尊带领我们消灭那个老魔头的时候，这个小鬼竟然侥幸的活下来了。”

伍德自顾自的说道，燕家老祖燕不归虽然活了一百多岁，可是在伍德的眼中就是一名不起眼的小鬼。

“呵呵，而且这个小鬼和那个老魔头一样，都极为的有野心，他竟然用从那个老魔头那里学到的微末点东西，创建了幽州第一大邪教五毒教，不过这个小鬼可比那老魔头谨慎多了。”

逍遥轻声一笑，开口说道，回忆起师尊带领自己除魔卫道的日子，逍遥的心中就荡漾着激情，那段遥远的记忆他永远都忘不了。

“谨慎？我看是怕死吧，因为他知道一旦像那个老魔头一样嚣张的四处作乱，就一定会被我们察觉，那时他的末日也就到了。”

伍德撇撇嘴，有些不屑的说道，要是那个老魔头还在，他可能还会畏怯，可是燕不归嘛，他可以像捏蚂蚁一样，将其捏死。

“不管怎么样，燕不归这回是死定了，若是那个叫傲绝的后辈杀不死他，那么就该我们出手，送他去伺候那个老魔头了。”

逍遥的声音也是变得冰冷了下来，对于邪门歪道他一向的宗旨都是除恶务尽，燕不归已经成了他必杀的对象，单单就凭燕不归创建立五毒教这一条，就已经够他死上十次百次了。

……

西门家，此时傲绝也是获得了绝无神进入中原的情报，本来他以为自己可以在绝无神到来之前统一武林的，可是没想到绝无神竟然在这个时候进入了中原，让得他原本的计划出现了一些变数。

大厅中，黑白双煞，冷锋，西门吹雪，陆小凤，花满楼，西门无悔，静静的看着傲绝，谁也没有说话。

“再等等吧，即使我们现在想做点什么力量也不够，等天灭将大军带来后再做具体的打算。”

傲绝微皱着眉头说道，这时可不能傻乎乎的冲进青州找绝无神拼命，不然的话，不了解真实情况的青州武林说不定会以为他勾结倭人呢。

“难道我们就这么干看着绝无神进攻青州冀州武林？”

西门吹雪连说道，他的名族大义感可是很强烈的，他可忍受不了眼巴巴看着绝无神大肆进攻中原武林的感觉，虽然论实力，他还接不了绝无神一拳，可他就是那种飞蛾扑火的人。

“我们当然不能干看着，派出探子严密监视无神绝宫的一切行动，弄清楚他们确切的实力情况，还有，到青州和冀州散布消息，要是有人忍受不了绝无神的压迫，可以前来投靠我们拜剑山庄。”

傲绝连说道，无神绝宫可是他的一大威胁，他又怎么会让对方顺心如意的进攻中原武林呢，虽然现在腾不出手，但是下点绊子却是必须的。

京城

“石顶天到底是怎么搞的，这些倭人为什么能够进入中原，他的石家军是摆设吗？为什么没有阻止？”

武林至尊愤怒的将折子狠狠地扔出去，重重的拍着桌子怒喊道，眼中仿佛都能冒出火来。

“至尊，石将军一向慎言谨行，我想这次一定是事出有因，我们就不要再责怪他了，还是想想该怎么办吧。”无名在旁边说道。

“这个石顶天真是太不经事了。”至尊怒声的说了一句，接着望向无名：“无名，你认为我们下面该怎么办？”

望着至尊那求救似地目光，无名的心中也是一阵发苦，这个至尊真的是一点自己的注意都没有啊，只要遇到事，一准用这样的目光望向自己。

破军现身了，无名正在为这事发愁呢，他知道破军是一定会找他的，而且他也知道破军找他绝没有什么好事。

第两百一十章进军

时间在等待中过去了两天，而这一天天灭终于是带着大军回来了。

西门家的大厅中，傲绝，黑白双煞，冷锋，天灭，军刀首领凌阳，重骑统领铁鸣，西门吹雪，陆小凤，花满楼，西门无悔，共十一人，正在商量着如何对付燕家。

“开战的时候，由我亲自对付燕家老祖，天灭和凌阳对付燕家老祖的一个仆从，西门吹雪对付燕南天，陆小凤和花满楼对付另一名仆从，冷锋和西门无悔对付燕追云，黑白双煞带着你们的钟鼓冲入对方人群之中，然后给我狠狠的敲，铁鸣率重骑对付幽州军队，残剑和军刀对付幽州武林，你们还有什么要补充的吗？”傲绝说完，望向众人问道。

“主公，我手中的三万军队，还有两成幽州武林力量，你怎么没说到啊，当年燕家老祖残杀了我那么多好友，现在我们攻打燕家，我那些好友的家人亲朋都想跟着一起去为他们报仇，这是拦不住的。”

西门吹雪望向傲绝说道，他手中的这股力量并不弱，可是傲绝为什么会忽视了呢。

“我并没有忽视你说的这股力量，燕家老祖活了那么多年，暗中肯定经营了势力，我留着你说的这股力量为的就是应对燕家老祖的后手。”

傲绝微微一笑，道，西门吹雪手中的力量可是不弱，他又怎会忽视了，不过燕家老祖活了那么多年，要说他只是在修炼，没有暗中培植势力，即使打死傲绝他也不会相信。

“原来是这样，燕家人一向狡猾多端，确实是不得不防。”西门吹雪恍然的说道。

“好了，诸位，行动吧。”傲绝从座位上站起来，郑重的说道。

“是。”天灭等人豁然起身，齐声应是。

当即，众人开始整顿大军，然后浩浩荡荡的向着幽州南面进发，走在最前面的自然是傲绝等诸位首领，然后便是残剑和军刀，接着是重骑，再接着才是西门吹雪手中的力量，最后则是远远吊在后面的诸葛青云等人率领的一万山匪。

燕家。

傲绝等人出发后不久，还没经过一半的路程，他们的行动就已被传回了燕家，其实这是无法避免的，毕竟傲绝一行近十万人，丝毫也没加掩饰的就杀气腾腾的冲着燕家奔去了。

“呵呵，还真是嚣张啊，竟然这么明目张胆的率人来攻打燕家，可也不想想，燕家真是那么好攻打的吗。”

燕家大厅里，一个老者扫了一眼桌上的信，笑着说道，笑声中充斥着森然，眼中闪烁着阴冷的光芒。

他正是燕家的老祖燕不归，他的身形有些枯瘦，眼眶内陷，指尖不时有黑气缠绕，整个人看起来十分的阴森恐怖。

“哼，可恨的是，西门家竟然也参与了进来，当初真应该将他们给彻底铲除了。”

燕南天坐在一旁，也是恨声的说道，有怒火在眼中升腾，拳头握的嘎嘎直响。

“南天，都布置妥当了吗？”燕不归突然转头望向燕南天，问道。

“老祖，一切都已经布置好了，量他们也是插翅难飞。”燕南天恭敬地回道。

“很好，这次就让我的宝贝一次吃个痛快吧。”燕不归语气森然的说道。

燕南天的毛孔都是瞬间直立了起来，燕不归创建五毒教，这些年一直在默默的培植毒物，而这一次战争正是让这些毒物进食的时候，不仅仅是对方的人，就连己方的人都在燕不归的算计之内，因为燕不归要通过这次进食让他的宝贝毒物彻底的成熟。

乱石岭，这是燕家的门户所在，经过了乱石岭，便是进入了燕家的势力范围之内。

洛仙站在乱石岭的一座高山之上，眺望着远方，那里隐隐有大军急速奔来，大军奔驰间掀起的烟尘高达数百丈，这也让得远方的人看不清大军的真实人数。

咻咻咻

突然，有数道黑衣人影从远方飞掠而来，速度极快，转眼间便是跨越了数百米，来到了洛仙的身后。

“神母。”

黑衣人在洛仙的身后站立，然后微微弯腰，恭敬地说道。

“都处理好了吗？”

洛仙没有回头，仍自望着远方，轻声的问道，声音清脆悦耳，十分动听。

“启禀神母，所有水源中的毒都已经解了。”

一名黑衣人恭敬地说道，脸色显得有些犹豫，yù言又止的样子。

“有什么话就说吧，别吞吞吐吐的。”

洛仙的后面好像是长了眼睛似地，虽然背对着黑衣人，可却将他的神情看了个一清二楚。

“神母，解毒的时候我们发现了一件奇怪的事，那些毒药竟然并不是什么致命之类的毒药，而是邪教培养毒物的大补之药。”

黑衣人恭敬地说道，冷漠的眼神中竟然泛起了好奇之色，好似冰雕突然有了情感一般。

“什么，怎么会这样，燕家的那个老怪物到底想做什么？”

洛仙平静的脸上也是泛起了一丝波澜，将毒物的药给人吃，这燕家老祖到底想要做什么，不过不管怎么样，现在毒已经被自己解了。

此时，傲绝已经率领大军赶到了乱石岭。

“全军停止前进！”

傲绝举起右手，大声喊道，接着转头望向冷锋，道：“冷锋，你们上前探路。”

“是。”

冷锋点头大声应道，接着手一挥，道：“走。”

咻咻咻

数十道人影在冷锋的带领下，迅速的冲入乱石岭之中，幅散开来，地毯似地向前探查情况。

“啊，啊啊”

不久，乱石岭中便是响起了凄厉的惨叫声，还有阵阵巨石滚落山顶的轰鸣之声。

半个时辰后，冷锋才返回。

“少爷，都清理干净了，路上的乱石也已经被我们移开了。”冷锋恭敬地说道。

“做得好。”

傲绝微笑着赞扬了一声，接着挥手，命令道：“大军继续前进。”

在经过乱石岭的时候，每隔一段距离傲绝都会看到山顶上站着一个人，见此，他不禁微笑着点了点头，冷锋做的真不错，虽然他们清理了埋伏的敌人，但是谁也保证不了没有漏网之鱼。

要知道山顶上的乱石都是机关控制的，只要有一名敌人触动了机关，那么就会有大量的乱石从山顶抛落，到时候必将会伤亡惨重。

“我们也走吧。”

见傲绝等人已经穿过了乱石岭，洛仙对身后的黑衣人说道，他们武功高绝，要想躲过冷锋等人的探查实在是轻而易举。

“哗哗哗”

突然，一阵乱石滚落的声音响起，只见乱石岭山道旁的一座山体突然露出了一个洞口，紧接着两名男子从中走了出来。

“他们已经进了乱石岭，我们两人的任务也已经完成了，回去吧。”

从山洞中走出的两名男子对视一眼，接着便是从山上掠下，向燕家方向而去。

问题严重了，燕家竟然故意放傲绝等人经过乱石岭，他们究竟想干什么？又在谋算着什么？

第两百一十一章兵临城下

“他们已经到缀恿耍走的还挺快，没让他们发现什么吧？”

燕不归有些森然的笑道，微眯的眼神中透着一股诡异，那是见到猎物时才会有的光芒。

“放心吧，老祖，为了能够让他们安心，我在沿途设置了不少障碍，既能打消他们的疑惑，又会让他们产生一种不断胜利的快感，估计这会他们正马不停蹄的往我们燕家赶呢。”

燕南天恭敬地说道，为了让傲绝等人顺利的来到燕家，他可是费了不少的功夫，在他的心中，燕家便是傲绝等人的葬身之所。

“嗯，做的不错，不过这些家伙还真是不能小看他们，五毒教已经在江湖上销声匿迹一百多年了，可他们竟然有破解五毒教毒药的解药，这事透着一股诡异啊。”

燕不归脸上的微笑很快便消失了，眉头紧皱，摩挲着下巴说道，他想不到自己下的毒竟然会被人解掉，那可都是自己从老魔头那里学来的制毒手法啊。

“那些毒药已经被老祖你改良过了，他们解毒只会让药的毒性更强烈，到时候一旦引发，呵呵，就有好戏瞧了。”

燕南天的笑声有些阴测测的，长久与燕不归在一起相处，他的性格也是变得极其的阴冷，绝对是为达目的不择手段的人。

“这倒是没错，按他们的脚程，明天中午就应该能够赶到这里了，到时候我会送他们一顿大餐，哈哈哈。”

燕不归说着说着笑了起来，只不过心底却有些发虚，他不知道究竟是谁解了自己下的毒，自己下毒纯粹是一种试探，难道说，他们又出现了吗？

缀樱这是一条很宽大的河流，河水经常暴涨，故而此处的乡民们修建了很坚固很高的堤坝，以防河水泛滥，淹没乡野。

傲绝率人行军至此处后，便让冷锋率人前去探查堤坝的情况，以防燕家采用水淹之计。

不久，冷锋便返回了。

“少爷，果不出所料，堤坝有七八个缺口，只要触动机关便会掘堤，到时周围数十里便会成为一片汪洋，不过现如今燕家的那些准备触动机关的人已经被我们拿下了。”

冷锋站到傲绝的身前，身体微躬，恭敬地说道，衣襟上还有着尘土，看来他是一路疾奔而来的，不然也不会弄的一身的烟尘。

“主公当真是神人也，这一路上燕家的阴谋就像是透明的一般，主公竟然都能够提前知晓，并且将其一一排除，都快要到燕家了，大军竟然还没有出现一丝伤亡。”

西门吹雪满脸佩服的说道，很快就可以报仇了，多年来积郁的闷气即将要得到释放，他的目光中闪烁着冷冽，燕家，该是你们还债的时候了。

不过，与西门吹雪等人的乐观不同，傲绝的心中却是有着万分的疑惑，这一路走来实在是太诡异了，虽然燕家设置了诸多机关，也派人堵截过，可是一切都显得太简单了，他可不会认为燕家的人就那么一点智商。

之前，在经过枫林的时候，傲绝注意过火攻，不出所料，枫林中枫叶下果然有桐油，可是令人奇怪的是燕家的人竟然没有设法掩盖桐油的气味，是怕自己发现不了吗？

如今，一个绝佳的水淹大军的机会，燕家的又是如此不加掩饰的暴露出来，就好像是在告诉自己一般，他们这么做究竟是为什么？

这些个疑问傲绝之前想不通，现在看到西门吹雪的表情后他终于是想通了，燕家这是在诱敌深入啊，可是傲绝的心中又产生了新的疑惑，燕家为什么要故意放弃前面的一次次机会？

难道燕家是想和自己直接来一次大决战吗？

傲绝深吸一口气，压下心中的疑惑，现在他已经没有退路可言了，自己的人马没有什么，可是西门吹雪手下的那些人和山匪都有了一股自大的情绪，这一路上的顺利，已经让他们将燕家视成了纸糊的了，要是现在撤军一定会怨声载道，而且燕家是一定要灭的，这一次自己撤了，下一次说不定还走不到这里呢。

“全军继续前进。”

傲绝骑在马上，手臂向前一挥，大声喝令道，紧接着便再次驱马在前，率领着大军浩浩荡荡的向燕家进发。

“呵呵，我这一辈子看了无数次战争就没有比这次更诡异的了，逍遥，看来我们有乐子可瞧了。”

一颗高大繁茂的大树上，伍德和逍遥站立在上方的枝头上，望着前方远去的大军，伍德不禁笑着对逍遥说道。

“看着情形，燕家的那个小家伙恐怕是在准备血祭，当年那个老魔头也进行过一次，那一次可是足足死了数十万人，也正因为那一次使得师尊震怒，带领我们将那老魔头给彻底消灭了，没想到燕家小鬼竟然没有接受那一次的教训，还想再来一次血祭，真是在找死啊。”

逍遥愤声的说道，语气中充斥着冰冷的杀意，那老魔头进行血祭之后不久便爆发了瘟疫，要不是师尊拿出解药还不止要死多少人呢，而且即使这样也有二三十万人染瘟疫死去，那副惨景逍遥现在还是记忆犹新啊。

“燕家小鬼在准备血祭，想来他的五毒掌已经练到一定火候了，就是不知道有当年那老魔头的几成本事，要是弱了，打起来也没劲啊。”

伍德眼中有烈火在燃烧，掌心发痒，他已经很久没和人打架了，希望燕家小鬼可不要令人失望啊。

“燕家小鬼的实力已经不是常人所能对付得了，看来这次我们即使想不出手也不行了，走，我们快跟上。”

逍遥当即和伍德向前方赶去，那里已经没有傲绝大军的影子了，这些天他们两人一直都缀在傲绝大军的后面。

时间在赶路中流逝，转眼间已是第二天，当太阳从地平线上升起转到正南方的时候，傲绝终于率大军来到了燕家城墙之外。

此时，燕家的城墙之上，已经搭起了一个偌大的帐篷，遮住了上方的烈日，帐篷下，燕不归和燕南天坐看着城墙下的傲绝大军，在他们的身后站立着燕不归的两名仆从，以及幽州武林各帮派的领袖。

“等了这么多天，终于来了，还真是够慢的，南天，都准备好了吗？”

燕不归微眯着眼睛，诡异的笑望着城墙下密密麻麻的大军，眼神中闪烁着邪异的光芒。

“老祖，一切都早已准备好了。”

燕南天恭敬地说道，声音中有一股邪邪的笑意，好似一切都在他的掌控之中似地。

“既然都准备好了，而且要等的人也到了，那就动手吧。”

燕不归阴测测的说道，让得后面站着的武林众人都听得心中发抖，浑身毛孔倒竖。

“是。”

燕南天恭敬地应道，接着站起来，望向城墙下的西门吹雪，他的嘴角不禁翘起了一个诡异的弧度，语气森寒的下令道：

“开城门，迎战！”

第两百一十二章疯狂的战场

“轰。”

城门打开，人流从中涌出，半时辰才停止，那数量足足是傲绝一方的两倍还多。

三十多万人马在燕家城墙之下对峙着，剑拔弩张的气氛在逐渐的升级，澎湃的杀气散发出来，充斥九霄。

“走。”

燕南天率领着众人从城墙上，飞跃而出，道道虚影在空中带起了阵阵风声，而后在燕家大军的前方上空站立，俯视着傲绝等人。

“欢迎诸位来到燕家，不过你们的来意我非常的不喜欢，所以我为你们准备了这一顿大餐，怎么样，还满意吗？”

燕南天俯视着，大声说道，他是笑着说的，可是却给人一股冰冷森寒的感觉。

“燕南天，你少嚣张，今天便是你们燕家偿还血债的日子，你们燕家作恶多端，今天我要将你们杀个片甲不留，替幽州除去一颗毒瘤。”

西门吹雪义愤填膺，一下子从马背上高高跃起，凌空而立，站得比燕南天还高，俯瞰着燕南天，恨声的说道，仇人当面，他的眼中都是出现了血丝。

“哈哈哈，大言不惭，你以为站的比我高，实力就比我强了吗，之前留你一条小命，你竟然不知道珍惜，还敢来造次，简直就是自寻死路。”

燕南天好似听到了什么笑话似地，哈哈大笑着说道，语气极其的轻蔑，瞥向西门吹雪的眼神中都带着蔑视。

“燕南天，拿命来吧。”

西门吹雪满眼血丝，熊熊怒火在心间燃烧，没有再废话，直接就凌空俯冲向了燕南天，迅疾的速度留下了一片虚影，手中的利剑直刺向燕南天的胸膛。

“哈哈哈，来得好，所有人，给我杀！”

见西门吹雪向自己杀来，燕南天疯狂的大笑，满脸狰狞的对身后的大军命令道。

“杀！！”

与此同时，傲绝也是将手中的利剑向前一挥，大声的喝令道，他自己立马飞身立于半空，不过并没有立即出手。

“杀――”

两股大军洪流杀气澎湃，战意冲霄，疯狂的冲杀向了对方，然后开始迅速的穿插屠戮，很快，凄厉的惨叫声便从四面八方响彻了起来，不过瞬间便是被战场上疯狂的杀戮声给掩盖了。

大刀挥起，血染漫天，长剑斩落，尸骸遍野，只是一个冲刺混合的过程，战场上便是死亡了上千人，而且这个数据还在以一种惊人的速度增加着。

傲绝站立在虚空之上，俯望着下方的战场，嘴角上慢慢浮现出了一抹微笑，不枉自己苦心经营这么多年，己方的人数虽然还不到对方的一半，但是战场上的局面却是不分胜负，自己带来的都是高手，随着战斗的升级，最后的胜利必将向自己倾斜。

“咻。”“唰。”

残剑和军刀四千之人便是阻挡住了整个幽州武林上万人的力量，而且还占据着绝对的优势，一千名残剑属众组成剑阵硬是挡下了幽州武林的领军人物，剩下的一千残剑属众和军刀便是在疯狂的屠戮着幽州武林。

“啊啊啊。”

残剑和军刀的疯狂让武林中人发自心底的胆怯，这是一群来自地狱的魔鬼，他们是嗜血的魔鬼，他们杀人就如同杀鸡一般，没有丝毫的情感波动，冷的让人发抖。

并没有因为敌人的恐惧而改变自己，只有还有一名敌人存在，残剑和军刀就会杀戮到底，这一刻他们仿佛是化身成为了只会杀戮的机器，手中的刀剑不停地斩落，一次次的斩落，没有丝毫暂歇，鲜血染红了他们的衣衫，有些人的身上甚至还挂着内脏，可是他们却如同没有看到一般，依旧不知停歇的疯狂的杀戮着。

“杀――”

胆小的黑衣山匪们仿佛也被战场上的气氛感染了似地，一个个高举着手中的武器，口中大喊着杀杀杀，冲向了战场的边缘，加入了战圈之中。

不过这些山匪也都知道自己的斤两，并没有敢真正地冲进战场之中，只是在战场的外围捕杀那些重伤的敌人，只要是落到了外围的敌方重伤员必定是逃不过他们的杀手，甚至就连战场内部的一些伤员都会被他们中的弓弩手射杀。。

当然也有人专门杀戮这些山匪，可是这些山匪毕竟不是武林中人，心中没有那股强者的傲气，逃跑对他们来说，和吃饭没什么区别，都是生活，只要有敌人冲杀过来，这些山匪势必会一哄而散，别看他们武功不高，逃跑的本事还真不耐，战斗进行到现在被杀的山匪也没超过五百人。

“杀的还真是疯狂啊，不过越疯狂我越喜欢。”

燕不归微眯着眼睛，嘴角笑意流露，好似丝毫也没有在意现在战场上己方正处于劣势，反而以为战场上疯狂的杀戮，而高兴地大笑着。

燕不归的身后，他的两名仆从也是流露出了一丝微笑，他们不仅是燕不归的仆从，也是五毒教的左右护法，所以对于燕不归的计划他们是一清二楚。

“西门吹雪这小子武功竟然进步了这么多，竟能和南天打成不分胜负的局面。”

燕不归望向远方的空中，那里，西门吹雪正和燕南天奋力的厮杀着，而且杀的还很疯狂，确切的说是西门吹雪杀的很疯狂，红着眼睛的他完全是在和燕南天玩命。

“叮叮叮。”

西门吹雪的长剑一次次劈砍在燕南天手中的剑锋上，一剑比一剑重，那股疯狂的劲头即使是傲绝看了都是有些震动，西门吹雪简直就是放弃了防守，一直都是在疯狂的进攻，看来他对燕家的仇恨真的不是一般的深啊。

“妈的，真是个疯子。”

燕南天再次接下了西门吹雪的一轮攻击，愤声的说道，西门吹雪玩命，他可不会奉陪，这场战斗只是燕家布的一个局，他又怎会以命相争呢，可是西门吹雪的一次次疯狂的进攻，又让他觉得十分的憋屈。

“咻。”

西门吹雪的长剑再次直刺而来，迅疾的速度甚至都刺爆了空气，激起了层层气浪，冰冷的剑锋散发着彻骨的森寒。

“他妈的，又来。”

燕南天眼皮抖动了一下，恨声的说了一句，连忙挥剑防守反击。

不仅仅是燕南天一人如此疯狂，他所带来的那些为亲人复仇的众人都是如此，一个个满眼血丝，通红着双眼，疯狂的杀戮着，每杀一个敌人都会让他们感到一份复仇的快感。

如果说残剑和军刀是冷冰冰的杀人的机器，那么西门吹雪这些人就是疯狂的复仇者，一个冷的能冻结空间，一个热的能焚烧万物。

战争的转轮不停地转动着，血肉的磨盘疯狂地碾压着。

一个个鲜活的生命变成了一具具冰冷的尸体摔倒在了战场上，然后被肆意的践踏，最后化为了一堆肉末，狂涌的鲜血汇聚成为了一条血河，那刺目的红色甚至都遮掩了天上烈日的光芒。

汗水中混合着血水，从战场中众人的臂膀上迸落而下，血珠飘洒而下，在阳光的照射下，散发着诡异的红色。

第两百一十三章一掌败两仆

天上的烈日越发的刺目了，暴热的阳光倾洒下来，让得地面上的血河都是蒸腾了起来，血色热气缭绕，疯狂的战场仿若地狱的修罗杀戮场一般，充斥着疯狂的血腥。

啊啊啊

凄厉的惨叫声，痛苦的哀鸣声，不断地响起，可是这一刻却不会有人去怜惜救助他们，所有人都在竭力的挥舞着手中的刀剑，不是用自己的兵器刺穿敌人的心脏，就是被敌人削去头颅。

飘洒的血光，如同绽放的烟花一般，在阳光的照耀下，妖丽如雾，魅惑无比。

天空上，傲绝负手而立，眼神平静，下方战场上疯狂杀戮没有引起他丝毫的情绪波动，从始至终，他的目标都只有一个，那就是燕家老祖燕不归。

“你们两人也上吧。”

燕家城墙上，燕不归见死的都是己方的高手，即使是他眉头都是忍不住的皱了皱，旋即对身后的两名仆从说道，声音中充斥着冰冷的杀意。

“是。”

两名仆从恭敬地应了一声，接着便是飞身而起，枯瘦的身形转眼间便是掠到了战场的上方。

嘭嘭

刚一冲到战场上，两名仆从便是飞起一掌，将身前的两人震得倒飞了出去，黑色的烟雾从那枯瘦的手掌上吞吐而出，袍袖一挥，瞬间便是笼罩了数人。

啊啊啊

黑雾笼罩之下，所有人的脸色都是迅速的变黑，顷刻间，整个人就黑的犹如黑炭一般。黑血从他们的七窍流出，一股腥臭的气味瞬间随掌风散逸开来。

呼呼呼

已是毫无声息的\尸犹如黑石一般。从天空上坠落而下，\尸坠地后四散滚开。凡是被沾上的人都是迅速的口吐白沫而死，面容扭曲，死相极其的狰狞恐怖。

“有毒，散开，快散开。”

原本在\尸周围厮杀的众人彷如是遇到了瘟疫一般，惊恐的四散逃逸而开，被黑尸所沾之人的死相，让得众人明白这些犹如黑炭般的尸体绝对是一个马蜂窝，沾不得。

“该死！”

天灭咬牙恨声的骂了一句。紧接着便是冲身而起，直奔两名仆从而去，刚才被毒死的人中就有一名残剑成员，战斗到现在这还是第一个死去的残剑成员，一向将残剑属众当成宝贝的天灭见有人死了，而且还似地如此凄惨，岂有不怒之理。

咻咻咻

陆小凤，花满楼，凌阳。三人也是放弃追杀原本的敌人，转而向天际暴冲而去，陆小凤和花满楼两人化作两道银线，向一名仆从直冲而去。凌阳也是配合天灭夹攻另一名仆从。

精钢长剑在天灭的手中仿佛是化身成为了钢铁巨兽一般，撕裂了空气，带着惊人的气势向前方仆从的胸膛直刺而去。那气势凌厉而疯狂。

凌阳手中的大刀，自上空直劈而下。向着天灭所刺的那名仆从狠狠地怒劈而去，犹如抽刀断水一般。凌厉的刀锋劈的空气都是向两边退散了开来。

天灭使剑，凌阳使刀，一个灵巧，一个厚重，他们二人全都是催动着全身的功力，攻击向了仆从，那般威势即使是雄霸也只有逃命的份。

呼呼

仆从身形不动，柴禾般的手臂伸展，黑雾再次狂涌而出，在那枯瘦的手掌下疯狂的翻涌着，那股狂暴的程度比之龙卷风还要强烈，若是爆炸开，没人会怀疑它的威力。

轰轰

仆从两臂伸展，双掌猛地轰出，狂暴的掌风携带着滚滚黑雾，犹如大漠孤烟一般，冲霄而起，对着天灭和凌阳狠狠地拍了过去。

黑色的掌风带起了尖锐的气爆声，犹如闪电般爆射而出，直接是轰向了天灭和凌阳两人的胸膛，那迅疾的速度让得他们二人连闪避的时间都没有。

天灭和凌阳自知闪躲无望，当即眼中便是爆闪出了凶厉的血光，牙齿紧咬，手掌紧握，手臂上青筋虬结，体内真气疯狂的涌动起来，雄浑的真气再次喷薄而出，使得他们两人的攻势变得越发的凶猛凌厉了。

在傲绝紧张的目光中，仆从那黑色的掌风终于是轰落在了天灭和凌阳的身上，一声沉闷的声响传出，天灭和凌阳两人便是被震飞了出去，同时一口鲜血也是自他们的口中喷吐了出来，甚至连衣衫都是被震碎了去。

不过天灭和凌阳两人并没有立即关注自己的身上的伤势，而是将视线投向了那名仆从，他们关心的是自己刚才的那一击究竟有没有将那仆从杀死。

嘶嘶

在天灭和凌阳两人紧张的目光中，他们的攻击终于是落在了仆从的身体之上，如同他们所期待的一样，他们那两道凌厉的攻击直接便是将仆从的身体切碎了。

“怎么会？”

“虚影？！”

如此轻易地杀气仆从，非但没有让天灭和凌阳两人欣喜激动，反而让得他们的瞳孔急剧扩大，在他们的注视中，仆从的身体碎裂了，但是却没有一滴鲜血流下，这，这竟是仆从留下的虚影。

“咳咳。”

残酷的现实让得天灭和凌阳都是剧烈的咳嗽了起来，此时体内的伤势再也压抑不住，一股强烈的痛晕传来，让得他们的身体都都是产生了麻木的感觉，二人连忙取出一颗圆润的丹药服下。

咚咚

这时两道沉闷声传来，只见陆小凤和花满楼两人也是被另一名仆从反手震飞了出去，鲜血从他们的口中喷洒而出，染红了长空。

杀杀杀

燕不归的两名仆从击败了天灭四人后，下方本已溃败的燕家大军顿时气势高昂了起来，他们人数本就众多，竟一点点的扳回了劣势。

“哈哈哈，好，做的好。”

燕家城墙上，燕不归见自己的两名仆从如此轻描淡写的就将对方的四名强将击伤，不禁也是哈哈大笑了起来，那神情真是状若疯癫。

“哼！”

傲绝冷哼一声，手掌一漩，澎湃的真气在金色掌心中凝聚，让得本就无比璀璨的金掌越发的耀眼了起来，那光芒让得天上的烈日都自叹不如。

嘭嘭

手臂伸展，傲绝猛地向着下方拍出了一掌，一道巨大的金色掌印闪现虚空，对着燕不归的两名仆从怒拍而去，巨大的金色掌印凌空拍下，压迫的空气都是发出了哀鸣之声。

金色掌印落下的速度极快，在两名仆从还没反应过来之前就已经降临到了他们的头顶上方，遮掩了他们整个视野。

呼呼

两名仆从连忙催动全身的功力，奋力反击，雄浑的掌风疯狂的拍出，滚滚黑雾直冲云霄，最后和那落下的金色掌印对撞在了一起。

两道沉闷的声响传出，响彻了整个战场，将所有人的目光都是吸引了过来，众目注视中，只见金色掌印微微一震便是稳定了下来，而黑色掌风却是被震散而去。

嘭嘭

在两名仆从震惊的目光中，金色掌印再次拍落而下，最后狠狠地轰在了他们的身上，那沉闷的声响再次响彻了整个战场。

噗――

两名仆从喷洒着鲜血从高空上笔直的跌落而下，在众多震惊的目光中，最后重重的砸落在了地面上，连身下的地面都是被砸的崩塌了下去。

谁也没有想到刚才还威风八面的这两人，瞬间便是被傲绝打得如此狼狈不堪。

“咳咳。”

“怎么可能？。”

两名仆从重重的摔落在地面上后，剧烈的咳嗽了两声，又是喷出了满口鲜血，忘记了擦拭嘴角的血迹，俱都是怔怔的望着傲绝，眼神中充斥着不可思议的神色。

“赢了？！少爷威武！！！”

下方战场上爆发出了惊天般的哄叫声，傲绝一方所有人神色都是怔了一下，选即便是疯狂的大叫了起来，发泄着先前的闷气，然后开始气势高昂的杀向敌方。

“竟然败了！！”

燕家城墙上，燕不归眼神中也是有着难以置信的神色，他的两名仆从竟然败了，这是他之前绝对也想象不到的，要知道他的这两名仆从可是天剑境界的高手啊，纵观整个江湖，那也是顶尖般的存现，竟然被傲绝一掌就击败了，燕不归望向傲绝的眼神也是逐渐的凝重了起来。

紧接着，燕不归便站了起来，两名仆从已败，他也是不得不亲自出手了。

第两百一十四章对战燕不归

啪啪

燕不归轻拍着手掌，身形已是闪掠而出，瞬息之间便是出现在了傲绝的身前，然后抬眼平静的望着傲绝，平静的眼神中有着幽绿色的光芒跳动着。

傲绝也是静静的望着燕不归，此人是他出道以来所遇的最强的敌人，恐怕也就那个印象中来自罗叶岛的糟蹋中年男子才能将其碾压，至于自己是不是他的对手，那还得打过才能够知道。

燕不归由于修炼邪功的缘故，他的整个身形都枯瘦的犹如皮包骨一般，他那枯瘦的手掌似乎有些僵硬，但是掌心中偶尔闪现的黑光却又散发着惊人的波动。

“好身手，当今武林论资质你绝对当属第一，若非你是我的敌人，我还真不忍心毁了你，这样吧，我给你一个机会只要你归顺我，我一定大力栽培你。”

燕不归微微一笑，却又显得十分的诡异，声音阴冷，有着一股不容拒绝的气势。

“以前我经常对别人说这句话，没想到今天竟然会有人对我这么说，还真是让人意外啊。”

傲绝咧嘴一笑，笑望着燕不归，语气淡漠的说道，让人摸不清他的意思。

“归顺于我，是你唯一的选择。”

燕不归森然一笑，露出两排白的阴森的牙齿，眼神中幽绿色的光芒越发的旺盛了。

“是吗？可我却并不这么觉得。”

傲绝轻轻一笑，声音平静的不带一丝波澜，望向燕不归的眼神中不带一丝的惧色。甚至还有点期待的色彩。

“既然你自寻死路，那就怪不得我了。”

燕不归的声音陡然阴冷森寒了下来。眼神中幽绿色的光芒绽放光彩，那是属于狼眼中的光芒。凶残而暴戾。

呼呼

雄浑的毒雾在燕不归枯瘦的手掌下凝聚，犹如龙卷风一般，疯狂的呼啸着，那尖锐的呼啸声传遍了整个战场，滚滚毒雾在其掌下席卷而开，将周围的空气都是撕裂了开来。

毒雾在燕不归的掌下急剧的凝练着，很快便黑的犹如黑炭一般，那股雄浑的程度看的傲绝眼皮都是抖动了一下，燕不归凝聚出来的毒雾比之他的仆从要浑厚上数倍。

燕不归猛地一掌向傲绝拍出。那厚重的掌风轰在空气上，都是爆发出了一声沉闷的声响，空气激荡而开，凌厉的掌风呼啸着向前，对着傲绝狠狠地拍了过去。

傲绝的手掌上金光大放，仿佛是变成了黄金巨掌一般，雄浑的真气从体内涌入金掌之中，让得金掌上的光芒耀眼到了极致，手掌微微震动间。下方的空间都是出现了层层涟漪。

金掌凌厉的拍击而出，对着燕不归狠狠地拍了过去，金掌掠过空间，激荡起了汹涌的气流。气流席卷，连绵的气浪向四周幅散开来。

轰――

在众目注视中，两道极端凌厉的掌风狠狠地撞击在了一起。惊雷般的爆炸声响彻，气浪翻涌。黑色与金色疯狂的蠕动着侵蚀着，最后彻底的消融而去。

啊啊

气浪激荡。下方被波及的众人顿时便是掀翻而去，凌厉的劲风吹刮的他们的脸庞都是火辣辣的疼，眼睛紧闭，丝毫也睁开不得。

傲绝一挥袍袖，一层气罩从身上散发开来，便是将激荡而开的气流隔在了三丈之外，接着抬眼望向前方的燕不归。

“功力不错，接下来就让你试试我的五毒掌吧。”

燕不归望着傲绝，森然一笑，声音中充斥着狰狞，那是发自骨子中的森冷，冷的苍白。

燕不归突然对着傲绝急速飞掠了过来，脚掌踏动间，连下方的空气都是被震塌了去，宛如地震塌方一般，被挤压的空气顿时荡漾开来，爆发出了沉闷的声响。

轰轰轰

燕不归的手掌携带着惊人的掌风，一次次拍向傲绝，凌厉的掌风笼罩而下，甚至将他的整个人都是覆盖了去，漫天的黑雾缭绕，恍若末日来临一般。

咻咻咻

傲绝的身形在燕不归的掌风间不同的闪掠着，迅疾的速度带起了阵阵刺耳的气爆声，留在空间中的虚影也是瞬息消散，燕不归的掌风虽然凌厉异常，但是一时间却是落不到傲绝的身上。

嗡嗡

雄浑的真气在傲绝的掌心中凝聚而出，散发着金光的手掌宛如真正地黄金一般，这一刻傲绝将体内的真气催动到了极致，惊人的波动从他的掌下散发了出来。

虽然燕不归的掌风还没落到自己的身上，但是傲绝知道那只是他一时间摸不透自己的身法规律所致，他们两人之间迟早是要正面交锋的，所以他时刻都在准备着自己最强的一掌。

轰轰轰

燕不归的掌风陡然间变得更加凌厉了起来，拍落的速度也是越发的急促，那轰爆空气的声响不停地响起，就犹如炸雷一般，震的人耳鼓嗡嗡作响。

啊啊啊

虽然燕不归的掌风没有拍落在傲绝的身上，但是却压迫的空气激起了强劲的气浪，气浪一**连绵的冲击而下，将下方的战场掀得的是人仰马翻，一片混乱。

突然，一道闪亮的金光自傲绝的眼底深处掠出，同时他的脸色也是在这一刻肃穆了起来，身体陡然间紧绷，准备已久的一掌终于是在这一刻凝练完成。

一脚跨出，踏的空间都是有些隐隐震动，紧绷的陡然前倾，紧接着，傲绝狠狠地拍出了自己积聚已久的一掌，手掌拍出的瞬间便是震得空气发出了轰然巨响。

黄金色的巨掌在空中急速地放大，众目注视中，百丈金掌和燕不归的掌风重重的撞击在了一起，爆发出的声音震天动地，一股惊人的气浪化作冲击波荡漾开来。

金与黑两种不同的颜色疯狂的交织缠绕着，最后宛如惊雷一般，爆炸开来，那一瞬间爆发出的光芒让看到的人，有一种眼球被针刺感觉。

嗡嗡

一**惊人的气浪冲击波荡漾开来，让得整片空间的空气都是瞬间紊乱了起来，冲击波俯冲而下，将下方战场上的众人都是抛飞了起来，一条巨大的沟壑瞬间便是在下方战场上撕裂了开来，狰狞可怖，宛如一条土龙一般。

劲风虽强劲，但众人仍是努力地睁开双眼，望向上空，迫切的期待着这次交手的胜负。

噗――

一股反震之力传来，傲绝的身形急速倒射而出，足尖连点，倒射百丈后方才稳定下身形，体内肺腑剧烈翻涌，喉间一甜，便是喷出了一大口鲜血。

傲绝用手擦拭掉嘴角的血迹，口一张，将嘴里的淤血尽皆吐尽，然后转头望向燕不归。

燕不归的身形只是向后倒射出了三丈便是稳定了下来，而且他发不乱脸不红气不喘，长袍微微飘动，显得游刃有余，潇洒不已。

“果然不错，没有让我白等，竟能接下我四层的五毒掌，还能还没有让自己中毒，这百年来你还是第一人，值得你骄傲了。”

燕不归笑望着傲绝，那笑容中竟然有一丝满足的意味，难道他是在拿傲绝练手吗，又或是他手痒了，想找个人打一架。

“大哥。”

洛仙在心底处大喊了一声，看着倒射而出的傲绝，她想上前将其接住，不过她也知道那是自己的妄想，只能够在心中暗暗替傲绝担忧。

“好家伙，这是从哪冒出来的小子，竟然能接下燕不归刚才那毒辣的一掌，这份功力在天剑境界中已经是非常的不弱了。”

远方的一颗繁茂的高树上，一直关注着战场的伍德见傲绝竟然硬接下了燕不归一掌，平静的眼神中也是出现了一丝波动，诧异的声音表明了他此刻的惊异。

“确实很厉害，比我们年轻时还要强上不少，要是一向爱才的师尊见到他，说不定还会收他为徒呢。”

逍遥也是微笑着说道，看着傲绝在那奋力搏杀，他仿佛是再次感受到了自己年轻时的冲动与激情，这一刻，逍遥的目光都有些恍惚的感觉。

“咦，他这是要干什么？”

突然，伍德惊疑的出声道，在他的视线中，傲绝竟是缓缓地拨开了他的衣袍。

“嗯？”逍遥也是将好奇的目光投射向傲绝。

众目注视中，傲绝缓缓地拨开了他的衣袍，手掌探入其中，在一片惊疑好奇的目光中，从中拿出了一件东西。

随着傲绝将这件东西取出，其上散发出的光芒，将众人凝聚的视线都是爆散了开来，瞬息间，众人的心中都是震动不已。

求求求

第两百一十五章剑名败亡

众目注视中，傲绝从衣袍中取出了一把剑，它的名字叫败亡。

炫灿的剑光从剑身上散发出来，宛如明珠绽放光华一般，嗡，剑身上散发出冲天剑意，剑意直冲云霄，撕裂空气，破开云层，使得整个空间的空气都是震荡了起来。

“怎么回事？”

败亡剑刚一拿出来，下方战场上的剑就仿佛受到了一股莫名的牵引一般，开始震颤了起来，叮叮的声响，在整个战场上响彻而起。

“真是一把好剑啊，这小子这时候拿出这把剑，难道他擅长的是剑法？”

繁密高树上，伍德望着傲绝拿出的败亡剑，砸吧下嘴，有些不可置信的说道，旋即望向战圈的视线更加的凝聚了。

逍遥也是好奇的望着战圈。

“没想到除了绝世好剑，拜剑山庄竟然还有如此一把绝世神兵，看来这个拜剑山庄也并不简单啊。”

洛仙望着傲绝手中的败亡剑，喃喃自语道，望向战圈的目光中也多了一丝期待。

下方战场上，数十万人也在抬头望向高空，傲绝和燕不归两人决战的成败，将会主宰着他们所有人的命运，所以他们期待的目光都带着一丝紧张。

“好剑，果真是一把好剑，不过你要是以为凭借这把剑就可以弥补你我之间的差距，那就未免有些太愚蠢了。”

燕不归见傲绝突然取出一把神剑，他的神情也是一怔，点了点头。旋即毫不客气的说道，语气极其的轻蔑。

“是吗。不过，我倒想试一试。”

傲绝手腕一动。败亡剑顿时大放剑光，抬起头望向燕不归，平静的说道，平静的语气中有着一股决心。

“哼，那我就让你清醒清醒。”

燕不归冷哼一声，长袍瞬间鼓动了起来，澎湃的真气从他的体内散发出来，同时他的那双枯瘦的手掌也是迅速的变黑。

滚滚黑雾从燕不归的掌心中涌出，然后在他的掌下翻涌不息。那浓郁的程度是之前的数倍，而这一掌的威力自然也不可能是之前那一掌所能比的。

傲绝体内真气疯狂的奔涌了起来，顺着手臂涌入了他的手掌之中，继而蔓延到败亡剑中，真气涌入的瞬间，败亡剑上的气息瞬间暴涨，震得空气都是隐隐震荡了起来。

嗡嗡，这一刻傲绝甚至连体内不多的真元都是给催动了起来，真元的催动。使得败亡剑上的气息再次暴涨，那股惊天的剑意震撼亘古。

“五毒掌。”

燕不归冷喝一声，猛地向前踏出一步，空气瞬间震荡了起来。手臂一弯，接着迅疾而凌厉的拍出，滚滚黑雾横贯天际。

嗡。黑雾奔驰，犹如破水的快艇一般。破开了前方的空气，然后对着傲绝狠狠地轰了过去。毒雾在空气中迅疾的蔓延开来，很快便是弥漫了整个战场。

“快跑――”

下方战场上，本还带着期待观战的众人，顿时惊恐的向四方逃散，先前黑尸的教训那历历在目，他们又怎敢让这更为厉害的毒雾沾染到自己的身上。

啊啊，跑的再快也有落后之人，漫天的毒雾很快便笼罩而下，落后的众人瞬间便是被淹没而去，几声凄厉的惨叫后，一个个都是变成了冷冰冰的黑尸。

“斩士！”

傲绝大喝一声，猛地越高三丈，然后居高临下的，狠狠地将手中的败亡剑斩落。

“唰！”

雄浑的剑气从剑尖喷发而出，延伸数百丈，宛如一柄黄金巨剑一般，在空中划过一道弧度，然后对着下方的燕不归狠狠地斩落了下去，在空中留下的剑光，宛若孔雀开屏一般，又像是一柄透明的剑光羽扇。

“轰――”

傲绝的剑重重的轰击在了燕不归的掌风上，金色的剑光顿时便是将滚滚黑雾劈成了两半，然后一往无前的斩落向燕不归。

“哼，雕虫小技，不堪入目。”

燕不归望着傲绝斩来的那威力惊人的一剑，冷哼一声，掌心黑雾再次凝聚，旋即一掌拍出，竟然以单掌去接傲绝斩来的这一剑。

傲绝凶狠的一剑终于是斩在了燕不归的身上，惊雷般的声音响起，气浪翻卷，涌动的气流甚至形成了飓风，狂风呼啸，连下方的尸体残骸都是被掀翻抛飞了起来。

“怎么可能？”

傲绝内心震惊的大喊道，他已经使出了自己最强的一剑了，可是怎么会是这样的结果，这实在是太让他难以接受了。

“说你蠢你还不信，就你的那点功力怎么跟我斗。”

燕不归冷声道，只见他掌心中黑雾翻涌，隐隐有黑光乍现，犹如雷光一般，傲绝的剑斩在黑雾上，只是深入一半，便是被抵挡了下来。

燕不归手掌一震，便是将傲绝的剑震飞了出去，百丈剑气巨剑瞬间破碎了开来，紧接着他迅疾的拍出一掌，重重的印在了傲绝的胸膛之上。

噗――

一股震荡之力传入体内，瞬间便让傲绝遭受了重创，体内气血翻涌，紧接着傲绝直觉喉咙间一甜，一口鲜血便是喷洒了出来。

“大哥。”

洛仙大叫着冲向前去，身形在高空中留下一片虚影之后，便是到了傲绝的身后，接住了倒射抛飞的傲绝，震荡之力传来，洛仙的身后在空中倒退了数小步才稳定下来。

“二妹？你怎么在这里？呵呵，让你看笑话了。”

傲绝见到洛仙后先是一怔，旋即苦笑着说道，连忙用手擦拭掉嘴上的血迹。

“大哥，你先把这颗丹药服下，压下体内的伤势。”

洛仙手一翻，拿出一颗圆圆润润的丹药，递给傲绝说道。

“好。”

傲绝接过丹药便扔进了口中，他接触过的丹药也不少，自然知道洛仙给的是疗伤圣药，当即便是吞服下，默运真气，借助丹药之效，压下体内的伤势。

“好标志的姑娘，不知老祖我今天是艳福不浅呢，还是要辣手摧花？”

燕不归见洛仙暴冲过来，先是一怔，旋即精虫上脑，望着洛仙那美妙的娇躯，竟是动起了别样的心思。

“老魔头，你的死期到了，今天我要收了你这条命。”

洛仙望着燕不归，语气冰冷的说道，那眼神就仿佛是在看一具尸体一般。

“哼。”

燕不归被洛仙那眼神看着，竟有点儿不舒服，旋即冷哼了一声。

“呼。”

傲绝吐出一团白气，此时他已经压下了体内的伤势，缓缓地转过身，望向燕不归，眼中有森寒的冷光在跳动。

第两百一十六章惊目劫

“嗡嗡。”

滚滚黑雾在燕不归的掌下翻涌，一股强大的气息从他的掌下散发出来，惊人的威势震天撼地，手掌下方的空气都是被震荡的隐隐晃动了起来。

“五毒掌。”

燕不归冷喝一声，一掌拍出，强劲的掌风撕裂了空气，对着洛仙狠狠地拍了过去，滚滚黑雾在空中拖出了一条长长的尾巴，气势惊人。

呼呼

洛仙的体内突然散发出了一股极为强悍的气息，将她身上的黑披风都是鼓动的飞扬了起来，猎猎作响。

“烈元绝手。”

洛仙的手掌飞快的旋动，虚幻了起来，紧接着一掌拍出，凌厉的掌风呼啸，对着燕不归的掌风迎了过去。

“剑二十三。”

傲绝再次挥剑斩出，一出手便是直接使出了圣灵剑法的最后最强一招，刺目的剑光照耀诸天，遮掩了烈日的光芒，凌厉的剑气狠狠地斩向了燕不归。

“轰――”

掌风对轰，顿时便爆发出了惊天般的轰鸣声，一波狂暴的气浪席卷开来，宛若飓风一般，黑色的毒雾在这股飓风的裹挟下，迅速的扩散开来，就连百丈外被波及的树木都是迅速的枯萎了。

凌厉的剑光劈斩而来，强大的气势显露无疑，燕不归皱了皱眉头，没有再硬接，身形一晃，便是到了十丈之外，避开了傲绝这惊天一剑。

轰隆隆

凌厉的剑气被燕不归避过去后，势如破竹般的斩落在了燕家的城楼之上，顿时。城楼破毁倾塌，轰隆隆的声音响个不停。一片狼藉。

叮叮叮

下方战场上的众人在退移到战场的边缘之后，又是开始了大战。原本近四十万人现如今只剩下不到三十万了，整个战场上留下了近十万具尸体，鲜血铺满了整个平坦的战场。

杀杀杀

战士们俱都红着眼睛，拼命地厮杀着，那股疯狂的劲头比斗牛还要狂暴，刀剑挥舞间带起了道道血光，凄厉的惨叫声中，倒下了一具具冰冷的尸体。

“这个小家伙真是越来越让我感到好奇了，都这种时候了。竟然还有美女前来与他并肩作战，真是艳福不浅啊。”

繁密高树上，伍德的眼中冒出了一丝奇异的光芒，咂咂嘴，说道，洛仙的娇姿容颜，即使是他这种数百岁的老怪见了，都有一种惊艳的感觉。

“伍德，你可真是越活越回去了。难道你看到的仅仅只是这些吗？”

逍遥眉头微皱，视线死死地钉在了洛仙的身上，目光中竟有一种思考的神色，好似在洛仙的身上发现了什么奇怪的东西一般。

“逍遥。什么意思？”伍德神色一怔，望向逍遥，疑惑的问道。

“你仔细回想一下。刚才那女孩所使的掌法，你是不是有一种熟悉的感觉？”逍遥说道。

“她的掌法？”伍德一怔。仔细的回想了一下，突然惊叫道：“逍遥。那掌法和师尊以前所使的一套掌法至少有七成相似啊。”

“是啊，问题就在这，这女孩怎么会这么一套和师尊掌法如此相似的掌法，她究竟是什么来路呢？”逍遥满眼疑惑的望着洛仙，眼中竟是思考之色。

“幻阳神指。”

洛仙突然一声大喝，一道真气自她的手指上激射而出，在空中化为了一根巨大的手指，巨指上散发着惊人的波动，震荡的空气都是晃动了起来。

“去。”

洛仙将手指狠狠地按了下去，千丈巨指宛如擎天之柱一般，对着前方的燕不归迅疾的轰砸

了下去，嗡，在这一指之下，下方的空气都是被压迫的分开了一条缝隙。

“手段还挺多。”

燕不归冷哼一声，掌下黑雾翻滚，旋即一掌重重的拍出，对着那轰砸而来的巨指迎了上去，黑雾巨掌迅速的扩大，最后狠狠地撞击在了砸落而下的巨指之上。

“轰――”

惊雷般的巨声响彻，空气震荡间气浪涌动，一股黑风迅疾的席卷而开，让得整个天际都是在瞬间黯淡了下来。

咔嚓

一声细碎的声音传出，只见擎天巨指上裂开了一条细缝，紧接着，这条细缝迅速的扩大，最后蔓延至整跟巨指，砰，巨指破碎了开来，一股真气风浪席卷而开，将那黑雾掌风吹散了开来。

“大哥，这个老魔头的功力太深了，待会我们靠近他，我会让他陷入昏厥之中，你抓住机会斩杀他。”

洛仙望着燕不归眉头皱了皱，接着对身旁的傲绝，说道，燕不归的强大有些出乎了她的预料之外，这还是她在天门之外所遇的最强的一个人。

“好。”

傲绝点头说道，他知道洛仙来历不凡，身上定有诸多神奇的手段，有一两门类似催眠术的强大武学，也并不稀奇。

咻咻

傲绝和洛仙两人同时奔射向燕不归，那迅疾的速度甚至都带起了尖锐刺耳的气爆声，在空中留下了两串虚影，仿若在空气中穿凿出了两条人形通道一般。

“烈元绝手。”

“金佛灭魔。”

身在半空，洛仙和傲绝便是使出了各自的绝技，要想接近燕不归，首先得要让他分神，傲绝更是使出了克制魔道的佛门剑法。

“我没看错吧，他们竟然在靠近燕不归，难道是嫌死的不够快吗？”

伍德惊讶的说道，燕不归使得可是五毒掌，距离越近威力越大，难道连这一点都看不出来吗？

“变故将会出在那个女孩身上。”

逍遥道，先前他看见洛仙和傲绝说了一句，然后这两人才一起冲向燕不归的。

“轰轰。”

“哈哈哈，就这点本事还想跟我斗，如今你们是自寻死路。”

燕不归连出两掌，轰散了傲绝两人的攻击，望着向自己靠近的两道身影，哈哈大笑了起来，这两个小家伙简直就是自寻死路啊，他掌心中黑雾凝聚，就欲再次拍出。

“惊目劫。”

洛仙的身形陡然爆闪了起来，瞬息间便是到了燕不归身前五丈处，她的眼睛中掠出一道神光，神光爆闪，射入了燕不归的眼睛之中，瞬间便是让燕不归陷入了痴呆之中。

傲绝手持败亡剑，身形直射而出，化作了一道光线，眨眼间便是到了燕不归的身前，没有丝毫的迟疑，傲绝将手中的败亡剑狠狠地刺入了燕不归的身体之中，紧接着，狠狠地向下一划拉。

“啊――”

身体上传来的剧痛，将呆滞中的燕不归瞬间痛醒了过来，紧接着他挥起一掌，重重的印在了傲绝的身上。

“嘭。”

“唰。”

傲绝被燕不归击中的瞬间，抽剑而出，然后再次狠狠地斩落，一剑站落后，他的身体便是被震飞了出去，甚至就连败亡剑都是从手中掉落了下去。

“大哥。”

洛仙急忙疾闪而出，身形晃动间，接住了抛飞而出的傲绝，连拿出丹药，塞入傲绝的口中。

“好小子，竟然如此凶狠。”

伍德见傲绝竟拼着重伤也要斩杀燕不归，当即惊赞道，这股狠劲很像他啊，当初他的师尊也是看他为人太狠，才收他为徒，善加管教的。

“啊――，你们都要死，都要死。”

傲绝最后反扑的一剑又是斩断了燕不归的一条手臂，燕不归愤怒的惨叫着，脸色狰狞不已，那满腔的怒火仿佛都能燃尽这片战场一般。

“还等什么，将我的宝贝都放出来，我要让他们全部都死。”

燕不归转身，冲着燕家方向大吼道，声音中充斥着无尽的怒火与怨毒。

“嗡――”

陡然间，燕家后方冒出来了一大群东西，瞬间便是遮掩了后方的天际，然后密密麻麻的，犹如洪水泛滥一般，铺天盖地的狂涌了过来。

第两百一十七章瞬息万变

“怎么可能？”

傲绝清醒后听到燕不归的狂笑声，当即难以置信的说道，他清晰地记得自己刚才的那一剑已经完全破开了燕不归的腹部，可是为什么他还能够活的好好地，旋即他将目光投射向燕不归。

“竟然会这样。”

在傲绝的目光中，燕不归身上的衣袍已经被他那一剑划碎了，露出了他的肌体，确切的说应该是骨架，那完全是一张人皮披在骨架上，竟然看不到丝毫点的血肉，这时候傲绝才明白过来为什么之前自己会有一种捅破纸张的感觉。

“他怎么还能活着？。”

傲绝的震惊当真已经无以复加了，原本他以为自己对这个世界已经了解的够多了，现在看来还差的很远啊，就燕不归这样的类似复活的木乃伊般的存在，已经是一个奇观了。

嗡嗡

这时远边天际覆盖而来的黑幕已经到了近前，嗡嗡的声音响彻了整个空间，那般声势，就连下方疯狂杀戮的战场都是安静了下来，所有人都是怔怔的望着天际。

“哈哈哈，你们都是输家，只有我们燕家才是赢家，今天这里的所有人都要死，都要死。”

见到那遮掩而来的黑幕后，燕南天顿时便疯狂的大笑了起来，此时他已是彻底的撕下来自己的伪装，反正所有人都要死了，再装也没什么意义了。

“不好，那是血蝙蝠。”

洛仙突然脸色剧变的惊声道，这可是以吸人血为生的血蝙蝠啊。这么多血蝙蝠，恐怕不下数万只吧。

“长着翅膀的蜈蚣。会飞的毒蝎，。这到底是个什么世界？！”

望着那漫天遮掩而来的毒雾，傲绝脸色巨震，怎么还会有这么怪异的事啊，这是个高武世界好不好吧，怎么还会有这么玄幻的事呢。

“快走。”

洛仙惊叫一声，当即携带着重伤的傲绝向远方飞奔，不要说现在他们已经受伤，即使都处在全盛状态，也很难在这上百万的毒物中保全自身啊。

“哈哈。跑，还能跑的了吗。”

燕不归见傲绝两人向远方闪躲，当即疯笑着说道，也不追赶，因为他知道自己饲养的血蝙蝠一定会追上傲绝两人的。

“混账，这个家伙竟然真敢进行血祭，丝毫也没有谨记那个老魔头的教训。”

咻咻

逍遥望着那漫天的毒物，当即便是怒声的冷喝，旋即便和伍德两人冲向了天际。向着那遮掩而来的黑幕暴冲了过去。

“咦，什么人？”

见两道人影竟然在这个时候飞掠而来，燕不归神色一怔，旋即抬眼望去。不过时间过去百年了，他一时间也没有认出逍遥两人。

“师弟，先灭杀毒物。”

逍遥冲伍德喊了一声。一层气罩在他体外凭空闪现，旋即他率先冲入了漫天毒物之中。一路所过，无数毒物被他体外的气罩撞上震死。纷纷掉落而下。

“知道了。”

伍德回应一声，旋即也如逍遥一般，周身气罩闪现，横冲进入了毒物之中。

此时，傲绝等人都将目光望向逍遥两人，因为他们知道，这两人是他们唯一的救星，在众人的目光中，逍遥和伍德两人在冲入毒物百丈之后便停了下来，旋即向上高跃了十数丈。

嗖嗖嗖

只见逍遥两人的指间连弹，一颗颗宛如弹丸般的珠子被他们弹射向了毒物群中，瞬息之间，他们便是弹射出了上百颗。

轰，轰轰

一连串的爆炸声响起，如同一颗颗炸弹被引爆了一般，在傲绝等人的目光中，只见那些被逍遥两人弹射而出的珠子在毒物群中瞬间便是爆炸了开了，珠子炸开后，珠内的粉末迅速的扩散开来，笼罩了一大片毒物。

呜呜

凡是被珠内粉末沾染上的毒物全都是瞬间炸裂了开来，然后纷纷掉落在了地上，随着这些毒物残骸掉落在地上，战场上的尸体都是如同浸泡了化尸水一般，化作了血水，融入了地下。

咻咻咻

一颗颗弹丸珠子被弹射而出，很快便有一大半毒物死去，只余下十数万只还在从后方涌来，这时逍遥和伍德两人手中的珠子也已经用完了。

“竟然是他们，竟然是他们，他们竟然真的出现了。”

这时候燕不归终于是认出了逍遥两人，逍遥两人刚才的手法百年前他见过一次，记忆犹新啊，那次的经历简直就成了他后来的噩梦，自己的师傅就是被这两人的师尊杀害的啊。

咻，认出了逍遥两人后，燕不归的第一反应便是逃跑，要知道逍遥两人在武林中发放光芒的时候他还只是个不起眼的人物，而且逍遥两人有师尊教导，而老魔头死后他只是一人在摸索，双方差距太大，为了小命，燕不归也放下了自己那张百年老脸了。

“老祖。”

转眼之间，刚刚才有的优势，瞬间便是被逍遥两人破去，燕南天也是吓得神魂皆冒，见自家老祖燕不归逃跑，当即大喊一声，也跟了上去。

“爹。”

燕追云也想追上去，老祖和老爹都逃了，他没理由不逃啊，可是他只飞出百丈，便是被西门无悔掷出的长剑贯穿了身体。

“云儿！”

燕南天见爱子被杀，痛呼一声，不过逃跑的速度却没停下，见燕追云死去自高空摔落后，他便是猛地转身，向燕不归追了上去。

“崩崩。”

逍遥的掌心中喷发出了无尽的真气，这些真气在空中织成了一张大网，将余下的毒物尽皆笼罩在内，紧接着，只见他的手掌猛地一震，大网陡然收缩，最后化成了他掌心中的一个点，没入了进去，而被大网笼罩的毒物也是消失而去，天空再次恢复清明。

咻咻

再将漫天的毒物清除之后，逍遥和伍德对视一眼，旋即便纷纷暴冲而出，向着燕不归逃跑的方向追了过去。

战场上一片寂静。

“噢噢噢。”

旋即，战场的外围便是爆发出了惊天般的大吼声，众人都在发泄着死后余生的快感。

“呼。”

傲绝也是长吐了一口气，先前的那一幕就连他都是看呆了，逍遥和伍德两人的实力完全将他给震撼了，以真气织成大网，一掌灭杀数万只毒物，这还是天剑境界的实力吗？。

要知道逍遥在他师尊的面前可是毫无反抗之力啊，那位的实力又该有多么的强悍呢。

“算了，不想了。”

傲绝越想越心惊，索性摇摇头，将这些杂念压下，反正那位现在还不会冒出来，自己还有时间提升实力，现在想再多也是无用，只能徒增烦恼。

“现在该是收拾残局的时候了。”

旋即，傲绝将目光望向远方，那里正是另一处战场所在，不过燕不归和燕南天逃跑后，燕家大军已经是彻底的丧失了斗志，而且先前燕南天的表现完全是已经放弃了他们，要拿他们喂食那些毒物啊。

晚安

第两百一十八章危机

“啊――”

凄厉的惨叫声，不断地从燕家大院传出，燕不归和燕南天逃走之后，燕家算是彻底的败亡了，这一刻傲绝正率领着众人清理燕家的余孽。

不仅是傲绝等人，就连原本归附燕家的众人也是在奋力的斩杀着燕家余孽，而且杀的是更加的疯狂，不仅仅只是燕家出卖了他们，更因为他们要讨好新的主子。

“你们竟敢造反，老祖是不会放过你们的，啊――”

一名燕家的恶奴见以前在自己面前毕恭毕敬的家伙竟然要杀自己，当即色厉内荏的威胁道，也好也没有丢下他作为恶奴的狰狞本性，可惜，冰冷的钢刀还是在他瞪圆的瞳孔中，砍下了他的脑袋。

“呸，仗势欺人的狗东西，老子早就想收拾你了，你不是想你的老祖吗，这下你倒是和他团聚了。”

持刀男子在恶奴的脑袋上吐了一口唾液，咬牙切齿的说了一句，接着飞起一脚，将恶奴的脑袋踢飞撞在了砖墙上，顿时脑浆四射，脑袋如西瓜落地般，破碎了开来。

叮叮叮

燕家之人也拿起武器全力反击，可只是螳臂当车自不量力，完全是一面倒的屠杀一直持续了近一个时辰，鲜血将华丽的燕家大院染得透红。

“这是我的。”

“这是我的。”

燕家刚刚被灭，幽州武林众人就开始哄抢燕家值钱的东西，花瓶，翡翠。玉饰，字画。全都逃脱不了被争抢的命运，一时之间。燕家大院乱哄哄的，到处都是翻箱倒柜，哄抢争夺的声音。

“一群见利忘义的东西。”

站在傲绝身后的天灭，见武林众人四处哄抢，冷哼一声，轻蔑的说道，这也难怪，燕家毕竟是傲绝带他们打下的，这些狗腿子竟然率先哄抢了起来。天灭生气也是正常的。

“不成气候啊。”

凌阳也是摇头叹息道，与在他们身后站得整整齐齐，目不斜视的残剑和军刀相比，这些幽州武林众人的表现，当真就犹如一群攻破城池的山匪一般，只知道哄抢。

“唉。”

西门吹雪站在一旁，听到天灭两人的话后，不禁苦叹了一声，不仅是原先归附燕家的众人。就连他带来的那些人此时都是加入了哄抢大军，看了一眼身后的残剑和军刀后，西门吹雪心中暗叹，这便是差距吗。也难怪幽州现在会落入外人手中啊。

“少爷，少爷，不好了。”

突然。冷锋从一间房屋内跑出来，然后直奔傲绝而来。边跑还边大喊，声音中有些焦急。

“冷锋。到底是出什么事了？你怎么会如此惊慌？”

待冷锋走到身前，傲绝连对他问道，现如今燕家已经被灭，顽敌也已经肃清，还有什么事值得冷锋如此慌张。

“少爷，这回真是出大事了，刚才我们在审问燕家的一名俘虏，询问燕家藏宝的时候，竟然问出了一件事，当时我就吓出了一身冷汗，连忙过来找你了。”

冷锋气都没来得及喘上一口，连忙说道，眼睛中浮现着惊恐的神色，还擦了一把额头上的冷汗。

“你们到底问出什么事了？”

傲绝连问道，看冷锋这表现应该是真出大事了，要知道冷锋可是一向冷静的杀手，不然也不会如此慌张。

“少爷，我们一路上喝的水都被人下了毒了，而且这毒还不能乱解，必须要用特制的解药，否则就会毒上加毒，更加严重。”冷锋急促的说道。

“什么？大哥，对不起，那些毒我都解过，没想到竟让你们中的毒更深了，这事是我考虑不周。”

洛仙先是一惊，旋即望向傲绝，眼中满是歉意的说道，她也没想到自己的一番好意，到头来竟是让情况更糟了。

“二妹，说这话就见外了，即使你不去解毒，我们也会去解，谁能想到燕不归这个老家伙竟然会如此狡猾。”

傲绝连说道，要不是洛仙及时出现，他可能已经被燕不归杀死了，又怎会还去责怪她呢。

“少爷，现在该怎么办？”冷锋望向傲绝问道。

“大哥，五毒教其实是燕不归创建的，说不定五毒教里会有解药。”洛仙提醒道。

“既然这样，冷锋，你率人继续在这里寻找，看看能不能找到解药，我率领其他人前往巫山，攻打五毒教。”傲绝微一沉吟，便下定了决心，这解药是必须要找到的。

“那少爷，原先归附燕家的那些人怎么办？他们整日和燕家人在一起，早就被暗中下了剧毒了。”冷锋接着说道。

“咔嚓――”

一连串花瓶瓷器落地的声音响起，在听到冷锋的这个消息之后，幽州武林众人顿觉浑身无力，哄抢到手的花瓶瓷器掉落地上，发出了连片清脆的声响。

“燕家，该死啊。”

“可恶的燕家。”

“啊――”

幽州武林众人在知道自己早已被燕家暗中下了剧毒之后，顿时便是诅咒唾骂了起来，就连那些已经当了俘虏的燕家下人，都是被群情激奋的众人杀了一大半。

“说，解药在哪里？”

“我，我不知道。”

“咔嚓。”

一名魁梧大汉捏着燕家下人的脖子，将其提了起来，喝问后，得不到自己想要的答案，顿时便将其脖子给拧断了。

“都给我安静点，都不要吵了，解药可能在五毒教，五毒教其实是燕家老祖创建的，现如今五毒教群龙无首，正是将其攻破，夺取解药的好时机。”

西门吹雪见场面哄闹，一片混乱，众人惊慌失措的样子，顿觉颜面全失，脸庞隐隐发红，这些家伙当真是丢尽了幽州武林的脸，当即站出来，大吼道。

“走，去五毒教。”

傲绝说了一声，便率领众人向五毒教快速奔去，心中暗暗祈祷燕不归将解药留在了五毒教，不然的话，也只有回去后让毕遥等人研制解药了，而且在这之前会不会发作，也是未知之数啊。

“我们也去。”

幽州武林众人也是连忙跟上，紧随在傲绝等人的身后，这一刻什么金银财宝都是次要的，关键是要找到解药，挽救自己的小命啊。

“给我审讯俘虏，用刑，给我用大刑。”

冷锋对留下的众人说道，声音冰冷至极，解药之事关乎数十万人的生死存亡，丝毫手软不得。

“啊――”

很快，燕家大院便是再次传出了凄厉的惨叫声，对杀手来说，宁可杀错不可放过，冷锋没有放过任何一名俘虏，全都开始集体用大刑审讯。

第两百一十九章攻陷

巫山，五毒教。

五毒教始建于百年前，乃是现如今幽州武林的第一大教，燕不归创建五毒教只有一个目的，那就是助他练功。

事实上，五毒教中的武林高手并不多，反而是用毒高手却有一大把，而这些用毒高手每天都在重复干着同一件事，饲养毒物，然后用这些毒物炼制毒性更烈的毒药，送给燕不归修炼他的五毒掌。

所以，五毒教可以说是一个众多毒物汇聚之地，因而，旁人才会经常在巫山附近发现有大量的毒虫出没。

哗哗哗

这一天，宁静了百年的巫山终于被打破了，呼啦啦的，数十万人突然冲进了巫山之中，那散发而出的惊人的杀气，即使是巫山中毒性最烈的毒虫也是被惊吓的躲藏了起来。

“什么人？”

驻扎在巫山底下的守卫，见有人突然闯进来，而且人数还多的数都数不清，立即冷声的喝问道，同时以眼色示意同伴上山报信。

“索命人。”

唰，天灭冷哼一声，手一挥，剑光闪现，当即便是一道凌厉的剑气斩向了山下的守卫，一剑封喉，三名守卫的脖子上同时闪现一条红线，然后连呼叫声都发不出，便是倒地身亡了。

天灭杀了眼前的三人后，转头望向已经跑出百丈的另一名守卫，眼中光芒微冷，旋即将手中的宝剑猛地掷出。

“啊――”

天灭掷出的剑，毫无意外地贯穿了百丈外的守卫的身体，一声惨叫后。守卫便是化为了一具尸体，轰然倒地。

“凌阳。你带军刀和重骑将山下包围起来，记住。连一只鸟都不允许飞出去。”

傲绝转头对凌阳说道，声音极为的严肃，此次可不仅仅只是为了剿灭五毒教，还必须要找到解药，否则一切努力都是白费。

“是，请少爷放心，只要属下还活着，一只苍蝇也别想飞出巫山。”

凌阳当即大声的说道，声音中充斥着决心。没有解药所有人都得死，所以不会有人会粗心大意的。

“其他人上山，记住速度要快，一定要在对方没反应过来之前，抵达他们老巢，还有，途中一定要严防毒虫毒雾。”

傲绝看向巫山中央，对其余众人大声的喝令道，此时这里的所有人都是他的属下。所以他的话和圣旨没什么两样。

“是。”

众人俱都齐声应道，声音洪亮，但由于众人压抑的原因，却是并未传出去多远。哗，当即众人都是朝巫山内部走去。

傲绝并没有走在最前沿，这巫山乃是五毒教的营地所在。即使是外围，也会有一些陷阱什么的。这个时候鲁莽的走在前面，只会成为趟雷的。

巫山并不是一座非常大的山脉。五毒教之所以建在这里，是因为巫山乃是幽州境内最崎岖的一座山，这是个藏身的绝佳所在，悬崖峭壁是最好的天然屏障。

啊啊啊

一路上，傲绝等人遇到了不少的毒物，也被毒死了不少人，就连百丈巨蟒都有，不过即使是再厉害的猛兽，也无法逃脱傲绝一行数十万武林中人的杀害。

走一路，杀一路，同时也丢下了一路的尸体，相对于神出鬼没的毒物而言，那些悬崖峭壁对这些武林中人来说，反而是如履平地一般。

“少爷，快看，有人。”

突然，天灭兴奋地对傲绝说道，不容易啊，走了上百里的山路，留下了数千具尸体，总算是找到了五毒教的老巢所在。

“所有人都听着，待会大家散开，从四周将五毒教的老巢包围了，记住要抓俘虏拷问解药所在，别一时激动将里面所有人都杀了。”

傲绝抬眼看去，见果然有人影在山谷中走动，当即对身后的众人吩咐道，接着一挥手，众人当即便是飞快的散开，朝五毒教的老巢包围了过去。

因为燕不归之前太过自信的缘故，他并没有告知五毒教中人他要和傲绝等人战斗，所以五毒教的人仍是处于封闭之中，丝毫也不知道外界所发生的一切事情，所有人都如往日一般在做着自己的事情。

咻咻咻

嗤嗤嗤

傲绝等人迅速的包围了五毒教老巢，然后众人便是飞扑了进去，一路所遇之人尽皆被斩杀，这些外围的人都只是些喽，也不可能知道解药的事，所以众人都是速战速决的将外围的五毒教弟子斩杀殆尽了。

“什么人？”

山洞中，守卫突然听见有大量的脚步声传来，当即惊疑的大声喝问道，同时心里还在怀疑，以前从没有过这么多人一起来山洞的，今儿这是怎么呢。

咻咻

回应山洞中守卫的不是答案，而是两颗石子，石子从傲绝的手指间弹出，十分的迅疾，在空中留下一道笔直的气弧之后，便是射入了两名守卫的脑袋之中。

“记住，进去后，一定要以最快的速度将里面的人制服，若有反抗可以击杀。”

傲绝击杀了守卫后，对身后的残剑属众轻声的说道，声音虽轻，却响在了所有人的耳朵之中。

“进。”

傲绝将手向前一挥，然后便是率先冲进了山洞的内部，残剑属众也是连忙跟上，紧随其后。

“什么人？”

当傲绝深入山洞之后，终于是被里面的重重守卫给发现了，不过此时他已经看到了那个宽大的山腹，那里正有着不少白衣白巾蒙面之人在讨论研究着什么。

咻咻咻

被发现行踪后，傲绝索性也就不躲藏了，当即将手指插入山壁，抓下一块石头捏碎，然后将手中的碎石子一一弹射而出，一颗一命，百发百中，转眼间便是将山洞中的数十名守卫尽皆杀死。

“有敌人！”

山腹中的众人这是也惊醒了过来，连忙惊恐的大叫道，他们只是施毒制毒大师，对打架战斗可是非常的不在行啊。

砰砰砰

傲绝身形爆闪，眨眼间便是出现在了山腹之中，然后在对方还没来得及施毒之前，便是化作一道银线在他们之间飞快的闪掠着，手掌连出将他们尽皆打晕了过去，只留下了一人被傲绝掐住了脖子。

“你们怎么可能进得来？山上遍布着毒物，这里也是有数千名五毒教弟子把守，你们是怎么闯进来的？”

被傲绝抓在手中的人当即惊奇的问道，颤抖的声音中竟然还有一丝好奇，五毒教自创建以来还没有人闯到内部，更不要说将其攻破了。

“怎么进来的？哼，数十万人攻打，即使用人命填，也能将路给铺平了。”

傲绝冷哼一声，在对方震惊的眼神中，声音有些冰冷的说道，将被他捏在手中的人惊吓的身体都是猛地颤抖了一下。

当即，傲绝没有再废话，直接便是开始询问解药之事。

刚刚来电，而我也赶出了这一章

第两百二十章回拜剑山庄

“什么？你们没有解药？”

傲绝惊怒的大吼，所有的俘虏都审问了，可就是没有人知道解药，费了半天劲却什么也没得到，也难怪他会震怒。

“少爷，现在怎么办？”

片刻后，天灭对傲绝问道，语气中满含忧虑，没有解药，岂不是所有人都要完蛋。

“先将这些人全部带走，各种毒物药材也挑珍贵的带上，五毒教从此没有存在的必要了。”

傲绝吩咐道，既然没有现成的解药，也只有将这些毒医带回去，让他们和自己手下的炼丹师们一起研制解药了。

山洞外，傲绝不断地跟幽州武林众人解释解药之事，并向他们保证自己一定会研制出解药的，总算是将众人的情绪稳定了下来，不过所有人的眼神中都流露着恐惧。

咻咻

突然，天际有两道引线迅疾的飞射了过来，眨眼间，便是到了众人的眼前，化为两道人影落了下来，正是逍遥和伍德。

“晚辈傲绝，多谢两位前辈刚才的救命之恩。”

傲绝连走上前，站在逍遥和伍德两人的身前，恭敬地行礼，拜谢道。

“不用客气，我们追杀燕不归也是奉了师命，所以你们根本就不用将这事挂在心上。”

逍遥手掌虚扶，制止了傲绝躬身行礼，嘴角露出一丝笑容，语气温和的说道。

“不管前辈是出于什么原因，可事实就是你们救了我们大家，若是两位前辈不嫌弃的话。还请让晚辈表达谢意。”

傲绝坚持说道，这两位武功高深莫测。不管怎么样，首先得给人家留个好印象。今后说不定哪一天双方还会有所交集，到时候也好说话。

“这个就不需要了，对了，我怎么看你们都忧心忡忡的样子，是不是发生什么事了？”

逍遥十分奇怪的问道，他武功惊人，目力自然也不会差，周围数十万人都目露忧色，他自然是发现了。

“不瞒前辈。我们所有人都中了燕不归的剧毒，我们来五毒教就是为了寻找解药，可是结果却…”傲绝也不隐瞒，当即说道。

“原来是这样，这个家伙还真是丧心病狂啊，幸好我和师弟已经将他除去了，对了，这是从他身上搜出的毒典，本来是要带回去交给师尊的。既然这样，我就将它送给你了，希望你能从上面找到解药。”逍遥从怀中取出一卷书，交给傲绝说道。

“多谢前辈。前辈的大恩晚辈势必谨记在心，今后前辈若有用得着晚辈的地方，晚辈必当赴汤蹈火在所不辞。”

傲绝当即接过毒典。这个时候可不能客气，毕竟这事关乎着数十万人的生命呢。不过一番感谢是绝不能少的。

“对了，五毒教你们打算如何处置？”逍遥接着有些严肃的问道。

“前辈。我们打算烧了这里，这巫山上的东西很多都带着剧毒，留着也是祸害。”

傲绝毫不犹豫的说道，这个时候可是表现正义的最佳时机，虽然这里面讨好逍遥的成分居多，不过傲绝可不会去管这些。

“嗯，很好，就这样做。”逍遥点头，满意的说道。

这时候伍德走到傲绝面前，也从身上拿出了一卷书，交给傲绝，道：“小家伙，你武学资质很好，也很合我的脾气，这卷书上记载了我毕生所学，我也没有弟子，就送给你了。”

“这，前辈。”傲绝犹豫不决，这份礼太重了，而且他也不知道伍德是不是在试探他。

“收下吧，我们师兄弟都是用这样的方式将自己的绝学传承下去的，师弟将它给你，就说明他真的很看好你，只要你努力修炼，今后我们还会再见面的。”逍遥在一旁，说道。

“多谢前辈，今后若有机会，晚辈一定会报答前辈此番大恩。”

傲绝从伍德的手中接过书卷，语气真诚的感激道，这份礼对他来说真的很重，也许他就能从中悟出适合自己的更高的武学。

咻咻

伍德向傲绝微笑着点了点头，接着便和逍遥两人化作虹光，飞射向了天际，眨眼间便是失去了踪迹。

“放火，烧山。”

傲绝当即下令道，当大火燃起的时候，他便带着众人赶下了山，而当他们到达山脚的时候，大火也是蔓延了过来。

望着巫山上燃起的熊熊大火，所有人的眼神都是有些凝重，谁能想到之前还是威名赫赫的五毒教，下一刻便是会被烧成一片废墟。

“回去吧。”

当即，傲绝率领着众人赶回燕家大院，与来时的气势汹汹、满怀希望不同，回去时众人的眼神都是有些儿灰暗，没有找到解药，他们接下来该怎么办呢，难道要等死吗。

“少爷，你们找到解药了吗？”傲绝刚一踏进燕家大院，冷锋便是欣喜的冲上来问道。

“没有，你这里呢，也没有吗？”傲绝摇头，有些叹息的说道。

“我在这里也没搜到解药，不过倒是在暗室里找到了几本不错的武功秘籍，可惜都不适合我们。”冷锋将几本秘籍交给傲绝说道。

“嗯，这些应该都是燕家的绝学，都是很不错的武功秘籍，铁鸣，这些武功大开大合，很适合你们军人修炼，回去后交给铁山，让他在军中挑选一批人修炼这些武学。”

傲绝接过秘籍扫了几眼后，便将其交给了铁鸣，这些秘籍确实是武林绝学，不过比圣灵剑法还差点，傲绝自然是不会浪费精力去修炼的，不过倒是可以用这些秘籍造就一批可用的高手。

燕家已除，接下来便是利益分配的问题了，毫无疑问，拜剑山庄成为了幽州今后真正地主人，而西门吹雪等跟随傲绝的人也获得了巨大的利益，原本追随燕家的人免不了要损失一些利益，有傲绝居中调和，基本上所有人都对新的利益分配很满意的。

第二天.

“大家都回去吧，解药研制出来的时候，我会派人送过来的。”

傲绝对身后前来送别的众人大声说道，不管有几个是发自真心来送别的，光是这黑压压的数十万人就已经是很惊人了。

“西门吹雪，我就把幽州交给你了，不要让我失望，尽快让幽州武林再次繁荣起来。”

傲绝转头对西门吹雪说道，现如今西门吹雪是替他掌控幽州的最佳人选，不过西门吹雪毕竟是后来投效的，衷心上比不上自己培养的人，所以傲绝也是在幽州埋下了几颗暗子，随时替他监视幽州。

“请主公放心，属下必定不会辜负主公的厚望。”

西门吹雪当即保证道，从一个在夹缝中生存的家族变成整个幽州的发言人，这是傲绝带给西门家的，所以他对傲绝还是很感激的，衷心也有，不过还需日后慢慢培养增强。

“驾。”

和众人告别后，傲绝等人便离开了幽州，军刀和重骑返回边军，而傲绝则是带着残剑属众返回拜剑山庄。

1

第两百二十一章婚期

傲绝率领着众人自幽州一路快马奔驰，二天后，终于是返回了拜剑山庄。

“大少爷。”庄门前的四名守卫见到傲绝，当即恭敬地行礼叫道。

“庄内没出什么情况吧？”傲绝下马，开口问道。

“没有，庄内一切正常。”

守卫连回道，拜剑山庄已经成为了这里的绝对霸主，谁敢来犯。

“嗯，你们继续看守。”

傲绝点点头，便率先进了拜剑山庄，而天灭、冷锋和洛仙也是紧随其后。

“铁彪。”

进入前院后，傲绝便是看到了匆匆忙忙的铁彪，满头大汗，也不知道他在忙些什么。

“少爷，你回来了。”

看到傲绝，铁彪当即便是惊喜的跑上前，恭敬地叫道。

“看你这满头大汗的样子，还有点高手的风度吗，像个大管家的模样吗，说吧，究竟是怎么回事？”

傲绝有些奇怪的说道，要知道铁彪平时也是很注重仪表风度的，今天怎么累成这样了。

“一言难尽啊，少爷，为了你未来的幸福，我可是吃了不少苦头，以后要是有什么好事，你可一定得想着我啊，这段时间可真是把我给累坏了。”铁彪顿时苦着脸，说道。

“一副奸商嘴脸，说吧，到底是什么事？”

傲绝没好气的说道，竟然扯到他的身上了，还什么为了他的幸福，这都是什么乱七八糟的。

“这事我还真不好多嘴，你还是自己去看看吧。就在你自己的那个小院里。”铁彪连说道。

“竟然还搞得神秘兮兮的，好了。我知道了，铁彪。你安排一下，给我二妹找个地方休息，天灭，你们还是住到原先的地方吧。”傲绝说道。

“是，少爷。”

当即，铁彪将洛仙引到客房，天灭则是带着残剑属众回到原先的小院。

傲绝向着自己的小院走去，同时心里也有些好奇，不知道究竟是发生什么事了。竟然把铁彪这个山庄大管家折腾成那样，还把事发地点弄在了自己的小院。

穿过几个小院后，很快，傲绝便是到达了自己的小院，同时他的神情也怪异了起来。

“这是我的小院？”

傲绝望着眼前的小院，眼中闪过了无数个疑问，这哪里还是自己原来的那个小院啊，这完全是新建的吗。

眼前的这座小院比原来的大了两倍多，而且整座小院张灯结彩。披红挂绿，与原先的富有历史沧桑的气息完全不同。

这完全就是一座新房。

揣着满怀的疑惑，傲绝跨入了小院，没走几步。就听见了一阵嬉笑声，那是自己的妹妹傲凌霜和第二梦的声音，甚至还有母亲说笑的声音。可是他们为什么会在这啊？

“大哥？真的是你，你回来了。”

傲凌霜见傲绝走进来。当即惊喜的大叫道，同时也将屋里众人的视线吸引了过来。

“孩儿见过母亲。”傲绝对蓝莹恭敬地行礼拜道。

“绝儿。快过来，快过来。”蓝莹对傲绝招手，说道。

傲绝走去过，蓝莹当即拉着他的手，满怀期望的问道：“绝儿，怎么样，喜欢我们给你新盖的这座小院吗？”

“喜欢，喜欢。”傲绝高兴地说道，父母给他盖的房子，不喜欢也得说喜欢啊，先把他们哄高兴了再说。

“大哥，为了给你盖这座新房，我们可是花费了很大的功夫。”傲凌霜在一旁说道。

“原来的那座小院不是挺好的吗，你们为什么要把它拆掉重盖呢？”

傲绝十分疑惑的说道，却没注意到在他说这话的时候，第二梦脸上流露的那一抹羞涩。

“傻孩子，你原先的那座小院已经很久了，怎么做新房啊，我们当然得给你盖一座新的了。”蓝莹失笑的说道。

“新房？”傲绝更迷糊了，就是结婚也用不着把原先的房子拆了，再重盖一座吧。

“你和小梦的婚事可是我们拜剑山庄的头等大事，我们商量过了，什么都得要用新的，喜庆。”蓝莹接着说道，这话表明了这是所有人的意思，傲绝当然只要接受就好了。

傲绝转头望向第二梦，而第二梦当即羞的将头都埋下去了，这丫头竟将他们的约定告诉了所有人，也不怕自己失约吗。

“大哥，你的婚期我们也挑好了。”傲凌霜突然又说道。

“什么，挑好了？你们怎么知道我什么时候回来？”傲绝惊诧的问道。

“嘿嘿，我们一共挑了四个日子，没想到你这么快就回来了，后面的三个就用不到了。”傲凌霜语出惊人的道。

“还真是够全备的，婚期是什么时候？”傲绝无奈苦笑的问道，倒并没有什么不满意。

“就是十天后。”傲凌霜道。

“十天，看来得让他们加快进程了。”傲绝望着远方天际，说道。

“大哥，你说的什么意思啊，我怎么听不明白？”傲凌霜奇怪的问道。

“我的意思就是来个双喜临门，将武林盟主大会和婚期同时进行。”傲绝点头说道。

“哦。”傲凌霜点头，她还只能跟在别人身后凑热闹，有些事根本就弄不清楚，毕竟年纪有些小啊。

“母亲，父亲在哪？”傲绝望向蓝莹，问道。

“他还能在哪，整天和你刀皇伯父在大厅里聊天下棋，或是被你刀皇伯父拉去练武，忙着呢。”蓝莹道。

“这样啊。”傲绝也算是明白了过来，刀皇是个武痴，能陪傲胜下棋聊天已经很难得了，这种人都是恨不得将所有时间都花在练武比试上。

“大哥，你这次出去，有没有带礼物给我啊？”闹了半天，傲凌霜终于是露出了小孩子的习性，要礼物。

“都放在大厅里，要的话自己去挑吧。”

傲绝微笑道，燕家最珍贵的宝物都放在暗室，暗室被冷锋所发现，这些宝物自然也就落到了他的手中，被带回了拜剑山庄。

在小院里呆了一会后，傲绝便离开了，经过大厅，拜见了傲胜和刀皇猪皇，自然免不得被叮嘱要他别忘了婚期，别再外出去做其他的事情了。

“少爷。”铁彪安顿好洛仙后，便前来寻找傲绝了。

“铁彪，将我回来时带着的那几个蒙着黑布的笼子带上，我们去地宫。”傲绝说道。

铁彪当即去将笼子取来，然后和傲绝一起前往后院，启动假山上的机关，进入地宫。

v群：97556976

第两百二十二章两卷书

进入暗道，穿梭了片刻，傲绝和铁彪便是进入了地宫。

“少爷。”

见到傲绝和铁彪两人，地宫里的守卫都是恭敬地行礼，在这里看守的是血屠的人。

傲绝对众人点点头，接着便带铁彪径直向炼丹殿走去，在殿门前停下，然后取出钥匙，触动机关便是打开了炼丹殿的紧闭的大门。

“少爷。”

看护丹炉的童子，齐声对进入炼丹殿的傲绝说道，至于铁彪，和傲绝站在一起当然被直接忽略了。

“亮儿，你师父在哪？”傲绝对亮儿问道。

“师傅在丹房，亮儿给你带路。”丹童亮儿极其机灵的说道，急着便率先跑向了丹房，边跑边叫唤着。

丹房里，毕遥正在研制一种药物，见小亮儿冲进来说傲绝来了，她当即便放下手中的活，出门迎接。

“毕遥见过少爷。”毕遥刚出门就见到了迎面走来的傲绝，当即见礼道。

“毕遥姑娘，我又来麻烦你了。”傲绝微笑着，对毕遥说道。

“少爷说笑了，我们这些人不就是为你干活的吗。”毕遥微微一笑，道“少爷，请进来说话。”

丹房里的一切还如先前一般，就是几个抽屉被贴上了标签，看来毕遥等人又研制出了几种丹药。

“看来你们又出新成果了。”傲绝望了一眼丹房内的柜台，微笑着说道。

“这些是兽医研制的，吃了可以增强野兽的攻击力，不过虽然炼制出了这些丹药。但是对人真正有用的却是并不多。”毕遥不无遗憾的说道。

“不用太心急，上次你们研制的息丹就很不错。炼丹是一种细致活，急是没有用的。”傲绝安慰道。

“对了。少爷，你这次来又是为了什么事？”毕遥转而对傲绝问道。

“说来惭愧，我又中毒了。”

傲绝苦笑着说道，上次的毒解了还不到半月，就又中毒了，这种频率委实是高了点。

“又中毒了？看来少爷跟毒还真是很有缘分啊，，是什么毒？”

毕遥诧异，接着问道。她给过傲绝解毒丹，可傲绝还来找她，看来这次中的毒很难解啊。

“说实话，中的到底是什么毒，我自己也不知道，待会你拿我的血液研究一下吧，对了，这次我抓了不少研究毒药的高手回来，你可以向他们询问一下。我中的毒他们也参与研制过。”

傲绝说道，让毕遥和那些从五毒教抓来的制毒高手讨论一下，研究出解药的机会会大许多，这也是当初他抓俘虏的原因。

“制毒高手？少爷。你确定？”

毕遥惊奇的道，制毒方面要想称为高手可不容易，而且傲绝这一下子还弄回来一批。也难怪毕遥会惊疑了。

“放心吧，这些人都是整天和毒物毒药打交道的。而且数十年下来，也该成为高手了。”

傲绝微笑道。他留下的可都是留着白胡子的资深人士，这些人在五毒教就是专门从事研究毒物和毒药的。

“看来今后我也有人可以一起探讨了。”

毕遥微笑道，傲绝手下就她一个毒药大师，所以她遇到问题只能独自思考，连个一起探讨的人都没有，现在这个问题终于被解决了。

“毕遥，这是本毒典，你收好了，我中的毒，这本毒典里面可能会有所记载。”

傲绝将逍遥给他的毒典交给毕遥，这东西也只有在毕遥这种专业人士的手中，才能发挥最大的作用。

“毒典？”毕遥先是一愣，旋即接过翻开，看了一小会，接着狂喜道：“真是好东西啊，里面记载的东西竟然比父亲留下的还要丰富详尽，少爷，真是太感谢你了，有了这本书我对毒药的研究绝对可以再上数个阶次。”

“你喜欢就好，你的本事越高对我的好处就越大，这是我应该做的。”

傲绝微笑道，他是不可能亲自研究毒药的，没那么多精力，交给手下去做是最正确的决定。

“少爷，你放心吧，我会尽快替你解毒的。”毕遥保证道。

“嗯，我相信你。”傲绝对毕遥重重的点头，接着道：“走，我们去见见那些老怪物。”

出了丹房，傲绝三人来到石室，如往常一样，这里的老药师们都在纷纷争论着，不过气氛却是绝佳，虽是在相互争论，不过大家都是笑着的，甚至争着争着大家就都笑了起来，然后一起研究某个药理。

“王师傅，李太医，在忙什么呢？”傲绝进入石室，当即就对最近的两人打招呼道。

“少爷，你来了，是不是将我们要的东西送来了。”

李太医当即道，对傲绝他从来都是这么直接，而傲绝也是微笑以对，这些老医师脾气都不错，就是对自己研究的医理十分的执着。

“惭愧，我只是找来了一些毒物，大家看看有没有你们需要的。”傲绝接着示意铁彪将笼子放下，而他则是上前将笼子上的黑布拿开。

“吱吱。”黑布刚被拿开，里面的毒物顿时便纷纷叫了起来，四处扑腾。

“好家伙，长着翅膀的蜈蚣，血蝙蝠，巫山毒蝎…，少爷，你不会是抄了某个毒巢吧。”李太医看了笼子中的毒物后，当即惊诧的说道。

“李太医，这次还真给你说对了，我是灭了五毒教，才得到这些东西的，你们可得善加利用啊。”傲绝微笑道。

“人呢？那人呢？”李太医当即焦急的道。

“人？什么人？”傲绝一怔，奇怪的道，不知道李太医究竟想说什么。

“就是五毒教中那些研究毒物的人啊，他们可比这些毒物的价值大多了。”李太医连说道。

“原来你说的是他们啊，吓了我一跳，放心吧，那些人已经被我带回来了，不过他们的情绪有些不太稳定。”傲绝道，将这些人突然从幽州五毒教弄掉拜剑山庄，他们还没适应过来呢。

“这就好，这就好。”李太医点头道，对医学大师他可是非常看重的，甚至还点名让傲绝将他那几位闲赋在家的老友给请了过来。

处理完这里的事情之后，傲绝便吩咐铁彪前去传信，通知其他几路人马务必在十天之内统一所在的州县，然后前来参加他的婚礼，并且商讨组建新的组织。

地宫里，一间隐秘的石室中，傲绝将伍德赠送给他的书卷看了一遍，大感所悟匪浅。

“紫元功，虽然主要是修炼暗器的功法，而且要配合紫血刺暗器，但是这部功法十分的高深，比圣灵剑法还要更胜一筹，值得我修炼一下。”

傲绝对这部紫元功很满意，虽然歹毒了点，可是对敌人不狠，死的就是自己了，这部功法虽然不能让傲绝的功力有直接的大幅度提升，但是却可以弥补他功法的单一性，最主要还是让他多了一门保命的武学。

当即，傲绝便在地宫石室中，修炼起了伍德所赠的这部紫元功。

vip群：97556976

第两百二十三章天下四分

“风师弟，云师弟，这事你们怎么看？”

秦霜三人围坐在一起，眉头微皱，在他们面前有着一封信，是无名写给他们的，上面甚至还盖着印玺，毫无疑问，这是一封招降信。

说起来，无名曾今帮助过他们，让他们逃脱了雄霸的追杀，也算是对他们三人有恩吧，可也正因为这样才让他们更加的难做，傲绝对他们三人的恩情更重，甚至将天下会原原本本的交给了他们，总不能背叛吧。

“两边都对我们有恩，这事还真让人无法决定啊。”

聂风有些叹息的说道，他对情看的很重，不管是什么情都十分的重视，况且他的心中此时还在忧虑着另一件事，他娘现在无神绝宫，这事他已经通过拜剑山庄的密探查到了，本来是查探无神绝宫的情况的，却没想到查到了这个对他来说极为惊人的消息。

“大师兄，云师弟，我们其实根本就没有选择，就算我们去投奔无名前辈，也拉不走天下会的人，况且主公替我报了杀父之仇，我是不会背叛他的。”

步惊云道，说完继续擦拭手中的绝世好剑，他已经通过途径获得了雄霸的最终命运，而对这个结果他是万分满意的，所以傲绝成了他唯一效忠的人，至于武林至尊，在霍家庄被雄霸屠灭的时候，他连屁都没放一个，步惊云又怎么还会去管他的死活。

“是啊，在主公那一套理念的灌输下，天下会的人虽然听从我们号令。但是他们现在都只效忠主公一人，要是我们前去劝他们背叛。能够不被他们擒拿追杀，就已经是最好的结果了。”

秦霜感叹的说道。天下会虽然明面上都是他们在做主，但是他们却是做不到绝对的掌控，只要他们敢公开反叛，首先对付他们的就是他们的副堂主。

这时一阵脚步声传来，一名天下会的帮众走过来，将一封信交给他们，恭敬的说道：“霜堂主，云堂主，风堂主。主公传信。”

秦霜三人将信打开，传阅之后，都是露出了轻松地神色。

“十天后，主公大婚，并且同时举行武林同盟大会，你们说，我们该送什么礼物？”

秦霜望向聂风问道，再不提无名之事，傲绝已经占据半壁江山。大势已成，他们三人怎么选择也改变不了最终的结局，既然这样，又何须再自寻烦恼。

“我看就将我们命人绘制的并州地图当做礼物吧。”

聂风心念一转。说道，傲绝根本就不会缺少什么金银珠宝，并州地图就是最理想的礼物。

“我看行。”

步惊云点头道。有了这张地图傲绝就可以更好地掌控并州，这确实是别出心裁的最佳礼物。

青州。

一名身穿白衣的中年人急匆匆的向院子的后方走去。那里，断浪正在和几名女子喝酒**。当白衣男子走到断浪面前的时候，断浪也是放下了手中的酒杯。

这名白衣男子正是傲绝早年在红楼见过一面的白景元，断浪攻打青州，力量不足，红楼便派遣白景元带领一批高手过来增援。

“白供奉，你怎么来了？是不是他们愿意归降了。”

断浪见白景元过来，当即开口问道，先前他们正是攻打青州的一个大势力，这是个硬骨头，为了避免伤亡，断浪等人商量给对方半天时间考虑投降，现在白景元过来找他，断浪还以为是对方愿意投降了呢。

“断盟主，主公命令，我们必须在十天内攻下青州，然后前往拜剑山庄参加他的婚礼，并且举行武林同盟大会。”白景元将传信递给断浪，说道。

“十天，看来不能再等了，这次必将是划分各人权利的时候，走，马上进攻青州各个还没归降我们的势力，一定要在十天内彻底掌控青州。”

断浪精神一震，连拿起火麟剑，站起来往外走去，连先前陪他的女人都是不顾上了。

在断浪接到消息的时候，身在无双城的独孤铭辰也是收到了传信，同时明姥姥也被他邀请来商量这一事情，他已经意识到这将是一次利益的分配。

“城主，不知你有什么打算？”明姥姥转头望向独孤铭辰问道。

“拜剑山庄已经打下中原半壁江山，接下来该是分配利益的时候，我们无双城和拜剑山庄之间虽然有三叔这一层关系在，但是三叔向来不管事只痴迷于武学，根本就不能让我们获得更多的利益。”独孤铭辰道。

“这也是没办法的事情，无双城和拜剑山庄之间毕竟是没多少联系，而且无双城也不可能像天下会那样对拜剑山庄死忠，得到的利益当然就不会多。”明姥姥点头道。

“要不我们把明月嫁给傲绝吧，反正她也不喜欢鸣儿，我们就给她找一个更好的如意郎君，不过无双阴阳剑得留在无双城。”

独孤铭辰建议道，明月不喜欢独孤鸣，即使嫁到独孤家也无法让她和独孤鸣合练倾城之恋，既然这样，还不如让和独孤鸣相爱的人合练倾城之恋，明家已经没落了，与倾城之恋一比，明月就是个普通的女人，也许独孤鸣会有所不舍，但是独孤铭辰却知道怎么取舍。

“这行吗？”

明姥姥倒是没直言拒绝，明月不喜欢独孤鸣她是知道的，傲绝是剑圣的徒弟，明月要是能嫁给傲绝也是个不错的选择。

“没什么不行的，我这就去给拜剑山庄传信，十天后，将明月一并嫁过去。”独孤铭辰说完便去传信了，丝毫也没有再给明姥姥犹豫的机会。

冀州，无神绝宫大本营。

“怎么，还没攻入洛州？”绝无神看向身前的两个儿子，有些生气的问道。

“孩儿无能，请爹恕罪。”绝心和绝天两人连忙跪在地上，说道。

“主公，这事怪不得两位少爷，洛州实在是太奇怪了，我们每次都是毫无阻碍的进入，可是到了第二天就会被对方全部生擒，他们每次都只杀我们两千军士，就好像是在将这事当成了游戏一般。”破军站在一边，说道。

“怎么，连你也被生擒了？”绝无神转头望向破军，惊讶的问道。

“对方的武功实在是太高了。”

破军连说道，本以为练成杀破狼后可以大杀四方，可是却在洛州连续遭挫。

“难道我们无神绝宫就不能再在中原占据第三州吗？看来老夫要亲自出马了。”绝无神突然站起来，说道。

如今整个天下已成三分格局，拜剑山庄占据六州，无神绝宫占据两州，武林至尊占据三州，洛州不参与争霸，别人也攻不下，算是个另类。

第两百二十四章吉时已到

十天时间说长不长说短也不短，转眼间，这十天时间便已是过去了，而这一天，傲绝终于是迎来了他的婚期。

天刚亮，拜剑山庄便是已经开始热闹了起来，随处可见给山庄披红挂绿的身影，人数众多，众人齐动手，只半个时辰，拜剑山庄便被装饰完毕了，一派喜气洋洋的样子。

傲绝如同往常一样，先是修炼了一个时辰，结束后正好是前往迎亲的佳时，这十天里他一直都在修炼着伍德赠送给他的紫元功，紫血刺他也打造了几把，同时他还将自己身上的伤势给彻底治好了。

当傲绝走到前院的时候，豪华的迎亲队伍早已经在等待着了，曾答应过第二梦迎亲队伍绝对会是皇家规格的，虽然拜剑山庄现在还不是中原的唯一霸主，但却是中原最强的霸主，所以迎亲队伍不比皇家差上一丝一毫。

“大哥。”见到傲绝走过来，傲天连上前叫道。

“二弟，今天可要劳累你了。”傲绝笑着对傲天说道。

“等哪天我结婚了，还不得劳烦你出马帮我挡驾，我们就不用客气了，不过说真的，大哥，我可真羡慕你的艳福啊，一下子竟然娶了两个新娘，听说你这两个新娘还长得一模一样，大哥，你可别认错了。”傲天嬉笑着道。

“绝儿，该走了。”傲胜站在远处冲傲绝喊道。

“二弟，我就先走了。”傲绝对傲天说了一声，便转身走到迎亲队伍的前方。骑上了一匹高头大马。

乐声响起，迎亲队伍开始向第二梦的家断情居行去。

虽然今天傲绝要娶两个新娘。不过第二梦毕竟是和傲绝有感情基础的，而且他们从小就有婚约。所以傲绝这支迎亲队伍就去第二梦家了，，无双城距离拜剑山庄近些，所以迟些时候，将会由傲天替傲绝将明月迎到拜剑山庄与傲绝拜堂。

傲绝所在的迎亲队伍，人数多达千人，且尽都是武林高手，就连花轿旁站着的侍女都是罕见的一流高手，如今天下大乱。傲绝此次成婚，无论是无神绝宫还是京城，都不会放过这次行刺的大好机会，所以必须要准备完全了。

上千人的迎亲队伍，在这个时候绝对算的上是最高规格的了，且这上千人都是骑着全身毫无一丝杂色的白马，抬轿子的壮汉更是健步如飞，跑起来不比骑马慢上一分，所以傲绝一行人所过之处。绝对是万众瞩目，姑娘羡慕，男儿嫉妒。

断情居。

三天前，第二梦便和刀皇以及猪皇返回了断情居。毕竟大姑娘出嫁总得呆在家里等新郎官来接，而且刀皇也是个极爱面子的人，他嫁女儿当然巴不得所有人都知道。风光无限。

“猪皇，你说我这心里怎么突然间变得有些空落落的。”刀皇对猪皇说道。甚少喝酒的他竟是将一杯酒一饮而尽。

“能不失落吗，就这么一个女儿。嫁出去后，就剩下咱们两个老光棍了，梦侄女出嫁，老猪我也有点不舍，可是这女人总得嫁人啊。”猪皇也有些失落的道，好吃的他面对满桌佳肴竟然会没有胃口。

“说真的，梦儿她娘去世后，原本我是想禁止她对男人动情的，可是傲胜老哥后来救了我一命，他们又很喜欢梦儿，我一时心软才答应给梦儿订下婚约的。”刀皇接着说道。

“所幸，梦儿找到了一个好归宿，在拜剑山庄应该不会受到欺负的，不然的话，即使你定下了这个婚约，我也不会同意梦侄女出嫁的。”猪皇有些欣慰的说道。

“可惜的是，傲绝这小子不会只娶她一个人，只希望梦儿今后不会受到其他女孩子的欺负。”刀皇对傲绝还娶别人还是很介怀的，不过第二梦没反对，他也不好再多说什么。

“梦侄女可是会武功的，难道还会被别人欺负，哎呀，听说那个明月也会武功，而且还和梦侄女长的一模一样，你说这傲小子，会不会晚上进错门上错床啊。”猪皇突然惊叫道。

“胡说八道，走，这会迎亲队伍也该快到了，我们两个可不能在这里喝醉了。”刀皇当即拉起猪皇，向屋外走去。

半个时辰后，傲绝的迎亲队伍终于是到达了断情居。

“小婿拜见岳父大人。”傲绝下马后，走到刀皇面前恭敬地行礼，拜道。

“快快起来，不用跟我这么客气，只要你对梦儿好，比什么都好。”刀皇连扶起傲绝，道。

“请岳父放心，小婿是绝不会辜负梦儿的。”傲绝当即保证道。

“这就好，这就好，走，我们进屋。”刀皇当即高兴着说道。

傲绝在断情居停留了半个时辰，将所有的流程尽皆走了一遍，然后便是将第二梦迎进花轿，准备返回拜剑山庄。

“岳父，猪皇伯父，我们走吧。”傲绝对刀皇两人说道，这两人都是高手，傲绝将他们带在身边也好保护第二梦，回去的路上必定是阻碍重重，杀机四伏啊。

“我倒要看看到底是哪路小鬼，竟然敢在我梦侄女出嫁的时候，前来作乱。”猪皇也知道事情的严重性，傲绝既已参与争霸，必定会有无数人会破坏他的美事。

“走吧，我这把刀看来今天又要饮血了。”刀皇当即也上了马。

乐声再次响起，迎亲的队伍开始从断情居返回拜剑山庄，与来时不同，返回的时候，傲绝派出了三拨前锋探子，在前面探路。

赤山，傲绝返回拜剑山庄的必经之地，在这座山下的两侧已经埋伏了两路人马，一路是无神绝宫派来的，一路是武林至尊派出的，人数都超过了两千。

“骑兵大少爷二少爷，迎亲队伍已经出现了。”一名身穿黑衣的探子跑过来，对绝心等人禀报道。

“来了，看来我们立功的时候到了，破军，让大家都准备好。”绝心当即对破军说道。

另一侧，也有探子将消息报告给京城方面的首领。

“传令下去，等对方靠近后，听我命令放箭，任何人都不得有所失误。”一个身穿铠甲的将军对传令兵说道。

“是。”传令兵当即跑去传令去了。

片刻后，傲绝等人便是来到了赤山，不过却在山前一千米处停下了。

“少爷，派出的探子这时候本该回来禀报一次的，可是现在却全部都失去了音讯，想来应该是已经遭遇不测了。”天灭对傲绝说道。

“听说这座山是叫赤山，看来今天这里真的是要被染成赤色的了，天灭，通知下去，让大家做好战斗准备。”

傲绝当即对天灭说道，这条路是他们的必经之路，既然敌人已经埋伏好了，他们也唯有接招了，不过最终谁生谁死就不一定了。

晚安

第两百二十五章忍者

咻咻咻

突然，无数道黑影从地底下冒了出来，然后直扑迎亲队伍的花轿而去，不可思议的出现方式和迅疾的速度让得傲绝等人都是措手不及，等他们反应过来的时候，黑影已经将剑砍在了花轿之上。

叮叮叮

黑影从四面将花轿包围起来，接着举剑劈向花轿，不过在他们众人的全力一击之下，花轿却并没有丝毫的损毁，就如同将剑劈在了铁块上一般，剑身上甚至都出现了凹口。

“混蛋，给我去死吧。”

刀皇当即大怒，体内浑身功力运转，雄浑的真气缠绕下使他手中的大刀都是闪烁着雪亮的剑光，紧接着，他一刀狠狠地劈向了黑衣人影。

轰――

啊――

在刀皇愤怒的一刀下，顿时便有两个黑影被他劈成了两半，刀气前冲，激射在地面上，轰出了一个巨大的深坑。

“创刀。”

猪皇也是奋起一刀，刀气激射间便将两个黑影拦腰斩断，紧接着，他又是挥起一刀，对着另外的两个黑影劈了过去。

咻咻咻

众目睽睽之下，所有的黑影竟然一下子都失去了踪影，要不是那留在地面上的四具尸体，谁也无法想象刚才有人袭击了他们。

“东瀛忍者？。”

傲绝微皱着眉头说道，这些黑影来无影去无踪，正是修炼忍术的东瀛忍者出没的特征，而且会派这些人来刺杀自己新娘的也唯有无神绝宫了，看来绝无神也并不想让自己过得太逍遥了。

“呜呜。”“轰轰。”

就在傲绝稍微发怔的瞬间。失去踪影的忍者又再次出现了，有了上一次的教训他们没有在袭击新娘的花轿。而是将目标锁定在了迎亲队伍的身上。

大意之下，顿时便有十数匹马被人从下往上。一剑分尸，不过却没有人受伤，忍者虽然出没诡秘，但是一旦出现并且露出杀机，就会被对方所发觉，迎亲队伍中全都是高手，并不是想杀就能杀得掉的。

咻咻咻

忍者一击不中，迎亲队伍中顿时便有人围攻而上，那迅疾的速度犹如奔雷闪电一般。眨眼间便是到了忍者的跟前，可是所有围攻忍者的人都有一种刺空的感觉，原来忍者又失去了踪影。

唰唰唰

虽然围攻忍者的人失手了，但是迎亲队伍中却有一队人对着忍者原本位置的周围劈出了数剑，那凌厉而迅疾的剑气，就是一流顶尖高手处在其包围之中也会身受重伤。

啊――

惨叫声响起，血光闪现，几具忍者的尸体从天空上掉了下来，。忍者虽然能够隐匿踪迹，但是这并不代表着他可以将自己变没了，空间一旦被封锁，忍者也就没有了生存的空间。

来得快去得也快。转眼间地面上就已经留下了十几具忍者的尸体，这些忍者的实力都不错，都是一流高手。不过这样的实力要是放在迎亲队伍中就显得有些太普通了，他们之所以能够引起迎亲队伍的瞬间慌乱。是因为他们奇诡的出没方式，众人先前从没遇到过。

解决了黑影忍者之后。迎亲队伍本该继续前进的，可是傲绝却是迟迟没有动身，因为他感觉到了三股更强的杀机，仍然隐藏在暗处的三人绝对是一流顶尖的实力，这种实力的忍者还是很棘手的。

“你们先别动。”

傲绝对身边的天灭说了一声，紧接着催马上前，在他的感应之中，三股隐藏的杀机正是在前方百米之外。

这样的设计绝对称得上是经典，在对方解决了前方的忍者之后，大意之下，绝对想不到还有更强的忍者在潜伏，要不是傲绝实力强，感应到了那股杀机，也是发觉不了还有忍者隐藏在暗处的。

“好了，都出来吧，我已经站到你们三人的中间了。”

傲绝在前方百米处停下，然后冷声说道，他这样对着空气说话让后方迎亲的人有些莫名其妙，不过联想到先前忍者的出没方式，众人很快就明白了过来，还有忍者隐藏在暗处。

“大哥，那三名隐藏的天忍好像被发现了，可是这怎么可能呢，他们隐藏起来，可是就连我们都无法察觉。”

赤山上，躲在后方观看的绝天对绝心说道，满脸的难以置信。

“爹说过，天忍隐藏的本事虽强，但是强大的武者还是能够感应到他们的气机的，就比如爹，在爹面前，天忍根本就无处可藏。”

绝心道，望向远方傲绝的眼神有些嫉妒，此人竟然拥有如此高绝的武功，一定要尽早除去。

“这小子的武学天赋当真是高的不可思议，不过这与我根本就毫无关系，只要获得了无名手中的那一半钥匙，得到万剑归宗，我与无神绝宫就没有任何关系了。”破军暗自想道。

“既然你们不愿意出来，我也只好亲自将你们请出来了。”

傲绝突然从马背上跃起，骏马向前跑去，而傲绝则是从高空上落下，重重的踏在了地面上，轰，傲绝的下方顿时便出现了一个巨大的凹坑。

砰砰砰

三股强大的真气从傲绝的脚下蔓延而出，犹如土龙一般，在地底下穿梭，对着傲绝感应到的三个位置激射而出。

咻咻咻

在土龙还未激射到目标之前，三道黑影便是从地底下冒了出来，接着化为一道黑线，犹如银河射线一般，激射向了傲绝。

“真的被发现了。”

见隐藏的天忍被傲绝逼了出来，绝天当即惊叫道，这也太不可思议了。

“嗡。”

傲绝的双手上突然闪烁着金光，金光闪耀间手掌开始变成了金黄色，如同黄金一般，强大的气息从双掌上散发而出，震荡得空气都是隐隐颤抖着。

傲绝身形一闪，在空间隐隐留下一片虚影之后，便是到了前方两名天忍的面前，手臂一震，两道凌厉的掌风便已是印向了他们的胸前。

嘭嘭

在两名天忍还未反应过来之前，傲绝的掌风就已经轰在了他们的胸前，顿时便是将他们胸前的肋骨震断了，肋骨刺入五脏六腑，两名天忍连惨叫声都没来得及发出便已死去。

在解决了身前的两名天忍之后，傲绝霍然转身，然后对着身后的最后一名天忍直冲而出，可是当他快要到达天忍的面前时，这名天忍却又消失了。

傲绝一脚重重的踏在地面上，直接将地面踏陷了三尺之深，一条真气土龙顿时激射而出，对着地底下激射而出。

轰

天忍再次被从地底下逼出，而当他冒出来的时候，傲绝凌厉的掌风已经向他轰落了过去，空气撕扯间，傲绝的掌风已经轰在了天忍的后背上，轻易地就将其给震死，整个脊梁骨都是被震成了碎沫。

第两百二十六章你炸我也诈

解决了所有的忍者之后，迎亲队伍再次向前行进，不过却走的很慢，因为所有人都知道前面的赤山上还埋伏着敌人。

赤山下的山道很宽，用擂石滚木根本就起不到多大的作用，傲绝等人也安心地走在山道的中央，不过他们随时都在警惕着敌人的箭矢流弹。

“将军，他们已经进入预定范围了。”赤山上，一名侍卫对领兵大将禀报道。

“所有人，预备，放。”将军举起手，突然向下一挥，命令道。

“嗡~”

万箭攒射，密密麻麻的箭矢，铺天盖地般的从赤山上激射而下，这一刻连天际都是黯淡了下来，漫天的箭矢看得人头皮都是一阵发麻。

“盾牌。”箭矢遮掩了天际之后，天灭顿时一惊，紧接着大叫声。

迎亲队伍外围的人员顿时将盾牌组合在一起，如同一面墙壁一般，将整个迎亲队伍包围在了内部，在盾牌组合完毕后，所有人都是暗自松了一口气，这些盾牌都是特制的，即使是铁箭都无法射穿。

砰砰砰

铺天盖地的箭矢激射在盾牌上，犹如洪流一般，一股巨大的力量顿时传来，让得盾牌组成的墙壁都是倾斜了一点。

“除了我们，竟然还有人要对付拜剑山庄？”绝天见突然有铺天盖地的箭矢射向迎亲队伍，惊讶的道。

“不用奇怪，应该是京城方面的人。”绝心平静的说道，好似早就知道了一般。

“两位少爷。既然对方和我们的目的相同，我觉得我们应该帮助一下他们。”破军开口道。

“说的不错。”绝心点头道：“给我投流弹。我要炸死他们。”

咻咻咻

绝心刚说完，他的周围顿时便有无数犹如鸡蛋般的东西抛射而下。向着傲绝的迎亲队伍砸了过去，原来却是他的属下将他口中的流弹投射了出去。

“盾牌。”

刚把箭矢挡下，另一边又有不知名的东西抛射而来，天灭当即大叫道，顿时迎亲队伍的另一边也由盾牌组成了一面墙壁。

轰轰轰

流弹刚一砸落在盾牌上便爆炸了开来，连箭矢都能挡下的盾牌却被流弹给炸的七零八落，不过盾牌被炸毁处，又有另外的盾牌补上，虽然被炸毁了许多盾牌但是至少可以减少伤亡。

在流弹的爆炸声中。傲绝等人身下的马匹俱都受惊走动了起来，要不是所有人都是高手且御马技术不错，恐怕这些马匹早就飞奔而走了，可就是这样也有不少人被掀翻马下。

“放箭。”

虽然不知道另一路出手的人马是谁，但是既然大家目的相同，将军自然就不会放过这一千载难逢的好机会，在傲绝等人防御流弹的时候，他立即又命人放箭。

密密麻麻的箭矢，再次铺天盖地的飞射而下。将整个迎亲队伍都是笼罩在了其中，仿若末日来临了一般。

“还不笨嘛。”绝心见对方果断的抓住机会放箭，当即微笑着道。

傲绝望着那笼罩了整个迎亲队伍的箭矢，眉头皱了皱。紧接着，直接从马背上飞起，冲着漫天飞射而来的箭矢迎了上去。

在距离箭矢百米处。傲绝的手掌突然在上方一漩，一个空气漩涡瞬间形成。气流翻涌，强大的撕扯之力将漫天的箭矢全都向他的掌心中汇聚了过来。眨眼间，数千跟箭矢便都漂浮在了傲绝的手掌之上。

蓬蓬蓬

傲绝手掌猛地一握，一股劲力传出，漂浮在他手掌上方的箭矢便都纷纷炸裂了开来，掉落在了地面上。

“什么？”

将军见射出的箭矢，竟然被傲绝一个人就全部都接下了，顿时满脸不可思议的惊叫道，这样的武功已经超出了他的理解范畴了。

“炸药，竟然用上了炸药，好，你炸我也诈。”天灭恨声的说道，武者之间的战斗用上炸药便是阴谋诡计了，当即他便命令众人将防备万一的炸药也取了出来：“给我炸，狠狠地炸。”

嗖嗖嗖

无数炸药被捆绑在箭矢上，被迎亲队伍中的护卫射上了赤山上，无论是京城一方还是无神绝宫一方，都迎来了至少一千捆炸药。

轰轰轰

惊雷般的爆炸声在赤山上接连响起，比先前山下的爆炸声还要响上数倍，拜剑山庄的炸药是由傲绝亲自指点配制的，爆炸威力要比无神绝宫的流弹强上数倍，而且护卫射出的箭矢上的炸药也比流弹要大上不少。

啊啊啊

凄厉的惨叫声从赤山上不断地响起，爆炸中，无数人被炸成了肉末，残肢断腿到处都是，赤山在这一刻仿佛都被鲜血染成了红色。

傲绝将箭矢接下之后，便是对着无神绝宫的方向飞射了过去，因为他看出来了，那些流弹类似于低级忍者逃离时扔出的烟雾弹。

咻咻

傲绝飞向无神绝宫方向的时候，刀皇和猪皇也是飞向了另一方，可以想象在这两大高手的盛怒之下，京城来的军队将会面临怎样的命运。

“他们竟然也带了炸药，防备竟然这么严。”

绝心震怒的说道，光是先前的那一轮轰炸，他带来的人就死去近千，由此可见，他的心里是多么的愤怒，东瀛离中原可是隔着一条大海，运兵不易，所以每一个东瀛士兵对无神绝宫称霸中原都是弥足珍贵的。

“不好，他杀来了。”

破军见傲绝向自己这里飞射而来，当即有些变色的说道，傲绝先前接箭的一幕他可是历历在目，虽然他的武功不低，可他却不愿也不会为无神绝宫卖命，他呆在无神绝宫只是因为一个交易而已，当即他开始向一旁闪去，将拼命地事留给了绝心两兄弟。

“来了正好，正好抓回去交给爹，爹一定会很高兴的。”愣头青绝天不知死活的大叫道，当即便抽出手中的宝剑，准备捉拿傲绝。

“轰。”

傲绝刚飞到半山腰，还没来得及站稳脚，绝心就向他轰出了凌厉的一掌，那掌风甚至连空气都是被压迫的发出了气爆声。

绝心的掌风如愿的轰在了傲绝的身上，甚至连傲绝的身体都是被他的掌风轰碎了，微风吹过，傲绝的身影彻底的烟消云散了。

“什么？虚影！”

见自己竟然一掌轰碎了对方的身体，绝心不但没有惊喜，反而惊叫了起来，连忙想闪躲，可是还来得及吗。

“眼力不错，可惜智力却不行，你不应该在今天惹我的。”

傲绝的身影突然出现在了绝心的身后，然后手掌泛金，紧接着轻飘飘的一掌印在了他的后背上。

噗――

傲绝的手掌刚在轰落在绝心的身上，顿时便是将他震飞了出去，鲜红的血液从绝心的口中狂喷而出，精神瞬间萎靡到了极点。

第两百二十七章蹂躏

“轰――”

绝心狼狈地砸落在地面山，山体内陷，他整个人都是没入了一大半，巨大的轰然之声响起，彷如惊雷炸响在众人的心中，让得他们的心脏都是狠狠地跳动了一下，心中大惊。

“啊。”

绝天高举着手中的利剑，大叫着就欲冲向傲绝，可是在看到绝心的惨状后，他的声音顿时便是戛然而止，突然停下的身形直接一个趔趄，差点摔倒。

“你叫绝天。”

傲绝转身望向绝天，微微一笑，还不待他回答，身形一闪，便是跨越空间，来到了绝天的面前，顿时便是将绝天吓了一跳，举剑欲刺。

“你不该叫这个名字的，我很生气，所以你得接受惩罚。”

傲绝边说边抬起自己的臂膀，将手往前一探，迅疾的将绝天手中的宝剑夺了过来，咻，傲绝将手中的宝剑向地上一掷，宝剑竟是直接没入了进去。

“砰砰砰。”

傲绝狂风暴雨般地连环出手，或掌或拳，掌风拳影对着绝天的全身轰落过去，一阵肉击声响起，十分的清脆。

“啊――”

绝天被打的惨叫不已，他想还击，可是每每当他举起手臂的时候，他的肩膀上都会挨上一掌或是一拳，在傲绝的面前他根本就没有丝毫的还手余地。

“吸~~~”

当傲绝收手的时候，众人才看清楚绝天的模样，众人顿时便都是倒吸了一口冷气，在他们的目光中。绝天整个就直接胖了一圈，一个猪头上镶着两颗熊猫眼。

傲绝下手还是很有分寸的。他没有攻击绝天的任何一处要害，而且他下手的力道也刚刚好。打得绝天哭爹喊娘，又不伤其性命。

“咳咳。”

绝心咳嗽着从土坑中站起来，满脸的愤怒，这还是他人生中第一次被人打得如此狼狈，眼中冒着愤怒的火焰，绝心转身就欲攻向傲绝，可是转身的瞬间他看见了绝天，绝天的惨状顿时便将他愤怒的焰火给浇灭了。

“啊，我要杀了你。”

绝天虽然被傲绝狠狠地揍了一顿。但是却并没有受任何的内伤，对他这样的二世祖来说面子大于一切，今天他的颜面算是被傲绝彻彻底底的撕毁了。

不顾身上传来的剧烈疼痛，绝心狂叫着，如同疯魔了一般，举拳攻向了傲绝。

“拍拍拍。”

傲绝手掌往前轻轻一推，便是挡下了绝天的拳头，紧接着，他手掌连挥。在空中带起片片虚影，清脆的声音再次响起，绝天已被傲绝扇了数个耳光。

“螳臂当车，不知死活。”

傲绝冷声的说道。这一次他下手的力道可是大多了，打得绝天甚至连门牙都掉了几颗，本就似猪头的脑袋再次膨胀了几分。

“嗡。”

绝心突然在傲绝的背后发起了偷袭。歹毒的舍心印再次被他使出，凌厉的一掌拍出。空气被压迫的形成了气浪，眨眼间绝心的掌风便已是轰到了傲绝的背后。

傲绝心念一转。一层气罩顿时在他的周身闪现，绝心的掌风轰在了他的气罩上。

“轰。”

凌厉的掌风重重的轰在气罩上，连气罩都是被轰的变了形，不过绝心的这一掌却是并没有能够轰破傲绝的气罩。

“噗，怎么可能？”

一股反震之力传出，顿时将绝心震得再次吐血，他满眼不可思议的望向傲绝，眼神中充斥着浓浓的不可置信，要知道他刚才的那一掌可是凝聚了他全身的功力，结果竟然是他自己被反震的大吐鲜血。

“破军。”

没有再理会绝心和绝天两人，傲绝转头望向破军，语气略有些冰冷的说道。

“你竟然知道我？。”

破军十分意外地道，他离开中原已经十年了，实在是想不到第一次见面，傲绝便是将他认了出来，不过他心中却并不惧怕，虽然傲绝的手段有些神鬼莫测，但他已经练成了杀破狼。

“今天这事，你是不是应该给我一个交代啊。”

傲绝仍是望着破军，道，脸上的表情丝毫不变，声音也是冰冷如霜，炎热的夏日竟让人感到了寒冬的冷意。

“交代？我没听错吧，你竟然让我给你交代，哈哈，当真是可笑，难道你认为我像是先前的那两个废物一般，不堪一击吗？”

破军一怔，旋即便大笑了起来，仿佛是听见了天底下最好笑的笑话一般，他破军行事一向随心所欲，不管做了什么，还从来没有人敢向他要什么交待。

“这么说，你是打算拒绝了？”

傲绝望向破军的眼中仿佛都是出现了冷焰，声音仿佛来自于万年冰山之底，透着无尽的寒气。

“要打就打，我还怕你不成。”

破军连抽出背上的两把长剑，不客气的说道，不过心里却是万分的警惕，傲绝的速度太快，破军连剑都是先拔了出来，就是怕来不及拔剑，使不出杀破狼。

“不识时务，我就让你清醒清醒。”

傲绝冷哼一声，身形瞬间动了起来，也不见他举步，瞬息间他的身影便已是到了破军的面前，当真是快的不可思议。

“唰唰。”

破军举剑便斩，双手齐挥，两道凌厉的剑锋便同时斩向了傲绝，剑锋撕裂空气，气浪中闪耀起了璀璨的剑光。

“叮叮。”

傲绝将手掌径直插入破军的剑锋之间，金元手使出，手指向两旁连击，两声清脆的金铁交鸣之音响起，便已将破军斩来的剑锋向两旁荡开。

“轰。”

荡开破军的剑锋之后，傲绝紧接着一掌拍出，凌厉的掌风对着破军的胸膛轰了过去，迅疾的速度让得破军连反应的时间都没有，就已经被傲绝的掌风击中。

破军的功力确实深厚，不是绝心两兄弟可比的，傲绝的一掌虽然将他给震飞了，但是却并没有伤到其根本，倒飞五丈之后，破军便是稳定了身形。

“现在你对我的话没有意见了吧，说说吧，你该怎么给我一个满意的交待？”

傲绝轰出一掌后，没有再乘胜追击，而在静静的望着破军，声音冰冷的对他说道。

“你想要什么？可别太过分了？”

破军望着傲绝，脸色一阵阴晴不定，最后说道，他知道虽然自己接下了傲绝的攻击但是却被震飞了，而对方却并没有全力出手，差距显而易见，他想听一听傲绝的要求再做决定。

“你出自剑宗，更是宗主之子，自然身怀剑宗绝学，我的要求很简单，交出冰天回决和一门上乘剑法，你便可以离开了。”

傲绝微微一笑，笑容有些诡秘，望着破军，悠悠的说道。

第两百二十八章全部解决

“你怎么会对剑宗如此熟悉？”

破军见傲绝索要冰天回决，当即一怔，有些难以相信地望向傲绝问道，剑宗虽然以剑法称雄，但是冰天回决也是剑宗的镇派之宝，而且剑宗已经灭亡很多了，傲绝这么年轻怎么会知道剑宗的这么多事。

“你爹当年邀去观战的三人中，就有一人是我夫人的师傅剑皇。”

傲绝随口说道，借第二梦的这重关系打发破军，不然的话，他总不能说是前世看风云的时候了解到的吧。

“原来如此，不过冰天回决乃是剑宗的镇宗之宝，岂能轻易给你。”

破军恍然，不过却不死心，他虽然不重视冰天回决，但那毕竟是他爹传给他的，而且还是剑宗的镇宗之宝，他不愿意就这样给了傲绝。

“破军，你要知道一件事，我要想留下你你根本就走不了，你埋头苦修十载，为的是什么？难道你想就这么完结了自己的一生，整整吃了十年的苦啊，难道你就不想报仇了？”

傲绝望着破军，直接点出了他的要害，无名和颜盈绝对是破军的死穴，一个恨得要死一个爱的要命，为了恨他甚至牺牲了爱，可见他对无名的恨到底有多深。

“报仇，我当然想，但是这并不足以成为让你要挟我的本钱，想要冰天回决，做梦。”

破军语气冷然的回绝道，不过他的身体却是有些抖动，是啊，为了报仇他苦修十年，整整吃了十年的苦，他又怎会愿意就此放弃呢，破军已经开始盘算逃跑了。

“那你的女人呢，你也不要了吗？”

傲绝继续刺激着破军道，既然已经指出了你心中的恨，再点出你心中的爱，爱恨交加，就不信你不屈服。

“欺负威逼妇孺算什么英雄好汉，有本事你就冲着我来。”

破军有些急怒的说道，要不是打不过傲绝，恐怕他早就动手了，用颜盈换取杀破狼是他心中永远的痛，本就对颜盈心存愧疚之心，破军又怎愿意再让她受到伤害。

“真是好笑，你竟然跟我提英雄好汉，那你们之前在干什么，你们在截杀我的新娘，破军，我没时间跟你废话了，你到底给还是不给。”

傲绝望向破军的眼神陡然冷了下来，声音带着寒气地对他说道，其中包含的讽刺意味显而易见。

“好，我给你，你放我们走。”

破军眼神幻灭了一会，咬了咬牙，最终狠狠心，决定给傲绝秘籍，毕竟这秘籍他早就会了，可是爱人，他这一生却只有一位。

“错了，你的秘籍只能够换取你一个人的性命，至于他们这些人得另算价码，这两位无神绝宫的公子，让绝无神拿出十本绝顶的剑法秘籍前来交换，要是东瀛的秘籍，中原的秘籍不算。”

傲绝微微一笑，说道，他的话听在绝心和绝天两人的耳中，让他们既觉得庆幸又十分的羞怒，庆幸自己的命是保住了，可是脸却是丢到家了。

“你这样做就不怕引起双方之间的战争吗？”

破军颇有些古怪的说道，傲绝的武功已经如此高绝了，他不明白傲绝为什么还要收集其余的武学。

“我们之间不是已经在开战了吗？”

傲绝浑不在意的说道，无神绝宫刚到中原，虽然攻下了中原两州之地，但是根基必定不稳，绝无神是绝不会傻到在这个时候跟拜剑山庄开战的，因为这纯粹是自取灭亡。

咻

这时一道人影突然从山崖下飞了上来，然后径直走向傲绝，却是天灭见傲绝迟迟没有回去，而亲自上来瞧瞧发生了什么事了。

此时，刀皇和猪皇两人已经将京城来的那支军队彻底的解决了，没有一人逃脱，全部都化为了赤山上的肥料，想来明年赤山上的树木会更加的枝繁叶茂吧。

“少爷。”天灭走到傲绝身边，恭敬地叫了一声。

“天灭，将他们两人压下去，严密看押，绝不能出一丝纰漏。”傲绝指着绝心和绝天两人，对天灭说道。

“是，少爷。”天灭虽然不明白傲绝为什么会留下俘虏，但是却仍然听命执行傲绝的命令。

“破军，将秘籍交出来吧。”傲绝转头望向破军，说道。

破军没有再犹豫，不过他身上却没有现成的秘籍，当即他开始在白布上将秘籍默写了出来，而他所用的墨汁不是别物，正是流淌在地面上的鲜血。

“现在该轮到你们了。”

傲绝转头望向山上在炸弹轰炸下存活的上千名东瀛士兵，眼神慢慢冷了下来，身上仿佛都是有着一层冰霜在凝结，留下绝心和绝天一是为了一观东瀛武学，二是对绝无神的一个警告，他刚大婚还想过几天舒服的日子，不想在结婚当日撇下新娘去打仗。

“嗡~~”

傲绝手臂向两旁伸展，体内真气奔涌，雄浑的真气游经手臂，最后从他的指尖喷发而出，直接延伸出去十数丈，犹如真气举剑一般。

“咻。”

傲绝的身形陡然对着东瀛士兵冲击了过去，如同奔雷闪电一般，快的不可思议，眨眼间，傲绝的身影便已是到了东瀛士兵的后方。

“蓬蓬蓬。”

在东瀛士兵惊恐的目光中，傲绝指尖延伸而出的气剑，如同摧古拉朽一般，将他们所有人的身体全部都拦腰斩断而去，蓬，鲜血从腰间迸发而出，上千东瀛士兵瞬间断为两截，轰然倒地，鲜血喷洒在天空中，形成了极为壮观奇诡的一幕。

“写好了吗”

傲绝从远方飞回，走到破军的面前，问道，他根本就不怕破军逃走，天下四分，破军也唯有无神绝宫才可以容身了。

“拿去吧。”

破军将默写好的秘籍交给傲绝，他也没有作假，因为只要他作假，傲绝找人试过之后就可以察觉，到时他和颜盈就又有麻烦了。

“回去后告诉绝无神，让他拿秘籍来换人。”傲绝接过秘籍没有再滞留，转身便跃下了山崖之下。

“真狠啊。”

破军望着满山的东瀛士兵尸体喃喃的说道，傲绝刚才眨眼间杀的人比他一生杀的还多，尤其是那上千具被拦腰斩断尸体，给了破军强烈的视觉冲击。

傲绝跃下山崖之后，迎亲队伍便是再次向拜剑山庄走去，一路上没有再遇到其余不长眼的势力堵截，极为顺利的到达了拜剑山庄。

当傲绝到达拜剑山庄的时候，另一路迎亲队伍已经到了拜剑山庄，此时时间已到，傲绝便开始和第二梦以及明月拜堂敬茶，礼成后，傲绝将两位新娘送回了房间。

第两百二十九章帝国计划

前院锣鼓喧天，热闹非凡，后院却是一片静谧，了无踪迹。

后院的一间小院里，拥挤着道道人影，无一不是江湖上赫赫有名的人物，在这些人影前方坐着的正是傲绝，此时众人正在筹划着武林今后的方向。

“我认为我们广收弟子，毕竟之前的战役已经让得武林整体的实力遭受了很大的损失。”

众人中，坐在前头的西门吹雪说道，他所在的幽州武林可以说是没了一半，傲绝率人攻打幽州燕家的时候，直接让幽州武林中人死伤十几万。

“我赞同，可以让那些小孩子都学武嘛，这样我们的实力会越来越大的。”

断浪万分赞同的说道，他攻打州县时下手最狠，杀的最凶，他所在的青越两州武林损失不比幽州少多少，当然，断浪赞同让更多的人习武，也是想增强自己手中的实力。

一时间，众人纷纷开口，都认为应该增强武林的实力，毕竟屋内在座的所有人都是江湖中人，自然希望更多的人能够习武。

众人吵闹般地争说了半天，突然发现坐在最前首的傲绝竟然还一言未发，于是都戛然而止，纷纷转头望向傲绝，毕竟傲绝的言论才是最重要的，虽然傲绝提倡纳谏如流，但是这里确实就是他的一言堂。

“冷锋，发下去，让大家都看看。”傲绝对身边的冷峰说道。

冷锋恭敬地点点头，接着将原本摆在自己面前的一摞纸，分发给在座的每一个人。发完后，他便是坐回到原来的位置。

“这是一份武林发展规划。和大家说的一样，是针对增强武林实力的规划。不过所规划的要比你们刚才所说的更广阔一些。”

众人看完后，傲绝开口说道，将沉浸在浓浓震惊中的众人惊醒了过来，他的这份规划实在是太大了，几乎囊括了所有。

“主公，这是不是太草率了，完全可以想象，这个计划的实施一定会遭到一些势力的阻挠的。”秦霜满脸震撼的说道，这个计划几乎伤到了所有世家帮派。

“要想建成武林帝国可不是一件容易的事。这比改朝换代要难多了，不过这个计划一旦成功，那么将是一件多么伟大的壮举，我想大家应该能够想象得到吧，当有一天我们治下的百姓都是武林高手，当我们指挥几十上百万武者大军攻伐天下的时候，那将是多么令人向往的一件事啊。”

“至于阻挠，那是一定会有的，任何一次变革都会有无数的阻力。不过武林帝国是必须要建的，不但要建而且还要建好，任何试图阻碍这项计划的人都必须坚决铲除。”

傲绝声音铿锵的说道，语气十分的坚决。建立一个武林帝国是他计划已久的事，绝不允许有任何人试图阻挠，凡是阻碍这个计划实施的人都必须要坚决除去。

“可这是一件宏伟的规划。不是一时半会就能成功的，而且所耗费的钱财将是一个天文数字。我们有这么多钱吗？”

秦霜有些疑惑的问道，众人也是转头望向傲绝。这是根本问题，建立武林帝国虽然很吸引人，可是自己具备实施这个计划的条件吗。

“这个你们不用担心，只有拜剑山庄所在的徐州才会马上就全方位实施这个计划，我也是想将徐州当做一个试点，先看看效果，至于你们所管的州也不可懈怠，回去后立刻按照你们手中的计划表实施到位，记住，这个计划必须要实施到位，我会派人到你们那里巡查的，办的好有奖，办的差必罚。”傲绝严肃的说道。

“我等必不负主公所望。”

众人齐声应道，这是一件旷古硕今壮举，他们也是磨肩擦掌的想将其办好，留名千古。

“我已经将你们送来的秘籍全都刊印了数份，这其中，一流秘籍共一百七十八份，二流秘籍八百九十二份，你们待会走的时候一人取一份，回去后大量刊印二流秘籍分发给你们治下的百姓，务必保证一人一份，至于一流秘籍就先只传授给你们现在的属下，毕竟要给我们自己人留一份优越感。”傲绝开口说道。

“是。”众人齐声应是。

“好了，时间也不早了，大家都去前院吃喜酒吧。”傲绝接着对众人微笑着，说道。

“哈哈。”

众人大笑，差点都忘了今天是什么日子了，连忙纷纷出去，可不能耽误了主公的洞房花烛。

“文治武功，现在武功已经有了，就差文治了，冷锋，各州县的高级官吏什么时候到？”傲绝对屋内的另一人冷锋问道。

“他们体质弱，不能长途奔波，不过再有三天应该就会到了。”冷锋恭敬地答道。

“该做的已经都做了，十年，十年后就将会出现一个全新的帝国，武林帝国。”傲绝揉了揉脑袋，接着精神一震说道：“走吧，该是去见见今天来的那些各方宾朋了。”

傲绝还是低估了众人的热情，如今傲家执掌半壁江山，众人都想攀附傲家，而傲绝又是傲家的主脑，今天是他大婚，众人纷纷借此机会向他敬酒，不管怎样先混个眼熟，傲绝进入前院半个时辰什么都没做，就光喝酒了，要不是他功力深厚将体内的酒水给逼了出来，还真应付不了这样的局面。

黑云笼罩，夜幕降临。

傲绝慢慢向自己的新房走去，这一刻原本挥斥方遒的他竟然生出了一丝胆怯，不知该如何应对接下来的一幕，前世他虽然游戏花丛，但是结婚这还是第一次。

甩甩头，傲绝继续向自己的新房走去，心中略有些好笑，自己怎么会生出这样的想法，看来接下来该是展示一下自己前世游戏花丛时的手段了。

红烛摇曳，幔帐落下，衣襟尽解，三个新婚人终于在这一刻**裸的坦诚相见，急促的喘息声呻吟声响起，两朵红梅飘落，一时间春光无限，**夺魄。

这一夜，新房中弥漫着靡靡的气息。

新婚后，傲绝没有再四处游走，而是在拜剑山庄足足陪了两位新娘进一个月的时间，这段时间里无神绝宫曾派人用秘籍将他们的两位少爷换走了，傲绝执掌的半壁江山都开始提倡习武，人人手中一本秘籍，当然也少不了流血事件，凡是阻碍武林帝国建立的人和世家都被一一铲除了。

咚咚

一阵急促的脚步声传来，将正在和两位夫人**的傲绝惊醒了过来，听脚步声傲绝便知道是铁彪来了，他知道自己安逸享乐的日子可能要自此结束了。

晚安

第两百三十章青竹林

叮叮叮

青竹林中，两道人影快速的相碰，手臂挥舞，长剑在空中急促的交击，清脆的金铁之音响彻四方，将竹林中的鸟兽尽皆惊散而去。

咔嚓~~

人影交错，风声赫赫，衣袂飘飘，道道凌厉的剑气自剑尖处激射而出，横扫八方，一颗颗青竹被雪亮的剑光拦腰斩断，切口光滑平整，犹如镜面一般。

战斗开始不过片刻功夫，可是周围百米之内的青竹就已被斩断干净，只留下光秃秃的竹竿，不见竹稍。

竹林外，正有三人在观看着这场比试，其中一人显得极为的狼狈，身上甚至还绑缚着绳索，被另外两人围在中间看押着。

竹林中战斗的两人都是竭力以赴，每一招每一式都是妙到巅毫，平淡无实的攻击中却是蕴含着无尽的凶险，这二人打得精彩，观看的三人自也是兴致高昂，眼中神采奕奕。

“砰。”

竹林中，两道人影重重的撞击在一起，巨大的轰鸣声响起，一**气浪自撞击处荡漾开来，强劲的气浪压迫而来，让得附近的青竹都是被压迫的爆裂了开来。

两道人影横剑胸前，剑锋相对，互不相让。

“无名，我真没想到你的功力竟然进步了这么多，看来你修身养性是假，勤于练功才是真啊，不过我已练成杀破狼绝招，下面我就让你败在这绝招之下。”

一头白发的破军愤怒的望着近在咫尺的无名，眼中仿佛都能喷出火来，恨声的说道。是无名，就是这个人让自己一夜白发。让自己时刻活在耻辱之中，现在该是让他偿还所欠自己的一切了。

“破军。我当年因一念之仁放过了你，可你却在事后杀我爱妻，今天，我要为我爱妻报仇。”

无名的眼神中也是充斥中愤怒，自己当年因为顾及师徒情分，而对师傅的这位唯一的儿子破军手下留情，可是这竟然直接导致了自己爱妻后来的惨死，这让无名一直悔恨不已。

“好，既然这样。今天就看我们两人究竟是谁斩杀对方，报仇雪恨。”

破军喝声道，紧接着体内真气奔涌，雄浑的真气自手臂传递至长剑之中，让得长剑都是隐隐发出了争鸣之声。

“蓬。”

交击的两道剑锋上，突然传递出一股巨大的劲力，劲力互撞，反震之力传出让得破军和无名都是被震开倒射了数丈。

“杀破狼。”

破军的身形突然变得模糊了起来，一道人影在空中不断地跳跃着。迅疾的横冲向无名，长剑挥舞，剑气纵横，一道道凌厉的剑气在空中划过一道玄奥的弧度之后。狠狠地击向了无名。

“无情道。”

面对破军斩来的道道凌厉的剑气，无名非但没有立即闪躲，而且还将眼睛都闭了起来。而当他将眼睛彻底闭上的瞬间，他身上的气息陡然发生了天翻地覆的变化。原本飘渺的气韵变得趋于无情，无情无欲。

一道三尺气罩突然自无名的体内散发而出。堪堪在破军斩来的凌厉的剑气到达周身之前，将他彻底的保护在了中间。

“砰砰砰。”

一道道凌厉的剑气接二连三的斩落在透明的气罩之上，迸发出了道道闪亮的光芒，可是剑气虽凌厉，却并没有突破无名周身的气罩。

“咻。”

突然，破军的身形直射而出，犹如闪电一般，尾随在前方的一道剑气之后，对着无名冲击了过去，长剑直击向前，剑锋上闪耀着雪亮的寒芒。

突然，

无名睁开了双目，一道凌厉的剑气自他的眼底深处一掠而过，使得他的眉梢都是露出了峥嵘。

无名猛地出手，一把长剑在他的手中仿佛化为了蛟龙一般，张牙舞爪，对着破军击来的剑锋迎了上去。

叮――

两道剑锋狠狠地撞击在了一起，爆发出了巨大的轰鸣之声，清脆的声响传遍了整片竹林。

雄浑的真气在剑锋交击之处翻涌，荡漾的空气都是翻滚了起来，巨大的气浪席卷而开，形成了一道呼啸的飓风。

无名手中的剑身上突然又传出了一股巨力，一下子就打破了之前的平衡，无名手中的剑锋擦着破军手中的剑身向前划出，引起了一连串的火花。

在破军大惊之际，无名突然抬起了手中的长剑，紧接着又迅疾的重重的击在了破军手中的剑身上，巨大的力道一下子就将破军手中的长剑击落而去。

“怎么可能？我已经连成了杀破狼，怎么还会输给你？”

破军难以置信的望着无名，怔怔的说道，神情异常的萎靡，苦修十年，到头来竟然还是输了，难道自己注定了一辈子都赢不了无名，报不了仇了吗。

“破军，你虽然连成了杀破狼，而杀破狼这一招也确实厉害，不过我这些年也不是白过的，你永远也不可能赢我的。”

无名在将破军手中的长剑击落之后，便是自动的脱离了无情道，望着破军，平静的说道。

“无名，你刚才使的是什么武功？我怎么从没见过？”

破军疑惑的问道，作为无名的师兄，他完全可以肯定无名刚才使用的绝不是剑宗的武功。

“无情道，，师兄，今天我必须要为我的爱妻报仇，不过念及师傅对我的教导之情，我不会杀你，我要废了你一身的武功，不要怪我，是你自己把事情做的太绝了。”

无名望着破军，眼中有一抹复杂的情绪掠过，破军毕竟是他师傅唯一的儿子，他不能断了他师父的香火，不过为了能给地下爱妻一个交代，他必须要废掉破军的武功。

无名身形倏地飞射而出，一掌探出，五指如钩，向着破军的手腕扣了过去，那迅疾的速度让得破军连躲闪都来不及，就被无名抓住了手腕。

手腕被抓，破军心中一惊，他知道无名说道就一定会做到，可是一旦武功被废那自己不就成了废人了吗，破军当即连忙挣扎，可是却没有挣脱。

“师兄，不要怪我。”无名低声的说道，当即就欲运功废去破军的武功。

“无名，快住手，看看这是谁？”

竹林外，绝心看见无名的动作后，连忙大声的喝止道。

“晨儿？”

无名转身看见被绑缚看押的剑晨后，当即惊叫了一声，不明所以，不知道剑晨为什么会落到对方的手中。

“无名，要想你徒弟活命的话，就赶紧放了破军，交出钥匙。”绝心望着无名，要挟道。

无名望着剑晨眼神闪烁不定，虽然在他心中剑晨更重要一点，可是就这样放了破军，他实在是有些不甘心啊。

“哼。”

无名还在犹豫，破军却是冷哼一声，一把推开了无名，掌心一吸，便将掉落在地上的长剑再次摄到了手中。

第两百三十一章剑宗

“无名，还不快将另一半万字钥匙给老子交出来。”破军冷眼望着无名，语气冰冷的说道。

“破军，你竟然勾结外人，图谋剑宗的无上绝学。”无名难以置信的望着破军说道。

“哼，这一切都是你害的，要不是你从中阻挠，我爹早把万剑归宗传授给我了，无名，你少在那给我假惺惺的，将钥匙交出来。”破军冷哼一声，道。

“无名，你要还想你徒弟剑晨活命的话，就将钥匙交出来，不然我让剑晨血溅当场。”

绝心威胁道，手中的剑锋再次贴近剑晨的脖颈，甚至都浸出了血来。

“师傅，你别听他们的，徒儿死不足惜，你千万不能将钥匙交给他们啊，千万别给。”剑晨挣扎着大声叫道。

“哼，想逞英雄，你骨头很硬是不是？。”

绝心冷哼一声，突然一掌拍在剑晨的胸前，瞬间便将剑晨拍飞了出去。

“噗。”

剑晨倒飞而出，重重的砸落在地面上，一口鲜血喷射而出，被绑缚的身体连站起来都做不到。

“砰，贱骨头。”

绝天飞起一脚，将剑晨踢的搽着地面飞出十几米，口中骂出了三个字。

“无名，还不快将钥匙交出来，难道你真想看着剑晨死吗？”绝心望向无名，大声威胁道。

“好，我将钥匙给你们，你们将晨儿放了。”无名将钥匙掏出来，说道。

“这才对嘛，不过无名前辈的武功太高，实在是让人不放心啊，我们还是一手交人一手交钥匙吧。”绝心见无名愿意交出钥匙，当即满意的一笑，道。

当即，双方开始交换。

“师傅，你不应该为了徒儿，将钥匙交给他们的，徒儿本事不足被他人擒住，死不足惜啊。”

剑晨望着无名，哽咽的说道，神情十分的激动，师傅竟然真的为了他将珍藏了多年的钥匙交了出来。

“这并不怪你，你就不要自责了。”无名将剑晨身上的绳索解下，安慰着他道。

“可是钥匙毕竟是因为徒儿而丢的，是徒儿没用。”剑晨仍是自责道。

“驾驾驾。”

竹林外，破军三人拿到钥匙之后，便骑马快速的离开了，他们离开的方向正是剑宗方向，拿到钥匙的他们已经迫不及待的想，取出剑宗的无上秘籍万剑归宗了。

“唉，万剑归宗被他们所得，必定遗祸无穷啊。”

无名望着弥漫着烟尘的道路，喃喃的说道，在那道路的尽头，三道身影正渐渐消散。

剑宗。

剑宗早在十几年前便已经破灭了，曾几何时，剑宗鼎盛一时，门内人才济济，享誉江湖，可是一夜之间，原本鼎盛的宗派却突然灰灰湮灭了。

剑宗的衰亡，江湖上知其原因者寥寥无几，现如今，就连还记得江湖上曾经有一个叫剑宗的宗派的人都是少之又少。

无名被称为江湖神话，可是江湖上知其出身的人却是甚少，很少有人知道这位武林神话出自剑宗，学剑于剑宗。

十几年前，无名挫败了江湖上数位绝世英豪，他回到剑宗后所做的第一件事便是向他的师傅请求，请求学习万剑归宗，可是在剑宗内，万剑归宗只有宗主才可以学习，而剑宗的宗主又有意传位于自己的儿子破军。

可是无名的请求他又不能直接拒绝，于是剑宗宗主提出要无名和破军比剑，谁胜了谁就可以学习万剑归宗，数日后，无双城城主独孤一方，第二梦的师傅剑皇，以及另一名武林星宿被请到剑宗观战。

这一战，破军和无名两人打的是难解难分，不过无名经常闯荡江湖找人挑战，战斗经验极其的丰富，破军虽然有其老爹给他开小灶，可是最终他还是落在了下风。

为了阻止无名获胜，剑宗宗主将无名的拜师礼玉环抛出，套在了无名的剑尖上，无名不想破坏师傅之情，没有震碎玉环，同时也使得自己没有彻底战胜破军。

就在这时，剑宗宗主使出冰天回决冰封了山洞，前来观战的三人尽皆被冰封于山洞之内。

这一战之后，剑宗最厉害的三人，宗主身死，无名远离，破军被无名的剑气所伤，一夜白发，远赴东方，剑宗就此没落败亡。

傲绝躺坐在一棵繁茂的大树的树干上，享受着习习微风吹拂的凉爽，望着布满着蛛网的剑

宗，他的脑海中一下子就浮现出了前世所知的关于剑宗的旧事。

残阳如火，燃烧了远空朵朵白云，映得整个四方都是呈现着金黄色的色彩。

哒哒哒

一阵马蹄声自远方传来，越来越近，金黄色的光线中，破军、绝心和绝天三人骑马飞奔而来，一片烟尘中，眨眼间，破军三人就已经到了剑宗的宗门前。

“等了差不多一天了，你们这三个家伙才姗姗来迟，真是够没用的。”

傲绝坐在树干上，望着破军三人，在心中埋汰的说道，自从得到消息，绝无神派破军三人前来取万剑归宗，他就快马加鞭的赶到这里。

看到这里的蛛网并没有被破坏之后，他就确定破军三人还没有来，于是便在这里等了起来，这也是他算准了破军三人快到了，。不然的话他可不会在这里傻等。

“呼~~”

破军站在剑宗的宗门前，眼神中掠过一抹复杂的神色，不过旋即这抹神色便是被他掩藏了起来，他的手掌向前一挥，一股真气喷薄而出，一阵劲风吹过，剑宗宗门前的蛛网灰尘便已被尽数一扫而尽。

“剑宗，我又回来了。”

破军望着门上悬挂着的那块牌匾，在心中喃喃的说道，牌匾上原本朱红色的字迹，在经过岁月的时间侵蚀后，已经变得斑驳不堪了。

将手伸进衣襟之中，破军取出了两块万字钥匙，将钥匙相合后，他双手覆于钥匙上，一股真气从掌心中发出，破军的手掌陡然旋转九十度，两块钥匙便已经是组合成了取出万剑归宗秘籍的唯一钥匙。

兹

破军将钥匙高举在前方，一道光线自钥匙的zhōngyāng射出，激射在了剑宗宗门上方的山壁上，紧接着光线连续射出，组成了光线蛛网。

突然，

在众人紧张的目光中，一本秘籍从上方飘落了下来，看到这一幕众人的心中都是生出了一股喜悦，破军连伸出手将秘籍接住，按捺不住心中的好奇，他就yù准备翻阅。

嗖

一只手掌探到破军的面前，将他手中的万剑归宗秘籍夺了过去，速度快的不可思议，破军连反应的时间都没有就发现自己手中的秘籍不见了。

“绝心，你….”看到秘籍已经到了绝心手中，破军当即惊怒道。

“破军，你别忘了自己和我们无神绝宫的交易，按照交易，这本万剑归宗秘籍早已不是你的了，怎么，难道你想反悔？你可要想清楚你这么做的后果。”绝心望着破军，冷声说道。

“大哥，万剑归宗已经到手，我们回去向爹复命吧。”绝天在一旁对绝心说道。

当即，绝心和绝天丢下破军就yù返回无神绝宫，可就在这时两道破风声从远方一颗大树上传了过来，绝心绝天转头望去，却见两样东西向自己抛飞了过来。

看清楚东西后，绝心绝天两人当即便大感惊愕，因为他们看到的是，纸和笔。

晚安

第两百三十二章万剑归宗

“将秘籍抄一份回去吧，不然回去后你们根本就交不了差。”

就在绝心和绝天大感惊愕的时候，一道淡漠的声音从远方大树上传了过来，而这道淡漠的声音就如同惊雷一般，将惊愕中的绝心和绝天瞬间惊醒。

“是你。”

绝心清醒后立即抬头朝声音传来的方向望去，当看清坐在树干上的傲绝之后，他当即便是失声的叫了出来，这道身影仿佛成为了他心中的噩梦一般。

虽然无神绝宫最后用秘籍将他和绝天两人交换了回去，但是回去后，他可没少受绝无神的责罚，信任更是一度下降，绝无神甚至都开始怀疑他的办事能力了，这对他来说可是大大的不利，因为他对无神绝宫宫主的位置可是非常眼馋的。

能让吝啬的绝无神拿出秘籍交换人质，自然是少不了颜盈在一旁吹耳边风，绝心明白自己只是绝无神交换绝天回来的附带品而已，他在无神绝宫的位置可是非常尴尬的，所以他极度渴望能够立功。

“万剑归宗的原本我要带走，我也不为难你们，地上有纸和笔，你们可以抄录一本副本回去。”

傲绝声音平静的说道，依旧躺在粗壮的树干上，丝毫也没有要下去的意思，好像根本就不怕绝心等人突然逃跑一般。

“凭什么？万剑归宗是我们花费了很大的功夫才得到的，凭什么要我们将它交给你？”

绝天在一旁十分气愤的说道，大有一言不合就开打的架势，他对傲绝的影响很深非常的深，上次被傲绝俘虏后回到无神绝宫，他都好一阵子抬不起头来做人，总觉得有人在他的背后对他指指点点。

“凭什么？呵呵，你们应该不是第一天出来混江湖吧，凭什么？还用我告诉你吗，我比你们加起来还要强，所以你们只有听我的，没有别的选择。”

傲绝好像被绝天的话逗笑了一般，只见他呵呵一笑，语声飘渺的说道，望向绝天的眼神突然迸射出一道冷光，将绝天的心脏都是惊得狠狠地跳动了一下。

“阁下贵为一方之主，却行此强取豪夺之事，难道就不觉得玷污了你的身份吗？”

绝心也是皱着眉说道，他可不是绝天那样的棒槌，相反，他的心思还极为的活跃，片刻间他就搞清楚了现在的局势，人为刀俎己为鱼肉，只能以言语相激，希望对方能够自重身份。

逃跑，绝心不是没有想过，可是一想到之前在赤山的那一幕他就熄了这样的心思，傲绝的速度他是亲眼看到过的，在傲绝那样风驰电掣的速度面前，他根本就没有逃掉的可能。

“我已经给你们留下余地了，你们可以抄一份回去，这已经是极限了，你们要是无法忍受的话，我也只有亲自动手抢夺了，不过那样的话我可就不仅仅只是取一本秘籍那么简单了，我想以无神绝宫的富有，应该还是可以拿出秘籍再交换一次你们的。”

傲绝淡漠的说道，不过这淡漠的声音听在绝心两人的耳中却是有如莫大的讽刺一般，让得他们既惊又怒，可又有怒而不敢言。

“大哥，我们现在该怎么办？跟他拼了？”绝天转头对绝心问道。

“拼了？我知道你不怕死，可是这样做除了会让爹死两个儿子少两个帮手之外，还有什么其他的用处吗？”

绝心可是极为怕死的，而且他有野心，可不会希望自己现在就死了，可无功而返必定会被绝无神惩罚，他也唯有将绝天也拉下水，到时即使受罚也不会太重，想到这里绝心就觉得异常的憋屈，自己竟然要靠绝天这个棒槌逃避自己爹的惩罚，这是多么的可笑吧。

“可是这么做，一定会被爹发现的，到时候我们一定会被爹责罚的。”

绝天犹豫道，他也知道要是拼命地话死的一定是自己，刚才说的就是一时的气话，既然绝心已经搭好了台阶，他也就顺势下来了。

“爹要称霸中原就必须要帮手，有什么帮手比我们两人还可靠的？，为了爹的宏图大业，我们必须要学会忍辱负重，忍一时之辱并算不了什么。”

绝心连说道，一脸的坚毅，绝天还真被他大义凛然的话给糊弄了，可是一旁极其了解绝心为人的破军却是在不住的翻着眼皮，嘴角直咧。

绝心和绝天两人商量了一会后，决定按照傲绝说的做，这也是他们唯一的选择，当即，这二人开始抄录万剑归宗秘籍。

“苍鹰展翅？横扫千军？哥，我怎么觉得这只是一般的普通秘籍啊，根本就没有破军说的那么玄乎吗，是不是他在骗我们啊？”绝天翻了几页后，有些难以置信的望向绝心，问道。

“也许这其中有什么玄机是我们看不透的，要真是普通的一般秘籍还会有人前来抢夺吗？我们看不透并不代表爹也看不透，抄完带回去让爹参悟，也许爹能看懂这其中的玄机。”

绝心接过绝天手中的秘籍快速的翻看了一遍后，也是毫无所获，摇摇头说道，当即不再说话，开始仔细的抄录万剑归宗秘籍。

万剑归宗只是一招，而且秘籍上记载的变幻招式也并不是很多，很快，绝心便是将万剑归宗的秘籍抄录了下来，在抄录的同时绝心也是多了一个心眼，将整本秘籍在心中默记了下来，因为他知道这样的秘籍一旦到了绝无神的手中，他就再也看不到了，更逞论修炼了。

“我们走。”

抄好秘籍后，绝心将原本丢在地上，拿起抄本，转身招呼众人就yù离开。

“慢着，你们两人可以离开，但是破军不行，我还有事要和他说。”傲绝突然开口说道。

“哼，破军，我们在无神绝宫等你。”绝心冷哼一声，丢下破军，便和绝天两人骑马离开了。

“在无神绝宫等我？妈的，两个小兔崽子，真狡猾。”破军在心里诅咒道。

“破军，你和无名见过面了吧？”傲绝转头望向破军，笑问道。

“没错，我们是见过面了，这和你有什么关系？”破军冷声说道。

“想必你们之间应该已经打过一场了吧，怎么样，赢了还是输了？”傲绝露出好奇的表情，问道。

“哼。”破军只是冷哼一声，没有说话。

“看来是输了，想报仇吗？这里就有一个机会，摆在你面前的就是你们剑宗的至高剑典万剑归宗，只要你将杀破狼交出来，你就可以抄录一份万剑归宗秘籍，你要考虑清除了，这可是你最后的唯一机会了。”傲绝诱惑着说道。

第两百三十二章无本买卖

“哼，用我们剑宗的东西和我交换秘籍，阁下难道就不觉得自己的行为太无耻了吗？”

破军冷哼一声，声音冰冷的说道，那股冷意绝对是发自骨子里的。

“弱肉强食，这是天地间永恒不变的定律，不想被人吃就得去吃人，你闯荡江湖一生，不会连这个道理都不明白吧。”傲绝脸色不变，仍是语气舒缓的说道。

“强词夺理。”破军冷声道。

“即使是强词夺理，那也得有理可夺，既然有理可夺，就有一定的道理存在，所以你就必须要学会认命，至少现在是这样的，怎么样，愿意交换吗？”傲绝微微一下，道。

“不换。”破军心中挣扎了一下，旋即坚定的道。

“不换？你可要想清楚了，这可是你打败无名的唯一机会了，而且这万剑归宗可是你们剑宗的镇宗绝学，作为剑宗的少宗主，难道你愿意这样的绝学流露在外，而剑宗的人却学不到吗？想想你爹，他可是宁可丢掉性命，也希望你能得到万剑归宗的啊？”傲绝看似语重心长的劝道。

“你，你真无耻。”

破军咬着牙，从牙缝中蹦出了这几个字，傲绝一下子就击中了他的三根软肋，让得他想不屈服都不行。

“既然想好了，那就将杀破狼秘籍交出来，抄一份万剑归宗吧。”

傲绝微笑道，至于破军的污言碎语则是被他选择性的漏掉了，与前世所遇到的情况相比破军的话就如同婴儿一般，对他的心理是毫无一丝杀伤力。

当即，破军开始默写杀破狼秘籍，接着誊写万剑归宗秘籍，可是在誊写万剑归宗秘籍后，他的神情瞬间就惊变了，这一刻他终于明白之前绝心和绝天两人为什么会说这份万剑归宗秘籍太简单了。

“这，这，怎么会这样？这真的是万剑归宗？”

破军有些难以置信的说道，秘籍从头到尾都是些简单的武功招式，只有几句让人摸不着头脑的口诀，这真的就是让剑宗上下都推崇至极的无上剑法吗？这一刻连破军都是产生了怀疑。

“这本秘籍可是你亲自取出来的，而且从头到尾我连摸都没有摸过，难道还会有假不成，赶紧抄录吧，待会我还要和你做另外一份交易。”傲绝耸耸肩，对破军催促着说道。

“哼，难道你以为我还会跟你做交易不成，你这个jiān商，恶魔。”破军低声道，紧接着开始快速的抄录万剑归宗秘籍。

破军的声音虽低，但是傲绝是什么人，自然是将破军的声音一字不落的听进了耳中，不过傲绝对此也仅仅只是一笑，一个月之内就让破军贡献两次秘籍，这次数确实是多了点。

…：文…“杀破狼秘籍我放这里了，再见，不，我再也不希望看到你了。”

…：人…破军抄完万剑归宗秘籍后，转身就走，没有丝毫的留恋，走的异常的坚决。

…：书…“慢着，破军，我们还有另外一份交易还没有做呢？”傲绝当即叫道。

…：屋…“我再也不会和你做交易了。”破军头也不回的继续向前走去，脚步连停都没有停一下。

“破军，难道你不想知道万剑归宗的秘密了？我知道你自己是根本看不懂的。”傲绝大声道。

“什么？你知道万剑归宗的秘密，这怎么可能？”

破军的身形一顿，有些难以置信的转头望向傲绝，说道，要知道万剑归宗可是剑宗的镇宗绝学，也只有历代掌门才可以修炼，傲绝怎么可能会知道它的秘密呢，破军越想越觉得这是个骗局，转身，又yù离去。

“万剑自生，剑冲废穴，归元武学，宗远流长。”傲绝兀自大声背诵着万剑归宗上的口诀，道。

“什么？这怎么可能？这根本就不可能的？”

破军刚yù上马。可是听到傲绝说出的口诀后，他却险些摔倒，如同见了鬼一般，口中喃喃自语道。

傲绝从始至终都没有看过万剑归宗，可是他却会背万剑归宗的口诀，这说明了什么，难道真如他所说的那样，他早就知道了万剑归宗的秘密，可是这又怎么可能呢，这根本就是不可能的事情啊。

“怎么样，现在相信我的话了吧，愿意和我再做一笔交易了吗？”傲绝微笑着，说道。

“说吧，是什么交易？我要考虑一下。”破军犹豫了一下，最终没有抵制住万剑归宗的秘籍，说道。

“放心吧，这事对你来说绝对是稳赚不赔，只要你再交出三份别出心裁的秘籍，不论是什么级别的，但一定要是具有特殊作用的，我就告诉你万剑归宗的秘密。”傲绝笑望着破军，说道。

“就这么简单。”

破军有些难以置信的说道，他还以为傲绝会狮子大开口呢，没想到竟然是如此简单，三份特殊的秘籍，这对他来说简直太容易了，他闯荡江湖数十年，又怎么会没有收集一些有意思的秘籍呢。

“没错，就这么简单。”傲绝微笑着，点头道。

“为什么？你为什么要这么做？”破军实在是想不到傲绝这么做的原因，这简直就是白送。

“我想你应该知道我的身份吧？”傲绝笑望着破军，说道。

“这和你身份有什么关系？”破军仍是不解的问道。

“你再想想无名是什么身份？无名这个人太顽固了，我需要你帮我牵制他。”

傲绝接着说道，其实傲绝也想过直接将无名杀了了事，可是他依稀记得那位老怪曾说过无名是他的后辈子孙，即使无名百般忤逆他，他也没有直接杀了无名，要是自己杀了无名，说不定会无形中惹怒了那个家伙，自己现在的实力还不足以与他对抗，还是小心点为妙，用破军将无名牵制住是最好的选择。

“你要利用我？还要对付无神绝宫？”

破军很快便想通了其中的关节，傲绝的这一招狠啊，不但利用他牵制住了武林至尊一方的最强者无名，而且无形中还让无神绝宫少了一员大将，真可谓是一石两鸟之计。

“中原地大物博，武学源远流长，武林奇人无数，绝无神率领无神绝宫犯我中原，其心当诛，从他踏进中原的那一刻起，就注定了他将死在中原，破军，你也是中原人，我想你也不希望中原被异族所占领吧。”傲绝冷声道。

“中原留给我的只有耻辱。”破军咬着牙，说道。

“你太偏激了，多年前你用颜盈和绝无神交换了杀破狼，难道你就不想要回颜盈了吗？以绝无神的性格，你认为他会将颜盈交还给你吗？好好想一想吧，别再做梦了。”傲绝接着说道。

“好吧，我跟你做这笔交易了。”

破军犹豫了片刻后立即说道，以绝无神那只有抢没有还的性格，要他将颜盈换给自己恐怕比登天还难，破军知道这笔交易对自己只有好处，不但可以学到万剑归宗，找无名报仇雪恨，而且傲绝铲除了无神绝宫后他还可以重新得到颜盈。

晚安

第两百三十三章无神绝宫

“你的要求我已经都做到了，现在该告诉我万剑归宗的秘密了吧。”

破军按要求又写下三本秘籍，然后转头望向傲绝，说道，眼神中有一团炽热的火焰在跳动着，他一直都眼热万剑归宗，如今即将完整得到，说他不激动那是假的。

“不破不立。”

在破军期待的眼神中，傲绝慢吞吞的吐出了四个字，而就是这四个字听在破军的耳中，却是让他仿佛遭了雷劈一般，身形都颤抖了起来。

“不破不立，不破不立，万剑自生，剑冲废穴，不破不立，剑冲废穴，原来如此，哈哈。”

破军犹如疯魔了一般，口中碎碎念道，当想通其中的关联之后，便狂笑了，不再逗留，转身便骑马离开了。

“驾。”

破军怀着激动地心情，骑马飞驰而去，不用想也知道他一定是找地方修炼万剑归宗去了。能够得到万剑归宗的人莫不是武功惊人之辈，要让他们将一本秘籍的修炼方法往废功方面想可不是一件易事，万一自己将武功废了，而这个时候仇家却正好到了，那可就是自取灭亡了。

“咚。”

傲绝伸了个懒腰，接着从树干上翻身跃下，然后径直向前走去。

这一趟他可是收获甚丰啊，当然最重要的还是接下来的收获，让绝心抄走一份万剑归宗可不是傲绝大发慈悲，而是因为傲绝有更大的图谋。

“僵尸身法，万兽录，忍术，破军竟然有这三本秘籍，看来他这些年没少寻找强大的武林秘籍，而且这家伙竟然还跟我耍了心眼。”

傲绝看了一眼破军留下的三本秘籍，呵呵一笑道，他没想到破军竟然还跟他玩了个心眼，这三本秘籍要是给一般人恐怕丁点的作用都没有，不过破军注定要偷鸡不成蚀把米了。

僵尸身法是残废修炼的功法，对傲绝来说却是没用；万兽录是一本和鸟兽交流的书籍，全篇异族文字，傲绝是一个字都看不懂；忍术记载的也只是一些低级的小把戏，不过却也能够让傲绝知道一些忍术的奥秘，这也是破军成心给绝无神找麻烦，算是对绝无神享用他女人的一点报复吧。

“僵尸身法无用，只做收藏，万兽录带回去给乌木奇，忍术，我却需要看看。”

傲绝片刻之间便是处理完了三本秘籍的归属问题，接着将三本秘籍收起来，揣进怀里，然后又去拿万剑归宗。

“呵呵，万剑归宗，确实是一门保命的手段。”

傲绝看着手中的万剑归宗，微笑着道，有了万剑归宗，即使武功被废，只要不死就有翻盘的机会，而且这个机会来临的时间还非常的快，这可是一大杀器啊。

“嗯，这里的事情算是解决了。”

傲绝站起来，又伸了个懒腰，有些懒洋洋的说道，坐在树干上等了差不多一天，他也确实是有些累了。

“算了，就不去动你们了。”

傲绝转头向剑宗内看了一眼，说道，本来他还想进去将冰破开，从里面被冰封的人的身上翻检秘籍的，不过最终想想也就算了，时间过去那么久了，即使真有秘籍说不定也早已腐朽了，再说这些武林前辈也是值得尊敬的，不该再去动他们的尸身，当然，最终的还是傲绝怕动了这些人的尸体，会导致洞穴崩塌，将自己困在里面。

“啸。”

傲绝将手指放入口中，吹了个口哨，远方顿时便跑过来一匹骏马，此马神骏异常，通体雪白没有一根杂毛，洁白如雪。

“该去无神绝宫收网了，驾。”

当即，傲绝骑马飞驰，往无神绝宫的方向疾奔而去，饵已经被绝心和绝天两人带回了无神绝宫，现在该是自己去收网的时候了。

无神绝宫。

无神绝宫在东瀛之时，便称霸了整个东瀛，宫内高手无数，奇人无数，真可谓是鼎盛一时，最终东瀛满足不了了绝无神的野心，于是绝无神便将贪婪的目光转向了地大物博的中原，终于，在拜剑山庄征战天下的时候无神绝宫渡海远来了。

无神绝宫现在所在的地方乃是原本圣火教的地盘，不过自从无神绝宫到来后，圣火教便是被无神绝宫给打压强势收服了，没有投靠无神绝宫的人不是被杀就是被关，偌大一个圣火教一天之间便是灰灰湮灭了，原本的圣火教也被更名为无神绝宫。

“混账，你们是怎么办事的，这就是你们给我的答案？？”

大殿中，绝无神愤怒的咆哮声传出去老远，连殿前看门的守卫都是被他的怒火惊得浑身一颤，虽然也明白绝无神的怒火绝不是冲他们发的，但是他们还是忍不住的颤抖了。

“孩儿办事不利，还请父亲责罚。”

绝心和绝天跪伏在地上，连说道，声音中都是出现了颤音，可见心中有多么的害怕。

“废物，简直就是饭桶，责罚，责罚，就知道让我责罚，责罚你们有什么用，能抵什么用？”

绝无神这话都是吼出来的，因为情绪的激动，脸色都是涨得通红，身上无意间散发出来的气势，甚至形成了一股气浪。

“孩儿有罪，孩儿有罪。”

气浪吹在绝心的脸上，让得他的肝胆仿佛都是被吓坏了，嘴唇哆嗦着说道，而绝天已经完全被绝无神的怒火给吓傻了，他还从未见过绝无神发过这么大的火，更重要的是，这怒火现在还是冲他发的。

“有罪，有罪，尽说些废话，你就不能说点有用的吗，啊，说，到底是怎么回事？”

绝无神用手一把托住绝心的下巴，将他的头抬起来，看着他，大声的喝问道。

“是，原本一切都进行的挺顺利的，可是当我们在剑宗获得万剑归宗的时候傲绝出现了，他夺取了原本的万剑归宗，却让我们抄录了一本副本，我们，我们照做了。”

当绝无神用手托住自己下巴的时候，绝心感觉那不是手而是一把冰冷的利剑，那股冰冷吓得他浑身都是不自禁的哆嗦了一下，头冒冷汗，嘴皮哆嗦着说道。

“连打都没打，贪生怕死，废物。”

绝无神一下子就愤怒的将绝心给推倒了，站起来怒声的说道，眉毛仿佛都是在这一刻倒竖了起来。

“孩儿没用。”

绝心连忙爬起来继续跪伏着，惊恐的连说道，头低的都快碰触到地面了。

“破军呢，他怎么没有跟你们一起回来？”

绝无神长呼一口气，平息一下心中的怒火，清醒了一下后，终于是发现少了一人，没有破军。

“破军被傲绝留下了。”

绝心哆嗦着道，他和绝天是抛弃了破军，回来的。

“破军被留下了，你们却回来了。”

绝无神语气严厉的说道，那冰冷的目光仿佛具有穿透力一般，让得绝心的心脏都是被冻得停止了跳动。

第两百三十五章夜客

黑云慢慢笼罩而下，转瞬间，天地一片黯淡，丝丝月华从云层的深处钻出，黑夜，已然降临。

云来客栈，靠近无神绝宫的一个客栈。

二楼客房中，傲绝刚刚叫来一桌饭菜吃完，当店小二将桌子收拾干净离开后，傲绝便是开始迅疾的更换衣服，将原本白色的衣衫换成了黑色的夜行衣，那流畅的动作简直就是美的艺术，这便是傲绝前世暗夜王者的特色。

傲绝打开窗户，然后化作夜鹰，自房间内飞上了远处的一座房顶，没有任何人看见他的身形，黑夜成为了夜客最好的掩护。

呼呼

没有丝毫的犹豫，站稳后，傲绝便是迅速的朝无神绝宫方向奔掠而去，那迅疾的速度甚至带起了强劲的风声，黑衣披风在他的身后飘舞作响。

黑夜中，傲绝在房顶上飞快的疾掠着，只半个时辰，他便已是到达了无神绝宫，在这期间，他总共避开了三波暗哨，由此可见，无神绝宫的守卫之严。

“守卫的阵容还真豪华。”

傲绝飞上一颗高树上，俯瞰了一眼无神绝宫，便发现里里外外明处至少有数百一流高手守卫，这般阵容就是昔日的天下会也是略有不及，无神绝宫的强大还真不是吹出来的。

傲绝的身形陡然化作一道利箭，自半空中，向着无神绝宫守卫最少一处的房顶飞掠而去，速度极快，但是在傲绝的刻意隐藏之下却是并没发出强劲的风声。

在黑夜的掩护下。一身黑衣的傲绝虽然在无神绝宫的上方飞掠了数百米，但是却并未被无神绝宫的守卫发觉。轻轻飘落在房顶上后，傲绝长呼一口气便是重新调整好了状态。

在漆黑的黑夜里。亮光便成为了令人瞩目的方向，傲绝扫视了一眼后，便将无神绝宫的状况收于心中，对探点查桩在前世他便已是驾轻就熟了。

“宝贝，接下来就看你的了。”

傲绝从身上掏出一个玉盒，将玉盒打开后，里面立即飞出了一只飞虫，飞虫的身上甚至还散发着荧光，在上空盘旋了片刻后。这只飞虫便是对着无神绝宫的一个方向飞了过去。

在将玉盒中的飞虫放出来后，傲绝便是没有丝毫犹豫的立即飞掠到了另一处的屋顶上，潜藏起来，飞虫身上的荧光在这漆黑的暗夜下还是很吸引人的，小心一点总是没有坏处的。

呼呼，傲绝刚刚转换方位不久，空中便是响起了强劲的风声，只见两名巡逻队员迅疾的破风而来，落在了傲绝原来所在的房顶上。

“没有人。看来是我们神经绷得太紧了。”

拿着火把在房顶上巡视了一圈后，没有发现有任何的踪迹，两名巡逻队员长长的松了一口气，紧绷的神经放松下来。相视一笑，道，接着便从房顶上飞掠而下。继续向它处巡逻去了。

现在的季节出现飞虫并不奇怪，只不过在无神绝宫这里连萤火虫都甚少出现。现在突然出现一只萤火虫，守卫觉得奇怪前来查看一下也并不奇怪。但守卫们也只是觉得有些奇怪而已，根本就没有硬向夜行客方面去想。

“这无神绝宫的守卫竟然比皇宫大内还要森严，连一只荧光飞虫的突然出现都要查视一番。”

在两名巡逻队员离开后，傲绝长松一口气，暗道，不过他也并不感到震惊，毕竟这里是无神绝宫的老巢，防卫森严是正常的，要是防卫松懈那才会让人觉得有诡异之处。

旋即，傲绝转头向黑夜中的那一抹荧光看去，此时那只飞虫已经飞出去数百米了，傲绝随即向荧光飞虫所在的方向掠过，为了隐藏行踪，他尽量使自己的行动不发出声音。

这只荧光飞虫便是傲绝今晚来无神绝宫行动的最大助力。

之前，傲绝拿出纸和笔，让绝心和绝天两人抄录走了一份万剑归宗，而那纸张上被傲绝浸透了某种特殊的药水，其气味人类闻不见，但是这只特别培养的荧卜沙嫒词悄芄晃偶。

绝无神得到万剑归宗之后，一定会将其存放在无神绝宫中重要的密室之中，通过荧卜沙妫傲绝便可以轻易地知道无神绝宫的重要密室所在，进而进行掠夺。

“到了。”

傲绝在一间房内漆黑的房顶上停了下来，和其他的地方一样，这间房前也是只有两名守卫，没有丝毫出众的地方，但是那只荧卜沙嫒丛谡饧浞壳巴Ａ讼吕矗因此傲绝坚信这里便是无神绝宫的重要密室所在。

“哪来的虫子。”

门前守卫见荧光飞虫飞过来后奇怪的说了一句，紧接着左边的一人抬手一掌，真气从掌心喷发而出，便是将荧光飞虫给震死了。

傲绝将守卫的动作收入眼底，却并没有任何的异动，荧光飞虫对他来说并不是什么珍惜之物，死了一只也不值得心疼，关键是查到了无神绝宫的密室所在。

傲绝缓缓地闭上双目，一股莫名的感知散发而出，在这份感知笼罩了整个房间之后，傲绝便是将里面的情况摸清楚了。

“外面两名一流守卫，里面却是暗藏着四名绝顶高手，守卫如此之严，看来这里是无神绝宫的迷失所在无疑了。”

感知笼罩开，傲绝便是将此处的守卫情况弄得一清二楚，而知道了具体情况，要下手就容易多了。

咚咚

傲绝从屋顶上缓慢的飘落而下，没有发出丝毫的声音，在飘落到门前守卫的头顶上方的时候，他便是迅疾的出手，四道真气从指尖激射而出，毫无声息间便是点住了守卫的两处穴道，不但定住了两名守卫，而且还点住了他们的哑穴。

“下面就让你们体验一下拜剑山庄最新研制的迷药。”

在门前两名守卫惊恐的目光中，傲绝从怀里掏出了一根管子，紧接着，他将管子带尖的一头轻轻地捅进了纸窗中，一股真气从掌心发出，将管中的迷烟缓缓地送进了房内。

咚咚~~

片刻功夫后，房内便是传出了四声沉闷的声响，原本隐藏在房内盘坐修炼的四名绝顶高手中了迷烟之后，先后倒在了地上，感知到房内四人真的被迷晕之后，傲绝脸上露出了一丝微笑，而他这份微笑看在门前两名守卫的眼中，却是成为了地狱魔鬼的笑容。

“看来手还没生。”

傲绝取出一根银针插入铁锁之中，捣鼓了一会之后，便是将门上的锁打开了，看着拿在手中的铁锁，在心中暗自说道。

吱呀

在吃了一颗特制的药丸之后，傲绝便是迈步走进了房间之中，而在他随手将房门带上之后，那锁又虚挂在了门上。

黑暗中，两双眼睛惊恐的眨动着，希望有人来解救他们，可是此处乃是无神绝宫重要密室所在，要是巡逻之人频繁在此处出没，岂不是相当于告诉他人，此处乃是无神绝宫重要之所。

所以，两名守卫的夙愿是很难实现了。

第两百三十六章密室

嗖

进入密室之后，傲绝手腕一翻，将一根绳索甩上房梁，系牢后，他便是攀绳而上，开始翻箱启柜，寻找神兵秘籍。

“火焰刀，以炎热真气凝聚成刀，功力越深厚威力越大，断木碎石轻而易举，修至大成，一流境界中足可称雄。”

“鬼忍术，收敛气息的上乘功法，练成后同境界中无人可发觉行踪，乃是刺杀术的绝顶功法，晚间行刺，从无失手。”

……

“半月刀法，紫电宗上乘刀法，练成后可虚刀断石，威力无穷。”

傲绝将一张方桌上的紫木箱打开，发现里面放置着一本本秘籍后，立刻运转金元手防止中毒，然后将秘籍拿起翻了翻，很显然这些秘籍是按等级放置的，越往下等级越高，最下层的半月刀法是这箱子里最好的武功秘籍。

这紫木箱里的秘籍若是散布于江湖之中，必定会引起哄抢，可是对傲绝来说，他却是有些看不上眼，他在婚礼当天分发下去的秘籍中有很多并不比这紫木箱中的差。

霍霍

傲绝伸出两根手指在放桌上轻轻一推，身形便借力荡到了另一边，毫无声息，此时在他身下的是一个长木箱子，应该是放置兵器的。

箱子打开后，里面果然放置着三把倭刀，而且这三把倭刀还不是新刀，是杀过敌沾过血的凶刀，三把倭刀上煞气逼人，迫人眉睫，煞气扑面而来。仿佛是来自地狱的厉鬼在凄厉咆哮一般，摄人心神。

傲绝拿起中间的那把倭刀。仔细的看了看后，也是不禁暗服。这东瀛的铸刀技术还真不耐，作为铸剑世家的公子，傲绝在这倭刀上竟然只能找到一些微末的瑕疵，美中不足的便是铸刀的火候控制的不是很完美。

在体内默默运转金元手功法，一层淡淡的金光从傲绝的手上散发出来，紧接着，傲绝将自己的拇指按向了手中的倭刀。

“嗯？”

傲绝将拇指重重的按在倭刀上，一股暗劲从指尖传递而出，向着手中的倭刀击了过去。可是即使傲绝已经使出了七层的功力，却仍然没有能够在刀身上留下任何的印记。

旋即，傲绝转而将拇指向刀柄按了上去。

“刀柄果然没有刀身坚硬，不过这三把倭刀也是少不得的神兵利器了。”

傲绝的拇指稍稍费力就深入了刀柄之中，在上面留下了一个拇指大小的凹坑，凹坑内拇指的指纹清晰可见，其实，这是所有兵器的共同点，刀身剑体永远都是最坚固的。

“宝物蒙尘。看来这三把倭刀的主人应该是已经死了。”

傲绝拭去倭刀上的一丝灰尘，有些可惜的说道，能使用如此神兵利器的必是武林一代英豪，可惜却是不能与其较量一番了。

“嗨。快看那，看那两个家伙，看他们的表情多么的严肃啊。”

突然有三个巡逻队员过来巡视。左边的那人对另两人说道，说完还做了个严肃的表情。只不过那板着的脸却是显得有些滑稽。

“小声点，人家等级比我们高。修为比我们高，自然责任心也比我们高，人家神情严肃，那是警惕心高。”

走在中间的巡逻队员轻笑着说道，望向密室门前两名守卫的眼神中甚至还带着一丝敬畏，能看守无神绝宫密室的可都是对宫主绝无神忠心耿耿之人，这些人都是无神绝宫的精英，绝不是普通人员可以比拟的。

密室门前的两名守卫见有巡逻队过来，神情立马激动了起来，可是他们已被傲绝点住了学到，不能动也不能言，只能瞪大眼睛望向巡逻队员，希望他们可以过来帮自己解困。

“哼，神气什么，不就比我们高两级吗，看那眼睛瞪得跟个牛眼睛似地，也不怕爆开。”

左边的巡逻队员见守卫冲自己瞪眼，会错意了，还以为对方在摆架子，在向自己耀武扬威呢，冷哼一声，头一转，竟是不再望向了别处，不再理会对方。

“人家等级比我们高，面对我们，有些傲气也是正常的，走吧，到别处巡视。”

中间的巡逻队员开解道，见没有什么动静，便催促着到其他地方巡视去了，不愿意再在不待见自己的上级面前多逗留。

“我怎么觉得有点不对劲呢？这两位今天也太安静了吧？。”

走远后，才传来第三名巡逻队员有些疑惑的声音，他记得在密室门前守门的两人应该是话很多的啊，今天怎么一句话也没说呢？

“也许人家根本就懒得理我们吧。”左边的巡逻队员连说道。

转眼间，三名巡逻队员的身影就消失在了黑夜中，没有留下任何，仿佛就从没有出现过一般。

密室门前，两名守卫对视一眼，当真是相视无言唯有泪千行啊，本来还希望巡逻队员能够发现自己的状况，救助自己的，可是结果却是….，只能怪自己平日里太嚣张，让得巡逻队员连靠近自己都不敢啊。

密室内，在确定巡逻队员真的走了，一切都重归平静之后，傲绝再次打开了一个木箱。

“瓶子？”

木箱内竟然放了一只瓶子，这让傲绝感到有些好奇，于是将瓶子拿了出来，顺带着将瓶子下放着的一本秘籍也取了出来。

“舍心印？。呵呵，竟然是它。”

发现是舍心印后，傲绝便是暗笑了起来，这本秘籍当初在抓到绝心的时候便是从他口中拷问了出来，傲绝虽然没练，但是对其内容还是知之甚祥的。

“果然，绝心不愧是奸诈狡猾之辈，他当初说出的舍心印功法并不是完整的。”

傲绝直接将手中的秘籍翻到了最后一页，发现上面记载的功法绝心当初并没有说出来，不过对此他并不感到意外，毕竟谁也舍不得将自己的绝学送给他人，尤其是有野心的人。

“看来这瓶子中装的应该是舍心印的解药了，嗯，带回去，也许有一天还可能用得到。”

想着，傲绝便是将瓶子用布包起来，放入了怀中，当然那本全套的舍心印秘籍也没有被他放过。

咚咚，傲绝继续将密室中的一个个箱子、暗格、柜子打开，可是却始终都没有发现让他太惊喜的东西，这倒不是无神绝宫的密室徒有虚名，而是傲绝现在的眼界实在是太高了。

“这绝无神也太警惕了，他的三门绝学不灭金身、杀拳、杀破狼竟然没有发现一本，虽然杀破狼已经从破军那里得到了，可是不灭金身和杀拳才是绝无神的真正杀招啊。”

傲绝略有些遗憾的说道，不过他却并不感到太意外，因为对自己的至高绝学江湖中人看得比自己的性命还要重要，比如他自己的两门绝学昆吾剑法和金元手，就从没有书面记载过。

“铮。”

傲绝走到一个兵器架旁，从上面取下一把长刀，此刀宽度不足一寸，却长有三尺，事实上傲绝早就注意到这把刀了，因为这是傲绝所发现的最好的一把刀。

“好强的杀气，杀戮，竟然叫杀戮。”

长刀出鞘后，傲绝立即便是感觉到了一股雄浑的杀气扑面而来，仿佛都能令人窒息一般，傲绝之前还从没有发现任何一把比之杀气更浓的兵器。

“是谁？到底是谁动了杀戮？？”

一道愤怒的声音突然在无神绝宫的上空炸响了开来，绝无神满身杀气，脸色狰狞，站在高空中怒吼道，紧接着飞快地向密室中奔掠而去。

而随着绝无神这一声怒吼响起，整个无神绝宫彻底的动乱了起来，无数道身影迅疾的在黑夜下飞掠而过，方向直指密室。

今天就这一章，明天补上

第两百三十七章暴露

“被发现了！”

天雷般的怒吼在夜空下炸响，巨响传遍了整个无神绝宫，傲绝自然也是听见了，旋即他便明白了过来，绝无神定是感应到了杀戮刀上的杀气，才知道有人动了这把刀。

“铮”

傲绝连忙将杀戮刀收入鞘中，而随着宝刀入鞘，那股惊人的杀气也是随之隐去。

“呼呼。”

真气流转，一股炎热的真气陡然凝聚于掌心，一波炙热的气浪传递开来，让得周围的温度都是在瞬间陡升了起来。

傲绝对着帘幔和秘籍连拍两掌，顷刻间便是将其点燃了，大火随之蔓延，越来越大，按这趋势要是再不及时救火的话，恐怕要不了多久密室内能焚烧的就全完了。

“轰！”

对着密室的房门，傲绝一掌猛地轰出，将其轰的七零八落、残破不堪，碎木屑洒满了一地，一片狼藉。

“噗噗！”

两道人影如木桩似的抛飞，重重的砸落在地面上，发出了沉闷的声响，旋即一口鲜血喷出，殷红了黑夜。

“咻。”

傲绝从密室内飞快的窜出，然后找准一个方向，身形化为一道黑线，向外围激射而出。

“站住！留下杀戮刀！”

一声怒吼在傲绝的身后响起，绝无神赶到了，他发现了傲绝的踪影，当发现傲绝手中拿着的是杀戮刀时他便是怒吼了起来。

黑夜对普通人来说是可能是漆黑一片、不见五指，可是对傲绝这样的高手来说却是如同白昼一般，当修为达到一定的境界之后。便能够在黑夜中视物了。

杀戮刀造型奇特，故而绝无神一眼便是认了出来。

“呼呼！”

这时四周又有数十道人影飞掠而来。速度极快，转眼间便是到了近前。这些人正好将傲绝围在了中间，一个个满身杀气，气势汹汹，宛如要噬人的魔鬼。

“看来必须要动手了，铮。”

扫视了一眼四周围拢上来的人影，傲绝眉头紧皱了一下旋即舒展开，手掌贴在刀柄上，将杀戮刀拔了出来。

既然避免不了，那就杀吧。

“唰唰！”

雪亮的刀光在暗夜下乍起。亮彻了整片苍宇，雄浑的刀气匹练呼啸而出，迅疾而凌厉，微风过处，凌厉的刀气已然透体而出。

“啊啊~~”

惨厉的惨叫声瞬间响起，给漆黑的夜幕下增添了一份渗人的阴森，随即四道人影如同干尸一般自天空上跌落而下。

“咻！”

连出两刀，震慑住众人之后，傲绝便是对着人数最少的一处爆射而去。同时手中的杀戮刀也是挥舞了起来。

“噗噗噗。”

杀戮刀在傲绝的手中舞成了片片残影，不断地人群中飞掠而过，或挑或劈或抹或刺…，以傲绝的速度。只是眨眼间的功夫，便有二十多人自天空上跌落而下。

“混账！给我住手！”

见傲绝大肆的屠戮无神绝宫的顶层精英，刚刚赶到的绝无神不禁大怒。连怒喝道，身形也是陡然加快了数分。

“噗。”

反手一刀。将一名无神绝宫的高手刺穿之后，傲绝便是收刀而立。转身望向绝无神，这个野心勃勃的一代霸主。

绝无神的身材略显高瘦，浑身肌肉虬结，一双眼睛炯炯有神，目蕴神光，披着一头微卷的短发。

“你是，绝无神。”

傲绝望着眼前的绝无神，开口问道，眼神中有着微冷的光，既然已经短兵相接了，那就没有丝毫留手的余地了，要是今晚能够干掉绝无神，那可就真是一件振奋人心的事啊。

“你是什么人？竟敢到无神绝宫来撒野，真是活得不耐烦了。”

绝无神怒视着傲绝，充满怒火的喝问道，看那暴怒的神色，恐怕傲绝的回答稍微不合他的心意，就要大打出手。

“口气倒是不小，就是不知道你的本事有没有你的口气那么大。”

傲绝眉毛微挑，语气冰冷的说道，手臂一震，握在手中的杀戮刀上便是散发出了阵阵惊人的杀气，一股股森寒的气息自刀锋上散发出来，逼人眉睫。

“找死！”

绝无神暴怒，旋即手臂上青筋暴起，肌肉瞬间隆起，隐隐有金光闪动，一股惊人的气息自手臂上爆发出来，雄浑的真气顺着手臂汇聚于手掌之中。

“杀拳！”

绝无神猛地握掌成拳，身上杀气暴涌，凶猛的一拳狠戾的轰出，携带着滔天杀机轰向了傲绝，拳风呼啸而过，连空气都是被挤压的向两边分割开来。

“傲寒六诀！”

傲绝一声暴喝，全身真气瞬间奔涌，雄浑的真气涌入杀戮刀之中，让得上面的杀气越发的浓郁，傲绝手臂一挥，手中的杀戮刀猛地劈出，一股惊人的刀气携带着漫天杀气与冰寒，向着绝无神笼罩而去，那股杀气摄人心魄，那股冰寒冻结空间。

自从得到傲寒六诀后，傲绝虽然修炼了但是却从未施展过，如今有杀戮刀在手，虽不如雪饮刀完美，却也能够发挥出**层的威力，足够绝无神喝一壶的了。

“轰！”

满是杀机的拳风与遍布阴寒的刀气狠狠地撞击在了一起，天雷般的轰鸣声响彻夜空，一股惊人的气浪随之席卷而开。

砰砰

周围掠战的无神绝宫的诸多高手，在这股澎湃的气浪的冲击下，俱都是被抛飞了起来，倒射出去十数丈后方才堪堪稳定住身形，沉重的脚步踏得脚下的琉璃瓦片发出了声声清脆。

“傲寒六诀？人王的傲寒六诀！”

无神绝宫的一处宫殿中，一个绝美的夫人乍然听见有人高喝傲寒六诀，当即便是花容失色，傲寒六诀乃是她第一任丈夫聂人王的成名绝技，那么，在外面和绝无神决战的又是何人呢？他和聂人王又是什么关系？心中思绪杂乱，可又手无缚鸡之力，美妇人只能不断地祈祷上苍让双方都能无事，薄润的红唇不停地起合，诱人至极，让人不禁怦然心动。

嗡嗡

下方的火势越发的旺盛了，密室中的大火向着四周蔓延了开来，很快便是连成了一片，连绵大火映照的整个无神绝宫就彷如白昼一般，那冲天的火焰有十丈之高，火蛇曼舞。

噼里啪啦

上方的火焰陡然炸裂开来，散向四方，宛如道道炫彩的烟花一般，在这夜空下散发着凄艳的色彩。

第两百三十八章激战

夜空下，一股紧张的气氛慢慢向四周蔓延，众人的精神都是在这一刻紧绷了起来，目光死死地紧盯着战场zhōngyāng。

zhōngyāng，傲绝和绝无神又是再次战到了一起。

“轰隆隆！”

两道身影在夜空下飞快的交错，最后直接形成了两道旋风，即使在下方大火的映照下天空明亮不已，但是周围的众人还是分不清两道人影到底是谁。

拳影闪动，绝无神紧绷着手臂，一拳接着一拳，接连不断的轰出，无数拳影笼罩而下，对着傲绝当头击去，拳风凌厉，带起了道道呼啸的狂风，风浪强劲，连冲天的火焰都是在风浪下飘摇。

刀光霍霍，杀戮刀在傲绝的手中化成了片片虚影，虚影横空，在傲绝的周围连成了一片，凌厉的刀气当空斩出，将绝无神的杀拳尽数的给挡了下来。

拳风与刀气的每一次碰撞，都会激起惊人的气浪，气浪席卷，掀起了一道道狂风，狂风呼啸，风影模糊，让得傲绝和绝无神的身影都是有些隐约不清。

“龟壳还真硬。”

硬拼数次不见功效后，傲绝索性变刀为棍，将手中的杀戮刀当成了铁棍使，也不再使用任何的武技，直接将手中的杀戮刀往绝无神的身上怒砸而下，毫无花俏可言，就是那么简单的一砸，但是这一砸之下却是蕴含着千钧的力道。

“叮叮叮。”

见傲绝变刀为棍，绝无神也是将双臂使成了棍影，两根棍棒疯狂的对轰对砸，宛如街头流氓打架一般，简单之极，可是力道却是重比泰山，每一次交击都会爆发出道道火光，金铁之音响彻当空。

“该死，这绝无神也他妈太狡猾了，明明会不灭金身，却还要在身上穿戴上一层铁甲，我说这家伙怎么光打不疼呢。”

听着那响起了的不带一丝杂音的金与铁的声音，傲绝的脸色终于是变了，他终于是明白了为什么绝无神敢用手臂和自己的杀戮刀对轰了。

“得破掉他的铁甲。”

傲绝心中暗道，手中的动作却是没有丝毫的停下，目光开始在绝无神的全身上下扫视着，寻找铁甲的锁扣所在，以期能够将其铁甲一举破除。

叮叮，傲绝的刀身不再直往绝无神的手臂上砸，刀身舞开，化作一道道虚影，向绝无神笼罩而下，头上、脚上、背部、胸部，傲绝纯粹是随心所yù的乱砸一通，唯一不变的就是速度和力道，永远都是那么的迅疾而重若千钧。

“在那，背部！”

傲绝的眼睛突然一亮，终于，他找到了绝无神身上铁甲锁扣所在的位置，那道狭小的缝隙要不是傲绝观察的仔细，恐怕还会被忽略过去，这绝无神还真是够谨慎的，人在战斗的时候往往都是正面对敌，这样他身上铁甲的破绽就不容易被发现，而且这破绽还被他做的这么的精小。

“轰！咻！”

傲绝对着绝无神的头顶猛地轰出一棍，棍影凌空，撕裂层层空气，带着呼啸而尖锐的风鸣声，轰然砸下。

就在绝无神举起双臂格挡的时候，傲绝的身影却是遽然闪动，在夜空下带起一道气弧之后，便是到达了绝无神的背后。

绝无神当即大惊，猜到了傲绝定是已经找到了他身上铁甲的破绽所在，连忙转身闪躲，可是这时为确保万无一失的傲绝已经将手中的杀戮刀飞甩了出去。

“叮！”

杀戮刀在空中飞转了几圈之后，瞬息之间便是飞射到了绝无神的背后，刀锋带着森寒的气息，沿着铁甲背部的那一道细小的缝隙，狠狠地劈了进去。

“叮当――”

毫无意外，杀戮刀击断了那将整套铁甲连接在一起的锁扣，锁扣断裂之后，铁甲便是从绝无神的身上迅速的崩溃脱落而下。

铁甲滑落在地面上，发出了清脆的碰撞之声，在杀戮刀击撞而下时更是发出了一声尖锐的金铁之音。

“吸！”

铁甲滑落而发出的声响，听在周围掠战的众人耳中就宛若突然炸响的惊雷一般，让得他们的心脏都是狠狠地跳动了一下，一个个都是长吸一口气，目光带着不可思议的神色望向傲绝，这还是他们第一次见到有人能够破开绝无神的铁甲。

“哈哈哈，没想到你竟然有如此功力，不过你以为破开了老夫的铁甲就能打赢老夫了吗，没有了杀戮刀我看你还能嚣张到几时，

下面老夫就让你尝尝不灭金身加上杀拳的威力，受死吧。”

绝无神疯狂的大笑着，宛若癫狂，紧接着他的皮肤里有金光渗透而出，笼罩了他的全身，让得他看起来就犹如金铸的一般，犹如金人。

绝无神手臂一震，顿时金光暴涌，爆发出了耀眼的金光，金光攒射，气势惊人，紧接着绝无神手臂一曲继而猛地击出，凌厉的拳风暴击而出，轰的前方的空气都是扭曲了起来，发出阵阵哀鸣尖锐之声。

“哼，当真以为就你有绝招不成。”

见绝无神那嚣张的模样，傲绝不禁冷哼一声，旋即全身真气暴涌，手掌上的气息瞬间暴涨到了极为惊人的地步，一丝丝金光从他的手掌上散发出来，让得他的手掌看似金掌一般。

“金元手！”

傲绝猛地一掌拍出，金掌在天空上不断放大，对着绝无神的拳影笼罩而去，金掌笼罩虚空，挤压的空气都是破散了开来。

“轰！”

两道金光在夜空下惊人的对撞在了一起，顿时爆发出了炫灿刺目的金色光晕，宛如一轮金色的太阳一般，，震天般的轰鸣声响彻而起，传出去了十数里，将远方睡梦中的人都是惊醒了过来。

“呼~~”

气浪翻卷，狂风呼啸，席卷的狂风肆掠而过，将屋顶的琉璃瓦片都是掀的抛飞了起来，强劲的风痕吹刮在掠战众人的脸庞上，发出了阵阵刺拉拉的疼痛。

“那是…，那掌…，是他，一定是他！”

原本在下方组织人员救火的绝心，见到傲绝所使的金元手之后，脸色顿时震惊了起来，那被他埋藏在心底深处的记忆顿时便是被唤醒了过来，紧接着他便是嘶声怒吼了起来。

“父亲，是傲绝，他是傲绝！”

第两百三十九章两败俱伤

绝心的怒吼声响起之后，夜空下的气氛陡然一滞，仿佛在这一瞬间凝固了起来一般。

“嗡！”

一股股惊天般的杀气在四周散逸了开来，所有无神绝宫的人的身上都是爆发出了雄浑的杀气，个个面目狰狞，眼色赤红的紧盯着傲绝，仿佛恨不得将其吃了一般。

拜剑山庄和无神绝宫本就是势不两立的两大势力，之前，无神绝宫派遣人员截杀傲绝的迎亲队伍，却反遭其祸，所有前往截杀的人员反被傲绝杀了个一干二净，后来更是用秘籍才将绝心和绝天两人换回来，这样的事情对无神绝宫来说，那是莫大的耻辱。

现在，拜剑山庄的领军人物单身夜闯无神绝宫却被他们给围了起来，无神绝宫的众人自然是希望能够将傲绝永远的留在这里，要是再让傲绝走了，那么无神绝宫的威望将会遭受到前所未有的打击。

“哈哈，没想到竟然被认出来了，不过这又能如何呢？我想走的时候，你们这群废材中又有谁能够拉得住我！”

傲绝大笑一声，旋即扯去脸上的蒙面黑巾，露出了一张极其英俊刚毅的脸庞，那年轻的脸庞看得绝无神都是发自心底的震颤，太年轻了，实在是太年轻了。

“必须要铲除他！一定要铲除他！”

绝无神怔怔的望着傲绝，心底确实在愤怒的咆哮，傲绝的年纪成为了最让他记恨的东西，傲绝的武功不比他低，可是他的年纪却是傲绝的两倍还多，这怎能够让一向自负的绝无神受得了呢。

“嗡！”

空间再次震颤了起来，一股浓郁到实质的杀机从绝无神的身上喷发了出来，激荡的周围的空气都是晃动了起来。

“杀拳！！”

绝无神愤怒的暴喝出声，全身的功力被他运转到了极致，不灭金身功法疯狂的转动，让得他身上的金光越发的璀璨了起来。

旋即，绝无神猛地一拳轰出，拳头上金光隐隐，凌厉的拳风轰开了层层空气，空气嘶鸣声中，绝无神的拳风对傲绝狠狠地轰击了过来。

“来得好，我倒要看看是你的杀拳厉害还是我的金元手更强，金元手！！”

傲绝目露神光，望着绝无神击来的拳影，他的手掌陡然爆发出了更为强烈的金光，金光攒射间，他旋即重重的轰出了一掌。

拳风与掌影以一种惊人的速度飞快的相碰，最后硬生生的对轰在了一起。

“咻！咻！”

傲绝与绝无神的身形几乎是在同一时间暴射向了对方，宛若两道金色光线一般，在拳风与掌影对轰在一起的时候，他们的掌与拳也是撞击在了一起。

“轰轰！”

两声震天般的轰鸣声接连响彻而起，犹如惊雷炸响一般，连下方的地面都是被撕裂出了道道裂痕，如同蛛网一般。

呼呼，狂暴的气浪自撞击处激荡开来，席卷向四面八方，强劲的狂风肆意的咆哮，狂风过处，瓦片被席卷抛飞而起，甚至连附近的墙面都是倾斜了。

“咻咻！”

一股强大的反震之力传来，傲绝和绝无神两人都是被震得倒射了出去，足尖连点，倒退了数十步后方才稳定住身形。

“噗！噗！”

稳定住身形之后，两人俱都感觉到体内气血剧烈翻涌，紧接着喉间一甜，一大口鲜血便是狂喷了出来，两道血箭激射而出，在这夜空下散发着凄艳的红。

“哈哈，不灭金身，杀拳，不过如此，不过如此。”

傲绝望着神色萎靡的绝无神，疯狂的大笑道，这一战虽然是两败俱伤但是傲绝却是探知到了绝无神的功力深浅，可以说，只要他能闯过这一关，那么他就赢定了。

绝无神已经将不灭金身和杀拳练到了极致，而傲绝却仅仅才将金元手第一层练皮阶段练成，可是傲绝却和绝无神打成了平手，绝无神的武功已经没有进步空间了，而傲绝的进步空间却是极为的广阔，因此只要傲绝今晚能够活下来，那么将来的胜利就一定是属于他的。

“全都给我上，给我抓住他！”

看着狂笑的傲绝，绝无神愤怒的咆哮道，声音中充斥的寒意仿佛都能冰冻世间的一切一般，那股森渗人的寒气瞬间便是将震撼中的无神绝宫的众人惊醒了过来，旋即，一个个赤红着双目，如同飞蛾扑火一般，向着傲绝扑了过去。

“轰，轰轰。”

数十道凌厉的掌风拳风从四周向着中间的傲绝暴击而去，那股凌厉轰的空气都是发出了气爆声，气爆声中众人也是飞掠而起，对着傲绝暴掠而去，惊人的杀气弥散当空，那股疯狂的气势分明是想致傲绝于死地，当真是一点都没有留手。

“咻！”

傲绝的身形陡然下降五丈，便是将众人惊天般的攻击给躲避了过去，紧接着，他手掌一吸，顿时就将下方的杀戮刀摄到了手中。

“咻，咻，咻。”

无神绝宫的众人也是如同傲绝一般，身形陡然降落了五丈，紧接着就yù再次对傲绝出手，可是这次还没等他们出手，傲绝对他们的攻击就已经到了。

“横扫千军。”

傲绝身形陡然旋转了起来，杀戮刀在他的手中划过了一道弧度，雪亮的刀光闪耀而起，惊人的凌厉刀气飞掠而出，然后在无神绝宫众人惊恐的目光，从他们的身体表面穿透而过。

“啊啊啊。”

“咻咻咻。”

凄厉的惨叫声中，足有四十多人从天空上跌落而下，重重的砸落在了地面，再无声息，已经死透了。

“咻！”

“唰唰！”

傲绝身形对着周围人数最少的一侧爆射而去，同时手中杀戮刀连出，凌厉的刀气不断地激射而出，转眼间便是将自己眼前的障碍给清理干净了。

前方空无一人后，傲绝紧接着便是穿越而过。

“拦住他！”绝无神在后方惊怒道。

“给我留下！”

傲绝的前方突然出现了一道人影，却是绝天挡住了他的去路，只见绝天大喝一声，便是对着傲绝使出了一剑，剑光闪掠，凌厉的剑气对着傲绝激射而来。

“不知死活的东西。”

傲绝怒喝出声，旋即身形陡然一倾，便是避开了绝天激射而来的剑气，紧接着他一刀挥出，凌厉的刀气向着绝天怒劈了过去。

“啊。”

面对傲绝的出手，绝天也唯有躲避，可是那凌厉迅疾的刀气根本就不是他能够躲得过去的，他的身形才刚动，凌厉的刀气就已经临身了，刀光闪过，绝天的左臂就已是齐根而断。

“舍心印。”

就在这时，绝心在傲绝的背后偷袭出手，凌厉的一掌突然轰出，大意之下，傲绝的背后被他这一掌轰了个正着。

“噗嗤！”

傲绝身体一倾，一口鲜血便是喷射了出来，紧接着他便是感到了心口一阵疼痛，他知道这是中了舍心印的后遗症，只是这时绝无神已经向他飞射了过来。

“咻！”

来不及服用解药，傲绝连忙运功强行压下心口的剧烈疼痛，然后继续向前奔射而去，消失在了茫茫夜色之下。

“废物，全都是废物，还站着干什么？还不快将无神绝宫封锁起来，一定要将他给我抓起来，一定要抓到他！”

绝无神见傲绝消失在了夜色中，立即对着周围的无神绝宫众人咆哮道，那狰狞的表情仿佛要噬人一般，吓得众人立即四散而去。

怒吼一声~~~

第两百四十章误入

漆黑的夜幕下，一道黑影在无神绝宫内迅速的穿梭着，这里的道路似蛛网般繁杂，可是这道黑影却总能找到最为捷径的方向。

火把在无神绝宫各处亮起，转瞬之间，便将这片天空照的透亮。

一道道焦急的人影在四处搜寻着，寻找先前的那道黑影，这里是他们占有的地盘，可是若论及对这里的熟悉，他们却远不及先前的那道黑影。

这一刻，黑影仿佛成为了黑夜之中的王者，总能从人影密布中找到缝隙，继而穿梭而过，有时候他甚至就躲藏在众人的眼皮子底下，却无人发现。

黑影一路向东，他记得在那里有一个通道，可以让他暂避凶险。

“到了。”

黑影在一处名为静心堂的殿堂外停了下来，此处原是圣火教关门下弟子禁闭的地方，殿堂略显斑驳，墙皮剥落了许多，原本朱红色的大门也是暗淡了下来，破败不已，门楣上方的三个大字更是模糊不清，几近认不出来。

吱呀

黑影在外面稍一滞留，接着便是推门而入，看门上满布的灰层就可知道这里已经很少有人来了，所以黑影毫无顾忌的便是步入其中。

咳咳

刚一进入殿堂内，一股封尘的气息便是扑面而来，黑影立刻就被呛得剧烈的咳嗽了起来，待适应了之后便开始扫视殿堂内，空无一物，不，其实这殿堂内还是有一座雕像的，雕像古旧。已经认不出模样了，但是看上去却显得极为的威严。

嘎嘎。黑影走到雕像跟前，然后搬动雕像右手的中指。放置雕像一侧的墙壁上顿时便是显露出了一个暗道，黑影袖袍一甩，一股劲风生起将地面上的足迹尽皆抹除而去，黑影走入暗道后暗道自动闭合，殿堂内又是恢复了宁静，好似从没有人来过一般。

“空气竟然还是新鲜的。”

走入暗道后，黑影发觉里面的空气不但没有霉腐的气味，而且还甚是新鲜，不觉转目望向四周。顿时便是发现了四个指头大小的洞口，透过洞口，依稀可以看见天空上闪烁的繁星。

“搽。”

黑影点燃一支火折子，照亮了整条暗道，这暗道竟然是通向了两个完全相反的方向，看过圣火教详细地图暗道机关，所以黑影很快便是辨别出了方向。

“噗！”

再也压制不住体内的伤势，黑影猛地一口鲜血喷出，昏暗的星火下。映照出了黑影年轻英俊的脸庞，却是傲绝。

“咕噜。”

傲绝擦去嘴角的血迹，紧接着从怀中拿出一个瓶子，从中倒出一颗丹药。扔进嘴中，吞咽下去，紧接着连忙运功化解丹药。

“呼~。果然是舍心印的解药，幸亏当时多长了一个心眼。将这瓶子收了起来，要不然可就要多受很多罪了。”

片刻后。傲绝长呼一口气，感觉体内已经好受了许多，原本显得苍白的脸色也是红润了起来，精神也不再萎靡。

“现在外面乱哄哄的，一旦出去很容易被发现，嗯，还是在这里先将功力恢复了再说。”

在暗道内找了个最好的位置坐下，傲绝将身上时刻带着的疗伤丹药取下服用，然后便是盘膝打坐，闭目运功，开始疗伤并恢复功力。

微弱的光线顺着上方的小洞照射而下，给这暗道内增添了些许星辉，不至于让这里黑的深沉寂寥。

时间一点点的流逝，黑夜下，火把渐少，只余下零星的人影还在搜索着傲绝的踪迹。

“废物，全都是废物，无神绝宫已经被封锁了，你们竟然还抓不到傲绝，简直就是饭桶。”

堂皇的大殿内，跪着一群人，绝无神看着他们愤怒的咆哮道，那愤怒的声音中带着恐怖的狰狞，仿佛似野兽愤怒的嘶吼一般。

绝心等人只是静静的跪伏着，不敢答话，绝无神的咆哮声中他们的头颅埋的更低了。

“绝心，他不是中了你一记舍心印了吗，怎么会没事？”

绝无神将目光投射在绝心的身上，语气微冷的问道，那股寒意让得绝心的身体都是冷的颤抖了一下。

“孩儿，孩儿猜测傲绝定是服下了原本放在密室中的解药，所以才会没事的，不过爹放心，孩儿下去一定….”

绝心嘴皮子哆嗦着说道，身体都是微微颤抖了起来，他可是知道绝无神愤怒时的可怕的，那可真是六亲不认啊。

“够了，下次，下次，你就会说下次，这都是你第几次失败了，我不想再听你解释，你自己去领罚吧。”

绝无神怒声将绝心的话喝断，语气极为严厉的说道，声音冷漠的不带一丝情感，那冰冷的目光看得众人的心都是发寒。

绝心一下子就瘫坐在了地上，他可是知道那惩罚的可怕的，在那惩罚中即使不死也必定会脱层皮，本来这是对付顽固的敌人的，没想到今天却是落在了自己的身上。

“把他给我拖下去，全都给我滚出去。”

绝无神怒声道，他只对绝心一人发火也是被气的，先前的情景他自然也是看现的，绝天是从正面阻拦傲绝的，而绝心却是从背后，可以说绝心是利用绝天的牺牲才打了傲绝一掌，绝心如此算计自己的兄弟，怎么不让绝无神愤怒，于是便将所有的怒火全都撒在了绝心身上。

在众人退出去的时候谁也没有注意到绝心眼中一闪而逝的寒光，那其中包含着一股决绝与怨恨。今晚绝无神也在现场，他自己没能够留下傲绝，现在却将怒火撒在绝心身上，这让绝心怨恨起了绝无神。

众人退去后，好半晌，绝无神才平息下心中的怒火，这时站在后面的颜盈才慢慢走过来，在绝无神愤怒的时候，即使是受宠的颜盈都不敢说一句话。

“无神，别生气了，小心气坏了身体，今天抓不到，可以下次再抓，总会抓到的。”

颜盈走到绝无神的身边，柔声的说道，声音中充斥的那股娇媚，使人的骨头都是酥麻了起来。

“美人，今晚我要疗伤，不能陪你了。”

绝无神将颜盈的手放在鼻下深深地吸了一口气，然后抚摸着她的脸，露出一丝微笑，道。

香闺中，颜盈回到房内开始褪衣沐浴，浴桶内铺满了红色的花瓣，一股馨香之气充斥了整个房间，白蒙蒙的雾气缭绕，迷蒙了一切。

“哗哗。”

洗完后，颜盈从浴桶出来，浑身上下不着一丝半缕，白净的肌肤上密布着水珠，丰满的娇躯前凸后翘，一头散发着雾气的湿发披散于肩后，两腿间那一抹幽秘黑丝上挂着几颗细密的水珠。

颜盈两手放于头后，拨弄着那一缕长长的香发，那诱人的娇躯尽呈于外。

“砰！”

突然，房间一侧的墙壁露出了一个洞口，一道人影从中走了出来，傲绝抬头正向扫视一眼自己所在的是什么地方，却不想极为意外地发现了颜盈那暴露的丰满娇躯。

此时颜盈的身体正前挺着，就连那一处私密幽地都被傲绝一览无余。

颜盈怒吼，没票不准看！！！

第两百四十一章一顶绿帽

此章黄文，望君慎入。

房间内突然传出的声响让得颜盈大惊，连忙转头望去，只见傲绝正张大着嘴巴将她给望着，顺着傲绝的目光望去，颜盈立即便是意识到了自己此时的现状，连用手去遮自己的私地，可是遮住了下面却暴露了上面，再去遮上面却又暴露了下面，一时间，这位美妇人是手忙脚乱。

抬头，望见傲绝仍是在将她给盯着，颜盈立即便是羞涩难当，秀美的脸庞瞬间绯红了起来，就欲张口大叫，可是却又感到不妥，真是不知道该怎么办是好了？

“咻。”

傲绝微愣了一下，反应过来后身形一晃，便是到了颜盈的身形，一把将她擒拿住，防止她大喊大叫，暴露了自己的行踪。

“你想干什么？”

被傲绝扣住咽喉，颜盈吓得一惊，忘了自己现在还是不着一缕，连有些惊恐的低声问道，娇媚的声音中带着颤音却是别有一番风味。

“你是颜盈？”

傲绝望着颜盈那绝美的容颜，眼神中带着好奇与惊艳，向她问道。

“你想做什么？”

颜盈轻轻点头，接着颤声的问道，美眸中充斥着惊惧，傲绝能够报出她的名字，这让颜盈甚是震惊，原本羞得透红的脸蛋都是苍白了下来。

“竟然真的是你，没想到只是一时好奇才过来看看，却让我发现了这么一个香艳的画面，今晚这一趟无神绝宫之行很不顺利，现在就让你来弥补一下我这缺憾的心灵吧。”

傲绝望着颜盈啧啧的说道。放在颜盈咽喉下的手，也是转移到了她俏美的脸庞。

“你想干什么？你不要乱来。要不然我叫人了！”

当傲绝的手碰触到颜盈的脸庞时，她顿时便是犹如触电般的向后一退。眼神慌乱，有些惊恐的说道。

“叫人？我相信你不会这么做的，不是吗？如今长夜漫漫，你说我们接下来是不是该做些什么了呢？”

傲绝有些戏谑的望着颜盈，笑道，这是个心很大的女人，她一定明白此时绝不是叫人求助的时候，所以他是一点都不担心。

“你快走吧，无神马上就要过来了。被他看到，你就死定了。”

颜盈眼珠转了一圈，像是想到了什么，冲着傲绝有些威胁似地说道。

“不，今晚这里绝不会有人来的，不是吗？”傲绝一下掠到颜盈身前，在她的耳边吹了一口热气，贴着她的耳朵，道：“说谎的时候你的眼神不该闪躲的。”

紧接着。傲绝两手一上一下将颜盈给抱了起来，然后向一旁的香榻走去。

“不行的，你不可以这么做。”

**躺在床榻上的颜盈，声音有些焦急的连说道。拉扯着纱衣往自己裸露的身上遮，可是她这般作态，却是更显妩媚。

“没什么不行的。我说行就一定行。”

傲绝三两下就褪去了自己身上的衣衫，然后扑上床。手臂一揽，便是将颜盈搂得贴着自己。紧接着手掌攀抚上了颜盈胸前的两座高峰。

“肌肤胜雪，吹破可弹，不错不错，真是便宜了绝无神这个混蛋。”

傲绝握住颜盈的酥胸揉弄着，偶尔拨弄一下红润的**，甚是惬意，没想到这颜盈已是半老徐娘，可是却保养的如此完好，柔嫩的肌肤肌肤能掐出水来，一点也不必傲绝的两位妻子差上半分，那股成熟中的妩媚更是明月和第二梦两人所不具有的。

“嗯。”

傲绝把玩了一会颜盈的酥胸之后，便是将手掌滑向了她的腹部，入手处竟然没有一丝赘肉，光滑如镜，白嫩非常。

而当傲绝的手掌滑落到自己腹部的时候，颜盈顿时感觉体内有一股电流在飞窜着，电流窜动间一股酥麻的感觉传遍了全身，让得颜盈都是舒服的不禁呻吟了一声，连忙羞愧的用纱衣遮住自己的羞红的脸颊。

慢慢地，傲绝的手掌滑到了颜盈下体的那一处禁地，一撮阴毛尽收掌下，傲绝的手掌微微转动了一下，紧接着轻轻往下按去。

“嗯――”

禁地处，无数黝黑的阴毛在傲绝手掌的拨弄下，不停地刺激着颜盈身体那一处最为柔嫩的地方，让得颜盈的身体如遭点击一般，臀部猛地向上翘动了一下，这一下刺激更甚了，终于，颜盈再也压抑不住，呻吟了起来。

“哗哗。”

傲绝的手指伸入**内拨弄着，让得颜盈舒服的呻吟出声，可是又不敢大声呻吟，只能竭力压制着，脸色憋得通红，仿佛都能挤出血来，慢慢地，津液从那柔嫩的洞穴之中流淌而出，沾湿了傲绝的手掌，也浸湿了外面茂盛的那撮阴毛、

过足了手瘾之后，傲绝将颜盈的美腿抬起，准备提枪上阵，而颜盈也是感觉到了即将要发生的事情，羞怒的眼神带着一丝期待，身体也是陡然紧绷了一些。

“啊――”

终于，傲绝坚挺的宝贝插入了颜盈的**，那股火热的温度传入体内，让得颜盈舒服的失声呻吟了起来，一股带着温热的津液如同洪水一般，瞬间流溢而出，浸润了傲绝整根**。

“扑哧扑哧。”

房间内开始响起阵阵肉搏之声，两具**的**交缠在一起，循环往复的离合着，低沉的喘息，娇媚的呻吟，不断地传出。

漆黑的夜空下，寂静无人，静谧得都有点阴冷，可是房间内却是热火朝天，**交缠的难分难解，最后，颜盈甚至都忘记了和自己交缠在一起的是何人，身体上传出的舒爽快意让得她的灵魂都是快要飞了起来，迎合着，她忘乎所以的迎合着，仿佛沙漠中干渴的人突然得到水源一般，贪婪的索取着，一刻也舍不得放弃。

“啊――”

不知过了多久，傲绝终于将积攒已久的精华射入了颜盈的体内，将这位美妇彻底的送上了**，滚烫的热液喷洒在阴穴内，刺激得颜盈都是浪声的呻吟了起来。

“呼~~”

傲绝长长的吐出了一口气，将**从颜盈的体内抽出，而此时颜盈已经是彻底的瘫软在了床上，仿佛连收腿的力气都没有了，两腿大张，娇姿美态，尽览无余。

“啪！”

傲绝在颜盈的翘臀上重重的拍了一下，声音清脆的悦耳，紧接着站起身来，脸上也是有着一丝满足之意，颜盈虽然不如明月两人年轻，但是身材丰满成熟，战斗力更是持久，让得傲绝今晚好好地爽了一把。

“吱呀。”

在颜盈迷离的目光中，穿好衣服的傲绝开门而出，再次走进了漆黑的夜幕下。

第两百四十二章石壁后的令牌

京城，皇宫。

巍峨的皇城内，上万禁军分成几波不停地巡视，仿佛即将要发生什么大事似地，让得皇城内的百姓都是提心吊胆了好些天，不过数日过去后一切仍是风平浪静，百姓们也就逐渐习惯了禁军在街道上巡逻的场景。

外面，车水马龙，人声鼎沸，僧侣百姓商旅等簇拥成一团，挤进城门之中，继而往城内的热市赶去，不管是买东西的还是卖东西的，个个都是争先恐后，就好像前方有什么宝贝可捡似地。

相比于喧嚣的外面，皇宫内则是要冷清多了，间或只有在大臣们上朝时才会有点儿人气，否则便是死气沉沉的，寂静的可怕，到夜间时太监宫女们更是哆嗦着身体，仿佛下一刻就会遇到恶鬼一般。

不过，那都是以前的事了，自从拜剑山庄征战天下开始，皇宫内就彻底的热闹了起来，至尊的一纸檄文，让得天下豪杰纷纷来投，或为功或为名，或为他们心中所谓的大义，总之，至尊的一句话招来了许多江湖人士。

众多豪杰来投，至尊为了表示诚意将他们安排住进了皇宫，却不想一下子就打破了皇宫内的死寂，皇宫热闹了，这本是好事，可是好事多磨，却也惹出了不少是非。

江湖乃是一个鱼龙混杂的地方，各色人物都有，好坏正邪，应有尽有。

自从至尊将众多江湖中人招进皇宫之后，皇宫内的宝物珍玩便开始与日剧减，朗朗乾坤之中。光天化日之下，无数宝物竟然神秘的失踪了。

当然。所有人都知道这必定是某些神偷贪墨了，不过却没有人说出来。江湖人不说是因为大家都是同道，心照不宣了，毕竟江湖中人就没几个底子是干净的；至尊知道自己的宝物丢失了也没说，因为他还要靠这些江湖中人替他卖命，毕竟不能光叫马儿跑却不给马儿吃草，可是他的沉默却被众人理解成了默许，于是乎，皇宫宝物遗失的更多了。

还有，一大群江湖中人涌进皇宫。其中难免会混入几个色胚子。皇宫的佳酿色香味俱全，江湖中人又有几人不好酒呢，几杯酒入肚之后，酒劲一上来，这胆子就肥了，当真是色胆包天，刚到皇宫的第一天就有数名宫女惨遭魔手，遗失贞操，甚至就连妃子都被调戏了。

于是乎。至尊终于怒了，吃我的拿我的不说，现在竟然还要玩我的，太不像话了。旋即至尊开始找人合计要好好惩治一下这帮目无王法的江湖草莽，就在这时，无名知道了这事。这帮江湖中人是他提议让至尊传檄招来的，无名自然不能放任不管。

武林神话出手。当即便是震慑住了宵小之辈，不过之后。众人发现有许多人突然不见了，不用说本着浑水摸鱼的人都溜了，用他们的话说，既然吃也吃了拿也拿了玩也玩了，还不走干什么，难道真要留在皇宫里陪葬啊，那是傻子才会做的事，自己是吗？行动已经说明了。

富丽堂皇的皇宫内，有一处极为简洁的石室，此石室非常的隐秘，乃是历代皇帝珍藏至宝所用，不过现在这间石室已经成为了无名的练功房，石室中原本的珍宝已经被至尊转移走了。

两道身影盘膝而坐，剑晨双手合十坐于前面，眼睛紧闭，身体也是微微的颤动着，他在被绝心和绝天两人抓到后，也是中了一记舍心印，可惜他的运气没有傲绝好，他没有解药，凭白受了无数的苦楚。

无名盘膝坐在剑晨的后面，并将双手分别贴在他的双肩下，运功帮助剑晨化解舍心印，真气从无名的手掌和剑晨的头顶散逸而出，宛如烟雾一般。

“滴嗒！”

剑晨的脸上满是细密的汗珠，汗珠在滑落的过程中迅速的汇聚，很快就有了水珠般大小，汗珠自脸颊上滑落，滴落在石面上，摔得粉身碎骨，在这静谧的石室中发出了清脆的呻吟。

汗水从剑晨的体内如同洪水般涌出，浸湿了他身上的衣衫，一蓬黑发湿漉漉的垂落而下，汗珠从脸上滴落，在他的身下留下了一摊水渍，让得剑晨看起来就如同被人当头泼了一盆水似地。

“噗！”

突然，无名的手臂一震，一股雄浑的真气从他的掌下奔进了剑晨的体内，剑晨的身体陡然剧烈的颤抖了一下，脸色瞬间煞白，一口鲜血喷出，神色却是好转了许多。

“呼~~”

无名收回手臂，又在体内运转了一周真气，紧接着长吐一口气，眼睛慢慢睁大，一道精芒从中一掠而过。

“多谢师傅替徒儿疗伤。”

剑晨站起身来，立即对无名恭敬的谢道，解除了舍心印后，他的神色也是开始慢慢好转了起来，脸色也是红润了一些，只需再细加调养便可恢复如初，所幸皇宫内并不缺乏珍贵药材。

“不必跟我客气，晨儿，你怎么会被他们抓到的？”

无名温声的说道，又是恢复了一派高人的风范，一股飘渺的气息散露，只是那眼中的好奇，却是打破了他那与世无争的世外高人形象。

“徒儿惭愧，本来徒儿只想在皇城外走走，散散心的，却不想竟被对方打了个埋伏，成了他们的俘虏，最后竟然还连累了师傅，徒儿无用。”

剑晨满脸的羞愧的说道，几乎都不敢去看无名的眼睛了，心中十分的愧疚。

“看来他们是冲着为师来的，却是无缘无故让你遭了这份罪。”

无名一下子就看清了事实，语气中略有些无奈，如今这大争之世，就是想置身事外也不可能啊。

“这帮家伙真是太卑鄙了，砰。”

剑晨气愤的说道，旋即一拳砸向一旁的石壁，咔嚓，瞬间便是在石壁上砸了一个大洞。

“唉。”

无名用仅有自己能够听到的声音叹了一口气，自己的这个徒弟在自己光环的保护下，经历的事情实在是太少了，少了江湖人物的圆滑，这事对他来说也不知是好还是坏。

“晨儿，怎么了？厄，那是什么？”

无名见剑晨紧盯着石壁看，不禁疑惑的问了一声，转头望去，只见石壁上被剑晨拳头砸破的大洞中，里面竟然有一个锦盒。

“是一块令牌。”

剑晨走上前去，将锦盒取出打开，见里面竟然放置着一块令牌，不禁大感好奇，什么令牌竟然值得如此珍藏，而且看这般模样，似乎就连现任的至尊都不知道这石室中还有这块令牌的存在。

“这是什么字？”

无名看到令牌上的字迹后，不仅十分疑惑的说道，他认识的字也够多了，可是令牌上的这个字他却竟然不认识，而且这字迹的笔画也是十分的奇怪，无名还真没见过这样的。

第两百四十三章 至尊的兴奋

从石壁后方发现的令牌让得无名和剑晨两人都是无比的好奇，这个石室原本是历代至尊放置珍宝的地方，这块令牌既然出现在了这里，而且还隐藏在石壁的后方，那么理论上应该是非常珍贵的，可是为什么没有被至尊取走呢？

这个问题显然不是无名和剑晨两人想想就能知道答案的，于是无名和剑晨便带着这块令牌去找至尊，现在剑晨的伤已经治好，也该去通知他一声了，免得他担心，要知道无名师徒两人现在可是至尊的希望，虽然无名没有助他攻城略地，但却帮他稳定住了形势。

出了石室，无名和剑晨便往皇宫大殿走去，一路上，许多发现他们的江湖人物都主动向他们热情的打着招呼，而无名也是频频点头。

“啪，好啊，早就该教训一下这帮家伙了，叫他们还敢到中原生事。”

大殿中，武林至尊阅览着刚刚传上来的情报，心情不禁舒畅了许多，将折子往身前的桌子上一掼，口中大声的说道。

不过旋即，他的眼色又是灰暗了下来，脸色有些阴郁，不禁叹了口气，道：“可惜这样的人物却非要做贼，不能为我所用，可惜，可叹，可恨。”最后是咬着牙说出来的。

“至尊不必过于忧虑，我们也有武林神话无名，我相信在你们的带领下，最终胜利的一定是我们。”至尊左侧的一名太监，连拍着马屁道。

“是啊至尊，您这可是龙体，你一人的安危可是关系整个社稷，可不要因为一些小人而气坏了身体，那根本就不值得。”至尊右侧的太监，也是连说道。

左边的太监身材略瘦，有一股精干之气，是个极为精明的人，眼珠子乱转个不停，偶尔望向右边太监的目光中，都带着一丝敌意，那是嫉妒。

右边的太监略显福态，身材显胖却不扎眼，总是笑眯眯的，一副和蔼可亲的模样，不过那眼中偶尔掠过的亮光，却是让人不敢忽视他的存在，这是个圆滑的人。

左边的太监叫花公公，右边的太监叫黄公公。

听了花公公和黄公公两人的话后，至尊脸上的阴郁顿时散了不少，对他二人笑骂道：“就你们会说话，整天拍马屁。”嘴上虽这么说，但是心里却是非常的受用。

“至尊，您这可冤枉我们了，我们说的可都是真的，有武林神话帮助您这条真龙，还有什么敌人消灭不了，无名一定能帮助您铲除敌寇，并将国家推上另一个高峰的。”

花公公和黄公公装着受了委屈的表情，继续拍着至尊的马匹，嘴上恭敬的说道。

“哈哈，两位公公谬赞了，无名何德何能竟让两位公公推崇至此。”

一阵大笑声传来，无名携剑晨走入了大殿之中，至尊三人也是一怔，旋即转头循声望去。

“拜见至尊。”

无名和剑晨走到至尊的面前，恭敬地行了一礼，拜谒道。

“剑晨，你的伤好了？。”

至尊连望向剑晨，脸色惊喜的问道，关切之情溢于言表。

“多谢至尊关心，我的伤已经没有大碍了。”剑晨连感动的恭敬道。

“没事了就好，你伤刚好，待会我让人给你送些补品，调养身体。”

至尊接着说道，毕竟是当了这么多年至尊，拉拢人的手段还是有的，而且他还犹善以情动人。

众人相互寒暄了一阵后，无名便是将在石室中发现的那快令牌递给至尊，并好奇地问道：“至尊，这是我们刚才在石室墙壁里面发现的，你知道这是什么东西吗？”

至尊接过无名手中的令牌，神情有些激动，看的很仔细，最后连身体都是激动地颤抖了起来，口中不住的说道：“是它，真的是它。”

“至尊，这到底是什么东西啊？竟能让你如此激动？”

无名疑惑的望向至尊，好奇的问道，看这模样，至尊似乎是知道这东西。

花公公和黄公公对视一眼，都发现了对方眼中的震惊和疑惑，他们二人长期陪伴在至尊的身边，可是却从没见过至尊像现在这样激动过，即使当初登位得到玉玺也没这么激动过啊。

至尊没有立即回答无名的话，而是走到后方，打开一处机关，从龙案内取出了一本卷册，把卷册打开，将手中的令牌和卷册中的图文对照着，看的很仔细，就是在看他妃子身体的时候也没这么仔细。

“有救了，朕的王朝有救了。”

至尊将手中的卷册合起来，十分激动的说道，那模样就好像是疯魔了一般，过了许久，才恢复了平静。

“至尊，这东西到底是什么啊？”

无名再次询问道，其余众人也是好奇的望向至尊，刚才他们都看见至尊的表现了，不用说，这令牌定是什么了不得的东西，不然的话，至尊又怎么会激动成那样呢。

至尊望了众人一眼，眼神略带激动地说道：“既然这里都是自己人，你们想知道，那我就告诉你们吧，这东西据说是一块令牌的一部分，当初我的先祖建立王朝的时候就得到它了，根据先祖留下的典籍记载，只要拿着这个东西就可以寻求到一个极为强大的势力的庇护，一个平民拿着它甚至可以要求对方帮他登上帝位。”

“吸~”无名等人俱都是深吸了一口气，眼中泛起了浓浓的震惊，就凭这东西就可以让一个人当上帝王，众人都不是常人，自然可以想到那背后所隐藏的滔天杀伐。

“这上面的像字迹的图文却是无人认得，当初我的先祖甚至集天下学士也没搞清楚它的含义，不过有一点可以确定，这是个好东西，比玉玺还要珍贵的东西，本来这东西都已经遗失了上百年了，没想到今天却被你们找到了，真是天佑我王朝啊。”

在无名等人期待的目光中，至尊接着讲道，神情异常的振奋，近曰来，被拜剑山庄和无神绝宫搅得一团糟的心情也是绘制不见了。

“至尊，照你这么说，只要有了这东西，我们就赢定了。”花公公眼冒精光的，说道。

“没错，有了它，即使我们输了，也完全可以反败为胜，不过那势力远在海外，除非被逼到了最后的境地，否则我是不会动用这东西的，毕竟这东西只能用一次。”

至尊自信的说道，接着望向无名。“无名，以后还是要劳烦你，我真的不希望动用这东西，不然的话这天下就真的彻底陷入动乱之中了，远比现在还要乱上十倍不止啊。”

“至尊放心，我一定全力以赴，绝不允许他人忤逆犯上。”无名连恭敬的说道。

当即，众人又是高兴地说笑了一会，便是散去了，至于至尊在大殿内像抚摸情人似地把玩着那块令牌。

“”

出了大殿后，花公公和黄公公分别回到各自的住所，命人守好门户，便是走进了自己的密室，在一张密信上又是填了几笔，然后将密信交给心腹，传递出了皇宫。

至尊身边的这两位公公竟然都是他方的探子！

第两百四十四章绝无神的图谋

两天后，无神绝宫。

“哈哈，好，不枉老夫花出去上百万两银子，花公公总算给老夫传来好消息了。”

绝无神看完手中花公公传来的情报，立即就哈哈大笑了起来，好消息啊，等了这么久，花公公总算是将这东西送来了。

“无神，到底是什么事？竟然能让你如此高兴。”

颜盈依偎在绝无神的怀中，柔声的询问道，自从进入中原以来，她还是第一次见到绝无神这么高兴。

“自然是好事，老夫已经知道中原的龙脉所在了，只要得到了中原的龙脉，这天下还能逃脱得了老夫的掌心吗。”

绝无神在胸前将手掌狠狠地一握，满脸笑容的说道，接着将颜盈搂紧，狠狠地亲了一口。

“这么说，无神你就快要得到天下了，无神，你不愧是天下最厉害的男人。”

颜盈将手抚摸着绝无神的胸膛，娇声的说道，不过脑海中却是突然跳出了和傲绝的那荒唐的一夜，脸色不禁一红，似乎无神那活儿已经大不如以前了呢。

“哈哈，美人，你可真会说话。”绝无神听了颜盈的话后，立刻便是哈哈大笑了起来，旋即转头，叫道：“来人，去给我把大少爷和二少爷叫来。”

当即，便有人前去将绝心和绝天两人叫了过来。

自从被绝无神惩罚了之后，绝心的神色就倾颓了不少，在知道了自己在绝无神心中的低下地位之后，绝无神在他心中的地位也是急剧降低。这两父子之间的关系虽然还没有宣告破裂，但绝心此刻却已经和绝无神离心离德了。

不过。绝无神却好像并没有发现绝心的异样，就是发现了恐怕也不会当回事。毕竟老子打儿子天经地义，他可不会想到绝心会因为他的这次惩罚，而对他产生了异心。

绝天被傲绝斩断了左臂后，还没有好利索，不过这事对他来说也未尝不是一件好事，现在的他明显比以前沉稳了不少，不再像以前跟个莽汉似地，别人一挑他就怒气冲天。

事后，颜盈还给绝天分析了当时的情形。让得绝天明白自己被绝心利用了，无处宣泄的他将自己断臂的责任全部都归结到了绝心的身上，于是乎，绝天恨上了绝心，不再像以前那样，什么都听绝心的了。

自己两个儿子的表现，绝无神自然都看在了眼里，不过他竟然不怒反喜，他是将自己摆在帝王位置上的。从他的思维来看，绝心和绝天关系的破裂，能够让他们之间产生一种竞争力，更好地为自己的霸业出力。之前事事偏袒绝天也是看在了颜盈的面子上。

事实上，在绝无神的心中，绝心和绝天两人却更像他的手下多一点。如此亲近的手下可不好找，儿子不会弑父。至少，绝无神不用担心自己的宝座被身边的人推翻。

“孩儿拜见父亲。拜见母亲（姨娘）。”

绝天和绝心走到绝无神的面前恭敬地拜道，只不过绝心的声音极为的空洞，以前他至少还会和绝天争上一争，可是现在似乎是哀大莫过于死，又似乎是真的看开了，绝心竟然不争了，这让得绝天都是奇怪的看了他一眼，不过旋即却又别过了头去。

“嗯，起来吧。”

绝无神正处于喜悦中并没有发现绝心的异状，只见他点点头，嗯了一声，说道。不过一直都提防着绝心的颜盈却是发现了不妥，不过此时绝无神正处于兴头上，她也不好提这事。

绝天和绝心两人当即站直，望着绝无神，等待他的下文。

“花公公来信了，他已经找到了中原龙脉所在的地方，并且将皇宫里的地图偷给了我们，只要得到了中原龙脉，那这天下就逃脱不了我的手掌，所以，中原龙脉我是势在必得，你们兄弟两人一定要助为父得到龙脉，不容有失。”

绝无神满脸严肃地说道，中原的形势与实力远远超出了他的预估，自从进入中原以来，他都不记得自己到底在中原人的手中吃过多少亏了，龙脉是唯一能够帮助他翻身的东西，所以绝无神此次是非常的谨慎。

“是。”

绝心和绝天连恭敬道，声音中充斥着坚决，大有不达目的誓不罢休的气势。

“此次我会将无神绝宫的精英全部都带上，势要得到中原龙脉，你们现在就下去准备吧，明天我们就出发前往龙脉所在的地方，凌云窟。”

绝无神扫视了绝心和绝天两人一眼，以命令似地语气说道，接着，便不再看他们，转而和颜盈**了起来。

“是，孩儿告退。”

绝心和绝天当即恭敬地行了一礼，然后便退了下去。

“哼，只有在用得到我的时候才会记得我是你的儿子，龙脉，正好趁此机会夺取龙脉，有了龙脉我还需要看你的眼色吗，我，只有我绝心才配做这天下的主人，你们都给我等着瞧，我不会放过你们的。”

当身形转进拐角的时候，绝心的脸色瞬间就突变了起来，眼中都快要冒出了火花，那颗野心因为龙脉的出现瞬间膨胀了起来。

自从因为心中的怨恨不再崇敬绝无神后，绝心就开始觉得向他行礼不再是一种礼节，而是一种**裸的侮辱，虽然还会去抢夺龙脉，但是绝心此时却是已经开始为自己打算了。

“轰轰轰。”

一阵轰隆隆的声音突然在这座山脉中响彻了起来，声音显得沉闷，因为是在山洞中响起来的。

“咻。”

轰隆隆的声音中，一道人影突然从山洞内飞射了出来，速度迅疾无比，仿佛是化作了一道银线，在空中划过了玄奥的弧度，甚至引起了一道气弧。

“万剑归宗！”

人影大喝一声，身上气势暴涨，指尖爆射出一道凌厉的剑气，手指一划，犹如孔雀开屏一般，闪掠出了道道剑气，剑气凝聚成剑身的模样，如同扇骨一般密集。

“轰隆隆！”

无数道凌厉的剑气激射在山体上，顿时便是落下了无数巨石，就如同被炸药炸裂了山石一般，轰隆隆的，无数巨石从山上滚落而下。

“哈哈哈，老子终于练成万剑归宗了，无名，老子马上就要找你算账了，绝无神，你霸占老子的女人这么久，该还给我了。”

破军站立在高空上，看着自己造成的效果，不禁大觉意气风发，哈哈大笑了起来，仿佛自己以前所受的怨气，都在这一刻倾吐了出来一般。

第两百四十五章传信

“呼呼。”

黄昏下，一只白鸽破空飞来，径直落在了拜剑山庄的一处屋檐上。

“咻。”

一道黑影飞窜上屋檐，抓住白鸽，将其腿上系着的细管取下，然后直奔后院而去。

后院，傲绝正在陪明月和第二梦看落日，一张长椅上，明月和第二梦依偎在傲绝的怀里，静静的，却自有一股暖意在心底升腾。

“哒哒。”

突然，一阵脚步声出来，打破了这片空间的宁静，紧接着一道黑影出现在了傲绝的面前。

“少爷，白鸽传信。”

黑影将从白鸽身上取下的细管，交给傲绝，恭敬地说道。

“白鸽传信？”

傲绝眉头紧皱了一下，用鸽子传信是非常不安全的，到底是谁？又是为了什么事？竟然这么急迫，当即傲绝连将细管中的信纸取出，打开。

“至尊欲寻龙脉，且其得一令牌，得此令牌可得天下。”

窄小的信纸上只仅有此寥寥几语，却是传达了两个消息，傲绝看完后眉头便是紧皱了起来，此人办事谨慎，且甚少给他传信，这消息应该是真的。

“嗤~”

傲绝的掌心中突然冒出一团火焰，将手中的信纸烧成了灰烬，微风吹过，化于虚无。

“回信，谋取令牌，另，传信天下会，命步惊云和聂风两人明日赶赴凌云窟。”

傲绝沉吟了一下，便是语气坚决的对身前的黑影说道，宁可信其有。不可信其无，既然对方将令牌说的这么重要。那还是将其谋夺到自己的手中，才能让自己安心。

“是。”黑影恭敬地一礼。接着便快步离开了。

“夫君，发生什么事了？”明月见傲绝说的这么郑重，有些好奇的问道。

“有人忍不住要动龙脉了。”

傲绝语气略显戏谑的说道，对龙脉他可是看中的很，甚至都派人长期居住在凌云窟附近，只有凌云窟有一丝风吹草动，就绝瞒不过他的耳目。

至尊此次谋取龙脉，必定会将京城方面的高手全部带上，这是一次绝佳的将其一网打尽的机会。傲绝已经在思考是不是该早点结束中原的混乱了。

可是傲绝却不知道绝无神也在打着中原龙脉的主意，也许当绝无神到达凌云窟的时候，他才会知道吧。

夜幕慢慢笼罩而下，天地间漆黑了下来，繁星闪烁，一轮圆月慢吞吞地从浓厚的黑云里钻了出来，羞涩的倾洒着月华。

“少爷。”

傲绝晚饭后正走在回房的路上，突然一道声音响起，将他的视线吸引了过去。只见拜剑山庄的大总管铁彪走了过来。

“少爷，毕遥大师请你过去一趟。”铁彪走过来，说道。

“毕遥，难道她已经研究出了解药？？”

傲绝精神一怔。说道，难道毕遥已经研究出了自己在幽州时所中毒药的解药，要真是这样。这可真是一个好消息。

“你们先回去吧，我去地宫看看。”

傲绝转头对身边的明月和第二梦两人。柔声的说道。

“嗯，你小心一点。早点回来。”

明月和第二梦点头，叮嘱了一句，便结伴回房去了。

当即，傲绝和铁彪两人向地宫走去。

片刻后，傲绝便是进入了地宫中，然后朝着炼丹殿走去，在丹童们的吵闹声中，傲绝迈步进入了丹房中。

“毕遥。”

傲绝看向正在摆弄着丹药的女孩，轻声的叫了一声。

“少爷？你来了。”

毕遥一惊，转身望去，见是傲绝后，连忙恭敬地叫道，脸上的惊色也是悄然褪了去。

“毕遥，你叫我来，可是已经研究出解药了。”

傲绝望向毕遥，连说道，丝毫也没有因为她的美色，而有所迟疑。

“没错，确实已经研究出解药了，这还得多亏了你从五毒教俘虏来的那些人的帮忙，说真的，这些人的制毒造诣还真高，要不是我这些天仔细研读了你送我的那本毒典，可能还真压不住这帮老家伙，不过这些老家伙还真挺有趣的，闲暇的时候像个小孩子一样。”

毕遥嫣然一笑，连说道，说到傲绝俘虏回来的那些老家伙，毕遥好似想到了什么有趣的事似地，竟是笑了起来。

说话间，毕遥转身搬出一个巨大的木盒，将其交到了傲绝的手中，由于此次中毒的人数着实是多了点，所以这解药都得要用大木盒来装了。

“咦，这么大个？”

傲绝打开木盒一看，只见其中大约放置了几十颗，每一颗都有鸡蛋般大小，不惊大感惊愕的道。

“这些是给其他人用的，一颗丹药放入一缸水中稀释，只需一碗水便可解去一人身上的毒素，残剑那些人身上的毒已经解了。”

毕遥微微一笑，连说道，紧接着取出一个小玉盒，交给傲绝。“这个才是给你用的。”

“呵呵，真是吓了我一跳，还以为你把我当成试药的呢。”

傲绝呵呵一笑，道，心中却是无比的感动，残剑之人为什么会比自己先解去了身上的毒，那是因为他们在替自己试药啊。

拿到了解药之后，傲绝和毕遥说了会话，便是离开了炼丹殿。

“铁彪，将这些解药四层送给边军，余下的送到幽州。”傲绝将木盒交给铁彪，吩咐道。

“放心吧少爷，我一定送到。”铁彪接过木盒，保证着说道。

“嗯，你先回去吧，我还要在这里修炼一会。”傲绝点头，对铁彪说道。

与铁彪分开之后，傲绝便是走进了地宫中日常闭关修炼的地方，寻一地方，盘膝坐下，然后打开玉盒，将其中绿豆大小的解药吞服下。

“噗――”

服下解药后，傲绝立即在体内将真气运转了几圈，将解药化开，并传递到身体各处，不久，傲绝便是感到了一股想呕吐的感觉，紧接着，喷出了一大口黑色的鲜血，顿时一股恶臭的气味弥漫了石室内。

“呼呼！”

傲绝连将痰盂盖上，紧接着挥动衣袖，将石室内的异味扇去。

“嗤嗤。”

傲绝心思一动，一股剑气从他的手指尖喷吐了出来，那凌厉的波动让人心惊不已。

“没想到毒解了之后，竟让我将万剑归宗彻底的练成了，这指剑竟然凌厉到如此程度，怪不得练成了万剑归宗的无名厉害到那般程度，不过这一次，他却是没有这一份机缘了。”

傲绝望着指尖处的凌厉剑气，不禁十分惊讶的说道，练成了万剑归宗后，自己发出的指剑气明显比之前增强了数倍。

今天还真是傲绝的幸运日，不但得知了至尊的图谋，而且还解了身上的毒，甚至还机缘巧合的练成了万剑归宗。

“妖姬，天灭，你们两人明天随我一起前往凌云窟，血屠也一起去，残剑留守拜剑山庄。”

临出地宫的时候，傲绝找到妖姬和天灭两人，对他们吩咐道，残剑在幽州一战中损失有些大，相比之下，血屠几乎没什么损失，此番可能有一场惨战，所以傲绝选择了带血屠前往。

第两百四十七章火麒麟

在至尊的带领下，无名等人一路深入凌云窟内，几乎没绕什么弯路，只半个时辰他们就深入了数百米。

嗡嗡，一行人中之前来过凌云窟的甚少，在这四处都是火红色岩石的凌云窟内，众位江湖人物纷纷指指这个，摸摸那个，满是好奇的模样。

“至尊，还要多久？在这样走下去，我怕大家撑不住啊。”

走在无名身后的剑晨，对至尊询问道，此处温度甚高，而且越深入凌云窟温度就越高，至尊身上穿着隔热的衣服没事，可是其他江湖人物已经有人快要扛不住了，毕竟他们这些人中武功也是有高低之别的。

“快了，我们已经走了一半路程了，大家再坚持一会。”至尊说道。

“什么，这才走了一半路程，不行了，我坚持不下去了，再走下去，我非得被烤熟了不可。”

人群中，顿时有武功低弱之人开口说道，说完便停顿脚步，不愿再继续深入凌云窟内部。

“我也走不下去了。”

有了第一个开口的，周围顿时便有人纷纷应和，一时间竟有二三十人表示无法再坚持下去了。

“既然这样，你们就先出去等着吧，等我们取到龙脉后再与你们在外面会合。”

无名转身，见竟有这么多人不愿意再深入洞中，皱了皱眉，最终开口说道。

在留下了一部分人后，无名和至尊等数百人再次向凌云窟内部深入，而留下的人则是反身原路返回了。

“这里的温度竟然这么高。太热了。”

绝天惊异的说道，外界的温度已经很高了。可是这凌云窟内的温度却远远高于外界，无神绝宫的众人都是穿着黑衣。将身体紧紧地包裹着，现在这些人身上的衣服已经都被汗水浸湿了。

“就是因为这里特殊，所以才会将龙脉放在这里，大家都小心点，照着图纸的路线走，别走丢了。”

绝无神说道，也就他一人全身上下没流一滴汗了，即使是绝心和绝天都是感觉热的要命，不停地运功蒸去身上的汗水。

“这凌云窟里还真是热的要命。你们说这里真的有龙脉吗？”

“应该错不了吧，连至尊都亲自来了，如此兴师动众还会有错吗。”

“听说龙脉可以增强功力，等至尊取到龙脉后，也不知道我们有没有机会使用。”

突然数道声音从凌云窟内传出，紧接着，一阵脚步声传来，让得绝无神等人都是瞬间紧张了起来，立即做好战斗准备。

“呼~”

很快。绝无神等人就长出了一口气，因为和他们相对走来的只有几十人，而且武功还很弱，这样的家伙根本就不够他们看的。

走到绝无神等人面前的。自然是从至尊队伍中脱离，正在原路返回的那些人，只不过这些人万万也不会想到自己虽然脱离了苦海。却送入了虎口。

“你们是无神绝宫的人？！”

一道震惊的声音响起，站在绝无神面前的数十人俱都是立刻紧张了起来。作为无神绝宫的对头，他们对无神绝宫中人的衣着打扮还是很熟悉的。

“你们是至尊的人？”

没有回答对方的话。绝心望着眼前的众人，反问道。

“没错。”

人群中，立即有人坚挺的大声说道，这些人武功虽弱，但其中还是有对至尊死忠的人的。

“很好，既然这样，那你们就可以去死了。”

绝心微微一笑，笑容十分森然，透着一股邪气，紧接着他身形一晃，便是冲上前去，展开了一面倒的屠杀。

如果面对的是傲绝，绝心可能就只是一盘菜，可是对眼前的这些家伙来说，傲绝就成为了魔神恶鬼般的存在了。

“轰轰轰。”

绝心在人群中不停地闪掠着，身形几乎已经化作了虚影，随着他手掌的一次次拍出，轰然的巨响声不停地响起。

“啊啊啊。”

凄厉的惨叫声在这凌云窟中响彻而起，一掌一命，绝心的掌力十分的凌厉，每一次拍出都

会带走一条生命，眨眼间，数十人就已经全部被他杀死。

“吼~~”

这时一声巨大的兽吼传来，将众人惊得浑身一颤，俱都是惊疑了起来，难道龙脉还有神兽守护不成，这么说，至尊等人岂不是已经到达龙脉所在之地了。

“大家加快速度，快走，绝不能让龙脉落入至尊他们手中。”

绝无神被兽吼声一惊，紧接着便是反应了过来，冲着身后众人大喊一声，旋即率领着众人向凌云窟内部飞快的奔掠而去。

“这是火麒麟的叫声，这畜生的实力可是不低，看来有人遇到麻烦了。”

傲绝也是听到了火麒麟的怒吼声，他和火麒麟交过手，自然是知道这畜生的厉害，当初要不是知道火麒麟身上的弱点所在，刚刚晋级天剑境界但实力不弱的剑圣，可能还打不退它。

“火麒麟！就是它带走了我的父亲！”

火麒麟的声音瞬间便是让聂风想起了儿时的记忆，当即眼睛都是红了起来，这火麒麟可是造成他父亲聂人王死亡的直接凶手啊。

“放心吧，这畜生今天是难逃这一劫了，待会回去的时候，顺道把你父亲的尸骸带出去，找个好地方安葬了。”傲绝拍拍聂风的肩膀，安慰他道。

“多谢主公。”聂风哽咽道，多了一份对傲绝的感激。

“既然人家已经到了，我们也加快速度吧。”

傲绝对众人说了一声，当即便加速向凌云窟内部走去，虽然至尊和绝无神的人已经被他堵在了凌云窟中，可是他也难保这里不会有什么暗道什么的，所以最好还是早点将一切掌握在手中。

“呼呼。”

火红的烈焰从火麒麟的身上散发出来，升腾着，让得这片空间的温度都是陡升到了顶点，血盆大口一张一合，喘着粗气，让周围都是掀起了一**炎热的气浪。

火麒麟那拳头般大小的眼睛死死地盯着突然闯进来的至尊等人，无尽凶光从那眼睛中迸发出来，似在警告着眼前的众人，前方重地，非请勿入。

“咕噜。”

望着眼前凶性大发、比人还高的火麒麟，无数人暗自吞了口吐沫，面对如此凶兽，他们还可能获得下来吗？

旋即，众人都是将目光投射向了无名身上，他们这群人里面，恐怕也就只有无名才可能有实力完全压制这头火麒麟吧。

第两百四十六章

天上，灼热的太阳恣意的挥洒着光芒，一丝微风吹过，送出的却是炎热的气浪，在这股炙热的烘烤下，大地都是龟裂了开来，梢头柳叶也是萎靡不振。

空旷的原野上，一群黑衣人快速的向前而去，人数约莫有七百左右，不过看其身上散发出来的气势，竟都是一流以上的武者。

在这七百黑衣的前方，四名黑衣大汉抬着一顶大轿，飞奔起来却是脸不红气不喘，体力竟是恐怖如斯。

抬轿大汉身上的气势虽然极为的惊人，但是那轿中传出的气息却是更为的恐怖。

在这花轿的两侧，各有一名青年，左侧一人身材高俊，眼神中偶尔闪过的光芒，显示着他此时正在打着什么主意，正是绝心；右侧一人比起绝心要稍显矮瘦一点，他只有右臂，目光扫视着前方，似在警惕着什么，正是绝天。

不用多说，坐在轿子中的一定是绝无神了，也只有他才能够在自己坐轿子的时候，让绝心和绝天两人走路相陪。

“哒哒哒。”

黑衣人一路疾驰，整齐而沉闷的步伐，更是忖托出旷野的宁静。

“到哪了？”

轿子中，突然传出了一道威严的声音，打破了这片空间的宁静。

“父亲，我们距离凌云窟已经不足十里了。”

绝天连回道，快要到凌云窟了，他眼中也是炽热了起来，也许借助龙脉之力，说不定能够使他的断臂重生。

“我总感觉有什么不对的地方。命大家加快速度。”绝无神的声音再次从轿中传了出来。

“是，父亲。”绝天点头。旋即挥手，大声道：“快要到了。大家加快速度。”

当即，无神绝宫的这一群黑衣人，以一种更快的速度向凌云窟飞奔而去，留下了漫天的烟尘。

此时，凌云窟前已经站满了人影，这些人衣着不已，从远处看就仿佛一群叫花子一般，不过事实上这些人穿的都是绫罗绸缎，却是一群散乱的武林中人。

在这群人影的最前方。站着的正是至尊和无名，此时他们正兴致昂扬的在谈论着什么，那般模样就仿佛龙脉已经是他们的囊中之物了一般。

“真希望可以借助龙脉之力，帮你提升功力，这样在武力上就不属于拜剑山庄和无神绝宫了。”

至尊眼中满是期冀的说道，他手中的军队是最多的，可是在尖端武力上他所掌控的却是最少的。

“龙脉乃是一件奇物，自然会有他特定的用处，即使不能帮人提升功力。也必有其他的功效，至尊贵为天下九五之尊，理应是龙脉的主人，也是最有希望勘破龙脉之谜的人。”

无名在一旁连说道。脸上带着微笑，要是龙脉真的能够提升功力，他必然是获利最大的人。即使不能，只要龙脉能够帮助至尊重拾河山。他也能够功成而退了。

“怎么还没有来？”

至尊和无名说话的时候，站在一旁的花公公却是焦急的要命。他已经传信给绝无神了，可是为什么到现在无神绝宫的人还没到呢？

“哼，只认识钱财的家伙，先让你得意一会，有你哭的时候。”

一直都在关注着花公公的黄公公在心中冷哼的说道，作为皇宫最老最有权的太监，花公公的小动作自然是瞒不过黄公公的耳目。

事实上，黄公公早就知道花公公投靠了无神绝宫，不过他却一直都没有点出来，因为他还要利用花公公布一局更大的棋。

“哗！”

就在花公公和黄公公想着心思的时候，至尊和无名已经率先进入了凌云窟之中，见大家已经动身了，花公公即使心里再焦急，也是跟着迈进了凌云窟之中，黄公公紧随其后。

不久，绝无神等人也是到了。

“竟然有人在凌云窟外面把守，难道已经有人进入凌云窟里面了。”

绝天见凌云窟外竟然有数百人在把守，当即惊讶的说道，到底什么人？动作竟然如此快。

“看衣着，应该是皇城的禁军，看来至尊已经进入凌云窟之中了。”

绝心抬头望去，扫视了一眼把守凌云窟洞口的禁军，肯定的说道。

“心儿，天儿，给我杀，绝不能让龙脉落入至尊手中，我们要尽快进入凌云窟中。”

绝无神从轿中走出来，看着站立在凌云窟前的那些禁军，眼神中有残忍的凶光。

“是。”

绝心和绝天两人当即应道，旋即带领着众手下向禁军扑了过去。

“什么人？竟敢冲撞禁军！”

禁军首领见绝心等人目露凶光的飞扑而来，当即大喝道，可惜今天来的不是一般人，回答他的却是无神绝宫的屠杀。

“啊啊啊。”

面对凶恶的无神绝宫的高手，禁军也只有被屠杀的命运，很快，数百禁军便是被屠杀了一大半。

“快，快去通报至尊。”禁军统领当即大叫声。

“还来得及吗。”

绝心冷哼一声，紧接着身形一闪，便是堵住了进入凌云窟的通道，冲向凌云窟的几名士兵尽皆被他一剑杀死。

当绝心等人解决了禁军之后，绝无神也是从后面走到了凌云窟前。

“走。”

绝无神袖袍一甩，口中说道，率先进入了凌云窟之中，在他身后，绝心等人也是连忙跟随而进。

凌云窟外面只余下数百具杂乱的尸体，以及无神绝宫的十名手下，空气中弥漫着浓浓的血腥味，显示着这里刚刚经历了一场战斗。

“哒哒哒。”

距离凌云窟十里外，一阵轰隆隆的马蹄声响彻，只见上千穿着血衣的血屠卫骑马奔驰而来，而前方已经有两百骑在等待他们。

“步惊云，聂风，你们到了，情况如何？”

血屠卫在步惊云等人的前方止步，傲绝望向步惊云和聂风两人，笑问道。

“主公，至尊和绝无神已经都进入了凌云窟之中，我们怎么办？也进去吗？”步惊云说道。

“当然，这一次我要彻底解决了绝无神，同时废了至尊，中原乱了这么久，也该安定下来了。”傲绝点点头，坚定地说道。

当即傲绝等人朝凌云窟而去，在解决了无神绝宫留守在外面的十人后，便是进入了凌云窟之中。

“咻。”

半个时辰后，一道人影仿佛是化作了一道利箭，自空中飞掠了过来。

“什么人？”留守在凌云窟外面的天下会帮众，当即大声的喝问道。

“呼~”

好似不愿意与天下会结怨似地，飞来的人影身上突然爆发出一股强大的气势，将挡在前方的天下会众人撞开，然后快速的闪入了凌云窟之中。

第两百四十八章麒麟之威

“杀。”

人群中终于有人受不了紧绷的气氛，忍不住对火麒麟出手了，霍霍，七道人影化作七道飓风，向着火麒麟冲了过去。

“唰――”

刀剑齐出，雪亮的刀光剑影闪耀，七道凌厉的白色匹练划破当空，最后尽皆汇聚于一处，狠狠地轰向了那圆睁着巨目的火麒麟。

“嗷~”

火麒麟突然大吼一声，眼中满含着轻蔑，身上烈焰升腾间，一脚重重的踏在了地面上，顿时便是一阵地动山摇，狂暴的气浪席卷而开。

“轰轰轰。”

在众人期待的视线中，那七道凌厉的白色匹练几乎是不分先后的轰在了火麒麟的身上，巨大的轰然声响起，顿时有无数火焰从火麒麟的身上溅射。

“嘶。”

一阵倒吸冷气的声音乍然响起，众人俱都是震撼的望着那浑然无事的火麒麟，在他们原本期冀的目光中，火麒麟竟然是生生的承受了那七道凌厉的白色匹练，而且好像还没有受一丝点的伤，只是抖了抖身体便是再次神态安然。

虽然众人也知道先前的那一击不可能击杀了火麒麟，可是看它如此简单的就接下了那凌厉的一击，也不禁俱都是心生震撼，要知道先前的那一击即使是一流顶尖境界的高手都是可以击成重伤的啊，而这火麒麟竟然硬生生的承受了，更惊人的是还没对它造成哪怕一丁点的伤害。

“啊啊。”

惊叫声响起，只见那站在前方攻击火麒麟的七人，俱都是被先前那股强劲的气浪掀起抛飞。而后重重的砸落在了众人的身前，顿时便是七荤八素。

在众人震撼的目光中。火麒麟身上的烈焰越发的旺盛了，阵阵热浪席卷而来。让得众人隐隐闻到了头发被烤焦的异味。

“吼――”

火麒麟似乎也是被眼前之人的无礼惹怒了，身上烈焰升腾间，只见听它大吼一声，紧接着便是径直冲向了人群之中。

“快闪。”

见火麒麟冲撞而来，人们立即惊慌躲避，先前他们可是见识了这畜生的能耐，简直就是刀枪不入，哪还有勇气与之争斗，能保住性命就不错了。

“至尊。这边。”

在至尊惊慌失措的时候，花公公顿时将他拉到了石壁的后方躲起来，他们都是没有武功的普通人，没有那些江湖中人闪得快，只能找个拐角躲起来，希望火麒麟不会发现他们。

“咻。”

无名身形一闪，站到了至尊的身前，将他保护在了身后，顿时便是让至尊长舒了一口气。看向无名的眼神也是多了几分感动，这种危机时刻除了身边的两个太监，也就无名还会来保护他了。

“轰轰轰。”

火麒麟奔跑起来速度极快，四只巨大的蹄爪踏在地面上。让得整个山洞都是晃动了起来，仿佛是化作了一道火线，须臾之间。火麒麟便是从人群之中穿越而过。

“啊啊啊。”

凄厉的惨叫声接连而起，然后心神未定的众人将一颗心都是提了起来。江湖中人虽然闪得快，但是数百人拥挤在这狭小的山洞中。不是一下子就可以全部闪开的。

火麒麟既没有张口也没有挥蹄，只是简简单单的一个横冲直撞，就将前方拥堵的人群撞得四散抛飞，只是这简单的一撞，就是有数十人被直接撞死，负伤者更是不计其数。

在众人惊惧的目光中，火麒麟缓缓转过了身，眨巴了下眼睛，好似在说：小样，这下知道厉害了吧。

“要想获得龙脉，必须先制服这头火麒麟，无名，你能解决它吗？”

至尊转头望向无名，眼中满含着期冀，对他问道，那目光好似只要无名说个不字，他就会如丧考妣一般。

“我试试吧。”

望着至尊那满怀期冀的目光，无名点点头说道，旋即大步迈出。“大家都散开。”

“是无名，他要出手了。”

见无名站出来，众人俱都是散向两旁，然后期待着看向前方的战场，他们和无名在一起的时间虽然已经不短了，但是也只是领略过无名的气势威压，对他的真实实力却是一无所知。

现在无名要出手了，他的实力究竟如何，马上就能揭晓，众人俱都是期待着接下来的精彩对决，连至尊这种不懂武功的人也是紧盯着无名和火麒麟。

“吼――”

火麒麟怒盯着走到自己面前的无名，突然怒吼一声，炎热的气浪随吼声一并传出，不过似乎察觉到了无名身上流露的恐怖气息，竟是并没有立即攻击。

“呼~”

无名袖袍轻轻一甩，便是将身前的热浪吹散而去，然后他转目看向火麒麟，眼神渐冷，牙齿间咬出了两个字。“畜生。”

“吼――”

似乎是感觉无名的表现挑战了自己的威严，火麒麟怒吼一声，身上烈焰升腾，再也隐忍不了，化作一道火线，径直冲撞向了无名。

“畜生终归是畜生。”

见火麒麟竟然又是对着自己横冲而来，无名冷哼一声，身上气势瞬间暴涨，手掌一握，一把长剑便是出现在了手中。

“莫名剑法！”

无名手臂陡然一震，手中长剑爆发出了一声轻吟，紧接着长剑在他手中挥舞，一道雪亮的剑光闪耀当空，利剑中吞吐而出的剑气已经是对着火麒麟狠狠地激射了过去。

“嗡~”

剑尖勾划，在空中激起数道玄奥的弧度，剑身震动间，空气急剧震荡，隐隐间有嗡鸣之声传出。

“轰轰。”

数道凌厉的剑气从剑尖处喷吐而出，然后对着奔赴而来的火麒麟，径直的激射了过去，火麒麟连忙跃身闪躲，可是剑气激射的十分迅疾，最终火麒麟还是被两道凌厉的剑气给击中了。

“嗷――”

被剑气击中后火麒麟顿时便嗷叫了起来，无名的剑气虽然并没有击破它的皮肤，可是那其中蕴含的劲力却是非常的巨大，即使是火麒麟被击中也是发出了痛苦的吼叫声。

“吼――”

身上传来的剧痛让得火麒麟瞬间怒吼了起来，这一刻他是完全被彻彻底底的激怒了，那双圆睁的怒目中似乎是有着熊熊怒火在燃烧，甚至比之他身上升腾着的烈焰还要恐怖！

“咦，好个皮粗肉糙的畜生，这一剑竟然没有让它受伤。”

无名也是一怔，低声说道，刚才的攻击即使是剑晨也得是全力以赴才能接下，可是击在火麒麟身上竟然只是让它产生了一丝剧痛而已，这怎能不让无名震惊呢。

震惊的可不止无名一人，周围观战的众人此时也是睁大双目，其中有着浓浓的难以置信，这一幕实在是太让他们震撼了。

旋即，

众人望向火麒麟的眼神悄然剧变，若是无名战胜不了火麒麟，他们也唯有逃之夭夭了，至于龙脉，也只能暂时放弃了。

第两百四十九章绝无神到

“轰轰轰。”

火麒麟对着无名怒奔而去，那股惊天气势极为的凶煞，大地在它的脚下隐隐震动，随着它飞奔而出，整个山洞都是震动了起来。

这一幕看得周围的众人都是隐隐咂舌，好个暴戾的火麒麟！

“嗤。”

无名将手中长剑在身前自下而上，狠狠地划出，顿时一道凌厉的剑气喷吐而出，在空中带起一声尖锐的气鸣，对着奔撞而来的火麒麟激射了过去。

“砰！”

面对激射而来的凌厉剑气，火麒麟猛地踏动地面，身形瞬间便是飞跃上了墙壁，然后居高临下的对着无名扑了过去。

“咔嚓！”

一丝声响传出，原本被火麒麟踏动的地面碎裂了开来，紧接着，一道道裂纹如同蛛网似地，向着四周蔓延了开来，延伸出去了数十米。

“唰唰。”

无名紧接着连出两剑，两道更为凌厉的剑气划破当空，对着扑过来的火麒麟狠狠地斩了过去，雪亮的剑光在空中闪耀出了炫美的弧度。

“轰！”

众目注视中，一道凌厉的剑气重重的击在了火麒麟的头上，轰然声响起，热浪席卷，紧接着众人便是见到有血丝从火麒麟的头部渗透出来，不过却瞬间被它身上的烈焰蒸发了。

“吼――”

身体遭受重创，让得火麒麟越发的暴怒，嘶吼一声，化作一道火团对着无名狠狠地砸了过去，在那火团之中有两只犀利的蹄爪探出。同时向着无名怒拍而去。

“咻。”

面对火麒麟这积蓄已久的一击，无名并没有选择与其硬拼。只见他身形一闪，化作一道黑线。在火麒麟飞扑在半空的同时，从其上方迅速的穿梭而过。

“嗡~”

突然间的变化让得火麒麟也是一怔，不过其身形却是并没有因此而停顿，相反，反而是更加快速的向前飞扑而去，一股浓郁的暴戾气息在它的眼中闪动着。

“快闪！”

原本躲在石壁后方观战的众人顿时惊叫道，没想到火麒麟竟是冲着他们扑来了，之前，众人已经见识到了这家伙的实力。此时正处于暴戾中的火麒麟可不是他们能够对付的。

“砰砰砰。”

或撞或拍，几乎是眨眼之间，就有十数道人影被火麒麟撞飞拍飞，就连那坚硬的岩石都是在火麒麟的蹄爪下，化为了无数碎石抛落。

“噗噗噗。”

数道人影重重的砸落在地面上，顷刻间便是喷出了一大口鲜血，有的甚至还夹杂着破损的内脏，模样凄惨至极。

“吼――”

火麒麟怒吼一声，发泄了一通后。再次转过身来，怒瞪着无名，身上烈焰升腾，好似在展示自己的威严。

“畜生！”

无名满脸怒容。咬牙切齿的怒喝出声，他没想到自己避开火麒麟的攻击，竟会让己方的人员遭受如此大的损失。这可都是精英啊，总共都有两层人员丧生在火麒麟的手中了。

“无我道。”

无名轻喝一声。瞬间便是进入了无我无他的境界之中，气息归于虚渺。深渊如海，这‘无我道’比之以前的‘无情道’要厉害多了，散发出来的气息虽然很飘渺，但是隐隐的却有着惊雷在蛰伏。

“莫名剑法！”

无名的气息仿佛突然之间变得悲痛了起来，身上气势暴增，哀伤的气氛弥漫当空，让得这片空间都仿佛是悲痛了起来，紧接着，无名手中的长剑闪过一道雪亮的剑光，莫名剑法的最后一式悲痛莫名，被他全力施展了出来。

“唰！”

凌厉的剑气呼啸而出，仿佛一道雄浑的白色匹练，匹练震动间连空气都是隐隐震动了起来，如同离弦的利箭一般，耀眼的剑气对着前方的火麒麟激射了过去。

“吼――”

火麒麟怒吼一声，身上气势大增，一股狂风卷起，连其身上烈焰都是陡升了起来，紧接着，火麒麟飞扑而出，那坚硬似钢铁般的蹄爪狠狠地踢出，与那匹练剑气狠狠地对撞在了一起。

“轰！！”

巨大的轰鸣声响彻，火光闪耀间，一股强劲的狂风自击撞处席卷四方，顿时乱石肆掠抛射，甚至连附近的几道人影都是被掀飞了出去。

“咚！”

火麒麟那庞大的身躯自天空上重重的落下，清脆声中，火麒麟脚下的地面瞬间爆碎了开来，繁密的裂纹如蛛网似地蔓延、伸展。

“嗤。”

突然，无名手中的长剑吞吐出了三尺剑芒，剑芒隐隐晃动间，连空气都是退避而开，一股强大的气势从无名手中的长剑上散发了出来。

“吼――”

火麒麟低吼一声，眼中终于是出现了一丝惧色，剑芒，这可是能够破开它皮层的存在啊，不过面对无名的剑芒威胁，火麒麟却是并没有退缩，这些年它的实力也是进步了很多。

“咻！”

无名的身形陡然爆闪，仿佛是化为了一道光线，对着火麒麟狠狠地冲了过去，看架势，是要和火麒麟展开近身战啊。

“吼――”

见无名飞射而来，杀气不隐，火麒麟大吼一声，眼中有浓郁的暴戾弥漫，身上气势爆发到顶点，烈焰熊熊升腾，紧接着一步跨出，迎上了无名。

“叮叮叮。”

两道身影交织在一起，只见无名的身形在火麒麟的四周飞快的游走，凌厉的剑气匹练如同连绵暴雨一般，对着火麒麟狠狠地轰落，偶尔抓住机会无名就会贴身而进，吞吐闪耀的剑芒就会在火麒麟的身上留下道道血痕。

面对无名的速度攻势，火麒麟也是辗转腾挪，或跃起，或俯身，或出蹄，间或竟还能将无名击来的长剑踢得震飞出去。

总之，一时间，无名虽然在火麒麟的身上留下了道道血痕，但是却无法彻底的将其击杀。

要是傲绝在这的话，定会十分的震惊，这火麒麟的实力比之数年前简直就是有了神速般的增长啊。若是搁在傲绝几年前进入凌云窟的那会，以无名现在的实力，绝对可以完胜火麒麟。

“轰！”

火麒麟猛地出爪，重重的拍在了无名手中的长剑上，巨大的力道传递出，竟是将无名直接震飞了出去。

“哗。”

周围突然响起了一阵惊哗声，谁也想不到实力恐怖如斯的无名，竟然也奈何不了这头火麒麟，一个微妙的念头顿时在众人的心底升起。

“哒哒哒。”

这时一阵急促的脚步声从后方迅速的传来，让得无名和至尊等人顿时一惊，怎么回事？怎么还会有人来这里？

“嘶。”

心中惊惑间，众人俱都是转目望去，不久，他们的视线中便是出现了一大群人影，在看清了这群人后，众人俱都是齐齐的倒吸了一口冷气。

“哦，至尊？！”

走到近前的绝无神也是一愣，在看见那身穿龙袍的至尊之后，他的嘴角便是翘起了一个讥讽的弧度，眼中有一股杀气弥漫而出。

第两百五十章嚣张的代价

“绝无神？你怎么会出现在这里？”

至尊看向绝无神怔怔的说道，此次前来凌云窟取龙脉，也只有少数的几名心腹知道，可是绝无神怎么会在这个时候出现，旋即他将目光投向了几名之情之人。

可是这些确实是他的铁杆心腹，难道这真的是巧合吗？可是看绝无神那讥诮的表情明显是早已知道了自己的行动啊。

“哈哈，你们能在这里出现，我为什么就不能呢？”

绝无神哈哈大笑一声，旋即便是大步上前，气焰十分的嚣张，绝心等人也是紧随其后，那气势当真是犹如皇帝出巡一般，浩荡无比。

“哗。”

见绝无神等人上前，无名大手一挥，便是让众人给他们让出了一条道，至尊的人已经被火麒麟弄残了，现在远非无神绝宫的对手，不宜与其硬拼。

无名等人不但撤到了后方，而且还撤的很远，既然无神绝宫想逞能，他们自然是不会去劝阻，要是无神绝宫的人全都丧生在火麒麟的爪下，至尊等人甚至还会庆贺一番。

“一群废物，连头畜生也对付不了。”

绝无神嘲讽一声，旋即便向着火麒麟走了过去，倒是没有出手对付无名等人，无名等人实力虽弱，但是要想将其全歼无神绝宫也非得付出惨重的代价不可，很显然，绝无神并不想让无神绝宫仅有的精英死在这里。

这倒不是绝无神想放过至尊等人，而是因为不值得，在绝无神的心中只要获得了龙脉。那么他便可以横扫天下，又何必将无神绝宫的精英白白浪费在这里呢。

“吼――”

望着浑身散发着杀气的绝无神。火麒麟怒吼一声，蹄爪狠狠地踏动地面。让得山洞都是晃动了起来，身上烈焰升腾着，仿佛是在警告绝无神，此路不通。

“好个暴戾的畜生，竟然连我绝无神的路都敢阻拦，今天我就送你上西天。”

绝无神身上陡然爆发出了强大的气势，澎湃的杀气从他身上弥漫开来，让得这片空间的空气都是滞涩了许多，旋即。他大喝一声，五指收拢，紧握成拳，浓郁的真气在他拳头上缭绕，一股极为强大的波动扩散。

“杀拳！”

绝无神的身形瞬间爆闪，紧握的拳头也是对着火麒麟狠狠地轰了过去，那强劲的拳风震荡得空气都是发出了巨大的气爆声。

“吼――”

火麒麟仰头嘶吼一声，猛地踏动大地，径直对着绝无神冲撞了过去。竟是以它的头颅迎接向了绝无神那凶悍的拳头。

“轰！！”

一声巨大的震耳的声音响起，绝无神那凶悍的拳头重重的轰在了火麒麟的额头上，两股巨力的凶悍对撞，顿时便是掀起了层层气浪。

“咻。”

一股反震之力传出。火麒麟的身形瞬间矮了一截，而绝无神则是被直接抛飞了出去，一直倒射了十数米才堪堪稳定住身形。这时绝无神望向火麒麟的眼神不再轻视了，渐渐凝重了起来。

“我就不信了。我还解决不了你，杀拳！”

绝无神的眼眸中涌现出了一股狠色。咬了咬牙，旋即身形再次暴掠而出，对着火麒麟冲了过去，不过这一次他却是没有选择与火麒麟直接硬碰硬，而是飞身到了火麒麟的上方，然后居高临下的对着火麒麟就是一阵爆轰。

“轰轰轰。”

绝无神的拳头接连轰击在了火麒麟的身上，一道道巨响响起，狂暴的劲风席卷间，将四周的碎石尽皆卷起，然后飞甩向四方，如同一颗颗被射出的子弹一般。

“这个绝无神的实力，好强。”

剑晨望着大发神威的绝无神，不禁震惊的说道，这家伙竟然能以拳头和火麒麟硬撼，当真是强的可怕，他的身边，无名也是紧皱着眉头，绝无神的实力如此之强，要想消灭无神绝宫麻烦大了。

“嗷~”

火麒麟怒吼出声，蹄爪挥动间，一块块碎石从四周岩石壁上抛射而出，绝无神的攻击虽然没有对它造成致命的伤害，但也是让得它的内府震荡难受不已，所以它也需要发泄。

“咻！”

就在绝无神全身心攻击火麒麟的时候，火麒麟却是不再疯狂的挣扎，反而是化作一道明亮的火线，径直冲向了无神绝宫的众人。

“？快闪开！”

绝无神突然一愣，因为他的攻击落空了，下方的火麒麟不见了，旋即他抬头望见火麒麟竟是扑向了无神绝宫的众人，绝无神顿时吓出了一身冷汗，连大喊道，要是让火麒麟在人群中肆掠，那可完全是一场灾难啊。

“啊啊啊。”

绝无神的提醒终归还是太迟了，而且由于他之前的嫉妒自信，无神绝宫的众人都是簇拥在了一起，并且距离火麒麟并不远，当绝心等人反应过来的时候，火麒麟已经冲到了他们的面前。

凄厉的惨叫声，瞬间响起，顷刻之间，火麒麟就已在无神绝宫的人群中肆掠了两个来回，当绝无神从后方赶到时，无神绝宫已经有上百人死在了火麒麟的手中。

“该死，真是该死啊。”

绝无神瞬间红了眼睛，面目狰狞着怒吼道，望向火麒麟的眼神仿佛恨不得将其生吞活剥了一般，心中大恨，恨自己不该大意，恨火麒麟杀害自己麾下的精英。

绝无神的这般表现却是让得无神绝宫的众人更加的忠心了，如此珍惜下属性命的主公，确实是他们最佳的效力对象。这一刻，不管绝无神愤怒咆哮的原因到底为何，他的表现已经让得无神绝宫的众人更加的具有凝聚力了。

“活该，让你们嚣张，吃足苦头了吧。”

见到无神绝宫的人遭殃，至尊一方的人中顿时便有人幸灾乐祸了起来，见到敌人吃亏，总是一件让人心情舒畅的事情。

“哼。”

绝无神仿佛是听到了远处幸灾乐祸的声音，冷哼一声，铁青着脸，走向至尊等人，而见到他气势汹汹的走来，至尊等人顿时大惊。

“无名，这头畜生太强，你我联手将其解决如何？”绝无神望向无名，提议道。

“不行，坚决不可以，龙脉岂能让你们东瀛人得到，我宁愿让它继续在这。”无名还未说话，至尊就跳出来，急声说道。

“哼，这事还由得了你吗。”

绝无神冷哼着说道，旋即看向后面，冷喝道：“还不动手！”

在众人愣神的瞬间，只见一道人影自至尊一方的人群中快步跑出，然后迅速的挟持了至尊。

“花公公，竟然是你！”

至尊震惊的说道，那抵在他颈上的冰冷匕首，让他瞬间便是惊醒了过来，在看到挟持自己的竟是自己一向视为心腹的花公公的时候，他的眼神中迅速的攀爬出了浓浓的震惊与怒火。

第两百五十一章联手

“哈哈，干得好，宫本。”

见花公公已经成功挟持了至尊，绝无神顿时便是高兴地大笑了起来，不过他的话却是让得众人一愣。

“宫本？花公公，你…？”至尊难以置信的望着花公公，道。

“呵呵，至尊，你猜的一点都没错，我是东瀛人，不是中原人。”花公公露出一个诡异的笑容，道。

“这怎么可能？”

至尊震惊道，自己身边的人可都是经过层层筛选的，怎么会有东瀛人混入？

“没什么不可能的，我自小便受命来到中原，和中原人根本就没有什么区别，不，还是有区别的，因为我只会效忠天皇。”花公公露出一个胜利者的微笑，道。

“好了，都别废话了，无名，如今你们的至尊在我的手上，你如果不想他死的话，就选择跟我合作，先解决了这头畜生。”绝无神望向无名，大声说道。

“好吧，我可以跟你合作，不过你们要先放了至尊。”无名微微点头，说道。

“无名。”至尊顿时急道，龙脉可不能落入东瀛的手中，否则对中原将是一场灾难。

“不行，等我们击退了这头畜生，我再放至尊。”绝无神坚决的说道。

“这可不行，万一到时候你们不放至尊怎么办？你们东瀛人的信誉我可信不过。”无名摇头道。

“哼，难道我就信得过你们中原人？”觉悟生冷哼一声，道。

“既然谈不拢。你就自己对付火麒麟吧。”无名不再言语。

“无名，你就不怕我真杀了至尊！”

绝无神见无名如此顽固。立即厉声的喝道，花公公更是配合着用匕首在至尊的颈下抹出了血丝。

“至尊没了。我们可以再推选出一位，可是龙脉，中原却只有一个。”无名接口道，这话一出，他的选择与坚持就已经很明确了。

“我怎么能够相信你？”

绝无神气极，可又拿无名没办法，暗自叹了口气，心里知道自己输了，因为自己太需要龙脉了。

“作为中原的武林神话。我以我的信誉担保。”

虽然自己不在意武林神话这个虚名，可是无名知道在这种时候这个虚名还是很有用的，至少绝无神知道这个称谓代表了整个中原的名誉，虽然现在天下大乱，这个代表的范围已经缩小了。

“宫本，放了他。”绝无神转头望向至尊，对花公公说道。

“放了他？主公，这…”花公公立即急道，好不容易才抓到至尊。就这么放了？

“放了他。”绝无神沉声道。

“啪啪，至尊，我宫本鞍前马后的伺候了你几十年，现在就收回一点利息吧。”

花公公甩手给了至尊两个耳光。然后在他愤怒的要喷火的眼神中，嚣张的笑道，然后将至尊推向无名的身边。自己则是抽身快步走到了绝无神的面前。

“主公。”

花公公走到绝无神的面前，恭敬地叫了一声。然后从身上取出一个用黄布包裹的东西，交给了绝无神。看模样黄布内包裹的应该是方形的东西。

“至尊，你没事吧？刚才情非得已，无名才出此下策，希望至尊不要怪罪。”无名满含关心与歉意看向至尊，说道。

“我没事，不过龙脉绝不能落入他们的手中！”虽然被花公公扇得满脸红肿，可是至尊却更在意龙脉。

“至尊放心，我们还是有一定的希望获得龙脉的。”无名点点头，安慰着至尊说道。

“那就好。”至尊点头，旋即转身望向绝无神，再看清楚他手中拿着的东西时，至尊的脸色顿时煞白，惊怒道；“传国玉玺！花公公，你竟然偷盗传国玉玺？！”

“别说的这么难听嘛，这怎么能叫偷呢？我只是拿了而已，我本就是掌管玉玺的，现在这么做，也只是将玉玺送到更匹配它的人身边。”

花公公摆出一个兰花指，似女人般的说道，不愧是在深宫大内混出头的家伙，这一手偷换观念，当真是拈手即来。

“花公公，你可真是狼子野心啊，亏了至尊平日里对你还那么好，你的良心都让狗给吃了。”

见至尊气得都快要昏厥了，黄公公连忙上前搀扶，并转头对花公公怒骂道。

“姓黄的，你也别把自己当成圣人，还真以为我不知道你的那些龌龊事啊，你背着至尊暗中掌控了皇宫内近乎九成的太监，每年光是他们收贿上供给你的银钱，简直比国家的收入还多，皇城内的一些禁军早就被你用钱喂饱，发誓效忠你了，你这么做难道就对得起至尊了？”花公公冷笑着说道。

“宫内的争斗太多，我只是为了自保，不像你却是心怀异心，卖主求荣。”黄公公反驳道。

“呵呵，你认为会有人相信你的话吗？”花公公仍是冷笑。

“好了，都别说了。”绝无神将玉玺交给绝心保管，然后冷喝一声，转头望向无名，道：“无名，我已经依言放了至尊，现在该是履行你的诺言的时候了。”

“放心，我无名说话向来算话，绝不会食言的。”无名轻蔑的说道，然后走上前去。

“都给我闪开。”

绝无神没有理会无名的语气，对他来说得到龙脉才是最为重要的，只见他走上前，大声说道，将挡在火麒麟身前的无神绝宫的众人挥退。

绝心等人和至尊等人开始后退，并后退至不同的地方，同时，绝无神和无名却是走到了火麒麟的身前。

“吼――”

火麒麟见绝无神和无名竟然联手而来，立即便是怒吼一声，身上烈焰冉冉升腾，蹄爪一抬一踏间大地顿时碎裂，两双拳头似地大眼中满是怒火与警惕，先前它已经分别领教过了无名和绝无神的实力，自然知道眼前的这两个家伙不好对付。

“杀拳！”

绝无神怒喝一声，全身金光暴涌，手臂上青筋宛如青龙般虬起，雄浑的真气充斥着那一块块隆起的肌肉，旋即他身形猛地跃起，然后居高临下的对着火麒麟狠狠地轰出了一拳。

“嗡――”

拳头还未砸落到火麒麟的身上，可是绝无神的拳风却已是将空气轰得隐隐震动，巨大的气爆声顿时响彻而起，乱石被狂风卷起抛射。

“悲痛莫名。”

无名的周围瞬间充满了悲痛的气氛，在无名的牵引下，这些悲痛仿佛是化作了无尽的力量，最后尽皆汇聚在了他手中的剑上，无名轻喝一声，立即进入了无我无他的无我道之中，只见他手臂一挥，一道凌厉的剑气匹练就已从剑尖处喷射而出。

“咻。”

剑气匹练宛如一道白色长虹一般，迅速的穿越空间，对着火麒麟激射了过去，无名虽然是后出手，但却是后发先至，他的剑气率先激射在了火麒麟的身上。

第两百五十二章火麒麟退走

“吼――”

火麒麟怒吼一声，身上烈焰升腾，全身的皮肤瞬间变红，宛如周围的红色岩石一般，散发着如血般诡异的红，腿在地面上一蹬，身形便是瞬间奔射而出。

“咔嚓。”

在火麒麟奔腾的脚下，大地片片碎裂，裂纹向着无名的脚下迅速的延伸，形如一条别样的通道一般。

“嗖。”

在无名激射而来的剑气即将降临到身上的时候，只见火麒麟猛地窜起，竟是一个转身跃到了石壁上，巧妙地避过了无名的凌厉剑气。

“轰。”

火麒麟的蹄爪重重的拍击在了石壁上，在上面留下了四个鲜明的蹄爪印后，在石壁上借了个力，火麒麟便是居高临下的对着无名俯冲了过去。

“畜生，受死吧。”

绝无神大喝一声，宛如武神降临一般，长发在身后飘舞，黑袍飘飘，眼中神光四射，散发着金光，肌肉隆起，宛如金柱般的手臂，携带着汹涌的拳风，狠狠地轰击向了下方的火麒麟。

“轰轰。”

绝无神那宛如巨锤般的拳头，重重的砸落在了火麒麟的背上，顿时便是发出了铁锤轰击巨石的声响，烈焰四射间，火麒麟的身形突然矮了一截，却是腿臂被那拳头上的巨力压的弯曲了，连蹄爪都是深入了地面。

“吼――”

火麒麟怒吼一声，身上红光闪烁，烈焰熊熊升腾。一股浓郁的煞气从其身上弥漫开来，让得周围空气都是选择了自动退散。

“咻。”

浑身气势暴涨间。一股强大的反震之力从火麒麟的背部传出，顿时便是将绝无神震得倒射了出去。直倒射出去十数米，绝无神才在周围的石壁上借了个力，稳定住身形。

“咻！”

在将绝无神震退后，火麒麟竟是不再去理会他，而是径直奔射向了无名，看那气势汹汹的模样，分明是将无名看成了软柿子。

“好个畜生。”

见火麒麟竟然是选择生生承受绝无神一拳，然后奔扑他而来，无名立即便是冷喝一声。这畜生到时打得好算盘，竟想先灭掉他和绝无神之中的一人，可是自己真的是那颗软柿子吗。

“唰！”

无名心神一动，一股澎湃的真气瞬间从他的体内暴涌而出，最后尽皆汇聚于他手中的长剑之中，嗤，剑尖处顿时喷吐出了璀璨的三尺剑芒，剑芒吞吐之间将剑身包裹在其中，一股极为惊人的波动散发而出。

在火麒麟冲到自己身前的时候。无名立即举剑挥剑，在凌厉剑芒的包裹下，长剑在空中划过一道玄奥的弧度之后，狠狠地劈在了火麒麟的额头上。

“叮！”

巨大而清脆的金铁之音响起。无名手中的长剑在火麒麟的额头上，劈出了一道细长的血痕，呼。真气暴涌，强劲的热浪自长剑下席卷而开。让得地面的碎石都是被卷起抛飞。

“咔嚓！”

火麒麟的身形立即一顿，脚下的地面裂开了道道纹路。如同蛛网似地，蔓延向四周，叮叮叮，无名手中的长剑也是在此时一寸寸的碎裂了开来，掉落在地面上，发出了清脆的声响。

“唉。”

无名无奈的叹了口气，扔掉手中仅剩的剑柄，自从英雄剑毁去之后，他就再也没有找到一把可以长时间承受剑芒的好剑了。

“砰”

在无名叹息的瞬间，火麒麟已经是再次飞奔而起，前面的两只蹄爪扬起，然后对着他狠狠地拍击了过去。

在众人震惊的目光中，火麒麟的蹄爪毫无意外的拍在了无名的身上，而且还将他的身体给击穿了，紧接着，火麒麟的整个身体都是从无名的身形处，穿越而过。

“嘶。”

一阵倒吸冷气的声音自周围响起，在众人极为惊异的目光中，无名身上竟是没有留下一滴血，这竟是无名留下的残影，而且那残影上还留存着无名那叹息的表情。

“嗷――”

一击落空，火麒麟立即便是愤怒的咆哮一声，蹄爪下的地面都是在他的咆哮声中深陷了下去，在意识到对付不了绝无神和无名之后，火麒麟竟是径直对着绝心和至尊等人的方向，奔射了过去。

“啊，快闪，快闪！”

见火麒麟竟是直冲自己而来，人群中顿时便是响起了一阵惊恐的大喊声，然后如同大坝决堤洪水倾泻一般，原本密集聚在一起的人群立即向四周奔散。

“该死的畜生，杀拳！”

见火麒麟竟是向人群奔扑而去，绝无神立即便是怒喝一声，身形爆闪到火麒麟的上方，然后宛如铁锤般的拳头，带着凌厉的拳风，狠狠地轰向了下方的火麒麟。

“轰。”

巨拳轰落在火麒麟的身上，顿时便让其身形矮了一截，那飞奔的速度也是瞬间停滞了下来，巨大的轰然声中，狂风席卷而开。

“咻！”

这时无名也是从后方激射了过来，同样是五指紧握成拳，在层层拳风的包裹下，那散发着无尽剑气的拳头，狠狠地轰落在火麒麟的脊椎上。

“轰。”

无名没有使用任何的拳法，只是那么简简单单的全力一砸，却是让得火麒麟那刚刚站直的身形，再次矮了下去，事实上，到达天剑境界后，光是凭借全身力量的全力一击，就可以将一名顶尖的一流高手直接轰杀。

“咻咻咻。”

绝无神和无名两人仿佛在这一瞬间化作了黑白两道光线，黑白交织，周围观战的众人都是分不清那道光线具体在哪，因为绝无神和无名飞旋的速度实在是太快了，快的他们都是看不清了。

“轰轰轰。”

轰隆隆的声音不断地响起，整个山洞中都是充满了繁密的拳影，拳风呼呼，凌厉的巨拳一次次从高空中砸落，然后尽皆轰在了火麒麟的身上。

火麒麟的体型十分的庞大，可是那凌厉拳风的笼罩范围却是更加的大，在那如同暴雨般笼罩而下的拳影下，火麒麟被轰击的寸步难行，只能被动的挨打。

渐渐地，火麒麟身上的烈焰升腾的不再那么旺盛了，那宛如红岩般的肌肤也是逐渐黯淡了下来。

“吼――”

终于，火麒麟怒吼一声，奋起全身的力量从绝无神和无名的拳影中挣脱了出去，然后在众人惊异的目光中，向凌云窟内部逃窜了。

第两百五十三章破军到

“走。”

火麒麟败退后，绝无神当即大喝一声，然后率先冲向了凌云窟的深处，见此，无神绝宫的众人也是全力奔射，紧随其后。

“快跟上，绝不能让他们拿到龙脉！”

至尊大喝一声，然后便命令身边的江湖高手先行赶去，自己则是在几名大内高手的保护下，在后面慢慢跟上，旋即，至尊似是想到了什么，转头对无名大喊道：“无名，不用管我们，快去抢夺龙脉。”

“咻。”

人影忽动，无名的身形突然化作了一条白线，宛如白红一般，向着凌云窟的深处飞射了过去，很快，无名便是超越了绝心等人，跟绝无神之间的距离也是不足百米。

“呼呼。”

两方加起来上前人，在这狭窄的洞窟通道内，拥挤着向前飞奔而去，沉闷的脚步声下，扬起了漫天的烟尘，连这洞窟都是仿佛隐隐震动了起来。

“轰轰轰。”

只见无神绝宫的众人在绝天的一声招呼下，俱都是悍然出手，对着后面赶来的江湖中人发出了全力一击，如今火麒麟退走，索取龙脉的最后一道障碍已经彻底清除，要是能够在这里出其不意的解决掉这些江湖中人，那己方夺取龙脉的胜算就会更大。心里想着，绝天就已经招呼众人动起手来了。

“啊啊啊。”

无神绝宫的突然出手，顿时便是打了紧随在后面的剑晨等人一个措手不及，在暴雨般密集的，无数匹练真气的轰击下，剑晨的周围接连响起了一道道凄惨的痛楚的嚎叫声。

“咚咚。”

虽然被打了个措手不及，损失有点儿大，但是这却并没有阻挡住剑晨等人继续前进的步伐，巨大的诱惑就在前方，马上就能见到龙脉了，谁也不愿意在这个时候停滞下来。

“竟然又追来了？。”见剑晨等人只是微微一滞，紧接着又快速追了上来，绝天不禁有些惊异，不过却也没有多想，转头对身边的一人道：“琦木，你们留下后阻拦他们，我们先去和父亲会合，助他一臂之力。”

说完，绝天便带着大部队当先走了，只留下琦木小队数十人阻挡剑晨等人的步伐。

凌云窟的后方，傲绝此时也已经快到了，不过一件事却是让得他们的步伐暂时缓了下来。

“火麒麟。”

傲绝望着前方倒在地面上呻吟不已的火麒麟，不禁莞尔一笑，与记忆中一样，当有人到凌云窟索取龙脉龙脉的时候，火麒麟就果断的遭受了重创。

“看这样子，应该是活不了了。”

站在傲绝身旁的猪皇说道，此次傲绝前来凌云窟是抱着彻底解决后患心思的，因此也就将闲在拜剑山庄无事可做的刀皇和猪皇也一起叫来助战了。

“可惜了。”

傲绝轻声说了一句，本来他还想收服这头火麒麟的，可惜天不遂人愿，旋即转头望向聂风，这家伙自从看见火麒麟，眼睛就顿时红了，眼底满是杀气。“聂风，这火麒麟就交给你处置了。”

“多谢主公。”

聂风感激着对傲绝抱歉行了一礼，然后走上前去，满身杀气的怒盯着火麒麟，寒气逼人的雪饮刀已经握在了他的手中。

见此，众人也是不禁暗暗叹息，平日里聂风都是风度翩翩的模样，好似对什么都不在乎似地，可谁又知道在这位坚强男人的心中，也是有软弱的地方的。

“傲寒六诀。”

聂风眼睛突然涨红，脑海中瞬间浮现起其父亲聂人王被火麒麟叼走的那一幕，浓郁的杀气弥漫全身，紧接着聂风全力使出一刀，雄浑的刀气呼啸长空，对着火麒麟狠狠地轰击了过去。

“呜呜。”

本就被绝无审和无名联手打得重伤的火麒麟，此时在聂风的全力一刀下，发出了一声哀鸣之后，彻底泯灭了最后一丝生机。

“风师弟，别难过了，如今你也算是为伯父报了仇了。”

步惊云走上前去，轻轻地拍了拍聂风的肩膀，安慰着他，说道。

“我没事，多谢云师兄了。”

聂风稳定了一下心中激动地情绪，对步惊云点了点头，说道，紧接着走到傲绝面前，恭敬地说道：“多谢主公此番成全之恩。”

“不用客气。”

傲绝摆摆手说道，在得知聂风对火麒麟的怨恨已经解了后，转身对妖姬吩咐道：“妖姬，留下二十人，将这火麒麟的尸首运回拜剑山庄，等我回去处置。”

“嗖。”

这时一道尖锐的破风声突然从后方传了过来，瞬间便是将傲绝等人的视线吸引了过去，听风声这应该是一名绝世高手，可他究竟是谁呢？还会有谁继他们之后进入凌云窟？

“什么人？”

妖姬当即大喝道，身上顿时散发出了浓郁的杀气，身后，一千血屠卫也是散发出了自己身上的杀气，顿时间，整个山洞内都是被杀气所充斥，仿佛连空气都是滞涩了起来。

“谁？”

正在极力往凌云窟深处赶，想找无名和绝无神算算老账的破军，顿时被眼前的一幕吓了一跳，什么情况？怎么会有如此多散发着滔天煞气的杀神，在此阻拦自己。

“破军？”

看清来人后，傲绝不禁轻笑了一声，看破军这气势，应该是已经练成万剑归宗，来此找无名和绝无神的晦气的，这对自己来说可是一件好事。

“是你，傲绝。”

在看到傲绝之后，破军一愣，旋即便是反应了过来，他已经从颜盈处得知绝无神此次来凌云窟的目的，龙脉乃是中原神物，傲绝是不能不带人来抢夺的，如此，傲绝出现在这里也说得通了。

“破军，怎么，你也对龙脉有意思？”傲绝笑望着破军，说道。

“有你在，我那还会打什么龙脉的主意，我是来找无名和绝无神的。”破军摇摇头，说道。

“看来你已经练成万剑归宗了，你找他们两人算账，会对我此次的行动产生一定的助益，事后，若是想建功立业，你可以到拜剑山庄找我。”

傲绝微笑道，连成了万剑归宗后，破军已经算是天下少有的绝顶高手之一了，完全值得他去拉拢。

“多谢你这番好意了，不过我已经决定，在我和无名以及绝无神了结旧怨后，就彻底的退出江湖，归隐山林，我已经厌倦了江湖上的打打杀杀了。”破军摇摇头说道。

“一入江湖，身不由己，破军，你乃蛟龙，是不可能困守浅滩的，即使你想归隐，江湖也会将你逼的再次出山，我还是那句话，要是哪一天你想通了，可以来找我。”傲绝看着破军，说道。

“多谢。”

破军对傲绝抱拳说道，傲绝的拉拢之意已经很明显了，拜剑山庄统一天下已经迫在眉睫，届时傲绝必定是天下之主，以此身份郑重的拉拢自己，确实是给足了自己名字。

傲绝对破军点点头，接着对众人说道：

“我们继续加速前进，待会大家找准自己的对手，无神绝宫的人坚决不能放过一个，至尊的人若是愿意投降可以不杀，但有反抗者，格杀勿论！”

第两百五十四章龙脉

凌云窟深处。

这是一座圆形广场，四壁山岩环绕，陡峭如削，广场内岩浆翻滚，偶尔从山壁上掉落的岩石，都会被滚热的岩浆吞噬，粉碎。

火红色的岩浆在百丈庞大的广场内剧烈翻滚，给人的感觉比之融融的铁水更加惊惧，若是放入一个鸡蛋，那就不是煮熟的事了，恐怕瞬间就会化为灰烬，消失于无形。

岩浆翻滚，如煮沸的热水，一个浪花能够跃起数丈，广场的中间矗立着五座十数丈庞大的石柱，连同两头，石柱十分的斑驳，在岩浆的侵蚀下，下方更是呈现火红色。

在广场的另一头，有一个数丈庞大的石台，石台上放置着一尊已经斑驳的看不清面目的雕像，左手下垂，右手弯曲。

在雕像的右手中托着一根散发着金光的东西，一节一节的，看起来如同脊椎一般，一股极为光明正义而又威严的气息从上面散发而出，正是中原至宝龙脉。

这个宁静的已经不知道有多久没有人迹的广场，这一天，终于迎来了客人。

两道强劲的衣袂带风声，迅速的向着广场这边传了过来，不多久，风声便是盖过了岩浆翻滚的声音，极为的尖锐刺耳。

“哈哈，龙脉是我的了。”

绝无神进入广场，看见广场另一边石台上雕像手中的龙脉后，立即便是疯狂的大笑了起来，紧接着直接跃上那石柱，几个飞纵便是站到了石台上。

“龙脉，也只有我绝无神才配拥有你，我们将一起统一中原。”

绝无神将龙脉从雕像的手中取出，举起来，哈哈大笑着说道，那神情得意至极，旋即便yù转身返回，不过他的神情却是在这时一怔，转目看去。

“绝无神，交给龙脉，它不属于你，不该你拥有。”

风声响起，白影掠过，无名已经到了广场，正好将绝无神的后路给堵住了，他望着绝无神手中的龙脉，不禁大惊，高喝道。

“自古神物当为强者拥有，无名，既然你这么想要龙脉，我就给你这个机会，只要你打败了我，龙脉就是你的。”

绝无神晃了晃手中的龙脉，望着无名说道，眼神中满是不屑，无名是强，可也得看是和谁比较，至少绝无神是不会承认自己不如无名的。

“既然这样，那，得罪了。”

无名身上的气息逐渐冷冽了下来，手中长剑闪过一道雪亮的剑光，旋即，他的身形便是向前飞掠了出去，站到了第三根石柱上。

“来的好，今天我就以杀拳粉碎你这个中原武林神话，今天过后，你这个武林神话将灰灰湮灭。”

绝无神将龙脉放入怀中，身体猛地飞起，几个跳跃间便是到了第三根石柱上，然后居高临下的带着凌然霸道的气势，对着无名狠狠地轰出了一拳，一拳轰出，连其手臂上的衣袖都是被震碎而去，肌肉虬起，其坚似铁。

“嗡。”

在绝无神这一拳下，雄浑的真气肆意席卷，连空气都是被压迫而开，滚热的气浪吹拂四方，凌厉的让得石壁上掉下了一片碎石。

“莫名剑法。”

望着绝无神那直击而下的黄金巨拳，无名瞬间便是进入了无我无他万物寂灭的境界之中，一道低沉的声音在他心底响起，旋即，一股极为惊人的强大气息从他的身上散发了出来。

“唰！”

无名猛地挥出一剑，对着绝无神的拳头迎了上去，雄浑的剑气匹练划破当空，以一种极为凌厉的气势荡开气浪，斩向了绝无神。

“轰！”

对无名斩来的剑气匹练，绝无神没有丝毫的放在心上，只见他嘴唇微翘，拳风不减反，以一种极为霸道的姿态，狠狠地轰在了剑气匹练上。

一声巨响乍起，狂暴的气浪自绝无神的拳下席卷而开，让得下方的岩浆都是更加剧烈的翻滚了起来，处在风浪之中的绝无神更是衣发飘飞，宛如战神临世一般。

“咻。”

仿佛早已知道自己的剑气对付不了绝无神一般，无名的身形突然飞升了起来，手中长剑在空中带出一道玄奥的弧度之后，便是对着绝无神的拳头斩了过去。

“哼，一把破剑竟然也想破老夫的不灭金身，简直就是痴心妄想。”

绝无神仍是一往无前，手臂上青筋如青龙般腾起，紧握的拳头上金光熠熠，散发着惊人的璀璨，巨大的拳头对着无名斩来的长剑轰了过去。

“轰。”

拳头轰击在长剑上，爆发出了尖锐的金铁之声，强劲的热浪荡漾而开，压迫得下方的岩浆都是形成了波浪，叮叮，绝无神的拳头轰击在长剑上之后，更是接连震动轰击了两下。

“叮。”

一截断剑掉落在下方的岩石柱上，发出了清脆的声音，仿佛是成为了这百丈广场上唯一的声响。

望着手中的断剑，无名久久无语，英雄剑毁了之后，他就没有了称手的神兵。

“哈哈哈，无名，现在你还有什么手段，尽管使出来吧。”

绝无神望向无名，哈哈大笑道，神情极为的嚣张，望向无名的眼神就仿佛是在看一只待宰的羔羊一般，极为的蔑视，事实上，绝无神的拳头也被无名的剑气击的生疼，不过绝无神要面子，看似在数落无名，暗地里却是默默运功，消解拳头上的痛楚。

听着绝无神那毫不掩饰的嗤啦啦的蔑视，无名的眉头也是轻轻地挑了挑，他的实力并不比绝无神弱多少，但是没了英雄剑，双方的距离也就拉的越远了，因此，心性极好的无名并没有因为绝无神的挑衅而脑袋发热的冲上去找他拼命。

“咔嚓。”

突然一声仿佛石柱断裂的声响从后方传了过来，无名和绝无神连忙转目望去，只见广场后方的那座石台竟是缓缓地沉了下去，不消片刻，连石台上的雕像都是被岩浆给整个淹没了。

“轰轰轰。”

轰隆隆的声音在寂静的广场上响起，处在广场内岩浆中的五根石柱突然摇晃了起来，紧接着，竟是以一种极为惊人的速度沉了下去。

“咻咻！”

无名和绝无神相顾骇然，身形连忙化作两道光线，从广场上方飞跃而过，而当他们落到广场一侧那唯一的通道处的时候，岩浆中的石柱也是彻底地没入了进去。

“砰砰砰。”

就在这时，整个广场上方的石壁竟是块块碎裂了开来，宛如被击碎的镜面一般，一块块巨大的岩石从上方坠落而下，如同陨石流一样，砸落在下方的岩浆之中。

“汩汩。”

大量的岩石坠入岩浆之中，让得岩浆迅速的高涨蔓延，很快便是蔓延到了通道之中。

“爹。”

这时，绝心和绝天正好看到了绝无神，连忙恭敬地叫了一声，不过他们的到来却是让得绝无神吓出了一身冷汗。

“危险！快跑！”

绝无神冲着绝心等人大喊一声，神情极为的慌张，没有丝毫的犹豫，这位枭雄似地人物率先向着远处飞掠了出去。

“愕，哗！”

绝心等人听到绝无神的话后一怔，不过在看到那迅速蔓延而来的岩浆之后，便是迅速的明白了过来，没有一丝的迟疑，连忙转身向远方奔掠。

“啊啊啊。”

岩浆蔓延的速度很快，无神绝宫的人虽然都是高手，但是众人拥挤在狭小的通道内难免会施展不开，无法全速飞跑，火红的岩浆刚才蔓出通道百米，便是吞噬了五道人影。

这几天有事没有更新，共欠下八章，会争取在本月还清。

第两百五十五章争夺

“咻咻咻。”

四壁岩石如火，火红色的，狭小的通道内数百道身形化作黑影迅速的飞掠而过，强劲的风声接连而起，掀起了漫天的石粉尘。

滚热的岩浆如同起伏的浪cháo一般，向着高处蔓延，沿途所过之处，连岩石面都是凹陷了几分，甚是汹涌。

哗哗

一路所过，滚热的岩浆吞噬了六十多道身影，所是被岩浆所吞没的身影，瞬息之间，便是连一根骨头都是没有剩下。

一千多米，众人足足飞掠出一千五百多米才堪堪摆脱岩浆的侵蚀，此时翻涌而上的岩浆终于是不再往上蔓延了，若是此时你可以看到广场的话，就会发现下方的岩浆已经彻底被岩石所填埋了。

“呼呼呼。”

绝心等人站稳后俱都是大口大口的喘气，满头大汗滴落而下，那望向后方岩浆的目光中俱都是惊悸之色，满是劫后余生的心情，这便是大自然的力量，即使你身为绝世强者，可是在天地自然的面前也只有臣服，逃脱不了天地的惩罚，便只有灰灰湮灭。

“咻。”

无名的身形突然一动，化作一道利箭向着绝无神飞射了过去，右臂前伸，五指弯曲成爪，向着绝无神的怀中抓了过去。

无名的这番举动极为的突然，就连绝无神都是没有丝毫的预知，没有人会想到这位武林神话竟然会不宣而战，使出偷袭的手段，这一他那身份可是极为的不符。

霍

绝无神反应过来的时候无名已经到了他的近前，这时他想出招反击已经是来不及了，不过他对龙脉极为的看重，不可能放任其被无名夺去，只见他身体一侧，同时身体表面有一层金光闪耀而起，竟是yù以自己的不灭金身强行当下无名的攻击。

看到绝无神的举动后，无名的眉头微皱，知道不可能再取到藏在绝无神怀中的龙脉了，不过他也是坚决之人，旋即心下一狠，变爪为拳，雄浑的真气缠绕上拳头，带起强劲凌厉的拳风，重重的轰砸在了绝无神的后背上。

“轰。”

携带着万钧之力的巨拳轰砸在绝无神的身上，顿时便是响起了巨大的声响，那掀起的热浪席卷而开，强劲的连远方观战的绝心等人都是被掀翻了出去，甚至有一个倒霉鬼的手臂刚好落入了岩浆之中，瞬间便是化作了虚无。

“噗哧。”

绝无神突然向前一个趔趄，一大口鲜血狂喷而出，虽然他的实力比无名强，又有不灭金身这样的神功在身，但是被无名全力轰砸一拳，也是让得他受了不轻的内伤，毕竟两者之间的差距并不是特别的大。

“无名，你个卑鄙小人，竟然行此偷袭之举，真是丢尽了我辈天剑高手的脸面，你身为中原武林神话，真是给中原武林丢脸。”

绝无神转过身，右手握成拳擦去嘴角的血迹，眼中满是愤怒的光芒，面庞狰狞的望着无名，声音因为极度的愤怒都是出现了一丝颤音。

“老夫既然被尊为中原武林神话，那就有义务保护中原神州龙脉，绝不能让其落入你辈宵小手中贻害天下，即使手段偏激一些又如何，身后骂名老夫一力担之就是。”

无名的神色极为的平静，只是眼底深处有着一抹遗憾，那是因为没有一击而取得龙脉的遗憾，刚才那般绝佳的机会都是没有将龙脉取得，那还有机会吗，无名也不知道。

“无名，你这是在自寻死路，既然你活腻歪了，我就成全你，送你下地狱去。”

绝无神满脸狰狞之色，眼中有着无尽的疯狂之色在涌动，体内的创伤让得他变得疯狂了起来，他还从没有被弱者所击伤，自从出道以来，他还从没有被比自己弱的人所击伤。

“嗯？怎么回事？”

突然，浑身散发着狰狞气息的绝无神的神情一怔，因为他感觉到自己的怀中突然变得温热了起来，绝无神连忙低头望向自己的怀中，只见此时，他的怀中衣服内突然有一股红光交织着金光散发而出。“是龙脉！”

“咻。”

就在绝无神神情巨震间，那龙脉已经从他的怀中飞了出来，悬浮在半空之中，绝无神连忙抬眼望去，只见那龙脉上有着一丝血迹，那红光便是透过血迹散发出来的，在龙脉的周身，无限金光中夹杂着一抹红光，金光与红光交织间，充斥了整个通道。

“龙脉！”

绝心转头望向那悬浮的龙脉，不禁失声叫道，那眼神中满是贪婪的神色，周围，无神绝宫的众人望向龙脉的眼神中也尽是火热，如此神物，无人不想获得，无人不想拥有。

“哗。”

突然，龙脉上光芒大盛，无尽金光照射而下，将绝无神笼罩在了其中，绝无神当即大惊，不过却鬼使神差的并没有立即逃离，当金光照耀到身上的时候绝无神脸上的神情便是瞬间变得大喜了起来。

“不好。”

无名当即大惊，他可是听至尊言及过龙脉的功效的，若是滴血在龙脉上，便可借助龙脉恢复身体的创伤，当即无名身形一闪，便是对着那悬浮在半空的龙脉抓取。

“休想！”

见到无名的举动后，绝心当即大喜，这下自己终于可以获得龙脉了，只有龙脉到了自己的手中，自己就立即飞快的离开凌云窟，万万没有再交出去的可能。

“嗡。”

就在这时龙脉上却是突然闪耀起了一层光圈，将无名和绝心两人尽皆是挡在了外面，这个情况让得下方正在借助龙脉疗伤的绝无神当即大喜，于是也就不再理会无名的举动，只是满眼戏谑的看着。

“轰轰轰。”

无名一次次轰击着龙脉外围的光圈，在他心中有着一个信念，绝不能让绝无神就如见简单的使用龙脉，能制造一点麻烦就制造一点麻烦。

“无名，住手，快给我住手。”

在无名的对面，绝心只是悬浮着，怒目望着无名，口中怒号，大叫着让无名住手，而他自己却是并没有什么其他的举动，事实上，在绝心的心中他甚至还希望无名能够轰开龙脉外围的光圈，这样他也就有获得龙脉的机会了。

“蠢货。”

望着怒叫不住的绝心，绝无神不禁在心中怒喝道，不过此时他却开不了口，眼中满是看向废物一样的眼神看向绝心，要是绝心绕过光圈完全可以阻止无名，可他却没有这么做，绝无神认为绝心蠢或者贪生怕死，却不知道绝心是故意这么做的，因为他还存有一丝侥幸的心理，希望无名能够轰开光圈。

不久后，绝无神的伤势终于是被彻底的治好了，只见他豁然抬头，一丝精光从他的眼底飞掠而过，一股强大的气息从他的体表流露而出，将正在轰击光圈的无名一惊。

第两百五十六章龙脉易主

咻

绝无神猛地飞起，一把将龙脉抓在手中，在将绝无神的伤势治好后，龙脉就恢复了原来的模样，温热，散发着无限金光。

“哈哈哈，果然是神物啊，有此宝贝，统一天下又有何难。”

绝无神望着手中的绽放金光的龙脉，不禁仰天大笑，笑的十分的得意，只是才片刻功夫龙脉就已经将他身上的伤势完全治好了，若是将龙脉的全部功效都开掘出来，那又会是何等的情景，一想到此，绝无神就再也忍不住的大笑起来。

“恭喜爹获得至宝，无神绝宫统一天下的夙愿即将实现。”

绝心在看到再也没有机会获得龙脉后，便立即跪在地上，有口无心的对绝无神恭贺道。

“恭喜主公。”无神绝宫的众人也是单膝跪地，恭贺道。

“哈哈哈，都起来吧。”

绝无神看到眼前跪着的众人后，笑的更加的得意了，就好像是已经看到了自己统一天下的那一天，旋即，将龙脉放入怀中，转身看向无名。

“无名，你现在是不是感到特别的失望啊，龙脉已经助我治好了全部的伤势，就连原本消耗的真气都已经完全恢复，看来连龙脉也看不惯你的偷袭之举而主动助我，下面该是你为刚才的举动付出代价的时候。”

绝无神望向无名的眼神中陡然冒出了愤怒的火焰，强大的气势从他的体内席卷而开，一股凛然的杀气向着无名压迫了过去。

绝无神的手臂上陡然青筋暴起，犹如青龙跃起。肌肉隆起，让得手臂都是在瞬间粗壮了几分。宛如铁块一般，散发着金光的手掌缓缓握拢。嗡，就在他拳头握紧的瞬间，拳头周围的空间明显震动了一下。

手掌紧握成拳后，绝无神身上的气势更加的强大了，那股散发而出的杀气也越发的浓郁了。

“杀拳！”

一声怒喝，绝无神的身形陡然动了起来，旋即居高临下的，对着无名狠狠地轰出了一拳，凌厉的拳风一路势如破竹。荡开前方的空气，向着无名的头颅怒砸了过去。

“咻。”

面对绝无神这凌厉的一击，无名选择了避其锋芒，只见他的身形一闪，便是瞬间倒射了五米，他最厉害的是剑法，如今他手中无剑，实力自然要大打折扣，面对绝无神的杀拳也唯有躲闪。

“轰。”

无名避开后。绝无神的拳风轰落在了下方的岩石地面上，一道巨大的轰鸣声后，只见拳风下方圆五米内的地面尽皆粉碎而去，无数道裂纹自中间蔓延向四周。一道劲风席卷而过，顿时便是掀起了漫天的烟尘。

“躲，我倒要看你究竟能躲得了几拳。”

绝无神的嘴角突然掀起一个戏谑的弧度。望向无名的眼神中少了几分凝重多了几分不屑，旋即身形爆闪。在空中留下了一片虚影。

“轰轰轰。”

狭小的通道内几乎充满了绝无神的身影，但更多的却是他的拳影。巨大的拳影一次次轰落而下，而随着他拳影的砸落，都会爆发出道道巨大的声响，狂风席卷中，碎石齑粉漫天飞舞。

“轰！”

终于，绝无神一拳砸落在了无名肩膀上，当即便是将无名的手臂砸得脱臼，那巨大的力道更是将无名砸的倒飞了出去，在地面上擦出一道长长的痕迹后，无名的身形方才稳定下来。

“噗嗤。”

一大口鲜血从无名的口中狂喷而出，精神也是瞬间萎靡了不少，看来绝无神的这一拳让得他受了不轻的伤势。

“哒哒。”

就在这时一阵脚步声从后方传了过来，至尊一方的武林高手终于是到了，而在看到这数百人后绝无神的神情也是一变，他虽然并不将这些人放在眼中但是有了这些人的阻扰，他要致无名于死地就有些麻烦了。

“师傅。”

剑晨看到无名的惨状后，连忙上前将他扶起，惊叫道，他刚才将无神绝宫的阻兵击杀追上来，却看到无名被绝无神击的重伤，当即便是大惊。

“没事，不用担心。”

无名擦去嘴角的血迹，运功压制下体内的伤势，接着转头对剑晨说道，安慰着剑晨。

“绝心，这些废物就交给你了。”

绝无神皱了皱眉，不愿与眼前的这些低级武者交手，于是转头对身后的绝心说道，用的是命令的语气。

“是，请爹放心，孩儿一定将他们斩尽杀绝。”

绝心恭敬的说道，旋即对身后的无神绝宫的众人一招手，命令道：“上，斩草除根，一个不留。”

“咻咻咻。”

当即，绝心率领着无神绝宫的众人向着剑晨等人杀了过去，虽然无神绝宫的人数刚刚超出对方的半数，但是将是兵的胆，在看到绝无神大发神威将无名击败后，无神绝宫的众人也是自信心高涨甚至澎湃了起来。

“杀啊。”

剑晨率领着众人当先杀向了绝心，虽然他的实力并不是绝心的对手，但是此时他也不得不接下绝心，而且在看到无名重伤后他还希望为其复仇了，虽然这个机会极其的渺茫，但他愿意一试。

“叮叮叮。”

一时间，狭窄的通道内兵器交击之声此起彼伏，刀光剑影，人影交错，惨叫声中鲜血横飞，一个个人影毫无声息的倒落在地上，化作了冰冷的尸体。

“无名，怎么样？抢到龙脉了吗？”

这时至尊在黄公公等人的保护下从后方赶到了，他见到无名就迫不及待的问起了龙脉，竟是没有注意到无名此时的状态，不然的话他一定会发现异样。

“无名无能，龙脉被绝无神抢去了，就在他的怀中。”无名对至尊行了一礼，说道。

“无名，你的声音….，你受伤了。”至尊大惊道，无名的声音有些中气不足，而且还有些沙哑，明显是受伤了。

“没事，至尊不用担心。”无名给了至尊一个安心的眼神，说道。

“哈哈哈，至尊，好，你来的正好，我正愁该怎么使用龙脉，你就来了，岂不是天助我也。”绝无神看到至尊后当即便哈哈大笑了起来，这真是天意啊，他虽然获得了龙脉但是却并不知道龙脉的用法，如今至尊送上门来，岂不是自投罗网。

“宵小之辈，狼子野心，也配使用龙脉？”至尊不屑的冷哼道，摆明了不会将龙脉的使用之法告诉绝无神。

“嘴硬？没关系，我会让你说出来的，哈哈哈，给我过来吧。”

绝无神身形一动，五指成爪，向着至尊的肩膀抓了过去，这一变化让得众人一惊，可是要阻止已经是来不及了。

“至尊。”剑晨众人连惊叫道。

“绝无神，你太放肆了。”无名怒叫道，连忙飞扑上去，试图阻挡绝无神。

“给我滚开吧。”

见无名扑过来，绝无神大叫一声，旋即轰出一拳，将飞扑而来的无名砸飞了出去，然后继续向至尊抓去。“给我过来吧。”

“咻。”

突然，一道身影从至尊的身边掠出，自绝无神的身前飞过，这一变化让得绝无神一惊，旋即大惊，因为他感觉到自己怀中的龙脉已经不见了，当即连转目望去，却是见到了一道让他极其意外地身影。

“黄公公。”

就连至尊看到这道身影后都是极为的意外，更逞论别人了，众人都知道至尊身边的两个太监都是不会武功的，可是现在这又是个什么情况。

“姓黄的，你怎么会武功的？”

花公公极为震惊的问道，和黄公公相处几十年，他从来都不知道黄公公竟然还会武功，而且若是黄公公会武功，无名也不会看不出来啊。

“哈哈，花公公，你不知道的事情还多着呢，我若是说这武功是刚刚练的，你信吗？”黄公公哈哈大笑着，说道。

“我不想知道你的武功是从哪里来的，但是你若是想凭你那刚刚达到一流境界的武功，从我手中夺取龙脉的话，那也太异想天开了，我劝你若是识相的话就给我将龙脉交出来，说不定我还会给你留个全尸。”

绝无神脸色阴郁的望着黄公公，语气极为的凌厉，这本是该他最为得意地时候却让黄公公将龙脉给偷走了，这种事搁在谁的身上都不会舒服。

“交出来？当然，我当然会交出来，不过却不是交给你。”

黄公公露出一个极为诡异的笑容，说道，脸色平静的好像并没有将绝无神的话放在心中，这时有三名至尊一方的高手脱离战场，将黄公公保护在了中央。

听到黄公公的话后，至尊当即便是高兴了起来，不交给绝无神当然是要交给自己了，这时他已经忘了黄公公隐瞒他会武功的事情了，连说道：“黄公公，快将龙脉交给无名保管。”

“错了，无论是至尊你还是绝无神，你们两人都不配拥有龙脉。”黄公公一笑，摆摆手，说道。

“什么？黄公公，你知不知道自己究竟在说什么？”

至尊有些不敢置信的说道，连绝无神望向黄公公的眼神都是异样了起来。

“当然。”黄公公点头道，他身边的三人也是一笑。

“他只会将龙脉交给我。”

这时一道声音从后方响了起来，只见傲绝率领着众人从后方走了过来，见到他的到来，黄公公大喜，至尊和绝无神等人却是大惊。

第两百五十七章墨剑

咻咻咻

傲绝一挥手，身后的血屠卫便是立即散开，然后将至尊和绝无神两方的人马尽皆包围，上千血屠卫尽皆身着红衣，如同血衣一般，在这四壁全都是火红色岩石的掩映下，显得极其的诡异。

“主公。”

黄公公四人快步走到傲绝的面前恭敬地说道，黄公公连将龙脉交给傲绝，甚至无名在石室内发现的那块令牌都是被他盗了出来，一同交给了傲绝。

“黄公公，你…，噗。”

至尊看到黄公公交给傲绝的那块令牌后，当即便是喷出了一口鲜血，那令牌可是他最后的希望啊，却被黄公公盗出来交给了傲绝，岂不是断了他的后路吗，连嘴角的血迹都没来得及擦拭，至尊望向黄公公，状若疯狂的问道：“为什么？你为什么要这么做？我自问待你不薄啊，你为什么要这么做啊？”

“至尊，这些年你待我如何我心里自然一清二楚，我自问自己还不是个狼心狗肺之人，不过至尊，你确实不适合再当至尊了，你当了几十年至尊，可是到头来却是没有丝毫的建树，我也不是个忧国忧民的人，但是你的作为实在是让我看不下去了。”

黄公公有些歉意的望着至尊，说道，没有人愿意当太监，每个太监的背后都有一个故事，黄公公也不例外，他的背后故事不允许自己辅佐的是个庸君，以前没有选择他也没办法，现在既然有了更好地选择。他自然也就舍弃至尊，而追随傲绝了。

“黄公公闭嘴。你竟敢忤逆犯上，至尊在位这些年天下从未发生过动荡。这便是最大的功绩，岂容你诋毁。”无名当即对黄公公大喝道。

“这一点我承认，可是这又能如何？这天下和以前有什么区别？还不是饿殍遍野，无数人食不果腹，别用你那‘无过便是功’那一套来劝服我，无过，无过，你的无过是建立在多少人的牺牲上的，你知道吗？你不知道。你是武林神话，自然不用担心生存问题，你可知道每年有多少人因为官府的无作为而死去，你不知道。”

黄公公望向无名说道，说到最后连声音都是哽咽了起来，他是想起了自己一家的状况，因为饥饿而到官府求救却被当场打死两人，最后一家人除了他全部饿死，他最后也是进宫当了太监才活下来的。正因为儿时的经历，黄公公一路咬牙往上爬，也不知吃了多少苦头，在宫内他学会了许多手段。最后他终于成为了皇宫内最大的太监，他处死了当年妄置自己家人死去的官吏，可是这又能如何呢。他的家人再也活不过来了。

“可是你怎么能确定傲绝就一定会比至尊做的更好呢？若是他做的比至尊还差，那你岂不是助纣为虐？这样的结果你能接受吗？”无名望着黄公公。问道。

“我知道主公一定会比至尊做的更好的，因为他比至尊多了一样东西。”黄公公道。

“什么东西？”

无名连问道。究竟是什么东西竟然能让黄公公这么笃信傲绝就一定会比至尊做的更好，就连至尊都是好奇的望向黄公公。

“抱负。主公有至尊所没有的东西，就是抱负，这份抱负将会促使主公更加的励精图治，而不是像至尊一样无为而治，甚至是无所作为。”黄公公道。

“哈哈哈，抱负？说得好听，照我说应该是野心吧，既然都觊觎中原，那还说什么废话，自古强者为王，谁赢了谁就是中原将来的霸主。”绝无神突然哈哈大笑着，说道。

“好，不愧是绝无神，这句话你说的很对，自古胜者为王，既然这样那我也就不客气了。”傲绝微微一笑，旋即对身后的众人吩咐道：“记住，一个不留。”

“破军，你还站在那里干什么？还不过来。”绝无神对傲绝身边的破军高喝道。

“绝无神，你这个不讲信誉的畜生，还妄想让老子帮你？做你的春秋大梦吧，今天老子来是找你和无名算账的。”破军望向绝无神，十分不屑的说道。

“破军，别忘了颜盈还在我的手中，你不想要回去了？你要是还想要回颜盈，就给我过来，我保证回去后将颜盈送给你。”绝无神望向破军，语气带着威胁的说道。

“我呸，你这个混蛋从来都是有拿没还，你以为我还会相信你吗，至于颜盈，老子早就接回了颜盈。”破军呸了一声，对绝无神不屑的说道。

“破军，你这是在找死。”

听到破军的话后，绝无神当即大怒，他对颜盈可是极为的宠爱，现在颜盈竟被破军给弄走了，他不生气才是怪事呢。

“破军，你个混蛋，你把我娘弄哪去了？快把我娘交出来。”绝天从后方冲上来，满面愤怒的望向破军，怒喝道。

“唉。”

望着眼前的这一境况，聂风唯有无奈的长叹一口气，这都什么跟什么呀，他现在都搞不明白自己的娘亲究竟有几个男人了，对亲娘给自己爹不断戴绿帽的行为，他也是无可奈何啊，万般心情化作了一声长长的叹息。

“咻。”

突然，绝无神身形一闪，将至尊抓在了手中，五指扣住了至尊的咽喉，这一变化让得无名等人大惊。

“绝无神，快放开至尊。”无名等人惊叫道。

可是绝无神却是并没有理会无名等人，而是转头望向了傲绝，说道：“这家伙现在还是天下正统的至尊，你若是放我离去，我可以将他交给你，你可以逼他传位于你，这样你登位后就可以少去很多动荡，否则，我就杀了他。”

“啪啪，很不错的提议，不过很可惜你手中的这人对我没有一丁点的用处，大乱之后才能大治，所有的不确定因素我只会将其斩尽除绝，而不是放任其不断扩大，所以，你若是想杀就杀吧。”傲绝望着绝无神，拍拍掌，说道。

“你真的不怕我杀了他？”

绝无神无法置信的望着傲绝说道，手指扣得更紧了，至尊的脸色都是涨红了起来。

“杀吧，一个也别放过。”

傲绝摇摇头，没有再理会绝无神，转头对身后的众人命令道，手臂轻抬，一把绝世神兵亮于眼前。

这把神兵正是傲绝专门为自己铸造的兵器，剑，此剑剑身呈墨绿色，而剑柄却是火红色，剑身上刻着三个字‘墨剑’。

此剑看起来极为的朴素，没有丝毫的杀气，但是当绝无神看到这把剑后却是脸色剧变，惊叫道：“剑气内敛。”

第两百五十八章乱战

“唰。”

傲绝手臂一转，剑身猛地转动，一股强大的凌厉的剑气突然从墨剑中爆发而出，这柄原本还显得极为普通的剑此刻却是大放光华，墨绿色的剑身中激射出了无限剑气。

五指紧握，将墨剑那火红色的剑柄紧握在手中，旋即傲绝身上陡然爆发出了一股极为强大的气势，手臂倏然抬起，接着猛地挥下，一道极为凝练的剑气便是从墨剑上激射而出对着绝无神斩了过去。

剑气匹练划破当空，连空气都是被击穿而去，带起了一道气流，凌厉的剑气上蕴含着一股极为强大的波动，若是爆发开来，可以轻易地将一名一流高手击杀。

“咔嚓。”

见傲绝竟然真的不再顾及至尊，绝无神心中一狠，五指用力，便是将至尊的脖颈捏碎而去，中原的这位武林至尊自此陨落，杀人者，绝无神。

“嗡。”

随手将已经死去的至尊抛向一边，绝无神瞬间施展不灭金身，一股强大的气息从他体内爆发出来，竟是将他上身的衣服都是震碎了去，露出了一块块如同金铁般的肌肉，身体表面金光熠熠。

手臂上肌肉隆起，青筋宛若青龙般盘踞，绝无神的五指突然紧握成拳，雄浑的真气缠绕上拳头，真气席卷间连拳下的空气都是隐隐震动了起来。

“杀拳。”

绝无神暴喝一声，旋即猛地一拳轰出，对着那激射而来的剑气迎了上去。巨大的拳影压迫的空气都是倒退了开来，拳风赫赫。尖锐刺耳。

“轰。”

拳风轰砸在剑气上，瞬间便是将那剑气匹练震碎而去。爆炸声中，一**强劲的气浪自中央席卷四方。

“好凝练的剑气。”

绝无神甩甩手，在心中暗道，他一拳轰碎傲绝的剑气看似威猛无比，可是那剑气落在他的拳头上，却让他感到了钻心的疼痛，就如同被无数细针深刺入血肉中一般，那是剑气匹练被他击碎后，如火星般激射在他的手背上所致。

“咻咻咻。”

傲绝动手后。他的身后立刻便是飞射出了数道身影，妖姬，天灭，步惊云，聂风，破军，刀皇，猪皇，七人瞬间便是冲入了对方的人群之中。展开了屠杀。

“杀。”

妖姬，天灭，步惊云，聂风。四人当即冲入无神绝宫的人群之中展开无情的屠戮，妖姬和天灭专门斩杀无神绝宫的精英，他们杀人就如同一门艺术一般。妖艳至极，每一秒都有生命自他们的手中逝去。

“舍心印。”

绝心对着步惊云全力拍出一掌。那凌厉的掌风却是被步惊云一剑斩破而去，现如今风云二人虽然缺少了应有的机遇。但是自从跟随了傲绝之后，天下的武学已经尽由他们翻阅，在借鉴了海量的武功秘籍之后，他们也是各自创出了一套自己的武学，现如今实力比绝心都要高出数筹。

“傲寒六诀。”

聂风抓住空当，对着绝心猛地劈出一刀，凌厉的刀气几乎宛如实质，这一刀若是真的斩落在绝心的身上，恐怕他的小命至少也要丢掉九层。

“这是玉玺！”

绝心为了保命连从怀中取出玉玺，举在身前，他确定聂风一定不愿毁去此物，所以在拿出此物后他竟是不再抵抗。

“轰。”

聂风神情一怔，在看到绝心手中的玉玺后，他的刀势陡然一偏，斩落在了绝心的身旁，刀气所斩，坚硬的石壁被轰出了一个方圆五米的巨大深洞。

“呼。”

绝心长吁了一口气，刚才他也是存有侥幸的心理，若是聂风真的就那么斩落下去，恐怕他的小命已经没了。

“我们做一笔交易吧，你们放我走，我将玉玺完整无缺的交给你们，如何？”绝心望着步惊云和聂风两人，说道。

“这事我们无法做主，所以你只有一条路可走，若是放下玉玺，我可以给你留一条全尸。”步惊云眼神冰冷的望着绝心，说道。

“既然这样，我就唯有亲自争取这一线生机了。”

绝心的脸色因为步惊云的话而冷了下来，旋即开始和步惊云聂风两人周旋了起来，没有必死的时候这家伙就拿出玉玺挡驾，却是让得他周旋了许久。

“哈哈，好玩，好玩，别停下啊，接着来。”

猪皇这家伙为了玩，竟然将他的创刀给收了起来，巨大的身形在人群中穿梭着，却是一点都不慢，只见一道道身影被他提起甩出踢飞，惨叫声接连不断，却是玩的极为的疯狂。

“哼，唰唰唰。”

对于猪皇的行为，刀皇好像看不下去一般，轻哼一声，旋即转过头去，手臂连挥，一道道凌厉的刀气自他手中的争名刀中激斩而出，繁密的刀气如同蛛网般笼罩而下，瞬间便是将下方的数人斩成了碎肉。

“无名，该是算一算我们之间总账的时候了，若是你今天被我击杀，也只能怨你自己太爱多管闲事了。”

破军身形一闪，来到无名的身前，望着他说道，语气极为的淡漠，好似没有丝毫的情感一般。

“破军，你为何还是如此的执迷不悟，难道你我师兄弟之间非得要手足相残不可吗？”

无名望着破军，平静的说道，语气有些儿怨其不争，但又却并不是以长辈的身份训话。

“又来了，无名，你少拿这些冠冕堂皇的话来唬老子，老子只知道欠债还钱，你欠老子的就得还。”破军愤声道。

“既然这样，今天我们师兄弟之间的恩怨就做一个彻底的了结吧，是你杀我泄恨，还是我杀你报我爱妻之仇，今天就做一个彻底的了结吧。”无名长叹一口气，道：“师兄，这也许是我最后一次叫你师兄了，还请你先出招吧，从此你我之间的情谊不复存在。”

“好，那你接招吧，杀破狼！”

破军大笑一声，旋即身上突然爆发出一股极为惊人的气势，身形爆闪，手臂连动，剑气纵横之间，一招杀破狼已经是对着无名招呼了过去。

“原来你的功力又增强了，怪不得信心如此澎湃，不过要杀我这还不够，莫名剑法！”

无名见到破军身上爆发出的气势后，先是一怔，旋即说道，瞬间进入无我道中，手臂一震，莫名剑法已经是从他的手中施展了开来，用的却是从地上捡起的剑。

这一击，破军和无名两人俱都是用出了全力。

“轰！”

惊人的爆炸声响彻，让得通道内的众人都是有一种震耳欲聋的感觉，火光激射间，一**强劲的气浪自中心席卷而出，瞬间便是掀起了大量的烟尘。

“叮叮。”

只一击，无名手中的长剑便已经断裂而去，只见他手臂一甩，断剑便是脱手而出，没入了石壁之中，紧接着手掌一吸，一柄长剑便是被他凌空摄入了手中。

“哈哈哈，好，痛快，不得不承认无名你的实力确实很强，不过今天陨落的必将是你。”

破军手掌紧了紧，哈哈大笑道，刚才的那一击让得他握剑的手掌都是有些麻木了起来。

“咻咻。”

两道身影陡然击撞向对方，剑气纵横，破军和无名两人再次厮杀在了一起。

第两百五十九章该死的都死了

“轰轰轰。”

巨大的爆炸声在通道内接连响起，刀光剑影之中，乱石抛飞，原本就不平的石壁越发的凹凸了起来。

里面打得热火朝天，惨叫声不断，鲜血抛洒，残肢断臂处处，可是一千血屠卫却是并没有参战，他们只是在外围将出口层层围拢，凡是试图逃跑的人势必会遭到他们的狙杀。

“杀拳！”

绝无神暴喝一声，旋即运起全身的功力，向着傲绝轰出了一拳，拳上真气缠绕，拳风凌厉，尖锐的风声中，气浪席卷四方。

面对着绝无神这状若疯狂般的全力一击，傲绝仅是皱了皱眉，脸色极其的平静，仿佛并没有将绝无神这一击放在心上一般。

“斩将。”

墨剑在傲绝的手中缓缓抬起，速度并不快，但是转眼间却又是完全抬了起来，这一剑仿佛是引动了天地之势一般，让得绝无神的攻击都是慢了下来。

旋即，傲绝大喝一声，手中长剑猛地斩下，一道凌厉的剑气匹练从墨剑上激射而出，对着绝无神斩了过去。

如今，傲绝终于是可以使出昆吾剑法的第二式‘斩将’了，他的功力在天剑境界中已经是差不多达到了顶点，相信要不了多久，就可以晋级帝剑境界了。

璀璨的剑气划破当空，宛如白虹一般，激射在了绝无神的拳头上。

“轰。”

傲绝一剑斩来，绝无神感觉仿佛周围的空间都是在这一刻向自己压迫了过来，让人有一种窒息的感觉。连自己的动作都是滞缓了下来。

在绝无神极为惊惧的瞳孔中，白虹剑气慢慢放大。他想闪身躲避，可是不知为什么他发现身体不受自己控制了。他躲不开了，最后他的拳头与那剑气匹练击撞在了一起。

巨大的轰鸣声响起，一**宛若龙卷风般的劲风突然席卷，就连附近地上的尸体碎石都是被抛飞了起来，而且在那中心，仿佛有着红色，似血。

“啊――”

绝无神那凄厉的惨叫声突然在这通道内响彻了起来，透过劲风，傲绝看到他的右臂此时已经断了半截。先前的那一剑，傲绝直接是将绝无神的手臂斩断了。

绝无神凄惨的叫声，听在无神绝宫的众人的耳中，让得他们的心神都是被吓得呆住了，绝无神的落败让得他们看不到希望了，于是乎拼命地劲头也就弱了下来。

“砰。”

妖姬突然飞身而起，旋即一记鞭腿飞甩而出，重重的砸在了绝天的胸膛，这一套动作十分的炫美。但却杀伤力十足，顿时便是将绝天轰砸的倒射了出去。

“啊――”

当绝天快要落地的时候，他才发现自己倒射的方向竟然充满了岩浆，可是这时他已经无力回天了。凄惨的叫声中，绝天就已经被火红色的滚热岩浆彻底的吞噬，连骨头都没剩下一根。

“不。你不能杀我，你不能杀我。我愿意将无神绝宫所有的财富都给你，只求换取我一条性命。”

看到傲绝向自己走来后。绝无神当即大惊，连说道，语气说不出的凄惨，这位枭雄如今已是彻底的末路了。

“可惜这并不足以换取你的性命，杀了你，无神绝宫所有的一切都将会是我的，我有何必要多次一举。”

傲绝嘴角掀起一个弧度，露出一丝微笑，语气极其平淡的说道，那声音平静的让绝无神发自心底的颤动。

“不，我愿意向你臣服，只要你不杀我，我愿意为你效命。”绝无神连说道。

“不错的提议，只可惜如今你已经废了，而且我是不会在自己的身边饲养一只猛虎的，更何况这只虎还有着惊人的野心，所以很抱歉，你只能去死了。”

“唰！”

傲绝的嘴角扯了扯，旋即眼神冷冽了下来，突然一剑斩落而下，在绝无神惊恐的目光中，将他彻底的斩杀而去。

“不，啊。”

惊恐的叫声中，一道凌厉的剑气从绝无神的头顶上方斩落而下，紧接着，就见到绝无神的身体突然一份为二，咚咚两声闷响，一代枭雄就此而没。

另一方。

“万剑归宗？破军，你竟然真的学会了万剑归宗！”无名十分震惊道，目光死死地盯着破军的指尖，那里有着一道极为凌厉的剑气。

“没错，正是万剑归宗，绝无神已死，只要解决了你，我的心愿就可完成，届时我当归隐山林，不再过问江湖中事，无名，这一次我用万剑归宗送你上路，你死的也不冤了。”

“万剑归宗！”

破军望着无名说道，旋即身形一闪，手指在空中玄划，宛如孔雀开屏一般，一片剑气激射而出，呈扇形向着无名的周身激射了过去。

万剑归宗一出，仿佛天下间所有的剑法都是失去了色彩，这一刻，天地间只余下万剑归宗在大放光彩。

“莫名剑法！”

无名也知道是拼命地时候了，瞬间进入无我道中，在这无我无他一切皆空的境界中，全力施展自己的莫名剑法，凌厉的剑气匹练对着破军迎了上去。

“叮叮叮。”

无名的剑斩落在破军的剑气上，就仿佛是斩在一把把铁剑上一般，发出了一连串清脆的金铁之音。

“噗。”

破军的剑气击落在无名的身上，瞬间便是将其击成了重伤，无名直觉喉间一甜，紧接着便是喷出了一大口鲜血，身形倒射而出。

练成了万剑归宗的破军的实力，比没练成万剑归宗的无名的实力超出一点，更何况无名本就是重伤在身，所以他自然不可能是破军的对手。

“师傅。”

剑晨本在奋力躲闪猪皇的攻击，也不知猪皇是玩的兴起还是怎么得，竟是让他连连逃脱了去，在见到无名被破军彻底击败后，剑晨连忙向无名飞掠而去。

“喂，别走啊，别走啊，唉。”

见剑晨竟舍了自己而去，猪皇连冲着他招手道，可惜剑晨只给了他无声的背影，见此，猪皇重重的拍了一下大腿，长叹一声，仿佛是将所有的怨气都撒在了其他人身上，只见他的身形突然爆闪了起来，同时一道道人影在他的拳下被轰的倒射而出，没有一个还能喘气的。

“无名，天意如此，你可不要怪我心狠，咻。”

破军看到无名的惨状后，眉头微皱了一下，旋即心中一狠，身形一闪，一道剑气从其指尖激射而出，对着无名的胸膛击了过去。

“哦哦哦，这样可不好，你还不能杀他。”

就在剑晨刚起身想要挡下破军的剑气的时候，突然一道身影从一旁的石壁里冒了出来，他带着一张冰雕面具，一现身便是让得这通道内的温度陡降了下来。

“你是什么人？”

对于冰面人的诡异的出现方式，破军心中也是一惊，不过还是开口喝问道。

“我是什么人，你会知道的，无名现在还不能死在你的手中。”

冰面人并没有回答破军的问题，只见他突然转身望向傲绝，说道：“有趣，江湖上竟然出现了你这么个人物，真是有趣。”

傲绝只是笑望着冰面人，行了一礼。

“有趣，有趣。”

见到傲绝的表现后，冰面人显然更加的感兴趣了，不过仿佛是在赶时间似地，只见他突然一手一个抓起无名和剑晨，就向外飞去。“走也。”

“咻。”

就在冰面人经过绝心身边的时候，他突然飞身抱住了剑晨的大腿，见步惊云就要一剑向他斩来，绝心连忙抛出玉玺保命。

眨眼间，冰面人就已经消失不见了，无名，剑晨，绝心，三人尽皆随其消失。

“杀，一个不留，所有尸体全都抛入岩浆之中。”

傲绝语气冰冷的说了一句，旋即便转身向凌云窟外走去，这一战到这里已经算是结束了，帝释天竟然出现了，这让得傲绝的心情略有些沉重，不过既然帝释天没有举动，那么天下统一就毫无阻碍了。

第两百六十章天下一统（上）

白云悠悠，一轮红日悬挂苍穹，天空上，一只苍鹰盘旋，起伏间展示着炫美的身姿。

五天，傲绝从凌云窟回来已经过去五天了。

第一天，傲绝从凌云窟回来后所说的第一句话便是，备战，不久，就有无数只信鸽从拜剑山庄飞向四面八方，这一天有无数势力接到了拜剑山庄的传信，整个中原瞬间震动。

第二天，就有无数势力动了起来，傲绝麾下的越州幽州青州向着无神绝宫所在的冀州和扬州包围了过去，而交州并州徐州也是向着至尊所属的京城营州荆州围拢而去，一时间，整个天下都是动了起来。

接下来的三天便是缓冲时间，既是拜剑山庄调兵遣将的时间，也是让天下众人最后考虑臣服的时间。

这一天，拜剑山庄的前方突然出现了密密麻麻的无以计数的兽影，虎豹狼狮熊等等应有具有，一眼根本就看不到尽头，最显眼的便是中间的那条长百余张宽三丈浑身长满着鳞片的巨蟒，此莽便是傲绝当初在拜剑山庄后山所看到的那条，如今却是长得更加的壮实了。

这条天莽浑身散发着冰冷森然的气息，周围的巨兽都是远离它的身边，让其周围十丈内都是真空地带，不过在这天莽的头顶上却是坐着一道身影，正是乌木奇，此时他的手中正拿着一根玉笛，右手用玉笛轻轻敲动着左手，显得极为的惬意。

庄前，傲绝正和傲胜等人拜别。傲绝倒是没什么异样，可是傲胜等人偶尔望向前方密密麻麻的兽影后却是感觉头皮发麻。如此多的巨兽，即使是十万大军也对付不了啊。

“父亲。母亲，诸位，我走了。”傲绝对傲胜和蓝莹等人拜别道。

“绝儿，一定要当心，如今你也是快要当父亲的人了，可不要拿自己的性命去冒险。”傲胜对傲绝说道。

“绝儿，不在家的时候一定要照顾好自己。”蓝莹满眼温和的望着傲绝说道。

“再次回家的时候，必是傲家掌权天下之时。”

傲绝转身而去，对乌木奇一挥手。只见乌木奇突然发出了一声奇怪的声响，万兽大军便已是快速的动了起来。

从拜剑山庄到冀州需要十天左右的路程，这十天里，傲绝没有作丝毫的掩饰，直接就是率领着兽军一路穿行而过，如此大规模的万兽大军让得一路上看到的百姓都是惊慌的远远逃离而去，不过在看到这些野兽秋毫无犯后，他们又好奇了起来，当看到这些野兽有人在驱使驾驭之后。众人就更加的好奇了，不过好奇归好奇，却是没有一人敢上前。

出动万兽大军是有些不人道的，可是绝无神当初来中原的时候带来了十万倭军。这些倭军是必须要全部斩尽杀绝的，而傲绝又不愿意让自己的人马凭白牺牲，所以他就决定了动用野兽大军。也算是对这支军队战斗力的一次检验吧。

十天后，冀州。无神绝宫。

此时无神绝宫已经被里三层外三层密密麻麻的包围了起来，那十万倭军和无神绝宫的高手已经是彻底的乱成了一团。绝无神死后，这些人没了主心骨，连个拿主意的人都没有。

“主公。”

看到傲绝率领万兽大军而来，断浪和西门吹雪等人的心中虽然也是万分的震惊，但是却没有惊叫出声，毕竟是掌权一方的人物，这点镇定还是有的，连对傲绝恭敬地行礼。

“全部都在这里了吗？”傲绝点点头，望向无神绝宫的方向，问道。

“启禀主公，一个不少，全都被我们包围在了里面，那些散落在外面的余孽，这些天也已经被我们追杀殆尽了。”断浪连站出来，恭敬地说道。

“很好，让你们的人将外面包围起来，不要冲进去造成不必要的伤亡，记住，不可放任何一个人离开，务必给我斩尽杀绝。”傲绝点头，旋即语气森冷的吩咐道。

“是，请主公放心，属下绝不会放过一人，一定将这些倭人斩尽杀绝。”断浪等人连应道。

“乌木奇，可以进攻了。”傲绝旋即望向乌木奇，说道，身形不动，看着野兽大军发威。

“好嘞。”

乌木奇大声应道，旋即从天莽的头上站起来，这时天莽直立，将乌木奇送上了十数丈高空，乌木奇将手中的放于唇边，吹皱了起来，奇异的音符在乌木奇真气的催动下，瞬间响彻了起来。

“*&%￥%#&*（*y%$&…”

“吼――”

在奇特的音符的催动下，数万兽军突然间动了起来，仿佛是被引动了什么似地，只见这些野兽的眼睛突然间猩红了起来，然后便是齐齐仰天狂吼一声，接着向无神绝宫的方向狂奔而去。

“轰隆隆。”

万兽奔腾，气势震天，在那兽蹄的踏动下，傲绝等人明显感觉到了脚下大地的震动。

“八嘎鸭路，杀啊。”

已经被万兽奔腾的气势吓傻的倭军怒骂一声，也知道自己已经是没有了退路，旋即一个个在心底祈祷天皇保佑，然后状若疯狂般的杀向了野兽大军。

“啊啊啊。”

直接就是碾压。没有丝毫的技巧，野兽三人的方式只有三种有头撞、用爪子踢、用嘴咬，而在这大混战之中，野兽们只是简简单单的横冲直撞便已是将倭军的阵型彻底冲散，无数倭军被野兽撞飞、践踏，只一个冲锋，十万倭军就有半数丧生在了野兽的手中。

“轰轰轰。”

天莽抬起它的身体一次次砸落而下，虽然只用了一半的身体，但是那五十多丈的满是鳞片的身体，却是成为了倭军的噩梦，或是砸或是横扫，天莽的每一次攻击都有无数倭军死去。

“好惨烈。”

望着前方的战场，西门吹雪脸上不禁变色道，眼前的这一幕实在是太具有视觉冲击了，凡是被野兽杀死的倭军，就没有一个留有全尸的，在野兽的践踏撕咬下，全都变成了残肢断臂。

“这一战确实是惨烈了一些，不过这一战却是挽救了我们数万军队，天下马上即将统一，要想天下大治就得要有人，每一个人都是一笔宝贵的财富，我不想战士们做无谓的牺牲，为此什么手段都可以用。”傲绝脸色平静的道。

与此同时，京城方向，也是正在进行着另一场战役。

第两百六十一章天下一统（下）

京城。

此时京城外，黑压压的，成列着近百万大军，靠近皇城方向的大军有约四十多万，着白衣，外围的大军约五十多万，着黑衣，鲜明的两方对立人马。

穿白衣的大军乃是至尊一方的，虽然至尊已死，但是这些人却并不愿意投降，人人身穿孝衣，头扎白布，发誓要为至尊尽忠，这也是天下间终于至尊的最后一支军队了。

穿黑衣的大军自然是拜剑山庄麾下的边军，与白衣大军的愤慨激昂不同，黑衣大军呈现着一种极静的氛围，但是在这种静的下面却又隐藏着汹涌的激流。

“都准备好了吗？”

边军大元帅铁山坐在太师椅上，说道，在拜剑山庄的全力支助下，历时十多年他终于达到了这一步，如今手掌数十万大军，可谓是真正地位高权重。

“将士们都已经用完餐，此时正是精力最为充沛的时候，我们的军队是天下最为精锐的，他们有着丰富的战斗经验，更有天下最好的装备，此战必可一战而胜。”

苏灿摇了摇手中的羽扇，语气平缓的说道，傲绝所找的这名军师如今也是完全适应并融入了自己的角色，凭借出色的运筹帷幄的本领，苏灿已经赢得了整个边军的尊重。

“元帅，我们重骑兵请战。”

一身铁甲的铁鸣对铁山抱拳请求道，周围其与众将领也是纷纷请战，这可是奠定国运的战争啊，谁不想建功立业。做那开国元勋。

“呵呵，诸位将军莫要焦急。此战你们谁也落不下，我与元帅商量过了。此战不分先后，所有大军全部压上，争取一战定乾坤，今天定要攻克这座皇城。”

苏灿与铁山相视一笑，紧接着缓缓说道，说到最后语气也是变得坚决严肃了起来。

“好，太好了，这样的战场已经很久没体验了，就该这样一次性完全蹂躏了他们。”

“好主意。石家军虽然强，但只是练出来的，而我们边军的强悍却是在血海中拼出来的，差距很明显，与他们决战根本就不需要计谋。”

苏灿的话一说完，周围众将领就纷纷笑了起来，不是他们轻敌，而是石家军确实远远不如他们，很显然。众人对全军压境的做法都是非常的赞同。

“大家情绪高涨，这很好，说明你们已经胜券在握了，不过狮子扑兔尚用全力。绝不能掉以轻心，能减少一分伤亡也是好的。”铁山点点头说道，众人的反应让他很满意。

“是。决不让元帅失望。”铁鸣等众将领站直，保证道。

“现在我命令。由铁鸣率领重骑兵对付石家军中的重铠兵，石家军没有重骑兵。铁鹰率领轻骑兵对付他们的骑兵，凌阳率领军刀专门狙杀对方的指挥将领，其余人遵从军师的令旗行事，随时变化阵型，将石家军分割包围，最终全歼。”

铁山脸色严肃的下达命令，而随着他每一个命令的传达，都有一名将领接令而去，这一刻天下最为精锐的军队，边军，终于开始露出了它的獠牙。

很快，整个边军的所有将领就全部都出去准备去了，营帐中，除了铁山和苏灿外，就只有步惊云、聂风、无双城主等诸多前来支援的江湖高手。

“步少侠，聂少侠，独孤城主，诸位英雄，石顶天和他身边的高手，就交给你们对付了。”

铁山对步惊云等江湖高手抱拳说道，虽然他位高权重，但是对真正地江湖绝顶高手还是怀着敬畏的，毕竟这都是些可以于万军中取人首级的存在。

“放心，一个也逃不了。”步惊云等人纷纷抱拳，道。

不知何时，天边突然升起了黑云，由外及内，向着中心围拢而来，不多时便已是笼罩了整片苍穹。

“轰隆隆。”

一声惊雷在天地间炸响，一声过后又是一声，轰隆隆的，压下了天地间所有的声音，咻咻，两道闪电自黑云后钻出，如同利剑一般斩破了重云，电芒闪熠。

电闪雷鸣后，暴雨倾盆而下，密密麻麻的雨珠自天空劈头盖脸的打落而下，瞬间便是让得下方的地面泥泞不堪。

“呼呼。”

雨在下，但是战争仍然要继续，一座二十丈高的竹楼上，苏灿突然挥动手中令旗，而随着他手中令旗的摇动，整个边军都是在瞬间动了起来。

“杀啊。”

接到命令后，所有边军大将俱都是直指前方，一马当先，率领着麾下大军杀向了石家军，在这些大将的身边都有着武林高手保护，而且其自身也有着不俗的武艺，因此也不怕对方进行斩首行动。

“叮叮叮。”

所有边军分为三个部分，呈雁翎阵，向着石家军穿凿而去，一路势如破竹，眨眼间先锋大军便已是到了对方的后面，紧接着，苏灿手中的令旗再次摇动，只见边军开始熟练地将石家军分割成一块块，然后开始迅速的蚕食。

“哗哗。”

暴雨如瓢泼一般倾泄而下，漫天雨幕中，电光闪耀，雷声阵阵，可是雷声再响也盖不住下方战场上凄厉的惨叫声，电光再耀眼也无法掩饰雨中透发的红色，每一秒都有无数的石家军躺倒在边军的尖刀利剑之下，地面上的雨水都是被鲜血染成了红色，宛若红流。

“唰唰唰。”

战场的另一方，步惊云、聂风、独孤城主以及其他的武林高手正在围剿石家的高手，其中就有石家军的元帅石顶天，没有丝毫的留手，众人一出手便是用出了全力，此时可不是发善心的时候，不是你死就是我亡，要想活就得杀死一切敌人。

在步惊云和聂风的联手攻击下，石顶天是节节败退，他的武功要比风云中的任何一人都强，可是风云联手后他也只有含恨的下场。

这一场战争比得不仅仅是杀人的技术，更是双方耐力的比拼，天上倾泻的暴雨遮挡眼帘，地上的泥泞使人迈步艰难，体弱者不消片刻，即使连手中的兵器都拿不起来，更逞论杀敌了。

“结束了，这场战争我们已经赢了。”

铁山身边，铁彪望着战场笑着说道，边军的优势已经很明显了，胜局已定，石家军注定了已经是无力回天。

“是啊，我们赢了。”铁山感叹一声，转头看向铁彪道：“表哥，我到现在都无法相信这天下已经易主了，而且还发生在我们的手中，若是十年前有人对我说拜剑山庄会取得天下，我一定会喷他一脸，可是事实是我们真的取得了天下。”

“是啊，所有跟随少爷的人都发生了翻天地覆的变化，而这一切都是少爷带给大家的。”

铁彪的心突然飞离了战场，他想起了傲绝小时候第一次说服他的情景，曾几何时，自己只是满怀雄心壮志，如今却是助少爷取得了天下。

雨还在下，雷还在响，黑云笼罩，天空是那么的沉闷，这是怎样的一种氛围，那雨声那雷声仿佛是一曲帝国的哀歌，那歌声中充斥着无尽的凄凉，冷入心扉。

第两百六十二章帝国治略

眨眼间，又是半个月过去了。

在这半个月中，拜剑山庄的人马的东征西讨，将天下间所有因战乱而形成的盗匪尽皆除尽，同时也让得所有人明白这天下已经换了主人。

这一天，天气晴朗，艳阳高照，万里晴空。

京城此时已经彻底的热闹了起来，街道上充满了人影，这些人海潮流正向着广场涌去，他们是去看热闹的，因为这一天正是傲绝登基为帝的时候。

广场外围，黑压压的士兵站立成一个圈，里三层外三层，将广场中央围得结结实实，在那广场中央，此时正站立着无数身影，在这些人影中，傲绝一身龙袍站立在一座高台上。

“祭天！”

祭司大叫一声，旋即众人开始祭祀苍天，在祭司宣读了一大篇告慰皇天后土的祭文后，这仪式才算是结束，整整用了一个多小时，祭司宣读的情声并茂，可是傲绝这个当皇帝的却是听得暗暗叫苦，那祭文听在他的耳中当真是犹如天文一般，就没听懂几句，不过还好，他坚持下来了。

“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

祭天结束后，广场外围黑压压的人海全都在瞬间跪伏了下来，对着站在高台上的傲绝，叩拜不已。

“咻。”

傲绝抬眼望去，只见广场外围向他叩拜的人影一眼望不见尽头，如此情景也是让得他心中澎湃不已，旋即，身形一闪。飞升到百丈高空，俯望着那黑压压的人海。

“前帝无能。将偌大一个中原治理的一塌糊涂，贪官污吏横行。百姓有冤难申，饿殍遍野，…，朕，有志造福于天下，还天下万民一个朗朗乾坤，太平盛世，….，

民为国之基石。帝国当为百姓服务，而不是无休止的索取，…，今日起，帝国将用透明的方式治理天下，让官员在万民的监督下治理天下，相关政策将于半月后发行天下。”

傲绝站立于虚空，大声说道，铿锵的声音在那功力的催动下直传出去十数里。清晰地响彻在了每一个人的耳畔。

“万岁，万岁，….”

百姓们再次叩拜了起来，傲绝的话听得他们激动不已。不管如何，这话说的就让他们十分的舒心，民为国之基石。说的多好啊，我们才是国家的根本啊。从傲绝的话中百姓们听到了以往帝王从没给予过他们的一样东西，尊重。

“回宫。议事。”

傲绝袖袍一甩，转身凌空向百官上朝的大殿走去，能在这京城皇宫肆无忌惮的凌空飞行，也就只有他才有这个权利了。

哗，傲绝走后，百官们也是开始陆续向皇宫大殿走去，人人都是怀着激动的心情，这还是帝国建立后的第一次上朝，众人知道接下来应该分赏功臣了。

大殿内，傲绝高坐在龙椅上，下方，傲天，独孤铭辰，步惊云，聂风，断浪，西门吹雪，等人静静的站立着。

“黄公公，宣旨吧。”傲绝微微一笑，对身后的黄公公说道。

黄公公当即上前两步，将大殿内众人的心神都是吸引了过去，旋即将手中的圣旨打开，开始宣读道：

“奉天承运，…，尊傲胜为太上皇，蓝莹为皇太后，..封傲凌霜为太平公主,，..，封铁山为天下兵马大元帅，即日起，天下兵马一分为六，东南西北四大军团各辖五十万大军，镇守帝国四方边境，铁鸣为东部青龙军团元帅，凌阳为南部白虎军团元帅，天灭为西部玄武军团元帅，傲鸿为北部朱雀军团元帅。”

“封傲天为并肩王，与铁山一同节制四大军团兵马，令于京城设置五十万禁军，归皇帝陛下亲自掌管。”

“在拜剑山庄原址组建神机处，挑选天下高手十万，训练成军，步惊云，聂风，独孤铭辰，刀皇，猪皇，西门吹雪等人入职神机处，为元老。”

“封断浪为越州牧，封独孤鸣为交州牧，封秦霜为并州牧，封西门无悔为幽州牧，..，封洛仙为洛州牧。”

……

一封圣旨足足宣读了半个时辰，但是大殿内一直都静悄悄的，落针可闻，只有黄公公那宣读圣旨的声音在回荡着。

“诸位，我治理天下的方式与别人不一样，帝国将实行文武分治，文官与武官互不统属，每一个人只能选择一样，要么当文官要么当武官，唯一的第三种选择就是回家种田，文官负责帮朕治理天下，武官负责为帝国镇守疆域、开疆扩土。”

傲绝扫视了大殿上的众人，在众目注视中缓缓的说道，声音极为的平静，可是众人却是听得十分的认真。

“为提高帝国内百姓的体质，从即日起，将由神机处收集天下武学，归纳总结，勘订成册，发行与天下，务必让帝国内全民习武，朕要建立一个空前强大的帝国。”

“作为开国元勋，尔等为帝国的建立做出了巨大的贡献，同时你们也获得了巨大的权限，但是朕希望你们能够戒骄戒躁，万不可做出一些危害帝国强盛的行为。”

“你们的地位并不是永久的，若是你们做得好，你们的地位可以传给你们的子孙，若是你们做的不好，那么朕将会将你们调到其他更适合你们的位置上，若是你们将治下弄得天怒人怨，朕不介意大开杀戒。”

“如今帝国初建，需要的不是穷兵黩武，而是恢复提升国力，所以五年内帝国不会再动用刀兵，但是所有军队的日常训练不得更改，若是有人懈怠，军法处置。”

“神机处当用这五年时间组建成型，五年后，朕要看到一支全由武林高手组成的十万大军。”

…..

大殿内静悄悄的，傲绝发布着一道道命令，松弛中又为众人戴上了一道紧箍咒，可以想象在傲绝的监督治理下，中原在不久后，将会呈现另一番完全不同的盛况。

当日，皇宫内。

傲胜拿着圣旨对身边的蓝莹笑着说道：“看看，直接就太上皇了，这小兔崽子怎么就漏掉了最关键的那一个步骤呢？”

“怎么，难道你还想当皇帝？美得你，你呀，就拿着这个偷偷地乐吧。”蓝莹将圣旨塞进傲胜怀中，笑道。

“得，当我没说，我就知道你一定是这个反应，哈哈。”

傲胜当即求饶道，他也是和蓝莹说笑的，说完就大笑了起来，开怀大笑。

此篇故事到此结束，下面将进入一流境界犹如狗、天剑境界满地走的篇章。

需要整合下情节，今天更新到此结束。

朋友们，晚安！

第两百六十三章天门

自古相传，天下间有一势力，名为天门，传闻，天门势力无处不在，遍布四海五湖，凡是有人的地方就有天门的人存在，这个传言也许夸张了些，不过由此也可以看出天门的恐怖。

天门之人自称自己为天界之人，他们称其他人为凡夫俗子，是为凡人，传说天门的门主是天地间最为恐怖的神，没错，所有天门之人均称其门主为神。

之所以称天门门主为神，是因为他具有转生逆死之能，一身武功早已超凡脱俗，崩山断流，对他来说也只是举手之间的事情。

传闻，天门内除了无数的‘神使’之外，还有十位等阶哽高一级的存在‘神将’，据说这十位神将个个都是武林中的绝顶人物，他们个个身怀上百甚至数百年的功力，而其年纪也是恐怖的远超百龄。

天门内，除了门主、神将、神使之外还有神母，这是天门的主要骨干，神母乃是一人之下万人之上的存在，神母只需遵从门主的命令，她可以对神将和神使下达命令，天门内等级森严，越级犯上是一种极为严重的错误，和犯了死罪已经没什么区别了。

江湖传闻，要进天门就必须要获得天门圣物梵天圣杖，然后以圣杖诚心叩门三次，届时天门便会大开，迎接有缘之人，凡能入得天门者，天门会帮其达成一项心愿。

数百年来，追寻天门踪迹的武林豪杰不计其数，可是真正的有缘人却是并不多，不过。凡事获得天门赐予，得到天门帮助的人。最后全都获得了巨大的成就。

洛州，天门。

天门所在是一处冰山。这里奇寒无比，一般的一流武者都不能在这里多待，否则便会有巨大的危险，这里的温度足以将一名一流武者冻成人形冰棍。

因为环境的原因，天门内即使是一名最普通的神使也是天剑境界的实力，而十名神将个个都是帝剑境界的修为，至于天门门主的实力至今无人知道，只能用高深莫测来形容，神母负责传达门主的旨意。武功的高低就不是太重要了。

为了激励门下为天门效力，天门专门让人雕刻了十名神将和对天门有大贡献的人的雕像，并以玄冰将这些雕像冰封，即使过上千年也不会腐坏，这些雕像便是荣誉所在，是神对他们的肯定。

如同往常一样，这一天，天门内依然是静悄悄的，就如同这四壁的寒冰一般。天门的人几乎都不太爱说话，或者说他们根本就不敢大声说话，一对对白衣神使在错综复杂的冰冻内不断地来回巡视着，那眼中的寒芒仿佛是天生的一般。带着慑人的寒意。

玄冰洞，这里是天门的一处特殊所在，囚室。凡是与天门作对的人都会被囚禁在这里，不过以天门的手段。还没有人能够在这里待上一个月，所以这玄冰洞内平素是没有什么人的。

不过。两个月前，这玄冰洞又迎来了一位客人，确切的说应该是囚犯，而这人正是被天门门主帝释天从凌云窟救出来的无名，就出无名后，帝释天当然是希望他能够加入天门，不过无名却并没有答应，于是乎，无名便被帝释天关在了这个玄冰洞内。

“天门实在是太诡秘了，天剑境界在江湖上已经是最顶尖的高手了，可是在这里却仅仅只是最普通的神使，还有那些神将，武功高深的连老夫都看不透，如此多的高手聚集在一起，要是说没有图谋实在是让人无法相信啊。”

“还有那个自称是天门门主帝释天的人，此人整天带着一张冰雕面具，行事说话更是疯疯癫癫的，没有一丁点的武林隐士高手的风范，更像是一个实力强大的疯子。”

“不过这些如今已经不是我应该关心的了，老夫现在连自身都难保，又有何资格去关心别人的生死呢，关在这里已经数月了，那个疯子每天都要来疯言疯语，真不知道什么时候才是个头啊。”

“算了，算了，还是修炼吧，武功强大了才能有机会逃出去，现如今我这个武林神话恐怕已经成为了一个笑话了吧，老夫虽有绝世之姿，别人却又逆天机遇啊。”

玄冰洞中央，摆放着一张玄冰棺材，并没有盖起来，无名全身穴道被封，被放在了玄冰棺材中，在他的身体上还插着数根冰刺，这些冰刺从他的血肉中穿刺而过，可奇怪的是他却并没有流太多的血，而且甚至连疼痛的感觉都感受不到。

无名躺在玄冰棺材内，将这些天所发生的事都想了一遍，他还是第一次听说天门的存在，天门的存在同时也让无名明白了一件事，江湖并没有他之前想的那么简单，至于他的那个武林神话的称号更是一个天大的笑话。

认清楚现实之后，无名也就不再去乱思乱想，当即开始运功修炼，虽然被限制了行动，但是他还是可以修炼内功的，而且也可以在脑海中推演武学，明悟武学更高境界。

“哒哒哒。”

一个时辰后，空旷而寂静的玄冰洞内，突然响起了一阵脚步声，清晰可闻，与此同时，无名也从修炼状态中清醒了过来，他知道那个称自己为神的疯子又来了。

几乎没有任何的间歇，天门的门主帝释天每天都会在这个时候来看无名，劝他加入天门，好像是刻意这么做的一般，无名利用其余的时间修炼他也不管不问，好像是将这件事当成了一种消遣似地。

“怎么样？想通了吗？要不要加入天门？只要你加入，本座就赐予你无上神功，让你继续成为武林神话，和本座一样，成为人上之人，受众神跪拜，从今以后，心想事成，为所欲为。”

帝释天走近看了一眼玄冰棺中的无名，问道，旋即不等无名回答，就围绕着玄冰棺走了一圈，同时说了一堆加入天门的好处，语气甚为癫狂，仿佛天下万民都是他的奴隶，可以任他摆布一般，听得无名直皱眉。

“你这个疯子，你就死了这条心吧，我就是死也不会加入天门的。”无名语气极为坚决的说道。

“呀呀呀，别急着拒绝吗，加入天门多好啊，即能获得强大的实力，而且那天兴许本座高兴了，就会赐予你长生，活个数百年是一点问题都没有。“帝释天怪叫一声，连说道。

“疯子，人怎么可能活数百年，你当真是疯了。”无名说完，竟是闭上了眼睛，不再理会帝释天。

“疯子？你竟然认为我是一个疯子？我怎么可能会是一个疯子了！我不是跟你说过很多次了吗，我不是疯子！本座是神！掌管命运的神！虽然本座说的对你来说可能难以置信了些，可你也不应该认为本座是疯子啊。”

听无名称自己为疯子，帝释天仿佛被踩住尾巴的猫一般，立即跳了起来，口中连连反驳道。

“你不相信也没关系，反正来日方长，你就在这慢慢反思吧，总有一天你会醒悟的，也就是你，是我的子孙，不然的话我才不会在这和你废话，早就一掌拍死你了。”

无名突然睁开了眼睛，眼神中满是怒火与不相信，语气带着一丝火气说道：“疯子，你真是疯了，竟然冒充我的先辈，当时真是得了失心疯了。”

“你不相信也没关系，反正你是我的后人，这是事实，你是永远都无法改变的，无名，你是我所有后辈中最杰出的一位，我是真的希望你能帮我。”帝释天说道，看到无名又闭上了眼睛，他摇了摇头。“你就在这里好好地反思吧，等你想通了，天门永远欢迎你。”

说完，只见空间突然扭动了一下，帝释天的身影就消失不见了，这时无名睁开了眼睛，长叹一口气，没有说什么，帝释天的话还是在他心底激起了波澜，眼中掠过一丝愁云，不过旋即又明亮了起来。

玄冰洞内再次恢复了寂静，静的甚至都有些阴森，要不是帝释天没有都来劝说一番，以及每天有人给他送饭菜，无名甚至都怀疑这是不是人间。

“也不知道剑晨那小子现在怎么样了，希望他能坚持下来吧，这些年本座送进去那么多人，竟然没有一个活着出来，也不知道那里面究竟是什么情况，这一次，希望剑晨能够活着出来吧。”

帝释天眼神泛着幽光说道，数百年前他就发现了一处入口，那里只允许天剑境界以下的人进入，仿佛是另一片天地一般，这些年帝释天送进去了无数人，男女老少，各色各样的人皆有，可是将人送进去后帝释天就再也没有发现他们出来，如同蒸发了一般。

人对于未知的事情都是存有畏惧之心的，尤其是帝释天这种活了多年，极为怕死的人来说，更是如此，救无名是想收服他，而救剑晨却是想将他送进去，试试运气。

今天只能传这一章了，这章三千字，是对天门的描述。

第两百六十四章消失的人

“这是什么地方？怎么如此的诡异。”

血界中，剑晨被眼前的景象彻底的惊呆了，入目苍然，四处散发着惊人的煞气，惊天的血气充斥空间，连气流中都散发着血的味道，好像被血水冲洗过一般。

自从被帝释天送进来，剑晨已经在这里十几天了，这些天他没有见到一个人影，甚至连一个活着的动物都没有见到，只是偶尔间或遇到一片片白骨，在岁月的侵蚀下，这些白骨已经快要消散了，而且还散发着血色，也不知是原有的颜色，还是后来被侵染的。

天上，隐隐有一轮太阳残影，可是却永远如此，剑晨从没见过骄阳，这里的天气偏阴，连云彩都是血色的，映得整片苍穹都呈现血色。

“这究竟是什么鬼地方？连一个人影都没有，甚至连动物都没有，这些天尽吃素了，而且吃的还是野菜，再这样下去，我的身体非得垮掉不可。”

“也许是我太焦急了吧，毕竟我才来这里半个月，还是再找找看吧，希望能有人烟，否则接下来的日子可就难过了。”

又翻过一座山头后，剑晨皱着眉头，喃喃的说道，当初帝释天对他说这里有大机遇，而他当时也别无选择，所以才会被帝释天送进了这里，可是现在看来这似乎并不是一件好事啊。

不分昼夜，天总是那样的阴闷，血云飘飘，徜徉间，遮天蔽日。

转眼间。已经过去一个月了。

“古堡？！”

一个多月了，剑晨在这血界中一个人飘荡了一个多月了。在这段时间里，他一直都是在挖野菜吃。连洗澡都是用透发着血色的河水，乍看起来，和野人已经没什么区别了。

剑晨站在一颗百余丈高、极其魁梧粗大的古老树顶上，脸色十分激动地说道，神情就如同久未归家的游子，突然见到了自己的亲人一般，已经情不能自禁了。

这些天，剑晨每走一段路，都会飞上周围最高的一棵树。观望四方，寻找最佳的路径，希望能够碰到人，得到帮助。刚进来的时候，剑晨就尝试过，可惜他的实力太弱，根本就打不开结界，所以他现在是回不去了。

“咻。”

带起一道尖锐的气爆声，剑晨猛地飞身跃下。然后对着古堡的方向疾奔而去，就好像那里有什么宝贝一般。

小半个时辰后，剑晨终于到达了古堡，不过他却被眼前的场景吓住了。

“这…”

望着眼前的古堡。剑晨久久无语，眼神中浮现着一抹极为震惊的神色，究竟是发生了什么事了。为何这里会有如此多的残骸。

在剑晨的眼帘中，他看到了一座极为悠久的古堡。古堡十分的残旧，上面有着密密麻麻的孔洞。有大有小，形状不一，有些洞口上还挂着残破的尸骸，古堡上甚至还插着数把锈迹斑斑的古剑，很显然这里发生过一场极为激烈的战斗。

“究竟是发生了什么事？竟然连孩子都不放过。”

几乎是每走出一步，就有一具尸骸，有大有小，有些很显然就是婴孩的尸骨，如此惨状，恐怕已经不是一场战斗那么简单了，而应该是一场血腥的屠杀。

“呼。”

一阵微风吹过，剑晨顿时便看到地面上的尸骨明显少了一些，就如同是面粉做的一般，尸骨竟让轻风吹得灰灰湮灭，恐怕也只有化尸水才有如此威力了。

“不对，不对，这尸骨….，叮。”

剑晨好似发现了什么，脸色突变，连连说道，紧接着，举起手中的长剑向地面上的骨头上砍去，只听一声清脆的声响，骨头竟然没有断裂。“什么！竟然连一丝裂痕都没有，怎么会这样？”

剑晨是彻底的震惊了，这里的尸骨竟然坚硬到了如此程度，除了岁月的侵蚀，竟然连他的宝剑都不能将之断裂，这还是人骨吗？剑晨的心中掀起了惊天骇浪。

继续向前走去，片刻后，剑晨便是进入了古堡之中，不过他却不敢发出太大的举动，毕竟谁也不能保证这古堡会不会因此而倒塌。

“这是什么生物？好强！”

进入古堡之后，剑晨的脸上又是攀爬上了浓浓的震惊之色，在他的前方有一具尸骨，不是人骨，是兽骨，极为的庞大，高达二十多丈，长达百丈，几乎占据了小半个古堡大殿。

在这兽骨的脚下，还有一具尸骨，是人骨，此人应该是被这头凶兽踩死的，而且在兽骨的腹下有着一把剑，血迹也比较浓郁，大殿内没有其他尸骨，看来这一人一兽应该是同归于尽。

“此人究竟是谁？他为什么会有如此强大的实力？要杀死这头凶兽，最起码天剑境界的实力是远远办不到的。”

当即，剑晨开始在四方翻看了起来，他想知道这是什么地方，他想知道自己究竟在哪，他想知道哪里有活人，…，剑晨的心中有太多疑问，可惜却没有给他答案，他所要寻找的东西也在岁月中风化了。

“机缘，那个自称是帝释天的冰面人所说的机缘究竟在哪里？难道我被骗了吗？”

出了古堡后，剑晨仰望着无尽天空，说道，‘机缘’两个字已经成为了支撑他活下去的动力，他也想过这可能只是一个彻底的骗局，不过这种想法很快就被他鄙弃了，因为他需要一份活下去的信念。

……

林海茫茫，古树参天，古老的森林中不时有暴戾的兽吼传出，一股股惊人的波动从森林深处荡漾而出，一阵风吹过，顿时满林婆娑。

“咻咻咻。”

森林外围，一道倩影激射而出，对着前方飞奔而去，同时手臂连动，瞬间便是击出了三剑。

“咚咚咚。”

在倩影的前方，三条巨狼发出一阵抽搐后，便是接连倒在了地上，鲜血自从额头上汩汩流淌而下。

三剑三命，出手利落，尽显狠辣。

“快两年了，如今我终于是达到了天剑境界，不过这还不够，要想复仇，我还要变得更强。”

倩影绝美，可是声音却是极为的沙哑，很显然声带出了问题，少女抬头望苍穹，只见其脸上满是狰狞的伤痕，在其脖颈处也有一条如同蚯蚓般的伤痕，如同被割喉过一般。

“我的好大哥，你现在应该过得很得意吧，还有步惊云和聂风，你们这两个混账、畜生，等着吧，等我回去后你们的好日子就该到头了，我会将你们加诸在我身上的，全部都如数还给你们的，家破人亡的滋味不应该我一个人尝到，我要你们都尝试一遍。”

少女抚摸着脸上的疤痕，眼神中攀爬出狰狞，语气极其森然的说道，声音并不大，但却充斥着冰寒，发自骨子里的寒。

这少女正是失踪了的幽若，现在的她的身上多了一样以前所没有的东西，仇恨，这仇恨已经占据了她整颗心，是她一次次从死亡关口脱险的最大动力。

“簌簌。”

当即，幽若再次站起身，提着剑，往森林深处走去，她要去寻找更厉害的野兽战斗，磨砺自己的战斗经验，让自己更快晋级，这森林已经被幽若当成了试炼场。

虽然森林里有许多实力恐怖的凶兽，但是幽若却并不惧怕，事到如今，她也是别无选择了，想回去想复仇，她都必须要在这森林中不断地挑战磨砺。

第两百六十五章十年

时间匆匆，转眼间已经过去十年了。

由于傲绝坚持大力提倡国民习武，而且将大堆大堆的武林秘籍散布于天下，凡是想练武的人都有秘籍可练，十年间，中原百姓的体质发生了翻天覆地的变化，只要是正常人就能轻易举起百斤巨石。

帝国内，几乎是人人习武，使得整个帝国的武力是翻了又翻，只要你努力，悟性再差，十年也能成为一名二流高手，这是帝国内实力最低的一群人，除了老人与孩子。

十年前，一流境界的武者已经是一个门派的长老级人物了，可是如今，即使在普通的乡村都能找出一两名一流境界的武者，更不用说那些大城市中了。

傲绝登基后的这十年里，整个中原的面貌都是发生了巨大的改变，不仅仅只是个人实力上的，经济上的更为明显，以傲绝那超常的头脑，要想将一个落后帝国的经济搞上去实在是太简单了。

现如今，帝国内再没有一个饥民，人人都能吃饱饭，而且努力了就能吃好饭，这些都是傲绝这个皇帝带来的，所以天下百姓都极为期盼傲绝这个皇帝能够做的更长久，最好一直做下去，直到天荒地老。

神机处，这是傲绝自开国初就特别交待要建立好的一个特殊部门，如今天下强者如云，一流高手比比皆是，神机处奉傲绝之命挑选天下强者十万组成大军，用以围剿同帝国作对的势力，历时十年。如今神机处是彻底的建立并完善了。

作为帝国最高端的武力，神机处里没有一名废物。最差的成员也都是一流顶尖境界的实力，凡是在神机营中担当了一定职务的军官。都是天剑境界的实力。

也就是说，在整个神机营中最少也有数千名天剑境界的强者，神机营分为五部，分别为风、云、雷、火四部以及最强的神龙卫，风部统领聂风，云部统领步惊云，雷部统领破军，火部统领断浪，神龙卫由傲绝亲自统帅。副统领铁彪，也是唯一的一个全部由天剑境界强者组成的大军，同三千人。

凌云窟之战后，破军果真带着颜盈归隐山林，可是由于傲绝倡武，天下高手日益倍增，破军虽然躲得远躲得偏，可是还是被人给发现了，从此挑战者无数。破军再也隐居不下去了，于是便投奔了傲绝，被安排进神机营当了雷部统领。

断浪原本是一州的州牧，可是这家伙根本就不是那块料。搞得治下一团糟，所幸没出什么大乱子，而且自从投奔傲绝以来。立下了汗马功劳，也没做过出格的举动。所以傲绝就削去了他的州牧职位，让他当了火部统领。这家伙心狠，傲绝就让他专门对付前朝的余孽。

神机处作为帝国的特殊部门，平日里很少有外人来这里，可以称得上是人迹罕至，可是今天却是例外，因为有人来了。

一辆富丽堂皇的马车，自远处快速的驶向了神机处，拉车的四批骏马都是异种，这些年帝国虽然暂歇兵戈，但是与外界的贸易却是日益增多，弄些异域好马是轻而易举的事。

“是皇宫的马车，快去通报。”

负责在外面监视的神机处的探子，看见这辆马车行来后，连忙说道，紧接着就有一人飞身上马，疾奔而去，那速度竟是马车的好几倍。

神机处的探子竟是布置到了十里外，当真是骇人听闻，而且所用之骏马比之汗血宝马还要更胜一筹，探子头头更是天剑境界的高手，如此阵容，放在以前那是想都不敢想啊。

不久后，神机处。

黄公公手捧圣旨宣读，前方，步惊云、聂风、破军、断浪、铁彪等神机处头领尽皆跪伏听旨。

“奉天承运，皇帝诏曰：着云部统领步惊云于三日后率领云部护送太子前往天水宗，聂风随行，另，着神机处全力打听江湖各门派各势力的全部情报，望尔等全力以赴，为帝国之昌盛做出更多的贡献，….，着独孤铭辰率领三位神机处长老前往青龙军团听用，…，钦此。”

“各位大人，接旨吧。”黄公公宣完旨后，对步惊云等人笑眯眯的说道，如今这位黄公公过的是极为的惬意，不像以前有名无实，现在他是大权在握，傲绝对他这个无根之人也放心的很。

“臣接旨。”众人谢恩后，聂风连上前两步，接过圣旨。

“黄公公，此次陛下既让神机处打探江湖情况，又让独孤长老等人前往边关，可是发生了什么事了吗？”站起身后，步惊云连向黄公公问道。

“草原上的那头雄鹰偷袭了帝国的边关，十万百姓惨遭屠杀，据暗卫所查，青龙军团之所以事前没有察觉，是因为帝国内江湖人士卖国通敌所致，为这事，陛下极为震怒，今日早朝上将百官都给骂了一遍。”黄公公解释道。

“什么，竟有这种事。”聂风奇道。

“这些江湖人平日里闹闹就算了，现在竟然通敌卖国，导致帝国十万百姓遭受屠杀，当真是该死，看来陛下这些年没有动他们，反而让他们的胆子越来越肥了。”步惊云冰冷的说道。

“呵呵，如此看来我们火部之前的手段还是太温柔了，看来我的手段还是得更加狠辣一点啊。”断浪握的手指嘎嘎响，邪意的笑着道。

“诸位，你们的太平日子恐怕要结束了，要是我没猜错的话，这一次陛下很可能会进行一次大清洗，所以，希望你们能够做好心理准备。”黄公公提醒道。

“多谢黄公公提醒。”步惊云等人连谢道。

“不必客气，这些都是我应该做的。”

黄公公连摆手说道，眼前之人个个手握大权，他自然也不敢摆谱，他知道皇帝对步惊云等人十分的看重，远不是他能比的。

黄公公走后，步惊云等人对视一眼，都看到了对方眼中的神光，这些年他们虽然也在一起切磋，可更多的却是训练麾下的神机营人马，十年没有厮杀，他们可都是憋坏了，如今机会终于来了。

“江湖的天终于要变了。”聂风仰望瓦蓝的天空，说道。

“是要变了，这些年帝国内高手层出不穷，更大门派和势力在这十年里实力提高了十数倍，实力提高了，这野心自然就产生了，可他们也不想想，帝国招收的高手会比他们少吗，当真是蚍蜉撼树。”破军摇摇头，说道。

“野心这东西往往使人疯狂，想当年，为了天下会一个堂主的位置，我和步惊云当真是在用自己的命拼啊，可是现在再想想当年的事情，唉，简直太傻太天真了，一个帮会的堂主简直就是一个屁啊。”

断浪道，如今站在巅峰，长期手握大权，他的野心反而越来越小了，不过手段还是一如既往的狠辣，他的火部在江湖上可是臭名昭著，人人恨之入骨。

“说的一点都没错，不就是一个屁吗，我们神机营每一部都可以横扫八大门派中的任何一派。”聂风笑道。

“你们啊，如今一个个眼界都高上天了。”独孤铭辰笑道。

“哈哈…”步惊云都是大笑，十年相处，他们的已经建立了十分深厚的感情基础。

第两百六十六章傲绝的孩子

现如今，皇宫已经发生了翻天地覆的变化，不谈那富丽堂皇的建筑，单单是护卫皇宫的禁军，就没有一人低于一流顶尖境界水准的，绝大多数都是天剑境界，一流顶尖境界的都是百官家的弟子出来历练的。

如今帝国内人人都能吃饱饭，想当太监的人也基本上没有了，于是皇宫的女宫多了起来，原本应当是太监做的事都落在了女宫的身上。

“废物，一群废物，这铁鸣也太不像话了，人家都打到家门口了，他竟然还猛然不知。”

御书房内，傲绝将奏章重重的摔在书案上，满脸怒气的叫骂道，刚才他所看的奏章正是关于边关被袭后的损失报告，十万人丧生，数百万财产被掠夺，如此大的损失，也难怪他会大发雷霆了。

“陛下息怒，铁鸣元帅其实已经做的够好了，只是草原人狡诈，而他们的骑兵又来去如风，再加上奸细的配合，这才打了帝国一个措手不及。”

黄公公在一旁劝说道，傲绝生气的时候也只有他才敢于劝说，而他也已经记不得傲绝上次震怒是什么时候了。

“你不必为他说好话，错就是错，不管因为是什么原因，错了就是错了。”傲绝揉了揉自己的太阳穴，说道：“野狼打了巨象一记闷棍，最后的结果只能是巨象踩死野狼，草原人狼子野心，这一次朕要彻底灭了他们，将草原变成帝国的牧场。”

这时两个娇小的身影突然走进御书房，然后跳跳蹦蹦的向傲绝走去。显得极为的可爱，周围的值班女宫也不阻拦。反而个个面带微笑。

“父皇，父皇。”两个小家伙冲到傲绝面前。就向他的身上爬，口中亲切的叫着，红嘟嘟的小脸蛋，极为的可爱。

“文儿，雪儿，来，父皇抱抱。”两个小家伙来后，傲绝脸上的怒容当即收敛而去，微笑着将自己的两个儿女抱上自己的腿上坐着。“想父皇了吗？”

“想。文儿天天都想和父皇在一起，可是皇额娘非要我们去先生那里听课，先生整天板着脸，而且他没父皇教的好。”傲文说道，他今年九岁，是大皇子，明月所生。

“雪儿也想父皇。”傲雪抱住傲绝的胳膊说道，她今年六岁，是大公主。同样是明月所生。

“真乖。”傲绝笑道，接着转头对黄公公说道：“黄公公，你去并肩王府和大元帅府一趟，让他们拟一份作战计划呈上来。”

“是。”黄公公恭敬应道。

“走。父皇带你们去后花园玩。”傲绝当即抱起傲文和傲雪，站起来往后花园走去，听到傲绝的话后两小家伙当即就欢喜了起来。

后花园。

“哈、哈、哈…”后花园中的一块空地上。一个八岁左右的孩童正在打着一路拳法，别看其年纪小。可是拳法施展开来却也虎虎生风，显然已经有了不弱的内力。

“莽龙出涧。”只见这名孩童大喝一声。紧接着猛地一拳打出，一股拳风瞬间产生，将前方的花丛吹得起伏不定，漫天花瓣在微风的吹拂下，飘洒而下。

“啪啪，真好看。”刚一收拳，外面就有一名更小的孩童拍掌叫了起来，感情是当成看杂耍了。“哈、哈。”小孩童还叫着挥舞了两下小拳头，显得极为的可爱。

“轩儿，快过来擦擦汗。”挺着大肚子的第二梦坐在躺椅上，微笑着冲打拳的孩童，招手道。

打拳的孩童今年八岁，是二皇子傲轩，崇拜傲绝，喜欢习武；第二梦身边的那个五岁左右的孩童是三皇子傲博，都是第二梦所生。

傲绝的后宫虽然只有明月和第二梦两人，但是却已经有了四名皇子，两名公主，和他不同，他的二弟并肩王傲天却是有妻妾十几人，孩子二十多个，算是为傲家开枝散叶做了大贡献了。

“轩哥哥，小博儿。”傲雪冲着傲轩和傲博两人挥手道，小跑着向两人冲了过去。

“父皇。”“父皇。”傲轩和傲博连叫道。

“陛下。”第二梦站起来叫道。

“别起来，当心胎儿。”傲绝连上前扶第二梦坐下，道。

“呵呵。”傲轩打了一路拳法，故意加了些花招，引得傲雪咯咯直笑，傲文和傲博也凑一起，玩乐了起来。

“陛下，你今天怎么有空这么早就离开御书房啊？”第二梦好奇的问道。

“草原人袭击了边关，而青龙军团却毫无所知，朕实在是生气，正好文儿和雪儿来了，朕就带他们出来，一起散散心。”傲绝道。

“不会吧，草原人有这么大的胆子？”第二梦震惊的说道，要知道帝国的实力可是非常强大的。

“帝国内出了奸细。”傲绝语气沉闷的说道，第二梦也不再这个话题上继续下去了，转而说些其他让人高兴地话题。

…….

晚，夜幕笼罩苍穹，一轮明月悬挂当空。

皇宫中的一处密室所在，傲绝静静的站立着，好似在等什么人。

“参见陛下。”突然一道黑影闪入密室之中，然后对傲绝恭谨的拜道。

“影子，可查到了奸细究竟有那些人？”傲绝转身望向前方全身黑衣的暗卫统领影子问道。

“据臣所查，有尚书郎王越，老丞相李湘，…，华山派，昆仑派，..，大乾帮，..”影子道。

“好啊，好啊，重臣、小吏、大派、小帮，当真是应有尽有啊。”傲绝咬着牙怒声道，这些人遍布朝堂江湖，发动起来力量不可忽视，要不是这次他们主动暴露，傲绝还真发现不了。

“好了，你下去吧，这次做的很好，继续追查，绝不能放过一个可疑人物。”傲绝道。

“是，微臣告退。”影子恭敬地说道，紧接着身形一闪，就已消失在了密室之中。

密室中，傲绝并没有立即离开，而是关闭密室，开始修炼，八年前他便是达到了帝剑境界，这些年他虽然忙于政务，但是对修炼却是一刻也没有放下。

“十年了，时间到了，帝释天也该出来了，江湖啊，注定了将再次动荡起来，只是不知这一次又将死去多少人。”

盘膝而坐，体内真元在傲绝的催动下，飞快的运转起来，随着时间的流逝，傲绝的功力一点点增加着，金元手他已经练到了最后阶段，昆吾剑法也已将前面的三式练成。

夜幕上，星星闪耀，一道黑影自皇宫内向外面飞奔而去，正是影子，冷锋。

第两百六十七章风起、云动

旭日东升，清风吹拂。

“步惊云，聂风，大皇子就交给你们了。”皇宫外，傲绝对步惊云和聂风两人说道。

“陛下放心，臣一定会护卫大皇子安全，决不让他受丝毫伤害。”步惊云和聂风连说道。

“多余的话我也不说了，总之，一路当心。”傲绝点点说道：“文儿，记住，一路上要听你云叔叔和风叔叔的话，知道吗？”

“放心吧父皇，文儿一定会听话的。”大皇子傲文认真的点头道。

“臣告辞。”当即步惊云和聂风带着傲文，在云部的保卫下，向天水宗而去。

“陛下，文儿还这么小，你就让他独自一人前往天水宗，臣妾实在是担心啊。”明月一脸担忧的道。

“文儿作为大皇子，而且对政事极有悟性，帝国早晚会交到他的手中，我这也是让他早点历练，早点成熟起来。”傲绝握着明月的手安慰道：“放心吧，以风云二人帝剑境界的实力，再加上云部随旁保卫，不会出什么事的，再说了，你不是给无双城传信了吗。”

火云山脉，连绵数百里，山势陡峭，洞穴无数，正好将京城和天水宗之间的路线给隔断了，因此步惊云等人要想去天水宗，就必须要经过火云山脉。

此时，原本应该毫无人迹的火云山脉，却是充满了人影，密密麻麻的，最起码有数千人，这些人俱都是站在了山顶上，人人脸上蒙着黑巾。杀气腾腾。

“来了。”

突然，点苍子叫道。只见火云山脉的中央，一个皇家车队正在快速的使来。在那车队的中央有三个一模一样的马车，正是步惊云等人。

“帝国的大皇子，从今以后，帝国就没有大皇子了。”

一个蒙面人怪叫着说道，语气邪异无比，一身的邪气，显然是个魔头。

“厉老怪，不可轻敌，来的是步惊云和聂风。十年前他们便是风云天下的人物，这十年里谁也不知道他们进步有多大，但是帝剑境界却是一定的。”点苍子连说道。

“瞧你那熊样，老夫练功的时间是他们的两倍还多，我就不信了，我的功力还会不如他们。”

厉老怪不屑的说道，显然没将点苍子的话放在心上，魔头一向桀骜不驯，厉老怪也是如此。

“云师兄。我一定心神不宁，总感觉要发生什么事。”聂风皱眉，担忧的说道。

“有伏兵更好，恐怕这些年江湖上已经忘了你我两人的威名了。”步惊云信心十足的道。旋即大声喝道：“大家提高警惕。”

很快，步惊云等人便是进入了包围圈中。

“动手。”

一声大喝突然在山脉中炸响，紧接着。只见无数巨石从山顶上抛落了下来，同时箭雨也是覆盖而下。

“轰隆隆。”

“咻咻咻。”

无数巨石从山顶上滚落而下。还未落地，就已让大地隐隐震动了起来。如蝗箭雨倾泻而下，遮天蔽日，向着下方的车队笼罩而去。

“有埋伏，当心。”步惊云大叫一声，立即从马背上跃起，连出几掌，将周围的巨石利箭击落。

“轰轰轰。”

步惊云带来的云部三千人都是一流顶尖境界的高手，其中还有数百天剑境界的强者，在巨石箭雨倾泻而下时，众人俱都是运起气罩将自己保护起来。

大量的巨石抛落而下，几乎将下方的地面都是加厚了一层，不过在这落石箭雨中真正死去的云部高手却是并不多，毕竟达到一流顶尖境界后已经不是这样普通的手段所能杀死的了。

“啸啸啸。”

突然一阵尖啸声传出，只见数十支利箭从山顶上飞射而下，冲着车队中央的那三个马车激射了过去。

“风鸣箭？！”

步惊云等人当即大惊，连惊叫道，紧接着连忙向马车飞奔而去，想挡住风鸣箭。

风鸣箭乃是帝国刚刚研发出来的一种箭矢，杀伤力极大，除了神机营，就连帝国的四大军团都没配备多少，这可是一种连石头都能射穿的利箭，步惊云等人这时终于明白了，这才是伏击者的真正杀招。

“风鸣箭？他们竟然有风鸣箭？”

马车内，傲文脸色震惊的道，作为帝国的大皇子，他自然知道风鸣箭的稀少，可是现在伏击者却有风鸣箭，傲文一下子就意识到了问题的严重性。

“叮叮叮。”

清脆的金铁之音响起，只见十数支风鸣箭射在了傲文所在的马车上，却是只激起一片火花，就掉落在了地面上。

“呵呵，这马车可是帝国内高级匠师专门打造了，要是这么容易就被射穿，父皇又岂会放心让我出来。”这时傲文却是表现出了成熟的睿智。

“没事？太好了，原来陛下早有安排。”

步惊云等人一怔，旋即高兴地说道，要是马车真被风鸣箭射穿，导致帝国大皇子身死，那他们的罪责可就大了。

“妈的，该死的皇帝手段还真多，连风鸣箭都没有奏效，不过却已经让我们知道了大皇子所在的位置。”点苍子怒骂一声，接着大喊道：“兄弟们，大皇子就在前面的那辆马车里，杀啊。”

“杀啊。”

当即，点苍子、厉老怪等人率领着数千人向山下，步惊云等人的车队杀去，气势汹汹，杀气腾腾。

“不好，竟有七千多人，麻烦了，即使我们将他们杀光，我们这三千人也会出现很大的伤亡。”聂风看着那漫山遍野的人影，当即大惊道。

“帝国最不缺少的就是人，只要将反动分子消灭光了，即使损失大一点又如何，风师弟，这样的大规模厮杀，我们已经有十年没有体验过了吧，比一比如何？看谁杀的多。”步惊云望向聂风说道。

“既然云师兄有此兴致，师弟我自然乐意奉陪。”聂风体内的热血也被激了起来，毫不想让的说道。

“好，就让我们杀个痛快。”

步惊云大笑一声，旋即举起绝世好剑，向着杀来的敌人迎了上去，身后，聂风也是冲天而起，雪饮刀一挥，一道凌厉无比的刀气便已激射而出。

“杀啊。”

被步惊云和聂风两人的豪情所感染，云部三千人也被激起了体内的热血，斗志高昂，作为帝国内最精锐的人，他的心是骄傲的，岂能容忍他人的挑衅，当即一个个挥刀举剑跟随在风云两人的身后，誓要给予敌军以痛击。

“好威风，云叔叔和风叔叔太帅了，这应该便是父皇所说的‘将是兵的魂’吧。”

马车内，傲文见步惊云和聂风两人豪情大发，让得云部众人都是激情澎湃，当即激动地说道，小脸激动地通红，要不是有危险，恐怕早就也冲上去了。

第两百六十八章交锋

此时，先头的蒙面人已经下山了，而且四周还有着无数蒙面人正在汇聚而来，密密麻麻的，将近一万人，数量多的吓人，如今帝国内极其安定，也不知他们是从哪找来的这么多人。

“差不多了，可以为云叔叔和风叔叔减轻点压力了。”傲文透过马车看到外面的情形，见蒙面人正好到达预设的地点，当即笑道：“就让你们这些坏蛋尝尝火箭弹的威力。”

“咻咻咻。”

只见傲文突然拨动马车内的一处机关，顿时便有无数道流光从马车上激射而出，同时另外两辆马车上也是激射出了数量惊人的流光。

“不好，是火箭弹。”

流光瞬间便是冲出去了数百米，让得冲杀在最前方的点苍子等人大惊，几百个火箭弹从他们的头顶上方穿越而过，那嗖嗖的声音听在他们耳中就如同催命符一般。

“轰轰轰。”

数百道流光毫无意外的落在了蒙面人的中间，火箭弹一落地便是爆炸了开来，山石崩碎，惨叫连连，一轮轰炸过后最起码杀死了近千人，而且直接让得蒙面人中间出现了断层，使其首尾不能相接。

这时步惊云和聂风等人正好开始与蒙面人短兵相接，由于火箭弹的作用，他们面前直接面对的蒙面人只有两千多人，还没有云部的人多，所以众人都想借此时机，争取在后面的蒙面人赶上来之前多杀几个敌人。

“杀啊。”

喊杀声震天，杀气腾腾，一瞬间。双方的人马便是迅速穿梭交织，砍杀在了一起。狭小的空间内，敌我纠缠在一起。即使你有绝世武功也施展不开，这是云部众人平日里操练的对阵就发挥了巨大的威力。

“叮叮叮。”

云部众人都知道时间紧迫，所以他们很快便是组合成了一个个小阵，小阵相连组成大阵，瞬间便是将蒙面人分割包围，然后开始迅速的歼灭。

“横扫千军！”

聂风凌立虚空，雪饮刀猛地使出，一道雪亮的散发着寒气的刀气便已激射而出，不需要太精妙的招式。普通的一招横扫千军，百丈刀气横扫而出，便已杀伤一片。

“唰。”“啊――”

凌厉的刀气迅速的穿越虚空，在数十名蒙面人惊恐的目光中急速放大，最后将其身体分割成两半，凄厉的惨叫声中，血雾腾腾，残肢碎体凌乱的抛落一地。

“剑八。”

高空上，步惊云猛地挥动手中的绝世好剑。只见绝世好剑上散发出一股惊人的剑气后，便是激射出了数道凌厉的剑气。

“啊啊啊。”

一片凄惨的叫声中，无数身影被凌厉的剑气透体而过，鲜血自他们的口中胸膛喷射而出。紧接着，这些被步惊云的剑气所伤的蒙面人俱都从高空上摔落了下去。

“嘎嘎，好剑法。不愧是江湖上闻名的死神，出手真是丝毫也不留情啊。”

厉老怪嘎嘎怪叫着。冲到了步惊云的面前，他没有蒙面。步惊云从他的脸上看到了狰狞与桀骜不驯。

“你是哪路妖魔鬼怪？竟然敢阻杀皇家车队，活的不耐烦了吗。”步惊云看着厉老怪，喝问道。

“哈哈哈，怎么？你还想杀我？真不愧是死神啊，豪气冲天，连我厉老怪都不得不佩服你的胆气了，不过就凭你也想杀我，配吗？”

厉老怪哈哈大笑道，看向步惊云的眼神中充满了轻蔑，显然是没将步惊云放在心上，不认为他是自己的对手。

“杀不杀得了，你很快就会知道了。”

说话间，步惊云身上的气势更加的凌厉了，眼中闪过一道厉色，绝世好剑缓缓抬了起来。

“我会用残酷的现实让你清醒过来的，死神？呵呵，在我面前你也配称神！”厉老怪嘴角翘起一个邪异的弧度，微微一笑，便是挥剑杀向了步惊云。“今天就让你尝尝我的残天剑法的厉害，就让我破了你死神的传说吧。”

“咻咻。”“叮叮叮。”

步惊云和厉老怪两人的身形俱都是瞬间动了起来，只见两道身影迅速的交织，虚影中剑锋交击，火花四射，攻势凌厉，杀气震天。

“轰轰轰。”

步惊云和厉老怪从一处杀到另一处，无数道强大凌厉的剑气从他们的手中激射而出，让得下方的巨石都是被剑气接连轰碎，爆炸声不断。

“你是什么人？”聂风脸色一怔，望着拦在自己面前的人，问道。

“风中之神，聂风。”点苍子望着聂风微微一笑，紧接着说道：“老夫，点苍子。”

“点苍子？你是点苍派的掌门。”聂风已一惊，连说道。

“没错，没想到你竟然听说过我，点苍派在天下帮派中并不强大，可你聂风竟然知道我点苍子是点苍派的掌门，看来你们神机处没少下工夫啊。”点苍子心中虽惊，却仍是面露微笑的说道。

“点苍派怎么说也是江湖上的名门正派，如今竟然和邪门妖道搅合在一起，难道你们就不觉得有辱门风吗？就不觉得心中有愧吗？”聂风厉声喝问道。

“哈哈，有辱门风？心中有愧？聂风，你是在跟我说笑吗。”点苍子的语气突然尖锐了起来。“你们神机处向天下大肆发放武功秘籍，使得天下人不需要拜帮入派就能学到绝世武功，可是你们这么做却让我们这些帮派的生存空间越来越小，你们是在剥夺我们生存的希望，知道吗！”

“就因为这样，你们就正邪不分，只为私利不思报国。”聂风的声音中也是出现了怒气。

“没错，都到这一步了，谁还管他是正是邪。”点苍子脸色狰狞道：“聂风，风中之神，我知道你很厉害，不过今天你是必死无疑，上。”

“咻咻咻。”

随着点苍子一声大喝，顿时有三道身影飞射而出，四人站立在四个方位，将聂风包围在了中间。

“大弯刀？，草原人，点苍子，你们竟然胆敢勾结草原人，就不怕抄家灭族吗？。”聂风看到对方手中所拿的兵器后，当即大声喝问道。

“抄家灭族？”点苍子怪笑一声，紧接着道：“笑话，只要将你们杀光杀尽，又有谁知道这事是我们干的，所以，聂风，你就受死吧。”

“轰轰轰轰。”

说完，点苍子四人就迅速的出手，四道凌厉的掌风对着聂风悍然拍出，声势惊人，竟都是帝剑境界的强者。

“风卷残楼。”

聂风眉头皱了一下，紧接着大喝一声，身体遽然间飞旋了起来，双腿绞动间，一股凌厉的飓风瞬间形成，在聂风向上飞的瞬间，那强劲的飓风已是将点苍子等人掀翻了出去。

虽然都是帝剑境界的高手，但是各人的功力、境界、功法不同，点苍子四人与聂风之间还是存在着差距的。

“杀啊。”

这时后方的蒙面人也是冲到了战场，一时间，步惊云聂风等人面临了数倍于他们的敌人，形势十分严峻。

第两百六十九章援军

山顶上，四道身形临风而立，观望着山下的激战，眼中异彩连连。

这四人分别是昆仑派掌门太仓子、华山派掌门秦乾、蒙古将军哈托、天魔教主君无邪，这四人正是此次截杀行动的策划人。

傲绝当年剑挑四方，挑战各大门派的时候，和昆仑派、华山派都结下了很深的恩怨，他们出现在这也就不奇怪了，蒙古将军哈托能出现在这，很显然这几人已经和草原人勾结在了一起，天魔教乃是邪教，只要有利可图，什么事都敢做，看来也是站在了帝国的对立面。

“步惊云和聂风的实力竟然这么强，也不知道他们还有没有隐藏实力，真不愧死神和风中之神的称呼啊。”

昆仑派掌门太仓子目露神光，望着下方的战场，啧啧称奇道。

“确实很强，绝不是帝剑初期境界，如此年纪就有这么高深的武功，奇才啊。”

华山派掌门秦乾也感叹道，虽然是敌对的关系，但这并不影响众人对风云两人武学资质的赞叹。

“哼，还不是仗着绝世好剑和雪饮刀的锋利，要是老子也有这样的神兵利器，哼哼。”天魔教主君无邪冷哼道，显然对太仓子和秦乾称赞风云两人很吃味。

“这两人武功很高，你们一定要助我除去他们。”

蒙古将军哈托看着下方大发神威的风云两人，对身边的众人说道，显然，他已经意识到了风云两人的威胁。

“唉。步惊云和聂风就已经这么强了，也不知皇帝那个混蛋的武功到了什么境界。”

太仓子叹了口气。咬着牙说道，至今他都忘不了当年一战。傲绝对他们昆仑派所造成的影响。

“好了，诸位，我们动手吧，早点解决，以免再发生什么变故。”秦乾说道。

“咻咻咻咻。”

当即，秦乾等四人身形一动，仿佛是变身成为了鸟雀一般，从山顶上飞身而下，然后向着步惊云和聂风飞扑了过去。

“哒哒哒。”

“快。大家再快点，再快点。”

十里外，上千强者正骑马飞奔而来，明姥姥虽然年纪很大了，但是身手却是矫健强大的很，只见她一马当先，不停地催促着众人加速。

“明姥姥，兄弟们已经奔驰半天了，还是歇歇吧。”

独孤鸣说道。当了十年州牧，这个以前轻佻的公子哥如今稳重多了。

“不行，大皇子对我们两家至关重要，他的安全绝不容有失。只有和他们的车队会合后我才能放心，这一点你应该是知道的。”明姥姥否决道。

“大家再加把劲，和皇家车队会合后就可以休息了。”

独孤鸣扬鞭策马。对身后众人大声道，他自然明白明姥姥话中的意思。傲文乃是明月所生，又是大皇子。他的安全直接关系到他们两家的百年昌盛。

“哈哈，步惊云，好身手，让我们来会会你。”

太仓子和秦乾哈哈大笑着，向着步惊云冲了过去。

“还藏有高手。”

步惊云一惊，当即全身气势暴涨，一剑猛地劈出，凌厉的剑气对着厉老怪斩了过去。

“啊。”

没有想到步惊云竟然还隐藏了实力，厉老怪猝不及防之下，当即便是被步惊云一剑击杀，惨叫声中，从天空上掉落而下。

“傲寒六诀。”

聂风大喝一声，浑身气势暴涨，雪饮刀在空中划过一道玄奥的弧度，冰寒刀气激射而出，仿佛连空间都要冻结了一般。

“啊啊啊啊”

惨叫声中，点苍子四人的气息瞬间萎靡，鲜血从其身上汩汩流出，咻咻，四道身影从天空上跌落，狼狈不堪。

“好刀法，接下来就让我君无邪来称称你的斤两吧。”

天魔教主君无邪大笑着冲向聂风，只见他身上突然冒出大量黑气，一股强大的气势从其体内散发而出，双手连动，大喝道：“天魔**。”

“天魔**？”聂风一惊，旋即望向君无邪惊叫道：“你是天魔教主。”

“去死吧。”

就在聂风惊叫的瞬间，蒙古将军哈托却是向他偷袭，凌厉的刀气已经向他斩了过去。

“啊。”马车内，大皇子傲文看到聂风被偷袭后立即惊叫了起来，小手都塞入了口中。

“卑鄙。”聂风身形一动，凌空一个翻身，便是将哈托的刀气给避了过去。

“中原人，你很强，不过今天你必死。”哈托说完，便是再次杀向了聂风，与此同时，君无邪的攻击也到了。

“风神腿。”聂风身形再动，瞬间便是再次变换了位置，脱离了哈托和君无邪的攻击圈，同时一刀劈出，凌厉的刀气横扫八方。“傲寒六诀！”

“呼，好险。”马车内，傲文长吐一口气，小手拍拍胸口，说道。

“怎么，你很心他们？”突然，一道声音在马车内傲文的身旁，响了起来。

“那当然，他们是云叔叔和风叔叔，对我很好的。”傲文毫不思考的说道，可是瞬间他就发现了不对，连转头看去。

此时，马车内，傲文的身旁，出现了一道身影，脸戴冰雕面具，身上散发着无形的寒气，傲文被冻得打了个哆嗦，在看到马车并没有被打开后，看向冰面人，惊奇的问道：“你，你怎么进来的？想要做什么？我父皇是皇帝，你要打我，他一定不会放过你的。”

“呵呵，小家伙警惕心还不小，放心吧，本座还不屑打你。”看到傲文眼中的警惕消减了一些后，冰面人帝释天接着问道：“小家伙，你刚才说本座要是打你，你父皇就不会放过本座，本座告诉你啊这是不可能的，本座的武功神鬼莫敌，你父皇根本就不是本座的对手。”

“骗人，父皇的武功比风叔叔他们还高，一定可以打赢你的。”傲文不信，反驳道。

“那你告诉本座你父皇的武功究竟有多厉害？”帝释天问道。

“有多厉害？这个，这个，…，反正很厉害啦，比你们所有人都厉害。”

傲文又哪里知道傲绝的武功究竟有多高，不过他却坚信自己的父皇是最厉害的。

“你这小家伙还挺可爱的，不过不管你父亲有多强，他都不能再继续当皇帝了，如此人物却去当皇帝岂不是浪费人才，他应该努力习武，天下强者都应该为本座所用。”

就在傲文为帝释天的话发愣的时候，帝释天的身影却已经无声息的消失在了马车内。

“怪人。”

傲文发现马车内没了帝释天的身影后，嘟囔道，又是转头看向了外面的战场。

“不好，大皇子有危险。”

突然一声厮杀声传入明姥姥的耳中，让得她大惊，连大喊道：“快，加快速度！”

“大家全力赶路，营救大皇子。”独孤鸣也是挥鞭大叫道，心中祈祷傲文不会出事，否则他的地位必然会一落千丈。

第两百七十章聂风发飙

叮叮叮

地面上厮杀声不断，鲜血狂飙，惨叫连连，不时有残肢断臂抛飞，整一个人间地狱。

“文儿，你有没有事？”明姥姥站到马车外，对马车内的大皇子傲文，问道，一脸焦急的神色。

“我没事，不用担心，您还是上去帮忙吧，我们人少。”傲文语气带着感激的说道。

“没事就好。”明姥姥脸上的担忧明显少了不少，紧接着对无双城的人马，喝令道：“都给我上，将这些叛贼全杀了。”

“杀啊。”

独孤鸣将手中的剑举过头顶，大叫着率先向前冲去，无双城的人马也是紧随其后，个个杀气腾腾，一副拼命的架势。

“哈、哈、哈。”

有了无双城人马的支援，神机营云部的人顿时士气大涨，个个神气澎湃的专心杀戮着，势要将眼前的乱臣贼子全部打尽。

地面上的变化自然是瞒不过在天空上厮杀的众人，见到无双城的增援已经到了，而且地面上战斗的胜局已定，步惊云和聂风两人眼中的最后一抹后顾之忧瞬间消失，两人对视一眼后，旋即身上气势再次暴涨。

“竟然还隐藏了实力！”

太仓子和秦乾对视一眼，俱都从对方的眼中看到了一丝坚决，形势发展到如今，已经对他们十分不利了，必须速战速决，否则很可能被拖垮。

“无为剑诀！”“天狼剑法！”

太仓子和秦乾两人身上的气势竟也是暴涨了起来，旋即，两人俱都是在同一时间对步惊云发出了凌厉的剑气攻击。两道剑气，一个如飞刀般直射而来。一个如月牙刀一般劈斩而下。

“剑二十二！”

步惊云眼神掠过一道厉芒，手中绝世好剑上剑气逼人。见太仓子和秦乾两人向自己攻来，他身形一闪，仿佛是化作了一道利箭，同时手臂连挥，数道剑气已是从绝世好剑上激射而出。

三道身影迅疾如闪电，身形一闪一纵，已是各自避开了对方的剑气。

“叮叮叮。”

步惊云手握绝世好剑，一次次将太仓子和秦乾两人联手的完美攻击轻松接下，同时还不忘反击。他的功力本就比太仓子和秦乾两人高，又有绝世好剑这样的绝世神兵相助，一时间将太仓子和秦乾两人逼得连连后退。

“步惊云，你本也是江湖中人，如今狗皇帝一步步压缩武林人物的生存空间，你就看得过去？你又于心何忍？”太仓子被步惊云一击即退后，连说道。

“没错，狗皇帝实在是欺人太甚，再这样下去。我辈又岂还有活路，步惊云，只要你加入我们，我们就奉你为武林盟主。岂不比当一条走狗来得爽快。”秦乾也劝说道。

“哈哈哈，武林盟主？笑话！在你们眼中我步惊云又是何人？妄图利用我帮助你们打天下、倒行逆施，就别做你们的春秋大梦。”步惊云哈哈大笑道。眼中脸上满是讽刺与不屑。

“不识抬举。”

太仓子和秦乾气愤道，旋即手中的攻势更加的凌厉了。

“一群利欲熏心的废物。”

步惊云眼神一寒。语气冰冷的说道，手中绝世好剑舞的更快更凌厉了。一道道惊人的剑气飞射而出，一时间，整个天空上剑气纵横。

“天魔万化！”

天魔教主君无邪大喝一声，全身魔气缭绕，一双圆形齿轮猛地自他手中飞旋而出，对着聂风飞旋了过去，凌厉无比，连空气都是击破发出了刺耳的气爆声。

“咻咻咻。”

聂风的身形忽左忽右，将那快的不像话的圆齿轮尽皆闪避而去，只见那两个齿轮上散发着冰冷的金属色泽，以肉眼难辨的迅速飞旋着，在天魔教主君无邪的操控下，以一种极其刁钻的角度速度攻击着聂风的全身，可是聂风也不亏风神之称，君无邪的齿轮虽快但是他却更快，每每都能够将君无邪的必杀一击躲避而去。

“大弯刀。”

蒙古将军哈托好似不甘做一个旁观之人，只见他大叫一声，手中大弯刀上陡然爆发出惊人的刀气，手臂快速的一挥，一道极其凌厉的刀气就已对聂风激射了过去。

“叮！”

形势危急，只见聂风突然出刀，雪饮刀以迅雷不及掩耳之势击出，在君无邪还未反应过来之前就已将他的一个齿轮击飞，然后只听嗖的一声，聂风的身影就已到了十丈以外，让哈托的刀气攻击落了空，这是君无邪才反应过来，聂风并不是单靠身法被动挨打，他的刀法同样是十分的厉害。

“创刀！心无常势，法无常形，一刀出，万法破！”

聂风的身体在空中迅速的做出一串玄奥的姿势后，只见他身上的气息突然间变得虚无飘渺了起来，雪饮刀在他的手中突然自上而下，以一种开天辟地之势劈斩而下。

“轰。”刀气凌空，长达百丈，巨大的刀气匹练飞斩而下，那惊人的气势连空气都是被击爆了去，风暴中，刀气对着君无邪和哈托迅疾的劈斩而去。

“闪。”

没有丝毫的犹豫，面对聂风这惊人的一刀，君无邪和哈托两人都是选择了避其锋芒，身形爆闪，君无邪和哈托就已到了百丈之外。

“咻。”

这时同样有一道身影爆闪而出，当哈托惊醒过来后，聂风已经到了他的跟前，旋即一刀猛地向他斩了过去。“死！”

“啊――”

哈托根本就来不及闪躲，更不用说反击了，惨叫声，直接被雪饮刀自其右肩斜劈成了两半。

“这么生猛。”

君无邪一惊，知道自己不可能战胜聂风了，而且看这架势似乎聂风才刚刚发威，为了自己的小命，这位天魔教主直接选用了三十六计中的一计‘逃为上计’。

“傲寒六诀。”

聂风一怔，显然是没想到君无邪堂堂魔教教主竟然会选择逃跑，不过他瞬间便是反应了过来，一道刀气猛地对着已经逃到百丈外的君无邪劈了过去。

“啊。”

君无邪突然仰天惨叫了一声，只见他的左肩已经血红一片，袖筒中左臂已经不见了，君无邪的身体在空中突然晃动了一下，旋即更加迅疾的向前狂奔而去。

“这聂风，竟然一直都没用全力！”

脑海中掠过这个事实，君无邪心中惊惧万分，身形飞闪的更加的快了，亡命般的向前逃窜而去。

聂风望着君无邪逃窜的身影，摇摇头笑了笑，没有追赶，扫视了一眼下方，旋即身影一闪，来到贼寇最密集的上方，旋即猛地一脚踏下。

“轰！”

随着聂风一脚踏下，一声震天般的气爆声突然在空中炸响了起来，飓风狂卷间，下方地面上方圆几十丈内躺满了人影，聂风这一脚竟是将下方数百人直接震得失去了战斗力。

第两百七十一章死神还是那么冷

“什么！”正在和步惊云激战的太仓子和秦乾两人立即大惊失色。

这怎么可能？

哈托和君无邪可都是帝剑境界的高手啊，虽说只是帝剑初期，可也是货真价实的帝剑境界的强者啊，两人围攻聂风一人，竟然还被聂风杀的一死一残，这实在是太让人难以置信了，可是事实就发生在眼前，由不得他们不信。

突然，太仓子和秦乾两人都是十分警惕的向后倒退了十数丈，相传，步惊云和聂风两人的武功一直都是不相上下，聂风这么强，步惊云又怎么弱的了。

“怎么，你们退什么呀，刚才不很是气焰嚣张吗，退缩啦，我还真没说错，你们就是一群废物，就你们这样还造反，简直就是自寻死路。”

步惊云上前两步，太仓子和秦乾连紧张的弓起了身体，见此，步惊云嘴角露出一丝冷笑，话音厉色的说道。

“步惊云，用不着你教训我们，你也只不过是狗皇帝的一条走狗而已，你以为自己比我们高贵到哪里去啊。”

听了步惊云的话后，太仓子气愤的反讥道，身体抖动，要不是惧怕步惊云的实力，恐怕早就上去将其撕碎了。

“混账，大胆。”

步惊云的眼神瞬间冷冽了下来，全身都是散发着一股发自骨子里的寒意，脸色冰冷，只见他身形突然爆闪，对着太仓子飞掠了过去。

“这么快。”

太仓子见步惊云瞬间便是上前十数丈，眼瞳一缩，当即大惊。因为他根本就看不清步惊云暴闪的身影轨迹，太仓子连忙转身。就欲逃躲。

“还想逃？。”

步惊云的身形突然毫无声息的出现在了太仓子的面前，太仓子一怔、大惊。还没来得及做出任何的反应，他的脖子就已经被步惊云一把捏在了手中。

“就你这点武功，说你是废物错了吗，竟然还敢拿你和我比，我看你是真的活腻歪了。”

步惊云眼神冰冷的望着太仓子说道，手中的力道越来越大，只把太仓子憋得脸色涨红，脖子上青筋暴起。

“唰。”

秦乾突然出剑，一道凌厉的剑气对着步惊云激射了过去。同时在使出这一剑后，他便是做出了和君无邪同样的选择，逃。

“哼。”

步惊云冷哼一声，看也没看，听声辨位，旋即手臂突然用力，竟是直接将太仓子抡了起来，飞甩了出去。

“噗嗤。”

秦乾击向步惊云的剑气从太仓子的胸膛穿透而过，只听噗嗤一声。一道血柱从太仓子的胸口射出，旋即太仓子的气息急速萎靡，身体迅速从天空上跌落，轰。太仓子跌落在地面上后，身体抽搐了两下，眼皮一翻。便再也不动了。

“偷袭我，还想逃？”

步惊云望着秦乾远逃的身影。冷笑连连，他可不像聂风那么看得开。要不然也不会有死神这个称呼了，只见他眼神一冷，旋即突然将手中的绝世好剑对着秦乾投击了过去。

“步惊云出手，果然绝不留情。”

秦乾见自己都逃到百多丈外了，步惊云还是不肯放过自己，当即对步惊云的认识又上升了一层，不过旋即他又冷笑了起来。

“竟然将绝世好剑投射出来，欲致我于死地，简直就是笑话，我秦乾怎么说也是帝剑境界的高手，距离又这么远，怎么可能会被这样的方式杀死，步惊云，你蠢我可不笨，既然这样，这把绝世好剑我就笑纳了。”紧接着，秦乾手掌探出，向绝世好剑抓了过去。

“噗嗤，怎么会？”

秦乾望着自己的胸口难以置信的说道，就在刚才他的手掌已经握在了绝世好剑上，可是绝世好剑上却突然间传出一股巨力，在秦乾还未反应过来之前，绝世好剑就已经穿透了他的胸口。

“剑心通明，人剑相通，好剑。”

秦乾嘴角溢出一丝血迹，满眼不甘的从空中跌落了下去，原本放在绝世好剑上的手掌也是无力的滑落了下去。

“轰！”

插在秦乾身上的绝世好剑突然自动飞回，而就在绝世好剑离开秦乾身体后不久，他的身体终于再也承受不了绝世好剑留下的剑气，爆炸了，瞬间便是将秦乾的身体炸的灰灰湮灭。

“咻咻。”

步惊云握着绝世好剑，手臂一震，原本附着在绝世好剑上的血珠瞬间便是被震得脱离而去，宛如弹珠一般激射向四方，在阳光在的照耀下，显得极其的妖艳。

“呼呼。”

步惊云手臂旋即一甩，火红色的披风在其身后飘飞了起来，只见其没有丝毫的动作，可是却已经迅速的向着下方地面上降落了下去，显得潇洒至极。

“叮叮叮。”

这时下方地面上的战场也已经到了尾声，只有零星一点的敌人还是顽抗，不过距离被彻底剿灭也不远了。

“风叔叔，你刚才和云叔叔简直帅呆了，特别是最后那几下，真是太精彩了。”

傲文从马车上下来，走到聂风身前，崇拜的望着聂风和步惊云说道，眼中全是星星。

“你这个小鬼头，刚才可是在以命相搏，你竟然当成杂戏看了。”聂风揉揉傲文的头，笑着说道。

“真的，你们刚才帅呆了。”傲文还以为聂风不信呢，又是连说道。

“我说文儿，你舅舅我刚才可是大杀四方，你怎么就不夸夸我呢？”独孤鸣走过来，笑着对傲文说道。

“不是啦，风叔叔和云叔叔对付的人更厉害。”傲文连说道，不过旋即眼角一眯，冲着独孤鸣笑道：“不过，舅舅你也很厉害，风叔叔和云叔叔杀了几个，你却杀了很多很多。”傲文一时间还真说不清独孤鸣到底杀了多少人，只能用很多很多来形容了。

“风少侠，云少侠，你们对这次的事情怎么看？”明姥姥这时走过来问道，见她走过来，傲文连忙叫了一声，向她跑了过去，明姥姥当即也是笑着抓着他的小手，和他一起走了过来。

“这次的事情明显是精心策划的，就是不知道他们是从哪里得到的消息，知道大皇子要去天水宗的？”独孤鸣说道。

“天水宗和皇室的关系已经公开，天下共知，而天水宗又要办喜事而且已经开始广邀宾朋，有心人都会想到皇室会派人去道贺，可是这次埋伏的规模竟然如此庞大，时间又这么的精确，这就不得不让人匪夷所思了。”聂风说道。

“太仓子是昆仑派掌门，秦乾是华山派掌门，君无邪是天魔教教主，而另一人明显是草原人，昆仑派、华山派、天魔教已经可以确定通敌叛国了，将消息传回去，让神机营出兵围剿吧。”步惊云说道。

“现在看来也只有这样了，其余的就让帝国的探子继续追查吧。”明姥姥点头，说道。

第两百七十二章狮王堡

白云悠悠，万里晴空，苍穹澄澈的宛若水晶一般，鸟儿展翅飞过，在晶石的影映下，尽显天空霸主的雄姿。

清风拂过，山林婆娑，茂密的山林之中，一座巍峨古堡坐立，在古堡的门楣之上，挂着一块十分显著的牌匾，上书三个飞龙舞凤般的大字‘狮王堡’。

在狮王堡的门前，放置着两头威风凛凛的雄壮石狮子，雕工入微，看起来就如同真正地狮子一般，特别是那两双眼睛在阳光的照耀下熠熠生辉。

不知为什么，狮王堡的墙壁砌的特别的宽，上面竟足以容纳三四个人并排行走，而事实上不管是什么时候，狮王堡的四面墙面上都有人手持武器巡逻，就仿佛下一刻即将发生什么世界大战似地，搞得气氛特别的紧张。

“轰轰轰。”

狮王堡内，一块空地上，正有一名青年在练拳，其身材高瘦，却自有一股坚毅显露体外，只见其身形缓缓移动着，就如同在打太极一般，可是每每一个动作结束的时候，随着他手腕的震动，都会引起一声沉闷的气爆声。

外围，五六名护卫打扮的人目不转睛的看着，神情异常的专注，能够看到自家少爷打拳，这样的机会可不多，如此难得的机会众人自然是不会放过，即使是学个一招半式也够自己受用一生了，因此看起来连眼珠都不带转一下的。

“铁血长空。”

突然，只见场中少年大喝一声，随之。他的身形也是瞬间暴掠了起来，由静及动。让观看的护卫们产生了极大的视觉冲击，感觉别扭极了。这是众人也明白下面的自己不可能看得懂了，于是也就不再揣摩，专心观看了起来。

“铁血无双。”

一拳还未击实，青年又陡然变换了招式，原本只是单臂出拳，这时却已经是双臂齐出，手臂上筋肉虬起，看起来极其的结实，身形暴闪间只见其双拳对着前方的一块比人还要高大的石板击了过去。

“轰。”

青年的双拳轰落在石板上。一声巨响乍起，只见石板上迅速的布满了裂纹，紧接着突然炸裂开来，变成了一堆碎石。

“狂狮逐日。”

这一连串的动作过后，青年却是并没有就此停下，只见其身体一侧，就对着一旁另一块更为宽厚的石板扑了过去，没有任何多余的动作，脚掌在地面上一蹬。身体便是暴冲飞起，旋即一记直拳，以直捣黄龙之势暴击而出。

“嘣。”

青年的拳头上突然闪起一道金光，紧接着便是一拳轰穿了石板。那三个拳头厚的石板竟是被他以拳头生生轰穿！这是怎么样的一种功力。

“咻。”

在轰穿了石板后，青年的手臂突然一震，直接便是将整块巨大的石板震碎而去。之后，他的身形再次暴掠而出。冲着那唯一的一座石山暴掠而去。

“铁血狂杀。”

“轰轰轰。”

青年的双拳不停地轰击在石山上，只见拳影片片。观看的护卫们以肉眼根本就看不清楚青年出拳的速度，只听轰隆隆的巨响接连响起，几乎响彻了半座狮王堡，可是却没有人过来查看，很显然狮王堡的守卫已经习惯了这样的现象。

“铁杀拳，我终于练到了九层火候。”

轰击了一阵石山后，青年看着自己那丝毫无损的拳头，微微一笑，嘴角也是掀起了一道弧度。

“咻。”

突然，青年的眉头微微一皱，眼神中爆发出一丝异彩，身形瞬间飞升而起，对着前方一颗胳膊般粗壮的大树掠去，同时一记鞭腿猛地飞甩而出，笔直坚硬的如同钢铁一般。

“咔嚓。”

就在青年鞭腿飞甩在树木上的时候，只听咔嚓一声，那树木便是应声而断，干脆利落极了，可是对此青年似乎并不满意，眉头仍是皱着。

“比起拳法，我的腿法还是要稍逊几筹啊，传闻，聂风有风神之称，其腿法被称为江湖之最，要是能够见识一番就好了。”青年的眼中有着一丝期盼，不过旋即又充满了浓浓的战意。“比腿法我不如他，但是拳法就不一定了。”青年的嘴角噙起了一抹微笑。

“少爷，你的铁杀拳又进步了？。”

“少爷，你刚才真是太威猛了，我都看呆了。”

“少爷，你的拳法比起堡主都不逊色了。”

…..

一阵掌声过后，周围观看的护卫们俱都上前称赞道，个个满脸微笑，让人觉得他们俱都是发自真心称赞的，毫无丝毫作假、做作。

“哈哈，你们实在是高看我了，我的拳法虽然不错，但是比起我爹还远远不如，要知道我如今也就才将铁杀拳练到九层火候，可是我爹早就已经将其练到十层火候了。”

青年微笑着道，虽然被护卫称赞的心里十分的高兴，但是嘴上还是谦虚着，事实上，他此时的功力确实不如他爹。

“少爷的资质在狮王堡历代历史上都是绝世罕有，你今后的成就一定会超越堡主，成为享誉江湖的传奇人物的。”护卫们连笑着说道。

“好了，你们就不要再吹捧了。”青年挥手打断护卫们的拍吗行为，转而问道：“我爹呢？还在和三位叔叔练功吗？”

“是的，少爷，堡主闭关前吩咐过，除非他自己出关，否则任何人都不得去打扰。”一名青衣护卫说道。

“葛涛，最近江湖上可有什么大事发生？”

青年仰头望向万里晴空，只见白云悠悠，苍穹澄澈如晶石，不禁心驰神往了起来，对身边的护卫首领葛涛打听起了江湖上的近况。

“少爷，江湖上最近倒是没发生什么大事，不过数天后中原八大门派中的天水宗将有喜事发生，少宗主蓝天将迎娶峨眉大弟子纪晴，还有最近传闻，草原人寇边，屠杀帝国百姓近十万。”

青衣护卫首领知道自家少爷是个练武狂人，平素不但不爱管事，而且连江湖上的大事都不关心，于是深吸一口气，为自家少爷讲解了起来。

“天水宗这些年有皇室相助，实力急速膨胀，其宗主传位大典必定十分隆重，虽然我们狮王堡与其并没有什么交情，但是此次我爹和三位叔叔练成神功之后，狮王堡也就该入世了，葛涛，派人去给天水宗送份礼，不必太好，让天下人先知道一下狮王堡就可。”

青年仍是仰望着蓝天，白云徜徉间，他也是将自己的话吩咐了下去，这位武林少年奇才做事还是有一套自己的原则的。

“当今这位皇帝千年难出，手腕铁硬，目光更远，此次草原挑衅，必定会遭到覆灭性的报复，就是不知道他究竟会做到哪一步。”

听了青年的话后，葛涛一惊，连问道：“少爷，你怎么知道帝国就一定会报复呢？也许说不定会息事宁人呢。”

“因为当即皇帝和我一样，我们都是真正地武者，战争起，江湖乱，狮王堡出世，我铁狮男的机会也来了。”青年正是狮王堡的少堡主铁狮男，堡主北野雄狮的独子。

第两百七十三章川通神脉

“轰！”

一声惊天巨响突然在狮王堡的后面炸响了起来，不啻于夏日之惊雷，响彻了整个狮王堡。

“怎么回事？”铁狮男同样是被这声巨响惊得不轻，当看清楚声音传出的方向后，他感觉自己的整个神魂都快冒出来了。“不好，那是我爹闭关的地方。”

“咻。”

铁狮男身形一闪，什么话也没留下，就对着爆炸声传出的方向，暴射飞掠了过去，转眼间就已消失在了众人的眼帘之中。

与此同时，整个狮王堡仿佛都是如同炸开了锅一般，瞬间沸腾了起来，无数道人影对着爆炸声传出的方向飞掠而去。

狮王堡后山，密室所在，堡主北野雄狮闭关之处。

随着爆炸声响起，北野雄狮原本闭关的密室瞬间化作了灰灰，紧接着只见数道身影冲天飞起，个个身上俱都是散发着强大的气息，一看就知道全都是帝剑境界的强者。

这四人正是：东岳不群，南峦诸葛，西岭笑佛，北野雄狮。

“哈哈哈。”

四道身影飞掠而出后，便是各自占据着四极中的一个方位，仰天狂笑，笑声各不相同，可是又仿佛出自一处，随着大笑，这四人身上的气势也是一度攀升。

“咻咻咻。”

“轰轰轰。”

笑里藏刀，随着四人大笑声传出，仿佛有飞刀从他们的口中射出一般，只见一把把由真气凝聚的飞刀随着笑声射出，将四周的建筑破坏了一大片。连岩石搭就的亭子都是倒塌了。

“东西相吸，南北相斥。四极同出，所向无敌。”

突然间。天空上四道人影做出了一串玄异的动作，只见他们四人迅速的变化着方位，随之，他们的身影竟是慢慢虚幻了起来，最后肉眼看不清，只能模糊感觉到四股越来越强的气息在天空上迅疾的交错着。

慢慢地，四股强大的气势仿佛融为了一体，变成了更为强大的一股。

“呼呼。”

这时速度较快的铁狮男等人已经赶到了现场，映入他们眼帘的便是这样的一幅场景。天空上人影飞旋，已经看不清了，一股龙卷风在天空恣意的卷动，周围百丈内的碎物被抛飞的一干二净。

“心意相通，四极合一，这是川通神脉，爹他们练成川通神脉了。”

铁狮男望着天空上那飞旋的龙卷风，显得有些激动地说道，北野雄狮他们练成川通神脉。四人便可心意相通，合为一体，力量瞬间大增，好事啊。狮王堡的实力又增强了。

“呼呼。”

这时又有数道人影到来，而且看着情势将会有越来越多的人汇聚到这里，为了避免众人打扰到老狮王他们。铁狮男连对先来的几人吩咐道：“大家围成一圈，千万不要让人打扰到我爹他们。”

“是。”

在场的众人立即按照铁狮男的吩咐围成一圈。并拦下后来的人，不过众人的视线却是一刻也舍不得离开天空上的龙卷风。这幅场景恐怕将是他们生平仅见啊。

“哈哈哈。”

这时天空上又是传出了一阵大笑，与此同时，那道龙卷风也是卷动的越发的迅速了，强劲的风力竟是将铁狮男等人逼退了十数步，威力之强可见一斑。

“去。”

龙卷风中突然传出一道声音，宛若惊雷炸响，紧接着只见一道巨大的掌印从龙卷风中飞击而出，对着远处的一座十数丈高的假山拍了过去。

“轰。”

大掌印凌空而下，压迫的空气都是哀鸣了起来，掌印下，气流飞激四窜，宛如乌云盖顶一般，大掌印直接是对着那一栋房子大小的假山覆盖了下去。

在铁狮男等人惊骇的目光中，只见那大掌印以迅雷不及掩耳之势拍落在假山上，然后便已吹古拉朽之势将其蹂躏成了碎石块与齑粉。

“嘶――”

仿佛是事先排练过的一般，周围响起了一片倒吸冷气的声音，这声音好似都覆盖了龙卷风飞旋的风鸣声，连铁狮男都不例外，眼神中浓浓的震惊经久不散，这才是真正的手段啊，自己之前的那点成就与眼前的一比，简直就是小孩子过家家的把戏。

“哈哈哈。”

大笑声中，龙卷风迅速散去，露出了四道身影，正是北野雄狮四人，在众人惊若天神的目光中，他们四人慢慢从天空上降落了下来。

“爹，你们练成川通神脉了？”

北野雄狮刚一落地，铁狮男就迫不及待的上前问道，这个消息可实在是太震撼了，要知道已经有上百年无人练成川通神脉了，毕竟要让四个人心意相通实在是太难了。

“哈哈，没错，我们确实已经是练成了川通神脉。”北野雄狮笑望着铁狮男，说道，言语中丝毫也不掩饰欣喜之情。

“太好了，如此一来，我们狮王堡就再也不用惧怕任何人了，如今江湖动荡，狮王堡总算是又多了一层保障。”铁狮男连高兴地说道。

“贤侄，你这么说就难免有些小家子气了，如今我们神功大成，怎还能去做那守家之犬，不然我们如此辛苦的连川通神脉干什么。”

东岳不群笑着说道，说话间眼角微眯，捋着他那一把胡须。

“哈哈，没错，练成川通神脉，我们四人的功力就可以叠加，以我们四人功力的叠加，江湖上已经难寻敌手，此时正当时建功立业、大杀四方的时候，怎还能固守一偶。”

西岭笑佛哈哈大笑一声说道，他本是和尚，可是却口口声声喊打喊杀，当真是妄作佛家人。

“能行吗？即使联合我们四方的力量也不足以统御江湖吧？”铁狮男仍是犹豫的说道。

“哈哈，贤侄真是好胃口，竟是想一口吃掉整个江湖。”西岭笑佛当即笑道。“放心吧，只要四家联合，再推举出一位实力超群却不喜管事的盟主，步步蚕食，这天下武林迟早要落到我们的手中。”

“哈哈哈。”北野雄狮四人俱都是同时大笑了起来。

“好主意，当真是好主意。”

这时突然有一声怪异的声音从狮王堡外传了过来，初听时还远，可是再听时却是仿佛已经到了近前。“既然你们如此闲不住，那我就给你们找点事做做吧。”

“吼。”

一声嘶吼，只见一条火龙迅速的从狮王堡外飞扑而来，当北野雄狮等人反应过来的时候，火龙已经飞扑到了他们的眼前。

“咻。”

火龙从众人的头顶上飞跃而过，炙热的高温让得众人有一种仿佛一下子进入了火窑的感觉，最后，火焰散去，火龙化作了一把剑，插在了前方的岩石上。

“麒麟剑！”北野雄狮看清神剑后，立即惊叫道：“断浪？！”

“呼。”

一阵劲风吹过，断浪就已经从上空飞掠而过，落在了前方的巨石上，长发飘散，披风飘摇，拉风臭美到了极致。

在北野雄狮等人惊异的目光中，断浪微微一笑，然后眼神带着一抹别样的神色，望着北野雄狮四人，嘴角含着一抹戏谑的弧度道：

“陛下有旨，着你们四人立即前往边关听用。”

第两百七十四章断大爷很

“陛下有旨，着你们四人立即前往边关听用。”

突如其来的人，轻飘飘的一句话，却是将北野雄狮等人震得不轻，一个个两眼无神的望着断浪，怔怔无语。

刚才大家还在兴致勃勃的讨论着称霸武林呢，可是下一刻就听到这么一句话，让得北野雄狮等人一口气闷在胸口，久久吐之不去，难受极了。

难道刚刚萌发的雄心壮志，就这么的胎死腹中了？

“咳咳，诸位接旨吧。”

断浪十分理解北野雄狮等人现在的心情，想当年他的雄心抱负可是被雄霸熄灭了无数次，那感觉断浪真的是不想再尝试了，轻咳两声，断浪笑望着北野雄狮等人，说道。

“是，是。”北野雄狮一怔，连上前接过圣旨。

这时东岳不群、南峦诸葛、西岭笑佛以及铁狮男几人也是凑上前去，一起看起了圣旨，神情十分的专注，查看的也十分的仔细，倒不是怀疑断浪假传圣旨，毕竟断浪任职神机处是天下共知的事情，不过鉴于断浪的以前的为人，他们是怕他恶意曲解圣旨内容啊。

“各位，看完了就动身吧，你们刚才不是群情激越，想要大展身手一番吗，那就去边关吧，那里有你们的用武之地，绝不会浪费了你们这一身武学。”断浪仍是笑道。

“慢着。”西岭笑佛突然道。

“怎么了？你们想抗旨，你们可要想清楚了，这可是诛连九族的大事。可随意不得啊。”断浪语气有些奇异的说道。

“不对，这圣旨有问题。”西岭笑佛连笑着说道。

“什么问题？”断浪笑着问道。北野雄狮等人也是望向西岭笑佛。眼中尽是期盼。

“这圣旨上只是说寻找天下志士前往边关效力，却并没有说一定要我们几个非去不可。所以，我们完全可以不去。”西岭笑佛笑着说道，为自己能发现破绽而高兴。

“没错，我想起来了，就是这样，还是笑佛你心细，原来我们是完全不用去的，太好了。”

北野雄狮等人也是反应了过来，望向西岭笑佛的眼神满是倾佩。这让西岭笑佛笑的更得意了。

“你们这是打算抗旨？”断浪的声音尖锐了起来。

“错，根本就没有人对我们下过圣旨，又何来抗旨之说。”西岭笑佛反驳道。

“没错，根本就没有人对我们下过圣旨。”北野雄狮等人也是纷纷如是说道。

“你们这是在存心找死。”断浪的眼神中闪过一道寒芒，咬着牙，语气冰冷的说道。

“找死？我倒并不这么认为，我们小胳膊扭不过朝廷这根大腿，但是要对付你断浪，我相信还是搓搓有余的。”北野雄狮笑着说道。

“哈哈哈。”西岭笑佛等人也是一阵大笑。

“断浪。就让我铁狮男先来会会你。”

铁狮男大喝一声，紧接着身形暴闪，在空中留下一串虚影后，便是对着断浪一拳击了过去。

“铁杀拳！”

铁狮男运起十层功力。全身气势高涨，拳头上真气缠绕，便是对着断浪轰了过去。没有丝毫留手，也不敢有任何留手。一出手，铁狮男便是使出了全部功力。

“哼！”

见铁狮男向自己攻来。断浪牙关咬得更紧了，脸色扭曲，显然是震怒到了极点，眼中寒芒大盛，旋即冷哼一声，一道火炎猛地随手挥出。“混账，你一个小辈也敢跟我动手。”

“砰。”

铁狮男一拳轰在火炎之上，可是竟犹如泥牛入海一般消失的无影无踪，心中大惊，可是还没等铁狮男做出任何的动作，那火炎就已轰击在了他的胸膛。

“噗嗤。”

铁狮男一口鲜血狂喷而出，身体倒射而回，在地面上擦出一道很长的痕迹后才停下来，旋即万分震撼的望着断浪，道：“怎么可能？”

是啊，这怎么可能，以铁狮男九层火候的铁杀拳竟然会被人随手一击打得狼狈而败，可是这事就发生在面前，由不得人不信啊。

“东西相吸，南北相斥，四极同出，所向无敌。”

铁狮男惨败而回后，北野雄狮四人对望一眼，旋即突然动了起来，四人联手，以川通神脉对付断浪。

“心意相通，四极合一，好功夫。”断浪眯着眼说道，旋即眼神陡然冷了下来。“不过要对付你断大爷，这还不够。”

“吼。”

突然一道火炎从断浪体内涌出，如同火龙一般缠绕在他的身上，令得周围空间的温度瞬间暴增，咻，旋即断浪身形一动，就对着北野雄狮等人掠了过去。

“杀。”

北野雄狮四人同时大喝一声，心意相通之下，掌力齐出，八道雄浑的掌力以排山倒海之势拍向了断浪。

声势骇人。

“轰。”

一道火炎出现在断浪的手中，随之，被他猛地送出，对着那八道掌力迎了上去，火龙所过，空气振动，寸草不留。

随着一声爆响，火龙重重的轰在了八道掌力上，嗡，空气剧烈震动，气浪翻卷，无形飓风凭空产生，肆掠四方。

紧张的目光中，火龙和掌力一起消泯于无形。

“合击！”

一声暴喝乍起，北野雄狮四人的身形突然奇异的爆闪变动了起来，而随之这番变化，一股强大的气息陡然形成。

“死。”

突然，一道巨大的掌印在天空上形成，掌印虚浮，阵阵惊人的波动从其上散发而出，随着一声厉喝，大掌印猛地对着断浪拍了过去。

“铮。”

天空上的大掌印让得断浪的神色也是剧变，瞳孔收缩，麒麟剑陡然出鞘，血红色的剑身上散发着耀眼的红光。

“咻。”

断浪的身形突然离地拔起，向着天空上怒拍而下的大掌印迎了上去，麒麟剑上血光四起，火炎缭绕，势要将天捅破。

“咔嚓。”

连假山都能拍的粉碎的大掌印，在被麒麟剑刺到后，竟是犹如被金石所击的镜面一般，咔嚓一声，破碎了。

“啊。”

眼前的一幕让铁狮男陡然睁大了眼睛，脸上迅速的攀爬上了一股浓浓的惊骇之色。

“砰砰砰砰。”

四道身影从天空上砸落地面，北野雄狮四人俱都是口含血迹，精神萎靡，显然是受了极重的内伤。

“记住，十日内赶到边关，要是再让我来找你们，你们的项上人头可就不保了。”断浪扫视一眼北野雄狮等人，语气冰冷的说道。

“咳咳咳。”北野雄狮几人没有回答，只是剧烈的咳嗽着。

“咻。”

一道火光过后，断浪的身影就已消失在了狮王堡内，只留下满地的人面面相觑。

第两百七十五章战争临近，旌旗连天

悬崖刺天，鼎立苍穹。

碧色的蓝天，万丈悬崖下，瀑布激流，草庐茅舍，狼吼猿啼，古树原林，原始景色。

轰隆隆

瀑布如银河倒挂，激流而下，清澈的激水拍打在岩石上，发出阵阵轰隆隆的声响，宛如山洪倾泻一般。

瀑布下，岩石上，无名盘膝而坐，激流自他的头顶上方冲刷而下，洗涤着他全身上下，让他随时随刻都保持着清醒的神智。

日月轮转，斗转星移。

也不知过了多久，无名的身上竟是再也没有一丝气息，那双眼睛紧闭着，从没有睁开过，就如同已经死去了一般，可是他的腰却是挺得笔直，从没有被瀑布冲垮过。

哗哗哗

激流倾泻而下，折弯了柳枝梢头，冲走了巨石磨盘，却压不弯无名的脊梁，这位武林神话坚强的比世间最硬的岩石还硬，他有一颗坚毅的心。

不远处，鬼虎坐在一块圆滑的岩石上，目光警惕的守护着，不要说人，即使是一只鸟要接近无名，都会被他用石子击落而下。

十年前，无名被帝释天抓到玄冰洞足足关押了三年，这三年里帝释天用了无数种方法，可就是不能诱惑无名加入天门，天龙蛰伏盘踞太久也会变成虫，天才一直被关押最后只会变成废材，也许大概是出于爱才之心吧，帝释天最后竟然放了无名。

无名出了天门后，不久便收下了一名仆人鬼虎，鬼虎虽是无名的仆人，但是却有着极强的功力，虽然不能和步惊云等人相比，但是在江湖上也算是一方高手了。

“咻。”

突然，无名睁开了双眼，两道精芒从其眼中爆射而出，对着前方的一块岩石击了过去，轰，膝盖高的岩石瞬间化为了碎石，抛落一地。

“轰！！”

睁开眼后，无名的身上瞬间爆发出了无限生机，一股强大的气势从其身上散发而出，竟是硬生生的将身体上方数丈内的瀑布震飞而去。

“主人。”鬼虎豁然站起，目光灼灼的望向无名。

“蓬，蓬蓬！”

无名站起后，双臂猛地一震，筋肉虬起间只见一阵金光闪动，紧接着手臂上方的瀑布就接连炸裂了开来。

“天元剑气！”

无名身形一闪，凌空站立到瀑布的前方，紧接着一声大喝，一道剑气从其指尖射出，对着瀑布划了过去。

“蓬！”

在鬼虎惊骇的目光中，那道雪亮的剑气击在瀑布上，竟是直接将瀑布分流断层了。

“嗯，还行。”无名看着自己造成的效果，点点头，微笑着说道。

不同于无名之前所创的无上剑道（无形道，无情道，无名道，无我道），天元剑气是他新创的无天剑境中的招式。

“鬼虎，这些天麻烦你了。”犹如滑行一般，无名凌空飘飞到鬼虎的面前落下，带着感激的对他说道。

“主人，这些都是我应该做的。”鬼虎好似不习惯无名的客气，连恭敬地说道。

“鬼虎，这次我闭关多久了？”无名问道。

“十四天。”鬼虎答道。

“十四天，不短了，鬼虎，最近江湖上可有什么事发生？”无名长吐一口气，接着问道。

“天水宗刚刚进行完传位大典，新宗主迎娶了峨眉大弟子，不久前草原人犯边，袭杀帝国百姓十万，死伤无数，这几天帝国正在征调江湖上的有志之士前往边关效力。”鬼虎如实回答道。

“征调江湖中人前往边关效力？”无名的眉头一下子就皱了起来。“以帝国现在的实力要想教训一下草原根本就不需要这么费事，如今这么兴师动众，大调人手，难道是有什么大动作。”

“江湖传闻，当今朝廷似乎有意一举灭掉草原，也不知是否属实。”鬼虎说道。

“这位皇帝的手腕太硬了，不是个吃亏的主，这传闻还是有几分可信度的，不过战争一起，江湖势必动荡，看来我是不能再在这里待下去了。”

无名叹息着说道，想当初傲绝差点就成了他的徒弟，只是他见傲绝杀心太重才没收下这个弟子，可是当初谁又能想到傲绝竟能走的如此远，尽收中原山河于囊中。

天门。

“神母，朝廷征战草原期间江湖势必大乱，你务必要为本座物色一些绝世之才引进天门，为天门的强盛出力。”洛仙跪伏着聆听帝释天的吩咐，不过却不见人影，只有一座人影冰雕。

“那朝廷呢？就不管他们了吗？”洛仙好奇的问道，声音却是压的很低。

“朝廷？朝廷本座自有其他安排，你只需要全力为天门引进人才就行了，神母，你已经让我失望过一次了，当初你没能将傲绝引进天门就是一次天大的失误，本座不希望你再让我失望了，明白吗？”帝释天的声音再次响了起来。

“明白，属下一定全力以赴，决不让主人失望。”洛仙连紧张的说道。

“你去吧。”帝释天说道。

“是，属下告退。”洛仙起身，行礼告退。

“咔嚓。”

洛仙离开后，只见那人形冰雕突然动了起来，只听一阵咔嚓的声响，坚冰破裂，冰雕毁，露出了里面的帝释天。

“如今的中原强盛的不可思议，真没想到傲绝竟然能将中原治理的比秦朝统一天下时还要强大，不过这样也好，我取到那件东西的希望就更大了。”

“无名，傲绝，步惊云，聂风，断浪，破军，还有尚还不知死活的剑晨，这些人俱都拥有着绝世之姿，他们的武学天赋在这上千年里我也没遇到几位。”

“不过纵使你天赋再强，武功再高，也逃脱不了本座的掌心，只能成为本座消遣时间的玩物，玩物！”

话音落下，帝释天的身形就消失在了冰洞之中，无声无息，仿佛融入了这片空间一般。

=文=皇宫。

=人=“师傅，京城的安危就拜托给你了。”傲绝对剑圣说道。

=书=“有我在，京城皇宫就不会出事。”剑圣毫不谦虚的说道。

=屋=“二弟，我走后你就去神机处镇守，大元帅府这段时间交给铁山镇守。”傲绝转头对傲天说道。

“我会照做的。”傲天点头道。

“陛下放心，臣一定不辜负你的厚望，镇守帝国，决不让其他三处边关发生动荡。”铁山连保证道。

在众人不舍的目光中，傲绝冲大家点点头，挥手道：“出发。”

数天后，草原边关。

经过一番调动，此时这里已经聚集了百万大军，其中甚至包含了神机营的一半人马五万大军，一眼望去，营帐连绵，旌旗接天。

风吹，草动，旌旗扬。

第两百七十六章大草原

“扑扑。”

苍穹下，旌旗连天，凌冽西风中猎猎作响，目光所及，旗帜飘摇，大军未动，雄阔的气势就已显露。

“啸啸。”

草长鹰飞，一片绿油油的大草原上空，数只苍鹰盘旋，鸣叫声中，或搏击长空，或俯冲而下，展示着各自的矫捷身姿。

“大草原辽阔无际，身在其中顿觉心亦无边，生存在这无边无际的地方，怪不得草原人凶悍异常，朝朝代代都有草原侵略中原的事情发生。”

聂风站在营帐外，深吸一口气，顿感肺腑清凉，看着一望无际的草原，发觉自己的心瞬间宽广了许多，感慨着说道。

“环境造就人，生长在这样的地方，造成了草原人的心志比中原人远大，草原人世代都对中原存有贪婪之心，不过今时不比往昔，草原选择在这个时候挑衅帝国，绝对是最愚蠢的决定。”

破军背负双剑，两臂交叉，看向茫茫草原，眼帘中旌旗飘扬，接过聂风话茬，说道。

“此番帝国百万大军出中原进草原，势必让大草原血流成河、尸骨堆山，这，便是他们无端挑衅帝国威严所要付出的代价。”

断浪说道，眼中有血光闪烁，本就是无法无天的主，此番进入草原，无人可制，必将如同脱缰的野马，在这草原上掀起腥风血雨。

步惊云没有说话，但是那望向远空的眼神中却又寒意涌动，帝国有他们这些绝世奇才镇守，草原人竟还敢肆意犯边，显然是不将众人放在眼中，在步惊云的眼中，草原已经被判处了死刑，没有丝毫的余地。

“说的好。”

傲绝大笑着，从营帐中走出，一手牵着一个小孩，正是大皇子傲文，二皇子傲轩。

将大皇子傲文带来是想让他早点体会战争的残酷，以及战争所能给帝国带来的利益，也许很矛盾，这需要各人自己去领悟；而将二皇子傲轩带来，是想让这位好武的皇子开阔胸襟，拓宽眼界。

“陛下。”见傲绝过来，步惊云等人连恭敬行礼道。

“以往都是草原人马踏中原，这种惯性到帝国这里必须终结，有你等俊杰相助，此番朕势必要彻底铲除草原这一祸患，将这广阔无际的肥沃草原变成帝国的牧场。”

傲绝冲步惊云等人点点头，旋即望向远空，语气坚决的说道。

“敢不从命。”

聂风等人俱都笑着说道，此番丰功伟绩，作为参与者实施者势必将会被载入史册，即便是聂风几人再不在乎名利，也不禁觉得干劲十足，豪情奔放。

一时间，傲绝几人俱都是望天远眺，那里正是草原王庭所在。

“啸。”

一只苍鹰自天空上展翅飞过，再看时，蓝天依旧，天地相连，畅远阔达。

…………

此时草原王庭已经彻底乱成了一团，原本因从中原抢掠回大量物资的喜悦不复存在，王庭中，贵族们焦急的来回走动着，中原百万大军在边关集结使他们彻底的乱了套。

“怎么办？怎么办？到底该怎么办？”

“百万大军啊，这是多么庞大的数字啊，我们草原人一共才多少，百万大军啊。”

“都说了，早就跟你们说过了，今时不比往昔，要你们不要这么做，你们还要这么做。”

“现在该怎么办？该怎么办？”

“人家都已经将屠刀架到我们脖子上了，还不想想办法，到底该怎么办？”

一个肥硕的贵族在王庭中不停来回踱着步子，口中碎碎念个不停，脸上焦急的都出了汗，这并不是唯一，还有许多其他贵族同样是彻底的凌乱了，迷茫了，不知前路在何方了。

“难道长生天舍弃了我们草原人了吗？为什么，为什么我们要遭受这样的刀兵灾祸，长生天啊，难道你真的舍弃了我们了吗？”

一时间，整个草原王庭中充斥着各种各样的悲戚言论，众贵族俱都是唧唧喳喳的，神色忧愁，呼吸急促，仿佛下一刻就会被宰杀一般。

“够了！都给我住口！”

草原雄鹰，王庭的主人，伊莫顿突然怒吼一声，脸色狰狞扭曲，眼神中冒着熊熊怒火，犹如是盯着猎物般的怒视着王庭中的众贵族。

“大汗，中原人来势汹汹，百万军马啊，即使倾尽我们草原所有人力物力，那也是打不过的啊，徒劳无力啊。”

肥硕贵族站到伊莫顿的面前，不知所措，不知何为，恐惧的几近两眼无神的说道，如同得了失魂症一般，恐怕连他自己都不明白自己为什么会走到伊莫顿的面前，又为什么会说出这番话。

“行了，别尽说这些没用的，有什么话就说吧，不要再在这里搅乱人心了。”伊莫顿大声道。

“大汗，打，我们是打不过了，依我看不如将抢来的物资还给中原，再向他们道个歉，大家以后还是接着和平相处吧。”肥硕贵族倾诉衷肠，大力献计道。

“够了！你是猪脑子啊！！”

伊莫顿怒吼出声，几乎将王庭掀翻了过去，震得王庭内的贵族们都是浑身不由自主的哆嗦了一下，这是众人才明白眼前的这位可是个很辣的凶鹰。

“道个歉？难道你长的是猪脑子啊！中原集结百万大军，如此兴师动众，你道个歉人家就回去了？你以为你是谁啊？你的一声道歉有这么值钱吗？”伊莫顿盯着肥硕贵族怒吼道，竟是直接将其吓瘫了。“道歉？既然你的道歉这么值钱，那就派你去道歉吧。”

“大汗，大汗饶命啊，饶命啊。”

一听要让自己去中原百万大军中与人谈判道歉，肥硕贵族原本无神的眼睛中竟是突然焕发了神采，连一骨碌爬起来，跪倒伊莫顿的脚下，然后就是哀嚎了起来，泪如雨下，仿佛前方有什么噬人的野兽在等着他一般，就差一口将他吞下了。

“废物，一群废物，来人啊，拖出去斩了。”

伊莫顿看了一眼肥硕贵族，又看了一眼王庭中凌乱的其他贵族，越看越气，只觉一口闷气憋在胸中，挥之不去，当即气愤的下令道。

“大汗饶命啊。”

贵族们刷的一下全都跪了下来，然后悲呼着，祈求伊莫顿饶其性命，一脸的可怜模样。

身穿鱼鳞铁甲的护卫走进来，对伊莫顿行礼，而见到护卫进来后，贵族们叩头叩的更欢了，语声悲戚的比死了爹娘还要更胜数分，不，数十分。

“把他给我拖出去，斩了。”伊莫顿手指肥硕贵族，对护卫下令道。

此时肥硕贵族彻底的眩晕了过去，众人只觉一股异味飘出，却是肥硕贵族大小便失禁了。

护卫们强忍着恶心将肥硕贵族拖出王庭，伊莫顿心中烦闷撇过头去，不再看其丑态，来了个眼不见心净，这时其他贵族们俱都高呼着伊莫顿的饶命之恩，欣喜的仿佛是得到心爱玩具的娃一般，笑容纯真，发自真心。

“传令，备战！”

王庭中，伊莫顿的声音再次传出，将刚刚从死门关走出的贵族们再次震晕了过去。

“天啊，搞了半天，到头来还是要开战，可是胜算在哪？我为什么看不到啊？”

贵族们心中俱都是哀嚎了起来，可是他们小胳膊小腿，无力反抗伊莫顿，只能被动的机械的如同木偶一般，执行伊莫顿的命令。

第两百七十七章血溅长空

第二天，天刚破晓。

清风习习，万里疆域，旌旗摇曳。

平静的大草原上已经开始动荡，万马嘶鸣声中，一道道人影从连天的营帐中走出，开始迅速集结。

半个时辰后，百万大军俱都已经集结完毕，整装待发。

“啸”

一只雄鹰从天空上盘旋而过，清凉的鸣叫声，似在昭示着即将到来的血腥战争。

“咚咚咚。”

鼓声乍起，军容整齐的百万大军瞬间动了起来，开始有序的朝前方进发。

百万大军动起来可不是什么简单的事情，最前方的军队开始前进后，一个多时辰，后方的军队才勉强能够奔跑起来。

朝阳初升，第一抹阳光从地平线上射出，帝国大军已经铺天盖地，以遮天蔽日般的气势向着大草原内部压了过去。

“父皇，这场战争要多久才能结束啊？”战争还没真正开始，大皇子傲文便已关心起了所费时日。

“这个也要问，当然是很短了。”二皇子傲轩截口说道。

“呵呵，不错不错，已经懂得思考了。”傲绝笑道。“既然你已经想到了这个问题，那你再猜想一下，这场仗会打到什么时候呢？”傲绝摸着傲轩的头，对傲文说道。

“十天，不，五天。”傲文紧皱着眉头，扳着手指，作一脸苦思状，不确定的说道。

“三天，父皇，只需要三天对不对？”傲轩插口。天真的目光望向傲绝，期冀着他能肯定自己的答案。

“呵呵。你们还小还不明白兵戎，文儿。轩儿，你们要记住，兵无常势，水无常形，战场上瞬息万变，什么情况都可能发生，上一刻你可能还胜券在握，可是下一刻你却有可能陷入绝境。”

“所以在战场上万不可因循守旧，要学会因势利导。变不可能为可能，利用一切能利用的条件争取胜利。”

“明白吗？”

傲绝爱子心切，希望将自己的见识一下子全都传授给傲文和傲轩两人，可是当他看向这两人的时候，看到的却是纯净的天真眼神。

傲绝立即知道自己先前的一番话是白说了，这也正常，毕竟傲文和傲轩也就是十岁的娃娃，要是真能听懂他的话，那就逆天了。

“噢噢噢。”傲文和傲轩齐齐摇头。一脸的迷惑。

“呵呵，没事，听不懂没关系，以后你们就会懂了。”傲绝呵呵一笑。一左一右将两个爱子拦在怀中，坐在龙辇上，转头。笑看草原风云。

龙辇前方，步惊云聂风等人骑马并驱。策马扬鞭，眉目如锋。目光如电，长发飘扬，披风猎猎作响。

尽显一派高手风范！

天空渐渐明朗，白云悠悠，一轮红日照耀四方。

原本前进的帝国大军突然由前往后停了下来，同是一股剑拔弩张的紧张氛围，瞬间传遍了全军，笼罩了这片天空。

“咻。”

断浪手掌一拍马背，身形瞬间暴飞而起，冲上苍穹之顶，然后凌立虚空，查看了一眼大军前方的情况，紧接着便直坠而下，带起了一声尖锐的风鸣。

“前方发生了何事？大军为何停滞不前？”傲绝开口问道，语气威严。

“启禀陛下，前方有军队堵截，大约有两万人，全是草原骑兵。”断浪抱拳，回道。

“两万人？区区两万人竟然敢堵拦我百万大军！哼哼，不愧是草原之狼，胆量可嘉，不过做的却是蠢事。”

傲绝眉毛一挑，冷笑一声，当即下令道：“传令，若无陷阱，命骑兵出动，将其歼灭，岂能让这区区两万骑兵阻我大军进程。”

“是。”

断浪应声领命，旋即转头对擂鼓手，大声命令道：“击鼓，传令，让前头探子出动，并命骑兵向前移动，准备全歼这伙敌军。”

“咚咚。”

鼓声响起，两杆旌旗晃动，以旗语将命令传达了出去。

不久，探子返回，骑兵压上，一场骑兵的大对决正式展开。

“杀！”

帝国骑兵统领下令道，语气中满含杀气，随着这一声暴喝喊出，他的全身陡然爆发出了雄浑的杀气。

杀气盈天，气势旺盛。

“杀！”

对面骑兵统领同样下令道，语气中充溢着一股视死如归的气势，强敌天降，不敌则亡，亡灵之气萦绕统领全身上下，眼中满是嗜血的光芒。

哀兵遍野，视死如归。

“砰砰砰！”

万马奔腾，挥戈舞刀。

数万骑兵在草原上铺展开，连绵数十里，黑与白，两道骑兵洪流开始迅速的穿插、相撞，

很快，在这黑与白之中，又新添了红色，那是血的色泽。

挥舞天戈，破敌咽喉，以死神之手，锁魂取魄。

“啊，啊啊！”

天戈舞，热血溅，血肉横飞！

惨呼声，天地转，尸横遍野！

帝国骑兵抱着必胜之决心，奋力杀敌，群情激奋，誓要以敌人之头颅，铸己之功勋，争先恐后，血戮四方。

草原骑兵乃是真正的哀兵，来之前他们就已经知道此行必死无疑，因此他们不求胜不求败，为了阻敌，为了给王庭争取时间，只是机械的拼杀，视死如归。

一方誓要斩敌首，一方誓要咬敌喉。

血眼猩红，满面狰狞，鲜血满身，骑士们怒吼着冲杀四方，天戈挥舞间杀气盈天，鲜血飘飞，割喉断颅！

“惨烈。”

凌空眺望前方战场，聂风只给出了这两个形容词。

“当如是。”

步惊云说道，冰冷的眼眸中却是蕴含了一种温度。

“这才是男儿的战场。”

破军长吸一口气，感慨的说道，目中有灼灼之光。

“我的剑已经不耐寂寞了。”

断浪舔了舔舌头，说道，麒麟剑上已经散发出了浓厚的血光。

“帝国之兵多为新兵，此战过后也算是见了血了，战场往往是血肉磨盘，帝**人虽不惧死，但却不应该罔顾其生死。”傲绝沉声道。

“接下来的战争规模必定更加的庞大，届时你们率领神机营作为一把尖刀，直插敌人心脏，

斩将夺帅，先破敌人气势，再冲杀四方，那边需要挪那边，争取将这场战役的损失降低到最小。”

傲绝眉头微皱，前方战况的惨烈出乎了他的预料，帝**人虽然人人都是敢战之士，但是敌军也不是纸糊的，在其奋力反扑之下帝国骑兵的伤亡很大，这让傲绝很是恼火。

“是。”聂风等人齐声应道。

此时前方的战争已经结束了，战士们正在进行着最后的清扫。

旭日当空，艳阳高照，虽是晴空万里，但却哀鸿遍野，浓厚的血腥味充斥了整片空间，仿佛连正常呼吸都给滞涩了。

方圆百里内，尸骸遍野，残肢断臂凌乱的洒满一地，草原变成了红色，鲜血渗入地面下，让得草地都是变得泥泞了起来，一脚踩下，地面上都能溢出红色的血液。

第两百七十八章铁心岛，师徒情深

晴空万里，无极海洋上，漂浮着一座岛屿，景色优美，人影憧憧，正是铁心岛。

铁心岛乃是铁门所在，门主铁神，座下弟子怀灭、怀空、白伶，铁神还有两名师弟，二师弟铁狂屠，三师弟铁智，师妹铁心兰。

多年前，铁神和铁狂屠争夺铁门门主之位，这二人还同时喜欢上了他们的师妹铁心兰，此时铁心兰已是芳心暗许铁狂屠。

门主传位大典前一天晚上，铁心兰找到铁神希望他放弃，不料此事却被生性多疑的铁狂屠撞见，铁狂屠误认为铁心兰和铁神两人狼狈为奸，意图谋害他。

第二天，传位大典上，愤怒之下的铁狂屠竟是大开杀戒，与铁神交手时毫不留情，状若疯魔，前来观礼的众人皆认为铁狂屠为铁门门主之位残害同门，性格卑劣，不适合做铁门门主，否则必是江湖不幸之事，于是由一联帮帮主乾震联合他人将铁狂屠逼出了铁门。

大典上，铁心兰见铁狂屠对同门师兄弟竟是如此凶残，顿时悲痛欲绝，大失所望，直觉眼前天地刹那间黯然失色，天旋地转，于是事后也离开铁门，远走他乡去了。

前事不再多说，只说当前。

此时铁心岛上，错综复杂的密室内，两道身影正急冲冲的向外跑去，一老一少，老的蓬头垢面，仿若乞丐，少的英俊神武，一看就知道是少年英杰。

“怀空，为师被关在此处十年之久，外面的情况现在如何？”急冲冲赶路的同时铁神对怀空问道。

“师傅。现在铁心岛已经完全被铁狂屠给控制了，全岛上下全被他愚弄了。莫不误认为他就是您，要不是机缘巧合。就连弟子到现在都不知道你已经遭了他的毒手。”

怀空连庆幸的说道，万幸，自己现在已经从铁牢中救出了师傅。

“这么说，现在铁心岛上全是铁狂屠的亲信了？”铁神说道。

“是的，这些年铁狂屠在铁心岛上一再安插亲信，以前跟随效忠您的人都接连消失了，以前没觉得什么，还以为是您在提拔新人呢，现在看来那些人应该都被铁狂屠杀害了。”

怀空悲愤的说道。心里不停的埋怨自己没用，竟然让铁狂屠蒙蔽了这么多年。

“什么！铁狂屠竟然丧心病狂到了这种程度！”铁神有些真怒的说道。

“哈哈哈，师兄，何必生气了，要知道更惨的事情你还没看见呢。”

一阵大笑声突然从前方传来，铁神和怀空连震惊的望去，只见一名身穿铠甲、和铁神长得异常相似的人，从后方走了出来。

“铁狂屠。”怀空一怔，旋即大惊道。

“是你。铁狂屠。”铁神震怒的说道。

“我的好师兄，我真是没想到你竟然还会有从铁牢中逃出的一天，真是太让人惊讶了。”铁狂屠望向铁神，惊异的说道。

“铁狂屠。你别猫哭耗子假慈悲，惺惺作态。”铁神怒盯着铁狂屠，语气尖锐的说道。

“怀空。你一向愚忠，忠厚老实。只知习武，从不过问岛上之事。就像个傻小子，我想到过怀灭，想到过任何人，唯独没有想到过你，我真是没想到竟然会是你将这个老不死的救了出来，说真的，这实在是太让我感到意外了。”

铁狂屠转而望向怀空，手指着铁神，脸上露出一丝意外的表情，说道。

“铁狂屠，你谋害师兄，杀害心使，更残害了岛上无数性命，作恶多端，事到如今竟然仍不知悔改，当真是丧心病狂到了极点。”怀空怒声道，他没想到铁狂屠到现在竟然还念念有词。

“心使？是他告诉你事情真相的？我真该早点杀了他。”

铁狂屠神情一怔，语气轻描淡写的说道，好像杀个人对他来说就如同是微不足道的小事一般。

“自从神武使遇害后，心使就开始怀疑你了，天网恢恢疏而不漏，经过多番查证后他终于确定了一件事，那就是，你是假的，不过他却并没有立即站出来揭发你，因为他知道全岛上下都是你的人，站出来也只会枉送性命，只是万万没有想到到最后他竟然还是遭了你的毒手。”怀空说道。

“哼，心使是死有余辜，他竟然查到了你师傅没有死，更可恨的是他竟然还打算进行营救。”铁狂屠怒声道。“此时他已经帮我将天劫战甲构造完成，他活着的使命已经结束了，所以我就送他上西天了。”

“什么！你完成了天劫？！”铁神震惊道。

“没错，你们没做到的事情我做到了，有了心使的精心设计，我已经铸成了天劫战甲。”铁狂屠得意的一笑，旋即眼神狰狞的望向铁神。“现在，我就让你们尝尝天劫的厉害。”

“咔嚓。”

铁狂屠心念一动，他身上的天劫铠甲顿时延伸出了两条铁臂，铁臂挥动间，顿时便将岩石密室破开了一个大洞。

“怀空，天劫威力无穷，只有将炼铁手彻底炼成才能克制，为师早年得遇一位奇人，他可以帮你炼成炼铁手。”

铁神将一块破布塞到怀空手中，旋即对他大声吼道：“怀空，快走！快逃！活着才能替为师报仇。”

“师傅！”怀空不愿离开，他知道一旦离开，就再也看不到自己的师傅了。

“想逃？真是异想天开啊，没有我的允许我看你们谁能逃得出去。”

铁狂屠微微一笑，身上天劫铠甲又延伸出几根铁臂，将他的身体支撑了起来。

“怀空，快走！”铁神再次大声喊道。

“可是师傅，那你....”怀空焦急道。

“别管我！快走！”铁神打断怀空，连冲他大声喊道。

“走？我看你们还是受死吧！”

铁狂屠身上天劫铠甲上延伸出的铁臂突然伸长，两根散发着冰冷气息的铁臂，一刺一砸，对着铁神攻了过去。

“炼铁手！”

铁神大喝一声，身上气势爆发间狂风席卷，只见他的两双手掌上突然冒出了熊熊火焰，紧接着铁神身形暴掠而出，一掌重重的拍在了那击来的铁臂上。

“叮！”

一声金铁之音传出，铁神手掌轰在了铁臂上，却是被铁臂挑飞了出去。

“咻。”

铁神身形在空中划过一道弧度，倒射而出，两膝弯曲，一手撑地，落在了地上，旋即冲着正要走过来的怀空，大喊道：“怀空，快走！别让为师死不瞑目！”

“师傅。”

怀空语声悲戚，紧握了握手中铁神交给他的破布，上面有他复仇的希望，擦拭去眼角的泪水，怀空毅然转身，冲外面跑去。

“哼，我说过没有我的允许，你们今天谁也甭想逃出去。”见怀空逃跑，铁狂屠冷哼一声，旋即喝道：“铁门五兽，给我拦住他！”

“咻咻咻咻咻！”

五道身影突然从天而降，打扮各异，就如同是玩杂戏耍杂耍的一般，不过这些人的身上俱都散发着惊人的煞气，一出现便是目光猩红的盯着怀空，仿佛是见到了猎物的猛兽一般。

第两百七十九章铁神死，怀空逃

铁门五兽：铁头，铁腿，铁手，铁嘴，铁嗅。

这五人从小就被铁狂屠收养、训练，铁狂屠生性薄凉，原本好好的五名孩童，却被他训练成了五头野兽，噬人的野兽。

怀空感觉站在自己面前、挡住自己去路的根本就不是人，而是一群野兽，心中不禁为铁狂屠的疯狂而感到震惊，这简直就是灭绝人性，竟将人生生训练成了噬人的野兽。

“闪开，我不想伤害你们。”怀空冲铁门五兽大声说道，心中悯其境遇，不忍心杀害他们。

“大言不惭。”铁头道。

“狂妄至极。”铁腿道，其他人也是万分愤怒。

“不要逼我，快给我闪开。”

怀空再次喝道，语气明显严厉了一些，铁神用命给他挣来逃命机会，怀空自然不愿辜负他的苦心。

“怀空，我早就想会一会你这个铁门天才了，就让我铁手来领教你的高招吧，我倒要看看究竟是你的连铁手厉害，还是我的铁旋斩强。”

铁手诡异一笑，身形瞬间掠出，手背上突然伸出一双铁爪，一声暴空声传出，铁手已经将铁爪挥向了怀空，大喝道：“铁旋斩！”

“炼铁手！”

怀空同样是一声暴喝，手掌上火焰缠绕，旋即手掌猛地探出，对着铁手挥来的铁爪轰了过去。

“轰。”

怀空手掌带着炙热火焰轰在铁爪上，轰鸣声响起，顿时火光四射。飓风席卷。

“嗖。”铁手被震得倒飞。

“咔嚓。”怀空没动，脚下的地面却是破裂深陷了下去。

“咻咻。”

怀空和铁手对望一眼。一个坚毅，一个嗜血。两道身影同时遽然暴掠飞起，冲向了对方。

“叮叮叮！”

“轰轰轰！”

怀空和铁手一次次交手，手掌不断地对轰在一处，金铁之音接连响起，同时周围的墙面也在他们的交手下破损一片。

“霍。”

突然，怀空的手掌在与铁手对轰之前的瞬间猛地一抬，然后霍然探出，紧接着向铁手的手腕抓了过去。

“轰！”

怀空抓住铁手的手腕，猛地向前一带。铁手原本就是暴掠而出，再在怀空的帮助下，直接就是将岩石墙面砸出了一个大洞，整个人都是砸到了墙面的另一方。

“废物！谁让你们和他单挑的，给我一起上，擒杀了他！”

铁狂屠看到铁手被废了后，当即震怒，冲着铁门五兽大吼道。

“唰唰。”

当即，铁狂屠对铁神的攻击更加凶狠了。原本只是两只铁臂对付铁神，这时却又是从天劫铠甲上延伸出两条铁臂，总共四条铁臂对铁神进行了包围夹击。

“怀空，受死！”

“铁转天移！”

铁头大喝一声。身形暴掠而出，对着怀空击撞了过去。

“残天铁腿！”

“铁龙吐珠！”

“杀。”

铁腿、铁嘴、铁嗅三人也是疾掠而起，从两边和上方将怀空的前路尽皆封死。各出绝招，对怀空进行急攻。

“嗡嗡！”

空气振动。气流激荡，四道凌厉的真气匹练破空而出。将空气都是生生击开了数道大口子。

铁拳如锤，上下挥舞，轰砸的空气嗡嗡作响，铁腿如鞭，横扫四极，带起了片片虚影。

拳影腿影几乎堵满了整片空间，密集的攻击铺天盖地般的轰落而下。

“既然你们不领情，那就怪不得我了，我绝不能辜负师傅的期望。”

怀空见铁手等人猛攻而来，眼神陡然间冰冷了下来，手掌上的火焰却是暴涨了数倍，旋即他的身形也是暴掠而出，凌厉的一掌对着铁头轰了过去。“破空元手！”

“嗡！”

怀空一掌轰出，仿佛连空间都是震动了数下，威力比之前使用炼铁手强上了数倍，炼铁手虽强但是却难练，连铁神都没有练成，怀空就更不用说了，如今怀空使出更擅长的破空元手，攻击力瞬间暴涨了数倍。

“砰！”

铁头直觉眼前一花，怀空的身形已经到了他的跟前，铁头心中大惊，还没来得及做出任何的反应，只听砰的一声，怀空已经一掌轰在了他的胸口。

“搽。”

铁头顿时倒射飞出，身在半空就一口鲜血狂喷而出，身体在地面上搽出一条长长的痕迹才停下，同时又是喷出一大口鲜血，举目望去，只见他胸口的衣服已经被怀空手掌上的火焰烧灼出了一个大洞，胸口上赫然有着一个鲜红的大手印，十分显目。

“轰！”

怀空一掌击飞铁头后，紧接着又悍然出掌，雄浑的掌力迎上了铁腿、铁嘴、铁嗅三人的联手攻击，怀空虽强，但其功力却及不上铁腿三人相加，只听轰的一声，狂风乍起，怀空的身形也是倒射而出。

“噗嗤。”

怀空刚一站稳，只觉喉咙一甜，紧接着就吐出了一口鲜血。

“啊――”

这时后方突然传出了一声凄厉的惨叫，怀空转头望去，却见到了他最不愿意见到的一幕，只见铁神的胸膛此时已经被铁狂屠的铁臂洞穿，那冰冷的铁臂贯穿了他的身体。

“师傅！”怀空惊叫出声，就欲返回营救铁神。

“怀空，不要管我！你快走！不要让我白死！”

铁神一手抓住那贯穿了自己胸膛的铁臂，对怀空焦急的大声喊道，语气中包含了无限的寄托。

“师傅。”

怀空抽泣一声，旋即毅然转身，满脸狰狞，眼神疯狂的看向铁门五兽，身形瞬间暴掠而出，双手上火焰升腾，口中大喝道：“挡我者死！”

“砰砰。”

愤怒之下，怀空两掌将堵截的铁腿和铁嘴两人拍飞，紧接着毫不恋战，径直往前飞掠而去，他的心中只有一个声音在响彻。“怀空，不要让我白死。”

“咻咻咻。”

怀空身形不断地转折暴掠，为了师傅铁神的寄托，为了能够给师傅报仇，他都必须要逃出去。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

“铁神，这铁心岛上全是我的人，怀空是逃不出去的，你就别妄想了，很快，很快我就会送他下去，和你团聚的。”

铁狂屠脸上没有丝毫的焦急之色，眼色戏谑的望着铁神，说道。

“哈哈哈，铁狂屠，你残害同门，作恶多端，是不会有好报的，怀空，他会为我报仇，消灭你的。”铁神大笑道，满口鲜血，显得十分的凄然。

“我有没有好报我不知道，但是你，却是看不到了，铁神，我的师兄，再见了。”

铁狂屠说完，陡然将铁臂抬起，竟是直接将铁神挑了起来，然后另一根铁臂猛地轰出，砸在了铁神身上。

“轰。”

铁神连惨叫声都没来得及发出，就被砸死了过去，身体抛飞砸在墙壁上，顿时脑浆喷射。

“哼，顺我者昌逆我者亡，跟我作对的人只有死路一条。”

铁狂屠瞥了一眼铁神的尸体，冷哼一声，语气冰冷而嚣张的说道。

“师傅。”这时铁门五兽过来，对铁狂屠行礼叫道。

“你们还站在这干什么？没看到怀空逃了吗，还不给我去追！”

铁狂屠对铁门五兽吼道，语气中没有丝毫的人味，完全就没有拿铁门五兽当人看。

“是。”

铁门五兽连齐声应是，其中，铁嗅擅长追踪，当即走在最前方带路。

第两百八十章怀灭，黑闾

怀空一路向外奔逃，师傅铁神的死，在他心底产生了刀割般的悲楚，而这份悲楚又被他以坚强的韧性转化成了动力，逃亡，在这一刻已经成为了本能。

铁心岛上，怀空狼狈奔逃，那糟蹋模样让平日见惯了他风流倜傥的诸人吓了一跳，不过作为铁心岛的少主人，却没人敢阻挡他的去路，不过背后一番指指点点却是少不了的。

“怀空，你怎么了？是谁把你打成这样？到底发生了什么事？为什么我看你是在逃跑？”

一声轻灵的声音突然传来，怀空豁然抬头，只见白伶望着他，关切的问出了一连串的问题。

“白伶，你来得正好，快，快和我一起逃。”怀空冲着白伶大声说道。

“到底发生了什么事了？我们为什么要逃走？”白伶不解的问道。

“来不及解释了，快和我一起逃，不然就来不及了。”

怀空连拉起白伶，往外逃去，惶急的模样让白伶大感疑惑，就这样被怀空拉着开始一起逃跑。

“呼呼…”

怀空离开后不久，铁狂屠就带着铁门五兽追了出来。

“说，有谁看到怀空往哪去了？”

铁狂屠现身后就冲周围众人大声问道，满脸煞气的模样吓了大家一惊，尤其是他现在还穿着天劫铠甲。

“门主，少主往南岸跑去了。”一名家丁模样的人站出来，有些颤颤巍巍的说道。

“南岸？”

铁狂屠诡异的一笑，接着对周围众人说道：“记住。从今以后怀空不再是你们的少主了，一旦遇到。你们务必要将他擒到我的面前。”

“这…”

“到底发生了什么事了？”

“这到底是怎么了？”

铁狂屠的话在周围引起了一片哗然声，大家都不明白铁狂屠说这话的意思。纷纷猜测到底究竟是发生了何事。

“怀空欺师灭祖，我已经将他逐出铁门，从今以后他就是铁门的叛徒，对付叛徒我想应该不用我教你们怎么做吧，杀无赦。”

铁狂屠在众人震惊的目光中缓缓地说道，语气中满含怒焰，旋即转头对铁门五兽吩咐道：“走，全力追击。”

当即，铁狂屠率领着铁门五兽开始朝铁心岛南岸追去。却留下满地一脸惊疑的众人，大家对望一眼，不禁面面相觑，不明白事情怎么会发展成这样。

“怀空，你就这样拉着我逃跑，总要给我一个理由吧，最起码也要告诉我，到底是谁要杀你？”白伶对怀空惊疑的问道。

“一言半语说不清楚，以后我再跟你说。”怀空焦急的说道。仍是拼命的向前跑去。

“怀空，我们走了，怀灭怎么办？”白伶接着道。

“这…”

怀空突然停了下来，他一直在逃避着这个问题。之前他一直用为他师父铁神报仇来麻痹自己，强迫自己不去想这个问题，因为他知道回去找怀灭。结局只会是被铁狂屠一网打尽，不过现在白伶提了出来。他一时间也不知道该作何回答。

“怀空，究竟是发生了什么事了。你告诉我好吗？”白伶焦急的问道。

怀空张口欲言，却又不知该从何说起，如何说才能让白伶最容易接受这个残酷的事实，一时间竟是有些张口结舌的感觉，张了张口，却是什么声音也没发出。

“咻咻咻咻咻！”

一阵破风声传来，五道身影从后方疾掠而来，堵住了怀空和白伶的去路，正是铁门五兽，他们追上来了。

“怀空，束手就擒吧，你是逃不出去的。”

铁头对怀空说道，其他四兽也是目光凶恶的望着怀空和白伶。

“怀空，他们是什么人？为什么要杀你？”白伶惊叫道。

“哈哈哈，白伶，你还是那么天真的可爱啊，为什么要杀怀空？这个问题还是让我来告诉你吧。”

铁狂屠突然一闪而至，一阵大笑，旋即指着怀空，语气愤然的说道：“因为他，怀空，他欺师灭祖，所以我将他逐出了铁门，而这五人只是在替为师清理门户而已。”

“铁狂屠，你少指鹿为马，颠倒是非。”怀空悲戚的大声说道，旋即转头望向白伶。“白伶，他根本就不是我们的师傅，他是师傅的孪生弟弟铁狂屠，我们的师傅已经被他杀害了。”

“哈哈哈，怀空，平日看你还老实，没想到你说起谎话来竟是滑溜的很，你认为白伶是会相信你呢？还是相信我？”铁狂屠望着怀空，邪异的笑道。

“铁狂屠，你…”

怀空大急，连转头看向白伶，大喊道：“白伶，他不是我们的师傅，他是杀害我们师傅的凶手。”

“这？这到底是发生了什么事了？”白伶彻底的凌乱了，看看这个再看看那个，不知该怎么做了。

“白伶，去，替为师杀了这个叛徒。”铁狂屠指着怀空，对白伶说道。

“师傅，他是怀空啊，这…”白伶迟疑道。

“白伶，他不是我们的师傅。”

怀空见白伶这时还喊铁狂屠师傅，焦急的都快要吐血了，连大声说道。

“哼，白伶，难道你也要学怀空欺师灭祖？”铁狂屠望着白伶，语气严厉的说道。

“啪啪。”

突然，怀空身后传出了一阵掌声，只见一个和怀空长相十分相似的人，拍着掌走了过来，这人比怀空更显张扬，锋芒毕露。

“好啊，真是太让人意外了，没想到竟然欣赏到了这么一出好戏，铁狂屠，世人皆说赵高指鹿为马，但是你比起他却是高明的不止一筹啊。”怀灭戏谑的望着铁狂屠，笑着说道。

“怀灭，你这是在找死！”铁狂屠望着怀灭，语气森冷的说道。

“大哥。”

怀空望向怀灭惊叫道，心中也不知道是喜多一点，还是悲多一点，难道今天真的要被铁狂屠一网打尽了吗，怀空的心中不禁凄然了起来，连带着语声都是带上了悲音。

“怀灭，你也叫他铁狂屠，难道他真是假的？”白伶惊叫道。

“哈哈哈，本来还想看一出师兄妹相残的惨剧的，没想到竟然被你给毁了。”

铁狂屠望着怀灭，大笑一声，然后手指在怀灭、怀空、白伶三人的身上一一指过，疯狂的说道。“不过没关系，既然这样，那我今天就将你们都杀了，送你们下地狱，去和你们的死鬼师傅团聚。”

“你们做事总是这般鲁莽，到底何时才能真正成熟起来，不再让我担心。”

怀灭忘了怀空和白伶一眼，摇了摇头说道，旋即手臂，猛地一挥。

“咻咻咻咻！”

随着怀空手臂挥下，四周突然有三十多道身影掠出，俱都是身着黑衣，个个身上都是散发着惊人的气息，竟都是和铁门五兽同一境界的强者。

“竟然全都是天剑境界的强者！”

铁狂屠吃惊的扫视了一眼黑衣人，然后转头望向怀灭，眼神中带着好奇的问道：“虽然我早就知道你在江湖上招兵买马，试图与我做对，但是我很好奇你究竟是从哪儿找来的这么多高手？”

“铁狂屠，这些年你埋头铸造天劫，根本就不知道外面已经发生了翻天覆地的变化，现在的江湖已经不是你印象中的那个江湖了，你，已经老了，该淘汰了。”怀灭笑望着铁狂屠，道。

“哈哈哈，天大的笑话，就算你们人数再多，可也就只是一群土鸡瓦狗，我覆手之间就可以将你们全部消灭。”

铁狂屠哈哈大笑一声，好像是听到了什么天大的笑话一般，旋即他身上的天劫铠甲突然伸出数条铁臂，在他身体被支撑起的瞬间，那铁臂已是对着下方的怀灭几人凌厉的攻了过去。

“现在我就让你们知道，在真正地强者面前，实力永远是无法用数量弥补的。”

“全都给我受死吧！”

第两百八十一章激战，怀灭落崖

“呲呲。”

随着铁狂屠一声暴喝，两根散发着冰冷气息的铁臂陡然自天空上直刺而下，向着地面上的怀灭击了过去。

“哗。”

一条黑链突然出现在了怀灭的手中，黑链上布满着狰狞锋利的利刃，散发着幽冷的寒光，宛如一条毒蛇。

“唰！”

怀灭身形突然倒飞而起，眼神中闪过一道寒光，手臂猛地挥出，狰狞的黑链已经对着那刺来的铁臂迎了上去，黑链飞甩间引起了一道极为尖锐的风鸣声。

“叮叮！”

黑链击在铁臂上，顿时便是发出了一连串的金铁之音，火光四溅。

“砰！”

“咻！”

怀灭一脚重重的踩在另一根铁臂上，借助脚下之力，身形顿时向后暴掠飞出。

“哦，有两下子啊。”

见怀灭如此轻松地就避开了自己的攻击，铁狂屠不禁诡异的笑了一声，旋即身上又是伸出数条铁臂，整个人就如同一只蜘蛛精一般。

“不过刚才只是热身，没真正开始呢，下面我就让你们尝试一下天劫的真正的威力，送你们去和你们的死鬼师傅团聚。”

铁狂屠的声音越发的狰狞诡异，说话间那钢铁手臂已经笼罩而下，对着下方的众人进行了猛烈进攻。

“杀！”

周围属于黑闾的黑衣人齐齐大喝一声，旋即俱都拔剑出鞘，参与围攻铁狂屠。

“嗡！”

怀空的手掌上突然冒出熊熊烈焰，几乎连空气都被灼烧的炸响了起来。紧接着身形爆闪间，他已是对着那击来的铁臂重重的轰出了一掌。喉咙间有一道低沉的喝声传出：“炼铁手！”

“叮！”

白伶优美的一剑击在铁臂上，却是激起了一声巨大的金铁之音。剑法轻灵而凌厉。

“一起上？哈哈，倒是省了我不少事，正好将你们一网打尽。”

铁狂屠哈哈大笑，眼神中凶光大盛，出手之间毫不留情，完全就是毁灭性的攻击。

“叮叮叮！”

刀剑链掌频繁连击在铁臂上，清脆的金铁之音不绝于耳，火光闪起于空间各处，竟是显得有些炫彩。不过却是血色的。

“呼呼！”

密密麻麻的虚影在空间中飞窜，惊起了连串的尖锐破风声，气流紊动间飓风席卷。

不管是铁狂屠还是怀灭等人都是全力出手，没有丝毫的留手，完全就是在以命相搏，战场上凶险异常，随时都可能有生命危险。

“啊啊啊！”

不久，战场上便是传出了几道凄惨的叫声，只见几名黑衣人被铁臂刺穿了身体。鲜红的血液从胸膛中溅出，打开了地狱的大门。

“咻咻咻！”

冰冷的铁臂一次次向下刺出，就那么简简单单的刺出，可是却显得无比的诡异。让人无法招架。

“噗噗噗！”

战场上，接二连三，不停地有黑衣人被杀。那铁臂就如同是狰狞的钢铁巨兽一般，不时地吞噬着众人的生命。

“阿大。你们都退出去，护送怀空离开！”

怀空见再这么下去非得被铁狂屠一个个歼灭不可。于是想以一己之力拖住铁狂屠，让黑闾众人护送怀空逃走。

“大哥，我不走，要走大家一起走。”

怀空焦急的大喊道，心中大惊，怀灭这是要用他的牺牲，换取自己的重生啊，这怎么行，怀空怎么也接受不了。

“叮！”

怀灭将黑链使得犹如铁棍一般，重重的砸在了铁臂上，同时身形也是暴退了十数丈，然后又冲着白伶喊道：“白伶，你跟怀空一起走！”

“怀灭！”白伶连不舍得对怀灭大喊了一声。

“走，我们快走，主人他会想办法脱身的，我们留在这只会成为他的累赘、牵绊！”

阿大一手拽着一个，拖着怀空和白伶，往外逃去。

“白伶，留住性命，将来好与大哥团聚，你放心，若是大哥有什么闪失，我一定不会放过铁狂屠的。”怀空拉上白伶，开始远逃，同时冲怀灭大喊道：“大哥，千万要保重小心，我们等着与你团聚。”

“真是兄弟情深啊，着实令人感动，既然这样，那你们就一起下地狱吧。”铁狂屠脸色狰狞，旋即喝道：“铁门五兽，给我将怀空杀了。”

“咻咻咻咻咻！”

铁狂屠话音一落，铁门五兽就已身形暴掠而出，对着怀空冲杀了过去。

“砰砰砰！”

很快，铁门五兽就与黑衣人战在了一起，招招犀利，毫不留情。

“走。”

留下一些黑衣人阻挡铁门五兽，阿大带着怀空和白伶迅速的向岸边逃去。

“啊啊啊！”

见怀空逃走后，铁门五兽出手更是歹毒凌厉，宛如不知痛痒、嗜血残忍的猛兽一般，很快便是将黑衣人尽皆撕裂而去。

“轰！”

铁狂屠迅疾的挥舞着铁臂，铺天盖地般的对着怀灭轰砸而下，铁臂挥动间连空气都是被撕爆而去。

突然，只听轰的一声，措不及防之下，怀灭被铁臂给轰中，身形瞬间从天空上砸落在地面上，连身下的地面都是被砸的凹陷了下去，数道狰狞的裂痕蔓伸而出。

“咻！”

落地后，怀灭自知自己不是铁狂屠的对手，于是便选择了逃跑，只见虚影一闪，怀灭已经掠到了数十丈之外。

“逃？我看你能往哪逃？嚓嚓。”

铁狂屠戏谑的一笑，身上铁臂挥动间，已是向怀灭快速的追了过去。

“咻咻！”

铁狂屠一边追，一边舞动着铁臂向怀灭击去。

“咔嚓！咔嚓！”

怀灭一次次闪身躲避，那铁臂击在他原先所在的位置，顿时便将周围的岩石山壁击碎了一地。

很快，怀灭就不再逃跑了，因为他已经无路可逃了，他已经逃到了铁心岛的边缘，他的前方就是万丈悬崖，崖下隐约可以听见汹涌的海浪波涛之声。

“我早就说过，你是逃不出我的手掌心的，无路可逃了是吧。”

铁狂屠露出一个胜利者的笑容，说道：“怀灭，我给你一个机会，只要你归顺于我，为我做事，我不但收你为徒，而且还与你共享天下，如何？”

“收我为徒？共享天下？”怀灭一笑，道。

“没错，只要你愿意归顺我，我就收你为徒，与你共享天下。”铁狂屠点头笑道，以为怀灭怕死，已经愿意臣服。

“哈哈哈，收我为徒？铁狂屠，你以为你有这个资格吗？”

怀灭狂笑。“还共享天下？我看你肯定是脑子坏了！这话你也就是在这铁心岛上说说，到了中原你要是敢说这话，我保证你活不过三天。”

“怀灭，我已经对你一再容忍，你别不识抬举。”

铁狂屠没想到怀灭竟是这番回答，当即气愤的脸色酱红，咬着牙，语气冰冷的说道。

“铁狂屠，人要有自知之明，你太狂妄了，早晚有一天会死于非命，不得好死。”

怀灭风轻云淡的说道，此刻他已经浑然不将自己的生死放在心上，竟是从旁观者的角度评论起了铁狂屠，他的这般表现却是让铁狂屠气炸了肺。

“混账！去死吧！”

铁狂屠震怒，只听咻的一声，一根散发着冰冷气息的铁臂已经从天而降，毫无征兆的，对着怀灭轰了过去。

“轰。”

怀灭出手抵挡，可却是徒劳无功，而且身形还被铁臂轰得倒飞十数丈，这一下却是落入了万丈悬崖。

“啊！”

怀灭惨叫一声，声音传出去了老远老远，身形无处借力，径直向悬崖下，直落了下去。

“铁狂屠，我就是做鬼，也会回来找你报仇的！”

第两百八十二章怀空发狂，胖子进中原

另一边，怀空等人刚走到岸边，就听到了一声凄厉的惨叫声，心中顿时便咯噔了一下，因为这声音他们实在是太熟悉了。

“铁狂屠，我就是做鬼，也会回来找你报仇的！”

怀灭的狂呼再次传来，怀空和白伶彻底的陷入了呆傻之中，怎么会这样，又是一个噩耗，怀灭他…

“大哥。”怀空惨呼一声。

“怀灭。”白伶悲泣痛哭。

“主人？”黑衣人也是怔怔出神，难以置信，这个事实实在是太让人难以接受了。

“哈哈哈，怀空，你们哪里逃，还是乖乖受死吧。”

这时铁头等人狞笑着追了上来，一出现就迅速的将怀空等人包围了起来，然后便是毫不留情的出手。

\文\“铁转天移！”

\人\“残天铁腿！”

\书\“铁旋斩！”

\屋\“铁龙吐珠！”

“铁拳！”

天空中，虚影晃动，铁门五兽已是对怀空等人发动了凌厉的攻击，血眼猩红，拳重腿狠，凶狠的攻势铺天盖地的对着怀空等人笼罩而下。

“噗噗噗。”

在铁门五兽密集的攻击下，瞬间便有数名黑衣人被杀，怀灭留下保护怀空和白伶的黑闾属下越来越少，形势危急到了极点。

“啊。”

白伶突然惨叫一声，却是被铁腿一记鞭腿横扫在腰上，瞬间便是一个趔趄，摔倒在地上，旋即更是喷出了一大口鲜血。

“啊――”

怀空长吼一声。状若疯狂，宛如狂化了一般。身上气势大盛，长发飘飞。衣衫猎猎作响，眼神中尽是寒芒。

“霍霍。”

怀空的双掌上突然冒出了熊熊烈焰，烈焰燃烧，仿佛有空气炸裂声传出，这一刻怀空双掌上缠绕的火焰，比之前强盛了十数倍。

“死，死死。”

大叫着，怀空向铁门五兽冲杀而去，那缠绕着熊熊烈焰的双掌。对着距离自己最近的铁腿狠狠地拍了过去。

这一掌快似鬼魅，铁腿根本就来不及闪退，就已经被怀空一掌拍在了胸膛上。

“啊，噗嗤。”

铁腿惨叫一声，一口鲜血混杂着内脏喷吐而出，身形向后倒飞而出，接着狠狠的砸落在地面上，在地面上搽出一道长长的痕迹后，头一歪。就死了。

“铁腿！”

铁头等人大呼一声，四道身形暴掠而出，更加凶狠的对着怀空攻了过去。

“怀空。”

白伶望着怀空发狂也是焦急的大叫一声，此时的怀空看起来比铁门五兽更加的凶残、恐怖。那出手只见毫不留情，招招致命的打法深深地震撼了白伶。

“这怀空…”

阿大望着怀空大发神威，眉头也是微皱。不过瞬间就有舒展了开来。

“主人说过，怀空的资质并不比他差。不过却缺乏争胜斗狠之心，所以武功一直进境缓慢。如今看怀空这模样应该是主人的死让他受了极大的刺激，所以才会超常发挥。”

“死，死死。”

怀空真的是被刺激了，而且被刺激的还不轻，一天之内，和自己最亲近师傅和大哥接连死去，这让一向重视亲情的怀空差点昏厥过去，之所以还站立着，就是因为心中有一个信念，报仇，一定要报仇。

“砰、砰。”

怀空身形暴掠飞出，两掌狠狠地排落在铁嘴和铁嗅的胸前，瞬间便是将他们给拍的倒飞了出去，可是怀空却没有就此放过他们。

“噗嗤，噗嗤。”

铁嘴和铁嗅两人身形还在半空之中，就已经是一口鲜血狂喷而出，气息瞬间萎靡，身形还未落地，他们的眼瞳却是又瞬间放大了起来。

“咻！”

在铁嘴和铁嗅万分惊恐的目光中，怀空破风飞出，追赶上了他们，同时那冒着熊熊烈焰的双掌对着他们的脖颈狠狠地斩了下去。

“咔嚓、咔嚓。”

随着怀空手掌斩下，顿时便有两声清脆的骨骼碎裂声传出，只见铁嘴和铁嗅的头颅仿佛失去了支撑一般，瞬间塌拉了下来，旋即没有呼吸，砸落在地面上。

“去死吧。”

突然，铁手出现在了怀空的背后，同时凌厉的一掌对着他狠狠地轰落了过去。

“啊。”

白伶瞬间张大嘴，惊叫了起来，这一掌怀空是无论如何也避不过去的。

“砰，噗嗤。”

怀空后背被铁手击中，身形顿时便往前飞出，怀空虽是极力控制，但却仍然摔倒在了地面上，同时一口鲜血狂喷而出。

“咳咳咳。”

在众人震惊的目光中，怀空竟是咳嗽着又站了起来，而且在怀空的眼神中，他们看到了远古凶兽的狰狞，那气息仿佛是来自九幽地狱，冰寒了仿佛能冻彻一切。

“怀空。”

白伶望着怀空呢喃道，眼神中尽是关心，怀空是她在世间最后一位亲人了，怀灭已经死了，要是怀空再出事，白伶觉得自己真的是要生无可恋了。

“害我师傅，杀我大哥。”

怀空语气满含恨意，目光中尽是嗜血的光芒，死死地盯着铁手，突然身形爆射而出，一掌轰向了铁手，口中冷喝道：“死！”

“给我去死吧。”

铁手也是被怀空的疯狂吓了一惊，不过见怀空向自己攻来，却仍是暴喝出声，眼神中寒芒涌动，旋即一掌轰出，和怀空对轰了过去。

“咔嚓。”

一声骨节脱臼声传出，只见怀空和铁手两人手掌轰击在了一处的时候，怀空的手掌突然向前推进了一段。

“啊――”

铁手突然惨叫了起来，只见他的一只手臂已经完全变形，手臂白骨已经从他的肩骨后穿出，白骨血肉清晰可见，鲜血染红了他整件衣衫。

“呼。”怀空身形暴起，同时一脚猛地踢出。

“咔嚓。”

怀空一脚爆踢在铁手的下颚，瞬间便是有清脆的声响传出，这一脚竟是直接将铁手给踢死了。

“呼！”

这时铁头刚好将一名黑衣人解决，可是还没等他高兴，一阵急促的破风声就从他的背后传来，铁头一惊，瞬间转身，可是却突然感到脖子上有一股大力传来，仿佛是被什么东西卡住了一般。

“你..”

在铁头惊恐的目光中，怀空一手掐住他的脖子，将他给提了起来，望着怀空那毫无感情的眼神，就连铁头这种生似野兽的人，也感到发自内心的惊恐。

铁头脖子上迅速青筋暴起，脸色憋得通红，在铁头渐渐涣散的目光中，怀空似乎慢慢恢复了正常。

“怀空。”白伶跑了过来，目光关切的望着怀空。

“砰。”

怀空手一松，铁头瞬间跌落在地上，在铁头惊疑的目光中，怀空满含恨意的说道：“我不杀你，回去告诉铁狂屠，今天这两笔血债，我怀空一定会找他讨要的，我一定会亲手宰了他。”

接着，怀空等人乘船往中原而去，因为按照怀空师傅铁神的留言，在中原有人可以帮助怀空将炼铁手彻底的练成，而且中原地广物博，完全可以逃脱铁狂屠的追杀。

……

“怎么感觉这中原有些不一样了呢？”

这时在中原，有一个从东海岛屿来的胖子，目光疑惑的说道，眼神不停在周围行人的身上扫视着，心中满是疑问。

“算了，不管了，这次好不容易出来，一定要玩个痛快。”胖子摇摇头，抛开杂念，瞬间又跳脱了起来。

“不过我在中原并没有什么熟人，玩，当然是有个向导带着才好，对了，我好像和拜剑山庄的那个大少爷认识，就找他当我的向导吧。”

“当年小爷刚拜师不久，实力不行，被他打得惨败，这些年小爷在罗叶岛上勤学苦练，如今已经是帝剑境界的高手了，那家伙应该打不过小爷了吧。”

“咯咯，这一次见到他，小爷一定要连本带利的一次打回来。”

胖子青年好似已经看到了自己一雪前耻，在故人面前大发神威的一面，自己独自傻笑了几声，肩膀竟是有些抽搐，然后迈着龙行虎步向拜剑山庄的方向走去。

这个胖子青年正是傲绝小时候，认识的那位来自东海罗叶岛的小胖子高明，多年不见，如今这胖子不但长大了，而且实力更是达到了惊人的帝剑修为，唯一没变的恐怕就是他的搞笑滑溜的性格了。

就是不知道在他见了傲绝后，还能不能笑得出来，恐怕会哭得很惨吧。

第两百八十三章草原之夜，天狼啸月

“轰轰！”

身穿重铠的士兵们行走起来，脚步声异常的沉重，而当百万大军聚集于一处，迈着整齐步伐挺进的时候，那声音不啻于道道惊雷。

广袤的草原上，百万大军犹如推土机一般向前不停地推进，凡是所遇活物莫不被杀，不是被抛弃，就是进了众人的肚中。

进军草原的这些天里，大军是从不缺牛羊等牲口，日日肉食，平日里见惯了的蔬菜反而成了稀缺货，众人算是好好犒劳了一下自己的五脏庙。

。。。。。。

月明星稀，转眼间，已经是傍晚了。

大草原上，燃起了一堆堆篝火，烤架上放置着一只只牛羊，众人围坐在篝火旁，吃着大块肉，好不快活。

“诸位，如今我们已经挺进了草原腹地，前方就是居胥山，过了居胥山离草原王庭就不远了，所以我们与草原的决战应该就在这两天，我希望大家务必要打起精神，此战只能胜，而且还要是完胜。”篝火旁，傲绝对步惊云等人说道。

“这草原人就像是泥捏的一样，在铁蹄之下一踏就碎，这些天我们遇到的草原人也算不少了吧，可是在大军面前完全就是不堪一击，要我说，我们就不应该这样走走停停，直接一鼓作气打到草原王庭，不是更好吗。”

断浪将自己嘴里的羊肉咽下，一手拿着烤羊腿，浑不在意的说道，却是被大军一路上的胜利模糊了双眼。

“呵呵。”

对于断浪的话傲绝只是呵呵一笑。不置可否，他知道大军中恐怕许多人都有这样的想法。可是各人所在的位置不同，所要考虑的东西也不同。直捣黄龙，一鼓作气杀到草原王庭固然爽快，但是代价太大了。

草原不同于中原，战士们虽然都是高手，但是地理位置的不同而引发的水土不服却并没有因此消失，而正是因为傲绝命令大军缓慢推进、走走停停，才让战士们渐渐适应了草原环境，战斗力没有丝毫的减弱。

这样做也许会加重后勤补给，但是这些年中原年年丰收。帝国有的是钱，既然能打一个完胜的漂亮仗，傲绝自然是不会去做傻事，贸然犯进。

若是战士们因为水土不服，无法迅速适应草原环境，导致战斗力极度下降，甚至丧失战斗力，这样到最后，即使能够战胜草原。那也将是一场惨胜，这样的胜利可不是傲绝希望看到的，要知道百万大军即使对人口基数庞大的中原那也是相当大的一个数字，实在是损失不起啊。

“你的想法倒是不错。可是你认为这百万大军中又有几人有你这样的功力呢，这些天里可是有上千人因水土不服而被送回中原了，你没事不代表别人也行。”

“而且这些天我们所以遇到的草原人明显都是些平民。按理说，草原最起码能组织起数十万骑兵。可是这些天我们却连他们的影子都没看见，这可不是个好兆头啊。”聂风皱着眉头分析道。

“聂风说的没错。草原人是属狼的，侵略性十足，可是这些天他们却眼睁睁看着我们一步步挺进草原，这实在是太反常了，让人不得不防啊。”破军道。

“嗯，隐忍不发，为的只可能是致命一击，可是现在这大草原上全是青草，既不能火烧三军，也没有沙漠里的流沙，那么他们究竟又是在等待着什么呢？”步惊云点头道，眉头也是微皱。

“让你们这么一说，我也觉得似乎是真的有些不对劲，熟话说事出反常必有妖，看来这草原人必定是在图谋着什么。”断浪接着道。

“不管草原人在暗中准备着什么，这一战都是避免不了的，而且必须完胜，否则根本无法跟帝国百姓交待，大家这几天都警惕一点，尤其是晚上，草原人要是有所动作，必定是在这几天。”傲绝语气沉肃的道。

“父皇，我们这么多人一定能打过他们的，不怕不怕。”傲文却在一旁突然出声道。

“哈哈哈。”傲绝等人都是大笑了起来，傲绝更是直接抱起了傲文。

“好文儿，有胆色。”傲绝冲傲文竖起大拇指，笑着说道，引得傲文骄傲的挺起了小胸脯，而他这个动作，又是引得众人一阵大笑。

“文儿，我们可不是怕，难道在你心中风叔叔就这么胆小吗？”聂风看着傲文，挑逗着笑道。

“风叔叔最了不起了，父皇说过风叔叔是大英雄，大英雄都是什么都不怕的。”傲文声音清脆的道。

“是吗？你父皇真说过这话？”聂风好似有些不相信似地，冲着傲文问道，却在挑逗着傲文玩，这也算是种乐趣了。

“嗯嗯。”傲文拼命的点头，可爱的动作神情又是让众人大笑不止。

“好了，今晚就到这吧，回去后，大家注意警惕，防止草原高手摸营。”吃好后，傲绝对众人点头说了一声，便各自散去。

......

夜黑星稀，大草原上虽不是伸手不见五指，但是可视度却也不是很高，普通人只能看见周围五丈之内的东西。

“吼…”

突然，大草原上响起了一声狼吼，紧接着又响起一声，不多久，百万大军的四周都是响起了密密麻麻的狼吼声，接二连三，连绵不绝。

犹如繁星一般幽绿色的光芒，在草原上突然闪烁起来，那是狼眼，那铺天盖地、连绵出去数里之遥，将整个百万大军包围在了其中。

“狼，是狼，草原上的狼。”

“天啊，怎么这么多狼，怎么会突然间冒出来这么多狼。”

营地上，很快便是响起了杂乱的惊恐声，大家不是怕狼，可是当狼的数量达到一个恐怖数字的时候，那种恐惧就会情不自禁在众人的心底滋生蔓延。

“我滴个天啊，这得是多少狼，这么多狼，即使站着不动任我屠杀，一时半会也杀不完啊。”北野雄狮满是震撼的说道，进入边军后，他们被暂时安排进了前军重兵营。

“麻烦了，有大麻烦了，和尚这次有大麻烦了。”西岭笑佛这次是再也笑不出来了，那上万数十万头狼看得他佛心大乱，在原地走动个不停，急得团团转。

“咻咻咻咻咻！”

傲绝、步惊云等人俱都从营地上飞冲而起，凌空站立在三十多丈高的虚空中。

“狼，看来这便是草原人准备的杀招了，这草原人也真够狠的，竟然一次性引来这么多狼，看这密密麻麻的，怎么着也得有上百万吧，难道草原人将草原上所有的狼都引来了吗？”破军扫视了一眼密集的狼群，说道。

“没错了，这便是草原人秘密准备的杀招。”

傲绝点头道，同时心中的迷雾也散去了，这些天他总是觉得不对劲，可是又想不起来自己忽略了什么，现在终于是明白了，是狼，这草原上怎么可能没有狼呢。

第两百八十四章夜袭，屠狼

夜晚，密集的狼群围困军队，让得营地中的战士们都是有些慌乱，月光下那散发着幽绿色光芒的狼眼，看得众人都是心底发憷。

狼，若是一只两只，大家自然不怕，众人毕竟都是武功不弱的练家子，可即使是一流境界的高手，落入密集无比的狼群之中，那也是有死无生啊。

“所有战士听着，所有人都不准乱动，大家坚守岗位，防止敌人混入，要注意严格放火，凡是不听命令在营地乱走动的，不管是谁一律杀无赦。”

“命令重步兵在外围组成铜墙铁壁，阻挡群狼，保护营地。”

“命令弓箭手朝狼群发射火箭，驱杀狼群。”

“命令神机营出动，准备搏杀群狼。”

很快，傲绝的声音就在天空中炸响了起来，那威严肃穆的声音传遍四方，清晰地响在了每一名战士的耳中。

“山字营听令，所有人各守其位各施其职，乱语者斩！乱走动者斩！不听将令者斩！”

“火字营听令，所有人各守其位各施其职，乱语者斩！乱走动者斩！不听将令者斩！”

“天字营听令，所有人各守其位各施其职，乱语者斩！乱走动者斩！不听将令者斩！”

……

各营将领们纷纷向自己的部下，下达命令，命令十分简单，但是杀气凌然，没有人会怀疑若是自己不听命令，下一刻自己的头颅还会不会在自己的脖子上。

不久，原本显得慌乱的大军营地就又沉静了起来。一股浑厚凝重的气息开始慢慢凝聚，肃穆的杀气已经蔓延。

“该死。汉人太狡猾了，现在怎么办？”

一名草原高手咬牙恨声道。拳头握的紧紧地，砸在草地上，整个拳头都是深陷了下去。

“怎么办？哼，这还用问，左贤王和大汗的命令必须执行，既然汉人已经察觉，那么等狼群进攻汉军阵地的时候，我们就混入汉军营地，大肆放火。一定要让汉军营地燃起熊熊大火。”一名拿着弯刀的草原高手说道，眼神中尽是噬人的狠色。

“好，就这么办，用我们的生命为草原的生存赢得胜利。”先前的草原高手一击掌，旋即对身边的一人命令道：“阿骨打，可以了，命令狼群进攻。”

“咕――”

嘹亮的田螺声响起，仿佛是狼神的命令，原本静立不动的狼群瞬间狂暴了起来。开始向着汉军阵地疯狂的冲击。

“放箭！”

“放箭！”

“放箭！”

“放箭！”

四道命令在帝国大军的东西南北四方同时响起，紧接着就见大军的外围竖起了无数道火焰，那是火箭。

“嗖嗖嗖！”

数十上百万支火箭从大军的边缘冲天而起，犹如流星一般。击落在狼群之中。

“放烟花了。”

营帐里，傲文和傲轩迷糊的睁开眼睛，看着漫天火焰。还真的因为在放烟花呢。

“吼――”

一阵火箭发射，顿时便倒下了一地狼尸。可是凶残的狼群却是并没有因此而退却甚至停止，反而是大吼着。更加凶残的冲向大军。

“妈呀，是狼，是狼声。”

听清楚是狼叫后，傲文和傲轩顿时便惊叫一声，睡意一下子没了，迷糊的眼睛也睁得更大了，蜷缩着身体紧靠在一起，不过仍还是伸着头看向外面。

“放箭！”

“放箭！”

“放箭！”

“放箭！”

狼群不止，弓箭兵的统领们再次高声喝令，立时便又是一轮火箭齐射，流星攒射间顿时又倒下一地狼尸。

两轮箭雨过后，前头的凶狼已经距离大军营地不足千米了。

“重步兵上前百米，挡下狼群！”重步兵的统领们纷纷高喝下令。

“轰轰！”

已经准备就绪，身穿重铠的重步兵立即迈着沉重的步伐，向前跑出百米，然后迅速的用手中的盾牌，组成铜墙铁壁。

“哗！”

重步兵忙活的时候，长矛手也是没有闲着，一根根长矛被穿插在了盾牌的间隙，成为了最锋利狰狞的凶器。

“吼…”当第三轮火焰箭雨落地的时候，狼群终于冲到了军阵之前。

“噗嗤，噗嗤，噗嗤。”

“轰、轰、轰。”

当第一只凶狼被长矛穿透，紧接着又接二连三的有狼群被长矛击杀，可是长矛能击杀的狼群毕竟有限，最后狼群还是冲撞在了钢铁盾牌之上。

“不好，有狼冲进来了。”

“快，快堵住。”

在狼群不要命般的凶狠冲击之下，很快就有重步兵坚持不住，密实的盾牌墙壁立即出现了一个很大的豁口，紧接着这个豁口迅疾的扩大，以致再也弥补不了，最后整个重步兵防御彻底崩溃了。

“神机营，上，所有重步兵立即退后，到后方布置第二道防线。”

在步惊云等人的率领下，神机营众高手立即上前，接下重步兵前方的防御，开始地毯式的向前清扫狼群，他们人虽少，但个个都是天剑境界的顶尖高手，一招一剑就能击杀数头甚至十数头凶狼。

“就是这个时候，大家冲！”

就在神机营上前而重步兵退后的瞬间，原本埋伏的数千名草原高手瞬间发动，从四面八方迅速的冲杀向帝国大军营地。

数千名高手喊杀着，冲向己方阵营，让步惊云等人都是感到有些儿好笑，不谈身后的百万大军，就是面前的这数万神机营高手，就能轻易地将对方给完灭了。

“还真有埋伏，这喊叫声倒是挺响的，就是不知道手底下的功夫如何，正好我这几天憋得难受，就让你家断大爷送你们上路吧。”

说着，断浪就化作一道光线冲了出去，同时身上火焰缠绕，麒麟剑铮然出鞘。

“啸！”

一道龙吟响起，只见一条火焰巨龙从断浪手中的麒麟剑上激射而出，巨龙飞跃奔腾间向着草原高手吞噬而去，那灼热的温度让得下方的青草都是迅速的枯萎燃烧了起来。

“啊――”

惨叫声响起，火焰巨龙吞噬下，数名草原高手被击杀陨落，那火焰还在继续向后方笼罩而去，吓得后方的草原高手惊恐的掠向一旁，然后迅速的远离断浪这个凶人。

“跑什么呀，你们不是要偷营吗，不是要放火吗，现在营地就在你们的面前，你们倒是过去呀。”

见草原高手俱都是绕开自己，断浪十分无趣的，冲着草原高手戏谑的说道，可是草原高手就是不理他，向着其他地方突破。

“哦，竟然往我这边跑，还真是找了个好方向啊。”

步惊云见草原高手竟然都跑向了自己负责的这边区域，立即便是嘴角微翘，眼神中闪过一道寒芒。

“唰！”

绝世好剑在步惊云的手中突然挥动，一道十数丈庞大的凝练剑气立即激射而出，向着飞来的草原高手迎了上去。

“不好，是高手！”

领头的草原高手立即心中大惊，连忙躲闪，心中直震撼着帝**队中怎么会有这么多绝世高手。

“啊，啊啊。”

凌厉的狰狞剑气不会因为对方的恐惧而消失，惨叫声中，当凌厉的剑气穿射而过时，数十具已经分为两截的尸体从天空上抛落而下，血雨漫天。

第两百八十五章人死，狼灭

“逃，快逃！”

草原高手惊叫着，又开始迅速的远离步惊云，步惊云先前的那一剑实在是太犀利了，他们真的是没有勇气去和步惊云拼杀，

“真是有趣，又是挑了个好方向，风师弟会好好招待你们的。”

望着草原高手逃跑的方向，步惊云眉头不禁一挑，嘴角带笑的说道。

“嗯，竟然往我这来了，那就给你们来个印象深刻的吧。”

聂风眉头一皱，望着向自己这边逃来的草原高手，微笑着说道。

“杀，这次一定要冲进去。”

草原高手领头的挥刀大叫道，他们原本数千人，可是在经历了断浪和步惊云两个位置的杀戮后，现在只剩下了不足一千人了。

事实上，被断浪和聂风斩杀的人数并不多，更多的是被神机营其他人扑杀的，要是再冲不进汉军阵营，那么草原人想冲进去的希望可就真的渺茫了。

“横扫千军！”

聂风一声大喝，旋即雪饮刀猛地挥出，凌厉彻骨的刀气在夜空下闪耀，宛如一轮弯月，比之天上的月光还要明亮。

“唰！”

在草原人急剧睁大的瞳孔中，刀气匹练迅速放大，很快便遮掩了他们整个眼瞳。

“又是高手，啊――”

当草原人反应过来的时候，那凌厉的刀气已经降临到了他们的身上，没有丝毫的滞涩，就如同是砍菜切瓜一般，刀气所过。一路无物可阻。

“噗嗤！”

红艳的鲜血从草原人身体断裂处喷洒而出，在月光的掩映下。显得妖艳无比。

“逃，快逃！”

见识了聂风的厉害后。草原偷袭的这波人立即开始亡命的逃窜，可惜却又盲目的一头撞进了破军的防区。

“丫的，断浪、步惊云和聂风这三个家伙可真够狠的啊，数千人在他们那里走一遍，竟然就只剩下了这六百多个，大头都让他们给摘走了，就留给我这几个小虾米。”破军看着零零散散冲向自己这边的草原高手，有些埋怨的说道。

“不过寥胜于无，这些人就不再留给你们了。我全给包圆了。”破军说着，竟是对着那逃来的草原人，暴掠了过去。

“不好，高手！”

见破军冲自己等人暴掠而来，草原人立即便惊醒了过来，天啊，怎么还有高手，剩下的草原偷袭者心中俱都是哀呼了起来，怎么无穷无尽了。难道高手现在都成了大白菜了吗。

“哈哈，小兔崽子们，接招吧。”

破军哈哈大笑，旋即手臂猛地挥动。身在高空中，无数道剑气从他指尖激射而出，只听他大喝道：“万剑归宗！”

“咻。咻咻！”

密集的剑气，铺天盖地般的向着前方的草原偷袭者们笼罩而去。宛若万剑攒射一般，让人防不胜防。只能被动硬抗。

“啊，啊啊。”

凄厉的惨叫声响彻夜空，凌厉的剑气迅疾无比，在草原人还未反应过来之前，就已经射穿了他们的身体，一下子就让得他们的身体破洞百出。

“咻、咻、咻。”

宛如从山巅抛落的巨石一般，在破军那密集而凌厉的剑气下，剩下的几百草原偷袭者纷纷咽气，然后无声息的砸落向地面。

“嗯？竟然还有一个没死。”

见竟然还有一人在自己的剑气下存活，破军似乎是感觉挺没面子的，美中不足啊，没有一击全部灭杀，于是他手臂一指，又是激射出了一道更为巨大的剑气。“不死？那就给你来个大的。”

“咻！”

巨大的剑气匹练从破军的指尖射出，犹如尖椎一般，洞穿了空间，冲开层层空间的阻扰，向着那唯一剩下草原人激射了过去。

“噗嗤。”

凌厉的剑气从草原人的胸膛洞穿了他整个身体，那洞口清晰可见，这一下他是死定了。

“啊，我错了，我不该到处跑的，我好恨啊！”

草原偷袭者头领仰天惨呼一声，声音中满含凄厉与不甘，旋即头一歪，整个身体抛落而下，砸落在地面上，再没了呼息。

“蠢货。”见这家伙临死前喊出这一句，破军摇摇头，吐出了两个字。

可不是吗，这次草原出动数千人偷袭，原本是应该能够进入汉军营地的，可是偷袭者这次却犯了一个思维上的错误。

偷袭，一定要无声无息吗？一定要寻找地方薄弱点吗？为什么就不能够转为强行突击呢，要是草原人选择从断浪那里强行突破，即使最后会损失大点，但是却一定能够突破。

可就是因为犯了思维上的错误，草原偷袭者围绕着帝国大军不住的转圈，遇到像步惊云和聂风这样的高手就立即退却，导致最后被活活拖死，被神机营一次次蚕食，最后甚至连帝国的营地都没能进去。

“呼呼！”

“唰唰！”

解决了草原偷袭者之后，破军四人就率领着神机营众人，开始迅速的清理狼群，事实上，在经过几轮火箭的覆盖性攒射后，剩下的狼已经不多了。

“好强，竟然这么强！”

北野雄狮和西岭笑佛三人对视一眼后，眼神中满是震惊的说道，断浪、步惊云、聂风、破军四人中任何一人都能够轻易战胜他们四人联手，即使他们会川通神脉能功力叠加，也是只有惨败。

“没事，他们都是朝廷中人，应该不会管江湖中事，我们照样有机会统一江湖，坐那武林盟主。”西岭笑佛却是突然哈哈一笑道。

“可惜，若是能够将这四人中的一个推上前台，为我们开山取道，坐那傀儡盟主，那我们的日子可就好过多了。”东岳不群有些遗憾的说道。

“大家别说话了，皇帝过来了。”

南峦诸葛突然出声提醒道，他们刚才虽是传音，别人听不到，但是口型却是在动，而且传闻傲绝武功奇高，在傲绝面前传音无疑是在暴露自己。

远方，傲绝正带着傲文和傲轩两人向营地外围走来，一路上没有丝毫的停顿，一直到最外围才停下脚步。

“怎么回事？我怎么从皇帝的身上感觉不到一点强者的气息？就如同一个不会武功的普通皇帝一般。”东岳不群在傲绝走远后，突然开口说道。

“没错，我也有这种感觉，传闻皇帝武功应该特别的高，如今我们从他身上却感觉不到一丝武者的气息，看来他应该已经将武功练到了浑圆如意的境界，真是恐怖啊。”北野雄狮一脸震撼的说道。

这一场战斗震撼的不仅仅只是北野雄狮等人，所有之前自认为自己是绝顶高手的人，都被步惊云四人的强大狠狠地震撼了一般。

“好强，不过总有一天我会追上你们的。”大军中，无数像铁狮男一样的热血青年，俱都是紧握拳头在心中默默立誓道。

第两百八十六章又是夜袭，进军居胥山

“陛下。”步惊云等人走到傲绝面前，行礼道。

“怎么样？都解决了吗？伤亡如何？”傲绝望向战场，看着那满地的尸体，不禁皱眉说道。

“人和狼都已经解决，没想到草原人竟然是如此的疯狂，让近两百万野狼夜袭我们大军营地，若不是帝国大军装备精良，此战必定会损失惨重，不过就算如此，此战恐怕也有数千人丧生狼口。”步惊云将刚刚得到的报告，说了出来。

“今夜过后，草原上的野狼即使没绝种，恐怕也差不多了。”破军在一旁说道。

“被狼群这么一吼，恐怕骑兵这几天是用不上了，通知下去，大军原地休整两天，将野狼尸体妥善处理，这块大草原很快就是我们的了，千万别引发瘟疫，另外令值班的士兵加强戒备，这几天恐怕是消停不了了，草原人不会眼睁睁看着我们在这休整的。”傲绝点头道。

“是。”步惊云等人立即站得笔直，齐声应是。

“父皇，父皇。”傲文和傲轩两个小家伙在前方战场上逛了一小圈，跑过来冲傲绝叫道。

“看过了吗？”傲绝问道，见傲文和傲轩连连点头，接着说道：“既然看过来，那就回去睡觉吧。”

“这些狼中没有一个有大白好看的。”傲轩嘀咕道，大白是一头纯白色的狼，长得十分威猛，是傲绝麾下野兽大军中少有的几只纯色狼之一。

夜渐渐转深，傲绝、步惊云等人俱都已经回营休息，战场上的尸体并没有立即打扫。毕竟现在还是半夜，普通战士根本就看不清楚。而真正的高手又不会去做收尸这种小事，再说。这事根本就不急。

“咻咻咻！”

当夜幕开始消退的时候，果然又有草原人前来偷袭，而且数量还不少，足足有上万骑兵。

“什么人？”

最先发现敌袭的士兵突然发出一声大喝，宛若惊雷一般炸响在营地上空，将有些睡眼迷糊的外围士兵们惊醒了过来。

至于，内围的士兵则是毫无动静，该值班的值班，该睡觉的睡觉。没有丝毫被偷袭的慌乱，严格的执行了傲绝的命令。既然已经决定了要先休整几天，自然就要防备敌人的疲敌之计，当然若是草原人大规模来袭，也会有专门人士有特殊的方式通传全军。

“嗖嗖嗖！”

突然，一轮箭雨铺天盖地般的射向了大军营地，其中不乏火箭，顿时便将帝国大军营地引燃。

“是骑射，看来草原中也不乏聪明人。”

弓箭兵统领说道。这时凌阳、天灭等神机营各个重要统领赶了出来，步惊云等人不在的时候就由他们率领神机营作战，而应对这样的偷袭，让他们上已经是大材小用了。这也是为了尽快解决战斗，毕竟有一支敌军在周围晃悠，即使不怕也没几人能睡得踏实啊。

“不好。那些草原骑兵非但没有贴近我们反而远离了，要是让他们这样换个地方射一轮箭雨绝对是大麻烦。再这样下去战士们那还能睡的安稳，不行。不行，不能再让他们这样搞下去了，必须解决他们。”

凌阳突然惊叫道，这草原骑兵明显是在搅战士们的好梦啊，睡不好就没有充沛的体力，要是战士们第二天都两眼惺忪，届时草原大军再突然袭击，那绝对是噩梦啊。

“弓箭兵听令，全部上前五百米！”弓箭兵统领突然大声喝令道。

“重步兵听令，全部上前五百米，用你们手中的盾牌为弓箭兵兄弟遮挡箭矢！”重步兵统领反应过来后，也是大声喝令道。

“好办法，这样做至少可以保证草原骑兵的箭矢落不到大军营地中，不过却有些危险，一旦对方骑兵冲击过来，弓箭兵和重步兵绝对难以阻挡，将陌刀兵也压上吧。”另一名统领下令道：“陌刀兵听令，全部上前五百米！”

“好，好，诸位不愧是帝**人中的精英，三言两语便是做出了一套防御措施。”天灭笑着说道：“不过被动挨打可从不是我们的作风，命令，调一万神机营战士分成四份，各两千五百人镇守营地四周，若有机会一定要将这伙骑兵消灭。”

以神机营的战斗力，对付一万草原骑兵根本就用不着两千多人，毕竟神机营中根本就没有一个天剑境界以下的武者，如此分配也是为了减少伤亡、速战速决。

“撤！”

当帝国大军布置完毕之后，草原骑兵统领便彻底傻眼了，如此严密的防御之下，草原人最擅长的骑射根本就发挥不了作用，打遭遇战恐怕没几个会合就会被神机营的人给灭了，即使心中再不甘，草原骑兵统领也唯有咬着牙，下达了撤退的命令。

……

两天时间很快便过去了，经过两天的修养，帝国骑兵终于是恢复了战斗力，而这一天傲绝也是下达了继续进军的命令。

帝国大军再次如推土机一般，向前推进。

居胥山，隔在帝国大军和草原王庭之间的唯一的一座山脉，同时也将是帝国与草原进行决战的地方，一旦帝国大军跨过这座山脉，那么便可以一马平川挥军直取草原王庭。

当傲绝率领大军来到居胥山前的时候，草原大军早已经列开阵势等待了，因为帝国大军大军行军缓慢，因此也就不存在长途跋涉战士疲劳的现象，如此稳扎稳打，随时都可以进行全军作战，草原人自知偷袭无用，也就没有再进行偷袭。

“好家伙，够排场啊，这满山遍野的竟然都插上了草原军旗，不过这乱七八糟五颜六色的，不知道的还以为是在唱大戏呢。”断浪扛着麒麟剑，望着前方那漫山遍野连绵不绝的草原军旗，轻蔑的笑着说道。

“这草原人还真是够富裕的，几十万大军中竟然只有几万步兵，其他的全是骑兵。”破军略有些惊讶的说道：“不过，有好东西他们却守不住啊。”

第两百八十七章两军交锋

“没有。”左贤王十分干脆的回道。

“左贤王，你…”

伊莫顿惊诧的望向左贤王，他知道左贤王是位不肯服输的人，而且还是好战分子，同时极好面子，所以即使左贤王明知不敌，也不应该回答的如此干脆啊。

“都到这一步了，再说大话就不是愚人而是愚己了，这一战过后都不知道我还能不能活下来，又何必再去要什么面子呢。”左贤王摇摇头，说道：“这一战不管胜败都势在必行，胜，我们就可以向中原索要财物弥补损失，败，我们就彻底完了，这一次恐怕对方连火种都不会给我们留下。”

“什么意思？”伊莫顿连惊声道。

“你以为中原皇帝御驾亲征，率兵百万攻打我们草原，就只是为了那战功虚名吗？之前的皇帝是，但这位皇帝绝对不是，不然他就不会进军如此缓慢了。”左贤王担忧的说道。

“这….”

伊莫顿这时也反应了过来，可不是吗，以前的中原军队攻打草原都是风风火火，急不可耐，急速行军，争取多立战功，留名青史，可是对面的这位呢，却是反其道而行，要说他仅仅是为了教训一下草原，伊莫顿自己也不相信。

“大汗，这是一次关系国运的战争，让神殿的那帮家伙也参战吧，不能再让他们悠闲下去了，将那些闭关的老怪物都叫出来吧。”左贤王想了想，对伊莫顿说道。

“我也想啊，可是。左贤王你又不是不知道，我虽然是草原的大汗。但是却根本就指挥不动神殿的那帮家伙啊。”伊莫顿苦笑着，说道：“要是我能指挥得动他们。早就让他们参战了，那还会等到现在。”

“今时不同与往日，草原灭了，神殿绝对不能独存，相信这一点神殿那帮家伙应该还是能够看得清楚的。”左贤王说道：“大汗，这里就交给我吧，你回去请神殿的人相助，至少还能够在王庭构筑最后一道防线。”

“可是左贤王…，这…”

伊莫顿感动的望着左贤王。一时间都不知道该说什么了，他知道左贤王这是已经做好了牺牲的准备了。

“大汗，你身上寄托的是草原的希望，还请以大局为重，这里就交给我吧，只要我不死汉军就绝不可能迈过居胥山。”左贤王一脸正色的对伊莫顿说道。

“那，这里就拜托给你了，左贤王，你放心。伊莫顿就是死也一定请出神殿的人，绝不让草原长生天的子民就此绝种。”

伊莫顿迟疑了一下，哽咽的说道，他知道左贤王说的是对的。现在唯一还能够就草原的就只有神殿的人了，而左贤王能够做的恐怕就只有拖延时间了。

……

“传令！命令前头五万骑兵发动进攻！只准进不准退！后面的五万骑兵随后压上，准备给予汉军致命一击！”伊莫顿离开后。左贤王见中原大军已经停下，立即下令道。

“咕――”

号角声响起。最前沿的草原骑兵在接到命令后，当即便奔跑了起来。向着中原大军冲杀了过来。

“嗯，这么迫不及待。”见草原骑兵冲杀过来，断浪一皱眉，戏谑的说道：“找死，也没有这么着急的。”

“传令，让弓箭兵不要吝啬箭矢，最好一次性将箭矢全部射出去。”傲绝当即下令道。

“预备！放！”

弓弩营统领接到命令，在草原骑兵进入射程范围后，立即下令道。

“咻咻咻！”

密密麻麻的箭雨冲天而起，铺天盖地般的向着草原骑兵射了过去，这一轮箭雨少说也说十万支箭矢，在如此密集的箭雨下，前头的五万草原骑兵至少报销了一般。

事实上，原本草原骑兵也是准备对帝国大军进行骑射的，可惜的是，他们的弓箭射程根本就没有帝国弓弩的射程远，而且草原骑兵有没有战甲护身，猝不及防之下，一轮箭雨就被弓弩兵报销了两万多骑兵。

“预备！放！”

弓箭兵统领接着下令道，这是草原骑兵已经进入了普通弓箭的射程范围内，草原骑兵慌乱之下还没有准备好，可是帝国大军中的弓箭手却是已经早就准备就绪了。

“咻咻咻！”

又是一轮箭雨，虽不如先前那般密集，但少说也有五六万支箭矢被射了出去，顿时草原前头的骑兵再次锐减，已经不足一万了。

“传令，让铁鸣率领重骑兵迎战！”傲绝再次下令道。

“兄弟们，杀啊！”

重骑兵统领铁鸣大叫着，率先冲杀在前，如此规模性的硬碰硬战争，拼的就是两军之间的综合战力，而且就几万骑兵冲杀，几个回合就差不多了，更何况傲绝就在后方压阵，也就不需要铁鸣居中指挥了。

“咔嚓！噗嗤！”

重骑兵们手中的兵器只要击在草原骑兵的身上，顿时便能收走一条性命，可是草原骑兵手中的武器砍在重骑兵身上，有铠甲相护，却只能够让重骑兵龇牙咧嘴一番，紧接着就被周围其他的重骑兵砍杀。

“叮叮，噗嗤，咔嚓，噗嗤。”

两道骑兵洪流迅速的穿插、交击，当彻底混杂在一起的时候，还能骑在马上的草原骑兵已经不足两万了，而重骑兵却只损失了不到两千人，其中绝大多数都是被草原骑兵抱着拖下马，最后被马蹄踏死的。

“命令，陌刀兵到外围围堵斩杀草原骑兵！”傲绝再次下令道。

“杀啊。”

有了傲绝的命令，原本早已憋得不行的陌刀兵顿时如同进入了大海的蛟龙一般，开始迅速的将骑兵战场包围起来，反而落到外围的草原骑兵莫不遭到了他们的堵杀，根本就逃不出去。

“啊，噗嗤！”

一名陌刀兵大叫一声，紧接着猛地一刀向面前的草原骑兵砍去，这一刀下去，却是将草原骑兵连人带马都给看成了两半。

这样的猛事，无数陌刀兵正在不停地进行着，沉重的陌刀在这些大力士的手中，成为了骑兵最恐惧的噩梦。

第两百八十八章开始攻击

这完全是一边倒的屠杀，陌刀兵在外围行成铁桶包围，重骑兵则是在里面如同搅拌机一样，疯狂的绞杀着草原骑兵。

没多久，也就是喝口茶的功夫，冲上来的十万草原骑兵就已经灰灰湮灭。

两方军队战斗的对比竟相差如此之大，中原帝**队强悍的令人恐怖，战场上，帝**队已经在打扫战场，可是草原军队的统帅左贤王却仍处在震撼之中。

“嘶，怎么可能？十万军队就这么没了？中原军队什么时候变得这么强悍了？”

左贤王倒吸一口冷气，语气中满是无法置信，战场上，眼前所看到的这一幕完全颠倒了他对中原军队的认知，懦弱的绵羊如今已经变成了噬人的猛虎。

“左贤王，中原军队如此强悍，我们的军队根本就不是对手，现在该怎么办？”一名草原将领走过来问道。

“曼顿，我的兄弟，这一战一旦我们输了，那么我们的民族就只能存在于史书上了，大汗已经去神殿请求帮助了，现在我们能做的就是为大汗争取时间。”左贤王望着曼顿说道。

“既如此，那就让我们并肩战斗吧，富贵荣华我们都已经享受过了，已经不枉来这世间走这一趟了，生于斯死于斯，就让我们为民族贡献最后一份力量吧。”曼顿眼神坚定的说道。

“传令，所有军队不得再主动出击，全部退到居胥山布置防线，层层阻击敌人。尽量拖延时间，所有人都得要给战我死在阵地上。”

左贤王突然下令道。下的却是死命令，不过军令传达下去却没有人质疑、退却。因为所有人都明白当前的局势，他们输不起，天空蔚蓝，左贤王望着湛蓝的天空，喃喃道：“这一战过后还能有多少长生天的子民，还能看到如此美丽的天空。”

……

居胥山上，草原大军上空气氛压抑，死气腾腾；可是帝国大军阵地上空却是喜气洋洋，热情洋溢。

虽然两方的军事实力相差甚大。但是如此简单迅捷的解决掉对方十万骑兵还是十分振奋人心的，这一战让将士们看到了最终胜利的曙光，更坚定了他们歼敌的信念。

“击鼓收兵，让轻骑兵到前方布防，其余军队原地休息，一个时辰后进行总攻。”战斗结束后，傲绝立即下令道。

“以前常常听说草原骑兵怎么怎么牛，打得中原既丢地又赔款，现在看来也不怎么样吗。在帝国大军面前他们也只有被虐的命。”

断浪长叹一口气，说道，好像在叹其不争、徒有虚名似地，眼中已是没了与其争斗的兴趣。

“断浪。你可别忘了自己的身份，对方只是初涉武学的普通人，能跟你这个帝剑境界的高手比吗。我听说这草原上好像有个什么神殿，据说里面全是高手。那才是我们需要征服的目标。”

破军突然说道，在谈及神殿的时候他的眼中明显有炙热的火焰在升腾。那是高手对同等级对手的渴盼。

“神殿？够狂妄，竟然敢取这么个名字，明显是在挑衅天下高手，要是不将它铲平了，我这心里恐怕是怎么也舒服不了。”断浪冷笑道。

“神殿怎么说也是存在了数百年的组织，说不定里面就会有什么厉害的高手，大家还是小心一点为妙，别阴沟里翻了船。”聂风开口说道。

“待会，对面的那个统帅就交给我了。”步惊云开口说道，他说的是左贤王。

“好家伙，你可真会挑啊，就那么一个高手还被你挑走了，看来我们也只能找小杂鱼练练手了，真是一点都不懂的谦让啊。”

破军差点跳起来，故作震惊的说道，而对他的作怪表演，聂风几人只是笑笑，步惊云那冰冷的眸子中却是有着烈焰在燃烧。

“狮王，笑佛，诸葛，现在你们还有兴趣争夺武林盟主吗？”东岳不群转头望向北野雄狮、西岭笑佛和南峦诸葛，问道。

“没想到帝**队竟然如此的强大，即使是结合整个武林的力量也敌不过一支军团啊。”南峦诸葛感叹的说道。

“军队再强大也是人家的，武林的力量虽然小了点，可是一旦我们夺得武林盟主之位，那么我们便可以在武林中要风得风要雨得雨，从此逍遥自在。”北野雄狮说道。

“没错，宁为鸡首不当凤尾，能在武林中逍遥快活自在，又何必到军队中过那束手束脚的苦日子。”西岭笑佛笑着说道。

“这是一次机会，我一定要把握住，能不能摆脱平民身份，让家人过上更好地生活，就看我这次立下的战功了。”

战士紫雷紧握拳头，在心中暗暗发誓道，他是一名天才，虽然今年只有十八岁，可是武功却已经无限接近天剑境界了，他热爱武道，平常军训结束，战士们休息的时候他都在默默地练功。

“我铁狮男的机会来了，以我的武功，即使是我们的校尉都不如我，只要我立下显赫的战功，就能崭露头角，那么今后即使我混迹江湖，有战功在身也会少去许多麻烦，至少不会再受到官府的刁难。”

铁狮男望着居胥山，眼中有炙热的火光在闪耀，那一个个人头在他眼中就是一个个战功。

帝国对那些曾对帝国有过贡献的人都会颁布荣誉等级证书，拥有此证书的人甚至可以与比证书等级低三级的官员平起平坐，可以对比自己低两级的官员进行弹劾，当然了，不管你拥有怎样的荣誉证书也是无法调动帝**队的。

…….

一个时辰后。

“命令，神机营风部攻占居胥山左侧山顶，火部攻占居胥山右侧山顶，攻占后一刻也不要停歇，一直向前推进！”

“命令，弓弩兵、弓箭兵在前方用箭雨开道，步兵走在中间，骑兵原地不动，等其他军队通过后，再快速通过。”

当战士们休息一个时辰，养足精神体力充沛后，傲绝便开始下达了最后的总攻命令，而命令下达后，整个大军便瞬间动了起来。

“冲！”

聂风和步惊云对望一眼，瞬间率先向着居胥山的左侧山顶冲了过去，轰，在聂风和步惊云的身后，神机营风部的人马紧紧跟随。

“杀！”

断浪也是毫不示弱，麒麟剑一指，摆着拉风的造型，率领着火部人马向居胥山右侧冲杀而去，一旁，破军也是毫不落后。

“抛！射！”

当聂风等人到达射程范围后，左贤王果断的下达了攻击命令，一时间，无数巨石箭矢向他们抛射了过去。

“咻！咻！咻！咻！”

聂风等神机营四大统领俱都是从马背上飞冲而起，携带着惊天气势，在空中迅速的闪动，或踩着巨石，或踩着箭矢，一次次借力，速度不减反的冲杀向前。

“轰！轰！轰！轰！”

聂风等四人掌心中俱都是突然间喷发凝聚出雄浑的真气，真气席卷间宛若飓风咆哮，旋即聂风四人俱都对着前方狠狠地拍出一掌，携带着强劲掌风的真气匹练犹如滚滚黑云一般，当空笼罩而下。

四道巨大的爆炸声响起，原本遮天的落石箭矢瞬间停歇，巨大的蘑菇云中再也不见一个活物。

“咻咻咻！”

这时神机营的众人正好赶到，瞬间数万道身影从马背上冲天飞起，遮天蔽日般的向着居胥山上冲杀而去。

第两百八十九章攻势，无人能挡！

“嗡！”

数万道人影在天空中飞冲，瞬间便是让得整个空间都是震动了起来，飓风席卷，衣袍舞动，蔚为壮观。

“杀啊，杀！”

当步惊云四人降临到居胥山山顶的时候，草原士兵立即便向着他们冲杀了过来，本就怀着壮烈牺牲的死志，所以先前步惊云等四人那恐怖的轰击并没有使得他们退却。

“横扫千军！”

聂风身形突然闪动起来，雪饮刀横斩间，一道百丈庞大的惊天刀气已经临空斩下，对着那人数最为密集之处狠狠地斩落了过去。

“剑二十二！”

绝世好剑突然在步惊云手中飞旋了起来，旋即一道百丈剑气从绝世好剑上喷射而出，剑气当空，惊人的气息从其上散发出来，宛如暴风雨前的宁静，轰，突然那道巨大的剑气冲着前方冲杀而来的草原士兵斩了下去。

“炽日剑法！”

随着断浪一声大喝，红色的麒麟剑突然变得血红，一道火焰巨龙从麒麟剑上冒射而出，吼，炙热的火龙咆哮着向前冲去，以极为强势的横扫姿态，一路过关斩将，触者即死。

“万剑归宗！”

破军凌立高空，背负双剑，突然两指并立，瞬间便有无数道剑气从其指尖激射而出，密密麻麻的，铺天盖地的对着前方的草原士兵笼罩而去。

“轰轰轰轰！”

居胥山上，爆炸声接连响起，宛如轰隆隆的惊雷一般。巨石炸裂，乱石抛飞。真气席卷间，烟尘四起。弥漫了整个居胥山顶。

“啊啊啊啊！”

血雨中，断肢间，凄厉的惨叫声毫不间歇的接连响起，撕心裂肺，闻者动容，或被抛起的巨石砸死，或被激射的石子击杀，或被刀剑之气轰杀。

瞬间，四横遍野！

“兄弟们。收割的时候到了，杀啊。”

“杀啊！”

突然，只见密密麻麻数万道身影飞冲上居胥山顶，没有丝毫的停滞，紧接着就向草原士兵冲杀了过去，冲击间个个气势惊人，携带着惊天般的杀气，对着草原士兵狠狠地轰杀而去。

这一刻，神机营战士宛如从地狱而来。收割性命的血修罗！

“兄弟们，我们已经没有退路了，为了家人，为了民族。让我们和眼前的敌人奋死一战吧，死也要死得轰轰烈烈！”

“杀啊！”

一名草原将领嚎叫着，激发着战士们的热血。激发着战士们奋力拼杀的死志，然后挥舞着大刀向前冲杀而去。状若疯狂。

“蓬！”

草原将领刚刚才冲出无数米，一人未杀。就被迎面而来的一名神机营头领一掌轰杀，直接被轰成了一团血雾。

“哼，自寻死路！”

一掌轰杀了草原将领后，神机营头领只是冷哼一声，紧接着又率领麾下人马向前冲杀而去，宛如众魔天降，一路蛮横的向前清扫。

“啊，杀啊。”

血雾弥漫了草原士兵的眼眸，怔怔的望着将领在对方的掌下化作一团血雾，草原士兵仿佛被瞬间点燃了怒火，原本带着惊恐的眼神瞬间变得猩红无比，死亡战胜了恐惧，紧接着脸色狰狞的挥舞着刀兵冲杀向神机营人马。

“找死！”

“轰轰轰！”

见原本的绵羊竟然瞬间化作野狼，还向着自己疯狂的冲杀了过来，神机营众人心中立马有一团愤怒的火焰升腾而起，作为天剑境界的高手，他们觉得自己的威严受到了挑衅，随着一声冷喝，立马有无数道真气匹练激射而出。

“蓬蓬蓬！”

强劲的掌风下，无数道真气匹练中，瞬间有一团团血雾升腾而起，森然白骨清晰可见，冲杀在前的草原士兵瞬间便被清扫一空。

“咻咻咻！”

宛如猛虎下山一般，携带着冲天气势，神机营众人扑杀进了草原士兵之中，旋即刀兵相加，拳掌相向。

居胥山上，草原士兵撕心裂肺的凄厉惨叫声中，神机营人马迅速的向前推进着。

…….

山下，在将神机营众人留下的马匹移开后，傲绝便率领着步兵开始向前推进，原本山顶上有无数巨石，都是用来准备在帝国大军经过的时候抛砸而下的，可是现在山顶上的草原士兵都被神机营清理了，巨石自然也就不会抛落下来了。

不过，山顶上的战斗难免会有所波及，使得有些巨石提前抛落而下，不过这毕竟是少数，阻止不了帝国大军的行军进程。

将落石移开，经过前方的开阔地带后，不久，步兵便是遇到了堵截。

前方通道，五米站一人，密密麻麻的，一直延伸出去上千米，后方的人群更加的密集，一眼望不到尽头。

“竟然学乖了，知道将人群疏散了，可是你们永远也猜不到帝国大军这次一共带了多少箭矢，所以，你们这一番准备注定了将是白费。”弓箭兵统领冷笑道。

“呵呵，就让我们联手教训他们一番吧，也展示展示我们兵种的厉害。”弓弩兵统领也是冷笑，旋即便下令了进攻命令。

“弓弩兵，准备，放！”

“咻咻咻咻！”

随着弓弩兵统领的命令落下，立即便有无数弩箭激射而出，犹如黑云一般，遮天蔽日般的对着前方的草原士兵抛射而去。

“闪避！”

在弩箭射出的瞬间，草原将领便惊恐的大叫道，在没有铠甲护体的情况下，箭矢便成为了士兵们挥之不去的噩梦，永远的噩梦。

“上！”

在草原士兵向两边山壁贴近的时候，弓箭兵统领果断的下令道，哗，上万道身影手持弓箭迅速的向前跑去，却始终保持在草原士兵的弓箭射程之外。

“射！”

帝国的弓箭可不是草原弓箭能够比拟的，经过改良之后，射程至少比起高出七成，在当前的情况下，根本就不需要瞄准，只管将箭矢往人群密集的地方射就行了。

“啊啊啊啊！”

惨叫声瞬间回荡在山道间，弓箭射程之间的差距，演化成了草原士兵的死亡之旅，冰冷而无情的箭矢，贯穿了他们的胸膛。

就这样，弓弩兵和弓箭兵交替攻击，先用弩箭将草原士兵压制到山壁下，再用弓箭进行射杀，在这两个兵种的开道下，帝国大军开始迅速的向前推进。

第两百九十章居胥山，攻克！

“左贤王，拿出你的全部实力，不然的话你会死的很惨。”

步惊云望着站在自己面前的左贤王说道，绝世好剑在他的手中散发着惊人的剑气，惊得左贤王眼瞳急剧收缩。

“哼，大家都是帝剑境界高手，难道我还会怕你不成。”

左贤王冷哼一声，说道，虽然他对步惊云手中的绝世好剑极为的忌惮，但是这一战他却是不得不接下，居胥山上的草原士兵已经挡不下中原大军的步伐了，而他自然也是到了殉国的时候，不过要是能够拖着对方的高级将领陪葬，那当然是更加理想的事情。

“死吧，斩！”

左贤王怒喝一声，旋即猛地挥出一刀，凌厉的刀气劈斩而出，划破当空，对着步惊云狠狠地斩落了下去，这一刀若是劈在三丈巨石上，绝对能将其劈成两半。

“功力不错，可刀法太差，帝剑境界，如此实力，简直就是丢尽了我辈中人的颜面。”

步惊云摇摇头说道，心中再没了与左贤王争斗的兴趣，只见他身形突然飞快的闪动，瞬息之间便是脱离了左贤王刀气的笼罩范围，在左贤王震惊的眼神中，步惊云已经到了十丈之外。

“排云掌！”

在左贤王错愕的眼神中，步惊云的掌力已经拍在了他的身上，他之前一直在防备步惊云手中的绝世好剑，却不料步惊云却突出奇招，以左臂使出排云掌，一掌便轰中了他。

“噗――”

左贤王直觉喉咙里一甜。立即一口鲜血喷射而出，双眼死死的盯着步惊云的左手。那个致使他重伤的手臂，他实在是无法想要一个用剑之人。为什么还会有如此惊人的掌法、掌力。

“噗嗤！”

突然，左贤王震惊的瞳孔急剧睁大，他低下头看向自己的胸膛，只见那里此时已经插上了一把利剑，正是步惊云的绝世好剑。

步惊云先出掌，再出剑，一下子就解决了左贤王。

“除了帝剑境界的功力，功法和战斗经验你都不具备，唉。原本还以为找到了一个可以较量一下的高手，却不想竟是个…”

步惊云看着左贤王的眼睛，摇着头，眼神中尽是可惜之色的说道。

“你…，噗嗤！”

左贤王感觉自己受到了莫大的侮辱，可是步惊云说的又是事实，一口鲜血喷出，竟是活活气死了。

……

山下，帝国（“文）大军已（“人）经与草（“书）原士兵开（“屋）始短兵相接。两方实力相差太大，虽然草原士兵偶尔的反扑也会杀死一些帝国士兵，但是这相比于帝国士兵所杀的人数实在是太少太少了。

“没有人可以阻止我，我必须斩杀足够多的敌人。神挡杀神佛挡杀佛，杀！”

重步兵紫雷双目充满腾腾火焰，身形在草原士兵中不断地来回冲杀。或是用重盾轰杀，或使用长剑击杀。疯狂的杀戮，毫不停歇。

“噗嗤。呲。”

一剑将一名草原小将击杀，紫雷迅速的将其左衣领割下收好，然后又冲杀进草原士兵洪流之中，盾击，剑挑，一名名草原士兵在他的手中倒下。

事实上，在两方大军迅速穿插交击的时候，是不应该收集战功的，因为那只会错失战机，给敌人可乘之机，帝国士兵都没有这么做，他们都只是在奋力击杀敌人。

也只有像紫雷这样原本并不是帝国大军中人，却被帝国征调，或主动加入这场战役的江湖中人才会注重功勋，当然了，他们也有高傲之处，只收集所击杀的将领的功勋。

“给我死，铁杀拳！”

铁狮男排开前方重重阻碍，冲杀到一名草原将领的面前，然后拳头猛地紧握，真气缠绕，携带着惊人的拳风，向着他狠狠地轰出一拳。

“杀！”

草原将领不再镇定，铁狮男的强大给了他恐惧的感觉，不敌则亡，彻底疯狂了，没有任何的招式，草原将领将自己手中的长矛对着铁狮男狠狠地怒砸了过去。

“咔嚓。”

铁狮男一拳轰出，砸在了凌空击来的长矛上，瞬间便是将长矛击断了，然后攻势不减，在草原将领急剧扩大的瞳孔中，巨大的拳影狠狠地轰向了他的胸膛。

“轰，噗嗤。”

轰鸣声传出，铁狮男的拳头已经轰落在了草原将领的胸膛上，瞬间便是将其整个胸膛轰塌，一口鲜血狂喷而出，草原将领向后抛落在地面上，铁狮男向前割下他的左衣领收好，然后继续向前冲杀。

紫雷和铁狮男只是众多年轻高手中最突出的两位，除了他们，还有更多的年轻高手在奋力击杀敌军，如此大规模的杀戮不仅可以让他们获得战功，更能磨砺他们的战斗经验，甚至让他们突破桎梏，达到更高的境界。

“轰轰轰轰！”

东岳不群、南峦诸葛、西岭笑佛、北野雄狮这四大高手一路横冲直撞，凡是阻挡在他们前方的草原士兵没有一个例外，全都遭到了他们的击杀，可是事实上他们却是在打酱油，以他们帝剑境界的实力完全可以作为尖刀在最前方开路，可是他们却一路不紧不慢的跟着大部队，而且只击杀自己周围五张内的草原士兵，当真是把打酱油的功夫演练到了至境。

这四人并不是唯一，军队中还有许多和东岳不群等人一样出工却不出力的人，都是确定自己将来只混迹江湖的家伙，可惜这些人注定是打错算盘了，要是只是为了让他们来走个过场，帝国又何必费力气将他们找出来，参加这场战役呢。

……

居胥上，人影翻飞，惨叫连天，尸横遍野，血流成河，这一场战争足足持续了半天，这半天里居胥上的草原士兵被逐个斩杀殆尽，虽然帝国大军人数百万，但是战斗半天，也是让人杀的手软。

“传令，大军原地休整，今日在此扎营，明天再继续前进。”

“传令，让后方的骑兵通过居胥山脉，前来汇合。”

“清扫尸体。”

当将居胥山的草原士兵全部斩杀之后，傲绝便是立即传令道，这一场战斗过后，帝国基本上已经赢得了这场战役的一半，接下来只要打败草原神殿和攻克草原王庭，那么这场战役就彻彻底底的赢了。

晚霞满天，红透了半边天空，映照在居胥山上，在那鲜血满沟渠面前，也要黯然失色。

“轰！”

突然，大军营地中，一股惊天般的气势冲天而起，看气息应该是有人突破天剑境界了。

“哈哈，我终于突破天剑境界了，天剑境界啊，我终于达到了。”

营地中，紫雷哈哈大笑道，满脸的喜色，他只是一名普通人，修炼的功法也不出色，但是凭借着超人的毅力和天赋，如今虽然只有十七岁，但已然是天剑境界的高手了。

紫雷并不是唯一突破境界的人，在这之前，已经有数人连续突破了，先前的那一场大战让得许多原本达到突破界限的人纷纷突破，可以想象这一夜还会有更多的人突破。

傲绝果断的下令原地扎营休整，一方面是为了让战士们休息一下，喘口气，恢复体力，但更多的是为了紫雷这一类人考虑，不愿意让他们失去突破的机会。

第两百九十一章高胖子夺帖，怀空出手

钱塘客栈内，怀灭静静地喝着酒，神情异常的怡然自得，侧耳倾听着客栈内武林中人述说着江湖上的新旧事。

“喂，你们听说了吗，三帮六派召集武林群雄前往天山召开武林大会。”一名长相略瘦的男子对同桌的朋友说道。

“这样的大事我们又哪会不知道，而且我还听说这次的武林大会，中原八大门派中的五派都会去参加，可惜，去参加武林大会需要武林贴。”一名拿刀男子不无遗憾的说道。

“对了，你们听说有谁得到武林贴了吗？”一名留着山羊胡子的男子问道。

“没有，要想拿到武林贴，首先就要有天剑境界的实力，而且还要是武林中的名人，一般人哪有资格得到武林贴，一张武林贴可以通过三人，要是有这样的朋友，还不早就去央求着一同去天下武林大会见识见识了。”先前开口的瘦高个子摇着头说道。

“掌柜的，上一桌好酒好菜，钱少不了你的。”

突然，一名长相威猛满脸络腮胡子的男子走进客栈，对客栈掌柜大声说道，声音之大，甚至都传遍了整个客栈，可以说是嚣张至极，引得众人纷纷侧目。

“是霸刀门的霸刀。”

拿刀男子眼神一缩说道，霸刀是帝剑境界的武者，他的刀法威猛霸道，大有一力降十会，泰山压顶的气势，更是直接用他自己的名字创建了霸刀门，威势一时无两，拿刀男子虽然也是刀法高手。但是和霸刀之间的差距完全可以用天与地来形容。

“自从霸刀突破帝剑境界，这霸刀门行事真是越发的霸道了。”

山羊胡子男子皱眉说道。霸刀先前如此大声高喝，明显是在向众人摆威风。

“师傅。如今您在江湖上的地位真得是越来越重了，您老高坐在家，可是这江湖上人人争夺的武林贴却有人主动送来给您。”霸刀的大弟子拍着马屁说道。

“大师兄说的一点都没错，如今江湖上谁没有听说过师傅您的名号，谁提起师傅您不竖起大拇指，称赞一声。”

霸刀二弟子虽然心里觉得自己师兄的马屁十分恶心，可是霸刀偏偏又吃这一套，所以他也是夸张地拍起了霸刀的马屁。

“哈哈，放心。到时为师一定带你们去天山见见世面。”

听着弟子们的称赞，霸刀一下子就陷入了自我迷醉的自恋之中，哈哈大笑着说道，在他面前的桌子上正放着一张让人眼热的武林贴。

“多谢师傅，多谢师傅。”得到霸道的承诺，他的两大弟子连恭敬地不住道谢，更加是卖力的拍起了马屁。

“谁？到底是谁在大吼大叫？吵得你家高大爷心烦意乱的，啊，到底是谁在大吼大叫？”

突然一声大喝从二楼传出。显然是用上了真气，竟是震得客栈内众人的耳鼓嗡嗡作响，紧接着众人便是看到一个年轻的胖子从二楼走了下来，充满愤怒的眼睛在楼下客人的身上不停地扫视着。此人正是从罗叶岛来到中原的高明。

“是你？刚才是你在大声吼叫？”

高明走在瘦高个面前，拍着桌子，怒睁着眼睛对他喝问道。

瘦高个子被高明气势所慑。竟忘记了自己也是一名武道高手，迷迷糊糊的摇着头。

“那是你了？”高明又望向山羊胡子男子喝问道。

“不是我。”

山羊胡子男子嘴皮子一哆嗦。连说道，连他自己也不知道自己为什么会是这般反应。也许是被鬼上身了吧。

也许是没找到想要的答案，高明又转身向霸刀那一桌走去，而看他走过去，客栈内的众人俱都是将视线投了过去，心里纷纷猜测霸刀会不会直接将这胖子扔出客栈。

“站住！胖子，你活得不耐烦了，竟敢找我们霸刀门的麻烦，识相的，赶紧给我滚开。”霸刀的大弟子连大声喝道。

“滚开，不然要你好看。”

霸刀的二弟子也是连忙喝道，有霸刀在他们也不担心，霸道可是帝剑境界的武者，而胖子年纪轻轻，他们可不会认为胖子会比霸刀还要厉害。

“啪，啪。”

两声清脆的耳光响彻客栈内外，在众人的目光中，只见霸刀两名弟子的脸上突然迅速红肿了起来，一丝鲜血从他们的嘴角溢出。

“嘶。”

客栈内，响起了一阵整齐的倒吸冷气的声音，高明出手的迅速极快，帝剑境界以下的人根本就发觉不了他之前已经出手了，高明的前方仍自还有风在拂动，说明他确实已经出手了。

这一刻，众人望向高明的眼神都变了，那是仰望高手的神情。

“这胖子，好身手。”

怀灭的眼神一热，那是看到高手的喜悦，这一刻他已经在盘算着如何才能跟高明打一场了。

“阁下是谁？不觉得自己出手太重了吗？”

霸刀沉声说道，他本是暴脾气，要不是看高明手段超绝，恐怕早已不客气的将他扔出去了，那还会容他在自己面前放肆。

“重？我倒是并不这么觉得，出言不逊，就该掌嘴，我这是在帮你管教弟子。”

高明毫不在意的说道，肥胖的手紧握了几下，看向霸刀。“现在该说说你先前吵得我心神不宁的事情了。”

“是吗，那不知你认为该如何处置呢？”霸刀极力压制着心中的怒火，嘴角微翘，冷笑道。

“赔偿，我需要赔偿。”高明说道。

“你想要赔偿？”霸刀笑得更冷了。

“我要它，你将它给我，我们之间就算两清了。”

高明没有理会霸刀的语气，用手指着霸刀面前桌子上武林贴，说道。

“砰！”

霸刀再也压抑不住心中的愤怒，只见他突然狠狠地一拍桌子，霍地站了起来，眼神充满怒火，脸色狰狞的望着高明，吼道：“死胖子，你是吃了雄心豹子胆了，竟敢在我霸刀面前一再得寸进尺，我看你是在找死。”

“你不想给？”高明语气一冷，语气冰寒的说道。

“想抢？那你还要问过我手中的霸刀答应不答应。”

霸刀冷笑着，已经将大刀紧握在了手中，大有一言不合就开打的架势。

“哼，不识抬举。”高明冷哼一声，旋即一掌向霸刀拍去，掌势玄幻，竟然无声无息。

“霸刀！”

见高明一掌拍来，霸刀也是猛地出刀，明亮的刀气突兀的出现在客栈内，旋即向高明怒斩了过去。

“快闪！”

客栈内，处在霸刀刀气攻击范围内的人，俱都是惊叫着跑开。

“咻！”

在霸刀的刀气即将要站在高明身上的时候，只见他的身形突然闪动了起来，以快似闪电疾若奔雷般的速度，在众人不可思议的眼神中，冲到了霸刀的面前。

“叮当。”

高明一记掌刀斩在霸刀的手腕上，顿时便将他手腕震得一麻，手中长刀脱落而下，掉在了地面上。

“轰！”

先前的刀气斩落在客栈墙壁上，顿时便将客栈的墙壁开了一个巨大的洞口，清晰可见外面大街上的行人。

“就你这等实力，有什么值得你这么嚣张的。”

高明一把掐住霸刀的脖子，然后将他提起来，飞甩了出去。“废物。”

“这便是人人争抢的武林贴？反正左右也无事，不如就去天山玩玩。”

高明拿起桌子上的武林贴，左右看了几眼，笑着说道，事实上，他这么大费周章就是为了这张武林贴，武林大会这么热闹的事，他怎么会不想着去凑凑热闹呢。

“慢着，阁下刚才大闹了一通，难道就想这么走了？”就在高明刚要转身走出客栈的时候，怀灭突然站起来，大声说道。

第两百九十二章高兴太早，美女挡道

“呦，口气不小啊，你想插一脚，就是不知道你的实力如何？太弱，我可没兴趣。”高明转身看向怀灭，语气戏谑的说道。

“哦，够狂妄，放心，我的实力绝对够收拾你了，你手上的这张武林贴我也想要，至于理由，和你刚才所说的相同。”怀灭嘴角翘起一抹弧度，戏笑着说道。

“你这是在挑衅我。”高明微眯着双眼，看向怀灭说道。

“如果你要说是，那就算是吧。”怀灭耸耸肩，两手一摊，说道。

“嗖！”

高明手一挥，那武林贴便是被他掷了出去，在空中快速飞旋着，最后一角钉入了客栈的一根门柱上。

“嘶。”

客栈内顿时响起了吸气的声音，众人都被高明的功力震慑住了，纸质的武林贴竟是被他生生钉入了门柱之中，这份功力，尤为可怖。

“武林贴就在那，如果你能拿到，它就是你的了。”

高明手指着钉入门柱的武林贴，笑望着怀灭，对他说道。

“好，既然你拱手相让，我就不客气了，嗖。”

怀灭冲高明一笑，毫不客气的说道，旋即身形突然暴掠而出，对着那武林贴扑了过去。

“好家伙，你还真敢取啊，咻。”

高明怪叫一声，身形一晃，就到了五丈之外，紧接着又晃了一下，堪堪挡在了怀灭的前方。

“看掌。”

见高明阻挡自己面前，怀灭轻轻一笑，旋即猛地出掌。一击凌厉的掌刀向着高明脖颈斩了过来，迅疾的带起了强劲的掌风。

“看到底谁快。”

高明毫不示弱。对怀灭的攻击竟是不管不顾，直接五指紧握成拳。对着怀灭的头颅狠狠地轰了过去，气势惊人。

“咻咻！”

就在拳掌即将击落在双方身体上的时候，高明和怀灭的身体突然快速的错了开来，只留下一串虚影。

“好惊人的速度。”

高明和怀灭两人对望一眼，俱都是从对方的眼神中看到了震惊，先前那一击双方在速度上竟是不相上下。

突然，高明和怀灭两人的眼神俱都火热了起来，这一个劲敌，值得自己全力以赴的劲敌。双方心中俱都是生出了一较高下的念头，高明想在中原一展雄风，而怀灭又是武痴，两人对战斗的渴望那是无与伦比的。

“好，你值得我认真了。”

高明望着怀灭严肃的说道，不复之前一脸嬉笑模样，手掌上开始隐隐有一股惊人的波动传递而出。

“哦，是吗，那我岂不是应该感到十分荣幸。”

怀灭嘴角一笑。眼神中却是有一股凝重之色，他的手掌也是开始渐渐泛红，一股炙热的气息在客栈中慢慢荡漾了开来。

“空冥拳！”

“破元手！”

几乎是同一时间，高明和怀灭两人遽然冲杀向了对方。在空中留下两串虚影之后，他们两人的攻击已经轰落到了实处。

“轰！”

蓝色的拳风和红色的掌风狠狠地轰在了一起，蓝与红开始迅速的交融。一声闷响传出，高明的拳头轰在了怀灭的掌刀上。

“呼！”

巨大的交击声中。一股飓风从爆轰声传出处席卷而出，瞬间肆掠了整间客栈。

“砰。砰，咔嚓。”

楼下的桌凳尽皆被飓风卷起，抛落，客栈内砰砰的桌凳砸落地面的声音响个不停，酒水饭菜洒落一地。

当然，高明和怀灭都是极力收敛自己的功力，不让其过多的散逸在外，以免毁了这间客栈，否则恐怕他们二人就得要到县衙大堂走一趟了。

“哈哈哈，好，我来中原也有几天了，总算是遇到了一个勉强合格的对手，希望你还有更大的惊喜等着我。”高明哈哈大笑着，望着怀灭，说道。

“勉强合格？口气倒是不小，希望你不是在说大话，否则我会用我的拳头将你揍成猪头。”怀灭呵呵一笑，语气略有些冰冷的说道。

“再接我一招，玄冥拳！”

高明大喝一声，旋即轰出了气息更加惊人的一拳，玄冥拳的威力至少是空冥拳的数倍，玄冥拳一处，在高明的拳头上都有一股真气在迅速的缠绕飞旋。

“怕你不成，空元手！”

怀灭也是一声高喝，旋即使出了破空元手的下半部空元手，很显然空元手比之破元手更加的厉害，在怀灭使出的瞬间，一股狂暴的炙热气息瞬间充斥了整个客栈，即使是站在远处的人都感觉到自己仿佛一下子进入了炙热的酷暑一般。

“轰！”

拳与掌再次狠狠地轰击在了一处，蓝与红迅速的交融，争夺地盘，蚕食对方，可能是双方的实力确实相近的缘故，这一次交手双方竟然又是平分上下。

“咔。”

突然，一声清脆的断裂声响起，只见客栈内的一根支柱上突然出现了一道断痕，清晰可见，十分醒目，恐怕若是高明和怀灭再这么交手一次，这根支柱就得要断了，到时就怕整间客栈都得要倒塌了。

“轰。”

高明和怀灭对望一眼，视线交织处仿佛有一团炙热的烈火闪现，战斗到现在他们的实力都得到了对方的认可。

“接下来就让我们一招定胜负吧。”高明望着怀灭，说道。

“出招吧。”怀灭说道。

“好，接招，冥王拳！”

高明大喝一声，身形突然闪动，对着怀灭暴掠而去，同时一拳击出，手臂上的衣袖纷纷炸裂，可是高明的拳头上确实没有一丝的气息流出，就仿佛是普普通通的一拳似地，但是谁也不会怀疑高明拳头内所蕴含的力量。

“炼铁手！”

怀灭手掌微微旋动，原本散露在外的火焰瞬间没入了他的掌心之中，旋即在空中留下一串虚影后，怀灭便是对着高明迎击了过去。

“砰！”

交击声异常的沉闷，惊起的风刃也小，所幸这间客栈最终没有在高明和怀灭的战斗中毁去。

“咔咔咔！”

突然，只见高明和怀灭脚下的地面急速崩塌，碎裂，如蛛网般的裂纹开始迅速的延伸向四面八方，眨眼间，客栈内就没有了一块完整的地面，纷纷断裂炸起。

“噗嗤，噗嗤。”

原本脸色平静的高明和怀灭两人，突然俱都是狂喷出了一口鲜血，脸色开始泛红，气息也是有点儿泛红。

这最后一击，高明和怀灭两人竟然是两败俱伤，至于谁伤的重一点、谁伤的轻一点，却是不得而已了，看来这一场争斗只能以平局收手了。

客栈内，众人望向高明和怀灭的眼神，俱都是充满着震骇，也许他们看不懂高明和怀灭两人招式的玄妙，但是那气息却是实实在在的，地面上那深深地裂纹却是清晰可见的。

“现在怎么算？”高明擦拭掉嘴角的血迹，手指着钉在门柱上武林贴，对怀灭说道。

“一帖可以带三人，何不一起去瞧瞧。”怀灭轻轻一笑道。

“好主意。”

“哈哈哈。”

高明和怀灭望着对方，俱都是笑了起来，旋即取下武林贴，就欲往客栈外走去。

“咻！”

突然，一道惊天剑气从客栈内的二楼飞冲而下，最后化作一把极其透明的宝剑插在了客栈的门口，挡住了高明和怀灭的去路。

“两位，你们是不是太高兴了，以至于忘了什么。”

一道清脆的宛如黄莺出谷般的声音响起，紧接着客栈内的众人便是见到一名白衣胜雪、长发如瀑的绝美少女，从二楼轻飘飘的落下，站在了那插在客栈门口的宝剑之上。

第两百九十三章得罪美女？打入大牢！

“哇，美女，绝世美女啊，我敢保证这绝对是我见到过的最漂亮的美女。”一位武林公子夸张的大叫道，满嘴的哈达子。

“哈，你见过的最漂亮的美女？你才见到过多少美女，要我说，应该用仙女降凡尘来形容。”某公子身边的一人见识明显高了不少，连两眼放光的说道。

“好美。”客栈的伙计们虽然已经看过了此女的绝色丽容，但是此时再看到仍然是一脸的呆滞，眼神震撼，淳朴的他们在心中只能用‘好美’来形容此人的容颜。

“忘了什么？美女，我不记得自己有忘了什么，不如你给我提个醒吧。”高胖子两眼色迷迷的望着白衣女子，嘴角带笑的说道。

“你们将此间客栈摧毁成如今这幅模样，难道就想这样什么都不做，就走人了吗。”白衣女子两眼清澈的望着高明和怀灭，语气略有些冰冷的说道。

“你的意思是，要我们赔偿？”怀灭嘴角一翘，说道。

“你说呢？”白衣女子冷眼望着怀灭，说道。

“美女，知道吗？我活到现在向来打坏东西还从没有赔偿过，不过看在你的面子上，如果你愿意与我们同桌共饮的话，那么今天我就认了这份赔偿，如何？”高胖子满嘴花花的望着白衣女子，带着一丝挑逗的说道。

“找死，你敢再说一遍试试？”

白衣女子勃然大怒，眼色越发冰冷的望着高明，语气森寒的说道，仿佛若是高胖子真的敢再重复说一遍，那么下一刻她便会将其斩杀当场一般。

“无形剑，那是无形剑！”

客栈中，终于有人认出了白衣女子脚下的宝剑，立即无比震惊的叫了起来，这可是绝对的一把神兵啊。

“什么？无形剑？难道是江湖上人称神医的手中的那把无形剑。”

“十多年前，神医一家神秘失踪，传闻是被人灭了门，而这把无形剑当时也随之失踪，没想到今天竟然会在这里重现。”

“此女拥有此剑，也不知道和神医失踪一事有没有关联。”

一有人认出白衣女子脚下的无形剑，客栈中的武林中人就你一言我一语的，将无形剑的来龙去脉，说了个清清楚楚。

顿时间，众人望向白衣女子的目光都变了，不再是单纯的对美的欣赏和垂涎，而是带上了一丝浓郁的畏惧，能拥有无形剑，白衣女子不是身手超绝，就是来历不凡，不管是那样，都不是普通的江湖人物能够招惹得起的。

“呵呵，美女，似乎你脚下的这把无形剑有些来历不明啊，要不你先将自己的事情解决了，再来管我们的事？”

高胖子有些无语的望着白衣女子，说道，装的很是可怜无辜，极具欺骗性，好像在说：美女，你自己都一身麻烦，为什么还要站出来多管闲事呢。

可惜，高胖的这番表演注定是要白费了，因为他永远也猜不到白衣女子脚下的无形剑的来历。

“胖子，你少给我打马虎眼，今天你要是不对客栈做出赔偿，信不信我将你这一身肥油榨干了。”白衣女子似乎没看到高明的表演一般，冷眼看着他，语气仍是冰冷的说道。

“什么？你要将我榨干？天啊，你竟然会这么想，真是太好了，择日不如撞日，我看我们也不必选择时间地点了，就在这家客栈开工吧。”

高明也许从没遭遇过今天这样的窘境，可能从没想过自己有一天竟然会被一名女子如此逼迫，他的心中也是冒出了一丝火气，不打算妥协了，于是嘴上继续花花的胡说八道，而且他还转身向后面的客栈掌柜走了过去。“掌柜的，给我和这位美女开间房。”

“我看你是存心找死。”

白衣女子的眼中终于冒出了愤怒的火焰，语气森寒的不带一丝烟火气，旋即她的身形飘飞而起，而原本插在地上的无形剑也是凌空飞回了她的手中，紧接着，白衣女子对着高明挥出了一剑。

“咻！”

凌厉的剑气从无形剑上激射而出，快似闪电般的对着高明飞击了过去，气势惊人，这一出手便显示了白衣女子帝剑境界的实力。

“咻！”

好像脑后多长了一个脑袋似地，在白<文。>衣女子<人。>激射出剑<书。>气的瞬<屋。>间，高明的手指突然往后一指，一道剑气从其指尖激射而出，正好与迎面击来的剑气相撞，并且快速的消融而去。

“美女，背后偷袭可不是好习惯，要不我陪你玩玩。”

怀灭突然站到白衣女子的面前，语气不善的说道，手掌上已经隐隐泛起红光，一股凌厉的波动散发而出。

“放肆！”

“放肆！”

“大胆！”

“大胆！”

突然，四声愤怒的大喝从客栈的二楼传出，并迅速地传荡在整间客栈，洪亮的声音震得客栈内武功略弱的人耳鼓隐隐发疼。

“咻咻咻咻！”

怒喝声传出，紧接着四道散发着惊人气息的身影，从客栈二楼飘落而下，站到白衣女子前方，正好将高明和怀灭围在了中间。

“公…”

四名高手从二楼飘落而下后，齐齐对白衣女子行礼道，却被白衣女子给打断了。

“不用了，你们应该知道怎么做。”白衣女子挥手打断身前四名高手行礼，对他们说道。

“是。”四名高手恭敬应是，然后转身望向高明和怀灭两人。

“两位，跟我们走一趟吧，我想应该不用我们动手了吧。”四名高手中，最强的白胡子老者望着高明和怀灭，说道。

“跟你们走？去哪？”怀灭嘴角微翘，微微一笑，说道。

“牢狱，以你们两人刚才的行为，你们最少要在那里呆上五天。”

白胡子老者说道，这一路上他处理了不少见色而冒犯了白衣女子的色狼，原本是要关三天大狱的，不过高明和怀空没有对客栈做出赔偿，所以白胡子老者又做主给他们多加了两天。

“呵呵，笑话，你说关我们就关我们啊，我就不信了，别以为你们人多，真要打起来，你们也不见得就一定会赢。”高明突然冷笑着说道。

“你应该不是中原人吧？”白胡子老者望着高明说道。

“没错，小爷就不是中原人，你想怎么的？”

高明虽然心中奇怪白胡子老者为什么会这么问，但仍是不服输的高傲的说道。

“呵呵，也不怎么的，如果你不主动跟我们走的话，那你在牢狱中就不止要呆五天了，而如果你敢动手反抗的话，我想你可能就要永远留在中原，再也回不到你原来的家乡了。”白胡子老者似乎也被高明逗笑了，语气带冷的对高明说道。

“好大的口气，…”高明似乎被气晕了，连愤声说道，却被怀灭冲上来打断了。

“兄弟，住口。”怀灭连打断高明，接着望向白胡子老者问道：“请问老先生可是神机营的人？”

帝国组建神机营天下皆知，所以怀灭知道并不奇怪，但是他这一提出，顿时间便让客栈内的众人屏住了呼吸，神机营对一般的武林中人来说，绝对是神圣不可攀的存在，现在听怀空竟说白胡子老者等人是神机营的人，众人的脑袋顿时间便嗡的一声，仿佛有蜜蜂在嗡嗡作响，一个个皆是两眼发怔的望着白胡子老者等人。

“年轻人，你的见识倒是不低。”白胡子老者望着怀灭说道。

“兄弟，走吧，就当是体验生活了。”怀灭拉着高明说道。

“神机营是什么东西？”

高明对怀灭问道，这时他也听明白了，白衣女子等人似乎来自一个了不得的大势力。

“神机营是帝国最强武力，惹不起的存在。”怀灭说道。

“什么，奶奶个熊的，小爷千幸万苦来中原找那混蛋玩，现在连人影都没见到，竟然就要被他的手下关进大牢，这都是个什么事呀。”

一听说神机营竟是傲绝组建的势力，高明立马便跳起来，满脸郁闷的说道。

“好了，别郁闷了，就你这张嘴，遇到这种事也正常。”

怀灭在一旁说道，事实上他才是应该感到郁闷的人，他只是帮刚认的兄弟说说公道话，就被殃及了池鱼。

……

“神机营，这些人竟然是神机营的人，那可是神机营啊，听说那里全都是天下绝顶高手。”

“那四名高手竟然听从那白衣女子使唤，先前听他们称呼她为公什么的，难道她竟是帝国的某位公主？”

“要真是帝国的公主，看其模样，也只有莲花公主才符合，白衣胜雪，肌肤洁白如玉，圣洁如莲花，雪莲花，当真是人如其名啊。”

“不过就是人显得有些冷了点，这倒也和雪莲花的性质相吻合。”

高明和怀空被带出客栈后，客栈内一下子就炸开了锅，众人纷纷猜测，讨论了起来，虽然众人只是猜测，但是这回还真的被他们猜中了，白衣女子确实是皇帝傲绝的三妹，帝国的莲花公主。

“女人真可怕，两个高手就这么被带走了，五天牢狱之灾啊。”某位仁兄似乎想起了家中的母老虎，不禁浑身打了个战栗。

第两百九十四章怀空入天门，皇影进中原

天门。

巨大的冰山盘坐在老林内，常年散发着冰寒彻骨的寒意，让得周围的温度都是极低极低，都没有动物在这一带活动。

玄冰洞。

自从无名离开后，天门内的这处玄冰洞就一直空置着，而今天，这里终于又迎来了一位新客，此人不是别人，正是进入中原后便消失了踪影了怀空。

按照铁神留下的血书，怀空进入中原后便马不停蹄的赶到天问寺，取得寺庙内的圣物梵天圣杖，并以此杖三叩天门，接受考验后，便被允许留在天门。

“怀空，如今你完成了铸心，修炼炼铁手最难的一关你已经通过，下面是否能将炼铁手彻底练成，就得要看你的天赋和毅力了。”洛仙脸戴面具，以天门神母的身份对怀空说道。

“炼铁手我一定要练成，师傅的血仇我必须要报，我是不会放弃的。”怀空坚定地说道，直到现在他满脑子中都是铁神死前的惨状。

“你是罕见的绝世练武奇才，我们也希望你能练成炼铁手，到时候天门会有一份惊喜给你。”洛仙对怀空说道。

“我只想报仇。”怀空言简意赅的说道。

“这份惊喜你会喜欢的，现在你要做的就是将炼铁手修炼成功。”

洛仙说道，紧接着便离开了这处玄冰洞，将这里留给了怀空一个人。

“没有任何东西可以阻止我报仇，我一定要亲自手刃铁狂屠这个丧心病狂的狗贼。”

怀空望着神母远去的背影，手掌紧握。咬着牙，无比坚定的说道。

当即。怀空不再犹豫，只见他的身形突然开始舞动了起来。双掌上冒着炙热的火焰，就这样在玄冰洞内修炼了起来。

也不知道周围的玄冰到底有多坚硬，怀空手掌上的火焰即使是鲜木都能瞬间焚毁，可是周围的玄冰却是没有丝毫的变化，甚至连一点水珠都没有滴下；要想成功的融去这里的玄冰恐怕也只有等怀空将炼铁手练成才能做到了。

“神母，怀空乃是百年难得一见的练武奇才，一定要让他为天门效力，知道吗？”

帝释天对洛仙说道，他整天带着冰雕面具。说话间透着一股冰邪之气，只听见声音起伏，却看不见表情变化。

“是。”

洛仙恭敬应是，旋即又小心翼翼的问道：“可是主人，炼铁手乃是世上最难练的十大奇功之一，怀空他真的能练成吗？”

“不用怀疑，要是以前也许还难说，但是如今怀空的心中有一团愤怒的火焰，这团仇恨之火将会是他坚持下去的不懈动力。他只会更加刻苦努力，以他的资质足以练成炼铁手了。”帝释天一挥手，旋即紧握拳头，说道。

“他的毅力确实远非常人可比。铸心那么艰苦他竟然都能坚持下来，希望他能成功吧。”

洛仙满怀希望的说道，怀空可以说是天门近些天来招收的最出色的门徒了。她身上的压力很大啊，毕竟帝释天经常在她耳边催促让她为天门收拢人才。

“神母。怀空的大哥怀灭也是个绝世奇才，资质和功力不在怀空之下。你要将他也引进天门，到时本座会亲自收服他。”帝释天突然说道。

“是，可是主人我们并不知道他现在在哪啊？”洛仙领命，可是又感到为难的说道。

“他，呵呵，这家伙惹怒了莲花公主，现在正关在钱塘的县衙大牢里呢。”帝释天呵呵一笑，道。

“主人的意思是，要属下去劫牢？”洛仙惊奇的问道。

“不用，他不会在牢里待太久，江湖上盛传扬扬的天山武林大会他是一定会去的，对了，他身边还有一个胖子，这个胖子的武功不弱于怀灭，也是个奇才，而且他还不是中原人士，最好将他一并引进天门。”帝释天说道。

“是，请主人放心，属下知道该怎么做了，一定会将怀灭和那个胖子带到主人你的面前。”洛仙恭敬地说道。

……

“哗哗。”

无际的海洋上，一艘巨轮直冲而过，快的惊人，远远望去，就仿佛一只贴着水面飞行的海鸥一般，身姿矫捷。

而这艘巨轮所行驶的方向正是中原。

船头甲板上，站着一名异常英俊神武的青年男子，男子身着青衣，背负长刀，一头长发在海风的吹拂下轻轻扬起。

此人正是东瀛刀客，皇影。

巨轮行驶的很快，远非一般渔船可比，不久，原本模糊的中原就已清晰了起来，而目力惊人的皇影已经开始欣赏起了中原的海岸景色。

“快到中原了，大家收拾好行李，准备下船。”

船上，也不知是谁突然吆喝了一声，顿时间原本寂静的巨轮立即变得热闹了起来。

“中原。”

皇影望着越来越接近的中原，口中喃喃说道，“天皇让我在中原寻回他父亲的尸骸，这事可不容易，据探子汇报的消息说，天皇的父亲可是死在中原皇帝的手中。”

“中原皇帝能够杀死天皇父亲，想必也是一位武林高手，是武林高手，就在我的挑战目标范围内。”

“除了中原武林神话无名，中原皇帝暂时作为我第二个要挑战的对象，到时顺便要回天皇父亲的尸骸。”

这时皇影却不知道绝无神的尸骸已经在岩浆中化作了虚无，所以东瀛天皇交给他的任务，他是注定完不成了。

皇影乃是天生为战而生的战士，怀灭是嗜武成狂，而他则是纯粹的战士，两者不同，但却又有一个共同点，他们都一心追求武道的巅峰。

“咻！”

就在巨轮离岸边尚还有百米的时候，皇影突然临身飞起，从船头上一跃而下，宛若惊鸿一般，化作一道虚影，径直的对岸边飞冲而去。

几息之间，甚至中间都没有任何的借力，皇影便已到了岸边。

“无名，以及中原的各路高手，我皇影将用我手中的这把惊寂试出你们的真实分量，希望你们不要让我失望。”

“鬼虎，天下大会召开在即，我必须赶往天山，你不必跟着我，自己到处逛逛吧，顺便找找晨儿的下落。”老林中，瀑布下，无名对自己的仆人鬼虎说道。

“主人，让我跟你一起去吧，也好多个帮手。”鬼虎连说道。

“不必了，鬼虎，要是我没有料错的话，此次天山武林大会应该是针对朝廷召开的，对朝廷来说这就是一伙叛乱势力，朝廷绝不会眼睁睁看着他们这么大张旗鼓的搞动作的。”无名挥挥手，说道。

“要是这样，我就更应该去了。”鬼虎焦急的说道，他清楚知道无名和朝廷的关系可不友好，万一到时两方打起来，他也能帮助无名。

“不用了，朝廷要是出动，必定是大批人马，多你一个也没什么用，说不定还会凭白送了性命。”

无名摇头，见鬼虎又要说话，他连挥手说道，“好了，就这样定了。”

第两百九十五章终结草原之初始（一）

蔚蓝的天空，徜徉的白云，飞旋的雄鹰，变幻的风云。

无际的大草原上，一支整装的百万大军不停地向前推进着，从高空俯瞰，就如同一条正在舞动的黑龙。

帝国大军进入中原快大半个月了，这一天，终于抵达了草原王庭。

此时，在帝国大军的前方正站着二十万草原士兵，这已经是草原最后的武力了，而在这些草原大军的前方，却是散乱的站立着近万名草原强者，个个身上都散发着惊人的气息。

这些人很显然便是伊莫顿请出的草原神殿内的武者。

在这万名强者之中，有五人最为引人注目，他们皆是银发须白，虽是鹤发却拥有童颜，此五人便是神殿大长老蛮奇，二长老泓乐，三长老翼阂，四长老琼奎，五长老摩奚。

“竟然真的打来了，伊莫顿，你这个草原大汗是怎么当得？以前都是草原上的雄鹰们打得中原节节败退，为什么到了你这，却是要让大草原面临灭顶之灾。”

二长老泓乐看着前方铺天盖地涌来的中原大军，不仅对伊莫顿这位草原大汗抱怨道。

“是伊莫顿无能，还请二长老息怒。”

见二长老泓乐责怪，伊莫顿连恭敬地说道，他虽然是草原上的大汗，但是地位和权利却都不及神殿的五大长老，只不过因为神殿很少插手草原事务，所以他才并不是一位傀儡王者。

“不用责怪他，伊莫顿已经做得很好了，谁也不会想到只是普通的一次向中原打谷。却会遭到中原朝廷的雷霆之怒，只能说中原现在的这位帝王不同以往。他的强势不是以往的帝王所能比拟的。”大长老蛮奇说道。

“多谢大长老。”

伊莫顿满是感激的对蛮奇谢道，心中对蛮奇的话极其的认同。直想大喊一声，总算有人替我说句公道话了。

“从中原到这里有数千里之遥，中原出兵百万，却一路走走停停，而他们的补给线却没有一刻间断，看来中原这些年确实是发生了翻天覆地的变化，最起码他们很富裕啊。”三长老翼阂不无感慨的说道。

“伊莫顿，你为什么不派兵切断他们的补给线，没了补给。中原的这百万大军早就饿死在大草原上了。”二长老泓乐说道。

“二长老，我之前已经派出了十几支军队去袭击他们的补给线了，可是那些人自从被派出去后就再也没回来，一个也没有回来，中原的百万大军在大草原上是呈地毯式向前清扫的，一个活人也没留啊，他们实在是太狠了。”

伊莫顿连愤声解释道，在说中原军队狠的时候，却没有想一想草原军队偷袭中原边境残杀十万百姓难道就不狠吗。

“好家伙。中原到底发生了什么变化，竟能让他们的军队穿戴上如此精良的装备，弓弩兵，弓箭兵。陌刀兵，重步兵，轻骑兵。重骑兵，…。尤其是那远处龙辇前方的数万军队最为恐怖，其整体实力恐怕不在我们神殿之下啊。难道说中原皇帝整合了中原武林的力量了吗？”

四长老满眼震撼的说道，随着中原大军的靠近，他也是将军队的模样看了个清楚，可是看得越清楚他眼中的震撼就越加浓郁。

“中原大军到此，看来贤儿已经不在了，他可是我最出色的子孙啊，没想到就这么没了。”

五长老满眼黯然的说道，他对左贤王的喜爱那是无与伦比的，甚至曾说过左贤王是他后代中唯一一位有希望突破到帝剑境界的人物，可惜左贤王已死，一切都成了旧事。

“草原的生死存亡就在此最后一战了。”

大长老蛮奇望着中原大军上方蔚蓝的天空说道，眼中满是炙热的火焰，他已经很久很久没有全力一战了。

大长老蛮奇的话仿佛是催化剂一般，一下子便让众人心中的战斗之火，炽烈的燃烧了起来，望向中原大军的眼中充斥了熊熊烈火，这一战还未开始，他们便已经疯魔了。

……

眼神中充满杀气的不只是草原士兵，中原士兵的眼神中同样是充斥着杀戮，草原士兵为的是生存、保护家园，中原士兵眼中则是闪烁着战勋。

“总算是没有让我失望，五名高手够分了，你们先选吧，一人一个。”

断浪嘴角带着邪邪的弧度，说道，看向草原神殿五大长老的眼瞳中充满了熊熊烈焰，烈焰升腾间仿佛能焚烧一切。

不仅是断浪，步惊云、聂风和破军三人的眼神中同样是有着烈焰在升腾，这一刻他们分明能清晰地感觉到自己体内的血液仿佛都沸腾了起来，这一仗都快要结束了，他们总算是遇到了值得重视的超级高手。

“那个鹰钩鼻子，我要了。”

步惊云率先说道，他能够感觉的出来这名老者是神殿五大长老中最强的一位，而他所选的正是大长老蛮奇。

“那个高个瘦子想必轻功不错，我就选他了。”

聂风开口说道，这一刻他有一种和人比试轻功的冲动，这无际的大草原太让人想在上方遨游了，聂风选的是三长老翼阂。

“断浪，你先选吧。”破军却是突然说道。

“为什么是我先选？我让你，还是你先选吧。”断浪极为谦让的说道。

“你让我？断浪，别以为我不知道你打的什么主意，剩下的三人中你选一人吧，剩下的两个我包了。”破军毫不客气的说道。

“凭什么？”断浪连说道：“一个不够玩的，我要两个。”

“凭什么？就凭我有两柄剑。”破军指了指自己身上背负的两柄剑说道。

“可是我的火麟剑更加厉害。”断浪用手轻柔的抚摸着火麟剑，说道。

大战未起，断浪和破军就为多争一个人斗上了，如果让神殿五大长老听到他们的对话，恐怕会气的跳起来大开杀戒吧。

说话间，帝国大军已经停了下来，因为此时距离草原军队已经不足千米了。

“什么？竟然停了下来。”二长老泓乐不可思议的说道。

“不行，绝不能让他们休息，一旦让他们恢复了体力，那么他们的杀伤力将会更加惊人，伊莫顿，下令进攻！”大长老蛮奇说道。

事实上，帝国大军之前行走的很慢，就跟散步似的，完全不是急行军，目的就是为了节省体力，而草原军队以逸待劳，又怎么会给予帝国大军片刻的喘息之机。

“传令，进攻！”伊莫顿果断的传令。

“咕――”

嘹亮的号角瞬间响彻在了这片草原的上空，仿佛是死神的怒吼一般，让原本静立的草原大军立刻飞奔冲杀了起来。

第两百九十六章终结草原之碰撞（二）

“砰砰砰！”

二十万草原骑兵瞬间飞奔而起，挥舞着弯刀长矛向帝国大军冲杀了过来，马蹄扬起，溅泥带草，马蹄踏下，陷土埋草。

马嘶地震，轰隆隆的声响响彻不停，似雷鸣，响彻寰宇，似地裂，晃动九州。

“弓弩兵，预备，放！”

在草原骑兵进入弩箭射程范围内后，弓弩兵统领果然而精确地下达了攻击命令，瞬间箭如雨下。

“全部散开！”

草原骑兵统帅当即大喝道，二十万骑兵瞬间开始分散奔驰冲杀。

“咻咻咻咻！”

一万弓弩兵立即扣动扳机，顿时从弓弩中连射出十根箭矢，十万根弩箭从弓弩兵的手中倾泻而出，遮天蔽日般的朝冲杀而来的草原骑兵覆盖而去。

“换箭夹。”

弩箭刚刚射出，箭雨还在对着草原骑兵笼罩而下，但是弓弩兵的统领却是已经再次下达了命令。

“咔咔。”

弓弩兵纷纷迅速的将弓弩上的空箭夹取下，然后换上早已准备好的新箭夹，动作迅速得让人只看见一阵手影晃动，而弓弩兵们却是已经换好了箭夹。

“预备，放！”

前方，草原骑兵正在前一轮箭雨下纷纷倒下，可是弓弩兵却是又下达了第二轮攻击的命令。

如同黑云般遮天蔽日的箭雨，再次向草原骑兵倾斜而下。

“弓箭兵，预备，放！”

当弓弩兵第二次换箭夹的时候。弓箭兵统领没有给与草原骑兵丁点的喘息之机，果断的下达了攻击命令。

“咻咻咻咻！”

早就憋着劲的弓箭兵们纷纷弓拉满月。射击，顿时间又是数万支箭矢激射而出。如蝗虫过境一般，对草原骑兵进行了覆灭性射杀。

更有无数弓术超绝者，进行了连珠射，而这些高手射杀的目标都是草原骑兵中的那些指挥者，高手都是骄傲的，普通的敌人他们根本就看不上。

箭如雨下，如黑云，遮天蔽日，草原骑兵还没靠近。就享受了帝国大军的数轮箭雨。

“还击！还击！”

射程上的差距让草原骑兵只能生生承受帝国的几轮箭雨，还未交战就损失了数万人马，这让草原的统帅窝了一肚子的火，所以当他们的弓箭能射到帝国大军的时候，他便是愤怒的冲麾下大军吼道，还击。

“咻咻咻咻！”

草原骑兵乃是马背上的民族，他们的箭术自然毋庸置疑，还在骑马奔腾之中，但是草原骑兵却是纷纷使出了骑射功夫。顿时十数万箭矢朝帝国大军倾泻而来。

“重步兵，盾阵！防护！！”

见草原骑兵进行骑射，重步兵统领立即大吼着，下令道。

“砰砰砰！”

无数身穿铁甲的重步兵从大军中纷涌而出。站到整支大军的最前方，然后开始迅速的用他们手中的盾牌，组成严密的盾壁。

“啊啊啊啊！”

盾壁虽然是弓箭的克星。但是草原骑兵的骑射也不是吃素的，最后还是有大量的箭矢越过盾壁射入了帝国大军阵地中。一时间，顿时便又不少人被射伤、射死。

“抛射！进行抛射！”

“反击！给我反击！把所有箭矢全都给我射出去！”

见帝国大军中有人被草原骑兵射杀。弓弩兵和弓箭兵的统领当即便疯狂了，在他们的心中，拥有武器上绝对优势的他们，绝对是远程击杀的王者，又怎么能够草原骑兵的挑衅，即使他们是马背上的民族也不行，王者就是王者，容不得别人一丝挑衅，威严神圣不容侵犯。

“咻咻咻咻！”

顿时间，帝国弓弩兵和弓箭兵联手开始对草原骑兵进行覆盖性压制，你射一万箭，我还十万箭，一直打到你郁闷吐血为止。

…….

留给弓箭兵发挥的空间永远也不会太多，最终他们也没有完美的执行命令，将他们身上的箭支全部射出去。

“重骑兵，杀！”

在弓弩兵和弓箭兵飞快退回去，防卫后方的同时，重骑兵统领铁鸣手中长剑直指前方，一声大喝，对麾下的重步兵下达了进攻的命令。

“轰轰轰！”

天地间立刻响起了轰隆隆的巨响声，连马上都覆盖着铁甲的重骑兵奔跑起来，立刻便是地动山摇，脚下的大地不住的震颤着。

“杀、杀、杀！”

数万重骑兵口中怒吼着，宛如一座座铁浮屠一般，向着草原骑兵横冲直撞，仗着身上铁甲的防御，几乎所有重骑兵都没有进行防守，都在奋力的冲杀，进攻，进攻，他们的脑海中只有两个字‘进攻’。

“给我杀！狠狠地杀！”

草原骑兵中的一名统领怒吼着，一记狼牙棒将身边的一名重骑兵轰落马下，两眼猩红，极其疯狂的四处冲杀。

“轻骑兵，出击！将敌人全都给我围困起来，一个也不允许放走！”

当帝国重骑兵冲杀到草原骑兵中央的时候，帝国轻骑兵统领便果断的下令道。

“哗！”

顿时间，所有轻骑兵分为两部分，开始迅速的奔跑起来，从左右两边对草原骑兵合围而去。

重骑兵在内部绞杀，轻骑兵在外面围杀，看来草原最后的这部骑兵离覆灭也不远了。

“兄弟们，建功立业的时候到了，此战必将载入史册，让我们的热血激烈的燃烧吧！在这让人热血沸腾的时刻，让我们奋力的拼杀吧！灭寇杀敌，有我！开疆扩土，有我！”

“陌刀营的兄弟们，冲啊！有我无敌！”

陌刀营统领吼叫着，激励煽动麾下陌刀营战士的战斗激情，最后身先士卒，挥舞着大号的陌刀向着被轻骑兵围困在内部的草原骑兵冲杀而去。

“冲啊，有我无敌！”

什么样的人带什么样的兵，在陌刀营统领的率领下，所有陌刀兵俱都是大声吼叫着，喊着他们特有的口号，向前冲杀而去。

“噗嗤！”

陌刀营统领冲杀到一名草原骑兵的面前，然后迅速的手起刀落，一刀劈下，直接将草原骑兵连人带马全都给劈为了两半，鲜血溅了他一脸，可他却是更加兴奋地冲身后冲上来的陌刀营战士们吼道：“看到了吗，杀敌就是这么简单。”

“噗哧，这是那冒出来的家伙，这也太搞笑了吧。”

后方一直关注着战场的断浪，看到陌刀营统领的表演后，一个没忍住，噗哧一声笑了起来。

“确实是鼓动士气的一把好手，就是为人活宝了一些。”聂风也不禁莞尔的说道。

“这边战场胜局已定，接下来该我们扬威了。”

破军说道，转头望向草原神殿人马的方向，眼神中有炙热的火焰在升腾，视线一刻也舍不得离开神殿五大长老的身上。

第两百九十七章终结草原之单挑（三）

一旁战场的战局变化似乎并没有引起众位高手们的太多关注，因为他们都知道真正决定战争胜负的是上层战斗的成败，神殿绝对拥有横扫百万普通士兵军队的实力。

强者有强者的尊严，所以群殴的事情是很少发生的，当然也有例外，比如说现在。

“青龙军团已经取得胜利，而你们也从没有让我失望，我想这次也不会例外，去吧，让草原的神殿成为历史。”

傲绝对神机营的众人说道，他的话仿佛充斥着一股魔力，一下子便让神机营的众人精神高亢了起来，心神虽还冷静，但眼神中却已经充斥战斗的烈火。

先前，草原军队偷袭中原边关，屠杀百姓十万，让青龙军团一下子成为了笑柄，所以这一战对于青龙军团不是建功立业、开疆拓土，更多的是报仇雪恨、一雪前耻。

现在，青龙军团已经取得了胜利，神机营作为帝国最强的武力组织，自然也不能落后，要是青龙军团赢了，可神机营却输了，那可就不仅仅是丢人现眼的事了。

一时间，神机营众人望向神殿人马的时候，眼神俱都不善了起来。

“杀、杀、杀、杀！”

神机营四大统领几乎在同一时间齐声喝道，四道震天般的惊人气势，从步惊云、聂风、断浪、破军四人的身上散发而出，飞冲天际，直贯云霄。

“咻、咻、咻、咻！”

四道身影从神机营内飞冲而出，在天空中留下四道虚影后，对着神殿的五大长老径直的暴掠了过去。步惊云四人的身上散发着浓郁的战斗**，杀气盈天。

“杀啊――”

在步惊云等四大统领的率领下。神机营数万人马立即便是对着神殿众人冲杀了过去，道道惊人的气息从他们的身上散发而出。汇聚起来让得天空上方都是出现了飓风。

神机营的人数比神殿多出数倍，这也是两方的底蕴所决定的，中原神州所能蕴育的强者自然不可能少于草原，毕竟中原武学宗远流长，流派甚多，在帝国的推动下更是天下共享。

虽说强者有尊严，一般不愿意与人联手对敌，但是此时神机营与神殿进行的是大规模的覆灭性战争，只要不是傻子就不会再去选择与敌人单挑。所以毫无意外，神殿那可怜的近万人马遭到了神机营数万人的围攻。

不过世事无绝对，在这一刻还是有人选择单挑的，他们当然不是发傻，而是艺高人胆大，对自己的实力充满着绝对的自信。

在傲绝的观察中，步惊云飞冲向了神殿大长老蛮奇，聂风飞冲向了神殿三长老翼阂，断浪对着神殿二长老泓乐、五长老摩奚飞冲了过去。破军对着神殿四长老琼奎、五长老摩奚飞冲了过去。

之前，断浪和破军便在为多争一个对手而打口水战，现在他们在各自挑了一人后，又同时吃着碗里瞧着锅里。都瞄上了五长老摩奚。

“剑二十。”

步惊云一声大喝，身上陡然散发出一股足以撕裂云层的冲天气势，恐怖的气息从绝世好剑上流露出来。惊得空气都是瑟瑟发抖，席卷而开。

“唰！”

一道剑气宛如白虹一般。从绝世好剑上激射而出，携带着仿佛能撕裂天地般的锋芒。穿破空间，对着神殿大长老蛮奇狠狠地击杀了过去。

“破月式！”

神殿长老突然取出一把银月弯刀，望着天空上飞击而来的那道惊天长虹剑气，他的眼神瞬间冰寒了下来，旋即猛地举起弯刀，然后狠狠地挥下。

“唰！”

随着弯刀挥下，一道银白色的刀气突然飞射而出，明亮的色泽就如同蛮奇手中的银月弯刀一样，刀气在空中划过一道玄奥的弧度，迎上了步惊云的剑气。

“轰！”

刀剑之气在空中狠狠地相撞于一处，顿时间便响起了巨大的轰鸣声，响彻了整片战场，连下方上百万人的厮杀声仿佛都快被覆盖了下去。

“剑二十二。”

步惊云立刻又使出了第二剑，剑二十二使出，一道比之前更加浓郁的剑气立刻横贯天际，凌厉的锋芒穿云裂石，让人望而生畏。

“残阳式！”

蛮奇也是毫不示弱，步惊云第二剑刚一使出，他便也是紧接着使出了第二刀，刀气不再是银白色，而是隐隐带上了红色，刀气凌空，立刻生出了一股狂暴的飓风。

“轰！”

剑气与刀气再次狠狠地撞击在了一起，轰鸣声直接覆盖了下方嘈杂的嘶吼，刺眼的光芒从碰撞处传出，让人都有一种瞬间失明的感觉，呼，飓风席卷，强劲的都产生了风刃。

“有意思，竟能接下我的圣灵剑法，你有资格让我使出三霸剑了，接我第一式：剑留痕！”

三霸剑一出，瞬间风云变幻，随着步惊云一剑挥出，一道宛如实质般的剑气瞬间穿透虚空，对着蛮奇直刺而去，速度快的惊人。

“此子年纪轻轻就有如此实力，将来定是草原的大患，必须将他除去。”

蛮奇的眼中闪过一道惊异的神色，显然是被步惊云的实力给震惊了，旋即他的眼神瞬间森寒了下来，下定决心要除去步惊云，直到此时他还不认为草原会输，也不知他还持有什么底牌。

“嗜血式！”

蛮奇手中的银月弯刀瞬间变成了血红色，差不多都快要赶上火麟剑了，由银白变成血红，十分的邪意，给人以很大的视觉冲击。

一道血红色的刀气横穿虚空，甚至隐隐还有一股血腥味传出，而蛮奇的双眼也是在此时变得猩红无比，浑身煞气冲天，状若疯魔。

“剑流云！”

“灭天式！”

“剑流星！”

“吞天式！”

……

天空上，步惊云和蛮奇的打斗越来越精彩，同时也越来越凶险，无数绝世奇招从他们的手中使出，化作凌厉的攻击，一次次碰撞，一次次对轰，巨大的轰鸣声一次盖过一次，就如同轰隆隆的雷鸣一般。

步惊云在和蛮奇相斗的时候，别人也没有闲着，就如同聂风之前所猜测的一样，神殿三长老翼阂果然是一位身法高手，此时这二位正在进行着身法速度上的角逐。

第两百九十八章终结草原之群雄（四）

“咻咻！”

天空上，两道身影飞快的移动，速度迅捷，带起了阵阵风鸣，甚至连天剑境界的强者都看不清他们的身影，只能模糊的看到两道虚影在天空上穿梭。

“风卷楼残！”

聂风的身形突然飞旋了起来，狂暴的劲风在他周围肆意的卷动，随着一声大喝，他的右腿猛地踢出，腿影如鞭，对着神殿三长老翼阂狠狠地横扫了过去。

“比力量？怕你不成！”

翼阂大喝一声，旋即也是一记鞭腿飞甩而出，劲爆的连空气都是被轰出了气爆声，飓风席卷。

“轰！”

在傲绝的注视中，聂风和翼阂两人的两道鞭腿狠狠地碰撞在了一起，宛如山石碰撞一般，爆发出了震天般的轰鸣声，飓风席卷间，下方实力较弱的几名正在交战的众人都被掀翻了过去。

见翼阂竟然接下了自己的风卷楼残，聂风有点儿意外，确实没想到翼阂的瘦弱的身体内竟然隐藏可不弱于自己的力量，不过他并没有因此而住手，反而略有些兴奋，他都好久没遇到身法上的高手了。

“神风怒嚎！”

一声暴喝，聂风的身形猛地向前急冲而出，宛若人形导弹一般，然而在即将撞到翼阂的前一刻，他的身体瞬间幻动了起来，身形旋动间，一击鞭腿对着翼阂当头轰下。

“来得好，看脚。”

翼阂的身体突然倒立，头下脚上，旋即一脚爆踢而出。对着聂风甩来的鞭腿击去，这两个动作几乎在瞬间便完成了。仿佛魔幻一般，不但避过了聂风的攻击。还及时有效的做出了反击。

“轰！”

聂风及时收腿，最后将自己的脚掌狠狠地轰甩在了翼阂爆踢来的脚掌上，两脚爆轰，自然又是一声巨响响彻，同时飓风席卷。

“咻。”

两脚对轰后，聂风身形飞冲而起，而翼阂的身形则是直坠而下，不过这翼阂也是心狠手辣之辈，落地的瞬间他竟是将下方正在对决的一名神机营战士一掌轰杀。同时也借着这股力道稳定了身形。

“鼠辈，你好狠的心。”

见翼阂竟然向己方天剑境界的战士下手，聂风顿时便暴怒了，心中满是自责，翼阂是被他轰下地面的，他认为那名战士是因为自己的失误才导致身死的，那可是天剑境界的强者啊。

“傲寒六诀！”

愤怒之下，聂风直接取出雪饮刀，同时使出了傲寒六诀。顿时间，一道雪亮的刀气直插云霄，然后对着下方的翼阂狠狠地怒斩了过去。

“嗜血式！”

翼阂的手中突然出现一把弯刀，旋即一刀横空斩出。迎上了聂风怒斩而来的惊天刀气，同样的银月弯刀，同样的招式。可是由翼阂手中使出却远远不如蛮奇使出的威力强大。

“轰！”

带着冰寒气息的雪亮刀气怒斩而下，直接将翼阂的血红刀气击溃。然后余势不减的继续对着翼阂斩去。

“这么强？！”

翼阂实在是想不到聂风的刀法竟然是如此厉害，眼中瞬间闪过一丝惊骇。紧接着身体连忙向前窜去。

“轰！”

翼阂逃避后，聂风怒斩下的雪亮刀气轰在了他原先所在的位置，顿时便将原本平坦的草地轰出了一个百丈深坑，一道道巨大的裂痕如蛛网般延伸出去了上千丈。

“咻！”

翼阂虽然逃过了聂风一刀，但是聂风却并没有打算就此放过他，只见他身形暴掠而出，握着雪饮刀，对着翼阂追杀了过去。

………

“老家伙，本少爷不和你玩了，这场战斗就到此结束吧。”

断浪冲面前的神殿二长老泓乐大吼一声，旋即身上暴冲出一股更加强大的气势，这股气息显得有些血腥、疯狂，但却极其的强大、凌厉。

“炽日剑法！”

断浪暴喝一声，手中火麟剑上瞬间爆闪出一道刺眼的红光，一道火炎从火麟剑上冲出，周围的空间顿时变得炙热无比。

“吼！”

在泓乐震惊的目光中，那从火麟剑上爆射出的火炎，咆哮间竟然仿佛变成了凶猛的火龙一般，对着他迅速的撕咬了过来。

“天绝掌！”

心中虽然震惊无比，但泓乐毕竟是天下间少有的绝世强者，而且战斗经验也极其的丰富，几乎是瞬间，他便是对着张牙舞爪咆哮而来的火龙拍出了凌厉的一掌。

“轰！”

凌厉的掌风与怒吼的火龙狠狠地对轰在了一起，巨大的轰鸣声响起，飓风席卷间，强劲的风力甚至将下方青草都是从地面上拔了出来。

……

“虽然很感谢你陪我玩了这么久，但是大家都快收工了，我也不能落后啊，所以我也只能提早这场战斗了。”

破军满脸遗憾的对着神殿四长老琼奎说道，那表情十分的欠揍，让琼奎整张脸都变成了酱紫色。

“狂妄，我会让你为这番话付出代价的，中原人，我要撕了你。”

琼奎满脸怒色，咬着牙说道，他是神殿五长老中最冲动鲁莽的一个，久久无法将破军击败已经让他憋了一肚子火，现在又遭到破军的挑衅，所以他怒了。

“眼神是杀不死人的，老家伙受死吧，万剑归宗！”

破军身上突然爆发出一股凌厉的剑气，整个人就如同一把剑，只见他两指并曲，顿时无数道凌厉的剑气从其指尖激射而出，对着琼奎的全身笼罩了过去。

“这是什么功夫？”

琼奎顿时大惊，可是此时已经没有时间让他震惊了，只见其突然大喝一声‘乾木神功’，他的身上顿时隆起了块块肌肉，整个身体就如同铁块一般。

“咻！”

无数道剑气激射在琼奎的身上，却只是溅起了阵阵火光，没有对他造成一丝点的伤害，可是突然间一道更加凌厉的剑气击在了他的身上，顿时便将他击伤了，由于这道剑气是混杂在成败上千道剑气中的，所以琼奎并没有立即发觉。

“噗嗤。”

一口鲜血从琼奎的口中喷出，却是成为了神殿五长老中第一个喷血之人，不过此时他却没有再去考虑丢面子的问题，而是全心神的应付破军的攻势，因为这是生死之战，不是切磋，输了，也就没命了。

……

“砰、砰、砰、砰！”

战场另一方，东岳不群、南峦诸葛、西岭笑佛、北野雄狮，四人正在联手攻击神殿五长老摩奚，不过虽然他们四人合练了川通神脉，却仍是无法压制摩奚，只能与其打成平手，将其拖住，不让他去斩杀神机营的将士。

原本，断浪和破军是想一个打两个的，可是交手后才发觉没那么容易，他们可以完全压制甚至击杀他们中的一个，但却无法压制他们中的两人，在察觉摩奚无人应付后，傲绝便传音给北野雄狮四人，要他们拖住摩奚。

而这一交手，北野雄狮等人顿时便骇然的发现对手强悍的可怕，心中再想到步惊云等人战斗时的轻松表情，也不得不承认自己四人比人家还差了好大一截。

…….

“你应该便是草原神殿的殿主吧，再不出来，这场战斗可就结束了，纵使你神通逆天，到时也别想翻盘。”

傲绝望着前方，口中轻声说道，他能感觉的出来，那里隐藏了一位绝世强者，而此人迟迟不现身，恐怕也是发觉了傲绝的存在，并且没有绝对的把握能战胜傲绝吧。

第两百九十九章终结草原之BOSS（五）

“叮叮叮！”

步惊云和蛮奇飞快的从空间的一处移到另一处，绝世好剑和银月弯刀一次次交击，清脆的金铁之音响彻天穹，天空中只留下他们两人的一片虚影。

“轰轰轰！”

轰隆隆的爆炸声接连响起，步惊云和蛮奇在天空上移动到什么地方，他们下方的地面上就会发出隆隆的爆炸声，一个个巨大的深坑相继出现。

“咻咻！”

突然，步惊云和蛮奇狠狠地对轰了一记，巨大的轰击声中，两人皆是向后倒射出百丈，脚尖连点虚空，方才堪堪稳定住身形。

“好兵器，竟然能将我的银月弯刀伤成这样。”

蛮奇看着手中的银月弯刀，有些震惊的说道，这银月弯刀怎么说也是一把世所罕见的兵器，现在竟被绝世好剑砍出了无数豁口。

“该结束了，无极霸剑！”

步惊云感觉到下方的战斗已经基本结束后，一声低喃，旋即暴喝道，绝世好剑在他的手中突然挥出，在空中舞出玄奥的轨迹后，然后狠狠地斩向了蛮奇。

“口气不小。”

见步惊云竟没有理睬自己，而是大言不惭的想灭掉自己，蛮奇当即愤怒无比，脸色狰狞，旋即猛地挥出手中的银月弯刀。“一刀灭世！”

“轰！”空间紊动，飓风狂卷，刀剑之气斩破万丈天幕，刺目的光芒照耀穹宇，万众瞩目中，剑气与刀气在天空上狠狠地撞击在了一起。轰鸣声响彻了整片战场。

“噗嗤！”

飓风席卷中，蛮奇突然倒射飞出。同时一口鲜血狂喷而出，连手中的银月弯刀都因为一时失力而掉落了。狼狈不已。

“叮！！”

天空上，聂风一刀怒斩而下，翼阂举刀格挡，可是银月弯刀不如雪饮刀，亮相撞击之下，翼阂的银月弯刀竟是被聂风的雪饮刀生生斩断，而刀气余势不减，直接斩向了翼阂。

“砰，噗。”

措不及防之下。翼阂直接被聂风的刀气击中，整个人都是被轰下了天空，狠狠地撞在了地面上，鲜血从嘴角喷出，头发蓬乱，气息更是紊乱不已。

“啊――”

惨叫声中，泓乐直接被断浪发出的火炎吞噬，身体被炙热的火炎完全笼罩，剑气纵横。鲜血狂涌，泓乐的一条手臂已是被断浪的火麟剑齐根斩去。

“能陪我玩这么长时间，你的实力还不错。”

断浪望着在自己火炎中挣扎的泓乐，嘴角微翘的说道。大有一股大势在握的感觉。

“轰轰轰！”

在琼奎全力抵挡周身无穷的剑气时，破军并没有站在那干望着，只见他竟是将自己的两把剑当成了锤子使用。全力挥舞着双剑狠狠地砸向琼奎。

“噗嗤。”

琼奎虽然**强悍，但也扛不住破军一次次全力攻击。最后终于再也坚持不住，一口鲜血喷吐而出。而此时他已经被破军轰的整个人的半个身体都插入了地下，腰部与地面平齐。

“去吧，愿你能上天堂，唰。”

破军自语一声，旋即狠狠地挥出一剑，凌厉的剑气匹练对着琼奎斩去，迅疾而锋锐，在琼奎迅猛睁大的眼瞳中，直接将他的脑袋给切了下来。

琼奎成了神殿五长老中第一个死去的人，而破军也成了第一个斩杀了对手的人，除了五长老摩奚还在和北野雄狮四人对战，其他的三人也都被击败，距离死亡恐怕也不远了。

“咻！！”

突然，前方有一个黑点急速暴掠而来，瞬息间便已经到了眼前，却是一位实力超强的武者，此人看起来约莫四十多岁，脸庞坚毅，全身散发着一股柔和的气息，但是光凭他刚才出场的方式，就没人敢忽略他体内所隐藏的力量。

“你终于现身了，在这坐了这么久，也该我活动活动筋骨了。”

见对方现身，傲绝不禁一笑，活动了一下身体，从龙辇上站起，转头对刀皇和猪皇说道：“岳父，猪皇前辈，文儿和轩儿就交给你们了。”

“放心吧，怎么说也是我的外孙，我会保护好他们的。”刀皇点头说道。

“我们虽然老了，但刀还没锈，你就放心吧。”猪皇挥了一下手中的刀，说道。

“咻！”

冲刀皇和猪皇点点头，傲绝便转身走向战场，也不见他如何举步，只见天空中连续出现他的三道虚影，却是已经站到了战场上方。

“这么快，看来傲贤侄这些年进步神速啊，早已经将我们远远地甩在了身后。”见傲绝举步间便已是到了千丈外，猪皇不禁一震，旋即口中有些感叹的说道。

“江山代有人才出，一代新人换旧人，与他们相比，我们确实是落伍了，今后天地间的舞台是他们的了。”刀皇有些落寞的说道。

“刀皇，这话不像是从你嘴中的啊，想当年你四处找人比刀，可是说是噬武成痴，性情更是骄傲无比，从不服输，怎么现在却说出这么消极的话来。”猪皇有些意外地说道。

“我是不想认输，可是如今现实就摆在眼前，不服输不行啊，而且我早年练功急躁，体内留下了不少暗伤，这些年虽然有无数好药调养，可是根本就没可能痊愈，武道上的进步空间是不大了，我决定回去后收个徒弟，传我衣钵。”刀皇说道。

“听你这么说，我也觉得该找个徒弟了，聂风虽学了我的创刀，但是却算不得我的弟子，我还是再从新找个徒弟吧。”猪皇道，不过他们也知道合适的弟子并不是那么好找的。

此时战斗已经全部结束了，步惊云等人都已经解决了各自的对手，连神殿五长老摩奚都被第一个解决对手的破军，给生生轰杀了。

天空上，只有傲绝还在和神殿殿主对峙，两人都没有说话，只是平静的看着对方，身上甚至都没有散露出多少敌意，两人都知道双方的功力相差不大，强者自然敬重强者。

“中原帝王，傲绝。”傲绝望着神殿殿主平静的说道。

“草原神殿殿主，尼摩。”尼摩望着傲绝回道。

“嗡！！”

两道声音一落，在傲绝和尼摩中间，瞬间席卷起了极其狂暴的飓风，飓风席卷，一道道风刃凭空闪现。

“轰！”

傲绝和尼摩的下方地面上突然撕裂出了一条百丈庞大的沟壑，狰狞无比，宛如地龙一般。

远处，步惊云等人俱都震撼的望着上空，傲绝和尼摩两人光凭身上的气势就将千丈下方的地面撕裂出百丈庞大的沟壑，这一幕深深地震撼了他们。

第两百三十章终结草原之大决战（六）

“呼呼呼。”

狂风呼啸，气流翻涌，沉闷的轰响声响彻在天地间，宛如惊雷阵阵，这一刻，步惊云等人感觉傲绝和尼摩之间的空间都是隐隐模糊了起来。

“呜呜。”

尼摩双手突然抬起，而随着他这一举动，他和傲绝之间的飓风瞬间消失无踪，可是他双掌的掌心中却是有着一团更为暴烈的气流，气流涌动间发出尖锐的气鸣声。

“咻！”

傲绝的手中不知何时出现了一把剑，剑柄火红而剑身却墨绿，古朴且剑气不露于形，此剑被傲绝缓缓竖起，立时便有一股凌厉的气息传出。

“劈天神掌！”

尼摩的双眼中突然有一股寒光闪现，嘴角微翘间，他的手掌猛地重重拍出，掌劲压迫空气，引起了极为汹涌的气流。

“嘭！”

尼摩手掌拍出，就仿佛是拍在了透明的空间壁垒上一般，甚至都引起了一定程度的反震之力，凌厉的掌风穿射空间，爆发出了强大的气爆声。

“昆吾剑法！”

傲绝冷喝一声，旋即一剑斩出，顿时便有一道宛若光线般的剑气激射而出，这道光线并不巨大，但是却极为的凝练，隐隐透露着一股强大而危险的气息。

“噗嗤！”

一剑斩出，仿佛是撕碎了空间一般，又犹如是水果刀破开西瓜一样，凌厉的剑气穿射虚空，在空间旋出一道凌厉的剑气之后，便是对着尼摩怒斩了过去。

“轰。”

剑气劈斩在掌风上。顿时便将掌风给一分为二，同时一声巨大的撞击声传彻天下间。然而事情却没有因此而结束。

“咻。”

凌厉的剑气斩裂掌风后，继续向前激射而去。只见尼摩往后一仰，那剑气便是从他身体双方飞射而过，一缕黑发飘摇而下，最终，剑气还是从你尼摩的身上带走了一样东西。

“轰轰。”

被傲绝剑气斩裂成两半的掌风，仍是一路重重拍下，最后印在了地面，竟是在地面上留下了一个十丈深的、分为两半的大掌印。

“嘶，什么？这么强。”

北野雄狮怔怔地望着地面上的大掌印。一口冷气吸入肺腑，不禁满眼震惊的说道，要不是亲眼所见，他实在是难以想象这道百丈庞大的掌印竟是被人一掌拍出来的，要知道尼摩可是在距离地面数百丈高的天空啊。

“好深厚的功力。”

步惊云也是不禁暗暗咋舌道，他的掌法同样是江湖一绝，所以他很清楚尼摩这一掌的厉害，要是换他处在尼摩的位置上，虽然他也能拍出同样威力的一掌。但却必须是全力而为，可是看刚才的情形，尼摩很显然只是随便的拍出了一掌。

没错，事实上。尼摩和傲绝只是试探性的发出一道攻击，并没有全力而为，不过接下来可就不再是试探。而是生死对决了。

“劈天神掌第一式：敲山震虎！”

尼摩大喝一声，手掌中突然飓风狂涌。席卷中发出阵阵嘶鸣，只见他身体微微前倾。旋即众人只见到他的身体前方突然出现一道手臂幻影，尼摩已经对着傲绝狠狠地拍出了一掌。

“嘭！！”

一道比之前更加嘹亮的沉闷声，在这片天地间突然响彻，就如同一个鼓起的袋子被人重重的轰击了一下似地，一道百丈庞大的巨大掌印凭空闪现，掌印下气流涌动，飓风席卷，对着傲绝当头笼罩了过去。

“昆吾剑法之斩士！”

傲绝瞬间挥舞起天地剑，只是片刻功夫，却是已经劈斩出了十数剑，头顶上方十丈大的掌印区域已经被他的剑气彻底绞碎，阳光从破损的掌印洞口倾泄而下，照耀在傲绝的身上，仿佛将他隐映成为了末世的巨人。

“咻！”

傲绝突然高举长剑，身体向上飞冲而起，迅疾无比，在穿过那落下的掌印时他的身上隐隐有一股莫名的气息流露出来，将他整个人保护在其中，最后，傲绝安然的穿过掌印，和尼摩凌空相对而立。

“昆吾剑法之斩将！”

傲绝从不是那种只知被动挨打的人，穿过那笼罩下的掌印后，他的全身便是突然爆发出了一股极为强横的气息，让得他周围的空气都是产生气流并且激烈的狂涌了起来，旋即，只见他举起长剑，然后狠狠地斩落而下。

“噗！”

长剑劈下，仿佛是撕开了天幕一般，一股刺眼的光芒从剑尖闪耀而出，使得这天空更加的亮彻。

“咻！”

一道尖锐的声音自高空响起，众目注视中，只见一道金黄色的剑气呼啸斩出，在空中飞旋出一道弧度，最后凌厉的斩向了尼摩。

“哼，劈天神掌第二式：开山断岳！”

见傲绝竟然反守为攻，尼摩不禁冷哼一声，旋即体内爆发出一股十分狂暴的气息，让得他周身的气流都是剧烈的撕扯了起来，狂风肆掠间连其身影都是变得模糊了起来。

“嗡~~”

狂卷的飓风中，突然有一道强大的气息冒出，只见尼摩的手掌上隐隐发黑，宛若黑洞一般，散发着强大而惊人的波动，旋即，尼摩对着傲绝重重的怒拍出了一掌，顿时空间震动，气流翻涌。

“轰轰。”

黄金色的剑气斩破虚空，最后狠狠地轰击在了巨大的掌印上，嗤嗤，剑气周围十丈内的掌印瞬间被粉碎而去。

“怎么可能？”

见黄金剑气斩破自己的掌印，尼摩不禁神色大变，口中大为震惊的说道，紧接着连忙向右侧闪开百丈，躲开那激射而来的凌厉剑气。

“再接我一剑，昆吾剑法之斩帅！”

傲绝的身形突然闪掠到尼摩身前百丈处，旋即又是对他斩出了一剑，可是令人惊奇的是，这一剑竟然还没有之前两剑引起的波动大，众人只见到一道三尺黄金剑气激射而出，却是没有狂风爆响等异象产生。

“劈天神掌第三式：力斩苍穹！”

傲绝闪电般的再斩一剑，尼摩唯有仓皇的举掌还击，飓风怒吼，只见他的掌心中又是出现了一个黑色旋涡，而且这一次旋涡涌动得似乎更加的汹涌了。

“咔嚓。”尼摩虽然成功的凝聚出了雄厚的掌力，可是当他想将这一掌拍出的时候，他却是惊惧的发觉自己的举动似乎跟不上自己的思维了，他只能眼睁睁的看着傲绝的剑气斩过他的手掌，直接将他的手掌斩去了半截。

“噗嗤，怎么可能？”尼摩一口鲜血喷出，满是震惊的说道。

第三百零一章终结草原之终声（七）

“怎么可能？”

尼摩看着自己的断裂的手掌，满脸震惊的说道，他实在是无法承认只是三招，自己就摆在了眼前的这名年轻人手中。

尼摩震惊发怔，可傲绝却不会陪他发呆，此时尼摩心神巨震，防备松懈，傲绝又怎会放过这个千载难逢的机会呢，所以他果断的出手了。

“咻！”

傲绝突然暴掠到尼摩的身前，大喝一声，然后在其急速放大的眼瞳中一掌印在了他的胸膛。“金元手！”

“蓬！”

傲绝感觉自己的手掌仿佛是拍在了木石上一般，尼摩的身体坚若木石，如黑塔一般坚硬，那股传递出的反震之力竟是震得傲绝手掌隐隐发疼。

“噗――”

尼摩胸口被重击，旋即便猛地喷出了一大口鲜血，鲜血仿佛染红了天幕，让得尼摩的眼瞳都是隐隐发红，如同是入魔了一般。

“你怎么会这么强？这不可能！不可能！”

尼摩气息紊乱，声音低哑的嘶吼道，望向傲绝的眼神中充满了浓浓的不可置信，要知道他已经过百岁了，而傲绝怎么看也不可能超过四十，可两人的功力怎么会相若。

“你的掌法很强，可惜，你却不能将其圆润如意的施展出来，不然我也不可能这么快就战胜你。”

傲绝望着尼摩说道，眼神中有一丝庆幸，要是尼摩领悟到劈天神掌的精髓，那么这一战的胜负可就有些难料了。

劈天神掌第一式敲山震虎，第二式开山断岳。第三式力战苍穹，这三式。一式比一式强，而且还不是强上一星半点。威力还是成倍的增加，光是练成第一式就可以将一座房子大小的巨石劈的粉碎，更何况还不知这掌法还有没有第四式，甚至第五式。

不过劈天神掌虽然威力惊人，但是傲绝的昆吾剑法来自奇人传授，很可能是传自于高等位面，其威力远远不是劈天神掌所能比拟的。

昆吾剑法三式基础剑诀，斩士，斩将。斩帅，皆以斩字开头，可以说是杀气毕露，杀意凛然，而从士、将、帅这三个字又可以看出这三式剑诀应该是从战场中领悟出来的，从这也可以看出高等位面的可怖。

以傲绝现在的实力在现在的世界中，能够打败他的人一只手都能数的过来，可是放到高等位面却仅仅做一个平凡国家的高等将领，这其中的差距真不可谓不大。

“劈天神掌后一式的威力都是前一式的五倍。本以为练成这样的掌法已经足以称雄天下，笑傲天下，没想到今天竟然被你这个小辈给打败了，咳咳。你的剑法很强，威力的叠加竟然超过了十倍，确实很恐怖。我活了一百多岁，还从没有见过威力叠加如此恐怖的剑法。咳咳，你不应该会拥有这么恐怖的剑法的。难道你也去过绝地。”

尼摩望着傲绝说道，气息正在逐渐消弱，每说几句话都会剧烈的咳咳。

“绝地？什么意思？”傲绝不禁一怔，望着尼摩问道。

“什么，你竟然不知道绝地的存在？这不可能啊。”尼摩见到傲绝的反应后，不禁十分惊讶的说道。

“可否说的明白一点，难道说你所使得劈天神掌是从绝地中发现的？”

傲绝望着尼摩，继续问道，看这架势是打算将尼摩最后一丝价值都榨干了。

“可以，不过我有一个条件，给我们草原留下一些火种，我不希望草原民族就此灭族。”尼摩开始和傲绝谈起了条件。

“跟我谈条件？你就不怕我事后食言？”傲绝不禁笑望着尼摩，说道。

“我已经顾不了这么多了，就算你事后食言，但总归你在我生前答应了我，这或许也算是一种心灵的安慰吧。”尼摩充满叹息与落寞的说道。

“好吧，我答应你了，不灭绝草原民族，现在你可以跟我说一说那个绝地的事了吧。”

傲绝点点头说道，这并不是什么大事，大不了让草原人铺路、搭桥、挖煤，换个自己感兴趣的故事听也是一种并不吃亏的事情。

“劈天神掌是神殿第三任殿主从你们中原带回来的，一百多年前他曾到中原找人比武，自从走后，他足足消失了三十多年，咳咳，神殿派人到中原寻找数年都没有找到他的踪迹，可是三十多年后，他回来了，而且还是带着满身的伤痕回来的，咳咳，回来后他只活了半年就去世了，所留下的就是这套劈天神掌。”

“据他所述，他到你们中原的第三个月，就无意中进入了一处绝地，咳咳，那是一个全新的空间，第三任殿主在里面三十多年都没有将其走遍，那里房子碉堡都有，就是没有活着的人，甚至动物，咳咳。”

“三十多年后，那处绝地竟然有了崩溃的迹象，整天空间看起来就如同世界末日一般，一日，那绝地的空间再也支撑不住了，破碎了，咳咳，第三任殿主昏迷了过去，当再次醒来的时候就出现在了你们中原的杭州西湖畔，而且还是一身的重伤。”

尼摩脸上满是回忆的叙述道，眼神中也有一些追忆，随着不停地讲话，他咳嗽的也越来越厉害了，可是他却没有去运功疗伤，因为他知道这是没用的，因为傲绝根本就不会再让他活着，他还能喘气的最大价值就是为傲绝叙述绝地的事情。

“没了，才这点消息似乎跟你要我做下的保证并不等值啊，最起码也要告诉我那处绝地的准确位置吧。”傲绝不禁皱眉说道。

“咳咳，你们中原人果然贪婪，一点都不知足，咳咳，事实上，我们神殿也曾按照第三任殿主的指引前去找过那处空间，可是那绝地的入口却消失了，仿佛从没出现一般。”尼摩道。

“这话说的跟没说有什么差别。”傲绝道。

“咳咳，这些年我们神殿曾详细调查过，你们中原的一些高手都会神秘失踪，这百年来至少有二十多人平白无故消失了，咳咳，神殿详查了他们消失的地点，根据我们估计他们已经是进入了绝地，地址就藏在神殿的密室中，你应该能找到，噗嗤，希望你能遵守承诺。”

尼摩说完后，狂喷出一口鲜血，气息迅速消失，直至泯灭，整个身形从高空中坠落而下。

“绝地？风云后期，剑晨曾得到玄阴十二剑，据说就是从一处异度空间带出来的，难道说这绝地并不止一处，可是为什么这些绝地出现在中原而中原众人却不知不觉？甚至都没有一丝消息传出呢？”这一刻傲绝的心中闪过了数道疑惑，不过此时却不是他思考的时候。

“呼呼呼。”

傲绝从天空上急速掠下，瞬息之间便已经飞到了步惊云等人的面前，而此时众人才刚刚从他和尼摩刚才的那一战中清醒过来，俱都是眼神震惊的望着傲绝。

“直捣草原王庭，消灭所有军队，百姓尽皆为奴，贵族尽皆押解到草原公审后问斩。”话音落下，傲绝已经飞身到龙辇上坐了下来。

“遵命！”

周围上百万人齐声恭敬应道，声音整齐的响彻穹宇，所有人脸上俱都是挂着喜悦和信服，不仅是赢了这一场战争，更是看到了傲绝这位帝王的恐怖实力，要知道这可是傲绝十年来第一次在众人面前出手。

第三百零二章大会开始

原上，傲绝率领大军摧毁了草原王庭后，这里就变得非常的冷寂，而天山此时却十分的热闹，江湖上盛传扬扬的武林大会正在这里举行。

这一次的天山武林大会比起以往要更加的热闹，盛况空前，江湖上凡是有名的人物都接到武林贴，可以说一张武林贴囊括了整个江湖中的所有高手。

中原八大门派中的天水、少林、昆仑、华山、崆峒、峨眉、武当以及点苍派都来了，其中，昆仑、华山和点苍派甚至是这场武林大会的发起者之一，而少林和武当也和朝廷不对路，也只有天水宗和峨眉站在朝廷一方，崆峒派保持沉默。

除了八大门派，江湖上有名的三帮七会也都到场了，其中以一联帮为代表，而一联帮帮主乾震更是三帮七会的总盟主，也是此次天山大会的发起者之一。

有正教，自然也少不了魔教，以天魔教为代表的众多魔教也都参与了这次天山武林大会的策划，谁也想不到以前势成水火的正教和魔教竟然奇迹般的联手了，从这也可以看出他们对当今朝廷的忌惮，侧面反映了朝廷的强势。

“人可真多啊，如此多的江湖人物陆续进入天山，在这里召开武林大会，可是这里的地方官员竟然无知无觉，当真是笑话啊。”

莲花公主站在远处望着三分校场上密集的人流，嘴角不禁露出一个自嘲的微笑说道，看来她对这里的地方官员是极为的不满了。

“咕噜。”

的周围从不缺少色狼哥，而莲花公主又是典型的冰美人。此次冰美人含笑自是让得不少色狼哥口滴流涎，喉咙蠕动个不停。

“这里的最高官员叫李晨。乃是前朝丞相李湘的后人，前番草原骑兵偷袭帝国边关。据查通敌的名单中就有这个李湘，而这也能解释为什么这些武林众人敢在这里大张旗鼓的召开武林大会，反对帝国统治了。”莲花公主四大护卫中的冷锋说道。

“现在蹦Q的越欢，将来死的也就会越快，等陛下远征草原回来，就该收拾这些不知死活的家伙了，到时候有他们哭的。”四大护卫中的剑魔说道。

“这次的武林大会虽然规模庞大，影响也很轰动，但是对于朝廷来说又何尝不是一次机会。等我们将参与这次大会的人全都记下来，到时正好逐个铲除。”

四名护卫中的黑煞说道，不愧是当过杀手的人，提都不提要不要辨别清楚，直接就建议一网打尽，永绝后患。

“姑娘，我是大乾帮帮主的儿子厉忝，不知是否有机会请你过去一起坐会？武林大会要开很久，一直站在这会很累的。”突然一名帅气的青年走过来。对莲花十分温柔的说道，眼中平静。

“坐会？”

莲花公主看了一眼三分校场后，见武林大会还没有开始，而她却已经在这站了不久了。于是对冷锋等人说道：“我们都过去坐坐吧。”

“好啊。”

冷锋微笑着说道，看向厉忝的眼神中满是戏谑，这厉忝虽然隐藏的好。但冷锋几人的目光是何等的敏锐，厉忝那平静眼神中隐藏的火热根本就隐瞒不了他们。

当即。莲花公主带着冷锋等人向有座椅的地方走去。

“姑娘，不是那里。是这个方向，那里有好吃的。”

厉忝见莲花根本就没有跟着他走，而是径直走向了另一个方向，于是连忙走上前，手指着另外的方向对她说道。

莲花却是理都没有在理厉忝，这样的公子哥她一路上见多了，比厉忝隐藏的更深的奸猾之辈她也遇到过不少，在这武林大会上她也不愿动手，以免引人注意，虽然能认出她身份的人少之又少，但多一事不如少一事，在这敏感的时候还是低调点为好。

“姑娘，…”

见莲花竟没有理睬自己，厉忝当即有些儿急了，要知道他可是和人打赌才装着胆子过来的，为了男儿的面子，为了美人的垂爱，他竟是将手伸了出去，想拉莲花。

“哎呀，不好，要遭。”

厉忝原本所在地方的几个猪朋狗友中的一人突然面色大变，惊叫道，当看到厉忝竟然大胆的向冰美人伸出了他的咸猪手，所有人面色都变了，看向厉忝的眼神充满了怜悯，要是冷锋在这定能认出这几人正是被自己教训过的几名公子哥。

“啊――”

没有让人失望，就在那几个公子哥脸色大变的时候，厉忝的惨叫声响彻在了天空上，竟是将周围吵杂的声音给覆盖了下去。

“记住，姑娘不喜欢别人碰她，念你先前并不知情，所以这次就算给你个小小的教训。”冷锋望着厉忝，眼神冰冷的对他说道。

“哦，可怜的孩子。”

厉忝的几名猪朋狗友集体以手掩面，虽然早知道会遭，可当真正看到厉忝手还没碰到莲花身体就被冻结，他们还是感到几分心有余悸，这样的情节他们已经经历过了，自然知道其中的痛苦。

“啊，我的手，你对我做了什么？”

厉忝疼的满脸扭曲的望着冷锋，喝问道，声音都颤抖了起来，只见他先前伸出的那只手上已经覆盖上了一层冰霜，刺骨的寒意透入手心，宛如被数万枚冰针同时刺入。

“瞎叫唤什么，这只是对你的一点惩戒，记住，以后不要再随意向姑娘家伸手。”

白煞冲厉忝喝道，也就是现在，若是放在从前，厉忝这类人早就被她宰了，白煞的名头可不是吹出来的，而是杀出来的。

“我是大乾帮帮主的儿子，你们竟然敢这么对我，我爹不会放过你们的。”

厉忝左手抓着右手，差点把两只手冻结到一起，有些色厉内荏的说道。

“废物。”冷锋看都不想再看厉忝一眼。

“你…”

厉忝极度郁闷和气愤的望向冷锋，说道，他实在是想不通只是搭讪而已，怎么会就遭到这样的待遇呢。

“忝儿，你怎么了？是谁伤了你？”

大乾帮帮主厉鬼走过来，一把抓住厉忝的手，将他手上的冰霜化去，大声问道。

厉忝没有立即回答，而是将目光看向了冷锋等人。

“是你们伤了我儿子？”

厉鬼看向冷锋几人，眼神和语气都极为冰冷的说道，值得一提的是这个老家伙在看向莲花的时候眼神中也流露出了一丝色光。

“看来有好戏看了，你说莲花公主会不会将这个厉鬼变成真正的厉鬼，让他名副其实。”

高明将手中的水果向上一扔再接住，转头对怀灭说道，接着便在水果上留下了一排牙印。

“怎么，你还想插手？”怀灭望向高明说道。

“当然不是，我可不想再吃牢饭，虽然并不差。”

高明立即摇头道，他和怀灭都是刚从牢中放出来，然后便赶来参加武林大会，所幸他们赶上了，至于牢饭不差，那是他们花了大把的银票贿赂狱卒，帮他们购买美食，不过事后那狱卒就光荣的失业了。

第三百零三章越来越乱

“没错，你儿子确实是被我所伤，怎么，难道你还有什么意见不成？”

冷锋望着厉鬼说道，看得出来厉鬼绝对是个狠角色，一身修为绝对是帝级，身上不经意间就会透露出凌厉的气息。

“好大的口气，伤了人竟然还敢如此理直气壮，是谁给了你这个胆竟然敢找我们大乾帮的麻烦。”

厉鬼脸色瞬间阴冷了下来，作为一帮之主，他过关了被人遵从的生活，冷锋的话让他觉得自己的威严受到了严重的挑战。

“走吧，不用理他。”莲花突然对冷锋四人招呼一声，然后便抬腿向前走去。

“走？伤了我儿子，没有我的允许，我看你们谁能走的了。”

厉鬼好像是听到了什么天大的笑话一般，语气阴冷而森寒，而这时大乾帮的弟子见自家帮主震怒，早已经上前将莲花五人给包围了起来，大有只要厉鬼一声令下，众人就上前将莲花五人擒下的架势。

“这厉老鬼发的是什么疯？不知道现在是什么时候吗？竟然在这时候节外生枝，这种小事难道就不会等到武林大会结束后再解决吗。”昆仑派的掌门太玄子皱着眉说道。

“厉鬼是出了名的色鬼，他这么大费周章，一心想把事情搞大，恐怕是看上了那个小姑娘了。”

华山派的掌门秦越开口说道，他和太玄子两人都是在老掌门被步惊云杀死，而新上位的，所以这两人走的很近。

“唉。太不像话了，要我说根本就不应该让这样的人来参加大会。真是太伤风化了。”

太玄子说道，昆仑本就修的是太上玄学。是禁欲的，太玄子更是顽固的保守党，一向严守昆仑的祖训，对厉鬼这一类人他是最为看不过眼的。

“我也不想跟这样的家伙混在一起，不过现在是非常时期，还是忍忍吧，我们还需借助他们的力量对抗朝廷，说起来真是悲哀，我们怎么说也是堂堂的名门大派。没想到现在竟然沦落到要迁就大乾帮这样的二流帮派。”秦越有些无奈的摇头说道。

“唉。”

太玄子也是长叹一口气不再说话，当时他是不赞成袭杀朝廷太子的，可是那时的昆仑掌门太仓子一意孤行，他也劝不了，太玄子死了，他就接下了昆仑这个烂摊子，现在也只能勉励维持，经常感到有心无力。

此时，三分校场上。众人基本上都被这边的恩怨吸引了目光，奇异的是，竟没几人再去关心这场大会的真实意图，要说人的好奇心还是很强烈的。当然了，有超过八成的目光都投射在了莲花公主这位冰美人的身上。

“劝告你一声，最好识相点。让他们滚开，否则我不介意送你们下地狱。”

黑煞浑身暴涌出一股凌厉的气息。狂暴的力量让周围的空气都是剧烈的席卷了起来，他冷眼望着厉鬼。道。

“放你娘的狗屁，就凭你？…”

厉鬼当即怒喝道，他感觉得出来黑煞放出的气息也就相当于帝级初期，还不如他，因此他放心了，至于冷锋等人因为身上气势不显，完全就像个不入流的武者，所以被厉鬼给忽视了。

“啪！”

突然一声清脆的声音响起，众人举目望去，只见厉鬼的脸上突然出现了一个鲜明的手印，这一刻所有人的脸上都扯动了起来，就犹如痉挛了一般，想笑，却极力抑制着。

“啊，混蛋，我要杀了你。”

厉鬼瞬间咆哮了起来，双眼血红，他堂堂大乾帮帮主竟然在众目睽睽之下，被人给打脸了，虽然那手印被他运功消去了，但是厉鬼仍是觉得脸上火辣辣的，那是被羞的。

“真他们的劲爆。”

高明眼神一瞪，突然大声说道，却是被刚才的画面给震得，转头望向怀灭。“我现在觉得我们之前被关进大牢不是一件羞耻的事了。”

高明说的一点都没错，他和怀灭入狱完全可以理解为受朝廷实力所迫，毕竟当今天下还能不将朝廷放在眼中的人确实已经不多了，可是被人众目睽睽之下打脸，那可是一辈子的羞辱啊，地位越高的人越受不了这种刺激。

“你说，是不是有些霸道了？”怀灭开口道。

“本就是敌人，将来两方必定要厮杀一场，再怎么做也是无可厚非的，还是看戏吧，看，那个叫厉鬼的家伙要暴起了。”高明摇摇头，紧接着看向场内说道。

“啪，把你的嘴巴给我放干净点，否则抽死你。”黑煞又是突然抽了厉鬼一记耳光，口中冰冷的说道。

“夫妻合璧？”

见黑白双煞各自抽了厉鬼一记耳光，就连冷锋都是有些目瞪口呆，不禁望向剑魔，问道。

“嗯，这才是他们的风格。”

剑魔点点头说道，眼中也是闪过了一丝回忆，想当年他行事又何尝不是这般的肆无忌惮呢，不然名号中也不会得一个魔字。

“啊，死！”

厉鬼彻底的疯魔了，众目睽睽之下被人接连打了两个耳光，要是他不将对方杀掉，这个耻辱他必定要背负一生，也别想再在江湖上混了。

“唰！”

厉鬼突然从一名弟子的手中夺过长刀，然后便是一刀向黑煞斩了过去，迅疾的让人只能看见一道虚影，而凌厉的刀气却是已经飞旋在了空中。

“找死！砰！”

黑煞怒喝一声，身形不退反进，不知何时他的手上竟是戴上了一双手套，只见他手一挥，手掌击在那飞旋斩来的刀气上，瞬间便是将其击的粉碎，而刀气击在他的手上仿佛是被那手套隔离了一般，竟是没对他造成丝毫的伤害。

“不可能？”

见黑煞竟然随手就挥灭了自己的刀气，厉鬼当即大惊，心中百万分不信的怒喝道，旋即又是举刀向黑煞劈去。

“叮！”

厉鬼手中的刀还没有劈下，就被黑煞一把给抓住了，只见黑煞的手腕突然扭动了几下，那刀就扭曲了起来，很快就再也看不出原来的模样。

“不可能，这绝不可能。”

厉鬼看着手中扭曲的不成模样的长刀，震惊的喃喃道，眼神中满是难以置信，突然他看到了黑煞手上的手套。“手套，是手套，你这是什么手套？”

“哼，我觉得你还是应该关心一下该怎么向我解释，而不是去关心什么手套问题。”黑煞冷哼一声，望着厉鬼，眼神冰冷的说道。

“是吗？可我觉得你还是应该解释一下手套的来历。”

突然，一道邪意的声音从远处传了过来，黑煞转头望去，却见一个独臂男子走了过来。

“你是什么人？竟敢多管闲事。”黑煞望向独自男子喝问道。

“我叫，君无邪。”君无邪望着黑煞说道。

“君无邪，天魔教？！”

黑白双煞的眼瞳同时一收，因为这手套正是他们多年前杀了天魔教中的一位大人物，抢来的。

第三百零四章黑煞战君无邪，洛仙现身

“既然知道我，那就乖乖的将手套交还给我吧。”

天魔教主君无邪看到黑白双煞的反应后，便知道他们定了解那手套的出处，当即眯着眼睛说道，眼神中有一缕寒光掠过。

“交还给你？还乖乖的？哈哈，笑话，简直就是大言不惭。”

黑煞当即是又笑又怒的大声说道，要是搁在以前他们黑白双煞可能还畏惧天魔教几分，可是现在，黑煞却是感觉不到天魔教有丝毫可以让他感到畏惧的存在，即使是天魔教主如今也只是个残废，一身功夫又还能使出几分，再说他被聂风砍去手臂后有没有养好伤还不一定呢。

“找死，我再问你最后一遍，你到底交还是不交？”

君无邪的身上瞬间散发出一股凌厉的杀气，脸色和眼神尽皆冰寒的望着黑煞，几乎是咬着牙冰冷的说道。

“你的废话还真是不少，手套就戴在我的手上，有本事你就将它拿回去，别像条疯狗似地在那乱吠，丢人知不知道？”

黑煞摸着手上的手套，像是在故意刺激君无邪一般，口中更是毫不留情，事实上，黑煞已经十年没和高手真正的交过手了，他想和君无邪打一场。

“死，万魔掌！”

君无邪牙齿缝中透露出四个冰冷的字眼，旋即其身上陡然爆发出一股雄浑的魔气，魔气缭绕，将他整个人都是笼罩在了其中。

“嗡。”

君无邪的指尖在空间中一划，手掌一漩，那缭绕在他周身的魔气便是迅速的汇聚到了他的掌心之中。同时其手掌中也是有大量的魔气喷薄而出，魔气在其掌心似乎隐隐凝聚成了圆轮的模样。不过也不知是否是君无邪实力不足的原因，那圆轮始终是没有能够彻底的凝聚成形。不过上面散发而出的波动却是极为的惊人。

“嘭。”

一掌拍出，那魔气圆轮便是迅速的从君无邪的手中飞旋而出，然后对着黑煞狠狠地怒击了过去，那速度快的竟是将空气都是撕裂出了尖锐的气鸣声。

“你也吃我一拳。”

黑煞早已在注视着君无邪的一举一动，此时见他一掌拍来，感觉出那掌风的威力后，黑煞自信自己还能够硬接的下来，于是他便没有闪躲，而是干净利落的出拳。一拳对着那迅速飞旋而来的魔气圆轮爆轰了过去。

“轰。”

黑煞的拳头轰在魔气圆轮上，顿时爆发出了巨大的轰鸣声，狂暴的真气任意肆掠，一股强劲的飓风突然席卷开来，幸好此时周围已经没有围观者，否则非得被这股劲风掀翻出去不可。

“蓬蓬蓬蓬。”

黑煞的拳头轰在魔气圆轮上的瞬间，那因撞击而爆发出的狂暴劲力，便是将他手臂上的衣服从手腕到肩膀迅速的一层层震碎而去，流露出了黑煞那雄壮坚实的肌肉。最后，在黑煞手臂上衣服彻底破碎的时候，那魔气圆轮也是被他彻底的轰碎而去。

“哈哈，也不过如此。竟还敢大言不惭的让我交出手套，可笑。”

黑煞站在那大笑着说道，丝毫也不在意自己的衣服已被粉碎。此时他的心中有一种发泄的快感，要知道以前他遇到君无邪这样的角色可是就只有远远逃遁这唯一的选择啊。

“鼠辈。你只不过仗着我们天魔教天蚕手套的威力罢了，还真以为就凭你就可以接下我八层功力吗。接下来，我会让你知道什么叫做真正的碾压蹂躏。”

君无邪见黑煞得意的狂笑，当即气的脸色都黑了，咬牙切齿的说道，声音中充满了愤恨，要不是被聂风断去一臂，他今天有何至于如此狼狈。

“秦掌门，我看我们还是去劝劝吧，再让他们这么搞下去，这天山武林大会就要变成他们解决私人恩怨的场所了，魔教就是魔教，一点都分不清事情的轻重缓急。”昆仑派掌门太玄子有些焦急的说道。

“没用的，你刚才也说了他们是魔教，是不会听我们的，而且那天魔教主君无邪此时正在气头上，要是我们贸贸然的去劝架，说不定还会被他惦记憎恨上，依我看，我们还是静观其变吧，以免引火烧身，毕竟你我两派现在还有许多不稳定的因子啊。”华山掌门秦越摇头道。

“唉，我就知道这掌门不是那么好做的。”太玄子有些苦闷的一甩手，说道。

“呵呵，又何必跟这些家伙置气呢，你是知道的，根本就不值得。”

秦越呵呵笑道，他知道太玄子根本就不想做这个掌门，完全是被派内的几个老家伙硬推上去的。

在太玄子和秦越说话的时候，君无邪的手中出现了一个圆轮，那冰冷的金属色泽散发着钢铁的狰狞，原本他是使双轮的，可是断了一臂后就只能是独轮了，而且由于身体的不平衡，他使独轮还会很吃力。

“没想到这两个家伙竟然能打成这样，在帝剑境界的强者中他们已经不算是弱者了，尤其是那个独臂的，要是不残废的话完全可以处在帝级中上游偏上，这中原还真是藏龙卧虎，强者无数啊。”高明看了黑煞和君无邪刚才那一记交手后，有些感叹的说道。

“这就感叹了？事实上，这二人在中原也就是第二层次的货色，真正厉害的人物听说都去草原上征战去了。”

怀灭说道，君无邪要是没断臂，可能或许还能跟他一战，可是现在的君无邪却是一点都激不起他一丝的战斗**。

“这位兄台说错了，这二人在中原并不是第二层次的存在，要排名的话也就勉强算是第三层次吧。”

一道香风飘过，清脆的声音响起，高明和怀灭的眼前就出现了一名绝色美女，正是天门神母洛仙。

“不知美女芳名？又如何会有这般说法？”高明连两眼放光的问道，也不知究竟是什么事引起了他的兴趣。

“小女子，洛仙。”洛仙轻轻点了下头，说道。

“不知洛仙为何会说这二人只是强者中第三层次垫底的存在呢？难道说姑娘知道中原最厉害的是谁？”怀灭有些好奇的望向洛仙，问道。

“当然。”洛仙微笑点头说道。

第三百零五章身份曝光，又来狂人

“死吧，天魔**！”

君无邪两眼冰冷的望着黑煞，全身魔气缭绕，突然只听他暴喝一声，金铁圆轮已是从他的手中飞射而出，在空中飞旋着带起了尖锐的风鸣，然后对着黑煞狠狠地攻击了过去。

“想碾压我？笑话，当真以为我是软柿子不成。”

黑煞两眼微眯，丝丝寒光在眼底迅速的汇聚，在那圆轮飞来的同时他的眼神已是彻底的冰冷了下来。

“既然如此，我也让你尝尝幽冥咒的厉害。”

不知何时，黑煞的手中出现了一个鼓，继而他便是激烈的敲了起来。

“咚咚，咚，咚咚，咚咚咚……”

嘹亮的音律响彻在三分校场的上空，那奇异的节奏构成了一种让人说不清道不明的奇特感，听在耳中，让人不禁头晕目眩。

“咻、咻、咻！”

随着黑煞每一次敲动，都会有无数道音波攻击出现，然后如同潮水一般，尽皆向那金铁圆轮冲撞了过去，声势浩荡。

“叮叮叮！”

如同快艇遇到了激流一般，那金铁圆轮一开始还飞射的极快，可是在那如同潮水般的音刃攻击阻拦下，却是很快便被阻拦了下来。

“没想你竟然还真有两下手段，不过也到此为止了，能让我使出全力，你应该感到骄傲。”

君无邪一把抓住弹飞而回的圆轮，紧接着他的身上就爆发出了一股强大的气势，雄浑的魔气缭绕着他全身。那散发出的气势竟是将外围观战的弱者再次往后逼退了数丈。

“死吧，魔天轮！”

君无邪一声大喝。脸色瞬间狰狞了下来，无尽寒光在他的眼神中凝聚。只见他手臂一动，那金铁圆轮已是脱手而出。

“啸。”

尖锐的啸声仿佛洞穿了虚空，响彻在了所有人的耳中，那啸声震得人耳鼓隐隐发疼，三分校场上一些实力低下者都是捂着耳朵，脸色都因疼痛扭曲了起来。

“怕你不成，地狱幽冥曲！”

见君无邪实力暴涨全力出手，黑煞也是被激起了心底的傲气，手底下敲动的节奏更加的快捷了。

“咚。咚咚咚，咚咚，咚咚….”

随着黑煞敲动的越来越快，三分校场上已经很少有人还能清晰地听出他敲动的节奏了，很快，便有人在他的鼓声中眩晕了过去。

“咻、咻、咻！”

音波攻击更加凌厉，一道道音刃仿佛一把把飞刀一般，迅疾的飞射而出，然后接连冲击在那金铁圆轮之上。火光溅射，叮叮之音不绝于耳。

“嗖！”

君无邪的身形突然飞射而起，然后对着黑煞暴掠了过去，同时一掌拍出。显然是想扰乱黑煞的节奏。

“万魔掌！”

………

“真的？姑娘当真知道中原最强的人是谁？”

怀灭神情一震，旋即望向洛仙，眼神中充满着火热的问道。挑战强者是他的习惯，追求武道更高境界更是他毕生的愿望。现在既然有人对他说自己知道谁是最强的，他自然不会放过。怎么着也要挑战一次。

“难道小女子还会骗你不成，事实上，中原最强者便是我家主人，前面场地上打架的这两个小丑，以我主人的功力，一根手指就可以将他们碾死。”洛仙爆出了一句让人震惊的话。

“噗嗤，怎么可能，这两人的实力虽然还不如我们，但是怎么说也是帝剑境界的强者，一根手指就能碾死他们，我实在是无法想象中原会有这样的人物存在。”高明情不自禁笑出声，说道，显然是不相信洛仙的话。

“我的主人乃是主宰人间的神，没有人知道他到底活了多久，更没有知道他的功力到底有多深厚，也许你们会以为自己的功力已经很深厚了，但是我主人的手下却有无数能人异士，能轻易战胜你们的绝不止三两个，而且以我主人的神通，他甚至能够在顷刻之间造就出一名帝剑境界的武者。”洛仙再次说道，眼神中满是憧敬的神采。

“真是越说越离谱了，姑娘你要讲故事还是去别处吧，我们现在实在是没有心情听你讲故事，虽然，嗯，你讲的很精彩。”

怀灭本来还觉得洛仙说的可能是真的，可是见洛仙将他主人吹得神乎其神、无所不能，就将她当成了一个说书的了，摇摇头，不过见她是为美女，言辞说的很委婉，然后他便转头看前方的战斗了。

“你们不相信我的话？”洛仙望向怀灭和高明，说道。

“美女，虽然你是美女，我也承认你的美很有杀伤力，可是要让我们相信你刚才的话是真的，你自己觉得这有可能吗？我虽然爱美人，但还不傻。”高明指着自己的头，对洛仙说道。

………

“白煞，你上去帮帮黑煞吧。”

莲花公主见黑煞在君无邪的攻势下已露败势，于是转头对白煞说道，她知道黑白双煞擅长的是钟鼓合璧，而不是单打独斗。

“好。”

白煞点点头，她也是看出了黑煞的危境，于是不再犹豫，当即飞身而出，加入了战圈，与黑煞一同围攻君无邪。

“找帮手？以为这样就可以战胜我了吗，我会让你们知道数量在我面前是有多么的苍白。”

君无邪见黑白双煞两人开始联手攻击自己，脸色流露出一丝不屑，手下的攻势也越发的凶狠凌厉了。

“联手，让他尝一尝钟鼓合鸣之后的‘幽冥咒’的厉害。”

黑白双煞两人对望一眼，旋即钟鼓齐出，黑煞打鼓，白煞敲钟，钟鼓合鸣，那股奇异的音律更加玄奇。

“咻、咻、咻！”

一道道音刃飞射而出，密集的犹如遮天蔽日的箭雨一般，这音刃比之前黑煞单独一人发出的要强大凌厉了五六倍。

“叮叮叮！”

音刃撞击在金铁圆轮上，如同暴雨倾洒而下，顿时火光溅射，圆轮也被撞击的倒射飞回，一道道宛若实质的金铁之声响彻而起。

“怎么可能？”

君无邪一把抓过飞回的金铁圆轮，脸上流露出了极为震惊的神色，他实在是没想到黑白双煞两人联手后实力竟然能够暴涨五六倍，远不是他先前所想的二三倍就逆天了。

“我想起来了，他们是黑白双煞。”

“黑白双煞？他们是朝廷神机处的人。”

“朝廷知道我们在这里举行武林大会？！”

人群中有人认出了黑白双煞，旋即推想出了许多事，顿时有些人的脸色变了，变得很难看，要知道当今朝廷那可是极为的强大以及强势的，若是知道了自己在这参加反对朝廷的武林大会，那自己的结局….，众人都不敢再往后想下去了。

“哈哈哈，人还真多啊，不过正好，今天老夫就任武林盟主之位，人多了才热闹嘛。”

突然一阵大笑声从远处传了过来，紧接着众人便是见到两道身影迅速的飞掠而来，其中一人的身上竟然穿戴着铁甲，而另一人要年轻多了，不过却是一头黄发，正是一对奇异的组合。

第三百零六章铁狂屠现身，大开杀戒

“是他，铁狂屠。”

看清楚来人后，怀灭神情有些震惊的说道，显然是没想到铁狂屠会离开铁心岛，并且来到这天山武林大会。

“怎么，你认识这个全身铁甲的家伙？”

高明神情有些惊异的望向怀灭说道，洛仙也有些好奇的听着，天门虽然强大，但是也不可能知晓天下事，除非去刻意调查打探。

“一个仇人。”怀灭点头说道。

“是你的仇人，要不要我帮帮你，将他解决了？看他身手应该不错，够我们联手玩一阵子了。”高明立即来了兴趣，望向怀灭询问道。

“多谢了，不过不用了，他还是留给我二弟吧，怀空对他可是憎恨在心，还是留给他杀吧。”

怀灭摇摇头说道，神情异常的轻松，确实，以他和高明两人联手的实力，足以对抗甚至压制杀死铁狂屠了。

“铁狂屠，原来是他。”

洛仙也想起来铁狂屠是何人了，要知道怀空对他可是念念不忘啊，其之所以能够忍受非人所能忍受的痛苦去修炼炼铁手，就是为了增强实力找铁狂屠复仇。

“你认识他？”

怀灭有些奇异的望向洛仙说道，要知道铁狂屠这些年可是一直呆在铁心岛从未踏足中原，可洛仙怎么会知道他。

“呵呵，也许你怎么也不会想到你的弟弟怀空现在在哪。”洛仙笑着道。

“你知道？”怀灭望向洛仙道，他可是一直惦记着怀空的消息呢。

“当然，他现在正在一心修炼炼铁手。为的好像就是找这个叫铁狂屠的报杀师之仇，等武林大会结束后。我可以带你去见他，顺便让你们见见我的主人。相信只要你们见到了我主人，就不会再怀疑我刚才所说的话了。”洛仙点头道。

“你连这个都知道，看来你是真的知道怀空在哪。”

怀灭不再怀疑洛仙知道怀空消息的真是性了，毕竟他人是不可能知道铁狂屠杀了他们师傅的。

………

“大胆，你们是什么人？竟然胆敢到这里放肆，识相的…”

铁狂屠还未落地，群雄中就有人站出来对铁狂屠进行了一番呵斥，不过他的话还没说完，就被铁狂屠制止了。

“滚。我找的不是你。”

铁狂屠从天空上飞下落地后，手臂一挥，一股真气涌出，便是将那名呵斥他的人给扇飞了出去，一直飞出去十几丈才砸落在地面上，而且是直接昏晕了过去。

“都给我闪开，我要找的不是你们。”

一掌扇飞先前碎嘴之人后，铁狂屠又是嚣张得对站在自己面前，挡住自己路的众人呵斥道。

周围的群雄好像是被铁狂屠先前的霸气所震慑住了一般。纷纷向两边退开，而铁狂屠见他人如此识相，则是嚣张的哈哈大笑着向前走去，所剩的唯一的徒弟铁头连忙跟在他的身后。

“谁是乾震？给我滚出来。”

找了半天。人太多，铁狂屠始终没找到自己要找的人，于是便运气于喉。大声叫道，声音中充斥了无尽的嚣张霸道和杀气。

铁狂屠的话音还在天空上回荡着。人群再次分了开来，只见一名老者从后面走了出来。虽然看起来见老，但是浑身却散发着一股强大的气息，显然不是一位弱者。

“是你，铁狂屠，你竟然还活着。”

乾震走上前看到是铁狂屠后，当即神情大惊的说道，显然是没想到铁狂屠还会再站到他的面前。

“老东西，你都没死，我又怎么会死，不过今天你就要死了，记住，明年的今天就是你的忌日。”铁狂屠望着乾震说道，身上陡然散发出一股浑厚的杀气。

“铁狂屠，这么多年过去了，没想到你竟然还是这么残忍，幸亏当年没有让你当成铁门门主，否则定时江湖一大祸害。”乾震望着铁狂屠说道。

“老匹夫，当年你联合他人夺取我掌门之位，今天我就要你用你的三帮七会来偿还。”铁狂屠语气中满含杀气的说道，显然是对乾震愤恨到了极点。

“铁狂屠，你想做什么？”

乾震神情大惊的望向铁狂屠说道，他可是知道铁狂屠这个凶人可是什么事都能做的出来的，当年铁狂屠为了掌门之位残杀师兄弟的那一幕他还历历在目呢。

“做什么？哈哈，乾震，当年你坏我好事，今天该是你还债的时候了，今天，我要你的三帮七会就此灰灰湮灭。”

铁狂屠哈哈大笑着说道，神情疯狂无比，就像是被压抑了许久终于得到发泄的洪水一般，旋即只见他对铁头喝令道：

“好徒弟，还等什么，还不替为师杀，将他们都给我杀了。”

“叮叮叮。”

在铁头冲进三帮七会之中大开杀戒的时候，铁狂屠身上的天劫上陡然伸出了数根铁臂，这一刻的铁狂屠看起来就仿佛是蜘蛛人一般。

“铁狂屠，你少大言不惭，当年让你逃了，今天你不会再有那样的运气了。”一名显然是经历过当年事件的人站出来，对铁狂屠大喝道。

“你们想杀我，哈哈，那就来吧，你，你，你，所有想和我作对的都一起上吧，索性让我一次杀个痛快。”

铁狂屠用手从一个个人的身上指过，大笑着说道，旋即他的身体便在铁壁的支撑下，立在了半空中。

“杀，大家一起上，我们今天就除了这个魔头。”三帮七会中数名达到帝剑境界的强者，纷纷联手向铁狂屠发动了凌厉的攻击。

“哈哈哈，想杀我铁狂屠的就一起上吧，其他不相干的人都给我滚开，老夫现在还没空搭理你们。”

铁狂屠哈哈大笑着，已经向乾震等人发动了攻击，数根铁臂在天空中挥舞了起来。

“哗哗。”

众人虽然被铁狂屠的话气炸了肺，但是实力不如人，也怕被打斗所波及，而且这是人家寻仇却是不管他们的事，于是都纷纷推开，倒是给铁狂屠他们腾出了不小的空间。

“啊。”

一声凄厉的惨叫响起，只见三帮七会中的一名帝剑境界的高手被铁狂屠直接用铁臂刺穿了身体，鲜血顺着铁臂留下，染红了他的衣衫。

“哈哈，当年你们设计陷害我，我没有实力报仇，让你们逍遥了这么久，现在轮到我报仇雪恨的时候了，都给我去死吧。”

铁狂屠铁臂一甩，直接将串在上面的那名强者甩飞了出去，然后继续杀向其他人。

“怀灭，这家伙如此嚣张狂妄，你真的就看得过去，不想教训教训他？”高明望向怀灭说道。

“铁狂屠不能现在死，否则怀空就失去了练武的动力。”怀灭摇摇头，说道。

第三百零七章残酷的杀戮

此时，正有两名实力超绝者赶往天山武林大会，而这两人也不是别人，正是先前的武林神话无名，和东瀛来客皇影。

“此次天山武林大会闹得沸沸扬扬，江湖上几乎七层的高手都来了，如此大的动静朝廷不可能不知道，既然知道那就必定会有所动作，此事若是处理不好，很可能将会演变成江湖一大灾难，我必须要阻止。”

无名心中想着心事，赶路的速度也更加的快了，不得不说，这家伙虽然自以为是并且喜好说教，固执到冥顽不灵，

但是一颗为他人着想的心还是不错的，也正是还有这么个优点，所以傲绝这些年才没有特别针对他，不然的话恐怕无名也活不到今天。

“天山武林大会，应该会有许多高手。”

“此次我远道而来，为的就是挑战各路高手，希望这次不会让我失望，若是无名能来就更好了，能被称为武林神话，他应该有资格与我一战。”

皇影心中想尽早挑战中原高手，于是赶路的速度也是越来越快，没有做任何的掩饰，这家伙径直朝天山暴掠而去，常常是从行人的头顶飞过，当行人感觉到风察觉异常时，往往抬头看见的都是皇影远去的背影。

…………

天山，三分校场，武林大会。

“叮叮叮。”

嘹亮的金铁之声响彻了整个三分校场，周围静悄悄的，众人都被中央的杀戮怔住了。一个个都是屏住了呼吸。

惨，实在是太惨了。

场地上的战斗实在是太血腥了。凡是被铁狂屠师徒所杀的人就没有一个是留有全尸的，全都是被残酷的分尸了。

“哈哈哈。死，都去死吧，你们这些废物活在世上也没什么用了，都给我去死吧。”

铁狂屠面目狰狞，笑声中满含无尽的暴戾，杀气冲天，身上铁臂的每一次挥动基本上都会收割走一条性命，没多久，三帮七会的人就死了一大半。

“铁狂屠。你当真是丧心病狂，竟然造下如此杀孽，你会不得好死的。”

乾震一次次迎击着铁狂屠的攻击，看到铁狂屠大肆杀戮三帮七会的属众，当即大为震怒的愤声道，他的实力并不是很高，

可是却坚持到了现在，明眼人都看得出来，铁狂屠只是在玩弄他。并不希望他太早的死去，这两人之间的恩怨看来真的是很深。

“不得好死？哈哈哈，乾震，你想激怒我。我不会上你的当的，我不会早早杀死你的，我要慢慢折磨死你。”

铁狂屠哈哈大笑道。仍是将攻击控制在乾震能够承受的范围内，可是却加大了杀戮三帮七会其他人的力度。

“铁狂屠。当年是我阻止了你当上铁门门主，这是跟其他人没关系。大丈夫恩怨分明，要杀你就杀我一人，不要再迁怒其他人了。”乾震见自己属下一个个死去，满眼血丝的怒吼道。

“哈哈哈，乾震，当年你坏我好事，更是连同他人将我驱逐出铁门，造成了我毕生最大的耻辱，迁怒他人？

乾震，我告诉你，不仅仅这里的人，只要是你三帮七会的人，我都会杀，直到杀的你三帮七会没有人为止，这便是你当年与我作对的下场。”铁狂屠疯笑道。

周围，众人对于铁狂屠疯魔般的表现都是面面相觑，这得是多大的怨恨啊，竟然都快将一个人逼疯了，看铁狂屠那疯魔的样子，众人有理由怀疑他会不会在下一刻就彻底的疯魔了。

“这是个什么情况？怎么转眼间我们就成了观众了？我们不是主演吗？谁能告诉我这都是个什么情况啊？”

黑煞有些郁闷的说道，本来还以为可以和君无邪好好地打一场呢，可是转眼间这里却变成了他人的主场，这，这也变化的太快了吧。

“好了，你也别郁闷了，要想打架，等聂风他们回来，你可以去找他们。”白煞微笑着说道。

“找他们？还是算了吧，那都是一些变态加妖孽，我还不想找虐。”黑煞连摇头说道。

“别忘了我们此行的目的，可不是来打架的。”白煞说道，她要比黑煞明智多了。

黑煞郁闷，君无邪更郁闷，要知道天魔教的手套还在黑煞手中没要回来呢，挑战铁狂屠？要是以前君无邪可能还会试试，现在吗，他还没那个信心。

“嘭。”

三分校场上，三帮七会的人终于被铁狂屠师徒杀的干干净净，当然乾震除外，此时他正被铁狂屠轰得砸落在地面上。

“徒儿，去，给我好好教训教训这个老家伙，替为师出气。”铁狂屠指着乾震对铁头说道。

“砰砰砰。”

铁头没有丝毫的犹豫，当即对乾震拳打脚踢，下手特狠，都是对着乾震身上的要害招呼。

“好了，徒儿，够了。”铁狂屠见乾震被打得只剩半口气了，于是挥手斥退铁头。

“铁狂屠，咳咳，你会不得好死的。”乾震悲愤的说道。

“哼，早知今日何必当初，这都是你自己自找的，怨不得别人。”铁狂屠冷哼道。

“我真后悔当初留你一命，铁狂屠，当年挟持了我儿子才逃出围杀，告诉我，我儿子呢？你把他怎么呢？”乾震望向铁狂屠说道。

“你儿子啊，当年怕你们再次找上门，我不但没有杀他还收他为徒，我将他训练成了一头力大无穷不知痛痒的猛兽，而且刚才你也尝试过了这头猛兽的厉害，你说，他是不是很凶猛啊。”铁狂屠大笑着说道。

“铁狂屠，你太丧心病狂了，你竟然这样对我儿子。”乾震满脸悲愤，却又奈何不了铁狂屠，转头望向铁头道：“儿子，你是我儿子。”

“不，你不是我爹，师傅，你快说，他不是我爹。”铁头难以置信的狂叫道。

“不，他就是你爹，我收你为徒、教你武功，为的就是看今天这一出好戏，父子相残的好戏。”铁狂屠对铁头说道，转头看向乾震，“乾震，这就是你当年坏我好事，惹怒我的下场。”

“儿子，儿子，我是你爹。”乾震向着铁头爬去，对着铁头叫道。

“不，这不是真的，你不是我爹。”铁头抱头狂吼道，今天发生的事情太让他难以置信了。

“我收徒，就是为了你们能够帮我，如今我有天劫护体，没有你们，我照样能够称霸天下，都给我去死吧。”说着，铁狂屠便伸出铁爪向铁头刺去。

“不。”乾震嘶吼着，不知从哪来的力气，竟是站了起来，将铁头护在了身后。

“噗嗤。”铁狂屠的铁爪刺入了乾震的体内。

“儿子，是爹不好，当年没保护好你，你能叫我一声爹吗？”乾震满脸愧疚和期冀的对铁头说道，可是还没等铁头回答，他就死在了铁头的怀里。

“爹。”见乾震死去，铁头当即便仰天嘶吼了起来，旋即放下乾震，冲铁狂屠杀了过去，“铁狂屠，你杀我爹，我要你命！”

“想杀我，就你也配？你还是陪乾震去吧。”铁狂屠满脸不屑，抬手使出几招后，便将铁头一掌轰死了。

“这个铁狂屠残忍无比，手段毒辣，而且野心勃勃，绝对留不得。”冷锋望着铁狂屠，语气冰冷的说道。

“竟敢声言称霸天下，当诛！”莲花公主也是点头道。

第三百零八章皇影、怀灭，挑战无名

“哈哈，该死的都死了，现在轮到你们了，你们不是在召开武林大会吗，以后我就是你们的武林盟主了，有谁不服气的，尽管上来挑战我，不过我下手向来没有轻重，要是将你们打得缺胳膊少腿的，可不要怨我。”

铁狂屠望着周围江湖众人，哈哈大笑着说道，狂妄不可一世，大有睥睨天下的架势。

“如何？”昆仑掌门太玄子望向华山掌门秦越问道。

“可以，此人狂妄，有野心，可以利用。”

秦越点头说道，算是同意了让铁狂屠当武林盟主，做他们反对朝廷的领头人。

“好，此事就这样决定了，我来交涉。”太玄子也点头，旋即向铁狂屠走去。

“你是何人？竟有如此胆量，敢第一个站出来挑战我。”铁狂屠望向太玄子说道。

“阁下误会了，我来并不是为了向你挑战。”太玄子摇头道。

“不挑战，那你站出来干什么，给我滚出去。”铁狂屠当即暴怒道。

“还请阁下暂息雷霆，听我一言，不知阁下可知道此次天山武林大会召开的目的？”太玄子问道。

“目的？不管你们有什么目的，武林盟主之位我坐定了。”铁狂屠嚣张的说道。

“阁下又误会了，我并不是要反对你当武林盟主，不过一旦当了武林盟主，那就要尽武林盟主应尽的职责了。”太玄子微笑道。

“职责？你什么意思？”

铁狂屠神情微怔的望着太玄子问道，而见到他如此表现，众人都是一阵无语，一说你什么都没弄清楚就来争夺盟主，这也太让人无语了吧。

“看来阁下是真的不知道此次武林大会召开的目的了，我们召开此次武林大会，为的是凝聚力量反对朝廷**，为我江湖中人谋取一份生存空间，要是阁下当了武林盟主，可就要率领众人与朝廷作对了，阁下有这个胆子吗？”太玄子好似就知道铁狂屠什么都没弄明白一般，当即对他一一说道。

“你的意思是我当了这个武林盟主，就要率领江湖中人与朝廷作对？”铁狂屠望向太玄子问道。

“没错，就是这个意思。”太玄子点头道。

“哈哈哈，看你这么郑重其事，我还以为是什么大事呢，不就是反对朝廷吗，有整个江湖中人帮助，**朝廷还不是轻而易举，这个武林盟主我做定了。”铁狂屠大笑着说道。

“谁能告诉我这是从哪冒出来的白痴？”

冷锋满脸不可思议的说道，铁狂屠的表现彻底颠覆了他的世界，世上怎么会有这么白痴的强者。

“基本上可以肯定此人绝不是中原人，而且应该是初到中原，什么情况也没有了解。”

剑魔说道，望向铁狂屠的眼神中也满是不可思议，铁狂屠的狂妄彻底震住了他。

“应该已经差不多了，这里所有人应该都已经备录在案，回去后让神机处的人一一抓捕，绝不容有漏网之鱼，敢跟朝廷作对，全部当诛。”莲花公主点头，冷声说道。

“这么说，阁下愿意做这武林盟主，率领我们**朝廷了？”太玄子望着铁狂屠问道。

“废话，我都说了，武林盟主我做定了。”说完，铁狂屠竟是不再理会太玄子，转而望向周围众人，嚣张的说道：“还有没有人挑战？没有的话，从今以后我就是你们的武林盟主了。”

对于铁狂屠的嚣张，周围的众人都是不作言语，或是不敢，或是不屑，总之，一时间静悄悄的。

“既然没有人挑战，那这武林盟主的宝座就是我的了。”

铁狂屠见周围一片寂声，以为众人都已经向他慑服，于是大笑着向那武林盟主的宝座走去。

“怀灭，你真的不出手？你再不出手，这家伙可就要真的当成武林盟主了。”

高明有些焦急的望向怀灭说道，他是真的想和铁狂屠打一场，可是没有怀灭的帮助，他一个人还当真打不过铁狂屠。

“武林盟主不是那么好做的，铁狂屠这是在自取灭亡，他已经活不了多久了。”

怀灭摇头说道，这些年他经常出入中原，知道的自然比高明和铁狂屠两人多得多。

“怀灭公子当真是让人不敢小看，你非中原人，却竟然对中原了解的如此深彻，当真奇人也。”洛仙望向怀灭说道。

“你不必夸我，我知道自己的斤两，事后我会跟你去见你那天上有地下无的主人的，毕竟怀空还在那里。”怀灭说道。

“绝不会让公子失望的。”洛仙笑着说道，信心满满。

此时，铁狂屠已经走到了武林盟主宝座前，就差坐下了。

“慢着，这张武林盟主的宝座，你不能坐。”突然，一道声音从远方传来，在三分校场上炸响了开来。

“谁？”

“是谁？”

三分校场上，众人都是纷纷举目望去，只见远方一道身影疾掠而来，前一刻还在千丈外，可是再看时却是已经到了近前。

“你是什么人？竟敢坏我好事，不想活了吗。”

铁狂屠见自己都快坐上武林盟主的宝座上了，却突然冒出来一人阻止自己，当即暴怒的大声喝道。

“你不能当武林盟主。”话音落下，来人已经到了三分校场上。

“混账，你说不行就不行啊，今天我还非得就要当这武林盟主了，我看你究竟有什么本事竟敢阻止我。”铁狂屠当即大怒道。

“阁下心性狂暴，不适合做武林盟主。”来人平静的说道，却将铁狂屠气了个半死。

“你，混账，说，你究竟是何人？。”铁狂屠冷声暴喝道。

“在下，无名。”无名介绍道，话声一落就在三分校场上引起了一阵躁动。

“无名，十年后，他竟然在这里现身了。”莲花公主皱眉说道。

“无名，中原武林神话，哈哈，好，高明，你不是想打架吗，走，我们去挑战无名。”怀灭大笑着说道。

“挑战武林神话？好！”高明当即想也没想就点头同意了。

“你就是昔日的中原武林神话，你想和我竞争武林盟主的位置？”

铁狂屠瞳孔一缩，望向无名的眼神中有了一丝警惕，毕竟无名这武林神话没多少水分。

“哈哈哈，武林神话，太好了，无名，今天我要挑战你。”怀灭大笑着，飞向无名身前，高明就是并身在侧。

“怀灭？你竟然也在这。”

铁狂屠看见怀灭后，眼神中顿时有了一丝不可思议和杀气，不过怀灭却是看也没看他。

“哈哈哈，挑战，这种事情怎么能少得了我，无名，我皇影今天向你挑战，其他不相干的人全都给我退开，我不想伤了你们。”

突然，又是一声大笑从远方传了过来，紧接着众人便见一道身影疾掠而来，转眼间就已是到了眼前。

第三百零九章战，战，战

“嗡。”

两道挑战发起，三分校场上瞬间乍起了阵阵激烈的轰鸣，无名作为中原武林神话，其实力自然是超绝非凡，可是现在却接连有人向他挑战，这一幕将众人的激情彻底调动了起来，无疑，只要无名接受挑战，那么今天他们就将能够观看到武林中的绝顶之战。

一时间，众人皆将目光望向了无名。

而此时，无名却是将目光望向了另一处，那里正站着要挑战他的三个人，俊逸但却战意滔天的怀灭，肥胖但却透着危险气息的高明，坚毅但却战意汹汹的皇影。

三人眼中尽皆散发着炙热的战意，战斗好似一触即发。

“老夫隐居多年，不想江湖上竟然出现了你们这样的武林奇才，年纪轻轻，竟有如此修为，在老夫的记忆中，能够超越你们的绝不超过一手之数。”

无名望着三人，风轻云淡的说道，看不出一丝的情绪波动，好似三人的挑战并没有激起他的战意一般。

“无名，我千里迢迢从东瀛来到中原，为的就是挑战中原各路高手，你既是中原武林神话，想必你的武功也是中原第一人，今天，我皇影正式向你发出挑战。”

皇影望着无名说道，每一句话都透发着滔滔战意，同时那股对于自己的自信也是表露无疑。

“皇影，是我先向无名发出的挑战，要战也是我先，你难道竟想插队。”怀灭的声音有些微冷的说道。

“不错，不错。凡事都有个先来后到，按顺序。你排第三。”高明也是望着皇影说道。

“屁话，要是让你们先跟无名打。那我岂不是要胜之不武。”皇影立刻反驳道。

一时间，怀灭三人竟是为了挑战无名的先后顺序争执了起来，这让三分校场上的众人无不汗颜，在他们还在敬仰无名的时候，怀灭三人竟是已经向其发起了挑战。

“混账，全都给我闭嘴。”铁狂屠突然怒吼一声，将众人的视线全都拉到了他的身上。

“今天是老夫继任武林盟主的日子，我看你们谁敢在此撒野，如果你们想要战斗。老夫奉陪。”铁狂屠的声音中充斥着怒火，很明显是被先前众人的无视惹怒了。

“你是什么人？好大的口气，难道你的武功比无名还强？”皇影望向铁狂屠说道。

“老夫，铁狂屠，也是今后的武林盟主，如果你想打架老夫陪你，不过老夫出手向来不留余地，希望你要考虑清楚。”铁狂屠嚣张的说道。

“哈哈哈，铁狂屠。你叫铁狂屠是吧，知道吗，你是第一个敢威胁我的人，希望你的实力让我满意。不然的话你将会很惨很惨。”皇影看着铁狂屠大笑道，眼中闪过一缕寒芒。

“好，现在终于不需要再争执了。皇影，你挑战铁狂屠。而我挑战无名。”怀灭大笑着说道，转眼望向铁狂屠。“铁狂屠，希望你不要那么快就死了，你的命怀空亲自向你要的。”

“哈哈，大言不惭，就凭你们？你们兄弟二人想找老夫报仇，还是等下辈子吧。”铁狂屠轻蔑的笑道。

“好了，都别废话了，战吧！”

皇影突然说道，旋即将背在身后的惊寂刀取了下来，手掌一紧，惊寂刀上便是散发出了惊人的刀气，而其身上也有一股澎湃的战意喷薄而出。

“战刀，惊寂，若是你过不了此刀，凭你刚才的话，我留你全尸。”皇影望着铁狂屠说道，全身战意滔滔，眼神战火熊熊。

“哈哈，笑话，就凭你也想杀我？今天我就让你这毛头小子见识见识天劫的厉害，看看究竟是谁杀谁。”

铁狂屠哈哈大笑道，笑声中充斥着杀意，眼神中寒芒闪烁，天劫也是伸展而开，条条铁臂上散发着冰冷的金属寒光。

“不相关的人全都给我退开。”皇影大声道。

“哗。”

顿时周围原先还想站在近处观战的众人纷纷散向四方。

众人退开后，三分校场上就只剩下了五人，皇影，铁狂屠，无名，怀灭，高明。

“无名，今天你我一战在所难免，此处就让给他们吧，你我二人到那座山上战斗。”怀灭望向无名说道。

“年轻的精神就是旺盛啊，不过老夫早已过了这一阶段，…”无名感慨的说道。

“无名，今天这一战你是逃不掉的。”怀灭打断无名说道，转而望向高明，“你随无名之后，过来。”

“咻。”说完，怀灭就不再多言，转身向周围最近的一座山头飞掠而去。

“老夫本不欲出手，奈何世事无常，看来今天这一战是躲不掉了，也好，就让我看看如今的武林新秀有何高明之处。”

无名摇摇头，不再多言，身形一闪，对着怀灭所在的山顶飞掠了过去，而高明自然是紧随其后。

“旁人已去，这里就只有你我，出招吧，让我看看究竟是什么给了你嚣张的本钱？”皇影望着铁狂屠说道。

“小子，既然你找死，老夫就成全了你，死吧。”

铁狂屠音声冰冷，眼神森寒，随着声音落下，瞬间，就有七八根散发着惊人寒意的铁臂向着皇影疾刺了过去。

“原来你的依仗是操控机械，好，就让我看看你究竟达到了什么程度。”

皇影在铁狂屠出手的瞬间就看出了他的手段，心中惊异的同时也是战意滔天。

“乱情斩！”

唰，雪亮的刀光闪烁而过，一道惊人的刀气破空而出，对着铁狂屠狠狠地怒斩了过去，刀气横空，犹如银河倒挂白虹飞掠，撕开了层层空气，气流激荡。

“哼，就这点本事，看老夫如何破你。”

铁狂屠冷哼道，眼中寒芒一闪，两条铁臂已是对着皇影怒刺了过去，同时身形在数道铁臂的支撑下瞬间升空，将皇影的刀气避了过去。

铁狂屠的自信并不是没有理由的，有天劫护体，几乎无人可以伤的了他的身体，天劫就如同一个龟壳一般将他保护在里面，而且那条条铁臂也是让得他形如蜘蛛，想要近他身太难了。

“就凭你？好大的口气，还真以为我就这点本事了，看来不给你点颜色看看，还真会给你看扁了。”皇影冷声道。

“看刀，困愁城！”

皇影手臂一动，一刀斩出，瞬间，无数道散发着惊人波动的刀气激射而出，如同箭雨一般，倾泄而出，向着铁狂屠激射了过去。

“咻、咻、咻、咻！”

刀气如雨，倾斜而出，面积极广，瞬间便是将铁狂屠整个人都是笼罩在了里面。

第三百一十章两方战场，战意滔滔

高山上，青翠浓郁，草木繁茂，整个山峦犹如一个土箍，将三分校场紧紧地包围在了内部。

怀灭看着无名，眼中战意滔天，烈火熊熊。

“无名，出招吧，让我看看你这个武林神话的实力。”怀灭的声音中都是充斥着无尽战意。

“老夫已经有十年未跟人动手了，况且老夫年长于你，还是你先吧。”无名平静的说道。

“好，既然如此，那我就不客气了。”怀灭不再推脱，大声应道。

“嗦嗦。”

怀灭右臂伸展，手中突然出现了一条铁链，铁链上荆棘密布，利刃尖锐，相扣在铁链之上，正是怀灭的兵器黑链。

“破雷势！”

怀灭手臂一动，黑链陡然笔直挺立，如同一根铁棍一般，随着手臂挥下，铁棍也是轰然砸落。

“嗡。”

空间震动，尖啸响彻，铁棍就如同是破开了空间壁垒一般，轰得周围的空气都是剧烈翻滚，飓风席卷。

黑链化身铁棍，轰然砸落，那狂暴的架势，仿佛势要将无名砸成肉饼一般。

没有任何的留手，怀灭甚至都舍弃了破空元手和炼铁手这两门功夫，直接就使出了威力更加惊人的混元七殛，而且这混元七殛是他自创，施展起来自是更加的得心应手。

“嗤。”

对怀灭的攻势，无名自然也不可能无视大意，瞬间便是进入了无上剑道的无我道之中，整个人陡然变得无我无他。心无他物，飘渺自然。

“轰！”

铁棍轰然砸下。直接将无名整个人轰的粉碎，铁棍砸落在地面上。下方顿时便出现了一个巨大的深坑，一道道巨大狰狞的裂纹从深坑延伸向四面八方。

“好快的速度。”

一棍将无名轰成虚无，怀灭非但没有兴奋，反而瞳孔急剧收缩，口中惊喜的说道。

在怀灭略微惊诧的目光中，无名此时已经站在了另一处，无声无息，无名竟然就凭空出现在了数十丈之外，这十年。看来无名的进步不可谓不大。

“咻！”

身形飘渺，长袖飘飘，手指一点，一道凌厉的剑气便是从无名的指尖激射而出，带着尖锐的破空声，散发着惊人的波动，径直向着怀灭击刺了过去。

“翻江势！”

怀灭眼中喜色一闪，继而不退反进，身形暴冲飞射而起。剑气从其脚下射过，旋即，只见他手臂突然动了起来。

“唰。”

随着怀灭手臂的挥舞，那黑链在其手中。仿佛化身成为了一条电蛇，在空中划过道道弧度之后，便是对着无名激射了过去。

“咻、咻、咻！”

无名一边飞快地闪避。一边手指连点，一道道凌厉的剑气从其指尖激射而出。洞穿虚空，对着怀灭浑身要害笼罩而去。

“轰天殛！”

“动心雷！”

“疾电势！”

……

一个个凌厉的招式从怀灭手中不停地使出。黑链或是化身铁棍，轰砸而下，或是化身电蛇，直刺而出，或是缠绕而上，万般变化，威力剧增。

无名出招，飘渺无限，不见丝毫烟火气，逍遥无比。

怀灭出手，狂暴异常，招招致命，毫不留情。

“轰轰轰！”

巨大的轰鸣声不断的山顶上响彻而起，怀灭和无名从山顶的一处打到另一处，出手之快，移动之疾，出招之利，看得众人大呼过瘾，如此高端的战斗他们已经很久没有看到过了。

而随着怀灭和无名两人的不停移动，山顶上也是留下了无数巨大的深坑，人站进去绝对看不到四周，却能在里面伸展四肢，仰卧起坐。

…………

三分校场上，皇影也和铁狂屠战的热火朝天。

“痴断肠！”

“静惊心！”

“傲苍生！”

“横眉冷！”

一声声暴喝，一道道刀气，随着皇影不断加大攻势，整个三分校场上到处都充斥着凌厉惊人的刀气，密密麻麻，铺天盖地的刀气将铁狂屠整个人都是笼罩、淹没。

“呼呼呼！”

铁臂旋舞，一根根铁臂被铁狂屠舞成了铁臂圆盘，将那铺天盖地笼罩而来的刀气阻挡在外，同时，铁狂屠还分出两根铁臂攻击皇影，一根直刺，一根轰砸，招招不留情。

“轰轰轰！”

随着皇影和铁狂屠的战斗的不断升级，原本平整的三分校场彻底变成了一片坑洼之地，或大或小，无数深坑遍布三分校场，甚至连周围的建筑都是被毁去了一大半。

“叮叮叮！”

皇影好似天生的武者，为战而生，惊寂刀在其手中已经达到了举重若轻的境界，那沉重的大刀在其手中仿佛木头做的一般，挥舞起来潇洒不已，但又却凌厉无比。

皇影战斗必全力以赴，不留遗憾。

铁狂屠有心立威，招招凶狠，招招致命，暴戾至极。

怀灭和无名的战斗可以说是在分出双方的武功高低，但皇影和铁狂屠的战斗却是在拼命，凶暴异常，招招夺命。

“好一个皇影，武功竟然丝毫也不弱于怀灭，不想东瀛竟也能出此人物，此人为战而生，必定嗜武成狂，主人让我找寻天下武林奇才，若是我将皇影引进天门，必定能让主人龙颜大悦。”

洛仙望向皇影，眼中神采连连，心中却是已经盘算着将皇影引进天门了。

不过惦记着皇影的却不止洛仙一人，只听冷锋对身边的莲花公主说道：“公主，这五人的武功极高，除了无名确定不可能加入神机处外，要不要将其余四人引进神机处，增强帝国实力。”

“将他们引进神机处？你有多大把握？”莲花公主皱了皱眉说道。

“把握并不是很大，从先前的情况可以看出，他们都是战斗狂人，嗜武成狂，这类人往往注重的更多是自己个人实力的提升，不过只要有一线希望就应该试试，成与不成全看天意。”冷锋分析道。

“既然如此，那你就去做吧。”莲花公主点头道。

“不成想这铁狂屠竟有如此高绝超凡的武功，秦掌门，看来让他当武林盟主，我们的胜算势必要多出许多啊。”昆仑掌门太玄子对华山掌门秦越说道。

“没错，此人武功超绝，野心勃勃，一旦让他坐上武林盟主的宝座，势必就不会再想下来了，到时定然与朝廷对立，这一点是由不得他的，而我们也可以借此向朝廷复仇。”秦越点头道。

“两位掌门，你们有没有想过一件事，要是铁狂屠想吞并各大派，届时我们又该怎么办？”天魔教主君无邪突然冷声说道。

“这件事我们也想过，不过时不我待，只能壮士断腕、背水一战了，留给我们的喘息时间已经不多了，一旦朝廷的远征军回来，下一个被围剿的对象就是我们这些武林中人了。”太玄子叹息的说道。

“天下之大，总有我们的容身之地吧？”君无邪怔怔的说道。

“其他门派或许有，但是我们绝对没有，别忘了我们几派做过什么，袭杀太子，朝廷绝不会放过我们的。”太玄子摇摇头说道。

一时间，众人都沉默了，虽然当时参与袭杀太子的众人都被斩杀了，但是诛连之罪却是逃不掉的，况且几派这段时间的举动无不是悖逆朝廷的。

第三百一十一章战斗终止，高低立现

“轰轰轰。”

山峦上，剧烈的轰鸣声接连而起，伴随着这连天巨响，无数山顶被轰平，无数巨坑出现，原本的清脆浓郁不复存在，美妙的山景变得惨不忍睹。

在怀灭和无名两人的战斗下，周围的山峦竟是被生生削去了一层。

“碎苍穹！”

“天魂殛！”

两道人影交缠于一处，快速地从一方移动到另一方，一声声暴喝从怀灭的口中吼出，手中黑链被他舞的仿佛有了生命灵性一般，或棍或鞭或链，或砸或抽或缠，一次次交手，一次次攻击。

从始至终，怀灭都在进攻，只要避开了无名的剑气，他就会在下一刻进攻，不屈不饶，顽强至极。

这一幕看得高明眉毛直跳，因为他看得出来怀灭早已经落在了下风，此时也只是在做最后的努力而已，虽然这丝努力并不能赢回什么，但是怀灭心中的骄傲容不得他轻言放弃。

“哈哈，好，武林神话就是武林神话，这份武功当真是超凡脱俗，这场战斗算我一个，我想无名先生是不会介意的吧。”

高明眼见怀灭就要落败，而他自己又不能独自战败无名，于是便果断的加入了战场，准备与怀灭联手共战无名。

“咻！”

身形一晃，转瞬间，高明便已经到了百多丈外，加入了战场。

“空明掌！”

高明一声暴喝，手掌迅速拍出，雄浑的真气顿时从其掌心中喷吐而出。砰，一声巨响。雄浑的掌力仿佛是拍在了空间壁垒上一般，顿时便激起了剧烈的狂风。

“轰。”

只见高明手掌陡然一漩。狂风变掌风，旋即手掌再次向前拍出，尖锐的呼啸声顿时响彻四方，凌厉的掌风对着无名狠狠地拍落了过去。

“咻。”

对于高明全力拍出的这一掌，无名并没有去硬接，只见他袖袍一甩，身形已是到了右前方百丈处，堪堪避开了高明的第一掌。

望着突然加入战场的高明，无名眉头微微皱了皱。却是并没有说什么。

“你怎么来了？”怀灭望向高明，皱眉说道。

“我再不来你就要败了，你败了就轮到我上了，而我一人又打不过他，既然这样我们两人就一起上吧，不求别的，逼出他的极限。”高明说道。

“逼出他的极限？好，正好我也想看看他的极限在哪里。”

怀灭点点头，大声应道。输赢并不放在他的心上，他要的是不断地挑战，不断地进步，不断地攀登顶峰。

“前辈。得罪了。”高明向无名微微一礼，旋即便突然动起了手。

“玄冥掌！”

“冥王掌！”

“缠缠缠！”

一时间，暴喝连连。高明不住的向无名出掌，掌风赫赫。凌厉至极，狂风肆掠。威力绝伦的掌风不断地向着无名笼罩而去，同时，怀灭配合着一次次挥舞着黑链向无名缠绕而去，企图禁锢他的身形。

“呼呼呼！”

“咻咻咻！”

对于怀空和高明两人的联手，无名也不是站着不动被动挨打，只见他的身形移动的更加迅疾了，一道道比之前更加凌厉的剑气从其指尖不断地激射而出。

之前，无名是用无上剑道配合着莫名剑法战斗，而这一刻，他却是施展出了他最新悟出的新的剑道，无天剑境。

“轰轰轰！”

战圈外，无数战斗余波席卷八方，棍影鞭影掌风剑气，横扫四方，以摧古拉朽之势将战圈下方的山顶彻底轰成了平地，大量的土石从山顶上抛落而下，从下方看去宛如末日降临。

……

“叮叮叮。”

激烈的金铁之声接连响起，只见皇影疯狂的一刀刀斩出，沉重的攻击一次次轰落在扫来的铁臂上，一时间，刀光霍霍，棍影翩翩，笼罩了整个三分校场。

这一刻，观战的众人已经退到了三分校场外的百丈之外，可即使是如此，偶尔还会有凌厉的战斗余波降临到众人的身上，因此站在最前沿的都是武功最卓绝之人。

两方战场，无一不是天下间最为精彩绝伦的战斗，看着如此顶尖的战斗，四方鸦雀无声，武功高的取长补短吸收经验，武功低的顿觉羞愧不已，为自己以往的骄傲自大而反省自悟。

“砰。”

突然，皇影奋力一刀斩出，竟是直接将那扫来的铁臂轰出去了数十丈远，而铁狂屠也是一口鲜血狂喷而出，满眼的难以置信。

“怎么可能？”

铁狂屠低喃道，败了，他竟然败了，拥有天劫护体的他竟然败在了皇影的刀下，这让一度以为拥有天劫便可以独战天下的铁狂屠顿时倾颓不已，眼神中尽是灰白之色。

事实上，皇影的功力也只是比铁狂屠高出一点，但是他的七式刀意却是非同凡响，愣是让拥有天劫的铁狂屠奈何不了他。

天劫固然强大，但是却无比的沉重，一旦穿戴对人的负荷那是难以想象的，铁狂屠驾驭天劫远比皇影使刀要费力许多，可以说他败得这么快，天劫的沉重绝对是其中一个主要原因。

“铁狂屠，你败了，不过能让老子把七式刀意全都施展一遍，你也值得骄傲了，因此老子饶你不死。”皇影收刀，望着铁狂屠说道。

“你，你…，噗嗤。”铁狂屠用手指着皇影，气愤的无比言语，又是一大口鲜血喷吐而出，旋即又想要再和皇影打过，可是此时天劫却是造反了，“我的天劫，竟然在这个时候解体了。”

一时间，铁狂屠的脸色难看之极，先前他还嚣张无限的声称武林盟主的宝座非他莫属，可是下一刻就被皇影打败，当众打脸莫过于此，而且这脸还是他自己凑上去的。

山峦顶上，怀灭和高明联手大战无名，打得热火朝天、难解难分，最后却是谁也奈何不了谁。

“好了，这场战斗就到此为止吧，再打下去也没任何的意义了。”无名望着眼前的两人说道。

“这场战斗是我输了，不过我会再挑战你的。”怀灭望着无名说道，眼中战意反而更加旺盛了。

“武林神话果然名不虚传，在我所见过的人中，你的剑法当属第三，不过前两人的年纪都比你要大出不少，这趟中原之行没有白来。”高明也是望着无名说道。

“你们二人年纪轻轻就有如此修为更是难能可贵，希望你们能将自己的本领用在造福天下苍生上，不要逆行倒施，做违背良心的事情。”无名开口说道，微笑中带着严肃。

“哈哈，中原传言无名种种事迹，今日亲身见闻果真不虚，我这一生只追求武道巅峰，只要不是阻挡我前进道路，自然会没事。”

怀灭眉头一展，哈哈大笑着，转身飞回三分校场上。

第三百一十二章天门，赌斗，慑服

时间如流水，转眼间，已经过去五天了，热热闹闹的天山武林大会也在这五天里传遍了中原南北。

两场巅峰之战成为了武林中人最为热门的讨论话题，或是称赞无名的武林神话之名名副其实，或是感叹怀灭、高明和皇影三人的崛起之快、武功之强。

老一辈，老当益壮；新一代，冲劲十足。这便是中原武林的鼎盛奇况。

天门，中原武林最神秘的组织，存在了上千年，但是他的主人却永远都是同一个人，帝释天。

奇寒冰窟，曲径通幽，旷世洞府，屹立千载。

“咚咚咚。”

一阵沉重的脚步声在宁静的冰洞中响起，回音幽转，就犹如将一块石子投入湖水中一般，顿时激起了千层浪。

怀灭，高明，皇影，三人在冰洞中不时地张望着，很难想象竟会有人将住址选在这千年寒窟之中，这里的奇寒即使是天剑境界的强者也是要运功抵挡，唯有达到他们这样的境界才会安然无事、处之泰然。

“你们说这里的主人当真有那么强吗？反正我是不信的，按照洛仙的说法，她的主人可是能上天入地、断岳拿山的，就差煮海摘星了，世上怎么可能会有这样的人啊。”

行走中，高明对怀灭和皇影说道，眼神中充斥着对此间主人的怀疑，他说话的声音并不是很大，但是在这冰窟中却是无比的响亮。

“老子只相信我手中的这把刀，要让我信服，必须要打败我才行。”皇影语气十分铿锵的说道。

“耳听为虚。眼见为实，是虚是实到时候打一场就知道了。”怀灭的话中满是战斗的**。

“哈哈哈。不愧是天生的武者，为战而狂。时刻都想着战斗，看来本座没找错人，你们都上来吧。”突然一阵大笑声从上方传了过来。

“走。”

“咻咻咻！”

怀灭三人对视一眼，没有过多的犹豫，身形一闪，便是融入了上方的冰层之中，当再出现的时候，三人已经到了上方的一个宽大的冰室之中。

“当真是艺高人胆大，本座刚传音你们就过来了。就不怕本座给你们设置陷阱吗？”帝释天手掌一握，说道。

“陷阱？面对我们三人，要设置陷阱，那也得够大够深才行，一般的陷阱可是困不住我们的。”高明微笑着说道，神色不变，竟还为帝释天分析了起来。

皇影，怀灭，高明。三人俱都是天下奇才，武功深不可测，整个中原武林能够胜过他们的绝对没有几个，况且如今他们三人聚在一起。整体实力更是几何倍增长，三人不但傲气十足，而且此时更是信心十足。所以才毫不犹豫的来到了帝释天的面前。

“好，果然够胆色。本座需要的就是你们这样的胆大之人，在这天门里。本座拥有无数奇人异士，而且只需本座一人之力，便可横扫整个中原武林。”帝释天击掌，大声说道。

“直说吧，找我们来到底是为了什么事？婆婆妈妈的，非大丈夫所为。”皇影突然说道。

“好，果然够直接，那我就直说了，本座想和你们打一场，输的人为赢的人做一件事。”帝释天直奔主题的说道。

“想和我们赌斗？作为主人，你是不是应该将脸上的冰雕面具摘去了。”

高明说道，眼神中有些不可思议的神色，显然是没想到帝释天将他们找来竟是为了这事。

“想要看本座的真面目，那得要有真本事，只要你们赢得了本座，本座自会将面具摘去。”

帝释天说道，语气中充满着傲气与自信，听得出来，他根本就没有将高明三人摆在同一层面上。

“你就这么自信能赢得了我们？”怀灭眉宇间满是傲气的说道。

“放心，本座会让你们输的心服口服的。”帝释天话语间已经将自己摆在了胜利者一方。

“好大的口气，我来战第一场，只要你能赢得了我，即使为你做一件事又如何。”

皇影战意澎湃的说道，声音落下，惊寂刀已经握在了手中。

“你先出招吧，不然你练出手的机会都不会有。”

帝释天从冰台上站起来，对皇影说道，手掌一握，一把大刀凭空闪现。

“叮叮叮！”

皇影不再犹豫，长刀挥舞，刀气纵横，率先出手，和帝释天打斗了起来，二人打斗的非常快，转瞬间就已经对击了近十招。

“嗤――”

突然，一声刺啦的声音传出，帝释天已经站立不动，长刀也已从他手中消失。

“好，果然高人一筹，说吧，你要我为你做什么事？我一定为你办到。”

皇影低头，只见自己的衣袖已经被割开了一道口子，旋即望向帝释天说道，言而有信，当真是武者本色。

“别急，这事待会再说。”帝释天对皇影挥了一下手，旋即望向怀灭和高明说道：“接下来，你们两人谁先上。”

战斗很快就结束了，对战怀灭，帝释天同样是用铁链，七招，仅仅七招，帝释天就将怀灭手中的黑链夺了过去；对战高明，帝释天出掌，这一次更快，可能是为了早点结束吧，三招，仅仅三招，帝释天连出三掌便已经将高明轰的整个人嵌在了冰墙之上。

“如何？实话告诉你们，本座刚才还没用上真功夫呢，不然你们输的更快。”帝释天望着怀灭三人说道。

“什么？怎么可能，我们是输了，可是你也不应该这样羞辱我们。”

高明立即气愤的说道，在他的印象中还没有人能够如此轻松地战胜他，况且还没有用上真功夫。

“怎么，不信？”帝释天道。

“不是不信，而是无法相信，不知阁下可知道自己刚才在说什么吗？”皇影说道。

“好，既然这样，本座再给你们一个机会，你们三人联手同我打，一样的条件，输的人为赢的人做一件事。”帝释天说道。

“你确定？”怀灭看傻子一样的看着帝释天，问道。

“本座说过，会让你们输的心服口服。”帝释天肯定的说道。

“怒问天！”

“碎苍穹！”

“冥王掌！”

皇影，怀灭，高明，三人对望一眼，紧接着便全力向帝释天发出了猛烈地攻击，鞭，刀，掌，三种武器携带着惊天威势向着帝释天当头笼罩而去。

“咻。”

皇影三人的攻击还未落下，帝释天的身影就已突然消失不见，这一幕看的皇影三人眼皮直跳。

“圣心诀。”

只见一道身影在皇影三人之间飞快的穿梭而过，在他们还未反应过来之前，就已经点住了他们身上的穴道，将他们钉在了原地。

“你们输了，呼。”

帝释天突然出现在皇影三人的面前，在其震惊的目光中说道，旋即袖袍一挥，便将三人的穴道给解了。

“阁下的武功果真超凡脱俗，说吧，你想要我们为你做什么事？”皇影望着帝释天说道，眼神中还留有震惊之色。

“好，你们心服口服就好，其实本座要你们做的事也简单，为本座夺取一件东西，还有便是为本座屠龙。”帝释天说道。

第三百一十三章回朝，传位

清晨，朝阳初升。

皇宫前，三五成群的大臣们结伴走来，事实上，此时距离早朝还有一段时间，不过所有大臣俱都是选择了提前到来，原因便是皇帝远征回来了。

是的，傲绝他们回朝了，远征军回来了。

就在昨日，皇宫前的龙门鼓响彻了整个京城，众人惊诧的时候，一个令人疯狂的消息以一种不可思议的速度传遍了京城内外，帝国的远征军胜利了。

报仇了，雪耻了。

挑衅帝国、屠戮边关百姓的草原民族，被帝国大军彻底的消灭了，从此，帝国这一方边境将再无外患。

如此振奋人心的消息让帝国上下彻底的沸腾了，在这次远征中战役中，百姓们看到了帝国的强大，这一刻他们终于知道那些蛮夷再也欺负不了他们了，作为帝国百姓，他们有理由高兴，他们有理由兴奋。

百姓们对帝国更加的拥戴了，傲绝建立的帝国从此更加的稳固了。

“百官上朝。”

一道声音突然从朝殿内传出，听到这道声音后，百官就如同闻到腥味的猫儿一样，飞快的步入朝殿，即使是年迈的老臣走起来也是飞快。

当真是人逢喜事精神爽啊！

“王大人，您老当心点，别摔着了。”一个看起来约莫五十岁左右的大臣对老臣王资微笑着说道。

“多谢魏大人关心了，放心，老夫注意着呢。”已是满头白发的老臣王资笑着对兵部尚书魏文侯说道。

只来得及说句话。众大臣就已迈入了朝堂之中，抬头看了眼皇帝。众大臣明显感觉到皇帝脸上带着笑意，不过在这笑意之下好像隐藏着什么。似欣慰，又似解脱。

解脱？没错，就是解脱，王资再次确定后终于肯定了那一丝神色，瞬间他的眼神中就冒出了不解之色，作为文官之首，他也不能准确的猜出傲绝眼神中为什么会有解脱这种神色，最后，王资将其归结为是因为帝国消除了草原这一外患。

可是。真的是这样吗？

“有事上奏。”

就在王资为傲绝眼神而纠结的时候，黄公公那鸭子般的声音再次响了起来，瞬间，朝堂上沸腾了起来。

“臣有本上奏。”一位大臣朗声道，接着从朝臣中站了出来。

“启奏陛下，近日来天气炎热，淮河水位上涨，已经有数处堤坝被冲毁，沿岸百姓损失惨重。臣请陛下拨款赈灾并重新修固堤坝。”

“临行前，朕已让并肩王总理朝政，淮河发生水患，这么大的事情为什么没有早报。难道非得要等朕回来吗？！难道你们不知道迟一刻赈灾，灾区就会有无数生命流逝吗？这和谋杀有何区别？？”

龙座上，傲绝声音尖锐严肃的说道。眼神中精光大放，身上气势侧露。顿时便让朝臣们感到了扑面而来的凌厉气息。

并肩王傲天在傲绝回来后便将权利交出了，和以前一样。他并不需要早朝，所以今天他也没有来。

“启奏陛下，并肩王之前已经做出了处理，不过他的举措只能起到镇压灾情的作用，并不能彻底根除后患，由于耗资巨大，而陛下又不在，并肩王又不敢擅开国库，所以此事才拖到了现在。”大臣连解释道。

“哦，是这样啊，修固堤坝刻不容缓，朕会如数拨款，这次帝国大军远征从草原带回了无数牛羊等牲畜，届时也分发一部分给灾区的难民，算是朝廷的补助。”

“此事也给朝廷提了个醒，帝国内河流无数，堤坝无数，为防患于未然，这次就将帝国内的所有河堤都彻底的检查修固一遍吧。”傲绝知道并不是众大臣懈怠后，脸色转好，点点头说道。

接下来，又有数位大臣上奏，说的都是帝国内的大事要事，一个时辰后，傲绝总算是将这些个乱七八糟的事情都处理完了。

“启奏陛下，臣有本上奏。”

总是最后一个上奏的兵部尚书魏文侯突然站出来说道，而见他站出来，众大臣的眼瞳都是一缩，因为魏文侯乃是行伍出身，杀性十足，傲绝建国以来，只要他上奏，多半就会有人人头落地。

“魏爱卿有何事，尽管奏来。”

傲绝脸色微微严肃道，他自然是了解魏文侯性格的，要么不奏，要奏必有大事，他也知道魏文侯杀性十足，不过此人衷心有能力，任用魏文侯作为兵部尚书，也是不想让帝国沉浸在安乐之中，让帝国富有锋芒。

“启奏陛下，据臣近日来调查，有许多江湖中人以武犯禁，祸乱地方，堂堂帝国竟被这些宵小接连挑衅，臣以为此事绝不能容忍，必须加以严惩。”

“几日前，在天山，朗朗乾坤之下，竟有人组织武林大会公然反抗朝廷，而此事当地官员竟没有丝毫上报，官匪勾结严重至斯，要不再加以遏制，就怕要割地称王了。”

魏文侯语气激烈的说道，随着他的话说出，众大臣的心脏都是狠狠地跳动，他们明白又要有人遭殃了，而且还不止一个。

“什么？竟有这等事，魏文侯，你是兵部尚书，说说你的想法。”傲绝语气渐冷。

“陛下，微臣的看法就是一个字，杀！”魏文侯满是杀气的说道。

“杀？”傲绝也被魏文侯的直接弄的一愣。

“是的，陛下，杀，不杀不足以平天下，如今公然对抗朝廷的门派不止一个两个，要是不杀他一批，很难使脑袋发热的武林人士清醒过来。”魏文侯肯定的说道。

“要杀也得要有准确的目标，你可查到组织这次武林大会的人物？”傲绝问道。

“陛下，莲花公主亲自去了这次武林大会，并将参加大会的所有人员的名单都列了出来，回来后她将这份名单交给了微臣，让微臣替她转交给陛下。”说话间，魏文侯将名单交给黄公公，转递给傲绝。

傲绝接过一看，只见名单上密密麻麻，最起码有数百人，这还是江湖上有名的人物，其他名声不显的更多，绝对有数千人。

“昆仑派，华山派，点苍派，天魔教……”

随着傲绝将组织此次武林大会的门派读出，许多大臣的心脏都是紧缩了起来，这可都是江湖上极为显赫的门派啊，看来就要迎来灭顶之灾了。

“真没想到啊，朕在外远征，这些人竟然聚众造反，杀，必须杀，武功高的朕会交给神机处抓捕围杀，至于其他包庇窝藏之人，就交给你逮捕了，魏文侯，给朕尽力的抓捕，重罪重罚，轻罪轻罚，一个不饶，不过朕不希望出现冤假错案，能办到吗？”傲绝语气极冷，旋即望向魏文侯说道，声音中满是杀气。

“臣必竭尽所能，不负圣望。”魏文侯朗声道。

这一刻，众朝臣已经看到了那人头滚滚的一幕，武林即将迎来尸山血海。

“谁还有本上奏？”魏文侯退下后，傲绝对众朝臣问道，片刻后，见无人上奏，于是说道：“既然你们都无事可奏，朕今天再颁布称帝期间的最后一道命令。”

称帝期间的最后一道命令？！

瞬间，所有朝臣俱都是震惊了，一个个抬头看向傲绝。

“朕决定三日后退位，由太子傲文继位为帝。”

在众人极度震撼的目光中，傲绝轻松地说道，却是令得众朝臣的脑袋一阵发晕。

“陛下，陛下如今正值壮年，正是大展宏图之际，臣恳请陛下收回成命。”

老臣王资率先站出来说道，很是激动，显然被傲绝的话给吓着了，这些年傲绝每一个政令都没有错误，而且也尊重朝臣，这样的皇帝难寻啊。

这一刻他终于明白为什么先前会在傲绝的眼神中看到解脱的神色了，可是做皇帝，是一件大苦大难的事情吗？王资彻底的纠结了。

“微臣恳请陛下收回成命。”所有大臣都是跪下，大声恳请道。

“说实话，与大家君臣十多年，我也舍不得大家，不过我决心已定，此事不必再议，今后我们不是君臣但可为友，欢迎大家有事的时候来找我。”傲绝直接连朕也不称了，说完不等众大臣反应，就转身离去了。

“退朝。”

在众大臣惊愕的目光中，黄公公那鸭子般的声音再次响了起来。

大家给点鼓励，投点推荐票吧，猫猫拜谢了，鞠躬

第三百一十四章为脱身，诛四方

皇宫，后花园，小亭中。

自从听说傲绝颁布退位诏书，太上皇傲胜，太后蓝莹，两位皇后明月和第二梦，并肩王傲天，已经一众皇子皇女，都找上傲绝，聚集在了这里。

“绝儿，听说你颁布退位诏书了？”

傲胜语气略有些怪异的说道，想不通啊，搁在别的朝代，在傲绝这个年纪，许多皇帝都是刚刚登基，或者还在太子宫慢慢磨呢，可是傲绝却竟然已经颁布退位诏书了，真是一点也不留恋啊。

“是的，三日后，我决定传位给文儿。”傲绝点头轻松地说道。

“为什么这么早？要知道你现在才三十刚出头啊。”傲胜皱眉疑惑的说道。

“我已经称帝十年了，不早了，之所以建立如今这个昌盛的帝国，也只是想振兴傲家，给后辈子孙留一份家业，如今文儿已经长大，完全可以独立处理政事，我也该放手了。”傲绝说道。

“可是文儿才还不到十岁啊，即使他聪慧异常，也一直在跟你学习，可是，可是让他如此小的年纪就担负这么大的重担，你就一点都不心疼吗？？”

蓝莹一脸怜爱的摸着傲文的脑袋说道，而傲文也配合着可怜兮兮的望着傲绝。

“玉不琢不成器，平常我处理政事的时候都会将他叫到身边加以指点，各种流程他早已熟悉，再说不是还在我们这些长辈在吗，只要平时看护着点，应该不会出现什么大问题。”傲绝说道。直接无视了傲文的表情。

“哥，退位后你干什么呀？”

傲天无比纠结的望着傲绝问道。你说好好地皇帝不当到底想干什么呀。

“建国只是收拢天下资源的手段，攀登武道巅峰才是我最终的目的。退位后，我将行走天下，感悟武道至理。”傲绝坚定的说道，眼神透露出一丝期盼未来的神采。

“那月儿和梦儿呢？你准备如何安置她们？要是将她们独自留在皇宫，和打入冷宫有何区别？我告诉你啊，这事我可不允许。”

蓝莹突然说道，明月和第二梦也是一脸幽怨的看向傲绝。

“自然不会，要是愿意的话她们完全可以走出皇宫，四处走走看看。散散心，查查各地官员的政绩，为文儿减轻压力的同时再现当年侠女风范，呵呵，要是我没有要事的话，也会带着他们一起行走天下的。”傲绝微笑着说道。

“谢夫君。”

明月和第二梦立即甜蜜的感谢道，望向傲绝的眼神中尽是柔情，这是个了解自己的男人，虽然明月和第二梦久居皇宫并生下多子。但是她们的侠女梦可是一刻也没有终结。

………

“嗡~~”

三日后，皇帝退位，新皇登基，这个消息就像是一道飓风一般。以一种极其恐怖的速度传向皇宫的四面八方，就如同一石激起千层浪，顿时间天下沸腾了。

为什么？这三个字在众人的脑海中久久盘旋。始终无法挥去，他们不明白当今圣上正直壮年。为什么要早早退位呢？

无数皇城百姓聚集宫门，手持万民书。请求皇帝收回成命，毕竟这样的好皇帝千年难遇，太难得了。

不过傲绝决心已下，又岂会因他们而改变，只是派人好言将要他们全都劝回去了。

神机处。

“有人不守规矩，以武犯禁，霍乱地方，名单我已经发送到你们手中了，记住，一个不留，全都给我抓回来，若是胆敢反抗，格杀勿论。”傲绝望着神机处的几大统领，语气严厉的说道。

“是。”

在几大统领的带领下，数万神机营高手齐声应是，声震云霄。

“哗。”

傲绝下达抓捕令后，在步惊云、聂风、断浪和破军的率领下，神机处的四营高手立刻奔扑各方，抓捕这些期间跳出来霍乱天下的宵小人物。

三日后。

“新皇登基！”

朝堂上，傲绝脱去皇冠，悬挂于后方的墙壁上，供历代君臣瞻仰，品论功过，也算是对后世子孙的一种鞭策吧。

傲文穿着崭新的龙袍，戴上小一号的皇冠，然后在黄公公的引领下坐上龙椅，至此，算是正式称帝了。

“吾皇万岁万岁万万岁。”

众朝臣叩拜新皇，正式拉开了傲文执政的序幕。

见到这一幕，傲绝的嘴角不禁露出了一丝微笑，自己肩上的胆子总算是卸下了，从此，可以全身心的追逐武道巅峰了。

………

一切都在有条不紊的进行着，接下来的日子里，最让天下轰动的莫过于神机营四处逮捕武林中人，告示张贴四方，表明了抓捕的缘由，并没有引起百姓们多大的恐慌，有些甚至还为神机营指引方向。

“杀！”

昆仑派前，步惊云冷声喝道，身后的云部高手立即蜂拥而上，向着昆仑派内杀去。

“噗嗤。”“噗嗤。”“唰。”…

剑光起，血光现，人头滚落，随着神机营高手的不停杀戮，越来越多的昆仑派弟子在刀剑下倒下，鲜血染红了他们的衣襟。

“步惊云，难道你非得要覆灭我昆仑派吗？！”

太玄子颤声的高叫道，数千弟子啊，难道今天就要被杀光了吗。

“霍乱天下者，杀！”

“噗嗤。”

步惊云的声音刚传出，只见他的身形一闪，绝世好剑的剑锋就已从太玄子的脖子下划过，一缕鲜血飘过，昆仑掌门陨落。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

同一时间，华山派，点苍派，天魔教，这三派门前，破军，断浪，聂风，同时下达了格杀令。

两个时辰后，昆仑派、华山派、点苍派、天魔教尽皆覆灭，全派上下无一活口，鲜血染红了各自门派的基地。

再将四大门派内的武功秘籍全都收集起来后，神机营众高手便离开了，这里，自然会有其他的专门人士负责处理。

“奉天承运，皇帝诏曰：查，尚书郎王越勾结武林中人，企图颠覆朝廷，即日起革去一切功名，全家抄斩。”

“奉天承运，皇帝诏曰：查，老丞相李湘勾结武林中人，企图颠覆朝廷，即日起革去一切功名，诛灭九族。”

……

一道道杀气凛然的圣旨传达四方，一名名高官显贵被抓捕，或囚或杀或诛连九族，一时间，无数人头滚滚落地，鲜血满沟渠，染红了半边天涯。

以前，傲绝因为种种事情而耽搁了对付这些武林之敌，如今腾出手来，自然是要将帝国内这最后一丝隐患除去。

帝国经过这一轮血腥大屠杀后，近期内，不会再有什么内患了，而傲绝自然也可以全心追求武道巅峰了。

新的时代，自此拉开序幕。

第三百一十五章再见面，初次交手

皇宫内，一座宫殿中，傲绝现在居所。

望着眼前的四人，傲绝脸色始终犹豫不定，张张口可又不知该说些什么，这个决定实在是太过难下了，同意了就代表着帝国将失去四位栋梁之才，不同意吧，可又说不过去。

“你们真的下定决心了吗？”

傲绝望着聂风、步惊云、断浪、破军四人，语气严肃的问道。

“是的，还请陛下准许。”聂风四人恳请道。

“唉，虽说早就料到会有这一天，可是实在是没想到这一天竟然来的如此之快，我刚刚退位，你们四人就集体请辞了，难道你们就不用再考虑一下吗？”傲绝尽最后一份努力道。

“这十年里我等已经享受了太多常人所无法享受的东西，美酒佳肴、锦衣玉食，更有天大的权位，太多太多了，我等为陛下的做的根本就不足以弥补十分之一二，可是我等本就心向武道，我想陛下应该心有同感，还望陛下准允。”聂风开口说道。

“断浪，你呢？我可以允诺你，只要你答应留下来，我就将整个神机处全都交给你，由你全权掌管神机处。”傲绝转头望向断浪说道。

“多谢陛下厚爱，不过福再多也有享尽一日，大家都欲攀登武道巅峰，我断浪虽不才，但也不愿落后。”

断浪感激的说道，眼神中尽是战斗的火光，因为傲绝的出现，他和风云等人已经站在了同一条线上，现在。他想再和众人在武道上较量一下。

“既如此，我也不能葬送了你们的武道前程。你们的请辞奏章我准了，至于你们的爵位帝国就不收回来了。由你们的长子继承吧。”傲绝想想道。

“多谢陛下。”聂风四人齐声谢道。

“其他的我就不多说了，没事的时候希望你们能常到皇宫走走，只要我还在，皇宫内外你们四人就可以随意出入，毕竟如今还能够说得上话并且真心交谈的人已经不多了。”傲绝感慨的说道，这也许便是高处不胜寒吧。

“我们会的。”

聂风也是有些伤感的说道，在神机处掌权十年，虽然也是毫无顾忌，但是却始终不如混迹江湖时候的逍遥洒脱。下属看待自己的眼神是崇拜的、带着一丝挑战的，真正能和自己平等交谈的也就步惊云几人而已。

“哈哈哈，好，五位果然都非常人，权力地位说舍弃就舍弃，丝毫也不留恋。”

突然，一阵大笑传来，微风吹过，宫殿内已经多出了一人。此人脸戴冰雕面具，浑身散发着一股寒意，正是帝释天。

“谁？”

见有人竟嚣张的闯进宫殿，断浪立即大声喝问道。

“谁？”

帝释天也学断浪的话说道。脸戴冰雕面具，看不清表情，不过却显得极为的古怪。

“阁下是什么人？为何闯入我的宫殿？”

傲绝看着帝释天问道。虽然早知道此人就是帝释天，可傲绝还是这么问了。

“我们应该见过。”帝释天望向傲绝说道。

“没错。当年朕围剿绝无神等人时，阁下救走了无名师徒。还顺带着让绝心也逃了，最终使得朕的围剿大计美中不足。”傲绝点头说道。

“好记性，不过无名于本座还有大用，杀不得。”帝释天带着赞扬的说道。

“熟话说无事不登三宝殿，阁下还是直说吧，此来究竟有何事？”傲绝看向帝释天问道，心中隐隐已经有了一丝猜测。

“好，果然痛快，那本座也不嗦了，本座需要你们为我做两件事。”帝释天直奔主题说道。

“帮你做两件事？凭什么？”断浪被帝释天的话气到了，连满眼气愤的问道。

“凭什么？就凭本座的功夫比你们高。”

“咚。”

帝释天轻轻一掌拍出，看似没用多大的功力，但是断浪即使是使出全身的功力，却也是怎么也无法阻挡，直接被帝释天一掌拍飞，重重的砸在了宫殿的墙壁上。

差距太大了，一个拥有上千年功力，一个却只拥有近百年功力，根本就不对等，帝释天没有直接一掌将断浪震死，已经是手下留情了。

“阁下果然好本事，不过在我的地盘打伤我的人似乎怎么也说不过去吧，是不是该给我一个说法啊。”傲绝脸色阴郁的说道，这帝释天果然是喜怒无常啊。

“说法？你想要什么说话？”帝释天语气怪异的说道。

“简单，阁下用掌打伤我的人，我自然要用掌讨回来，你我就较量一番掌力吧。”傲绝说道。

“你想和我打？”帝释天怪异的说道，想了想，点点头，“可以，不过如果你输了，你们五人要为我做两件事。”

“可以。”

傲绝和聂风几人对视一眼后，点头说道。

“嘭。”

傲绝脚步微移，脚下的劲力便已将下方的岩石地面碎裂而去，一股澎湃的真气从其体内散发而出，滚滚翻动，席卷四方。

“啸。”

宫殿内凭空生出一股狂暴的飓风，尖锐的啸声响彻四方，飓风飞旋，宫殿内的物件全都被掀飞飘起，随风而动。

“有点意思。”

帝释天的眼睛一亮，身体周围也是出现了一个真气场，雄浑的真气滔滔涌出，将傲绝逼来的真气尽皆阻挡在了外面，他站的十分随意，好似有把握必胜傲绝一般。

“呼。”

突兀的，傲绝的手掌变成了金黄色，澎湃的真气从其掌心中狂涌而出，真气飞快的旋转间，其掌心中竟是诡异的出现了一个黑洞，虽然尚不深邃，但是却散发着惊人的波动。

“金元手！”

一声暴喝，傲绝旋即一掌拍出，向着帝释天轰去，强劲的掌风呼啸着笼罩而下，那股强大的撕扯之力比之龙卷风还要更甚。

“我也来。”

帝释天的手掌微微一漩，真气狂涌而出，继而向着傲绝拍去，出手随意，好似在玩闹一般，可是掌风却一点也不必傲绝的弱。

“砰！”

两道掌风在聂风四人震惊的目光中，狠狠地轰击在了一起，顿时一道巨大的轰鸣声响彻了皇宫大内。

“蓬蓬蓬”

“轰隆…”

狂暴的掌风充斥了整个宫殿，在那强大的撕扯之力下，宫殿内的所有物件纷纷被绞裂粉碎而去，最后甚至连宫殿的墙壁上都是出现了大量裂纹，密密麻麻，好似随时都会倒下。

“砰砰砰。”

傲绝突然倒退了三步，每一步踏下，岩石地面上都会出现一个深陷的脚印，并且整块岩石都被震裂而去，裂纹遍布。

输了，帝释天那深厚的功力完全压制了傲绝。

“轰隆隆。”

终于，在聂风几人震撼的目光中，这座庞大的宫殿彻底的倒塌了，庞大坚固的宫殿竟是在傲绝和帝释天的交手中，被生生震塌了。

“咻咻咻！”

数道强大的气势冲霄而起，将头顶上的瓦砾震散，继而，傲绝几人俱都是飞冲而起，向着一旁的宫殿上落去。

第三百一十六章众英杰齐聚天门

“轰。”

一座宫殿突然倒塌，让得周围的宫女太监纷纷围观而来，而且聚集的人是越来越多。

“这里没事，都退回去。”傲绝开口喝止道。

“哗。”

得到傲绝的命令，围观而来的宫女太监们不敢有丝毫的迟疑，立即转身散向四面八方，各做各事去了。

“你已经输了，可别忘了答应本座的事情。”帝释天望着傲绝说道。

“放心，我说话向来算话，不会食言而肥的，不过阁下是不是应该告诉我们，你到底想要我们做什么事？”傲绝说道。

“很简单的两件事，一是到一个地方助本座取回一件东西，二是帮本座屠龙。”帝释天轻松地说道。

“屠龙？”

“屠龙？”

聂风几人都震惊了。

“阁下真是好大的胆魄，不过龙并不是好屠的，不知道你究竟有几层把握？”傲绝问道。

“本座已经集齐中原武林奇才，你们所有人联手，再加上本座的神功，屠龙，轻而易举。”帝释天好似已有十层把握的说道。

“我还有最后一个问题，你让我们助你取东西，该不会是让我们帮你抢劫吧？”

傲绝惊诧的说道，在他的记忆中，好像并没有这一节。

“那个东西本来就是本座的，本座只是去将它取回，当然，阻碍还是会有一点的。”帝释天说道。

“对方实力如何？”傲绝接着问道。

“放心，以我们的力量足以应付。”帝释天点头道，继而见傲绝没什么问题要问。于是开口说道：“事不宜迟，本座希望你们能够尽快动身。”

“可以。不过到时若是得到武功秘籍要归我，傲家才刚刚兴起。需要秘籍培育后代。”傲绝提了个要求道。

“秘籍？这东西本座还不稀罕，可以，本座答应你了。”

帝释天说道，语气中满是不屑，也是，他从古至今收集了上千年的武学，本身又神功盖世，又岂会在乎这点东西。

“我们需要两个时辰安排后事，阁下先到下方喝口茶吧。”傲绝说道。

“也好。”帝释天点头道。

接下来。傲绝、聂风等人纷纷离开，向各自的家人交待一下，而帝释天则是品茗着香茶，静等傲绝几人，以帝释天的性格本来不会如此迁就众人的，不过刚才和傲绝交手的时候，他竟然发现傲绝已经有了两百多年的功力。

两百多年的功力啊，整整是聂风等人的两倍还多。

高人，享受的待遇自然也不同凡响。而且帝释天还指望傲绝到时能够多多出力呢，在细节方面自然也就随意了点。

“凤血可助本座长生，龙元可助本座不老，只要屠了那头龙。吃了它的龙元，本座便可以长生不老，天福永享。到时再用无名令牌沟通天地阴阳，届时本座将获得更大的机遇。”

“千年了。这千年里本座尝尽了人间的一切，够了。已经够多了，对于人类的应有的情爱与生命，本座早已麻木，要是再过千年，谁也无法保证本座会不会变成一具行尸走肉。”

“无论如何，不管付出多大的代价，此行都必须要成功。”

华丽的宫殿内，帝释天品着香茶，在心中如是想到，对于未来，他更加的期待了。

白云悠悠，时间飞逝。

转眼间，两个时辰已经流逝了，傲绝几人再次相聚。

“既然都到齐了，走吧，先去天门集合。”

“咻咻咻！”

见傲绝几人已经全都到齐，帝释天当即说道，旋即身形向皇宫外暴掠而去，傲绝几人也是紧随其后，数个起落间，就已经消失在了皇宫内。

“驾、驾、驾。”

官道上，六匹龙马疾驰。

天门距离皇城还是有一段距离的，所以众人不可能一直靠功力飞行，不过帝释天早已准备好了一切，六匹龙驹，飞驰电掣，

数日后，天门。

“好冷的地方。”

走进天门内，傲绝等人顿感一阵奇寒之气扑面而来，呼气成雾，泼水成冰，断浪开口说道。

“这座千年寒冰山也是世间一奇景了，叮叮，在如此坚硬的山体内开凿这么大的冰洞，绝对是一件浩大的工程啊。”

聂风用雪饮刀敲了敲冰壁，声音清脆，却不见冰屑落下，感慨的说道。

“没错，好见识，本座足足花了上百年世间才在这千年玄冰山内，开凿出如今这样完善的洞府。”帝释天突然说道。

“上百年？人一共才能活多久，你竟然花了上百年修建这个冰洞，说笑的吧。”断浪噗嗤一声笑了出来，眼中尽是不信的神色。

“本座神功通天，更拥有转生逆死之能，可以主宰一个人的生死，本座的是神，本座的手段又岂是尔等可以想象的。”

帝释天无比自恋的说道，回到天门后，那嚣张的本性又显露出来了，仿佛世间一切都在他的掌控中一般。

“主人。”

一步步深入冰洞，不久后，傲绝等人终于看到人了，一列十人，身披白色风衣，尽皆是天剑顶峰强者，这样的人物在天门只是负责日常巡逻的角色，看到帝释天后，白衣人尽皆恭敬行礼。

“去将神母、怀灭、怀空、皇影、高明都叫到大殿。”帝释天吩咐道。

“是。”白衣人恭敬答道。

接着，帝释天继续带领傲绝等人向大殿内走去，约莫半柱香的时间，终于到了，而此时洛仙、怀灭几人早已在等待了。

“咻。”

到达大殿后，帝释天身形一闪，凭空消失，同时大殿前方突然凝聚出一方冰座，当帝释天再次出现时已经坐在了上方的冰座上。

“此次行动本座已经筹划了多年，不容有失，你们十人乃是中原最杰出的奇才，希望你们彼此团结，不要坏了本座的大事，否则本座定将严惩不贷，呼。”

帝释天坐在冰座上说道，为达到震慑的作用，他的身上突然传出一股巨大的气息，压迫的众人都是连连后退，傲绝后退了三步，其他都是后退了七八步不等，这时众人功力的深浅一目了然。

“你们先彼此熟络一下，到时也好更好地配合，神母，事后你带傲绝五人在天门内走走，让他们熟悉一下周围环境，并安排好他们的住宿，咻。”

帝释天交待了一声，冰座上的身影便消散了，而那冰座也是紧接着消散而去。

第三百一十七章想雪耻？一掌拍飞

“呼，这老怪物终于走了。”

帝释天离开后，高明长呼一口气，十分夸张的说道。

“不可对主人无礼。”洛仙立即呵斥道。

“行了，行了，我不说了还不行吗，看你那脸都快板平了，快，快放松，你这样实在是太让我紧张了。”高明搞笑的说道。

“噗哧，严肃一点。”

洛仙噗哧一声笑了出来，旋即又板起了脸，可是却再也严肃不起来了。

“还记得我吗？”

高明走到傲绝面前，斜着眼看他，摆出一副高高在上的姿态，说道。

“你，你哪位啊？”

傲绝十分无语的说道，天下的胖子太多了，他又哪能记得眼前的这位是谁啊，要知道当年他与高明相见的时候，高明还是个小胖墩啊，虽然这家伙的胖比起别人有些离谱，但是一时间傲绝还真没认出他是谁。

“你真不记得我了，罗叶岛，袈罗叶。”高明试着提醒道。

“罗叶岛？哦，我想起来了，你就是当年的那个拦路打劫的小胖子高明啊，多年不见你这身材真是越发的沉稳了。”

傲绝恍然大悟的说道，总算是想起了眼前的肉山是谁，这还要归结于高明师傅当年的神勇，竟将傲绝的岳父刀皇打得近乎瘫痪，不过要没有这一出，傲绝说不定还娶不到第二梦呢。

“你终于想起来了，当年老子学艺不久，尚还不精。在你手中可是吃了不少的亏啊。”

高明的语气中明显有着不服，就差没说傲绝欺负刚刚学武的他了。至于傲绝拿他的身材打趣一下，高明则是无视了。因为他也知道自己的身材确实有些吓人。

“听你这话里话外的意思似乎对当年的事情十分的不服啊，怎么，你想挑战我？”傲绝眉头一挑的说道。

“没错，就是这个意思。”高明点头确定的说道。

“你确定？”傲绝看着高明说道。

“当然，我十分确定，难道你怕了吗？怕输给我？”高明反问道。

“行，既然你自己找揍，我也阻止不了你，说吧。比拳脚还是比兵器？”

傲绝也不再多说了，既然如此，他决定用拳头让高明真正认识到双方的差距，让他明白时间并没有拉近他们之间的距离，反而让他落后更多了。

“找揍？怎么可能，老子苦练十几年，为的就是希望有一天能够将你揍趴下，一雪当年之耻，今天谁揍谁还不一定呢。”高明信心十足的说道。

“你的希望会转变成绝望的。”傲绝说道。

“是吗？我的看法正好与你相反。当年你以掌法胜我，今天我再领教你的掌法。”

“冥王掌！”

说完，高明直接运转体内真气，汇聚于掌心之中。旋即向傲绝拍去，呼，强劲的掌风携带着刺骨的寒意呼啸着笼罩向傲绝。竟是跳过了空明掌和玄冥掌，直接就使出了冥王掌。

“嗡~~”

傲绝手掌一漩。右手瞬间变成了金黄色，雄浑的真气狂涌而出。旋即傲绝也是一掌向高明拍去，顿时间更加狂暴的掌风呼啸而出，震得空气都是激荡不已，发出了阵阵嗡鸣之声。

“轰！”

两股掌风在众人汇聚的目光中轰击在了一起，一声震耳的轰鸣声响彻，呼，飓风席卷，冰洞内的寒气更加汹涌的扑面而来。

“不好。”

高明脸色突然大变，因为他发现傲绝的掌风竟是以一种吹古拉朽般的势头，直接将他的掌力击碎，继而又向他轰了过来，高明连忙运功护体。

“砰。”

沉重的轰击声响起，高明那三百多斤的身体直接被傲绝的掌风掀起，然后狠狠地砸在了后方的冰壁之上，整个人都是嵌在了上面。

“怎么会？”

在高明被轰在冰壁上的瞬间，那沉重的声音让得众人的心脏都是狠狠地一跳，怀灭几人的眼中满是震惊及无法相信的神色，高明的实力他们是了解的，和他们相差无几，可是现在竟然连傲绝一掌都接不了，这岂不是说他们也不是傲绝的一合之敌。

顿时间，怀灭和皇影望向傲绝的眼神中充满了震撼，这又是个妖孽人物啊，心中原本还想找傲绝挑战一下的，可是扫了一眼嵌在冰壁上的高明后，这心思就熄灭了。

“唉，何必非要找揍呢。”

不同于怀灭几人，早知道傲绝实力的聂风等人，看着挣扎着想从冰壁上下来的高明，摇摇头，眼神中竟是同情的神色，要挑战，你也找个实力和你差不多的啊，挑战傲绝，这不是纯粹找虐吗。

“咔嚓。”

破冰声传出，无数冰块掉落，高明终于从冰壁上下来了，再次看向傲绝的眼神中尽是不可思议的神色，想来怎么也没想到自己会输的这么快，输的这么彻底。

“你，你怎么会这么强。”

高明看着傲绝问道，眼神中满是震撼，木讷的跟个傻子似地。

“早就提醒过你，可你就是不听，现在你还能看到希望吗？”傲绝摇摇头，望着高明说道。

“妖孽啊，这还让不让人活了。”

高明突然无比凄厉的哀嚎一声，却是雷声大雨点无，这家伙心脏也大，转头便将这事忘在了脑后，既然注定打过去，那就不用再考虑这事了，这便是高明此时的想法。

“切磋就到此为止吧，几位初来天门，我带大家四处走走，熟悉下环境，这几天主人还需要准备下出海所需的东西，所以你们会在这里住几天。”洛仙对傲绝几人说道。

“也好，那就麻烦姑娘了。”聂风点头道。

“怀灭，你们四人回去吧，我带他们熟悉一下环境，大家明天再聚。”洛仙转头对怀灭几人说道。

“好。”怀灭点头同意道。

“诸位，这边请。”

接下来，洛仙便带着傲绝几人大概逛了一遍天门，当然了，天门内的一些要地重地是不可能展现给傲绝他们知道了，洛仙带众人熟悉环境的时候，也刻意的回避了这些重要地方。

时间总是在不经意间飞快的流逝，转眼间三天过去了，这三天里傲绝等人彻底的了解了天门的架构，帝释天地位最高，神母洛仙次之，接下来便是神将、神使，以及普通的外围人员。

神使，俱都是天剑巅峰强者，当然这类强者还不放在傲绝等人的眼中；不过神将却都是帝剑强者，和聂风等人同一等级，当然了，具体实力远不如聂风，毕竟这世上的绝世天才还是很少的。

傲绝刻意的观察了一下，除了帝释天，天门里竟然没有人比自己强大，这让他很疑惑，难道说那些老古董级别的强者都被帝释天以另一种形式摆在了明处？比如说，傲绝以前遇到的逍遥、玄德等人。

诸事繁杂，不过现在却不是深究之时，因为这一天傲绝等人终于要启程了。

第三百一十八章出海，回归

“呼呼。”

天际无垠，沧海无际，海鸟飞鸣，海风呼啸。

湛蓝的天空下，海岸边，一座庞大的楼船停靠在码头，楼船很大，几乎有一栋楼那般大，这么大的楼船即使全中原也没几艘，可是在这不起眼的码头却停靠了一艘。

楼船甲板上共有两层，每一层都有寻常屋舍那般高，建筑古朴大气，给人一种磅礴之感，在楼船的四周，此时站满了黑衣人，几乎是三步一岗，五步一哨。

一眼望去，楼船上最起码有数百名黑衣人，而且这些黑衣人绝大多数都是天剑境界的巅峰强者，那些在楼船上来回巡视的黑衣人更是恐怖的帝剑境界的强者。

这艘楼船上的强者，竟然已经超越了古老宗门数百上千年积累的底蕴，这些黑衣人的实力完全可以覆灭任何一个宗门，任何一名黑衣人放到江湖上都能迅速成名，可是现在却只是看守楼船的角色。

能拥有这些黑衣人做下属的，又会是何人？何人才能让这些黑衣人甘心臣服？

“哒哒哒。”

突然，一阵马蹄声传来，将一众黑衣人的视线俱都吸引了过去，在他们的目光中，只见傲绝等人疾驰而来，转瞬间就已经到了近前。

“呼呼。”

“砰。”

这时，一阵急促的破风声从更后方传来，抬眼望去，却见天空上飘来了一座轿子，抬轿子的是四名黑衣大汉，这些黑衣大汉抬着轿子飞驰起来竟然一点都不比傲绝等人慢。当傲绝等人停下的时候，飘来的轿子也是平稳的落在了地上。

“恭迎主人。”

轿子落地后。楼船上所有黑衣人俱都是跪拜迎接。因为轿子没有顶盖，所以他们可以清晰地看到坐在轿子上的冰面人帝释天。而主子到来，他们这些做下属的自然要跪迎。

“上船。”

没有多余的话，帝释天下轿后招呼一声，便率先上了楼船，傲绝等人对视一眼，也没有过多的犹豫，跟在帝释天后面上了楼船。

“哗哗。”

众人登船后，便有人开始起锚，嘎嘎的锁链声。哗哗的激水声，响了一会就停下了，这时船头甲板上，两名黑衣人开始升帆。

片刻后，一切就绪。

“。”

帝释天站在楼船最顶层上挥手说道，楼船立刻便动了起来，船舱内，无数劳力开始奋力的踏着踏板，使划水的转轮飞快的转动起来。无数转轮一起转动，让得这庞大的楼船在这海面上竟是飞驰如电。

海风呼啸，吹得船帆猎猎作响，傲绝站在甲板上。大海的气息迎面扑来，望着一望无际的大海，傲绝感觉自己的心胸似乎一下子宽广了不少。似乎是灵魂得到了升华一般。

这一刻，傲绝已经开始盘算着此行怎么才能获得最大的利益。

………

傲绝出海第九天。

幽州。西南方向，一个小湖边。一个镖局正押镖从此走过，众镖师说说笑笑，好似有绝对的把握无人敢劫镖一般。

“嗡~~”

突然，前方的空间一阵紊动，好似空间壁垒被击穿了一般，透过洞口，镖师们看到的尽是血色，诡异之极，那扑鼻的血腥味让他们的脑袋一阵发晕。

“嘭。”

在镖师们震惊的目光中，只见一个野人从那血洞中穿了传来，之所以说他是野人，是因为此人全身上下就只有两个布片遮着下身，头发乱糟糟的，比乞丐还乞丐。

“终于又回来了。”

野人望了一眼四周，旋即万分感慨的说道，眼神中竟尽是重见天日的神色，那股激动比麻雀变凤凰还要更盛。

“我的妈呀，鬼啊，快走，快走。”

空间中突然出现一个血色洞口，洞口中冒出一个野人，而且这野人全身还散发着一股强大而诡异的气息，这一幕顿时将看到的镖师们吓傻了，一个个立刻转身就欲离开，远离这个野人。

“哼，我看你们谁敢走。”

野人冷哼一声，镖师们的耳中却宛如有一声惊雷突然炸响，仿佛被一下子定住了身形一般，一个个都站立不动了，不敢再逃了。

“呼，啊――”

只见野人一伸手，一股吸力从其掌心发出，瞬间便是将一名镖师凌空倒摄了过来，吓得这名镖师惊叫连连，失魂大呼。

“说，这是什么地方？”野人对抓来的镖师喝问道。

“我，我…”这名镖师被吓得连话都说不清了。

“废物，留你还有何用。”

野人见镖师光张嘴，却吐不出一句完整的话，当即大恼，旋即便将手掌对准了镖师的胸口。

“啊――”

在镖师凄厉的惨叫声中，血腥残酷的一幕出现了，只见他身上的精血被野人顷刻间全部抽走，立刻便变成了一股白骨骷髅，咔嚓一声，摔落一地。

“呼。”

吸走镖师一身精血后，野人长呼一口气，原本苍白的脸色也是出现了一丝血色，看起来仿佛大病初愈。

“血魔典果然神奇，只是吸收了一名普通武者的精血就让我的精气得到了这么大的恢复，看来上面记载的吸收他人精血转化为自身功力的说法并非妄言。”

感到体内变化，野人也是有些惊讶的说道，旋即又抬眼望向前方的镖师们，却是将他们吓得不知所措、惊恐不已，先前那一幕实在是吓着他们了，一个同伴竟然在瞬间被吸干了精血，变成了一堆白骨。

“过来。”野人再次抬手，将镖师中的首领凌空摄了过来，“你来说，这是什么地方？”

“大，大人，这里是幽州境内。”

镖师首领哆嗦着说道，说完便暗自长呼一口气，总算说完整了，这野人的手段实在是太恐怖了，怎么比那些魔教的人还要恐怖呢。

“幽州？。”野人点点头，算是知道自己此时所在的地方了，旋即又问道，“当今天下哪方势力最强？谁的武功是天下第一？”

“大人，最强的是朝廷，至于谁的武功最强这个不好说呀。”镖师首领连忙答道。

“朝廷？”野人疑惑道。

“自从太上皇十年前建国后，向天下人发布了无数武功秘籍，天下人人习武，朝廷选拔优秀之人进入神机处，现如今朝廷神机处最起码有十几万天剑境界的强者，是名副其实的天下第一啊。”镖师首领连解释道。

“天下武功第一人呢？为什么不好说？”野人继续问道。

“众说纷纭，有人说武林神话无名的武功天下第一，有人说太上皇的武功是天下第一，这两人没有打过，所以无法判断他们的武功到底是谁更高。”镖师首领解释道。

“太上皇？他是什么人？”野人疑惑的问道。

“你不知道？”

镖师首领奇怪的问道，好似在说这话也只有傻子才会问的出来，不过在看到野人那凶戾的目光后，心里立即想到了这野人出现的那一幕。

“太上皇，原本是拜剑山庄的大少爷，十年前，取代了原本的朝廷，建立了如今的煌煌帝国，就在不久前，更是御驾亲征覆灭了大草原这一边境外患。”镖师首领带着崇拜的说道。

“是他？”野人好似想起了太上皇是何人，旋即接着问道：“你可知道无名现在何处？”

“大人，小的不知。”镖师首领颤声道。

“废物，连这个都不知道，留下一身衣服，滚吧。”野人好似问完了自己急需知道的事情。

“是，多谢大人，多谢大人，小的这就滚，这就滚。”

镖师首领如蒙大赦，飞快的将身上的衣服脱下放到野人手中，然后逃命般的飞快的奔走了。

将手上的衣服套在身上，野人的眼神中闪过了一丝回忆，空中喃喃的说道：“师傅，徒儿回来了，不知你见到如今的我，还会不会再认我这个徒弟。”

野人，正是无名消失已久的徒弟，剑晨，如今他回来了，更从血界学到了无上魔功，血魔典，身上的气息比聂风等人还要强大。

这三天猫猫要考试，每天就一更了，考完，补

第三百一十九章抵达

东海，一座岛屿上，人影匆匆，眼神中难言那一抹焦急之色。

“族长，那艘楼船距离这里已经不足二十里了。”屋舍前，一名男子匆匆来报道。

“十里？这么快！”族长震惊的说道，“再探，看仔细了到底是何人前来我们岛屿？”

“是。”报信男子点头应道。

“族长，根据三哥所言，这艘楼船上有不少攻击器械，而且所有的守卫竟然都是天剑巅峰境界的强者，这绝对是大人物，他们来势汹汹，恐怕不坏好意啊。”另一名男子说道，他口中的三哥正是发现傲绝他们楼船的人。

“防人之心不可无，岛上的陷阱都打开吧，另外，召集岛上所有男丁做好作战准备，若是他们来势不善，我们独孤家的男儿也不是吃素的。”族长说道。

“是，族长，我这就去准备。”该男子立即应声而去。

“我独孤家在此避世近千年，举族上下不问世事，只求安乐的生活，难道这样的情况就快要被打破了吗？说不得还得请老祖宗们出关了。”众人离开后，族长独孤痕眼中充满忧郁的说道。

海岛外，楼船已经清晰可见。

此时，傲绝等人俱都是站在了船头的甲板上，望着眼前的岛屿，从海岛上匆匆而过的身影，紧绷的身姿，傲绝等人能够清晰的感觉到他们此时的紧张。

“到了。”傲绝低声说道。

“是啊，一个多月的漂泊，终于到了。就是不知道帝释天想要夺取的是何物？眼前岛屿上宁静的生活会不会被打破？”聂风说道。

“能够被他这样的人看重的东西怎么可能是凡物，对方是绝对不可能双手奉上的。要不也就不需要我们这些人来了，一番厮杀是绝对少不了的。”傲绝说道。

这时帝释天从楼船内走了出来。见就快要靠近岛屿了，于是挥手说道：“升旗。”

“升旗？”

傲绝等人俱都是露出了疑惑不解的神色，这个时候为什么要升旗，这有什么用。

“呼呼。”

不过不管傲绝等人是如何的疑惑不解，在帝释天话音落下后，便立即有人取出一杆大旗，并将其高高升起。

“这是什么旗？”

一旁，断浪疑惑的问道，他竟然认不出这是什么旗。因为旗帜上的字迹他根本就看不懂。

旁边，破军几人也是眼露疑惑。

“这是很久以前一个帝国的旗帜，在当时，此旗所过，天下慑服。”

傲绝说道，他虽然认出了旗帜，但却仍是不明白帝释天升起此旗到底是何用意。

“你认识？”高明望向傲绝问道。

“这是秦朝的旗帜，不过我也不知道升起此旗会起到什么作用。”傲绝先是点点头，旋即又摇摇头说道。

“不愧是当过皇帝的人。连这种上千年前的旗帜都能够一眼就认得出来。”上方，帝释天语气中带着一丝赞意的说道。

“可惜，我却不知道在此时升起此旗会有何作用。”傲绝摇摇头，说道。

“你们想知道？”帝释天说道。“其实说出来也简单，是因为岛上的人能够认出这旗帜。”

聂风等人还是不解的望向帝释天。

“这岛屿上的人多年前也是中原人，不过他们不是秦国人而是赵国人。当年秦灭赵后，独孤一族就举族搬到了这座岛屿上。同时也将赵国的一件宝物带来了。”帝释天解释道。

“原来如此，可是为什么不升赵国旗帜？而非要升起秦国旗帜呢？”怀灭不解的问道。

“因为本座喜欢秦国。”

帝释天轻飘飘的说道。却是让得怀灭等人一阵无语，这算是什么理由。

除了帝释天本人，也唯有知道他背景的傲绝才知道他为什么升秦国旗帜，因为帝释天就是秦国人，在当时，秦国横扫八方**，没有敌手，因此秦国人心底深处都是有傲气的，帝释天更是如此，不升赵国旗帜是因为不屑，虽然这样更能获得岛屿上人的好感。

岛屿上，在楼船上升起旗帜的时候就是一阵晃乱。

“族长，是秦国旗帜。”

一个眼尖的认出旗帜的人立刻对身旁的族长独孤痕说道，眼神中的戒备明显少了不少。

“竟然在这个时候升起秦国旗帜？难道他们知道我们的来历？这怎么可能，我们已经在这隐居上千年了，怎么还会有人知道我们的来历？！”独孤痕的眼中尽是疑惑。

“族长，现在怎么办？”一人问道。

“唉，弄不清他们的身份，现在不好在向他们直接发动进攻了，让他们靠岸吧。”

独孤痕也没主意了，就怕伤到了亲朋啊，“不过我们不能完全松懈，必要的戒备还是需要的，阿炫，通知下去，让大家退到陷阱后戒备，我留在这弄清他们的身份。”

“可是族长，这很危险啊，要是他们…”阿炫担忧的说道。

“这个我知道，阿炫，要是他们发动攻击的话，你要立刻发信号通知老祖宗们，让他们出关护卫族人。”独孤痕挥手制止了阿炫的话，看着他说道。

“是，族长，独孤炫一定不负重托。”独孤炫郑重的点头说道，旋即便离开执行独孤痕的命令去了。

“希望你们心怀善意，我们独孤一族虽然避世多年，不问世事，但也不是好欺负的，若是你们欺人太甚，那也唯有请老祖宗们将你们彻底留在大海上了。”独孤痕望向远处的迅速接近的楼船，在心中说道。

很快，楼船便平稳的停靠在了海岛岸边。

“走，下去。”

靠岸后，帝释天对众人挥手说道，旋即傲绝等人纷纷下船，原本守卫楼船的黑衣护卫也是有不少也下了船，只余少部分守护楼船。

“不知来客何人？”

帝释天等人刚一下船，独孤痕就连忙走上前去问道，在其眼底，傲绝明显的看到了戒备之色。

“你是独孤一族如今的族长？”帝释天不答反问道。

“你知道我们？！”

独孤痕望向帝释天的眼神中顿时充满了震惊，旋即谦虚的说道：“在下正是如今的族长，不知贵客何人？”

“独孤无敌还没死吧？”帝释天又说了句不着边际的话。

“什么？”

独孤痕顿时更加震撼了，望着帝释天久久无语，要知道独孤无敌这个人物即使在他们本族中知道的人也不多，他也是当上族长后才知道的，他实在是想不到帝释天竟然会知道。

“去，通知他，就说有人来找他，让他兑现千年前的诺言了。”

第三百二十章老妖，独孤无敌

“阁下可能是误会了，这里并没有你要找的人。”

独孤痕突然想到了族中某个古老的传说，连极力压制心中的震撼，努力平静的说道，但是手掌还是忍不住在微微颤动。

“没有？不可能，本座绝不会找错，一定是这里，你看看这是什么。”

帝释天语气肯定的说道，压根就没相信独孤痕的话，旋即只见他在独孤痕的目光中伸出手掌。

“嗡。”

一团火焰跳跃于帝释天手掌上方，刚刚还有拳头般大小，可是转眼间便被帝释天压缩成了拇指般大小。

“咻。”

帝释天手掌一挥，那拇指般大小的火焰便带着尖锐的破风声，飞快的激射了出去，最后洞穿了远处一颗人腰粗的枯树，并在其中炸开来。瞬间便是将枯树炸的倾倒，并熊熊燃烧了起来。

“炎阳功，天下至阳神功，只需小成，便可瞬间将凡铁练成兵器，达至大成，更是可以熔炼世间奇铁，唯一的要求只是需要练功之人具备深厚的功力，我没说错吧，认识这门功夫吗？”帝释天做完一切后，望着独孤痕说道。

此时独孤痕已经是彻底的震撼了，认识，何止是认识啊，炎阳功分明就是他们独孤一族的震族神功，看帝释天刚才使得那般随意，分明就是练到了小成，要知道即使是他也是刚刚达到这个境界没多久啊。

一个外人竟然会他们独孤一族的震族神功，而且练得比他这个族长还要高深，独孤痕内心的震惊就别提多浓厚了。

“去通报吧。就说本座来了。”帝释天对独孤痕说道。

“老祖正在闭关，在下不敢轻易打扰。还请阁下赐下信物与名号。”独孤痕说道，知道是再也避不过去了。

帝释天手掌一漩。掌心中凭空凝聚出了一根玄冰，那刺骨的寒意让得周围的温度都是陡然下降了不少，接着帝释天将玄冰递到独孤痕手中，说道：

“你只需将这根玄冰刺交给独孤无敌，他自然也就会明白一切了。”

“呲。”

刚一接过玄冰，独孤痕感觉自己全身都快要被上面的冰寒冻结了，倒吸一口冷气，连忙运功抵挡。

“独孤封，你过来。”独孤痕突然转头对远处的一名大汉大声喊道。

“族长。”独孤封跑过来。等待独孤痕吩咐。

“独孤封，你将这些客人领到族中大厅，我要去后山一趟。”独孤痕对独孤封说道。

“去后山？”

独孤封神情一震，立即意识到了事情的严重，他知道独孤痕去后山绝不是观赏风景的，而是去见在哪里闭关的族中老祖的，连点头应声道，“是，族长。”

“失陪了。”

独孤痕对帝释天歉意的说道。旋即便向着后山快速的飞奔了过去。

今天发生的这一切实在是太突然太让人意外了，独孤一族的震族神功是何时流传到外界的？帝释天为什么对独孤一族如此的了解？这一切独孤痕都迫切的想要从老祖们那里得到答案，心中想着，脚下的速度越发的飞快了。

“诸位客人。这边请。”

独孤痕离开后，独孤封做了一个古老的请的手势，对帝释天等人微笑着说道。不过在其收手的时候傲绝却是发现了他的手掌在半空中做了一个隐蔽的手势，紧接着傲绝便发现前方树丛中一片晃动。显然独孤封是在向隐藏在那里埋伏的族人发信号。

“小兄弟，本座看你快要突破到帝剑境界了。正好本座这里有一颗神丹可以助你突破，而且不会有任何的副作用。”帝释天突然递给独孤封一颗丹药，和善的说道。

“不，不，我不能要，多谢您的好意了。”

独孤封虽然也想有这么一颗神丹助自己突破，但是帝释天等人初来族中做客，他岂能就收下帝释天给的丹药。

武者修炼，越到最后越难突破，世上并不是没有可以助人轻松突破的丹药，但是这样的神药珍贵异常，即使是傲绝都没有这种可以帮助人轻松突破帝剑境界的宝药，恐怕也唯有帝释天的这样的老妖才能够费尽时光将其研制出来吧。

“哈哈，是不是怕族中长老责备啊，其实你一点都不需要担心，我与你们独孤一族的老祖宗相交甚厚，他的后辈和本座的子侄根本就没什么区别，真要算起来本座还算是你的长辈呢，放心吧，没人会责怪你的。”帝释天将丹药递向独孤封说道。

“这，…”独孤封仍是犹豫不决。

“长者赐不可辞，收下吧。”帝释天故作责怪语气的说道。

独孤封一时间弄不清情况，望着帝释天放在自己手中的丹药一阵无语，可又不好还回去，而且他心里还是很想要这颗丹药的，毕竟谁也不知道靠自己他何时才能突破。

“想不想马上突破，有本座相助只需几个呼吸的时间你就可以成为帝剑境界的高手。”帝释天接着说道。

“这，还是算了，我想尝试着先自己自行突破。”

独孤封摇头道，虽然收下了帝释天的丹药，但是理智让他保存了一丝戒心。

“也好，本座自然不会强人所难，哪天你想突破了再服用吧。”帝释天也没有再多说。

一旁，望着帝释天大发善心的举动，傲绝是一阵无语，按照帝释天的性格怎么可能会有如何亲善的一面，而且出发前他就告知傲绝等人是来抢东西而不是取东西的，独孤封的长辈？他们之间真的有这层关系吗？

一行人在独孤封的带领下继续向前走去。

后山。

一道人影快速的掠过，独孤痕已经到了独孤一族老祖闭关的地方。

“族长。”

在洞外守护的族人虽然惊讶独孤痕的到来，但仍是恭敬地行礼道。

“独孤晖，快去通报，就说有人携带玄冰刺求见独孤无敌老祖。”

独孤痕将手中的玄冰刺递给独孤晖，见他仍有犹豫，连又说道：“事关重大，不可迟疑。”

“是，族长。”独孤晖见独孤痕说的这么严重，也不敢再迟疑。

独孤晖启开后方石门，露出了里面宽阔的空间，上方有数道小洞，让得光线能够照射到石洞内，以至于石洞内并不是太过黑暗。

“独孤晖，你进来有何事？”在山洞内闭关的老族长独孤沮晖不请自入，连问道。

“老族长，是族长在外禀报，有人携带玄冰刺求见独孤无敌老祖，还请您代为通报。”

独孤晖连解释道，这山洞连族长独孤痕都不能随便进入，而独孤无敌也不是独孤晖可以轻易见到的。

“交给我吧。”

了解自己儿子性格的独孤沮，知道独孤痕不会分不清轻重，于是接过玄冰刺，去见老祖独孤无敌去了。

独孤无敌，独孤一族的传奇人物，当年就是他连同其他人将独孤一族迁移到此海岛上的，他是和帝释天同一时代的人物，不过他要比帝释天安分多了。

“后世子孙独孤沮求见老祖。”独孤沮来到独孤无敌闭关的洞外，恭敬地说道。

“何事？”片刻后，洞内传出了一句包含岁月沧桑的的声音。

“启禀老祖，有人携带玄冰刺求见老祖。”独孤沮连恭声说道。

“砰。”

石门突然大开，吓得独孤沮一惊，当他回过神时，手中的玄冰刺已经不见了。

“玄冰刺，玄冰刺，徐福，你终于还是找来了。”独孤无敌看着玄冰刺说道，神情十分的震动。

第三百二十一章独孤秘辛

“滴嗒。”

独孤无敌的手中突然冒出一团火焰，将玄冰刺彻底融化，水珠从他指缝间滴落，滴在岩石上发出了清脆悦耳的脆响。

“全都出来见我。”

将手上的水蒸发后，独孤无敌突然传音道，声音清晰地响彻在了这山洞中，所有闭关人员的耳朵之中。

“砰砰砰。”

独孤无敌传音后，原本一个个常年紧闭的山洞石门瞬间接连打开，紧接着就见数十人从四方汇聚而来，身上俱都散发着强大的气息。

“老祖。”

“老祖。”

一名名出现的独孤一族的先辈，俱都是对着独孤无敌恭敬行礼，眼中却是难掩疑惑之色，不知为什么独孤无敌这位老祖要将他们全都叫出来。

“他来了。”独孤无敌说道。

“谁？”其他人俱都是疑惑不解的望向独孤无敌。

“战国时期，我们独孤一族乃是赵国贵族，秦灭赵后，我便连同他人将独孤一族迁到此岛避世，同时将赵国的一件宝物也带过来了。”

“由于携带赵国重宝，我们独孤一族曾遭到当时各方势力的围攻，整个家族死伤过半，族内人心惶惶，不知该怎么办，就在这个时候他来了。”独孤无敌解说道。

“老祖，‘他’是谁？”

独孤沮疑惑的问道，心中已经确定此人必定是使家族转危为安的关键人物。

“他便是当时的武林盟主帝释天，不过他还有另一个身份，秦国第一炼药师徐福。”独孤无敌接着说道。

“什么？是他。”独孤沮震惊的说道。

“没错。就是他，当时徐福来到我们家族驻地。声称可以拯救我们独孤一族，条件便是将那件赵国重宝交给他。”独孤无敌说道。

“你们答应了？”独孤沮道。

“是的。经过族内的一番讨论之后我们答应了，宝物再好，可和整个家族的存亡比起来却不值一提，我们答应了徐福，只要独孤一族找到避世隐居之所，就将宝物交给他。”

“因为当时天下征战不休，徐福一时也找不到可以供我们隐居的地方，只能暂时护住我们一族，当然我们家族从来也没有放弃过寻找。”

“不知是出于什么原因。徐福让我吃了一颗丹药，并留下了一本秘籍，炎阳功。”独孤无敌说道。

“什么，我们家族的震族神功炎阳功竟然是徐福给的。”独孤沮彻底的震惊了。

“没错，不过他当时留下的炎阳功并不完善，经过我们独孤家族近千年的不断完善，炎阳功才有如今的威力，如今我也明白了为什么他当时会给我吃那颗丹药，是因为他怕独孤一族遗忘了对他的承诺。将重宝交给他。”独孤无敌说道。

“这么说，徐福当时已经是长生不老之身了？那个时候他就练成了长生不老药？”独孤沮震撼的说道。

“没错，徐福隐藏的太深了，就连秦始皇帝都被他玩弄于手掌。到死了还相信徐福会用长生不老药救活他。”独孤无敌的语气也是出现了一丝起伏。

“这个人的心机太可怕了。”一名独孤家老祖震撼的说道，其他人也是连连点头认同。

“对了，老祖。那件重宝到底是什么东西，这都过去近千年了。徐福竟然还来索取。”独孤沮望向独孤无敌问道。

“说起来，其实你们都见过。那件重宝便是我们独孤一族的族长信物，玄晶石。”独孤无敌说道。

“什么，族长信物？”

独孤沮等人的脸上俱都是流露出了难以置信的神色，族长信物他们自然是知道的，独孤沮更是当过族长，可是族长信物除了能够帮助人凝神静气之外，根本就没有其他的奇效啊，这又算是个什么重宝。

一时间，众人俱都是望向独孤无敌，希望他能够有什么不一样的看法。

“呵呵，其实我也不知道玄晶石为什么会被称为重宝，这东西在我们独孤家族近千年了，我们也研究了近千年，可是一点线索也没有，只能根据当年的赵王遗言知道，这是个了不得的东西。”独孤无敌摇摇头说道。

“什么，老祖您也不知道。”

独孤沮等人都震惊了，独孤一族冒着灭族的危险才得到的东西，到头来却竟然不知道是何物，又有何神效，当真是荒唐啊。

“不用怀疑，这必定是一件绝世罕见的宝物，因为当时连秦皇都出手了，而徐福争夺这东西恐怕也是从秦皇那里得到的消息。”独孤无敌说道，“好了，如今该告诉你们的，我都已经告诉你们了，徐福现在就在我们族中等我们交出宝物，你们都说说吧，交还是不交？”

“当然不能交，我们冒着灭族危险得来的宝物，岂能拱手让与他人。”一名独孤老祖说道。

“依我看，直接擒了徐福，逼他说出长生不老药的配方，让我们独孤一族人人长生不老，天福永享。”

一名比较心狠贪婪的独孤老祖说道，不过当他说出的时候却有不少独孤老祖眼睛一亮，长生不老啊，谁不想。

“老祖，我们应该见机行事，若是徐福的实力不如我们就擒拿了他，若是他的实力超出我们，就尽量让他当着我们的面揭开重宝之谜，若真是逆天的宝物，到时再见机夺宝。”

独孤沮也是如是说道，在宝物和长生面前谁也淡定不了，一个个眼中尽是贪婪的神色。

“那就见机行事吧。”

独孤无敌点头说道，太多太多老兄弟经不住岁月而老去，独孤无敌心中很是寂寞，高处不胜寒，若是独孤一族有其他能够长生，他自然是喜闻乐见。

密议一番后，独孤无敌便带着独孤一族的众位老祖走出了山洞。

“独孤痕见过诸位老祖。”独孤痕见独孤无敌等人出来后连忙恭敬行礼道。

“起来吧，就是你将玄冰刺带来的吧。”独孤无敌看着独孤痕问道。

“是的，老祖。”独孤痕略有些忐忑的答道。

“这么说你见过他们一行人了，跟我说说他们的实力。”独孤无敌问道。

“他们一共两百多人，有二十多人守护楼船，其他人都在族中大厅内，给我玄冰刺的那人戴着冰面具，是他们中领头的，实力看不清楚；另外，他们**有二十多名帝剑境界的强者，其中一半是新人，根据我的猜测应该是中原武林新秀；至于剩下的都是天剑境界巅峰强者。”独孤痕如实回答道。

“一共才两百人，帝剑境界更是只有寥寥二十多人，还有一半是新崛起的毛头小子，老祖，他们的实力连我们的一半都没达到，我们完全可以吃下他们。”

一名独孤老祖说道，其他人了解双方实力对比后也是纷纷点头，巨大的利益就摆在眼前又岂能放过。

“独孤沮，你立即和你儿子独孤痕秘密召集族内天剑境界以上所有高手到大厅外埋伏，听我号令行事。”独孤无敌说道。

“是，老祖。”独孤沮父子连恭敬应道，接着便去准备了。

“走，我们去会会徐福。”独孤无敌带着数十名独孤家族的老祖向大厅飞了过去。

第三百二十二章独孤悖逆，帝释天愤怒

“呼呼。”

大厅中，傲绝等人正在闭目养神等待着，突然一阵呼呼地风啸声传来，众人俱都是瞬间睁开双眼，一道精芒从眼底一闪而逝。

“哈哈，徐兄，有失远迎，还望恕罪。”

一阵大笑声传来，微风吹过，独孤无敌等人就已经站在了大厅之中。

“独孤无敌，你这是何意？”

帝释天（徐福）望着独孤无敌带来的其他人，语气有些阴郁的说道，独孤无敌竟然叫他徐兄，还这么随意，要知道以前独孤无敌都是恭敬地称呼盟主的。

傲绝等人也是露出了一丝戒备之色，独孤无敌竟然一下子带来三十多位帝剑境界的强者，这着实吓了他们一跳，即使是千年家族，也用不着这么恐怖吧，要知道即使是神机处也没有这么多的帝剑境界的强者啊。

“哈哈，徐兄，别误会，这些都是小弟家族中的后辈，得知徐兄到来后，他们就吵着要来瞻仰徐兄的风采，小弟无法，只有将他们带来了，还请徐兄勿怪。”独孤无敌笑着说道，好似真是如此一般。

“真是这样吗？”帝释天淡淡的说道。

“当然，在徐兄面前小弟又岂敢撒谎。”独孤无敌连对身后众人说道，“你们还愣着干什么，还不快过来见过你们心中的偶像。”

“晚辈独孤郝见过前辈。”

独孤郝等人连忙上前见礼，心中却在惦记着独孤痕什么时候才能将独孤一族所有高手都召集过来，那时他们好出手将帝释天擒住。拷问长生药。

“独孤无敌，你应该知道本座是为何而来。本座也不跟你绕圈子了，那东西早在千年前你们就应该交给本座了。这些年你们也享尽了它的好处，是时候交还给本座了。”没有理会独孤郝等人，帝释天直接对独孤无敌说道。

“这个自然，不过那块玄晶石被藏在了岛上一个隐蔽的地方，我已经派人去取了，我想很快就可以为徐兄取来了。”独孤无敌点头笑道。

“独孤无敌，你让本座很失望啊。”

帝释天突然说道，语气一下子严厉了起来，带着一丝莫名的怒火。听得出来是真的动怒了。

“我不明白，不知徐兄何出此言？”独孤无敌露出愕然的神色说道。

“独孤无敌，本座待你不薄啊，给你神丹助你长生，给你秘籍助你强大，更是拯救了你们整个家族，你就是这么回报本座的吗？。”帝释天语气越来越高亢，怒气越来越盛。

“还请徐兄明言。”独孤无敌看向帝释天说道。

“本座问你，玄晶石到底在哪里？”帝释天望着独孤无敌说道。

“徐兄。你这是不信我。”独孤无敌露出一个生气的表情说道。

“你值得本座相信吗？”帝释天戏谑的说道。

“徐兄，你这话说的实在是太让小弟伤心了，小弟即使欺骗天下任何人，也不敢欺骗你啊。”独孤无敌露出无辜伤心地表情说道。

“呵呵。独孤无敌，本座实在是没想到你竟然也学会撒谎了，看来时间真的会改变很多东西啊。”帝释天有些感慨的说道。

“不知徐兄为何张口就断定小弟是在撒谎呢？”

独孤无敌讶异的望着帝释天问道。这事实在是太奇怪了，为何帝释天这么肯定呢。不应该啊。

“真是不到黄河心不死啊，你可知道为什么当年那么多势力争相抢夺玄晶石？而玄晶石的秘密又在哪里？”帝释天望着独孤无敌说道。

“说来惭愧。我们虽然拥有它这么多年，却是对它一无所知，不知徐兄可愿为小弟解惑。”独孤无敌脸露惭愧并好奇的说道。

傲绝也是好奇的望向帝释天，他虽然也对独孤无敌的举动有所怀疑，但是帝释天却一口断定独孤无敌在撒谎，他也不明白帝释天为什么会这么肯定。

“本座就让你彻底死心，事实上玄晶石可不止一块，而巧的是，本座这里正好也有一块。”帝释天说完，竟是从身上真的取出了一块玄晶石。

“真的是玄晶石，这怎么可能？”独孤无敌神色震动的说道。

“玄晶石共有三块，秦国、赵国、魏国各有一块，你们手中的是赵国的，而本座手中的是秦国的，很快，本座就会找到魏国的那一块。”帝释天说道。

“咔嚓。”

只见帝释天手掌一握，在众人震惊的目光中，竟是将玄晶石震碎了。

“徐兄，你这是…？”

独孤无敌震惊的问道，旋即他便发现了蹊跷之处，玄晶石碎裂后竟然露出了一块铁片，“这是什么？”

“玄晶石珍贵的便是里面的这令牌碎片，根据古籍记载这些碎片之间存在着感应，能够相通相连。”帝释天说道。

这时，独孤沮和独孤痕突然走进了大厅。

“独孤无敌，你不是问我为什么断定你在撒谎吗，现在我就可以给你答案了。”

帝释天突然说道，旋即松开了手中的令牌碎片，这时奇异的一幕出现了，令牌碎片竟是朝独孤痕飞了过去。

“这…”独孤无敌说不出话了。

“刚下船，本座就知道玄晶石在这小子身上，现在你还有何话说？”帝释天望着独孤无敌说道。

独孤无敌无语了，傲绝更加无语了，因为这令牌碎片傲绝好像也有一块，十年前，凌云窟中灭掉武林至尊和绝无神后，他就得到了原本属于至尊的那一块。

“哈哈，好了，大家都别忍着了，这老家伙已经把一切都说出来了，现在我们擒了他，就可以知道长生不老药的秘密了，从此以后大家便可以天福永享，长生不死。”一名独孤老祖站起来说道，其他人也是纷纷站了起来。

“独孤无敌，你想知道长生不老药的配方？”帝释天望着独孤无敌说道，眼中尽是戏谑的神色。

“小弟这也是无奈啊。”独孤无敌终于不再狡辩了。

这时独孤家族的强者已经将这个大厅彻底的包围了起来，傲绝、聂风等人见此，各自也是做好了随时战斗的准备，不过他们心中倒是并不紧张。

“看来本座真的没有说错，时间确实能够改变很多东西，想当初本座为你们独孤一族做了那么多事，如今你们不但不信守承诺交出玄晶石，竟然还打起了长生不老药的主意，当真是该死啊。”帝释天语气冰冷的说道。

“如果徐兄愿意交出长生不老药的药方，我可以做主放你们离去。”独孤无敌望着帝释天说道。

“哈哈，大言不惭，本座好话说尽你们却竟然如此不识好歹，独孤无敌，这一切都是你们自找的，当年本座能够造就你们，今天照样能够毁了你们。”帝释天站起来说道，语气极其的冰冷，旋即望向傲绝等人。

“都给我杀，一个不留。”

第三百二十三章独孤灭族

“轰。”

帝释天话音一落，大厅中瞬间便爆发了大战，顿时间双方的人员冲杀在了一起，激烈的战斗刹那间便将整个大厅冲击的七零八落、摇摇欲坠。

“蓬蓬蓬。”

大厅内真气纵横，条条真气匹练披着炫灿的纱衣却带着凌厉的锋芒，所过之处一切不复，俱都变成了凌乱的碎物，座椅尽皆被震碎而去。

“火龙噬日。”

断浪暴喝一声，火麟剑对着前方狠狠地斩落，嗡，只见火麟剑发出一声铮鸣，一条火龙腾跃而出，张牙舞爪，对着前方冲来的一名独孤老祖吞噬了过去。

“炎掌。”

独孤老祖也是一声暴喝，手掌上火焰升腾，旋即猛地对着火龙龙头怒拍而去，火焰巨掌压迫的空气都是发出了风鸣之声。

“轰。”

火焰巨掌和火龙狠狠地碰撞在了一起，刹那间火龙的龙头便被碾压的粉碎，紧接着那火焰巨掌一路猛进，将整条火龙都是拍成了碎沫。

“呼。”

断浪左手突然击出，一道火炎呼啸着撕空而去，对着那火焰巨掌迎了上去。

“蓬。”

一声巨响后，火炎与巨掌同归于虚无，无数细小的火焰喷射向四方。

“炽日剑法。”

没有任何的停顿，断浪紧接着便又使出了自己的成名绝技，也是断家的传承剑法，刹那间，一道火炎剑气对着前方狠狠地激射了过去。

“游龙身法。”

独孤老祖大喝一声。身形突然爆射而出，犹如龙游大海一般。游刃有余，瞬间便是避开了断浪的剑气。

“炎掌。”

刚避开断浪的剑气。独孤老祖就又对着断浪狠狠地拍出了一掌，火焰巨掌带着炎热无比的热力，几乎将周围的空气都是焚烧了起来。

“独孤老祖？看来你的武功也仅止于此了，本大爷没兴趣再跟你磨蹭，你就受死吧。”

见独孤老祖反复使用的都是炎掌，断浪不禁露出了一个戏谑的笑容，也不再客气，因为若是独孤老祖只会这一招的话，那么他便胜券在握。

“死吧。”

一声暴喝。断浪的身形突然飞起，然后一剑斩下，火焰剑气呼啸而出，撕裂了空气，对着独孤老祖无情的吞噬了过去。

“轰隆隆。”

终于，大厅再也承受不住众人交战所散发出的余波，在一声巨大的轰隆声中倒塌了，顿时间无数木石从四面八方向着众人砸落而去。

“傲寒六诀。”

聂风使出风神腿避开对手的掌风，旋即拔出雪饮刀。狠狠地怒斩而下，一道雪亮的刀光闪掠而出，冰寒刺骨的刀气就已经切过对方的身体。

“剑留痕。”

另一边，步惊云手握绝世好剑。脸色冰冷，看不出有丝毫的情感，只见他突然挥剑斩下。充斥着一股霸道气息的剑气顿时破空而出，斩过了对手的脖颈。

“万剑归宗。”

双指并曲。破军向面前的削瘦老者指去，一道凌厉的剑气从其指尖激射而出。对着削瘦老者的胸膛击了过去。

断浪，聂风，步惊云，破军，四人一开始还有所顾忌，可是交手后不久，他们便发现了一件令他们诧异的事情，这些独孤家族的老祖宗竟然就只会炎掌这一门功夫，所有人翻来覆去所使用的都是炎掌，于是他们不再顾忌，犹如虎入狼群，杀向了独孤家族的老祖宗们。

“独孤无敌，看到了吗，这就是你们背叛本座的下场，实话说，本座行事向来肆无忌惮，随心所欲，为所欲为，本座爱惜人才，想收揽天下英才为己用，但是本座也极为忌讳一件事情，那就是背叛，本座绝不会容忍任何一个背叛过我的人还活在这个世上。”帝释天说道。

“徐福，你那不是爱惜人才，而是玩弄他人命运，你的控制欲实在是太强太深了，你背弃始皇帝，服下长生不老药练就绝世神功，玩弄天下命运数百年，你根本就不是人，你是一头来自深渊地狱的魔鬼，不，你的心比魔鬼还要冷漠凶残。”独孤无敌平静的说道，好似根本就没看到独孤家族强者正在被屠戮。

“你竟然这么看本座，不过本座是不会跟你争论的，我想你应该知道为什么。”帝释天说道，眼神却是闪过了一丝狠戾。

“徐福，在你的眼中恐怕已经将我看成了一个死人了吧，你不屑与死人争论。”独孤无敌说道，“不过你就那么确定一定能够杀死我？”

“不，独孤无敌，你又错了，本座是不会亲自动手杀死你的，因为你还不配，对本座来说你只不过就是一直寄生虫而已，要不是本座赐你长生药，你早就死了。”帝释天说道。

“狂妄，徐福，你太狂妄了，难道你认为这里除了你还有人杀得了我吗？”独孤无敌不屑的怒声道。

“本座说有就一定有，还等什么，动手。”帝释天突然说道。

“噗嗤。”

突然，一声刀子捅破身体的声音传出，独孤无敌骇然的发现自己竟然被一把利剑刺穿了胸膛。

“你，为什么？”

独孤无敌转头后，震惊的发现击杀自己的竟然自己独孤家族的后辈，这到底是为什么啊。

“哈哈，独孤无敌，你现在还觉得本座的话是妄言吗。”帝释天突然笑道。

“是你控制了他？？”

独孤无敌终于发现了刺杀自己的族人的眼神很是痴呆，很显然是被人给控制了心神，几乎是瞬间独孤无敌便想明白了这是怎么回事。

“在来这的路上，本座给了他一颗丹药，他收下了，于是本座便成功的控制了他，和当年本座给你的那颗长生药一样，这颗丹药也被本座做了手脚，你也别白费力气了，没用的，现在这两颗丹药的药力已经在你的体内产生效力，纵使你武功再高也难逃此劫。”帝释天说道，一副一切尽在掌控之中的神情。

“原来当年你给我吃长生药就没安好心，徐福，你的心肠太狠了。”独孤无敌满脸恨意的说道，看向帝释天的眼神中尽是愤怒的神色。

“本来你是不用死的，谁让你竟然敢背叛本座呢，所以本座也就只好送你上路了。”帝释天说道。

看着独孤无敌满是不甘的死去，傲绝的眼神中充斥着浓浓的震撼，徐福的心机实在是太深了，这个人实在是太可怕了，看来以后跟他打交道还得要多长一些心眼啊。

到这里，此间的事情基本上已经算是结束了，帝释天已经拿到了他想要的东西，接下来，就该进行最后的屠龙大计了。

“唰唰。”

突然，两名独孤老祖竟是冲着傲绝和帝释天的方向冲了过来，见此，傲绝眼中寒芒一闪，瞬间连出两剑，众人只感觉到两道剑光快速闪过，那冲来的两名独孤老祖就已轰然倒地。

“好剑法。”帝释天望向傲绝，赞叹的说道。

第三百二十四章幽若救父

皇城外，一片婆娑竹林边，此时正汇聚着十余名强者，而且其中绝大多数竟还是帝剑境界的强者，最弱的都是天剑境界的强者。

这些人中有一名女子，此女脸上蒙着纱巾，全身上下散发着一股极其狂野的气息，那股杀气让得站在她身边的众人都是不自禁的感到胆寒，看众人恭敬畏惧的模样，此女竟是他们的首领。而且此女还不是旁人，正是刚刚出来不久的原天下会帮主雄霸的女儿，幽若。

“都听明白了吗？该怎么做不用我再教你们了吧？”

幽若对身边的众人说道，声音有些嘶哑，但是听在众人的耳中却有着一股莫名的震慑力。

幽若身边的这些人都是她用绝对的武力收服的亡命之徒，更重要的是幽若给他们服下了毒药，这种毒惟有幽若能解，也就是说这些人的性命已经完全操控在了幽若的手中。

“姑娘放心，我等一定会让并肩王府彻底乱起来的，早就听说这并肩王府被人形容成龙潭虎穴，不过为了姑娘，即使它是龙潭虎穴，我们兄弟今晚也要闯它一闯。”一名大胡子说道。

“姑娘放心，我等一定完成任务。”其余人也坚定地保证道。

“很好，此时天色已经渐黑，大家先进城，半夜行动，若是我被发现行踪，你们就立即制造混乱，等候我的撤退命令。”幽若点点头，满意的说道。

………

午夜时分，皇城内。并肩王府外。

漆黑的夜幕笼罩了整个皇城，四周一片黑暗。天上也只有一颗明星在一闪一烁，静悄悄的。打更夫的吆喝声清晰可闻，也成了这暗夜下唯一的声响。

“准备行动。”

在打更夫的身影消失后，幽若立即对众人说道，顿时间众人纷纷开始用黑布蒙上自己的脸，一身标准的夜行衣。

“我先进去，你们一切按计划行事。”

幽若转头对身边的众人说了一句，旋即便跃入了并肩王府内，那矫健的身影就犹如夜莺一般。

“大哥，我们真的要听她的。要知道这可是死罪啊，即使我们今天能够逃脱，也要一辈子活在朝廷的追杀之中啊。”

幽若走后，一人突然对大胡子说道，其实他们现在也是通缉犯，不过朝廷对他们的抓捕力度并不是很大，他们仍是活的自在快活，但若是他们真敢擅闯并肩王府，那么就真的要过上过街老鼠的生活了。

“你以为我想啊。想当初我们兄弟走人间路吃天下宴，那是何等的快活，自从遇见这个女人后我们就处处受到节制，做什么都不顺心。可是，可是我们又能怎么办呢，打又打不过人家。还吃了人家的毒药，除非想死否则就必须要听从人家的吩咐。”大胡子无奈的说道。

“天下解毒高手那么多。我就不信这毒药就无人能解了。”

“可是我们没有那么多时间啊，每十天我们就要吃一次解药。十天，我们去哪里弄解药啊，况且你可别忘了我们的身份，我们这些人可都是朝廷的通缉犯，你就不怕人家给我们假的解药，迷翻了我们，再把我们送进官府。”大胡子忧愁的说道。

并肩王府内，幽若闯入后，便按照事先打探好的路线一路前进，途中虽然撞见过不少的巡视守护，但是凭借她超凡的身手，都有惊无险的避过去了。

“就是这里了，爹，女儿很快就会救你出来的。”

幽若望着前方的一间屋舍，神情有些恍惚的说道，不过瞬间她的眼神中便略过了一道寒芒，不论是谁，只要敢阻挠她救父，她就杀无赦，杀，杀，杀。

“咻咻。”

只见幽若手掌一挥，两根带毒的银针便激射而出，带着极其微弱的声音，以快若闪电般的速度，射入了两名守卫的脑门额头之心。

银针刚一没入，就见两名守卫的额头迅速的发紫变黑，刹那间，整张脸都是变成了黑炭般漆黑，这银针上的毒竟是恐怖止斯。

“呼。”

门前的两名守卫就这么无声的倒下了，这时幽若也是从对面的房顶上闪掠而下，径直飞到了门前，而在幽若飞离后，那处屋顶上竟赫然躺着三具冰冷的尸体。

“咻咻咻咻。”

并没有立即冲入屋中，凭着对屋内气息的感应，幽若发现屋内竟然有四名天剑巅峰的强者在盘坐守卫，于是幽若再次挥手，四根银针从门缝间射入，透过门缝后更是诡异的改变了方向，对着那四名守卫射了过去。

“砰砰砰砰。”

四声倒地的声音响起，幽若知道屋内的四名守卫已经全部解决了。

“吱呀。”

推开房门，一手一个，幽若将门前的两名守卫的尸体扔进了房中，随手袖袍一挥，一阵风刮过，房门再次关上。

从守卫的身上取出钥匙，打开后方密道的大门，紧接着幽若便迈步走进了其中，轰，就在幽若刚一迈进密道的下一刻，那石门便自动的关上了。

“咻咻咻。”

“轰轰轰。”

由于并不知道这密道内的机关，所以一路上幽若遭遇了无数密集的箭雨落石，虽然甚是狼狈，但是凭借着自己超凡的武功，快捷的速度，幽若过五关斩六将，最终到达了密道的尽头。

这是一处比较宽大的地下室，里面有二十多个研究人员在研制各种稀奇的药物，这些人都是毕遥带过来的，嫁给傲天后，毕遥便离开了神机处，不过也带了一些药物的研究人员过来。

“什么人？”

突然有人发现了闯入的幽若，看她满身杀气，并且是一身夜行衣打扮，这里的守卫当即便是大喝道。

“要你命的人，唰唰。”

幽若声音冰冷的说道，那股寒意透彻心扉，旋即只见她手臂一动，只听唰唰两声，两道剑气便已对着冲上来的守卫横扫了过去。

“啊啊啊。”

凄厉的惨叫声响起，让得这地下室的众人都是悚然抬头，一脸惊恐的望向幽若，两剑杀三人，而且杀的还都是帝剑境界的高手，虽然只是最普通的，但那也是帝剑境界啊。

由于并没有想到竟然会有人闯入这里，所以这处地下室内也仅有三名帝剑境界的守卫，现在也被幽若杀光了。

“说，你们囚禁的犯人关在哪里？”幽若望着前方瑟瑟发抖的研究人员喝问道。

可惜，这些研究人员虽然都惧怕不已，瑟瑟发抖，但却没有一人发声。

“啊――”

随手又是一剑，幽若将左边的一名研究人员一剑劈成了两半，血雾喷洒在其他人的身上，骇得他们连连惊叫。

“我再问一边，那些犯人被关在哪？”幽若声音森寒，再次问道。

“在，在哪里。”一名研究人员再也忍受不住，指着前方，哆嗦着说道。

“唰唰唰。”

弄清楚地点后，在众人惊恐的目光中，幽若竟是开始进行屠杀，在众多研究人员连惨叫声都没来得及叫出前，就将他们全部挥剑斩杀了。

“哼，敢囚禁我爹，虽然你们不是主谋，但是也饶恕不得。”

第三百二十五章父女相见

斩杀了地下室内的所有人后，幽若找出囚室的钥匙，然后便冲着地下室奔了过去。

“爹，爹，爹。”

打开囚室的大门，幽若冲进去大叫道，那嘶哑的声音听在耳中都让得人心头发颤，其中包含了喜怒哀乐等人生百态，最多的便是凄苦。

凄苦，没错就是凄苦，自从雄霸被关押后，幽若一下子便从衣来伸手的大小姐，变成了举世无亲的孤女，后来更是落入异界，在茫茫原林中过了十几年茹毛嗜血的生活，所以幽若的心中充满了凄苦，要不是惦记着营救雄霸，幽若都不知道自己能不能够坚持的下来。

“救命啊，救命啊，救我，救救我……”

囚室内，囚禁的不仅仅是雄霸一人，还有许多其他十恶不赦之人，个个都是血债累累，不过自从被擒拿进这囚室之后，他们就从天堂掉进了地狱，生活一下子变得苦逼无比。

“爹，爹，爹。”

没有理会他人的求救，幽若一边喊一边继续向前走去，越深入她心中的担忧就越深，生怕再也见不到雄霸了，不过最终她还是在终点见到了被关押的雄霸。

此时，雄霸早已不复天下第一大帮会领袖的风度，原本魁梧的身材变成了皮包骨，两手被两根锁链锁着悬于上方，两脚也是被锁在了一处，整个人呈‘丫’字型贴于后方的墙壁上。

“幽，幽若。”

雄霸终于听出了幽若的声音，缓缓抬起头。眼中瞬间闪过一道精光，整个人仿佛都是在刹那间发生了翻天覆地的变化。原本的他就如同是一具没有灵魂的躯壳，但是这一刻他的魂魄归来了。

事实上。雄霸这些年一直都是在等待着幽若的救援，因为他自己也知道如果这个世上还有人会救他的话，就必定是他的女儿幽若。

“爹，爹，砰。”

听到雄霸的回应后，幽若顿时欣喜若狂，连叫了两声爹，旋即一剑斩下，对着囚门上的锁链狠狠的斩去。只听砰的一声，锁链已经应声而碎。

继而，幽若飞奔到雄霸的面前，然后扑通一声跪下，声音无比哽咽的说道：“爹，女儿不孝，女儿没用，让你在这吃了十多年的苦，女儿不孝。”

“幽若。幽若，爹的好女儿，没想到有生之年爹还能够再见到你，当真是苍天开眼啊。此刻爹即使是死也能瞑目了。”

雄霸此时也是激动地不能自己，十几年了，自己过了十几年的非人生活了。要不是自己一直咬牙坚持，恐怕早已扛不住死去了。不过现在看来这一切都是值得的，自己终于可以逃出升天了。

“爹。你千万别再说这些不吉利的话，女儿这就救你出来，以前是女儿没用帮不上爹，不过今后女儿再也不会让别人伤害你了。”

幽若想起雄霸还被锁链紧锁着，于是连忙起身就欲替雄霸解开锁住他的锁链。

“幽若，你不用再白费力气了，这锁链是精铁所致，除非找到钥匙，否则即使是爹当年全盛时期也无法强行破开。”

雄霸摇摇头说道，听起来似乎是已经放弃了逃生的期望，但是实则上雄霸的心底却是在呐喊，他是无比的渴求幽若能够弄到钥匙，毕竟他忍辱偷生，忍受十数年的残酷折磨，为的就是有一天还能够逃出生天啊。

“爹，不需要钥匙，女儿这就救你出来。”

幽若将手中的宝剑插于地上，旋即走到雄霸面前，伸手将他手上的锁链抓住，然后向两边猛地发力一扯，只听砰地一声，那锁链就已被幽若生生的扳断。

“幽若，你…”

雄霸见幽若竟然真的徒手撕断了锁链，顿时震惊的瞪大了眼睛，满是不可思议的望向幽若，他实在是不明白幽若这些年到底得到了什么奇遇，武功竟然已经是高到了这种程度。

“爹，这事女儿以后再向你解释，现在先让女儿帮你把身上的锁链全部除去。”

幽若没有停下手中的动作，紧接着又将雄霸手上的另一条锁链也扯断了，当然雄霸脚上的锁链也没有例外。

“幽若，你怎么还戴着面纱，去了吧，爹也已经有十多年没见你了，让爹好好看看你，看看爹的漂亮乖女儿。”

雄霸见幽若一直戴着面纱，便开口说道，在这世上他也就只有幽若这一个亲人了，而且两人也确实有十多年没见面了，雄霸是真心的想好好看看幽若。

“爹，还是算了吧。”幽若有些犹豫的说道，显得十分为难。

“幽若，你怎么了？”

雄霸奇怪的问道，自己只是想看看幽若如今的模样，这是发自真心的亲情啊，为什么她会是这么表现呢。

“不是，爹，我没别的意思，我就是怕吓着你。”见雄霸误解了，幽若连忙说道。

“原来是这样啊，不过幽若你这也太多虑了，爹虽然十年没见你了，但还不至于连自己的亲生女儿都认不出来。”雄霸释然的说道。

“不是，爹，你还是自己看吧。”

幽若见雄霸又误会了，声音中充满苦涩的低声道，旋即缓缓除去了自己的面纱。

先是震惊，继而颤抖，最后更是老泪横流，这便是雄霸看到幽若此时面容的整个表现。

雄霸清晰记得幽若这个女儿是天仙般的漂亮，整个世间也寻不出几个，可是，可是如今站在自己面前的幽若根本就跟美丽漂亮这些词语沾不上边啊，不，简直就是狰狞的可怖啊。

幽若除下面纱后，雄霸看到的并不是天仙般的容颜，而是一张有着数条狰狞疤痕的脸，这般容貌要是站在大街上绝对能吓走一片人啊，

这时雄霸终于明白幽若为什么会说怕会吓着自己了，原来，原来事实却是这样，自己先前还责怪幽若这些年没有来营救自己，现在看来幽若这些年过的不比自己幸福啊，自己，自己当真是人心狗肺、妄为人父啊。

“幽若，爹的若儿，怎么会这样？怎么会这样？你怎么会变成这样？”

雄霸哭泣着紧紧地抱住幽若哽咽的说道，身体都是颤抖了起来，伤心地不能自己。

“爹，没事，没事，女儿已经习惯了。”

幽若也是留下了眼泪，多年的苦楚终于找到了哭诉的地方，不过为了不让雄霸伤心过度，她还是擦干眼泪，安慰雄霸。

“习惯了？你竟然习惯了？是爹没用啊，是爹没能保护好你，这才让你遭受了这么多的折磨啊。”

雄霸听幽若说她竟然已经习惯了，立时哭的更加厉害了，并且不断地自责。

“爹，是女儿让你担心了，我们还是先离开这里吧。”幽若立即转移话题道。

“幽若，你真的有把握离开这里吗？要是不行的话你就别管爹了，自己离去吧，爹能够再见到你一面已经知足了。”雄霸擦干眼泪后，望着幽若说道。

“爹，你千万别这么说，女儿好不容易才见到你，怎么会将你一人留在这里，放心吧爹，女儿一定会将你成功救出去的。”幽若说道，怎么也不愿意丢下雄霸，自己一人独自离开。

“幽若，将这里的其他囚犯也放出来吧，至少他们能够为我们吸引一些目光。”雄霸突然建议道。

“好，爹，我听你的。”幽若点头答道。

此时，上方，并肩王府内已经乱成了一团，自从幽若除去雄霸身上的锁链后，上方与锁链相连的机关就发出了报警，这也是毕遥对雄霸这个杀父仇人恨得太深了，所以才在锁链上按了报警机关，就是为了防止雄霸逃走。

第三百二十六章王府大战，剑圣惊动

“什么人？竟敢擅闯王府！”

幽若刚一解救下雄霸，并肩王傲天便收到了警报，当即连忙穿衣出房，飞升到半空大声厉喝道。

“哗哗。”

刹那间，王府侍卫俱都被傲天的话震惊了，没有人会想到竟然有人会夜闯并肩王府，更没有人会想到对方竟然还成功了，而且第一个收到警讯的不是他们这些侍卫而是并肩王，于是乎所有侍卫都在瞬间动了起来，疯狂的四处搜索入侵者。

“李将军，立刻率领你手下之人赶往乾德殿，阻击敌人。”

傲天知道幽若在哪，自然也就不会任由侍卫们胡乱四处搜索，当即便对并肩王府侍卫统领之一的李将军下令道。

“所有人跟我来。”

李将军收到傲天的命令后，当即率领手下几十人飞奔向乾德殿，李将军自己仍是帝剑境界的强者，手下其余人等也是天剑境界的强者，所以飞奔起来很快，只是片刻功夫便赶到了乾德殿。

“行动，立刻前去接应，赵浑，你带两人四处放火，攻击王府家眷，分散对方注意力。”

一直在并肩王府外等候消息的大胡子等人，自然也是听到了傲天的厉喝，当即便毫不犹豫的对身边的众人下达了命令。

“好嘞，大头鬼，瘦竿，你们两人随我放火。”

赵浑当即朗声应道，旋即对众人中轻功最好的两人说道，旋即便飞冲闯进了王府中。

“其余人随我杀人，接应姑娘出来。”

大胡子也是率领着其他人向王府中的乾德殿赶去。由于此时乾德殿前聚集的侍卫最多，所以大胡子等人很快便找到了准确的方向。

“哈哈哈。天天被官府通缉，老子今天终于可以大大的报复一下了。”赵浑冲入王府后丝毫也不加掩饰。就大刺刺的狂笑了起来。

“漫天火雨。”

只见赵浑两手一漩，他的掌心中便冒出了无比炎热的火焰，旋即就见他两手一挥，那火焰便飞冲天际并爆散了开来，顿时间漫天火雨落向王府，就如同是在放烟火一般，炫彩无比，但是却隐藏着无情的火灾。

“赵浑兄弟好漂亮的手段，接下来看我大头鬼的。”

漫天火雨落下后。王府立刻便有十多处燃起来熊熊大火，见此，大头鬼立刻便哈哈大笑道。

“一刀两断。”

几乎是瞬间大头鬼的身上便爆发出了一股极其强大的气势，旋即就见他挥舞着大刀，对着前方的一座大殿狠狠地斩落了下去。

“轰隆隆。”

耀眼的刀气闪耀当空，片刻间便已降临大殿之上，紧接着便已吹古拉朽般的将其由上而下一刀劈成了两半，巨大的轰鸣声响起，旋即就见整个大殿在摇晃中倒塌。

“两位兄弟表演完了。轮到我了，踏月无痕！”

瘦竿一声大笑，暴喝声中，整个身形瞬间暴掠了起来。紧接着就见他在王府上空迅速的闪掠，与此同时，无数巨大的脚印从天空上踩落而下。向着下方的宫殿落了下去。

“轰、轰、轰。”

巨大的轰鸣声接连响起，周围十数座宫殿被瘦竿的脚印轰出了无数个窟窿。无数惨叫声从宫殿内响起，紧接着便见许多妇人宫女从其中慌乱的跑出。

“哼。找死。”

傲天见赵浑三人大肆破坏王府宫殿，当即愤怒的脸色铁青，这不仅仅是在打他的脸，更是视朝廷为无物啊，几乎是瞬间傲天便在心中将赵浑三人定了死罪，“王将军，守护好本王的家眷。”吩咐一声，傲天便冲向了赵浑三人。

“剑荡八方。”

愤怒之下，傲天没有任何的留手，对着离自己最近的大头鬼狠狠地斩下一剑，剑光闪耀，凌厉的剑气洞穿虚空，斩落在了大头鬼的上方。

“鬼哭狼嚎”

见傲天一剑斩来，大头鬼丝毫也不敢大意，紧接着就挥刀迎击，刀气滚滚，呼啸间隐隐传出鬼哭狼嚎之声。

“唰！”

剑光斩下，那凌厉的锋芒使得刀气一触即溃，瞬间便被剑气斩碎，紧接着剑气继续劈斩而来，此时大头鬼再反击已经来不及了，顷刻间便被斩落而下。

“啊――”

惨叫声中，大头鬼从天空上跌落而下，至死也不明白同为帝剑境界的强者，为什么双方的差距竟然会这么大，那瞪得滚圆的眼睛中饱含难以置信的神色。

“一起上。”

见傲天竟然一剑就斩杀了大头鬼，赵浑当即也不敢再逞强，对瘦竿招呼一声，两人一前一后，开始同时围攻傲天。

………

地下室内，幽若带领着雄霸等一干原本被囚禁的囚徒一路前进，破开重重机关，很快便又回到了乾德殿中，不过此时原本救出的囚徒就只剩下七八人了，有着近乎一半在先前替众人趟路被机关杀死了，但是能够活下来的都是帝剑境界的高手，虽然现在他们并不在巅峰状态。

“什么人？”

原本在乾德殿外应对大胡子等人骚扰的李将军见幽若等人突然出现，当即便是大声厉喝道，心中却是已经断定幽若必是劫牢之人，因为雄霸等人此时还穿着囚徒的衣服。

“姑娘，你们终于出来了。”

大胡子见到幽若却是大喜，因为李将军等人实在是太难对付了，他的兄弟已经死了一大半，就只剩下了五六个实力最强的。

面对李将军的喝问，幽若都没有心情回答，带着雄霸等人继续前进。

“大胆，竟敢灵顽不灵，第三小队，转身围剿。”李将军见幽若竟然理都不理自己，当即暴怒道。

“聒噪。敢阻我，死。”

幽若眼中寒芒一闪。散发着杀气的声音还未落下，就已飞快的冲入了李将军等王府护卫之中。紧接着就见一道身影在李将军等人之间迅速的穿梭，模糊的都看不清，同时剑光闪耀。

“唰唰唰。”

一片剑光闪耀，只是眨眨眼的功夫，幽若便已经收剑回到了原地，恐怕若是稍一出神，可能都看不到她出手。

“蓬蓬蓬。”

就在众人发愣的瞬间，无数爆炸声响起，李将军等人的身上出现了无数血洞。顿时间血雾满天，紧接着就已纷纷倒地。

“咕噜。”

大胡子感到自己的喉咙刹那间干燥无比，望向幽若的眼神中充满了骇然，他们兄弟死了一大半才杀死李将军麾下数名侍卫，可是幽若竟然在眨眼间便挥手斩尽了对方。

一面倒的屠杀，雄霸等人也是充满震撼的望着幽若。

“爹，走吧。”

幽若就好似做了一件微不足道的事情一般，转头对雄霸说道，继续带着雄霸等人向外走去。

“剑屠天下。”

另一方。傲天也是一剑斩杀了赵浑，而瘦竿早已被他杀死了，以傲天的实力对付赵浑这种角色其实是用不着这么长时间的，主要还是赵浑三人主修轻功。再加上根本就不和傲天硬拼，所以才让傲天花费了这么长的功夫。

“咻。”

斩杀了赵浑之后，傲天便向着幽若那里暴掠而去。同时大声暴喝道：“你们是什么人？竟敢到我并肩王府劫牢！”

“你便是傲绝的弟弟，傲天？”幽若抬头望向傲天问道。

“没错。正是本王，你是什么人？”傲天望向幽若喝问道。

“散开。”幽若眼神复杂的看了一眼傲天。犹豫了一下，最后说道。

“放肆，王府是你等说来就来说走就走的地方吗！”

傲天暴喝道，显然是被幽若的态度气到了，手臂轻抬，剑身冰寒，就欲出手。

“不知天高地厚，今天我就给你留个教训。”

幽若声音清冷，身形瞬间飞掠而出，在空中留下一串虚影后，便已到了傲天的身前，旋即一剑斩下。

幽若那电光幽灵般的速度让得傲天心脏狠狠地一条，眼瞳猛缩，旋即连忙举剑格挡。

“叮。”

两柄剑锋如期而遇，爆发出了一片火光，清脆的金铁之音响彻四方。

“嘭。”

就在傲天庆幸挡住了幽若的攻击之时，幽若已经是再次探出手掌，一掌轰向了傲天的胸膛，傲天发现时已经为时已晚、无力回天，只能眼看着幽若的手掌轰在自己的身上。

“噗嗤。”

胸膛遭受重创，傲天只觉喉咙间突然一甜，紧接着便狂喷出了一大口鲜血，气息极度萎靡。

“今天我不杀你，你转告傲绝，这事还不算完。”幽若望着傲天说道，旋即便带着雄霸等人离开了并肩王府。

“你到底是什么人？”傲天费尽力气冲幽若大喊道。

“幽若。”当幽若的声音落下后，傲天已经看不见他们的身影了。

“什么？幽若，雄霸的女儿。”

傲天的神情震动不已，显然是没料到幽若还活着，而且武功还高到了如此不可思议的程度，“雄霸此人野心勃勃，绝不能放他离开，否则此人必将祸乱朝野。”

“咻。”

烟火冲天，傲天没有丝毫的犹豫，当即便向皇城的禁军发出信号，传达了命令。

“王爷。”这时王将军走过来对傲天行礼道。

“王将军，你立刻赶去城门，传本王令，从现在开始绝不能打开城门，直到抓到这伙贼人。”傲天当即对王将军下令道。

“是，将军，我现在就赶去。”王将军当即应道。

此时，收到傲天发出信号的皇城禁军已经开出了营地，在赶往城门布防；而原本就在皇城内巡逻的禁军，也是开始抓捕一切可疑人物，禁止他人夜行。

“竟然是傲天发出的信号，究竟发生了什么事？竟然连皇城禁军都调动了起来。”

原本守卫皇宫的剑圣在发现傲天发出的信号后，也是惊疑不已，旋即便冲着城门方向快速的飞掠了过去，因为他相信傲天，必定是发生了大事。

第三百二十七章雄霸逃脱

“王爷有令，关紧城门，不许放任何人出城。”王将军赶到城门口后就大声传令道。

“遵命，所有人死守城门，敢越雷池半步者杀无赦！”城门校尉认识王将军，于是连忙下令道。

“呼呼呼。”

就在这时一阵破风声传来，却是幽若等人到了，因为有雄霸这个没有武功的废人，所以他们才会被王将军超在前方。

“就是他们，王爷有令，绝不能放这些囚徒劫犯离开，若敢放抗，格杀勿论。”

王将军认出幽若等人后，连说道，神情很是激动，因为他的好友李将军被这伙人杀了，现在他可以为其报仇了。

“怎么办？”

雄霸转头对幽若问道，神情有些忧戚，要是搁在以前他武功还在的话，恐怕二话不说就直接闯过去了。

“我来开路，你们护住我爹。”幽若对转头其他人说道。

“放心，我等一定竭尽所能。”众人皆知道自己逃生的希望在幽若身上，纷纷点头答应道。

“走。”旋即，幽若冲在最前方，率领着众人继续前进。

“不知死活，弓箭手准备，放。”见幽若等人竟然要直闯城门，城门校尉当即冷声道。

“咻咻咻！”

箭雨飞击而下，密密麻麻，铺天盖地，就犹如一片黑云移动而来，对着幽若等人笼罩而去。

“唰唰！”

无穷箭雨扑面而来，幽若却是面色不动，只见她手臂一动。长剑在其手中蓦地旋转了起来，而且是越旋越快。一股强大的撕扯之力发出。

“蓬蓬蓬。”

随着幽若长剑的旋动，强大的撕扯之力将飞击而来的箭雨俱都牵引。继而幽若剑尖一震，箭矢纷纷被震碎而去。

将箭雨废除后，幽若带着众人继续前进。

“上，杀。”

见幽若径直冲城门杀来，城门校尉也是毫不客气，率领着麾下迎了上去，若是让幽若等人从他防守的城门逃出去，他的罪过可就大了，这可是并肩王颁下的命令啊。

“杀。”

当即幽若和其他腾出手的囚徒。和城门守卫军杀在了一起，两方人马数量相差太大，一个冲锋，幽若等人就被人海所包围。

“唰唰唰！”

雪亮的剑光在这漆黑的深夜闪耀而起，让得四周明亮如白日，叮叮叮，金铁交鸣之声响彻不停，杀戮声不断。

虽然幽若等人都是武功强绝之辈，但是城门守卫军俱都穿着铁甲。而且人数众多，联合起来，幽若等人杀的也很是费力。

“快，快。上。”

就在幽若等人消灭了一大半的城门守卫军之后，得到消息的禁军终于是赶来了，这也让得幽若等人的脸色为之一变。

“不好。是禁军。”

众人惊叫出声，这可不是城门守卫军这种货色。要知道禁军可是能够联合作战的，杀起来甚是麻烦。你刚杀了一人，下一刻可能就会有无数刀剑向你砍来。

“不走城门了，直接翻城墙，你们将我爹带走，我留下断后。”幽若连忙对其他囚徒说道。

“是。”众囚徒当即大喜，携带着雄霸就向着城头上飞去。

“不好，快，放箭，阻止他们。”看到囚徒们的动作后，王将军连忙惊叫道。

“咻咻咻。”

城头上立刻倾泻下无数箭矢，不过却不多，总共也就几百根而已，根本就不能对武功超强的囚徒们造成伤害，虽然起了一定的阻碍作用，但最终还是被他们飞上了城头。

“呼！”

这时远处又有尖锐的破风声传来，初听时还在远处，可是再听时却是已经到了近前，众人举目望去，面色不禁俱都大变。

“剑圣，是剑圣。”

城头上，囚徒们惊叫道，他们虽然也是纵横一方的高手，但是和剑圣比起来，根本就不是一个层次的，剑圣享誉江湖的时候他们这些人恐怕还刚刚习武，虽然这些年剑圣很少出手，但是没有会去怀疑他的实力。

“小女娃，你是谁？为何要劫狱？”

剑圣的目光是何等的锐利，即使是在漆黑的暗夜中相隔千米，但是他还是一眼就看清了雄霸等人身上穿着的囚衣，更是认出了幽若的女子之身。

“剑圣，傲绝的师傅。”幽若望着剑圣悠悠的说道，却是没有回答剑圣的话。

“你认识老夫？”剑圣望着幽若，有些惊异的问道。

“认识如何，不认识又如何，今天你我一战在所难免，出剑吧。”

幽若神情不变，望着剑圣说道，身上的杀气也是陡然暴涨，她知道只要想带走雄霸，就避免不了要和剑圣大战一场。

“看来，老夫也唯有成全你了。”

一声尖啸，长剑出鞘，剑圣手握长剑，身上的气息瞬间突变，原本温和变成了凌厉，那股凌厉慑人心魄。

“咻咻！”

“叮叮叮！”

“轰轰轰！”

幽若和剑圣两人顿时冲杀向对方，刹那间剑光霍霍，剑气纵横，二人从一处打到另一处，巨大的轰鸣声连天响起，无数建筑在他们的打斗中被毁去，地面上满是被剑气勾划出的狰狞伤痕。

地面上，城头上，无数人屏息望着这惊天大战。

“诸位，乘众人目光都被吸引开，我们还是快点离开吧，要不然等他人反应过来，我们要想再走可就不容易了。”

雄霸突然对囚徒们说道，不是他不想看战斗，而是他此时丝毫武功也没有看，只能听见轰隆隆的打斗声，却是根本就看不清战斗场面，而且他此时最关心的还是自己的小命，毕竟有命在，一切才皆有可能啊。

“走。”

囚徒们相互对望一眼，认为雄霸说的在理，毕竟禁军可不是他们对付得了的，一旦被包围他们可就真的死定了，至于幽若，连雄霸这个当爹的都没替，他们自然也乐得装聋作哑，于是乎，囚徒们携带着雄霸跃下城头。

“快，快放箭！放箭！！”

雄霸等人逃走，王将军还是发现了，连忙惊叫大呼道，可是为时已晚，虽然也射下了一轮箭雨，但是却已经阻止不了雄霸等人逃走了。

第三百二十八章追杀

“剑二十三。”

剑圣突然大喝一声，手中长剑顿时激射出无数剑气，密密麻麻的剑气笼罩向幽若，就如同是倾泻的箭雨，让人望而生畏。

“咻咻咻咻！”

剑气如雨，倾斜而下，金光绽放，光华万千。

“剑狱！”

面对剑圣的攻击，幽若脸色不变，一声暴喝，手中长剑突然飞旋，无数剑气喷射而出，对着剑圣发出的剑气包围而去，就如同是牢狱一般，欲要将剑圣的剑气囚禁起来。

“叮叮叮！”

无数繁密的，宛如实质般的剑气，疯狂的相撞，发出了清脆响亮的金铁之声，最后消泯了无形，同归虚无。

这一次交手，竟是不分上下。

“剑二十四。”

对于目前的战果，剑圣似乎是并不满意，目中精光一闪，长剑蓦地直击而出，朴实无华，没有任何的炫灿之处，但是却让得观战的众人瞳孔猛地一缩。

“咔嚓。”

只见剑圣手中长剑剑尖处竟是出现了一个幽深的黑洞，黑洞有着无穷的撕扯之力，周围的空间俱都被破碎而去。

“呼呼。”

长风席卷，啸声尖锐，犹若龙卷风一样，旋转着的狂风跟随在黑洞之后，向着幽若呼啸而去，声势骇人。

“杀剑！”

幽若的眼神中终于出现了波动，激射而来的黑洞给了她极度危险的感觉，旋即，幽若身形突然闪动了起来。只见她手臂轻抬，然后狠狠地斩落而下。

“唰！”

幽若一剑斩下。凌厉的剑气匹练顿时呼啸而出，撕开了层层空气的阻隔。对着那黑洞狠狠地斩落而去，势要将其斩成两半，碾得粉碎。

“轰！！”

众目注视中，雄浑凌厉的剑气狠狠地斩在了黑洞之上，顿时间爆发出了惊天般的轰鸣声，紧接着众人便见到了令他们骇然的一幕。

“呼呼。”

黑洞击断了剑气，继续向着幽若轰击而去，而断裂成两截的剑气却是将黑洞后呼啸的龙卷风斩成了两半，然后斩向剑圣。

“咻咻。”

几乎是瞬间剑圣和幽若两人都是向一旁闪去。但是却还是被波及，令得他们受了很重的伤势，心中不禁骇然对方的功力。

“噗哧，噗哧。”

同时喷射出一大口鲜血，剑圣身上的衣服都被剑气撕毁，身上挂着一道醒目的剑伤，血珠滚滚而落，而幽若的左肩胛骨处直接被洞穿，鲜血染红了她的衣襟。

“轰――”

这时一声巨大的轰鸣声响彻。众人转目望去，只见幽若身后的城墙竟是被生生洞穿，那可是十数丈宽厚的岩石城墙啊，竟是被剑圣一剑洞穿。

“吸。”

望着那头颅大的洞口。众人不禁都是深深的倒吸了一口冷气，望向剑圣和幽若的眼神中充满了骇然，剑圣是武林前辈。他的强大众人还容易接受，可是幽若明显是后辈。却竟然已经有了不属于剑圣的实力，这更让人震撼啊。

“不愧是剑圣。实力果然强大，今天的战斗到此为止，日后再来领教。”

幽若望着剑圣说道，心中也不禁感叹剑圣这个老牌强者的可怖，自己苦修十多年，几乎天天都历经生死磨练，竟然还超越不了。

“咻！”

说完，幽若便转身飞上城头，在众目睽睽之下，堂而皇之地逍遥离去，而众人也只能够干看着，却是拿她一点办法都没有。

“她不是你们对付得了的，通缉吧，等我徒儿回来，再追杀他们。”

剑圣撂下一句话，便转身飞回了皇宫，他身上的伤需要好好调养，所幸皇宫内并不缺乏名药。

…………

幽州境内，一片山林中，一前两后，三道身影正急速飞驰，那闪电般的速度要是让江湖中人看见了，不知要羞煞多少人。

“血魔，不要再做无谓的挣扎了，今天你是逃不掉的。”

一声巨喝响起，表明了三人此时的现状，后面两人正在追捕前头那人，前头那人叫血魔，。应该是个大魔头。

视线拉近，却见这三人竟然都是熟人，被称为血魔的赫然便是刚刚回归的剑晨，而追捕他的两人竟然是曾经帮助过傲绝平定幽州的逍遥和玄德。

对于逍遥的暴喝，剑晨充耳不闻，运转全身功力奋力奔逃，此时他的心中是无比的苦涩，原本以为回来后怎么着也是天下少有的武林高手，可是事实却并不如愿，一眼望去，天下竟然尽是高手，当真是天剑境界满地走啊，剑晨一开始还真被吓了一跳。

一次，有人挑衅剑晨，最后全都被剑晨打趴下了，要是全杀了不免有些可惜，于是剑晨便运转血魔典吸收了对方的精血，而事端就从这里开始了，剑晨吸收了精血后功力大进，自此，凡是挑衅他的人都被其吸收了精血。

常在河边走哪能不湿鞋。

终于，这一次剑晨在吸收精血的时候被逍遥两人撞见了，于是乎一场追杀就此展开了，到现在为止，剑晨已经被足足追杀了三天，要不是剑晨这一路上不停地抓人吸收精血，恐怕早就被逍遥两人抓住了。

“咻咻。”

玄德一挥手，便对剑晨发出了两道暗器，暗器破空而出，啸声尖锐，前方，剑晨听声辨位，身形陡然一个转折，便是避开了激射而来的暗器。

“这家伙修炼的魔功也委实太恐怖了，先前他还是专走人群密集之处分散我们的注意力，这才三天工夫，现在竟然已经让我们追不上了。”玄德惊叹的说道。

“所以我们才要抓到他，不然的话将来还有谁能够制得住他。”逍遥如是说道，继续追捕剑晨。

“混蛋，这两个家伙还没完没了了。”

剑晨愤恨的说道，不过他现在还打不过逍遥玄德两人的联手，只能奋力的逃遁。

不知道这场追捕会持续到什么时候？

………

茫茫大海上，一艘巨大的楼船乘风破浪，向着前方疾射而去，那速度快的不可思议，实在是让人无法相信这竟然是楼船航行的速度。

楼船前头甲板上，有一名黑衣人专门在极目寻找神龙岛所在，突然他的瞳孔一缩，眼中一道精光一闪而过，旋即从身上拿出号角。

“呜――”号角声响起，撕破了茫茫大海上的宁静。

“哗。”

楼船内，傲绝等人听到号角声后，俱都纷纷走出了船舱，然后极目向前方望去。

“启禀主人，那便是神龙岛。”

吹响号角的黑衣人，指着神龙岛对帝释天恭敬地说道。

第三百二十九章神龙踪影

“传令，全速前进！”

帝释天大声下令道，在大海上飘摇月余，如今见到神龙岛，即使以他千年的心境都是有些波澜。

“神龙岛，难道说这世上真的有神龙？”

聂风有些难以置信的说道，但是却并不是完全不能接受，毕竟已经见过麒麟了。

“如此兴师动众，消息应该不会有假，此次行动事关重大，到时大家都机灵着点，不要去做为他人作嫁衣裳之事。”傲绝点头提醒道。

“嗯。”

聂风等人齐齐点头，众人都不是傻瓜，虽然傲绝没有说明，但是各自心中已经明白如镜。

海面上波光粼粼，楼船扬帆直行，冲着神龙岛电射而去。

“族长，他们来了。”

神龙岛上，水族人早已在注视着傲绝等人乘坐的楼船，当楼船破开迷雾，清晰地出现在他们眼帘的时候，一名水族人对水族族长水神王说道。

此时，水神王也看到了乘风破浪而来的巨大楼船，这般大的船只他还是生平仅见，他知道能使用这种楼船的绝不是普通人，眼中也是不由得出现了一丝忧虑，这绝不是第一批来打神龙主意的人，但却绝对是实力最强大的一批。

“前面的人听着，神龙岛不欢迎外人，请你们立即返航。”

水神王站到海边大声喊道，因为用上了功力，所以他的声音传出去了很远很远，清晰地落在了傲绝等人的耳中，这般功力绝对是帝剑境界。

“不用理会。继续前进。”

就在众人犹豫的瞬间，帝释天突然大声说道。他是来屠龙的，岂能因为水神王的一句话就退走。那岂不就真的成为了笑话。

“继续前进。”洛仙紧跟在帝释天之后，对驾船的船夫吩咐道。

得到帝释天的命令后，船夫们不敢有丝毫犹豫，继续驾驶着楼船向神龙岛开去。

“前面的人听着，神龙岛不欢迎外人，请你们立即停止前进，否则我们将对你们发动攻击。”

见楼船仍在继续前进，水神王再次大声喊道，但是令人意外的是。楼船上的人好似都在这一刻失聪了一般，仿佛根本就没听到水神王的话，或者当成了耳边风，楼船仍是在急速前进。

“族长，他们来的更快了。”一名水族人突然焦急的说道。

水神王此时也是发现了异样，他知道自己再怎么说也没用了，楼船上的人是铁了心非要登岛了，于是转头对周围的水族人大声道：

“族人们，神龙仍是我们水族人的守护神。我们一定要誓死保护神龙，坚决与敌人战斗到底！绝不退缩！”

“战斗到底！绝不退缩！”

“战斗到底！绝不退缩！”

周围的水族人纷纷大声附和水神王，整齐的宣誓声震荡云霄，战意澎湃。

“勇士们。出击！”水神王下令道。

“哗哗。”

水族人纷纷持弩潜水，向着楼船潜游而去，那畅游水底的矫健身影让得水下的鱼儿都是汗颜羞愧不已。

“传令。看看水下面。”楼船上，帝释天突然说道。

“查看一下水下。看看有没有情况。”洛仙转头对黑衣人传令道。

随着洛仙话音落下，原本在楼船上站岗巡视的黑衣人俱都纷纷贴近船边。向水下看去。

“咻咻咻！”

没有等到黑衣人的回应，水下就已射出了无数支弩箭，刹那间就将中央的楼船彻底笼罩，箭雨遮天而下。

“噗哧，噗哧……”

“啊，啊，啊……”

楼船甲板上站岗巡视的黑衣人在密集的箭雨下，纷纷中箭身亡，凄厉的惨叫声响彻在无际的海面上，随着海风飘出去了很远很远。

“嘭嘭嘭！”

密集的箭雨下，傲绝和帝释天一样直接撑起气罩护住周身，而聂风等人则是纷纷出手格挡抛射而来的箭矢。

“咔嚓。”

帝释天伸手抓过一只射来的箭矢，两手一折，箭矢应声而断，这个动作显示了帝释天此时的心情，十分的不好。

“断浪，此事交给你处理了。”傲绝对断浪说道。

“放心，这点小事，我还应付得来。”

断浪应声道，紧接着走到船头边，然后对着水下轰了数掌，强大的劲力让得水面一阵翻涌，而遮天的箭雨也消停了。

“出来啊，我看你们能够憋多久，出来啊，你们不是很能吗，出来啊。”断浪站在船头大声叫道。

“咻！”

不久，一名再也憋不住气的水族人跃上了水面，仿佛鲤鱼跃龙门，但事实上真正迎来的却是噩运。

“嘭！”

水族人刚一跃出水面，断浪就向其轰出了一掌，来得快去得更快，水族人直接就被断浪一掌轰下了水面。

“咻咻咻！”更多的水族人跃上水面。

“嘭嘭嘭！”

破军等人纷纷出掌，水族人只要敢露出水面就必定会遭到他们的掌力攻击。

“好玩，好玩。”帝释天连出两掌轰飞两名水族人后，怪叫着说道。

神龙岛上，水神王见族人惨败，个个被打得重伤，顿时间气愤不已，脸色愤怒忧郁到了极点。

“神水诀！”

终于，水神王使出了他的绝技，他的暴喝声还未落下，前方的海面上就掀起了巨大的波澜，一股巨大的海浪呼啸着向楼船涌了过去。

“啊，啊，啊…..”

海浪汹涌起伏，楼船颠簸震荡，众人一时间根本无法在楼船上站稳脚，惊叫声连连，这形势很是让人担心下一刻楼船会不会在浪涛中沉没。

“全都是废物，都让开，看我的。”

帝释天见楼船上慌乱一片，顿时站出来说道，紧接着两手缓缓撑开，一个巨大的气罩渐渐笼罩了整艘楼船。

“哗哗。”

当气罩彻底笼罩了楼船之后，外界的海水就再也泼洒不进楼船内了，而神龙岛上见到这一幕的水神王也彻底的失去了信心，知道自己再也阻止不了眼前这艘楼船靠岸了。

“撤。”

水神王一声令下，众人纷纷将受伤潜回的族人从水中扶起，然后向神龙岛内部部族走去。

傲绝等人如愿的登上了神龙岛，然后便开始在神龙岛上寻找了起来，中间也与水族的人交过数次手，当然以傲绝等人的实力，自然是不会输的。

“神龙庇佑，水族平安。”

“神龙庇佑，水族平安。”

这一日，水神王正率领水族人在神龙庙拜神龙，可是突然间天暗了下来，明明是白天，可是天却突然间暗了下来。

“怎么回事？”水族人纷纷惊慌张望。

“天狗食日，怎么会是天狗食日？！”水神王惊叫道。

“哈哈，天狗食日，惊瑞之期。”

山林中，帝释天疯狂的大叫道，仿佛此时已经屠杀了神龙一般。

“吼~~”

就在这时，远方的一处山谷中传来了一声龙吟，那吼声听在众人的耳中就如同是仙音一般，找了这么多天了，这神龙终于是现身了。

“畜生，你终于出现了，走，追。”

帝释天高兴地大叫道，旋即手一挥，招呼众人向龙吟之声传来之处，追寻而去。

第三百三十章激斗神龙

“吼~~”

惊瑞之期，天狗食日，这一日的天象异况终于将崖谷下的神龙惊动，龙吟声阵阵，响彻了整座神龙岛，龙威散发，让得神龙岛上的鸟兽俱都是瑟瑟发抖，惊恐莫名。

“神龙，是神龙，使我们水族的守护神，神龙。”

神龙庙前，水族人望着在天空上盘旋的神龙身影激动不已，即使他们水族人供奉神龙，这也是他们第一次见到神龙真身啊，真是太激动了。

“神龙庇佑，水族平安。”“神龙庇佑，水族平安。”

刹那间，水神王率领着水族人对着神龙叩拜不已，口中更是念念不停，好似只要有神龙在，他们水族人就永远会无灾无难一般。

“吼~~”

天空上，神龙发现了水族人的举动，但是却根本就不明白他们在干什么，毕竟神龙岛的这条神龙不是正品，连龙珠都没有，也许它唯一知道的就是捕食者和猎物之间的关系。

“轰隆隆。”

龙吟声中，神龙俯冲而下，坚硬的龙爪在神龙庙上一划，顿时间便将其摧毁而去，巨大的轰隆声中神龙庙彻底的倾塌，化为了一片废墟。

“怎么会这样？神龙怎么会这样对待我们水族人？”

原本对神龙叩拜不已的水族人俱都是被神龙的举动弄懵了，他们做梦也不会想到神龙竟然会这样对待他们，在神龙爪下倾塌的神龙庙可是差点将他们所有人都埋葬了啊。

不过不管水族人是如何的郁闷和沮丧，此时神龙的身影已经消失不见了。而傲绝等人也已经到达了神龙栖身的崖谷。

“找到了没有？神龙在哪？”

帝释天乘轿而来，刚一抵达崖谷。落轿后就急忙询问道，声音中充满了急切与渴望。

“已经找到了。神龙应该就在这个崖谷底下。”怀灭点头说道。

“既然已经找到了那畜生的巢穴，那你们还不动手。”帝释天大声道。

可是，崖谷深不见底，众人举目望去，却是根本就看不清下面的景况，更不用说什么神龙的踪影了。

“我们用剑气将它逼出来。”步惊云突然提醒道。

“好。”众人纷纷点头同意。

“唰唰――”

顿时间，步惊云等人纷纷向着崖谷下挥剑，数道凌厉的剑气呼啸着激射向崖谷底下。

然而，就犹如石沉大海。众人使出剑气后，崖谷下竟然连回音都没有传回，这让的众人很是郁结，不知接下来又该怎么做。

“没有其他办法了，我下去将它引出来，你们大家注意出手。”步惊云再次提议道。

“云师兄，这….”聂风开始担心步惊云的安危。

“放心吧风师弟，我会注意安全的。”步惊云冲聂风点点头，旋即便转身跃下了崖谷之中。

步惊云下了崖谷之后。聂风等人就开始聚精会神的等待，以期神龙一现身就给予其致命一击。

“喝。”

突然，崖谷下传来一声暴喝，紧接着众人便见到步惊云从崖谷下飞了出来。

“吼~~”在步惊云的身后。神龙紧追不舍。

“轰、轰、轰！”

就在神龙飞出崖谷的刹那间，聂风等人几乎是同时出手，数道凌厉雄浑的掌风对着神龙狠狠地拍击了过去。

“吼~~”

突然间遭到数道攻击的神龙在见到聂风等人后。便放弃了追杀步惊云，转而向着聂风等人扑了过去。

“唰唰唰！”

刀剑之气纵横。步惊云皇影怀空等人纷纷出手，和神龙拼杀了起来。你来我往，双方杀的是不亦乐乎。

“吼~~”

龙吟啸天，聂风等人虽然都是绝代高手，但是神龙的鳞甲实在是太过坚硬，任凭他们一个个手持世间神兵利器，但是却怎么也破不开神龙的护体鳞片。

“怎么办？这畜生太厉害了，我们的刀剑连它的鳞甲都破不开。”

断浪忧虑的说道，步惊云等人相互看了看，然后集体摇头，他们也拿神龙一点办法都没有。

“你们都让开，让我来试试。”

这时傲绝走上前说道，先前他一直在观看着众人的表演，见聂风等人奈何不了神龙，于是便站了出来，他想亲自试一试神龙究竟有多厉害。

傲绝说完话，步惊云等人自然是没有丝毫的异议，再说他们也想看看傲绝此时究竟超越了他们多少。

“咻。”

聂风等人退开后，傲绝便飞冲而上，凌空虚立，对神龙对峙了起来。

“吼~~”

神龙咆哮，龙尾一甩，便是对着傲绝冲了过去，那凌厉的龙爪瞄准傲绝的脑袋怒拍而下，仿佛势要将傲绝撕成碎片。

“呼呼。”

神龙咆哮，张牙舞爪的同时更是喷吐出炙热的龙焰，经过之前的观战，傲绝知道这火焰十分的厉害，一旦置身其中就极难在退出来。

“斩将！”

傲绝的心中响起了沉闷的怒嚎，旋即手中长剑猛地的当空斩下。

“唰！”

突然，一道凌厉的剑气自天空上劈斩而下，对着神龙的龙头怒斩了过去，耀眼的剑芒让得步惊云等人眼睛一亮。

“轰。”

凌厉的剑气劈斩在龙头上，顿时便响起了巨大的轰鸣声，这一剑虽然没有劈开神龙的龙头，但是却也将其生生压下了数丈。

“咻！”

“斩帅！”

“唰！”

傲绝再次飞升而起，一声沉闷的喝声后，更加凌厉的一剑径直斩向了神龙的龙身，仿佛要将神龙一剑斩成两半一般。

“彭！”

雄浑的剑气斩在神龙的身上，顿时便激起了一片火花，沉重的轰击再次让得神龙的身躯直至下落了数丈。

“吼~~”

怒吼连连，神龙被傲绝彻底的激怒了，先前的战斗是神龙戏耍断浪等人，如今却是神龙连连在傲绝的手中吃亏，顿时间，激怒的神龙疯狂的攻击傲绝。

可惜，以傲绝的功力身法，神龙只能勉强捕捉到他的影子。

“嗖。”

傲绝再次凌空闪跃，对着神龙扑了过去，然后一个闪身便站到了神龙的背上。

就在这时，下方观战的步惊云等人的瞳孔猛地一缩，视线尽皆汇聚在了傲绝手中的长剑上。

“咻！”

神龙咆哮，身躯甩动不已，可是傲绝却死死地站立在它的背上，任凭神龙百般努力都不能将傲绝摔下去，突然，只见傲绝双手抱着剑柄，紧接着猛地径直向下刺了下去。

“叮――”

一声清脆的金铁之音响彻，紧接着众人便是见到一片什么东西从神龙身上掉落了下来，这时只见傲绝手一抄，便将那东西拿到了手中。

“是龙鳞，那是龙鳞。”

破军突然惊叫道，周围皇影等人也是陡然一惊，他们联手努力半天都没收到半点的成效，而傲绝只是出了三剑，便是让得神龙怒吼连连，更是被击落了龙鳞，这中间的差距可是不言而喻啊，更何况他们还见到了滴落的龙血。

“这畜生太过厉害，步惊云，聂风，大家准备联手合击，御剑飞仙。”傲绝突然冲步惊云等人喊道。

兄弟姐妹们，投票开始了，请支持风云，猫猫叩首拜谢。

第三百三十一章屠龙

听到傲绝的呼唤后，聂风等人立即上前两步。

“御剑飞仙！”聂风暴喝出声。

“咻咻咻！”

步惊云等人纷纷踩着各自的兵器飞上虚空，迅速的飞到傲绝的身旁，准备与神龙搏杀一场。

“由我牵制龙头，聂风，步惊云，皇影，你们三人攻击龙身，断浪，怀灭，怀空，你们三人攻击龙尾。”傲绝出声道，“出手！”

“呼呼呼。”

傲绝话音一落，众人纷纷各自归位，没有丝毫的犹豫，聂风几人原本就在傲绝手下做事，而皇影几个也被傲绝的实力所慑服。

“吼~~”

傲绝等人排开阵势后，激怒的神龙也是再次转身直扑而来，探出的龙爪散发着冰冷的寒意，而喷射出的龙焰又仿佛能焚尽世间万物。

“嗡――”

神龙的咆哮，让得附近的空间中卷起了狂暴的飓风，风声呼啸，连百丈下的乱石都是被席卷而起，继而被旋动的狂风飞甩向四方。

神龙咆哮而来，声势滔天，龙威赫赫。

“喝！”

突然间傲绝发出一声暴喝，旋即身形一闪，对着神龙迎面暴掠了过去。

“斩！”

身形暴冲之间，傲绝对着神龙的龙头狠狠地斩出了一剑，‘唰’的一声，凌厉的剑气刹那间激射而出，斩向了神龙。

“吼~~”

神龙咆哮一声，身形猛地一甩，龙头侧移之间便是避过了傲绝这凌厉的一剑。身姿之矫捷让人叹为观止。

不过此时傲绝也已经转身跃上了神龙的背上，并稳稳地立在了龙颈之上。

“轰、轰、轰、轰！”

聂风等人也是开始纷纷出手。无数道凌厉的掌风携带着尖锐的风鸣轰击向了神龙，那般攻势当真是骇人之极。让得天地苍穹都为之黯然失色。

“砰砰砰砰！”

沉闷的轰击声响起，数道强大的轰击如实的落在了神龙的身上，让得神龙的身体都是生生向一边偏移了数丈。

“吼~~”

遭受重击的神龙刹那间怒吼连连，庞大的身躯从山林间飞过，炽热的龙焰顿时焚毁了一大片林木，轰隆之声响彻，一块巨石瞬间在龙爪下化为碎片，滚滚落下。

“给我破。”

傲绝一声大喝，旋即一剑怒劈而下。斩向了神龙的龙头，长剑上缠绕的真气几近液态化，这恐怖的攻击若是落在任何一名帝剑境界强者身上，都能将其一剑斩成碎片。

“叮――”

一声巨大而清脆的金铁之音响彻，剑尖与龙鳞交击之处闪耀起了一片火花，炫灿得比除夕的烟花还要更加的迷人。

“吼~~”

沉重的一剑将神龙的头颅砸的栽下了数丈，险些一头插入岩石地面之中，这也使得神龙发出了连连怒啸之声。

“滴嗒。”

傲绝的剑尖处滴下了一点龙血，那滚热的温度让得整柄长剑都是温热了起来。身形一偏，傲绝便将脱落的龙鳞抄在了手中。

“神母，待会你要看住高明，这家伙没有参战。体力充沛，不能让他当渔翁，更不能让他坏了本座的屠龙大计。若是他敢乱来，你就替本座杀了他。”

洛仙的耳中突然响起了帝释天的传音。不敢有丝毫的异议，洛仙连忙对着帝释天点点头。便是自己已经明白。

“轰、轰、轰、轰。”

“砰砰砰砰！”

不能让傲绝一人独自战斗，聂风等人纷纷出手相助，众人皆是世间豪杰，出手之间更是毫不留情，道道强悍的攻击打得神龙一时间怪叫连连。

“叮――”

傲绝又是一剑斩落而下，随着他剑尖挑过，一片龙鳞顿时脱落飘飞而起，继而落入了傲绝的手中，傲绝知道他们是根本斩杀不了神龙的，于是便干起了另一项伟大的事业，撬龙鳞。

“吼~~”

突然，神龙一声怒吼，一头插入了岩石地面之中，顿时便让得下方的地面震动不已，巨石抛落，烟尘滚滚。

“咻咻咻！”

傲绝等人齐齐飞落而下，望着前方脚下的巨大洞口无语凝视，神龙能够仗着强悍的身体在岩石中穿梭，但是他们却不行，所以只能干望着。

神龙避而不战，众人自然是有些失望，傲绝失望再也弄不到龙鳞了，而聂风等人则是失望失去了一个耐打的对手，毕竟有傲绝牵制住龙头，他们根本就是在虐打神龙啊。

“看来是本座低估了这畜生的实力，你们七人乃是当世武林之奇才，个个身怀绝技，可是你们七人联手竟然还杀不了这畜生。”帝释天从轿子上飞出，站到傲绝等人面前说道。

“如今唯有集合你们七人的功力，再加上本座的千年绝学圣心诀，至阳至阴，阴阳调和，才能有希望屠杀这条畜生。”帝释天道。

“好。”

傲绝等人也知道这是唯一的办法，除非放弃屠龙，可是千里迢迢而来，若是就这样放弃，这让众人怎么能够甘心呢。

“人神合体！”帝释天大喝一声，傲绝等人纷纷行动了起来。

“咻咻咻！”

由帝释天充当剑尖，傲绝充当剑刃，断浪充当剑柄，聂风等人充当剑身，八人合体，变成了一把剑气逼人的巨剑。

“嗡~~”

人兵巨剑刚一成型，散发出的强大剑气便是让得周围的空间一阵震动，那股气息震人心魂、慑人魂魄。

“吼~~”

神龙的身形突然在前方闪现，巨大的龙吟声暴露了它的踪影，终是为其招来了灭身之祸。

“咻！”

神龙刚一现身，举剑就直射而出，对着神龙飞射了过去，巨剑贯穿虚空，引起了连片的空间涟漪。

尖锐的啸声中，巨剑飞到了神龙的面前，可是迎面扑来的却是神龙的龙焰。

“啊，啊啊。”

炙热的龙焰下，傲绝等人俱都是备受烘烤，那股炽热的温度让得他们刹那间就有一种缺水的感觉，喉咙干燥无比，宛若深处太阳之中。

也不知过了多久，身处龙焰之下众人皆是感到时间流逝的异常缓慢，突然，巨剑从龙焰之中脱离了出来。

傲绝等人终于摆脱了地狱般的煎熬。

“唰！”

突然，一声尖啸，巨剑直射而出，对着神龙的腹下刺了进去，继而向下狠狠地划拉了一下，顿时便将神龙破腹。

兄弟们，姐妹们，年度最佳作品投票开始了，傲绝没有太大的奢望，请兄弟姐妹们助我拜托‘光头’的称号，其他就看大家的了，拜托了！！！

第三百三十二章龙元之争

“砰砰砰！”

一剑破开神龙龙腹之后，天空上的巨剑顿时崩毁，继而傲绝等人纷纷从高空上直坠而下，跌落地面。

“噗哧。”

“噗哧。”

……

落地后，傲绝等人纷纷喷出一大口鲜血，体内气息紊乱，脸色苍白，狼狈不已。

“哗。”

不过傲绝等人却是并没有立即关注自身的情况，而是齐刷刷的一致将目光投射向了神龙方向，雪亮而炽热的眼神中包含着期待。

突然，

在众人的期待的眼神中，一颗人头大小的龙元从龙腹破开处飞了出来，见到这一幕聂风等人几乎都忘却了自己还身受重伤，就欲起身上前，可是却提不起力气，只能无奈的跌落坐下，险些再次喷血。

“呼。”

帝释天突然闪身飞起，手一挥，便将龙元拿到了手中，哈哈，拿到龙元后帝释天便兴奋地狂叫了起来。

“现在你们七人的功力全都汇聚在了我的手中，龙元你们就别想了，还是好好调息吧。”帝释天一手拿着龙元，嚣张的对着傲绝等人说道。

可是傲绝等人却是拿帝释天没有丝毫的办法，根本就打不过，而且他们此时重伤在身，只能徒叹奈何。

“呼呼呼。”

无奈之下，聂风等人纷纷选择了眼不见心为净，开始闭目调息，这也是当下最好的选择。

“啊啊――”

突然一声惊叫声将聂风等人惊醒了过来，只见原本被破开龙腹丢失了龙元的神龙竟然突然间探出一只龙爪。一把将帝释天抓在了爪中，并且死死地勒住。

龙爪越勒越紧。帝释天也感觉越来越吃力，突然。龙元竟是从帝释天的手中飞了出来，这一幕看得断浪等人大惊，不过旋即就是大喜。

“咻咻咻咻！”

没有丝毫的迟疑，龙元刚从帝释天手中飞出不久，断浪等人就纷纷冲了出去，争夺龙元，唯一还留在原地调息的就唯有傲绝一人。

此时傲绝的心中却也是惊叹连连，他没想到自己参与了之后，得到龙元的帝释天竟然还是被神龙给困住了。当真是意外至极。

不过这也让得傲绝得到龙元的几率大了无数倍，此时他之所以没有立刻抢夺龙元，乃是因为他知道以他一人之力根本就不可能夺得全部的龙元，再说他还有接下来的计划。

“步惊云，交出龙元，饶你不死。”怀灭对率先拿到龙元的步惊云大声喝道。

“交出龙元？你配吗？”步惊云望着怀灭轻蔑的一笑，道。

“那就怪不得我了。”

怀灭突然拿出了自己的黑链，手一挥，黑链便是化成了一条黑色蛟龙对着步惊云轰击了过去。

“叮。”

一声清脆的金铁之音。只见一把长刀突然出现在前方，将怀灭的黑链格挡了下来，却是聂风出手了。

“聂风，你要阻我？”怀灭望着聂风皱眉说道。

“龙元乃是夺天地造化之物。汇聚了天地之精华，此物不该为你所得，所以你还是放弃吧。”聂风望着怀灭遥遥头说道。

“怀空。高明，皇影。你们还不出手。”怀灭转头对怀空等人说道，他也知道其他人是一伙的。

“想夺龙元？你们还得过我这一关！”

破军站到步惊云面前堵住怀灭等人说道。僧多粥少，所以原本就认识的破军等人组成了同盟。

“呵呵，放弃吧，你们是夺不到的。”断浪亮出自己的火麟剑，缓缓走到最前方说道。

“你们四人，我们也是四人，而且我丝毫也看不出你们的赢面在哪，既然你们不给，就怪不得我们动手抢了。”怀灭说道，旋即便动起了手。

“轰轰轰轰！”

刹那间，众人便激斗了起来，八人分成两边，步惊云、聂风、破军、断浪四人联合对付另外四人，也许有人并不是为了争夺龙元，而是纯粹的想找人大战一场，不过不管怎么样，八人是混战了起来。

“叮叮叮叮！”

金铁交鸣，天空上的战斗急促而激烈，四方混战让得天空上响起了呼啸狂风，八道身影交缠迭起，起伏不定，夺目的龙元在战场的上空飘飞，成为了众人争抢的对象。

“混蛋，我得不到的你们也别想得到。”

帝释天在龙爪下奋力的挣扎着，见步惊云等人争抢原本属于他的龙元，顿时激怒非常，本着‘我得不到也不能让他人得到’的心理，帝释天突然射出一道剑气，欲要将龙元击毁。

“嗤。”

就在这时傲绝眼中精光一闪，顿时结束了原本的调息，身形几乎在刹那间暴冲而出。

“蓬！”

一声巨响，原本人头大小的龙元顿时被一分为七，激射向四方。

“咻！”

就在步惊云愣神的瞬间，傲绝的身影已经爆射而出，对着前方的两颗龙元电射了过去，只是片刻的功夫便将最近的一颗龙元反掌抄在了手中。

“追！”

“咻咻咻咻！”

众人反应过来后，纷纷对着其余的龙元飞射而去，却是《“文》没有一《“人》人去跟《“书》傲绝争《“屋》夺，不是众人没胆而是他们被傲绝电射的速度吓着了，这速度就是他们全盛时期也远远不及啊，众人都不是傻子，自然不会再去同傲绝争夺那一颗龙元，再说还有另外五颗龙元，众人自然选择相对容易能够抢到手的。

神龙岛上山林密布，四处丛林，五颗龙元飞向四方，在这五颗龙元之后数道身影紧追不舍。

“蓬。”

突然神龙庞大的身躯爆碎虚无，而帝释天也从龙爪下解脱而出。

“还不快追。”

帝释天冲站在原地不动的洛仙大喊一声，旋即便转身没入了山林之中。

“呼呼。”

两颗龙元在丛林中漫无目的的飘飞，突然两个手掌覆盖而下，将其抓在了手中，却是步惊云和聂风两人。

“云师兄。”

“风师弟。”

聂风和步惊云各自张开手掌，流露出两颗龙元，两人相识一笑，得到这两颗龙元，他们二人总算是不虚此行了。

“云师兄，我们已经各自得到一颗龙元，我看我们还是尽快赶回中原吧，要是被帝释天撞见，说不得这两颗龙元就有可能会被抢走。”聂风对步惊云说道。

“有理，好，我们现在就返回中原。”步惊云当即点头同意道。

神龙岛的一处海岸边，一道身影追逐着前方的一个红点急速电射。

“呼。”

终于人影追上了红点，视线拉近，却是傲绝追到了龙元，此时傲绝已经得到了两颗龙元，一人得到两颗。

“两颗，也不算少了，为了接下来的算计，剩下的龙元我就不跟你们争了。”

傲绝望着手中躺着的两颗龙元缓缓说道，目光中蓦地闪过一道精光，旋即转身向身后的一颗巨树走去。

兄弟们，姐妹们，别忘了投票啊

第三百三十三章何人得宝？

“破军，交出龙元，饶你不死。”

山林中，破军得到龙元还没来得及高兴，断浪的声音便是在他的身后响了起来，惊得他豁然回头。

“断浪，你想抢我的龙元？”

破军望着断浪说道，随即将龙元收起，并取出自己背后的双剑。

“破军，这颗龙元你我应该平分，也不失你我共事多年的情分。”断浪说道。

“断浪，你想跟我平分龙元？就凭你也配？”破军不屑的望着断浪说道。

“那就怪不得我了。”断浪眼中寒芒一闪，旋即便挥动火麟剑杀向了破军。

“难道我还怕你不成？！”破军也是挥使着双剑杀向断浪，二人顿时便大战在了一起。

“叮叮叮！”

山林中，断浪和破军两人的身影不断地缠斗在一起，金铁之声‘叮叮’的响彻不停，飞快的速度惊起了呼啸的狂风，卷起了漫天落叶。

“轰轰轰！”

断浪和破军两人全力交手，强的攻击引起了震天般的轰鸣声，成片的树林在他们的攻击余波中被摧毁，四周一片狼藉。

“破军，快将龙元拿出来平分，否则一旦将帝释天引来，你们都得不到。”断浪朝破军喊道。

“想跟我平分龙元？断浪，你还不配，我即使将它毁了丢了也不会给你这个卑鄙小人的。”

破军恨声道，若是没有断浪拦截他此时已经在回归中原的路上了，那还用的着担心帝释天啊。

“哼。不识相！”断浪冷哼，也被破军的话引起了火气。手下攻击的力度也越加激烈了起来。

………

“怀空，将你手中的龙元交给我。”怀灭对怀空说道。

“大哥。难道你也想长生不老？”怀空看着怀灭说道。

“当然不是，我怀灭只向往武道巅峰，而帝释天可以帮助我，所以我要将这颗龙元送给他，请他赐给我高深武学。”怀灭说道。

“大哥，你疯了，帝释天已经长生不死，若是你再将龙元给他，他便就可以不老。一旦长生不老，帝释天就可以不用整天呆在寒冰洞中过活，那么他对武林甚至整个天下的危害将会更大，你知道吗大哥？醒醒吧。”怀空焦虑的说道。

“这个我不管，也管不了，我只知道只要我将龙元献给他，他便会助我练功，这是我的梦想，怀空。你应该帮大哥，快，将龙元交给我。”怀灭说道，并向怀空伸出一只手讨要龙元。

“大哥。我看你真的是疯了，我是不会将龙元给你，再让你将它献给帝释天的。我是不会让你助纣为虐的。”怀空说道。

“怀空，这些年大哥一直都想跟你好好打一场。今天就让我看看究竟是你厉害还是我这个大哥厉害？”怀灭说着已经拿出了黑链。

“大哥，我是不会跟你打的。想要龙元除非你打死我，打死你的亲弟弟。”怀空坚决的说道。

“可我一定要和你打，唰。”

怀灭说完，便挥使着黑链向怀空抽去，凌厉的攻势让得天空中都是响起了尖锐的风鸣声，眼看黑链就要抽到怀空的身上，可是怀空却是不闪不避，而且还闭起了双目。

“怀空，你疯了！”

怀灭大叫一声，连将黑链摔向一边，将一颗人头粗的大叔轰成了碎沫，轰隆声中整个树轰然倒地。

“大哥。”

意料中的疼痛并没有降临，怀空睁开眼，惊喜的冲怀灭叫道。

“你不用高兴，我只是不想欺负一个一心求死之人罢了，我要的是一场公平的战斗，不过龙元我还是要抢的，将它给我，我一定要将它献给帝释天，没有人可以阻我追寻武道的绝心。”怀灭说道，再次向怀空伸出了手。

“大哥，你。”怀空十分失望的叫道。

“给我。”怀灭再次说道。

“想要龙元，除非我死。”怀空坚决不给。

“哈哈哈，怀空，你真的就这么想死吗？”突然，前方山林中传来一声大笑，让得怀空遽然大惊。

“嗖。”眨眼间，帝释天就已闪身到了怀空和怀灭的面前。

“怀空，将龙元交给本座。”帝释天看向怀空说道。

怀空只是摇头。

“一点都没有你哥哥识相，还要本座亲自取。”

帝释天突然对怀空伸出一只手掌，强大的吸力顿时便将怀空吸到了他的面前，任凭怀空如何挣扎都没用。

“龙元，你只能是本座的。”

帝释天看着从怀空身上取出的龙元，高兴地说道，旋即转身就欲一掌拍死怀空。

“主人，手下留情，怀空他毕竟是我的弟弟。”怀灭连求情道。

“回去好好想想，臣服本座是你最好的选择，为本座所用才能让你的人生绽放最大的光芒。”帝释天收回手掌，旋即便带着洛仙和怀灭离开，寻找其余的龙元去了。

……

“皇影，交出龙元，以你此时的状态是根本打不过我的。”高明走向皇影说道。

“放屁，就凭你也想打败我？想要龙元就动手抢吧。”皇影说着便取出惊寂刀，欲与高明决战。

“重伤之身也想同我争锋，皇影，你这是在寻死啊。”高明语气冰冷的说道。

“咻。”这时一旁的草丛中突然暴掠出一道身影，只听他冲皇影说道：“皇影，交出龙元，让我带回东瀛，献给天皇。”

“绝心？！”皇影惊叫道，“天皇？，没想到他竟然也觊觎龙元，以他如今的地位，竟也幻想着长生，人的贪恋真是永无止尽。”

“大逆不道，皇影，你可知道自己在说什么？还不快将龙元交给我，也许我还会替你在天皇面前求求情，让他宽恕你的罪行。”绝心厉声道。

“哼，天皇？他还管不到我皇影，绝心，你还是快滚吧。”皇影冷声道。

“皇影，你找死。”绝心大怒，紧接着便杀向了皇影。

“你敢抢我的东西。”

高明也是大怒，他本已将皇影手中的龙元视为己物，绝心现在出手抢夺，他又岂能不怒。

“哈哈，好，又是一颗龙元。”突然天边传来一声大笑，听到声音后，皇影高明两人陡然俱惊，因为他们听出了是帝释天的声音。

“皇影，交出龙元，本座可以饶你不死。”帝释天望向皇影说道。

“给你。”

皇影犹豫了一下，便将龙元扔给了帝释天，他信服的是强者为尊，既然帝释天比他强，将龙元给帝释天他也信服。

“皇影，你…”绝心见皇影真的交出龙元，却不是给自己，当即震怒。

“哪来的跳梁小丑，竟然也想和主人争龙元，就让我来教训教训你。”怀灭大喝一声，杀向了绝心。

“好，果然不是常人，能够看清局势，皇影，你以后就跟着本座做事吧。”帝释天一手抓住龙元，对皇影笑道。

………

“断浪，我说过你还不配跟我平分龙元，看在你我共事多年的份上，今天我不杀你，望你好自为之。”破军打败断浪后说道，旋即便带着龙元离开了。

“破军，我是不会放弃的，早晚有一天我要让你后悔看不起我。”

断浪愤恨的说道，经过今天这么一出，他们是再也不可能恢复以前那般融洽了。

第三百三十四章途中谈话

“蓬。”

神龙岛的一处岸边，傲绝将刚刚做好的小船投入大海之中，后方，一颗粗壮的巨树已经被削成了凌枝碎屑，好木都被用来制成了小船。

“唰，唰唰。”

随手将特意留下的一根笔直粗壮的树枝抛弃，继而只见傲绝长剑连挥，剑光霍霍，树枝不断被削细削平，最后得到了两支桨和一根鸡蛋粗的十丈长杆。

“呼呼。”

突然后方传来尖锐的破风声，傲绝连转身抬头望去，只见聂风和步惊云两人正联袂飞来。

“陛下？”

聂风和步惊云一到岸边便开始寻找船只，很幸运他们找到了，不过旋即二人就惊愕了起来，因为他们发现了正拿着船桨的傲绝，终于意识到自己发现的这只小船已经有主。

“步惊云？聂风？你们这么快就准备回归中原，看来定是有所收获啊。”

傲绝说道，心中也是有些惊异，实是没想到风云二人竟然这么快就抢到了龙元。

“陛下。”聂风和步惊云飞落到傲绝面前，旋即见礼道。

“既然遇到了，那就一起回去吧，步惊云，你用剑削个木桶，我们身后百米处有清水，你去打桶清水，聂风，我已经烤好了肉干，你去那边取来，虽然现在多了你们两人，不过也勉强够食用了。”傲绝开始分派任务道。

“多谢陛下。”聂风和步惊云当即点头答谢，旋即干活去了。

片刻后，一切皆已准备好。

“。回中原，咻。”傲绝说完。便闪身跃上了小船。

“咻咻。”跟在傲绝后面，聂风和步惊云也上了小船。

在制作小船的时候傲绝特意做大了。为的是累了的时候可以躺下歇息，舒缓一下筋骨，所以现在即使多了聂风和步惊云，这艘小船仍能够承载。

双桨荡起，小船离岸，开始向中原驶去。

………

时间流逝，转眼间已经过去了半个多月，这一天傲绝终于看见了中原。

“吃了半个多月肉干清水，如今终于抵达中原了。”

傲绝站起来。稍微活动了一下筋骨说道，神情间也是有些激动。

“是啊，回来了，唯有身在中原我才能感觉到一种踏实的感觉。”聂风感叹道。

“在大海上漂泊半个多月，整颗心也随海水涌动了半个多月，如今这颗漂浮的心终于落下了，不过我们回到中原后恐怕避免不了又是一番龙争虎斗啊。”

傲绝望着中原，好似看到了即将到来的杀戮，眼神中掠过一抹难言的复杂神色。

“没错。帝释天必定比我们先回到中原，若是我没料错的话他必定会将我们得到龙元的消息散布出去，中原武林中所有觊觎龙元的人将会闻风而动，呵呵。他给我们制造的这个麻烦可是不小啊。”聂风微笑着说道。

“龙元乃是天赐之物，不过现在还不完全属于我们，上岸后我们就不要急着抛头露面了。先找一处安全的地方将龙元服用了，只有将其完完全全彻彻底底转化为自身的实力。它才真正的属于我们。”傲绝建议道。

“陛下，我这颗龙元还是给你吧。我并不想在武林中称宗道祖，所以并不需要太高的武功，今后我只想过一些安稳逍遥的日子。”聂风将自己的龙元递给傲绝说道。

“我也不需要。”步惊云犹豫了一下也将龙元递给傲绝。

“不用了，该是你们的谁也夺不走，聂风，步惊云，我知道你们两人生性淡泊，不恋名利，而且你们两人也已辞官归隐，本来我是不愿打扰你们的，不过现在我确实需要你们两人的帮助，你们放心只需要一年我便能处理完一切事情。”傲绝望向聂风和步惊云说道，将龙元又推回给了他们。

“不知陛下想让我们做些什么？”聂风问道。

“帝释天，此人乃是世人的一大祸患，攻打独孤家族的时候想必你们也听见了他的另一重身份徐福，帝释天又名徐福，帝释天罪恶滔天、肆意玩弄世人喜怒哀乐，可是徐福却大慈大悲、救苦救难，这样集善恶于一身玩弄世人于股掌的人我不希望他继续活着，也不允许他继续活着。”傲绝说道。

“陛下是希望我们帮你对付帝释天，可是此人武功极高，以我们的实力恐怕是有心无力啊。”聂风说道。

“所以我才要你们上岸后觅一地即刻服用龙元增强实力，当到了对付帝释天的最佳时刻我自会告诉你们，服下龙元后我会带你们去一地方让你们再次增强实力，这一次我们要对付的可不仅仅只是帝释天。”傲绝说道。

“不仅仅是帝释天？”步惊云和聂风疑惑的望向傲绝。

“步惊云，聂风，你们抬头看看天。”傲绝说道。

步惊云和聂风看了一眼天空，却是没发觉今日的天空与往日有什么区别。

“告诉我你们看到了什么？”傲绝望着风云二人问道。

“苍穹，无际的苍穹，浩瀚的苍穹，神风呼啸于苍穹，风，自由自在，任意穿梭于苍穹，心无限大无限远，渴望自在，来无踪去无影，畅达而逍遥。”聂风答道。

“白云飘渺，变幻无穷，云卷云舒，徜徉天际，绽放着只属于它的奥秘，云，高高在上，却也孤寂，高处不甚寒。”步惊云道。

“风飘渺无常，云亦变幻无穷，风无常势，云无常形，风和云都是世间最难捉摸的东西，不过有一点却是确定的，他们渴望自在渴望逍遥，他们都不需要枷锁。”傲绝仰望苍穹说道。

“没想到陛下竟然看的这么透彻。”

聂风笑道，心中却是感激不已，他知道傲绝口中的风云其实就是暗指他和步惊云两人。

“天穹之上风云确实难测，不过我让你们抬头看天却并不是让你们看风观云，你们不妨再看的深远一些。”傲绝说道。

“再深远一些？”聂风和步惊云一愣，旋即再次看去，片刻后，聂风说道：“浩瀚星空，无际苍穹。”

“浩瀚宇宙，无垠苍穹，你们可知道在这茫茫宇宙中到底存在多少像我们这样的世界？”傲绝转头望向聂风和步惊云问道。

聂风和步惊云一愣，旋即摇摇头。

“其实我也不知道，因为多不胜数，我们这一个世界在浩瀚宇宙中只是一方低级的世界，一些世界中甚至有人能够移山焚海，摘星拿月，我们这个世界够大了吧，可是有人却能单手将之抓碎，一些真正地强者仅是呼吸便能毁灭我们这个世界。”傲绝说道。

“怎么可能？”聂风和步惊云极为震动的说道。

“怎么？不信？可这是事实！”傲绝坚定的说道。

第三百三十五章实力暴涨

“在这个世界我们已经算是站在了顶端，可是若换个地方，将我们置身于更加强大的世界，我们恐怕也只能算是低下层次的存在，眼界不同看到的自然也不同。”傲绝说道。

“不知陛下为何跟我们说这些？”聂风疑惑不解道。

“因为我正在筹划一件事情，而这件事需要你们的帮助，吃下龙元后你们的实力将会有一个质的飞升，届时将会是我最大的助力。”傲绝坦诚道。

“杀帝释天？”步惊云疑惑道。

“不，杀帝释天只是第一步，不知你们感觉到了没有中原存在许多老妖怪，他们个个都有上百甚至数百岁，这些人就像是一颗颗毒瘤，一旦他们汇聚联合起来将会对中原造成难以估计的动荡，所以我要将这些毒瘤从暗地里挤出来，然后驱逐出这方世界。”傲绝说道。

“驱逐出这方世界？”聂风疑惑而好奇的道。

“没错，我要带他们离开这方世界，只有他们离开，这方世界才能更加健康的发展；在这个世界他们已经站在了巅峰，现在就跟等死没什么区别，一旦他们其中一人发疯，那么就是一场灾难，所以他们必须离开，否则唯有死。”傲绝杀气凛然的说道。

“听陛下的语气似乎已经有了离开这方世界的办法？”聂风惊异的说道。

“没错，办法我已经找到，所以我们现在所要做的就是提升自己的实力，唯有强大的实力才能让我们做成这一切。否则一切都是妄言，这方世界太小。我们不应该被禁锢在这里，不是吗？”傲绝望着聂风和步惊云说道。

“没错。确实如陛下所言，我们这些人已经达到这个世界的巅峰，要想再更进一步太难了，归隐也只是没有了目标的托词而已，没人愿意整天吃饭等死，既然陛下有雄心闯荡，我步惊云愿意跟随。”步惊云点头说道。

“在这世上我无牵无挂，既然云师兄愿意离开，我自然要舍命相配。”聂风笑着说道。

“好。我们抓紧时间提升实力，一年，最多两年，我们就前往更加宽广的世界，那里才是我们能够尽情挥洒的舞台。”傲绝点头笑道。

时间飞逝，转眼间，小船已经靠岸，傲绝三人上岸后便开始寻找可供闭关的地方，功夫不负有心人。一日后，他们终于找到了。

这是天苍县境内的连绵山脉，高耸入云，一眼无际。端的是一座雄山。

“就是这里了，此处偏僻，我们就在这里闭关突破吧。”傲绝冲聂风和步惊云点头说道。

“好。这里确实是一处绝佳的闭关之地。”聂风连点头同意道。

“咻咻咻！”

当下傲绝三人飞散向三个方向，各自相距千米。紧接着便开始动起手挖洞。

“轰轰轰！”

傲绝选好一处地点后，便开始疯狂的挥拳。强大的拳影不停的轰击在山体上，石块迅速的落下，聂风和步惊云也是如此做法。

半个时辰后，傲绝三人便生生在山体内开凿出了一个可供闭关修炼的山洞，也幸好四周无人，否则非得被吓傻不可，就连四周的野兽都被巨大的动静吓得远远逃离。

“砰。”

走进刚刚开凿出的山洞后，傲绝便将巨大的石门竖在了洞口，沉重的石门即使是普通的帝剑境界强者都搬移不动，石门落地时都引起了一阵震动。

“龙元。”

在暗淡的山洞中，傲绝盘膝而坐，旋即从怀中取出了两颗龙元，鸡蛋大的龙元已经彻底冷却，散发着火红色的光芒，在这暗淡的山洞中十分显眼。

“咕噜。”

将龙元送入口中，头一仰，喉咙滚动间傲绝已是将龙元吞入了腹中。

龙元刚一服下，傲绝便明显清晰的感觉到了体内的变化，龙元迅速的分解为雄浑滂湃的力量，填充进傲绝的丹田四肢百骸。

“啊――”

强大的力量突然冲入傲绝的体内，将他体内的筋脉生生拓宽了五六倍，体内肌肉强烈的撕扯产生了巨大的痛楚，即使以傲绝强悍的意志都是忍不住叫出了声音。

“砰。”

也不知坚持了多久，终于傲绝幸福的晕了过去，躺倒在了山洞内，无知无觉中体内的龙元开始悄无声息的强化傲绝的身体，增强他的功力。

另两处山洞中，聂风和步惊云服用龙元不久后也是晕倒了过去，开始慢慢接受龙元对他们身体的强化，同时他们的功力也在迅速的增强，只不过增强的速度不如傲绝，毕竟傲绝是服用两颗龙元。

白云悠悠，清风徐徐，三日内，这处山脉一直都是静悄悄的。

“吼~~”

突然聂风闭关的山洞中响起了沉闷的尖啸声，却是昏迷的聂风清醒了过来。

“蓬。”

醒来后聂风便欲走出山洞，随手挥出一掌，聂风便是将洞口的石门拍的粉碎，这一幕将聂风本人也是吓了一跳，这份功力至少是自己服用龙元前的三四倍啊。

聂风本就是世间顶尖高手，如今功力上涨三四倍立即便成了世间最厉害的一批人。

“吼~~”

“蓬！”

突然，步惊云闭关的山洞中也是传出了沉闷的尖啸声，紧接着便见其洞口处的石门炸成了粉碎，继而聂风便是见到浑身散发着强悍气息的步惊云走出了山洞。

“云师兄。”

“风师弟。”

聂风和步惊云相互叫了一声，紧接着便飞到一处，他们都能看到对方脸上的喜悦。

“云师兄，你现在的功力有多高？”

“三倍，彻底稳定后我的功力至少增强了三倍，风师弟，你呢？”

“和云师兄差不多，龙元真是好东西啊，一颗便让我们的功力增强了三倍，要知道平时我们即使想提升一成实力都困难无比啊。”

“不知道陛下如何了？”

步惊云和聂风的目光不禁瞥向了傲绝闭关的山洞，他们可是记得傲绝拥有两颗龙元，他们都提升了三倍功力，那么傲绝呢？他又会提升多少？

“吼~~！”

“蓬蓬蓬！”

就在步惊云和聂风惊惑的时候，傲绝闭关的山洞中传出了一声巨大的龙吟，沉闷而尖锐的龙吟声传出去了十数里远，紧接着在风云二人惊骇的目光中，原本傲绝闭关的千米大山竟是突然炸碎了开了。

“咻。”

大山炸碎，傲绝突然从中闪跃而出，在其身后漫天巨石滚滚而落。

“咦？你们竟然已经出关了，不过此时你们还没有稳定住体内暴涨的功力，聂风，步惊云，现在你们和我打一场。”

傲绝看见聂风和步惊云后连说道，此时他们三人功力暴涨需要发泄，对他们而言，打架自然是最好的发泄方式。

“好。”聂风和步惊云两人连点头，开始围攻傲绝。

“嘭嘭嘭！”

“蓬蓬蓬！”

拳拳到肉，傲绝三人都是用自己的拳头硬砸向对方，要是之前他们的身体还可能承受不了，可是经过龙元改造后他们的身体早已今非昔比，比之木石还要坚硬。

傲绝每一拳都能将聂风或者步惊云砸飞，而聂风和步惊云两人联手也能逼得傲绝一番忙乱，双方你来我往，你打我一拳，我还你两拳，完全是街头混混打架的模样，但是三人却玩的不亦说乎。

发泄了一个时辰后，聂风和步惊云两人终于瘫软在地，他们两人联手还是奈何不了傲绝，而且他们还不知道傲绝究竟有没有留手。

“打坐调息，将龙元的功力彻底变成我们自己的功力，这双龙爪至少也要收放自如，然后随我去一处继续增强实力。”傲绝对聂风和步惊云说道。

聂风和步惊云两人点头同意，旋即三人开始打坐调息。

求票！！！

第三百三十六章两魔

澄碧的蓝天下，一处悬崖刺天、依山傍水的风水宝地，群山矗立，林木环绕，在这其中静静的坐立着一间茅舍。

此时，茅舍中杀气凌天，血光阵阵，但是却没有喊杀声传出，不过即使这样也让得方圆数里内鸟兽皆无，俱都被这惊天的杀气给惊得一哄而散。

随着时间的推移，茅舍内传出的杀气越来越浓郁。

突然，就在杀气浓郁到顶点的时候竟然一闪而逝了，好似从来就没有出现过一般。

“轰！”

就在此时，一声轰鸣响起，紧接着就见茅舍被震飞震碎震散，茅舍消失后露出了里面的情况。

只见一名老者正在为他的弟子疗伤，这二人正是无名和剑晨，很显然，杀气和血光俱都是从剑晨的体内散发出来的，无名正在替剑晨压制体内的暴戾之气。

片刻后，收功。

“徒儿谢过师傅，多谢师傅维护之恩，此番要不是师傅出面恐怕徒儿真的就要与师傅永别了。”睁开眼后剑晨连对无名跪谢道。

“晨儿，快起来，不管怎么说我还是你的师傅，岂能见你有难而不救，你们师徒之间不需行此虚礼。”无名连扶起剑晨说道。

“师傅，你还认我这个徒儿？？”剑晨惊喜的说道。

“为师什么时候说过不认你了？快起来吧。”无名微笑着道。

“多谢师傅，不过徒儿惭愧啊，徒儿这双手已经沾满了鲜血。徒儿再也不是以前那个一身正气忧国忧民的徒儿了，如今徒儿修炼魔功。已经走上了魔道啊。”剑晨满脸愧色的说道。

“这个在我将你从逍遥两人的手中救出时你就说过了，你修炼魔攻乃是被逼无奈。晨儿，武功并没有好坏之分，只有人才有正邪之别，只要你今后堂堂正正做人，不要再杀人取血练功，你还是为师的好徒弟。”无名劝解道。

“徒儿一定谨记师傅教诲。”剑晨坚定道。

“扑棱，扑棱。”

突然前方竹林中飞来一只信鸽，信鸽在周围飞旋一周后并没有找到记忆中的茅舍，飞了一周后就要返回。

“嗖。”

剑晨闪身飞起抓住信鸽。取出信笺，放飞信鸽。

“师傅。”剑晨将信笺交给无名。

无名接过信笺看了后脸色不禁一变，旋即仰天叹道：“老夫只是几个月未出江湖，不想江湖上竟然发生了如此大事，看来这天又要起风了。”

“师傅，究竟发什么什么事？”剑晨见无名脸色突变，连问道。

“鬼虎传信，帝释天屠龙成功，龙元一分为七。帝释天得到其中两颗，傲绝得两颗，风云二人得两颗，破军得一颗。如今天门中人正在四处搜寻傲绝等人踪迹，企图夺取他们手中的龙元，许多江湖中人更是闻风而动。中原武林风雨飘摇啊。”无名感叹的说道。

“屠龙？这世上竟然真的有神龙，还被屠杀了。这龙也太菜了吧。”剑晨惊讶道。

“晨儿，江湖恐怕即将发生巨变。为师不能冷眼旁观，看来为师不能再过隐居的生活了，这茅舍毁的真是时候啊。”无名说道。

“师傅，徒儿如今在江湖上声名狼藉，几乎是人人喊打，恐怕是不能再跟着你了，不过不管是何时何地，只要师傅你一封信，徒儿必定赶到帮忙。”剑晨说道，为不能再光明正大跟在无名身边而懊悔。

………………

这是一处旷野中的山洞，洞口处魔焰滔天，煞气惊人，幽若静静的站在洞口等待着，自从救出雄霸后他们便落脚在了此处。

“砰。”

突然山洞中抛出了一物，却是一具干瘪的尸体，尸身上已经没有了鲜血，连肌肉都是极度萎缩，瘦的不成人形。

“第三十三个。”

幽若在心中默数道，随手挥出一道火焰，将尸身焚尽，这已经是她处理的第三十三具死尸了。

“再来一个。”

山洞中突然传出一道声音，声音中充满了兴奋与暴戾，随着话音落下，山洞口浓郁的煞气都是一阵翻滚。

在幽若的身后有一根长杆，上面有七八跟绳套，一个口中被塞着布发不出声的帝剑高手正被绑在长杆上，不难想象这长杆上原本应该是绑满人的。

“呜呜~”

幽若转身将身后的那人从长杆上放下，然后将其提着扔进了山洞之中，被捆绑的人惊恐的挣扎，他可是看清了凡是被扔进山洞的再出来就会变成一具干尸，可是全身穴道被点根本就逃离不了，此人最后还是被扔进了山洞中。

“砰。”

片刻后，先前那人被从山洞中扔了出来，全身干瘪，没有死透，不过挣扎几下就不再动弹了。

“第三十四个。”幽若在心中说道，随手挥出一道火焰将地上的尸体焚尽。

半柱香后。

“哈哈哈。”

雄霸大笑着从山洞中走出，全身气息雄浑澎湃，气势惊人，黑色的魔气缠绕，眉心更是出现了一个月牙形的印记。

“爹，你全好了？‘幽若惊喜的问道。

“幽若，这些天辛苦你了，不过如今爹已经成功入魔，一身功力更是已经不属给剑圣，这还要多亏你给的功法啊。”雄霸高兴道。

“爹，能够帮到你，女儿已经感到很高兴了，要不是你体内破损严重，爹你也不用修炼这魔功，不知爹接下来准备做些什么？”幽若问道。

“幽若，江湖上可有大事发生？”雄霸询问道。

“爹，江湖传闻，天门门主帝释天屠龙成功，不过却没有尽得龙元，此时天门中人正在追杀聂风、步惊云、破军以及傲绝，企图夺回龙元。”幽若说道。

“哦？老夫知道凌云窟有一头火麒麟，却不想这世上竟然还有神龙，不过神龙被杀也说明了它的废物。”雄霸眉头一挑道，旋即一掌打向了前方的一座高山。

“轰――”

掌风拍到，高山立即震动并迅速崩溃，轰隆声中高山彻底崩塌，土石轰然落下，立即烟尘四起。

“哈哈哈。”

炫耀了一番实力后，雄霸哈哈大笑，旋即转头对幽若说道：“幽若，爹准备重掌天下会，有了势力才具备争雄的资本。”

雄霸的话中充满了信心。

“是，爹，女儿一定全力协助爹。”幽若当即坚定的说道。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第三百三十七章十强武学

天门，玄冰洞内。

“还没有消息吗？”帝释天询问道。

“属下没用，请主人赐罪。”洛仙连请罪道。

“废物，一群饭桶，让你们找人都这么难，傲绝，聂风，步惊云，破军，四个人，你们竟然连一个都找不到，都是干什么吃的。”帝释天愤怒道。

“属下办事不利，请主人赐罪。”洛仙再次请罪道。

“哼，既然找不到他们本人就去将他们的家人给本座抓来，神母，这个差事就交给你了，千万不要再让本座失望，否则你是知道后果的。”帝释天冷声道。

“是，属下一定完成任务。”洛仙好似想到了什么，颤声道。

“断浪。”帝释天突然叫道。

“请主人吩咐。”

断浪立即恭敬的说道，抢夺龙元失败，断浪被帝释天抓到并被喂了药，小命算是彻底掌控在了帝释天的手中。

“断浪，你跟神母一起去，一切听从神母安排，她让你干什么你就干什么，不得有丝毫的异议，听明白了吗？”帝释天冰冷的道。

“是，断浪明白，属下一定一切遵从神母的指示办事。”断浪连保证道。

“很好，好好替本座办事，世间的荣华富贵将任你尽情享受，若是敢与本座作对，本座一定让你化为灰灰，从此灰灰湮灭。”帝释天满意点头道。

“属下一定誓死效忠主人，誓死效忠天门，为主人（天门）肝脑涂地在所不辞。”断浪连表忠心道。

“希望你不只是在嘴上说说。本座要看到你的实际行动。”帝释天点头，旋即挥手对洛仙和断浪说道：“好了。你们可以下去了。”

“属下告退。”

“属下告退。”

洛仙和断浪恭敬地退出了玄冰洞，他们走后玄冰洞内就只剩下了三人。帝释天，怀灭，皇影。

至于高明，已经被帝释天废了，而怀空不屑与帝释天为伍，被关在了天门内的一间牢室内。

“怀灭，皇影，你们两人都是世间难得的武学奇才，本座爱才心切。若是你们愿意加入天门，为本座办事，本座就传授你们本座的独门神功圣心诀，你们意下如何？”帝释天诱惑道。

“属下多谢主人。”噬武成痴的怀灭想也没想就跪下拜谢道。

“想让我皇影臣服？门都没有！这只能是一场交易，你传我武功，我替你办事，但我却不可能是你的属下，任你随意调派。”皇影坚定道。

“哈哈，好。有个性，本座就喜欢你这样的性格，如你所言，就算是一场交易吧。”帝释天笑道。“怀灭，皇影，你们随本座来。本座传你们圣心诀。”

怀灭和皇影对视一眼，连惊喜的跟随帝释天而去。

…………

十日后。凌云窟。

傲绝，聂风。步惊云，三人站在大佛之上，远观下方波涛汹涌。

“哒哒哒。”

突然，远方传来阵阵马蹄之声，傲绝三人抬眼望去，却见有上千骑骑兵正快马飞奔而来，在这些骑兵的前方，剑圣一人凌空飞行。

“参见陛下。”下马后，骑兵一致对傲绝叩拜道。

“平身。”傲绝道。

“谢陛下。”骑兵尽皆站起。

“所有人在凌云窟洞口布防，任何人不得朕谕一律不准放进去，敢擅闯者杀无赦！”傲绝下令道。

“是。”

原本孤零零的凌云窟洞口立即旌旗招展，被上千神机营骑兵层层布防，这些都是帝剑境界的强者，有他们在这里不妨，即使是未服用龙元之前的风云二人都闯不进去。

“师傅，我们进去吧。”傲绝转头对剑圣说道。

“好，听你说这里有一套绝世武学，为师就快马赶来了，以你如今的眼界还能够被你称赞的武学必定不是凡物，就不知是那位前辈高人留下的。”剑圣当即和傲绝三人走进凌云窟。

傲绝早就惦记着凌云窟内的武学，可是一直都没空过来，如今就快要进入大决战了，他自然是要过来再次提升一次实力。

按照地图，傲绝向记载武学的地点走去。

“咻！”

半柱香后，原本消失已久的破军赶到了凌云窟，帝释天没找到破军，但是傲绝却找到了，以一国之力寻找一人自然不是天门可以比拟的。

“什么人？”守卫凌云窟的战士们连喝道。

“杀了你们的狗眼，连我破军都不认识了吗？！”破军怒喝道。

“陛下有令，未得圣谕擅闯者，杀无赦！铮！”守卫们没有丝毫的退缩，冷喝声中已经抽出了半截兵器。

“陛下手谕在此，快放我进去。”破军连将傲绝的手谕扔给守卫首领。

查看了手谕后，确认无疑，守卫首领一挥手说道：“真是陛下手谕，都让开，破军首领请。”

“咻。”

没有和对方计较，破军连忙闪身进入凌云窟内，傲绝给他的传信上说明了正在谋划一件大事，容不得一丝迟疑拖延。

按照傲绝留下的线索，破军的速度要比傲绝快多了，就在傲绝等人抵达地点不到半柱香时间，破军也到了。

“破军参见陛下。”破军见到傲绝后拜见道。

“不用多礼。”傲绝挥手道，“破军，此处记载了一套绝世武学，好好静心参悟，其他的事情等出去后再说。”

“是。”

破军惊疑道，他没想到傲绝叫他来凌云窟竟是让他学一套武功，以他们此时的高度，还有什么武功值得傲绝如此郑重其事，这时破军看到聂风等人正聚精会神的观看石壁图文，也静心的看了起来。

众人观摩了一个时辰后。

突然，聂风动了起来，傲绝连一挥手，众人纷纷退避开来，给聂风腾出空间。

“呼呼呼。”

好似领悟了石壁上的武学，聂风突然在石洞内施展了起来，只见他的身形或化为一只苍鹰或变为一只猛虎或化成一只猎豹，百般凶禽尽在演变之中。

随着聂风身形的不断变化，山洞内风声赫赫，许多凌厉的招式也被聂风一一施展开来，苍鹰展翅，猛虎下山，猎豹捕食，招式朴实，但又奇妙异常。

一开始聂风施展的还并不熟悉，可是一遍遍施展下来，就越来越熟练了。

旁边，傲绝等人的脸色越来越郑重，眼中精芒闪闪，神光阵阵，聂风施展的这套武学绝对神奇无比，化身百兽，这给剑圣等人打开了另一重武学的天窗。

“好神奇的武学，好凌厉的招式。”聂风突然停了下来，感叹的说道。

“聂风，这套武学你怎么施展的缠缠绵绵，竟然看不出有丝毫的杀气，这可是大大降低了它的威力啊。”傲绝感叹的说道。

“风师弟的心肠太软，若是让这套武学拥有剑气的凌厉，威力势必将更加的惊人。”步惊云说道。

“看来步惊云你也是有所领悟，你也施展一遍看看吧，待会大家都将自己领悟的施展出来，集合我们众人的力量，争取彻底领悟这套武学，将之消化并转变成我们自己的武学。”傲绝微笑道。

“好主意。”破军等人纷纷点头同意道。

第三百三十八章天下会乱

“嘿哈，嘿哈。”

天下会广场上，数百人整齐的呼喝着练着一套气势威猛的拳法，这些天下会帮众个个精悍无比，气势十足，让人一看就知道是武林中人。

广场后，副帮主铁猴坐在太师椅上，观看监督众人练功。

“副帮主，你看咱天下会的这些帮众个个都是英勇善战之辈，那可都是能够以一挑十的人物，天下会作为天下第一大帮会那真是名副其实啊。”文丑丑拍马屁道。

“文总管，你今天怎么有空过来陪我这粗人呀，是不是又有什么事要求到我头上啊。”

铁猴随手从盘子中捏起几颗花生米放入嘴中嚼着，边对文丑丑说道。

“瞧您说的，铁帮主，难道我文丑丑只会在求到您的时候才会见您吗？”文丑丑立即伤心地说道。

“得了，文总管你就别装了，虽然我只是个粗人，但是这当受多了也会吃一堑长一智的，老实说吧，你究竟有何事找我？”铁猴直截了当的说道。

“唉，铁帮主，您这么说可真是伤透了丑丑的心了，丑丑哪能啥事都麻烦您呢，小事，真的，只是小事。”文丑丑连说道。

“文总管，这小事它也是个事啊，说吧，看我能不能帮到你。”铁猴说道。

“这么说，铁帮主您是答应了？”文丑丑惊喜道。

“文总管，你就别给我下套了，还是说说你的小事吧，究竟是什么事？说吧。”

铁猴说道。丝毫也不松口，要知道之前他可是被文丑丑忽悠了n回啊。现在也学聪明了，文丑丑调教用功啊。

“呵呵。铁帮主，其实呢也没啥大事，就是想让您跟秦帮主说说，我呢，呵呵，就是想回家一趟。”文丑丑搓着手说道，还一脸的不好意思。

“回家一趟？文总管，文大人，你可是天下会的大总管啊。你这一撂挑子每次苦的可都是我啊，你自己说说这一年之内你都请了多少次假了，整整八次啊，我说文总管该不会是你爹娘要归天了吧？”

铁猴说道，话里满是怨气，每一次文丑丑请假后他的工作就增加了，一人干两份活，还文武兼备，那叫一个累呀。这次说什么铁猴也不准备松口了。

“呸呸呸，这是什么话，不吉利，我说铁帮主。您就不能念我点好啊。”文丑丑喷了几口，说道。

“不是丧事？难道是喜事？我说文总管，该不会是你要结婚了吧。”铁口开玩笑说道。

“这个。铁帮主，这个。这个。”文丑丑难为情了。

“不会吧，真的让我给说中了。文丑丑，就你这样，也有姑娘愿你跟你？”铁猴吃惊道。

“铁帮主，瞧您这话说的，什么叫我这样的人？我文丑丑再怎么说那也是天下第一大帮会的大总管，伺候人那可是我的绝活。”文丑丑连说道。

“嗯？人家娶老婆都是想有个老婆伺候自己，你该不会是想反着来吧？”铁猴惊愕道。

“人家那不是恩爱吗，这叫你情我愿，这叫爱情，你是永远也不会懂的。”文丑丑当即用手帕遮住脸，娇羞的说道。

“咳咳咳，文总管，你知道吗，说真的，这回我可真是被你给吓到了。”铁猴突然被呛住咳嗽了起来。

“铁帮主，我们就这么说定了。”文丑丑说道。

“说定了？什么说定了？”铁猴两眼茫然的说道。

“铁帮主，你可不能这样对文丑丑啊，我的终身大事可都指望着你呢。”文丑丑连哭诉着道。

“得得得，行了，这事我可以答应你，不过有一个要求。”铁猴道。

“要求？什么要求？”文丑丑连询问道。

“你得将你的老婆带来给我瞧瞧，我真的想看看这个能够看上你的女人究竟是何种极品，要是你答应，你的假我就准了，要是不答应，呵呵，你是知道的。”铁猴威胁道，真是好奇心撩人啊。

“行，我可以带她来天下会，不过，您也的答应我一件事，以后天下会的女佣就全归她管了。”文丑丑求权道。

“哎呦喂，看不出来啊，你这心还挺大，她有这份能耐吗？”铁猴笑道。

“这您尽管放心，文丑丑看上的又岂会是一般的庸脂粉黛。”文丑丑话语间还有些骄傲。

“行，要是她真行的话，就让她来跟你凑个伴吧，不过文总管，熟话说的好啊，男女搭配干活不累，今后你可得更加努力做事了，不能再动不动就撂挑子，你走了这苦的可都是我啊。”铁猴说道。

“嘿嘿，一次，就这一次，谢谢铁帮主，回头请您喝喜酒啊。”文丑丑嘿嘿笑道，转身回天下会大院。

“咻！咻！”

就在这时前方突然有两道急促的破风声传来，风鸣声尖锐异常，很显然，来的是两名高手。

“哈哈，没想到老夫离开十多年，这天下会还是如同昔日那般兴盛啊。”

雄霸大笑着，从天空上落下，站在了前方的一座石狮子上，幽若落在了另一个石狮子上。

“大胆，什么人竟敢到天下会捣乱，是嫌活的不耐烦了吗？”铁猴当即震怒，冷声喝道。

“雄霸？他是雄霸。”

旁边，文丑丑震惊异常，怎么也没想到雄霸竟然还活着，还活的好好地，雄霸的面容即使是化成灰文丑丑也认得出来啊。

“文丑丑？。”雄霸发现文丑丑后脸上不禁露出了神秘的笑容，旋即转身对广场上的天下会帮众大声说道：“老夫乃是天下会的帮主，雄霸！”

“大胆，竟敢冒充帮主，该杀。”

“一派胡言，本帮帮主是秦帮主，岂是你，敢冒充本帮帮主，该斩。”

“狂妄，光天化日之下，竟敢夺我帮帮主之位，该死。”

……

就在雄霸话音落下的瞬间，广场上就响起了一道道愤怒的声音，他们都是天下会新晋的弟子，而且这些年秦霜一直在抹除雄霸留下的印记，所以新弟子都不知道雄霸的存在。

不过，还是有一些人知道雄霸是天下会的前任帮主的，他们此时都保持了沉默，从雄霸的话中不难看出他是来夺回帮主之位的，这种事一般的弟子可插手不了，否则很可能会被殃及池鱼。

雄霸归来夺位，天下会顿时轰动。

第三百三十九章夺位

许久，因雄霸到来而产生的骚动才渐渐平息。

“天下会副帮主铁猴见过阁下，先生大驾光临，铁猴未能远迎还望恕罪。”

铁猴站出来对雄霸见礼道，却是平等的礼仪，而非下级见上级的恭敬的礼仪。

“铁猴？天下会神风堂副堂主，你现在已经是副堂主了？”雄霸望向铁猴说道，看不出神色变化，很是平静。

“承蒙秦帮主看重，铁猴暂居天下会副帮主之职。”铁猴谦虚答道。

“秦帮主？”雄霸微微一笑，“可是秦霜？”

“正是。”铁猴点头，旋即问道“不知阁下来天下会有何贵干？”

“我爹意欲重掌天下会，率领尔等角逐武林天下，登临那至高之位，此时正是你等效忠效力之时，待他日我爹功成，你等便是最大的功臣，封侯拜将不在话下。”幽若突然开口说道。

幽若话音落下，四周静悄悄的，无人敢答话。

若是在前朝，傲绝还未建国之前，雄霸站出来这么说，一定会有许多人欢呼附和，但是如今朝廷声威赫赫，文治武功尽皆达到巅峰，锋芒无限，这时候跳出来搞事是嫌自己命长啊。

冷场，绝对的冷场，与雄霸想象的万众叩拜的景象完全截然相反。

雄霸没有说话，只是脸色越来越难看，最后他转身看向铁猴，问道：“可愿臣服？只要你臣服，老夫封你为天下会第一战将。”

“哈哈哈，我已是天下会副帮主。何必要去舍高就低，再去当那啥劳子第一战将。这种蠢事你以为我会干吗？！”铁猴哈哈大笑道。

雄霸脸色不愉，心中不快。要不是手下无人也不用如此，再次开口道：“铁猴，老夫再给你一次机会，也是最后一次机会，你到底愿不愿意臣服老夫？”

“雄霸，我劝你还是放弃吧，天地已定，乾坤不可逆，你若妄动兵戈。无异于自取灭亡，如今你既已逃出，就该醒悟自身，修身养性，何必再徒增杀虐，弄得天下生灵涂炭。”铁猴道。

“放肆，老夫如何做事还用不着你来教，既然你宁顽不灵，那留你还有何用？”雄霸当即震怒。继而一掌拍向铁猴。

“呼。”

强劲的掌风呼啸而出，带起了尖锐的风鸣声，凌厉的掌风狂暴异常，对着铁猴狠狠地轰击了过去。

“猴拳！”铁猴眼神一凝。旋即猛地轰出一拳。

拳风呼啸，刚猛非凡，对着飞来的掌风迎了上去。

“轰――”

巨大的轰鸣声响起。两道攻击狠狠地对轰在了一起，顿时一圈圈气浪从中间荡漾而开。气流席卷八方。

“咦？有点意思。”见铁猴接下了自己的攻击，雄霸轻咦一声。旋即又是向铁猴拍出了一掌，“我倒要看看你能接我几掌。”

强悍的掌风再次降临，比之前更疾更凶猛，甚至隐隐带着一股血腥的味道。

“给我碎。”铁猴也是发狠，再次轰出了一拳。

“噗哧。”巨大的轰鸣声中，铁猴被震得倒退三步，旋即喷出一口鲜血。

$文$“副帮主。”

$人$“副帮主。”

$书$“……”

$屋$“我跟你拼了！”

见铁猴受伤，文丑丑和天下会帮众连惊叫道，一些忠勇之人大叫着就冲向雄霸。

“回来！咳咳，帮主未到之前谁也不准妄动。”铁猴连喝止众人。

“咻！”

就在这时，后方，天下会内突然凌空飞来一道流光，速度极快，转眼间就到了眼前，最后化为了一道人影，降落在了铁猴的身边。

“帮主。”铁猴望着来人叫道。

“参见帮主。”天下会帮众尽皆跪拜。

雄霸的脸色有些阴沉，秦霜在天下会的威望有些过高啊，这绝对是他重掌天下会的最大阻碍，不过旋即雄霸就定下了心，管它前方有什么阻碍，一刀劈开就是。

安抚了众人后，秦霜转身望向雄霸，心中也是有些儿恍惚，不过瞬间就云开雾散，现在他才是天下会的帮主，名正言顺的帮主。

“徒儿见过师傅，师傅能够脱困真是可喜可贺。”

秦霜望向雄霸贺道，本就是雄霸三个徒弟中心思最灵活的，所以并没有立即就发难，因为他知道雄霸诡计多端，此番前来必是有所依仗。

“为师还真没想到会有今天这种状况，好徒儿，为师欲要重掌天下会，你可有什么异议？”雄霸直截了当的说道，显示了其强大的自信。

“徒儿也没想到会有这一天，师傅想重掌天下会，不知意欲何为？”秦霜问道。

“逐鹿争雄。”雄霸说道。

“如今鹿已有主，雄也角出，师傅这是想将天下会往深渊里带啊。”秦霜摇头说道。

“秦霜，天下会本就是我爹所创，现在拿回来有何不妥，你身为我爹的弟子，就该尽弟子的孝道，为我爹办事，为他效忠。”幽若突然出声大喝道。

秦霜摇头：“今日的天下会已非昔日的天下会，弟子本该效忠师傅，可惜效忠并不代表要愚忠，更何况我与雄霸已无师徒情分。”

“大胆，秦霜，你想叛逆？！”幽若厉声喝道。

“自从雄霸用奸计分散我和云师弟以及风师弟三人感情的时候，我与雄霸就已断绝师徒情分，如此灭绝人性的师傅，我秦霜又岂会再去效忠。”秦霜摇头道，声音平静，但意思皆明。

“这么说你是铁了心要与老夫为敌了？”雄霸望向秦霜平静的说道。

秦霜没有说话，但雄霸已经明白了他的意思。

“既然如此，老夫也没有再留你的理由了。”雄霸的声音突然尖利的起来，旋即向周围扫视了一圈后，说道：“还有谁？你们中还有谁不愿意臣服老夫的，都站出来吧，省的老夫事后一个个杀，麻烦。”

无声中，有数百人站到了秦霜的身后，其实不应该是这个数字的，但是这里毕竟只是汇聚了天下会极少数的一些帮众。

“好，好，有了你们的献祭，老夫的魔功必定能够再进一步。”话音落下，雄霸身形一闪，已经冲入了人群之中。

“杀。”

铁猴率先接下了雄霸的第一道攻击，顿时便又狂吐鲜血。

“轰轰轰。”

无数道攻击闪掠而起，对着雄霸当头笼罩而去，那强悍的攻击即使是雄霸都不敢硬接，否则不死也得重伤，这毕竟是数百帝剑强者的联合一击啊。

“嗖。”

雄霸蓦地拐了一个弯，避开了众人的轰击，继而冲入了人群之中。

“啊――”

惨叫声响起，只见雄霸挥手之间将一人全身精血吞噬精光，好好地一个人刹那间被他吸成了干尸，死状恐怖之极。

雄霸冲入人群后，众人就不好再联合轰击，怕伤了身边的同伴，可是这却让得雄霸如鱼得水，众人被他一个个吞噬完精血，地面上的干尸越来越多。

战斗场面让得周围的众人看了后直感后背凉飕飕的，提不起加入战场的勇气。

“啊，我跟你拼了，蓬！”

终于有人被逼疯了，只见他冲向雄霸，雄霸刚欲出手，他却突然自爆了。

男儿的刚气自此被点燃。

“蓬蓬蓬。”

剩下的三十多人尽皆选择了自爆，这自杀性的一面壮烈啊，周围的众人俱都惭愧的低下了头，无颜面对昔日同伴。

“咳咳。”

雄霸纵使是施尽手段，最后还是被重伤了，接连的自爆让他自顾不暇，避开这个却避不开那个，除非他放弃，这是雄霸无法容忍的，所以他被重伤了。

“爹，你没事吧？”幽若上前问道，之前她一直都没有出手，因为雄霸需要立威。

“没事，将这两人关起来，我要将他们炼成杀戮的机器。”

雄霸望向秦霜和铁猴说道，虽然此时任何一个天剑境界的高手都能击杀了他，他在强撑，因为他看重面子。

秦霜和铁猴乃是天下会最高的领袖，雄霸没杀他们，因为他怕天下会帮众反弹，引起天下会分裂，不过雄霸却制住了他们，让他们连自杀都办不到。

在众人看杀神般的眼神中，幽若命人提着秦霜和铁猴两人跟在雄霸的身后，向天下会内殿走去。

雄霸夺位成功了吗？这还得看他能否镇压下天下会其他帮众。

第三百四十章皇城风云

“哒哒哒。”

官道上，洛仙和断浪两人正骑马狂奔，此时这两人正在赶往京城皇宫，为的就是办帝释天交代下的差事。

抓捕皇族众人。

屠龙结束后，傲绝独得两颗龙元，这让的帝释天甚为不满，同时也有些担忧，因为他不知道服下龙元的傲绝会不会在武功上超过他，为了保险起见，他决定抓捕傲绝的家人作为威胁。

“神母，我们就快要到京城了，此次行动你未带一人，难道你想就凭我们两人就能完成任务吗？我曾今也是神机营的首领之一，京城内，特别是皇宫里守卫森严，我们即使进得去，恐怕也出不来。”断浪对洛仙说道。

“断浪，要如何做我自有主张，你只需要按照我的指示行事就行了，至于其他的你就不用管了。”洛仙回道。

“好，那我就看神母的手段了。”

断浪点头道，心中却是大恨，自从进了天门后他就受到了无穷的轻贱，帝释天当他是狗，怀灭等人羞于与其为伍，现在连洛仙都瞧不起他。

半个时辰后，洛仙和断浪两人赶到了京城外。

如同往日一般，出入京城内外的人络绎不绝，形形色色，各种人都有，城门下，两队城防兵站立于两边，几名士兵在前方检查出入。

“快，快点接受检查，别影响了后面的人。”

“动作快点，磨磨蹭蹭的，是不是藏了什么禁品？”

“查完了还不快走。想留下吃牢饭吗？”

熙熙攘攘中士兵们不耐烦的一个个检查着，这种枯燥的差事也唯有一些不得志的士兵才会被分配过来。也难怪士兵们吆喝声特别的大。

这时洛仙和断浪走了过来，直接插队。甚至连马都没下。

“赶快放行。”

断浪直接将一块令牌抛给小队长，他进入天门的消息还未传出，所以他在朝廷的爵位还存在。

“属下参见断将军。”小队长看清令牌后立即就行了一个标准的军礼，旋即对身后的属下挥手喝道：“还不快放断将军过去。”

“断将军请。”在小队长恭敬地声音中断浪和洛仙骑马飞驰而过，这时小队长才想起来自己还未将令牌交还给断浪，“咦？这是什么？”

小队长将突然出现在自己手中的纸条摊开一看，顿时面色大变，再看一眼手中的令牌，他顿时便明白了一切。

“这里交给你们了。驾。”

小队长对属下交待一声，连忙转身上马疾驰而去，他必须将这个消息以最快的速度送进宫中，这是个立下大功的机会，小队长宁愿自己残废也不愿意放弃这个机会，拼命地骑马奔向皇宫。

名门客栈，洛仙和断浪落脚的客栈，刚来京城，洛仙和断浪自然不可能就这么莽撞的冲进皇宫。这是找死的节奏，他们自然不会这么傻。

傍晚时分，名门客栈来了一位头戴斗篷的客人，此人刚进入名门客栈。就轻车熟路的径直走向了洛仙所在的房间。

“咚咚。”

“进来吧。”

斗篷男子进入洛仙房间后，叩拜道：“第五神将拜见神母。”

“主人有令，劫持皇室成员。将他们带到天门，你那里有什么问题吗？能否办到？”洛仙直截了当的询问道。

“没有。”斗篷男子十分干脆的点头道。

“好。我们今晚半夜动手，尽量不要惊动他人。”洛仙满意的说道。“你下去准备吧。”

“是，属下告退。”斗篷男子恭敬告退。

一旁，断浪将这一幕全都收在了眼里，在斗篷男子离开后，他对洛仙问道：“神母，他是谁？此次任务事关重大，你确定他能行？”

“能当天门神将自然不是凡人，这事你就不要管了，到时按我说的做就行了。”洛仙挥手说道：“你出去吧，养足精神，准备晚间行动。”

“也好。”

断浪点头离开，在出了洛仙的房间后脸色突然变得极其难看，想他在傲绝手下做事的时候受到的是众人的崇拜的眼神，现在呢，只有蔑视，断浪心中恨意绵绵。

“我让你看不起我，等此次行动失败，看你怎么跟帝释天交待，哼。”断浪冷着脸走开，心中却是想着自己的信应该已经到了皇帝的手中了吧。

…………

“来人，传并肩王进宫，请皇爷爷到朕的御书房。”

如今的皇帝，傲绝的大儿子傲文看完消息后脸色大变，连传唤道。

“此次你做的不错，以后你就留在朕的身边吧。”傲文对小队长说道。

“多谢陛下，微臣一定为陛下肝脑涂地，在所不辞。”小队长感激涕零的说道。

半个时辰后，御书房。

“皇爷爷，皇叔，你们怎么看？”傲文询问道。

“傲家好不容易才开枝散叶，如今总共也就二十多人，绝不容有任何闪失，别人我管不了，但是傲家的直系血脉一个也不能被劫走。”傲胜说道。

“皇家威严绝不容被挑衅，剑圣和大哥都不在，我们缺乏顶端武力，那就用人堆，用人填，来个瓮中捉鳖，只要对方敢来，就将其永远的留在皇宫。”傲天一脸厉色的说道。

“既然如此，那就杀，皇宫中恐怕有奸细，这次是一次机会，将他们彻底引出来的机会，将隐藏在皇宫中的牛鬼蛇神都引出来，然后一网打尽。”傲文这个小皇帝想得更远，看来已经具备了皇帝的心性和手段。

“不过现在再调集神机营明显有些仓促，而且还会惊动对方。”傲胜皱眉说道。

“神机营就不用调了，皇宫里有禁军五万，足够用了，到时再让皇宫外的三万禁军秘密靠近皇宫，有这八万禁军，不管对方来的是什么人，武功有多高，都足以让他们饮恨皇宫。”傲天说道。

“将外公他们也叫来吧，有他们护卫，皇弟皇妹还有母后他们的安全更有保障。”傲文补充道。

“好，就这么安排。”

傲胜和傲天点头，旋即便离开，安排去了。

“影子。”

等御书房中只有自己一人的时候，傲文突然对着空气叫道。

突然，御书房中多了一个黑衣人，正是冷锋，自从傲绝建国后，他这一脉杀手全部进入皇宫，成为了皇帝的一把利剑，负责暗中监视各方。

“刚才的对话想必你也听见了，今天晚上严密监视各方异动，父皇建国才十几年，皇宫混有不少各方势力的探子，平时他们隐藏的很深，很难查处，这次是个机会，我要在皇宫内进行一场清洗，将这些家伙一锅给端了。”傲文说道。

“是。”冷锋恭敬应是，凭空消失而去。

御书房中，只余下傲文静静的望着渐渐变黑的天空，脸上尽是冷绝的神色，这是个天生的皇者，比起他老子傲绝，当皇帝他更合格。

第三百四十一章计谋暴露

今夜，夜黑风高，天无圆月，星光暗淡。

“砰。”

半夜时分，寂静的皇城外响起了沉闷的声响，当然在有心人的控制下并未传出去多远，这声音是在一个富丽的院子里响起的。

“暗道。”

看着眼前黑黝黝的暗道，断浪心中略有些震惊的呼道，眼睛也是睁得更圆了，实是没想到在皇城脚下的这座小院内竟然会有暗道存在。

天门的手脚竟然伸的这么长，连远在千里之外的皇城都有这般布置。

通了一会风后，一名黑衣人用火把点燃通道内的灯盏，顿时，通道的两侧亮起了两道火线，将整个通道照的透亮。

“走。”

洛仙下令后率先走进了暗道，断浪紧跟着下了暗道，身后，十几名黑衣人步步跟随，在众人下了暗道后，留下的一名黑衣人用干草将洞口掩盖了起来。

整条暗道十分的宽敞，足以容纳三人并肩齐走，即使是在里面发足狂奔都没有任何的问题，如此庞大的工程耗时又耗力，而且建造时外界不可能感觉不到一点的动静，可是这条暗道朝廷却不知道，很显然这条暗道很早前就建好了。

“如此完善的暗道，究竟是什么时候建的？”行走在暗道里，断浪突然开口，不知是在询问还是在自语。

“主人神功盖世，寿命悠久，跟随他越久，你发现的奇事就会越多，好好替主人替天门办事。你将会得到你想要的一切。”洛仙说道，“千万不要打歪主意。否则天门的律条将会将你打入十八层地狱。”

“神母说的是，断浪定会竭尽全力为主人办事。”断浪嘴上谦虚诚恳的说道。心中却是暗道：“给我想要的一切？老子最想要的就是尊严，可是在天门里却被践踏的一无是处，若是没有选择，老子可能会为天门尽心尽力，可是天下不但有帝释天还有个傲绝，如今傲绝独得两颗龙元，他与帝释天之间战斗还不确定谁输谁赢呢，为天门效忠，哼。为天门送葬还差不多，没有人可以羞辱了我还没事，那是老子没逮到机会。”

断浪心里想着如何坑天门时，已经跟随着洛仙走到了暗道的尽头。

“咚咚。”洛仙敲了两下暗门，上方，天门第五神将听到声音后连打开暗道的出口。

“神母。”

洛仙等人出了暗道后，第五神将对洛仙恭敬行礼道，在他身后静静的站着三百人，这些人的身上竟然都穿着皇宫禁军的衣服。

“都准备好了吗？”洛仙开口问道。

“兄弟们都带出来了。有他们在我们完全可以纵横皇宫。”第五神将指着身后的三百人说道。

“好，按计划行事。”

洛仙满意的点点头，身后众人也是窃喜，有此安排自己当能顺利离开皇宫。只有断浪不着痕迹的撇了撇嘴，有自己暗中通信还想纵横皇宫，恐怕得下地狱吧。

当即。众人按照第五神将提供的情报前往各处擒拿皇子皇女，由第五神将负责擒拿皇帝。洛仙擒拿大皇女，断浪擒拿二皇子。跟随洛仙来的黑衣人负责看守暗道洞口，随时准备接应。

在黑夜的遮掩下，洛仙等人的行动异常的顺利，第五神将原本就是皇宫内的禁军首领之一，今晚他们将原本负责巡逻的禁军杀了，替换了他们，黑夜下看不清，一时间没人会发觉他们的异常。

御书房。

此时皇帝傲文还未入睡，每当奏折多的时候他都会熬夜批复，所以对此第五神将并不觉得奇怪，却不知道傲文是在专门等待他的出现。

“什么人？”站在傲文身边侧后的公公突然大声喝道。

“卑职叩见陛下。”第五神将对傲文叩拜道。

“什么事？”傲文头也不抬，继续批复奏章，口中问道。

“回陛下，刚才卑职见到有一道黑影飞过这里，卑职恐是飞贼，特过来查看，惊扰了陛下，还望陛下恕罪。”第五神将恭敬地说道，手已经摸到了刀柄上。

“飞贼？抓到了吗？”傲文惊奇，放下奏折看向第五神将问道。

“抓到了。”

“谁？”

“就是我。”

突然第五神将抽出腰刀，一刀斩向了傲文身旁站着的公公，雪亮的刀光映亮了整座御书房。

“终于出现了，让我老猪好等。”

在第五神将急剧扩大的瞳孔中，只见那圆滚滚的公公突然从身后抽出一把长刀，也是一刀劈出，刀势凌厉，竟然将他的攻击化解了。

“什么？你不是皇宫里的公公，你究竟是何人？”第五神将大呼道。

“说对了，我老猪自然不可能是公公。”

胖公公竟是直接将身上的太监服给撕碎了，露出了猪皇的装扮，这个假扮公公的人正是猪皇，他喜欢凑热闹，为了找个高手切磋，即使是办成太监他也不在乎，刀皇就不会干这种事，也唯有大大咧咧的猪皇才会干出扮太监这种在他人看来丢面子的事。

“有埋伏，出了内奸，不过就凭你也想阻我？”第五神将瞬间便想明白了一切，旋即脸色一冷，看向猪皇说道。

“是吗？再加上我们呢。”突然，独孤铭辰和刀皇从御书房的后方走了出来。

“看来你们早有准备，不过在绝对的武力之下，一切计谋都将化为灰灰。”第五神将脸色难看，旋即转身对房外吼道：“我们中计了，不用再隐藏了，都动手，用绝对的实力碾压他们。”

“愚蠢。”傲文摇摇头吐出了两个字，旋即手指轻轻按下。

“哐当。”

突然御书房内四周地下冒出了密集的铁杆，同时上方落下了铁栅栏，一个铁笼将第五神将和刀皇、猪皇、独孤铭辰笼罩了起来。

“今晚，你的对手是我们，其他人自有人去对付，听说天门里都是些几百岁的老妖怪，看来今晚我们三人的联手打怪了。”刀皇微眯着眼对第五神将说道。

“哗哗。”

此时皇宫内已经彻底动乱了起来，就在第五神将挥刀的瞬间，整个皇宫内亮起来无数支火把，将皇宫照的透亮，犹如白日。

“假的？不好，中计了。”

大皇女闺房内，洛仙掀开被子，却发现里面竟放置着一个草人，当即脸色大变，立即明白自己中计了。

就在这时，整个皇宫内亮起了无数火把，整个皇宫亮如白昼。

第三百四十二章镇压

“啸。”

鸣箭升空，爆炸成烟花，在这漆黑的深夜显得极其耀眼，这在普通人眼中也许只会认为是哪家放烟火，可是在一些人眼中却是另一番含义。

“皇宫内发信号了，上！”

早已埋伏在皇宫外的三万禁军得到信号后，立即从暗中走出，然后在禁军将领的带领下一路狂奔，向着皇宫内部奔去。

“皇上免死金牌在此，所有人统统让开，皇宫内出现刺客，所有人坚守岗位，不可放一人离开。”

拿着傲文刚刚赐予的免死金牌，以此开道，三万禁军很顺利的就进入了皇宫内部。

此时，皇宫内已经乱成了一团。

第五神将手下的那三百人都是帝剑境界的高手，平日里他们隐藏实力潜伏皇宫，如今他们再也不需要掩藏了，一个个爆发全力杀戮八方。

“啊，啊啊。”

惨叫声凄厉，大片的惨叫声交联在一起更是犹如万鬼嚎哭，无数禁军在天门高手的屠刀下做了无头鬼。

鲜血飘洒，头颅抛飞，惨尸遍地。

原本富丽堂皇的皇宫在这一刻被鲜血染成了血狱，花园里、宫殿上、小亭中，到处都被鲜血涂成了红色，原本清澈的池水此时漂浮着一具具尸体，池水变成了红色。

“叮叮叮！”

御书房内，刀皇，猪皇，独孤铭辰，三人联手暴打第五神将，金铁交鸣之声震彻云霄。最终连御书房都是被战斗余波拆了个干净。

第五神将，一个活了一百多岁的老怪物。拥有百多年的功力，武功也是出奇的诡异。不过此人武学修养却并不出色，不然也不会被派到皇宫做卧底这种又苦又危险的差事。

刀皇，猪皇，独孤铭辰，三人都是爷爷辈的，虽然个人功力不如第五神将，但是这三人都是武林奇才，个个身负绝世武学，现在又是三人联手。自然可以压着第五神将打。

“哈哈，好，痛快，痛快呀。”

猪皇一边挥刀猛削第五神将，一边大笑道，这种架真是好久都没打过了，痛快啊。

“今晚上这差事，好啊，唰。”

刀皇也是大笑。相比于猪皇，他却是要霸气多了，刀刀狠劈，威猛霸道。

“小心点。别把人给放跑了。”

相比于猪皇和刀皇，独孤铭辰明显更具有宗师风范，举手投足之间不着痕迹。仙气飘渺。

“哈哈，放心。跑不了。”

相比于猪皇三人的畅快，第五神将此时就憋气多了。猪皇三人没一个弱者，三人出手之间又相互配合，他一直都处在被动挨打的局面，很难得才会主动攻击一次。

另一边，傲天，剑魔，断浪，三人正在联手对付洛仙。

“神母，投降吧，你没有机会的。”断浪冲洛仙喊道。

“断浪，你竟敢背叛天门，别忘了你身上的毒，你难道不要命了吗？”洛仙架开傲天的剑，又惊又怒的对断浪高喝道。

“命，我当然要，这世上还会有人比我更惜命吗，不然我又何必委身于天门。”断浪微微一笑道。

“没有主人的解药，你半年内必死无疑，断浪，你若想活命就助我突围，我会在主人面前替你求情的。”洛仙避开剑魔的剑气后，连说道。

“哈哈，神母，你和其他的女子也没啥不一样啊，头发长见识短，我自然敢背叛天门背叛帝释天，自然会有后手，帝释天再强也有一个极限，否则屠龙时也不需要聚集我们了，我就不信帝释天还能敌得过天下众强的联手。”断浪大笑道。

“断浪，你会后悔的，主人不会放过你的。”洛仙大叫道。

“是吗，不过我也没打算放过他，世人皆知我睚眦必报，帝释天敢践踏我，我就要让他付出十倍百倍的代价。”断浪突然厉声道。

洛仙气极，知道断浪这是铁了心要叛变投敌了，可是此时又拿断浪没有丝毫的办法，锄奸，算了吧，自己的性命还危在旦夕呢。

“王爷，王爷，我已经从王妃那里拿到迷药了。”突然，一个公公冲过来对傲天喊道。

“拿到了？，好，大家退后。”

傲天精神一震，旋即对众人挥手说道，这是打算用迷药将洛仙迷翻啊，

“迷药？卑鄙！”

洛仙大惊，她可没有百毒不侵之体啊，看来麻烦大了。

突然，一个包裹扔向了洛仙。

“咻。”

一支利箭飞出，将包裹撕裂，顿时喷洒出大量的药粉。

药粉洒出，洛仙的脸色刹那间大变，旋即只见她身形一漩，顿时仰天长啸。

“啸~~”

啸声中，洛仙身上的披风抛起并极速飞旋，披风舞动，卷起了狂暴的飓风，洒下的药粉顿时被吹向四方。

迷药一出，没有如期迷倒洛仙，反被洛仙利用，迷倒了一片禁军。

“不愧是神母，身上的绝学就是多，不过功力总有消耗完的时候，那时我看你还怎么反抗。”断浪望着洛仙说道，心中也不禁赞叹天门绝学奇多。

御书房，此时猪皇三人已经退到了铁笼之外，而第五神将还仍被关在里面，任凭他使出万般手段也无法破坏铁笼，要知道拜剑山庄可是打造过绝世好剑的，铸造个结实的铁笼还不是轻而易举，毕竟他们拥有举国资源，奇铁无数。

“送他上路吧。”

猪皇三人爽完后，傲文平静的望着第五神将，对身边的贴身侍卫说道。

随着傲文手指再次按下，铁笼下方竟是升起了一个铁盒，继而铁盒打开，里面放置着一个包裹。

“放。”

话音落下，一支火箭射向铁笼中铁盒内的包裹。

“轰――”

巨大的轰鸣声响起，响彻了整座皇城，铁盒中装的竟然是火药，一根火箭点燃火药包，再厉害的高手也顶不住，烟尘散去后，只余下一个孤零零的铁笼，第五神将已经消失不见了，只是周围还能看见一些碎布片。

“好了，他们已经进入了伏击圈，准备放火箭。”

另一边，在死了四五千禁军后，终于将第五神将的三百手下引到了伏击圈内，倒不是这些人不想逃，而是他们一旦飞起，就被面临无数神机箭，以他们的实力还无法在这种箭雨中安然穿梭而过。

“咻咻咻。”

“轰，轰轰。”

无数火箭倾泻而下，将第五神将的三百属下尽皆笼罩在内，这时又有禁军投出无数火药包，顿时间爆炸声不断，响彻不停。

要不是担心毁了皇宫，恐怕这三百人早在炸药下报销了，也唯有此时空旷无比，适合火药大规模轰炸，而不会对皇宫造成太大的影响。

此时，傲天他们也拿下了洛仙，因为她已经力竭了。

“关进天牢，重兵看守，还有，此人武功太高，锁住她的琵琶骨。”傲天说道，顿时有禁军将洛仙押往天牢。

至此，天门带来的皇宫之乱算是彻底平定了，就连那条暗道都被断浪指了出来，所有天门之人俱都被杀死。

不过，皇宫内的杀戮却并没有就此停止，在战乱期间，无数冒出头的各方暗探，都被影卫的人一个个揪出，然后被严刑拷打，而某些图谋太大的幕后之人也被一一抓捕，最终俱都被送上了断头台。

今晚，皇宫算是完成了一次大清洗。

第三百四十三章孰轻孰重

皇宫内的大清洗动静很大，尤其是连串的爆炸声更是响彻了整座皇城，但是皇帝下达了禁口令，所有相关人员更是被严密监控了起来，所以外界无人可以得知究竟发生了什么事。

时间瞧瞧流逝，五日后，傲绝等人终于从凌云窟中闭关而出。

“唰唰唰。”

出关的前一刻，傲绝连出数剑，将石壁上的壁刻尽皆抹除，如此奇异的武学有他们掌控就足够了。

“陛下，皇宫来信。”

刚出凌云窟，守在洞口的将领就恭敬地递给傲绝一张纸条。

“竟发生了这种事，看来有些人是心急了啊。”

傲绝看完后，不禁慨叹的说道，旋即将纸条递给众人看，仰观蔚蓝色的天空，傲绝不禁在心中暗道，你终于还是出手了，已经等不及了吗。

“天门袭击皇宫，失败；雄霸篡夺天下会，成功。”

众人看完后，不禁都是久久无语，闭关几天，竟然就发生了如此大事，看来一场暴风雨就在眼前啊。

“陛下，雄霸篡夺天下会，秦师兄被擒，我们想去营救秦师兄，还请陛下恩准。”聂风和步惊云向傲绝恳求道。

“秦霜在天下会声威甚重，你们去的时候应该会有人愿意拨乱反正，你们也可以调集附近的官兵协助，如今，雄霸绝不是你们的对手，不过你们要记住一点，速战速决，尽快到皇宫与我会合。”傲绝点头说道。

“多谢陛下。救出秦师兄后我们一定尽快赶往皇宫。”聂风和步惊云道谢后，连忙急切的赶往天下会。

“破军。你可以回家五日，然后到皇宫与我会合。”傲绝接着转头对破军说道。

“多谢陛下。”破军感激。旋即转身上马，他可一直记挂着家里的娇娘呢。

“师傅，我们走吧。”旋即，傲绝和剑圣率领着神机营的战士返回皇宫。

一日后，皇宫内，傲绝的住所。

“断浪，此次你做的不错。”

傲绝望着断浪说道，连他都没有想到断浪会有这么大的绝心，敢背叛帝释天。

“陛下过奖了。这些都是我应该做的。”断浪连谦虚道。

“听说你被帝释天下了毒？”傲绝询问道。

“是的。”断浪苦涩的说道。

“有毒就有解药，这个你就不用担心了，我来想办法，实在没办法，我会给你一颗龙元，龙元具有起死回生之效，解毒自然不在话下。”傲绝说道。

“什么，难道陛下还没有服用龙元？”断浪惊喜道。

“不，我已经服用了。”傲绝摇头道。

“那……”断浪纠结了。心道你都吃了还怎么给我啊。

“我手中是没有，但是帝释天的手中有啊。”

“额？陛下怎么知道帝释天还没服用？”

“因为他根本就吃不了，帝释天体内有凤血，凤血和龙元相冲。两者不相容，所以帝释天现在根本就吃不了龙元。”

“陛下的意思是？”

“凤血可以让帝释天不死，但却不能不老。随着时间的流逝，帝释天的功力必定会慢慢消退。所以他恐慌了，于是就有了我们的屠龙之举。但是他绝不会想到他体内的凤血会抵制龙元，所以他失算了，结果就是成全了我们。”

断浪还是不明白。

“帝释天野心极大，他一定会想办法服用龙元，而要服用龙元就必须化解掉他体内的凤血，凤血流逝，帝释天的功力就会急剧消减，而这便是机会，彻底除掉帝释天的机会。”

“可是这个时机很难把握啊。”断浪道。

“所以我希望你返回天门，此次参与行动的人员已经全部被监控了起来，消息绝不会泄漏，你回到天门后免不了会被帝释天惩罚，但此时正是帝释天用人之际，而且你体内被他下了毒，他绝不会想到你会背叛他，所以你绝对不会死，当然你也可以选择不回天门，我早已经在天门内埋下了卧底。”

“陛下早在天门内埋下了卧底？”断浪惊奇道。

“和这些老怪物打交道，就像下棋一样，必须提前埋下暗子，否则就有全盘倾覆的可能，怎么样，你如何选择？”

“我选择返回天门，不过需要陛下的帮助。”

断浪坚定地说道，没有舍就没有得，断浪从来都不缺乏冒险精神，被傲绝一说，他已经惦记上帝释天那两颗龙元了。

“没问题，整个朝廷都会配合你演这场戏。”傲绝点头说道。

此时，天门内却发生了一件大事，怀空行刺帝释天失败，被杀。

寂静冰冷的玄冰洞内，怀灭背着怀空的尸体一步步向外面走去，步伐沉重，心亦沉重，昔日那个处处维护自己、宁愿自己死也不愿意对自己出手的兄弟没了，他已经变成了一具冰冷的尸体。

冰洞的尽头，皇影看了一眼怀灭后，便闪身消逝而去，无人知道他此时的心情。

山林中，一把大火将怀空的尸体焚尽，透过熊熊大火，怀灭恍惚间看见了怀空，看见他在苦苦劝说自己。

“大哥，帝释天是恶魔，你不要在侍奉他了。”

“大哥，帝释天是个疯子，难道你想跟他一起疯吗？你难道非得要做他手中的屠刀，帮他杀人、当那侩子手吗？”

“大哥，醒醒吧，为了练武你已经迷失了本性，你已经练武练疯了，醒醒吧大哥。”

“我求求你了，大哥，你醒醒吧。”

怀空昔日劝诫自己的场景还依稀就在眼前，想到怀空为了劝诫自己不惜向自己下跪，而自己却仍是执迷不悟，终于断送了自己弟弟的性命。

“怀空。”

低吟声中，怀灭不禁落下了滚烫的热泪，心中满是悔恨，恨自己为什么不早点觉悟。

清溪畔，微风吹拂。

怀灭将怀空的骨灰抛洒，也许只有这轻灵的环境才适合怀空吧，清风吹拂，将怀空的骨灰遥送到天际的尽头，在天地间自由自在的任意翱翔。

“怀空，大哥答应你，大哥一定会帮你报仇的，大哥一定会割下帝释天的头颅替你报仇的，你在天上看着吧，大哥一定会为你报仇的。”

“过去，大哥不知道练武和亲情孰轻孰重，但是现在我已经知道了，怀空，大哥知道了。”

怀灭心中默默说道，清风将他的热泪带走，在湖面上溅起了凄婉透明的水花，成了这天地间最美的花朵，是心灵的绽放。

“咔嚓。”

送走怀空后，怀灭踏着沉重的步伐，踩着枯枝黄叶转身返回天门，此时他心境已变，怀空的死唤醒了他，可是代价太沉重了。

第三百四十四章暗潮

时间悠悠而过，转眼间已是十天后。

皇宫内，傲绝的住所，聂风，步惊云，破军，三人尽皆聚集在此处，不过聂风和步惊云两人的脸上俱都笼罩着一层阴云。

“陛下，秦师兄还有救吗？”

聂风焦急的问道，他和步惊云成功将雄霸赶出了天下会，但是秦霜和死忠之人尽皆被雄霸炼制成了傀儡，犹如木偶一般，两眼无神，动作呆板。

“没想到雄霸的心肠竟然如此的歹毒，竟将天下会八百帮众炼制成了傀儡。”傲绝也不禁感慨，同时也佩服雄霸的果决，正是利用这些不知痛痒的傀儡，雄霸才逃脱了风云二人的追杀，“我无法救秦霜，但是天下之大，奇人异士无数，总会找到办法的。”

“雄霸，我必杀你。”

步惊云杀意冷然的说道，秦霜和聂风是他最亲近的两人，秦霜被雄霸炼成傀儡，他算是将雄霸恨透了。

聂风的脸色也不好看，他心善没错，但这不表示他是个烂好人，雄霸的作为已经彻底越过了他的底线，至此，雄霸也被他拉进了黑名单之中。

“此次我将你们叫来只为了一件事，攻打天门。”傲绝说道。“天门内奇人异士无数，也许能够找到救治秦霜的办法。”

“真的？既然如此，那我们现在就动身吧。”步惊云连说道。

“稍安勿躁，我知道你们和秦霜之间的感情，但是天门内高手无穷，而且帝释天神功盖世，我们绝不能就这么硬闯进去，否则很有可能就此陷进去，攻打天门需要一个契机，我相信这个契机就快要来了。”傲绝说道。

“可是秦师兄能坚持这么久吗？”聂风忧虑道。

“放心，我虽然救不了秦霜，但是维持他的生机不灭还是能够做到的，皇室的御医并不全是饭桶。”傲绝微笑道。

“那就好。”聂风和步惊云长松了一口气，傲绝能够笑出来就必然有十足的把握。

“陛下，你打算什么时候攻打天门？”

破军询问道，此刻众人都服用了龙元，功力提升了数倍，对于天门和帝释天也没啥畏惧的了，破军自信即使打不过帝释天，但是逃走还是没有一点问题的。

“就在近期，我们现在就前往洛州，潜伏到天门附近，静等时机来临。”傲绝望着洛州天门方向说道。

十天后，天门。

“快，快去通报主人。”

天门门口，断浪抱着一个婴儿对神使叫道，说完，整个人就晕了过去，此时断浪身上衣衫破损，头发如草，活像个乞丐，他手中的婴儿此时也饿的虚弱无比。

玄冰洞内，闻讯的帝释天急忙现身。

“怎么回事？”帝释天连问道。

“启禀主人，断浪抱着婴儿说要求见主人，说完后就晕了过去。”神使如实禀报道。

“就他一人回来的？”帝释天见到断浪此时的模样后心中预感到不妙，立即询问道。

“是，属下没见到有其他人。”神使恭敬说道。

“将他弄醒。”帝释天指着断浪对神使说道。

“是。”

神使连应是，紧接着走到断浪的身边，用手推了推他，没醒，又用手拍了拍他的脸，还是没醒。

“没吃饭呢，照他身上打一拳。”帝释天冷着脸说道。

“砰。”神使对着断浪的独自打了一拳。

“啊。”

断浪惊叫一声，醒了，可是旋即又晕了过去，同时他的衣服开始变红。

“啊~~”神使揭开断浪的衣服后，顿时便被震惊了。

“怎么回事？”

帝释天见断浪晕了，神使却惊叫了起来，连问道，声音有些冷，火气很大。

“主人，断浪的身上，他的身上….”神使都不知道该怎么形容了。

“他的身上怎么了，废物，连句话都说不清楚，滚开。”

帝释天喝退神使后，手一挥让断浪凭空立了起来，紧接着再次挥手，只听‘蓬’的一声，断浪上身的衣服尽皆破碎散落。

“吸~~”

周围顿时响起了倒抽冷气的声音，众人都被震住了，在他们的视线中，只见断浪全身布满了伤痕，密密麻麻的伤痕多的数不过来，刀伤剑伤箭伤搽伤，有些地方连血肉都模糊了，甚至有些地方都化脓了，受如此重的伤，断浪没死已经是个奇迹了。

看到断浪满身伤痕，连帝释天都震惊了，怪不得怎么叫断浪都不醒呢。

“主人，这婴儿身上包裹的布好像是皇室的。”神使突然出声道。

“知道了。”

帝释天应了一声，此时他知道神母必定是遇险了，接着就见他拿出一颗丹药放入断浪口中，并运功助其疗伤，他需要从断浪的口中知道事情的整个经过。

半个时辰后，断浪终于转醒。

“主人，呜呜，主人，断浪终于又见到你了，太惨了，实在是太惨了，兄弟们都死了，全都死了。”断浪见到帝释天就哭泣道，好似被吓傻了似的。

“怎么回事？到底发生了什么事？神母呢？”帝释天连问道。

“神母？死了，神母死了，神母被火药炸死了，我们刚进皇宫就遭到了埋伏，所有人都死了，神母说天门里出了叛徒，幸亏我怕死躲在后面，否则我也死了。”断浪连说道。

“什么？神母死了，你们遭到了埋伏，天门里有内jiān？”

帝释天的声音越来越狂躁，旋即一掌拍向断浪，顿时便将他的一只腿打折了。

“啊――”断浪发出凄厉的惨叫声，连求饶，“主人饶命，主人饶命啊。”

“敢舍弃神母独自逃生，本座留你还有何用？”帝释天说着就yù一掌直接拍死断浪。

这时怀灭站出来说道：“请主人暂且息怒，此次行动失败并不是断浪的过错，我们当务之急应该查出隐藏在天门里的内jiān，再派人核实断浪的话，若是他撒谎，到时再杀也不迟，再说断浪带回一个皇家子嗣，也算是为天门立了一功，我们不能杀了功臣，让天门里的人寒心，还请主人息怒。”

怀灭已经下定决心找机会斩杀帝释天，为断浪说好话只是想卖他一个人情，好方便自己日后行事，再说断浪狡猾如狐，有他在帝释天身边，也算是在帝释天身边放一颗定时炸弹。

“即使**这么说了，本座就饶了断浪，不过剥夺断浪神将身份，以后你就从底层做起吧。”

帝释天之所以如此轻松放过断浪，是因为刚才为断浪聊伤时他发现自己给断浪下的毒并未解，既然断浪的小名拽在自己手中，以他那贪生怕死的性格，应该不会背叛自己。

“多谢主人，多谢主人。”断浪连谢道。

断浪离开后，帝释天对怀灭说道：“**，查找内jiān的事情就交给你了，不要让本座失望，还有，派人核对断浪的话，如有虚假，就给本座杀了他。”

“是。”怀灭恭敬应是。

对于洛仙的死，帝释天到时没有伤心什么的，只是有些遗憾而已，对他来说洛仙只不过是一颗好用的棋子而已，这些年有无数像洛仙这样的人在天门内担任神母，要是个个死了帝释天都伤心yù绝，恐怕帝释天的心肠也不会这么狠绝了。

第三百四十五章时机已到

十天后，天门。

怀灭带着一具尸体到玄冰洞中求见帝释天。

“怀灭，你给本座带来一具尸体是什么意思？”帝释天现身后问道。

“启禀主人，十天前你让属下调查天门内的内奸，属下查到了，就是他，此人原是朝廷神机营的人，五年前加入天门，现在的身份是一名神使，可惜找到他的时候他已经服毒自杀了。”怀灭说道。

“你说他就是内奸，而且五年前就潜入了天门？？”帝释天问道，声音有些不对劲。

“是的，有人证实他当天不在当差，应该是在偷听主人谈话，而且京城的人也证实了他的朝廷身份。”怀灭恭敬说道。

“有意思，呵呵，有意思，竟然五年前就派人卧底到本座身边了。”帝释天旋即说道：“将他拖出去喂狗。”

“是。”当即有神使将尸体拖出玄冰洞。

“主人，我们的暗探已经传回消息，断浪并没有撒谎，我们的人也有发现他在大街上乞讨的，属下揣测断浪应该受了极重的伤，又带着婴儿，所以一路靠乞讨才回到天门的，不然他身上的伤也不会化脓，现在朝廷正在通缉他，这次断浪应该是功大于过。”怀灭说道。

“断浪此人贪生怕死，奸诈狡猾，你相信自己刚才口中说的是断浪吗？”帝释天反问道。

“主人说的没错，这确实与断浪的性格不符，不过断浪中了主人的毒药。此人贪生怕死，做出这样的事也不足为奇。毕竟他也知道带不来婴儿，他必定会被主人赐死。”怀灭说道。

“好了。就这样，让断浪当个神使吧，告诉他好好替本座效力，总有一天会恢复神将地位的。”帝释天说完后就消失了。

见帝释天离去，怀灭心中却是暗笑，此次他查到的异常可不止一处，可是他最终就将这个已经服毒的带过来交了差，现在他可不会真心替帝释天效力了。

另一处冰洞中。

“神将。”帝释天叫道。

冰洞中突然显现出一道身影，正是天门的第一神将。只见第一神将对帝释天弯腰恭敬地道：“参见主人。”

“神将，你去将雄霸给本座带到天门来。”帝释天吩咐道。

“是。”第一神将应声而去。

“卧底，五年前，傲绝竟然在五年前就知道了天门的存在，甚至还派遣卧底潜进了天门，此人的心机谋略太深了，此次他得到两颗龙元一旦服下功力必定大涨，将是本座的一大强敌，可恨。本座体内的凤血竟然无法和龙元相融合。”第一神将离开后，帝释天自语道。

六日后，西山草庐。

“雄霸，出来。”第一神将站在草庐外。大喝道。

“你是什么人？”幽若从草庐中走出，对第一神将怒喝道。

“雄霸，出来。”第一神将再次喝道。声音大了不少。

“大胆，唰。”幽若一声暴喝。旋即一剑斩向第一神将。

“滚开，我找的不是你。”

第一神将一剑挥出。轻易地化解了幽若的攻击，其人行为举止就如同执行命令的机器一般，冷的可怕，武功高的可怕。

“你是什么人？找老夫有何事？”

雄霸见幽若一招落败，于是走出草庐，对第一神将询问道，心中暗暗震惊第一神将竟然能找到他。

“主人命我带你去见他，走吧。”

第一神将说道，见雄霸迟疑，紧接着又说道：“主人不喜欢别人迟到，惹他生气，后果不是你能够承受的。”

“贵主人是？”

雄霸连问道，第一神将一招击败幽若，虽然是幽若大意，但是他的实力绝对要比幽若高，能有这样的属下，其主人恐怕更加了得。

“跟我走吧，到了你就知道了。”第一神将说道，旋即就向外走去，竟不理会雄霸了。

“幽若，走吧。”

雄霸对幽若说道，这样的人他是惹不起的，还是去看看吧，有什么事到时再临机应变。

四日后，天门。

“雄霸，你可愿为本座效力？”帝释天对雄霸问道。

“什么地位？”

雄霸这是答应了，而且已经开始讨价还价，事实上他也却是被天门和帝释天的实力震慑住了，与天门一比，天下会简直根本就上不了台面。

“本座赐你护法一职，你女儿为神将。”帝释天说道。

“多谢主人。”

雄霸连谢道，他自然不会全心全意为帝释天办事，但他却可以从天门为自己谋划利益，所以他很爽快的就答应为天门效力，再说他此时被朝廷和他的两个徒儿追杀，也无处可去，天门再怎么说也是个选择不是。

“好，如今你们的职责就是看守天门，将任何敢于来犯之人斩杀于天门之外。”帝释天旋即拿出一颗丹药，对雄霸说道：“你如今的功力太低了，这颗丹药可以提升你三十年功力，本座就赐予你了，望你好好替本座效力。”

“多谢主人，属下一定为天门鞠躬尽瘁死而后已。”

雄霸连激动的说道，能增加三十年功力，好宝贝啊，见帝释天如此大气，他终于意思到自己以前的眼界终究是低了。

“好了，你们退下吧。”帝释天挥手说道。

雄霸进入天门后，帝释天一连观察了他三天，见其没有异动，终于放下了心，却不知道雄霸乃是奸雄，心里早知道投靠他人后前一段时间一直处在观察期，怎么会让帝释天抓住把柄呢。

这一天，帝释天终于决定放手一搏，因为他发现傲绝、聂风等人都突然消失不见了，这都是服用了龙元的人啊，帝释天心中太担心了，而且他的身体这些天老化衰退的厉害，让他焦急了。

“五雷化极手，希望你可以化去本座体内的凤血，让本座可以成功服用龙元。”

密室中，帝释天拿着五雷化极手的秘籍轻声说道，旋即便修炼了起来。

断浪得到傲绝吩咐，自从回到天门后就一直在关注帝释天的异常，当得知帝释天弄来雄霸，又宣布闭关后，他瞬间便是意思到时机来临了。

一个时辰后，怀灭收到了一封信。

“帝释天正在修炼一本秘籍，这种武功会让他体内凤血流逝，他不再具有不死之身，两个时辰之内，是你替你弟弟怀空报仇的最佳时期。”

收到信后，怀灭连想都没想，因为他知道这是个机会，一个替怀空报仇的机会，对付帝释天不能干等，因为他活的只会比你长，即使有一定的风险，很可能会是一个圈套，但是这个险值得冒，所以怀灭义无反顾的跳进去了。

“天罪，走，我们去替怀空报仇。”

怀灭拿起怀空的兵器天罪，然后义无返顾的冲杀帝释天闭关的密室。

第三百四十六章杀到天门

距离天门五里外的一座小院内，傲绝阅读完断浪的飞鸽传信后，脸上不禁露出一抹喜色，静等了一个月，如今终于等到了。

“时机已到，今日灭天门。”傲绝旋即望向聂风和步惊云说道：“断浪传信，雄霸如今身在天门。”

“雄霸也在天门。”步惊云神情一震，旋即脸色冰寒的说道：“这次绝不能再让他逃了。”

“没错，雄霸身上必有恢复秦师兄神智的秘法，他插翅难逃。”聂风冷漠的说道。

“我需要做什么？”破军问道。

“此次行动由聂风和步惊云对付雄霸和幽若，破军对付天门里的神将，断浪对付天门里的神使，另外，皇影也在天门，你们到时要注意一下。”傲绝分派任务道。

“皇影？如今他绝不是我们三合之敌，若是他不识相的话我会斩杀了他。”破军傲气的说道，服用龙元后他已经将皇影远远甩在了身后。

半柱香后，傲绝等人抵达了天门，而怀灭也来到了帝释天闭关的密室外。

“轰。”怀灭伸出手贴在石门上，发力，随着轰隆的声响，石门顿时洞开。

旋即，怀灭迈步走进密室。

“怀灭？你怎么来了，谁让你进来的，本座不是说过未得召唤不得进来吗。”

帝释天愤怒的说道，此时他未带面具，嘴角挂着血迹，这是他修炼五雷化极手化解体内凤血的结果。

“你受伤了。”

怀灭淡漠的说道，神情不变，好似从未听见帝释天的话一般。无视了他的愤怒。

“出去，给本座滚出去。”帝释天怒吼道。

怀灭不动。

“你敢违背本座的命令。就不怕本座杀了你吗？”帝释天厉声道。

“你受伤了，你已经不再是不死之身。今天我要为怀空报仇。”怀灭说道，“以前我只知道练武，忽略了亲情，如今悔之晚矣，唯有完成怀空未了的心愿，斩杀了你。”

“帝释天，受死吧。”

暴喝声中，怀灭已经向帝释天扑了过去，凌厉的拳风狠狠地轰向了帝释天的头颅。迅疾的速度惊起了尖锐的风鸣，沉猛的力量震碎了空气壁垒。

“找死，竟敢对本座出手，看来你真是活的不耐烦了。”

帝释天怒喝，旋即身形一闪，错开了怀灭的拳风，同时右手探出，一掌轰向了怀灭的胸膛。

“砰。”帝释天的手掌重重的轰在了怀灭的前胸，爆发了沉闷的声响。

“噗哧。”

怀灭直接被帝释天轰的倒飞了出去。在地面上倒搽出去了十数米，稳定身形后，怀灭喉间一甜，旋即就是一口鲜血喷吐而出。

一招。怀灭重伤，不过帝释天的身形也晃了晃，却被帝释天隐藏的很好。

“怀灭。本座如此看重你，你竟然背叛本座。真是太让本座失望了，本座再给你一次机会。只要你诚心悔过，本座可以既往不咎。”帝释天望着怀灭说道。

“咳咳。”怀灭咳嗽一声，鲜血从嘴角溢出，他却是不管不顾，盯着帝释天说道：“既往不咎？哈哈，是你没有那个能力吧，要是以前你一掌足以打死我，可是我还活着，说明你受伤了，你的功力只剩下一半都不到了吧。”

“即使本座只剩下三层功力，也足以对付你这种跳梁小丑。”帝释天轻蔑的说道。

“是吗？”

怀灭取下背上的刀匣，用手轻柔的抚摸，口中呢喃道：“天罪，我们为怀空报仇。”

刹那间，怀灭眼中寒光大盛，充斥着疯狂，为了替怀空报仇，他不惜以命换命。

“吼――”

突然，天罪破匣而出，无数金铁碎片组成了钢铁巨龙，吼声中，钢铁巨龙凌空飞起，然后向帝释天吞噬而去。

“轰。”

与此同时，怀灭一拳爆轰而出，这一拳汇聚了全身所有的功力，凌厉凶猛的拳风轰爆了前方的空气，生生的辟出了一条通道。

天罪进攻上面，怀灭进攻下面，两路齐出，封死了帝释天所有的退路。

…………

“咻咻咻咻。”

急促的破风声传来，傲绝四人已经到了天门，轻车熟路，四人径直朝天门内走去。

“什么人？”守卫发现傲绝等人的行踪后，当即喝问道，满脸的戒备之色。

“唰唰！”

破军手指一扬，两道剑气激射，直接将天门守卫击杀，这个时候他们可不会在这里浪费时间。

没有丝毫的停留，一路向天门内走去。

“聂风，步惊云。”

前方，雄霸挡住众人的去路，望着聂风和步惊云，满眼寒光，语气中充满了暴戾。

“雄霸，交出解救秦师兄之法，我可以让你死的痛快点。”步惊云冰冷的说道，绝世好剑上剑气迸发，逼人眉睫。

“雄霸，你今天无处可逃。”聂风也站出来说道，雪饮刀在手，寒光闪闪。

“是吗？老夫今天就收了你们这两个孽徒，让你们风消云散。”

雄霸的眼睛刹那间变成了红色，浑身魔焰滔天，狂暴的气势震荡得周围的空气都是席卷而开。

时间紧迫，丝毫也耽搁不得，傲绝冲聂风和步惊云说道：“这里就交给你们了。”

“陛下放心，雄霸今天必死无疑。”步惊云点头，冷声道。

“傲绝。”

幽若突然对傲绝喊道，声音复杂，她实在是没想到当年的青年多年后，竟成了主宰人间沉浮的存在。

傲绝脚步一顿，心情复杂，幽若竟然连大哥都不叫了。

“小师妹，你还是留下吧。”聂风上前，将幽若拦了下来，至于雄霸，他留给了步惊云。

“走。”

傲绝带着破军继续向前走去，至此关键重要之时岂能因小废大，如何取舍他是分得清楚的。

“陛下，这边。”

又走了一段路后，断浪终于现身，然后将傲绝带向帝释天闭关的地方。

就在要到达密室的时候，又遇到了阻碍，第一神将率领着第二第三第四神将挡住了众人的路，四大神将人人实力超凡，堪比数月前的聂风等人。

“破军，他们就交给你了。”傲绝转头对破军说道。

“对付他们，小菜一碟。”

破军自信的说道，心中却是知道一定得费一番手脚，不过将其拦下并最终歼灭却是不成问题。

“走。”傲绝转头对断浪说道。

“杀啊，快，快去营救主人。”

就在这时，一旁的通道中突然涌出了无数神使，这些神使叫喊着冲杀而来。

“噗嗤。”

就在傲绝想叫断浪上前阻敌的时候，却是发现皇影现身截住了众多神使，惊寂长刀挥舞间，一名神使被切成了片状。

“唰唰唰。”

通道中，皇影一夫当关，却是万夫莫开，任凭神使如何冲杀，也冲不开皇影一人构筑的防线。

“现在应该不会再有人出来阻挡我们了，断浪，带路。”

见皇影站出来帮忙，傲绝只是微微一愣，却是并未在此事上多做思考，旋即对断浪吩咐道。

“是。”

第三百四十七章惨烈

密室内。

“砰砰砰。”

帝释天一拳拳打在怀灭的身上，每一拳打出都会让得怀灭大口吐血，甚至那血液中还夹带着内脏碎片。

怀灭的眼神迅速变淡，但是他却始终死死地抱住帝释天。

天罪已经被帝释天击毁了，不过外界传来的喊杀声却是给了怀灭新的希望，既然有人给他纸条，引诱他来杀帝释天，那么想杀帝释天的就绝不止他一人，外界的喊杀声就是最好的证明。

现在，怀灭只有一个想法，死死地拖住帝释天，绝不让其逃走，直到另一个想杀他的人出现。

“轰。”

帝释天挥出了最后一拳，终于泯灭了怀灭的最后一丝生机，但是怀灭的手仍然还抓在帝释天的身上。

“哼，不知死活，砰。”

帝释天冷哼一声，旋即一脚踢出，顿时将怀灭踢飞了出去，不过就在这时他的脸色却是大变。

“砰。”

密室的石门应声而开，紧接着帝释天便见到傲绝和断浪走了进来。

“断浪？”

帝释天望着断浪，声音中充满了悔恨。

“是我。”断浪点头微笑道。

“怀灭是你引来的吧，我当初真不该手下留情，我应该早就将你斩杀的，你就是一条养不熟的白眼狼，噬主是你的天性。”帝释天恨声道。

“可惜，你却听信了怀灭的话，你太自大自傲了，所以有今天你应该并不感到奇怪才是。”断浪一脸可惜之色的说道。在帝释天看来却是充满对自己的讽刺。

“你就是一条狗。”帝释天看着断浪说道。

“可是在天门我连一条狗都不如，帝释天。交出解药，我可以留你一条全尸。”断浪望着帝释天厉声道。

“解药？你认为我还会给你解药吗。哼，你就等死吧。”帝释天冷哼一声，不过旋即又说道：“不过如果你能杀了傲绝的话，我倒是可以考虑给你解药。”

“啪啪。”

傲绝拍了两声掌声，旋即在断浪退避时走上前。

“先生不愧是当年能够忽悠始皇帝的人物，都到这时候了，还不忘分化我们，不过你认为你的话如今还管用吗？”傲绝望着帝释天缓缓说道。

“还需跟他说什么，直接杀了他。”断浪盯着帝释天冷声道。

没有理会断浪。帝释天望着傲绝问道：“多年前你就向天门派遣了卧底，你早知道天门的存在？是神母告诉你的？你又是从何处知道我真实身份的？”

“这个世间有太多出乎人预料的事了，始皇帝想不到你竟然会偷吃属于他的金丹，所以他死了你却活着，同样，我知道你你却不知道我，所以今天你在劫难逃。”傲绝说道。

“我承认小看了你，不过你就那么肯定可以杀的了我？只要我还活着，你的帝国就随时有被颠覆的可能。”帝释天带着威胁的说道。

“所以。你今天必死无疑。”傲绝盯着帝释天说道。

在傲绝和帝释天对视中，密室内的气氛迅速紧张了起来，压迫的人都喘不过气来，断浪悄悄退出了密室。不过此时却是无人再去关注他了。

“嗡！”

气势散发，密室内的空气顿时狂暴的席卷，风声呼啸。将飘飞的衣袂吹得猎猎作响，长发飞舞。眼中精芒闪烁。

傲绝和帝释天两人之间的气流卷动的最为厉害，在他们之间的空气都被压缩到了极点。气流翻动间一**强横的波动散发。

“轰。”

突然，被压缩到极致的空气爆炸了开来，巨大的轰鸣声中，气流迅猛的冲撞而开，一股强大的力道随气流席卷传出。

“砰。”

傲绝突然倒退了一步。

“噗哧。”

帝释天却是一口鲜血狂喷而出，伤势更重，看起来无比的落魄。

“你败了。”傲绝望着帝释天平静的说道。

“可是我还没输。”帝释天擦去嘴角的血迹，说道，旋即他的手中出现了一把窄细的长刀。

“我会让你输的。”话音落下，傲绝的手中也出现了一把剑，剑柄通红，剑身墨绿，正是天地剑。

“吟。”

刀剑通灵，竟是同时发出了轻吟之声，两股凌厉的气势散发而开。

人未动，兵器却已交锋。

…………

“轰轰轰。”

步惊云狂暴的攻击着，绝世好剑一次次挥劈而出，凌厉的剑气在空气中组成了繁密的丝网，然后对着前方的雄霸笼罩而去。

步惊云浑身冰冷，雄霸气息邪恶。

雄霸本就是修炼吞噬他人精血的魔功，此魔功霸道邪恶，能够迅速的提升一个人的实力，不过物极必反，雄霸这段时间肆无忌惮的吞噬，使得其体内功力十分的虚浮，就如同见到财宝的暴发户一般。

但是步惊云却是不同，他的武功是一步一步修炼上来的，即使是吞服龙元提升了功力，但是凌云窟一行已经彻底的解决了后患。

整个战斗节奏都被步惊云掌握，雄霸只能被动挨打。

想当年，泥菩萨一句：风云岂是池中物，一遇风云变化龙；九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。雄霸收徒聂风和步惊云后又企图斩杀他们，那时风云联手尚不是雄霸的对手，可是现如今步惊云一人便可以蹂躏雄霸了。

世事之奇妙莫外如是。

“聂风，你给我闪开。”

雄霸被步惊云逼得岌岌可危，幽若心中焦急，对聂风怒吼道，手中连连出剑，对聂风狂攻猛打。

“我是不会放你过去的，雄霸作恶多端，今天他必须死，谁也阻止不了。”

聂风摇头说道，手中长刀不时击出，他并没有下杀手，但是却有阻挡了幽若救援雄霸，任凭幽若使出万般手段，都突破不出去。

“啊――”

突然，一声凄厉的惨叫声传来，幽若连转头望去，却是见到了她最不愿意见到的一幕。

步惊云的绝世好剑刺穿了雄霸的身体。

在雄霸瞪圆了的、无法置信的眼神中，步惊云一剑将他身体洞穿了，凄厉的惨叫声中，鲜血顺着绝世好剑从雄霸的体内迅速大量流出。

“爹！”

幽若大呼一声，也不知哪来的力气，竟是一剑隔开了聂风的长刀，然后向雄霸冲去。

“嗤。”

步惊云抽剑而出，将绝世好剑从雄霸的体内抽了出来，旋即对着雄霸劈出了一剑。

“噗嗤。”

剑气劈开了血肉，步惊云一剑将雄霸斩成了两半，世上再无雄霸此人。

“爹――，步惊云！”

幽若嘶声痛嚎，眼中热泪滚滚而落，旋即红着眼提着剑冲杀向了步惊云。

“噗嗤。”

一剑，绝世好剑脱手而出，步惊云生生将幽若钉在了后方的墙壁上。

“哐当。”

长剑从幽若的手中掉落，砸在地面上发出了清脆的声响，幽若转头望了一眼雄霸，旋即露出一抹凄美的微笑，说道：“也许这也是最好的结局吧，太累了，累了这么多年也该休息了。”

说完，幽若永久的闭上了双眼。

第三百四十八章天地同葬

“叮叮叮！”

清脆的金铁之声从密室中不停地传出，火花自刀剑相击处迸发而出，演化成了世间最美的一幕。

“呼呼。”

傲绝和帝释天的身形在密室内迅疾的飞旋，交错之间，长剑击去，长刀挥来，刀光剑影充斥了整间密室，将这处空间变得最危险也最炫美。

“轰轰轰。”

傲绝和帝释天交手之间，无数剑气刀气激射向四方，这些刀剑之气轰击在密室内的墙壁上，顿时便爆发出了巨大的轰鸣声，轰隆声中平整的墙壁迅速变得坑洼。

“砰。”

突然，傲绝一剑站在帝释天的刀背上，顿时便是将其轰飞了出去。

“噗哧。”

鲜血从帝释天的口中喷出，自从和傲绝战斗开始他的嘴角就在不停的溢出鲜血，如今他已经不具备不死之身，武功更是只剩下不到三层，自然不可能再是傲绝的对手。

“你输了。”

傲绝凌空而立，静静的望着帝释天，口中冷漠的说道。

“可是我还没死，你就不能算赢。”

帝释天拄着长刀，强自支撑起身体，擦干嘴角的血迹，望着傲绝不服输的说道。

“难道你认为自己还会有翻盘的机会？”傲绝望着帝释天说道，手中长剑再次高高扬起。

“也许，咻。”帝释天吐出两个字后，竟是突然闪身没入玄冰之中，逃跑了。

“现在，你还有路可逃吗？”

傲绝自信一笑。旋即也没入了玄冰之中，追杀向了帝释天。密室内只留下狼藉一片，五雷化极手的秘籍更是狂风中被撕得粉碎。

…………

“噗嗤。”

通道中。皇影一刀劈出，斩杀了最后一名企图过界的神使，整个通道中只有他一人还站着，所有过来的神使尽皆成为了他的刀下亡魂。

“咻咻。”

就在这时，两道急促的破风声传来，却是聂风和步惊云斩杀了雄霸后，赶过来帮忙。

“皇影？这些人都是你杀的。”看到皇影脚下躺满了尸体，聂风神情一怔，望着他说道。

“比起你们。我做的也仅是锦上添花，略尽绵薄之力而已。”皇影开口道。

“不管怎么说此次多谢你出手相助了，皇影，要是你不介意的话，可以同我们一起前去观看吾皇与帝释天的巅峰一战，希望还来的及。”聂风冲皇影点头说道。

“好。”

皇影朗声说道，这样的一战，即使是观战他也不会错过。

旋即，聂风三人继续向前急速走去。

“帝释天已经逃了。这样的人根本就不值得你们替他卖命，若是你们弃暗投明，我可以饶你们一名。”

破军望着第一和第二神将说道，第三和第四神将已经被他斩杀了。第二神将也被斩下了一条手臂，第一神将受伤最轻，不过也岌岌可危了。

“唰唰。”

连思考都没有思考。根本就没有理会破军的话，第一和第二神将继续挥剑向破军斩去。招式更加凌厉逼人，完全一副拼命地架势。

“跟你们说尽好话都不听。怪不得我将你们尽数斩杀于此了。”

破军声音渐冷，旋即双剑挥出，两道凌厉的剑气激射了出去，将第一和第二神将击来的攻击化为了无形。

“噗嗤。”

突然，破军使出了万剑归宗，诡异的指剑气，打了对方个措手不及，直接将第二神将的胸膛生生洞穿。

四大神将，就只剩下第一神将，败亡在破军的手中也只是时间问题。

“咻咻咻。”

就在这时，聂风，步惊云，皇影，突然从后方急速走了过来，然后站到了破军的身旁。

“投降吧，你不再有任何一丝机会。”

破军望着第一神将说道，别说就只剩下第一神将一人，就是第二、第三、第四神将统统复活过来，也抵不过他和聂风等人联手。

“噗，生死相随。”

在众人惊诧的目光中，第一神将竟然选择自杀了，临死前吐出了四个字。

“没想到帝释天的身边竟然也会有这种忠勇之人。”

望着第一神将倒下的尸体，聂风不禁感慨的说道，破军几人也是叹服第一神将的忠勇，不过也为他效忠帝释天这样的人感到不值。

“轰轰轰。”

就在这时，众人突然听到了一阵轰隆隆的声响，像是大片巨石滚落的声音，精神一震，旋即聂风等人尽皆向声音传来之处迅速掠去。

前方石洞中，乱石遍地，是傲绝和帝释天交手的结果。

“还有后手吗，都使出来吧。”傲绝望着帝释天说道。

“咳咳，要是本座的功力还在，今天绝不是这个结果。”帝释天咳出一口血，望着傲绝说道。

“帝释天，面对现实吧，交出龙元，我可以给你风光大葬，只要我傲家执掌江山一天，此处玄冰山就是你永远的陵寝，我甚至可以为你永远封闭这座山。”傲绝望着帝释天说道。

“嗖。”

没有接受傲绝的建议，帝释天突然转身，对着洞外奔了出去。

“何必呢，垂死挣扎而已。”

傲绝摇头叹息一声，旋即身形暴闪，追了出去，速度之快犹如雷电奔射，一道光线闪过后，就已消失不见。

“咻咻咻咻！”

傲绝刚前脚刚离开，聂风四人后脚就到了，感受到飘过的劲风后，聂风连说道：“刚离开，快，还来得及。”

当即，聂风等人连忙追出山洞之外。

山洞外是一片密林，当聂风等人追出的时候，傲绝已经拦下了帝释天。

“交出来吧，你不交我未必就找不到，交出来最起码可以为你自己谋一处风水宝地，你如果还明智就应该知道如何取舍。”傲绝望着帝释天说道。

“哈哈，人都死了，还顾忌那么多又有什么用，不用再废话了，有本事就出手吧。”帝释天惨笑道。

“嗖嗖嗖嗖。”

聂风四人终于赶到，不过他们却并没有立即冲上前，而是各自选择了一颗大树，站立于枝头，静观下方即将发生的大战。

“既然如此，我也唯有无奈出手了，不过你毕竟是老前辈，又承蒙你的屠龙盛举，我才有幸得到两颗龙元，这次我将全力出手，送你一个盛大的葬礼。”傲绝望着帝释天说道。

“哈哈，出手吧，死在你手上总好过死在那些庸才手上，让我看看服用了两颗龙元的你如今究竟达到了什么样的地步。”帝释天浑身是血，衣衫破损，大笑道。

“如你所愿。”

“嗡――”

傲绝突然凌空飞起，一股强大的气势从其体内爆发而出，甚至将他周围的空气尽皆压迫的席卷而出，周身百米内形成了一片真空地带。

“轰轰轰。”

“咔嚓――”

强悍的气势席卷八方，笼罩了方圆上万米，傲绝周围千米之内的草木尽皆在这股气势之下被连根拔起，然后被狂暴的飓风席卷，抛射到了数千米之外。

“咻咻咻咻。”

原本站立在大树枝头的聂风等人尽皆被生生挤到了三百米之外，不能再上前寸步，没有服用过龙元的皇影更是被突然爆发的气势抛射了出去。

众人对视一眼，尽皆看到了对方眼底的骇然。

旋即，视线尽皆汇聚到了傲绝的身上，而此时傲绝也缓缓抬起了手。

“葬剑诀――天地同葬！”

沉闷的吼声从傲绝的喉咙间传出，旋即天地剑被他狠狠地劈斩而下，刹那间天地失色，剑气犹如万丈惊雷怒劈而下，雷霆怒吼中，对着下方的帝释天当头落了下去。

“轰――”

雷霆降下，顿时在大地上劈开了数千米长的深壑，数百米宽的沟壑下依稀可见流水汩汩流出。

地上再也没有帝释天，世间再也没有帝释天。

“吸~~”

周围，聂风等人望着眼前的这一幕，久久无语，身形一动不动，嘴巴张得老大，久久无法合上，眼神中竟是惊骇之色。

第四更！！！

第三百四十九章两颗龙元

“咻。”

斩杀了帝释天后，傲绝从天空上飞落而下，气息收敛，让人怎么也看不出刚才那恐怖的一击，竟然是出自于他的手中。

“陛下。”

聂风等人上前叫道，心中震撼异常，久久无法平息，虽然他们也服用了一颗龙元，但是他们此时的功力比起傲绝却是要逊色一大截。

皇影是战斗狂人，看到高手就想挑战，可是现在他却没有一丝想和傲绝比武的念头，人家光凭身上的气势就将自己震退了，还比个屁啊。

“你们赶紧去控制天门，天门里的那些奇人异士一个也不准放走，也许他们会有解救秦霜的办法，控制了天门后等我回来。”傲绝转头对聂风等人说道。

“是。”

聂风和步惊云激动应道，牵涉到秦霜他们再也淡定不了，不用傲绝专门叮嘱，他们也会尽心尽力。

当下，聂风等人前往天门，而傲绝却将目光望向了另一处。

天门附近的一座寺庙。

此时这座寺庙已经被神机营的人彻底控制了起来，包括主持在内，寺内的和尚都被制服，由刀皇猪皇和独孤铭辰负责看守，此时剑圣已经返回皇宫，所以他们三人便被傲绝调来围攻这座寺庙。

“咻。”

一道流光自天际射来，最后化作一道人影，降落在了寺庙门口。

正是傲绝。

“参见陛下。”神机营将士尽皆齐声参拜。

“众将士平身。”

在将士们火热的、看天神般的眼神中，傲绝冲他们抬手说道，微微一笑。旋即转身走进寺庙内。

“陛下。”刚迈进寺门，闻声的独孤铭辰等人就上前恭敬地叫道。

“怎么样？这群和尚还老实吗？”傲绝一边向前走一边询问道。

“还好。被杀了十几个后都老实了。”独孤铭辰回道。

很快，傲绝就见到了主持。主持并没有被五花大绑，也没有拷上锁链，可是全身穴道被点，丝毫也动弹不得，又有独孤铭辰等几位高手看守，当真是插翅难逃。

“呼。”

见到寺庙主持后，傲绝轻轻一挥衣袖，便解开了他全身的穴道。

“施主既已是皇帝，富拥四海。为何还要围攻本寺？”

主持刚一脱身就向傲绝询问道，刚才他也听到了将士们的声音，知道了傲绝的身份。

傲绝微微一笑，并没有辩驳主持口中的语病，直接开门见山的问道：“你师尊帝释天已死，带我去藏天教。”

“不可能，这绝对不可能，师尊拥有不死不灭之身，怎么可能会死。你一定是骗我的。”闻听噩耗，主持顿时方寸大乱。

“帝释天强行修炼五雷化极手，导致他体内凤血流逝，自己破了自己的不死之身。就在刚刚不久前，他已经被我镇杀了。”傲绝说道。

“啊，不。你一定是骗我的，我师尊不可能会死的。”主持无法置信的大叫道。再没了出家人的气质。

“和尚，没有了帝释天。你仍然还是这寺庙的主持，可是再没有了这群小和尚，你就什么都不是了，你可要想好了，究竟要不要带我去藏天教。”傲绝对主持恐吓道。

主持没有回应，傲绝也留给他半柱香时间冷静下来。

“想好了吗？”半柱香后，傲绝再次开口问道。

“跟我来吧。”

主持好似老了数十岁，话声中已经带上了垂暮之音，迈着沉重的步伐，领着傲绝向藏天教走去。

半个时辰后，藏天教前。

傲绝实在是没想到藏天教竟然就藏在这座寺庙的不远处，可是神机营将士包围了这里后竟然没有发现，因为整个藏天教都在山腹中，更是没有一人。

“这里便是入口，只有师尊知道机关。”主持说道，表示自己也无能为力。

“没事，一个石门而已，强行破开便是。”傲绝微微一笑，信心十足，转头对众人说道：“你们都退后。”

“嗡~~”

众人退开后，傲绝便开始运功，强大的气息爆发竟是将独孤铭辰等人再次逼退了上百米，嗡，空气震荡，气流席卷，强劲的飓风发出尖锐的风鸣声。

“轰――”

一道厉芒从傲绝眼中闪过，旋即他对着石门猛地拍出一掌，掌风刚出，狂暴的气流再次将后方的独孤铭辰等人逼退数十米。

在众人惊骇的目光中，傲绝一掌轰在石门上，竟是将那五米宽厚的石门轰成了碎渣。

“吱吱。”

石门洞开，傲绝旋即迈步走入其中，踩在碎石上，发出吱吱的声音。

走进藏天教内，傲绝体内很快便生出了一丝感应，他顺着这丝感应走，最终来到了一座黄金佛像前。

“龙元，果然还是被帝释天放在了这里。”

傲绝望着放在佛像眼眶中的两颗龙元，心中也是不禁生出了一股激动，龙元的效用他是一清二楚，如今有了这两颗龙元，他对自己接下来的计划就更加的有信心了。

“呼。”

手一挥，一股吸力传出，傲绝便是将龙元摄到了手中。

拿到龙元后，傲绝又感应了一番，没有找到自己想要的东西，于是摇了摇头，走出了藏天教，“看来不在这里，应该是在天门。”

“施主，如今你已经找到了自己想要的东西，还请放过本寺？”主持在傲绝出来后恳求道。

“只要他们一心做个高僧，不与朝廷作对，我自然也是没有理由杀害他们的。”傲绝点头微笑道。

“多谢施主。”

了了心愿后，主持不再压制体内剧毒，就此圆寂了，原来他在傲绝进入藏天教后就服用了剧毒。

“好个聪明果决的和尚。”

傲绝不禁感叹道，若是主持不死，这座寺庙必定要受到朝廷特别关照，现在却是不需要了。

“仔细搜寻里面的东西，将不属于寺庙的东西全部带回京城，我还要赶回天门，这里就交给你们了。”傲绝转头对独孤铭辰等人吩咐道。

“是。”众人应道。

天门。

当傲绝返回天门的时候，聂风等人已经用他们绝对的武力彻底的控制住了天门，尤其是那些替帝释天研制各种奇丹妙药的人，由于牵涉到秦霜，所以全都被聂风等人死死的控制了起来。

“很好，这次你们做的不错。”傲绝不吝表扬道。

“陛下过奖了，这都是我们应该做的。”

聂风等人笑道，拔除了天门，众人心中去掉了一块大石，自然高兴，不过断浪例外，因为他的毒竟然有人能解，这岂不是意味着他得不到龙元了吗，能解毒本来应该是值得高兴地事，可是断浪此时却是郁闷的要死。

傲绝微微一笑，没有再说话，旋即从身上取出一块铁片，正是从上届至尊那里得到的那块，他记得攻打独孤一族的时候帝释天手中有两块，现在该是这三块铁片合一的时候了。

金光绽放，傲绝刚一取出铁片，铁片上就绽放出耀眼的金光，咻，原本悬浮于半空的铁片突然射向了天门内。

傲绝等人连忙追随而去。

第三百五十章人间地震

“咻咻咻。”

傲绝等人紧跟在金光铁片的后面，也不知穿过了多少冰壁，十息之内，至少径直跨越了上千米，最终来到了一间密室。

“这是？”

聂风等人俱都是怔怔的望着漂浮在半空的三块铁片，此时这三块铁片俱都是散发着耀眼的金光，并且相互之间竟然有电弧闪现。

“这是我们离开这里的希望。”

傲绝说道，静静的望着铁片的变化，他的话也只有聂风和步惊云能够理解，其他人俱都是一脸茫然，不知道傲绝这话是什么意思，‘离开这里’俱都指代什么。

“嗡~~”

随着时间的推移，三块铁片之间的电弧越来越盛，半柱香后，那电弧已经有拇指般粗，三块铁片的中间更是产生了一股莫名的力量，这股力量让得傲绝等人俱都是产生了一股发自心底的恐惧。

这时傲绝等人就连伸手碰触铁片都做不到了，只要他们进入十米之内就必然会被电弧击中，继而全身麻木，动弹不得，好久才能恢复，这是断浪亲身试验过的。

金光越来越盛，耀眼的金光已经让人无法直视，就连傲绝直视过去都会感到眼睛剧痛的厉害，再也不敢冒险。

“砰砰砰砰。”

突然，三块铁片上爆发出了一股强大的气息，在这股气息的压迫下，密室内的众人俱都是被生生挤出了密室，在密室的墙壁上留下了数个大洞。

“噗哧，噗哧。”

傲绝几个吃过龙元的还好些。皇影和断浪两人被甩出密室后直接就喷出一大口鲜血，满脸的骇然。不知道那三块铁片究竟是什么东西，竟然会如此恐怖。

“陛下。这究竟是什么东西？”

聂风忍不住开口对傲绝询问道，光凭气息就能将他们逼出密室，简直比他们屠杀的神龙还要恐怖啊，而且看这样子似乎还未到达顶点。

“我也不知道这究竟是什么玩意，这东西并不属于我们这里，我也是偶然一次机遇才得知了它的功用。”

傲绝摇摇头说道，这种东西有无数种类，只有在三块令牌合一的时候才能看的清楚，否则即使是得到上界记忆传承的他也分辨不出来。

“这得等到什么时候？这东西会不会直接毁了这座山？”破军突然开口说道。却是让得傲绝一惊。

“快，快去将这里的人全部疏散到外面，尤其是那些奇人异士，一个也不能落下。”傲绝连惊叫道。

顿时，众人纷纷醒悟过来，一旦这东西毁了这座山，那这山里的人岂不是都死定了，当下，聂风和步惊云直接向那些可以替秦霜治疗的奇人异士狂奔而去。其他人也是紧随其后，开始疏散山内的人群。

“通天令，看来你并没有我想象中的那般简单啊。”

傲绝望着密室方向喃喃自语道，此时金光已经透过了密室。傲绝可以清晰地看到那耀眼的金光。

旋即，傲绝也迅速退出了这座玄冰山。

一炷香后，所有人都被赶出了天门。然后被集中在了三里之外的一座高山之后，由神机营的将士负责看押。

随着时间的流逝。众人眼中的震惊也越来越盛，半个时辰后。天门所在的整座玄冰山都被金光穿透，同时一股威压散发而出，让得原本普通的玄冰山变成了散发着威压的金山，仿若异宝。

“这究竟是什么怪物？”皇影忍不住震骇的说道。

“轰――”

就在这时，在傲绝等人震骇的目光中，整座玄冰山突然炸碎了开来，无数玄冰碎块抛射向四面八方，将周围的景色破坏的一片狼藉。

漫天玄冰抛射而下，宛如末日降临。

“竟，竟然真的毁了？！”

望着前方的平地，破军感觉自己的喉咙异常的干燥，那里原本应该有一座高大的玄冰山的，可是此时却被生生移为了平地。

傲绝的瞳孔也紧缩着，即使他和聂风等人联手也无法如此轻易地轰毁这座坚硬的玄冰山，可是现在这座玄冰山却被几块铁片上散发的威压生生震碎了，难道这就是上界的实力吗。

“快看。”

破军突然惊叫道，傲绝等人连忙抬头望去，只见那三块铁片已经彻底的合一，并且升上了万丈高空。

“嗡――”

就在众人为眼前一幕震惊的时候，突然，铁片上爆发出了万万丈金光，金光照耀万万里，笼罩了整个天际，将整个天地间都照耀成了金色。

天地异象出。

人间哗然！

“究竟发生了什么事？看来我得出去走一趟了。”

一座不知名的山脉中，童皇仰望天际，脸上带着一丝震撼的说道。

“天地异象，金光照耀无边，看来又有大事发生了，该是我幕应雄重新出山的时候了。”一处依山傍水的草屋中，一名青衣男子仰望天际说道。

“如此异象，定是发生了奇事，看来江湖又要动荡了。”无名望着满天金光说道。

“怎么会发生这种事？这个方向，难道是我这个徒儿搞出来的？”

京城，剑圣站在紫禁之巅，望着天际的无垠金光说道。

“哈哈哈，看来这个天地间可能又有人值得我武无敌出手了，也该是让世人响起我的时候了。”

神州之外，武无敌望着满天金光哈哈大笑道，旋即向中原暴掠而去。

“异象来自中原，中原究竟发生了什么事？”东瀛天皇看着中原方向久久无语，旋即对身边的绝心吩咐道：“绝心，你立刻赶往中原查看究竟是发生了什么事。”

。。。。。。。

这一刻，天地间无数顶尖武者震动，纷纷猜测究竟是发生了什么事，无数闭关多年的老怪物纷纷出关，这些武道巨擘再也淡定不了，接连向中原汇聚而去。

而此时，事发地点，傲绝等人正在沐浴着金光带来的好处，事实上真正享受的也只有傲绝这些最顶尖的人物，其他人根本就不知道究竟发生了什么事。

金光漫天，福泽天降。

无声无息中，傲绝，聂风，步惊云，破军，皇影，断浪，六人的灵魂正在急速增强，六道金色光柱照在他们身上，直接让得他们的灵魂犹如被催生了一般，迅速增长，但却没有一丝的后遗症。

可以想象，经过这一次的灵魂洗礼之后，傲绝等六人的实力必然会有一次大飞跃，更重要的是他们的资质将变得更加的恐怖。

当然，受益最大的还要属傲绝这个实力最强大的人，他原本就是两世灵魂，灵魂力量原本就比聂风等人强大，经过这次灵魂洗礼之后，他将变得更加的恐怖。

第三百五十一章一封圣旨

“轰隆隆。”

傲绝等人上方，万丈高空，金光中突然有雷霆闪现，雷霆怒莽盘旋，电闪雷鸣，轰隆隆的雷声震彻云霄。

旋即，无际苍穹上，金光收敛而去，雷霆怒莽咆哮，整片天空都黯淡了下来，厚厚的黑云自天空上压城而下，宛若天地即将破碎，末日即将来临。

“轰，轰轰。”

震耳的雷霆声自漆黑的云层后传出，闪电的光芒撕开了黑云，漆黑的天际上只有电芒不时地闪耀而起，成为了唯一的亮点。

噼里啪啦

突然，一道粗壮的雷电自天空上射下，宛若雷龙一般，径直劈在了一座高山上。

“轰――”

在傲绝等人震撼的目光中，原本上千米的高山直接被雷龙劈成了虚无，而雷龙也是消失不见。

接二连三，继而成片降下。

很快，天穹上将降下了无数雷霆巨蟒，不仅仅只是中原，东瀛等域外之地也是如此，仿佛是雷神发怒了一般，雷莽一道道降下。

“轰轰轰。”

遭受雷霆轰击最多的地方自然是傲绝等人所在地，只是片刻功夫，傲绝的周围就被雷霆轰出了数座巨大的沟壑，宛若干涸的湖泊，除此之外，更是有成片的大山被夷为平地。

黑云压城，雷霆怒号，却没有一丝雨滴降下，仿佛是在下雷电之雨一般。

一个时辰后，雷霆才消退而去，黑云也是渐渐消散。天际再次慢慢恢复了清明，一如之前。仿佛什么也没有发生似地，但是周围的狼藉却表明刚才发生的并不是幻觉。

“咦？快看。有字。”

步惊云突然大声叫道，众人连忙抬眼望天，只见天际上突然有雷霆电芒组成了三个大字，但是任凭步惊云等人想破脑袋也认不出这究竟是什么字。

“两年后。”

傲绝认出了这三个字，因为这并不是这个世界的字，而是属于上界的文字，所以也只有傲绝认出了这三个字。

“两年后，难道是说两年后就是飞升的时间吗，换算成这个世界的时间。就是三年零四个月，也就是说三年零四个月后我就要离开这方世界了。”

望着天上的三个大字，傲绝不禁轻声自语道，这个时间不算短但也不算长，看来有些事情得抓紧时间办了。

“呼。”

三块铁片组成的令牌突然自天空上掉下，傲绝连忙伸手抓住，刚一入手，傲绝就感觉到浑身仿佛如遭点击，许久才适应过来。

“武神令。没想到这块通天令竟然是武神殿留下的，武神殿在上界也算是一个偏上的势力了，若是真能进入武神殿习武，也算是天赐福缘了。”傲绝看清令牌上的字后说道。

“陛下。”

聂风、步惊云等人纷纷飞到傲绝身前。恭敬地叫道，眼中震骇之色还未彻底消退，想起刚才的现象是傲绝引发的。众人望向傲绝的眼神不禁都怪怪的。

“此间诸事已了，带上所有人立即赶往京城。恐怕接下来的一段日子不会消停了。”傲绝收起武神令，转头对聂风等人说道。

“是。”聂风等人纷纷应是。

没有同众人一起押解天门中人进京。傲绝选择了先行出发，率先赶往京城。

……………

二十天后，傲绝赶到了京城皇宫，没有见任何一人，直接进了平时闭关练功的密室，留下一道命令，非他亲自出关，否则任何人都不得打扰。

如此冲忙的赶到京城，只是为了做一件事，服用龙元，如今天下风雨飘摇，强者很快便会云集京城，所以他必须在最短的时间内将自己的功力提高到让他人仰视的地步。

“原本还想留一颗龙元给傲家后辈的，现在看来是不可能了，武神令造成的动静实在是太大了，若是我没有震慑诸强的实力，恐怕傲家王朝都有被颠覆的可能，只有有了绝对的实力，我才能震慑诛杀一切敢起觊觎之心的宵小之辈。”

“我已服下两颗龙元，如今再服用两颗，我的功力势必将达到顶点，整个世间，即使是在那些老老怪物中也将难寻敌手。”

傲绝旋即拿出从藏天教中得到的那两颗龙元，没有再做丝毫的犹豫，直接将龙元放入口中，吞服而下。

龙元中蕴含的功力十分庞大，也幸亏傲绝刚刚经历过金光洗礼，否则他还真不敢一次就直接服下两颗龙元，要知道他已经吃了两颗，没有足够强的体魄，短时间内服用四颗非得被龙元中庞大的功力撑的爆体不可。

傲绝在密室中静静消化龙元的功力，时间也随之渐渐流逝。

又过了十多天后，聂风等人终于押解着天门中的奇人异士到达了京城，在得知傲绝已经闭关后，聂风和步惊云先让人帮秦霜疗伤，经历了这一劫，秦霜也算是因祸得福，功力上升了一大截。

天门。

自从傲绝等人离开后，这里就陆续有人到来，在看到了这里所遭受的强大的破坏之后，所有人立刻便是知道这里一定是异象产生的地方。

多番打听，一切矛头尽皆直指京城，神州的统治者傲家。

众多强者对自己的实力都有着绝对的自信，几乎都没有丝毫的犹豫，直接就向着京城奔去，一个刚刚才崛起十多年的家族而已，即使是神州的统治者，但是在他们强大的实力下，人数是最没用的东西。

十日后。

“吼~~”

京城的上空突然响起了一声龙吟，强大的龙吟声将京城上空的云层都是尽数震散而去，庞大的龙威下，万兽禁鸣，人人惊色。

“轰――”

皇宫中，傲绝闭关的宫殿突然炸碎了开来，紧接着一条神龙自废墟中冲天飞起，遨游于京城上空，发出阵阵龙吟之声。

这一刻京城中所有人都发现了这条神龙，神龙在中原人的心中有着特殊的意义，那是统治者的象征，龙现皇城，难道是在谕示当今皇帝是真命天子，帝国即将大兴，所有百姓的心中都是掠过了这样的想法。

神龙在天际遨游了一会之后，再次飞回皇宫之中，降落在一座宫殿之上，化为了一道人影，正是已经出关的傲绝。

“父皇。”

当今天子傲文冲傲绝叫道，满脸兴奋之色，神龙啊，父皇竟然化身神龙了，傲文心中充斥着满满的兴奋之色。

“好了，都散去吧。”傲绝冲围过来的太监宫女们笑着挥手道，然后飞身落到了傲文的身前。

“父皇，你成龙了？”傲文兴奋地问道。

“呵呵，只是父皇屠杀了神龙后吃了它的龙元才幻化成龙的，并不是父皇自己变成了龙。”傲绝对傲文笑着说道。

和众人说笑了一个时辰后，傲绝写下了一道圣旨，让傲文颁布了下去。

圣旨的内容很简单，只有两条，一是帝国决定增兵三百万，神州内但凡达到天剑境界以上之人必须在一个月内参军，否则视为叛国，届时将受到神机营的围剿；二是告天下强者书，身怀两百年功力以上，又对当日天地异常有疑虑的武者，都可以到京城天机阁询问，但是任何胆敢在京城肆意妄为者，将会遭到镇杀。

圣旨一经颁布，天下哗然。

强势，这道圣旨颁布的实在是太强势了，根本就没有任何商量的余地，直接就是霸道的命令，敢违背者，杀，杀，杀。

第三百五十二章纷至沓来

征兵圣旨下达后，天下哗然，许多人都是不屑一顾，天下高手太多，他们不信朝廷真的敢强行征兵，要是将众人逼反了，朝廷都有倾覆的可能，怀着这样的想法，众人都是抱着观望的态度，并没有直接到征兵处应征。

可是，这样的怪异的现象很快就终结了，圣旨下达十天后，神机营数十万将士立即奔扑各方，这个举动终于让天下人明白那道圣旨并不是说说的而已，于是陆续开始有人应征当兵，可是仍有一些人抱有抵触态度，迟迟不肯动身。

一个月说短不短说长也不长，很快就过去了。

这时面对仍未应征入伍的人，就不是官府中人的劝说了，而是血淋淋的屠刀，第一天，神机营将士逮捕上千人，然后集中到菜市口集体砍头。

流淌的鲜血让滞留的人认清了事实，他们唯有一个选择，那就是乖乖的应征入伍，否则，唯死而已。

面对铮亮的屠刀，绝大部分人都乖巧了，不再硬气了，剩下的想充当英雄的人，朝廷对付他们的办法也十分简单，直接用大军推平。

圣旨下达一个半月后，神州境内达到天剑境界以上的强者已经基本上都应征入伍了，漏网之鱼也都遭到了官府的通缉，巨额的悬赏金让得他们每天都过着地鼠般的生活，白天根本就不敢露面。

京城，此时京城中已经汇聚了不少够资格进入天机阁的强者。

每天，聂风和步惊云等人都率领着神机营中真正地高手在京城中巡逻，但凡发现敢在京城中肆意妄为者。他们的处置方法只有一个，杀。

一开始还有人不信邪。在他们眼中聂风等人才修炼多长时间，那微末点的功力怎么可能是他们的对手呢。于是有人站出来挑衅了。

好啊，正好撞到枪口上了。

交手后，聂风等人以残酷的事实告诉了众人他们的强大，于是，在接连斩杀了数名活了一两百岁的老怪物后，终于没有人再在京城中挑衅朝廷的威严了。

“来，逍遥前辈，伍德前辈，众位前辈。这是神州最好的茶叶泡成的香茶，还请品尝。”天机阁中，傲绝正在款待逍遥和他的师兄弟们。

“多谢陛下，不过我是粗人，根本就喝不惯这东西，要是有酒就更好了。”伍德却是开口说道。

“哈哈，这有何难，来人，去取几坛皇宫内最好的御酒来。”傲绝大笑道。

“多谢陛下能够如此热情的款待我们师兄弟。逍遥在此谢过了。”逍遥喝了一口香茗后，向傲绝感激的说道。

“逍遥前辈，你这说的是哪里话，当年要不是你出手相助。恐怕我早已死在幽州了，要谢那也是我应该谢你。”傲绝连说道。

“那是陛下福缘深厚，却是与我们无关。”逍遥连推辞道。旋即又长叹一声，“唉。真想不到师尊竟然就是帝释天，这些年跟随师尊对付帝释天到头来却不想竟然会是这么个结局。”

“他是他。你们是你们，诸位前辈一心斩奸除恶，功德无量，这也是晚辈佩服你们的地方，也是晚辈比不了你们的地方。”傲绝说道。

“陛下抬举了，我们是任侠，你是帝王，我们只是快意恩仇，而你却是兼顾天下，格局不同，我们行的毕竟只是小道。”逍遥连谦逊道。

“我说你们相互吹捧就不感到累啊，都没有人陪我喝酒。”伍德在一旁叫道。

“哈哈。”

闻言，傲绝和逍遥俱都是哈哈大笑，也是，男儿事，一杯酒当足以表达，当下，连逍遥都是弃茶，和众人饮起了酒。

接下来，傲绝经常会接待一些真正地武道巨擘，或是把酒言欢，或是以武论道，傲绝身负上界高手的记忆传承，那些武道巨擘经验丰富，相互交谈中经常会产生触动，让众人大呼不虚此行，而傲绝的收获也同样十分的大。

“哈哈哈，谁是皇帝？站出来见我。”

这一天傲绝正在密室中闭关，京城的上空突然传来一阵大笑声，笑声宏大，传出去了十数里，简直就是嚣张至极，根本就没有将朝廷三令五申的法规放在眼里。

“咻。”

傲绝蓦地睁开双眼，一道精芒从眼底一掠而过，旋即身形暴掠而出，向着声音传来之处飞了过去。

御书房中，傲文却是淡定至极，仍是不急不缓的练着书法，闻声也只是走出门外观望而已，因为他早已得到傲绝的吩咐，他相信自己的父皇一定能够处理好的。

“你就是皇帝？”

天空上，传声之人满脸傲气，一袭白衣，容貌俊毅的不像话，待傲绝上前后，只听他说道。

“我，不是。”傲绝摇摇头说道。

“不是？不是你出来干什么，让皇帝出来，否则我一脚踏平了皇宫。”

“好大的口气，我是当今太上皇，你又是什么人？竟敢到京城撒野。”

“太上皇？你小子这么小竟然会是太上皇，我是什么人？小子，你给我听好了，老子就是武无敌，武无敌就是老子。”

“武无敌？没听说过。”

傲绝摇头说道，他当然听说过这人，可是这家伙太不给面子了，直接就在京城上空大喊大叫，此时下方可是有着无数人在盯着看呢，自己又岂能弱了气势，再说，自己需要怕他吗。

“你没听说过老子？”武无敌惊愕了一下，旋即又说道：“没关系，老子今天会给你留下一个永远难忘的记忆的。”

“你是来挑衅捣蛋的？”傲绝横眉冷对道。

“告诉我那天地异象究竟是怎么回事，说不定我心情好了，待会出手的时候会轻点。”武无敌是打定主意要立威，让世人记住自己了。

“看来你是自信心太膨胀啊，就不怕炸个粉身碎骨吗？”傲绝望着武无敌说道。

“有意思，小辈，你的勇气让我另眼相看了，不过我会用实力让你认清现实的。”武无敌奇异的望了傲绝一眼，说道。

“看来你是成心来给我添堵的，武无敌是吧，想打架是吧，行，不过京城并不适合我们交手，我们得另择一地。”傲绝说道。

“不用，人多才有意思。”武无敌是来展示自己强大的，自然要选人多的地方立威。

“天水湖，就天水湖吧，三天后你我决战天水湖，放心，我想这一战不会有高手愿意错过的。”傲绝定下了地点。

“好，就依你所言，小辈，若是你敢食言，事后我必踏平京城。”武无敌放了一句狠话。

“不会让你失望的。”

第三百五十三章不留后患

三天后，天水湖。

傲绝和武无敌的这一场约战果然吸引了无数人，众人虽然还不知道武无敌的厉害，但是傲绝的实力他们可是很倾佩的，能够让傲绝约战的人自然不会是弱者，否则当日只需要一掌将武无敌拍死了事就行了，那还用的着如此郑重行事。

这一战，众人都期待了起来，当事人还未到，观战的人就站满了天水湖外。

“咻。”

就在众人期待的眼神中，武无敌凌空飞来，径直落在了天水湖正中，凌波微步，却不湿鞋，潇洒至极。

“哈哈，还没到吗，该不会是不敢来了吧？”武无敌扫视了一眼全场，在众多强者的关注中哈哈大笑道，甚觉得意。

“嗡。”

就在这时，天际边突然传来嗡鸣之声，众人连忙举目望去，只见傲绝正当空踏步而来，走的并不是很快，可是他每一步踏出都会跃出很大一段距离，几步踏出就已站到了武无敌的面前。

“哈哈，阁下还真是勇者无惧啊，不过光有勇武可是并不能成就大事的。”傲绝望着武无敌大笑道。

“是吗？”武无敌眼睛一眯，说道：“我会让你知道什么叫做勇者无敌的。”

“你想先比拳脚，还是先比兵刃。”傲绝没有再争论，望着武无敌直接问道。

“拳脚。”

武无敌说道，拳头握紧，手臂微震间，下方的湖面上就掀起了万丈惊涛。

“轰。”

傲绝的手掌瞬间变成了黄金色。宛如金铸，身上气息散发。顿时便在身后掀起了一片水幕，高达万丈。

“咻咻。”

突然。傲绝和武无敌的身形都动了，两人俱都是以最快的速度冲向了对方，同时凝聚已久的一掌也是悍然拍出。

“金元手！”

“山海拳！”

两道身影迅速的冲击于一处，最后在中间悍然对轰，天地间响起了沉闷的响声，轰然的对撞声宏大若雷霆，传出去了数十里。

“轰――”

强大的波动自轰击处传出，惊起了万丈波涛，方圆千米内直接成了真空地带。一眼望去，众人都能傲绝和武无敌两人下方的地底淤泥，那里的湖水竟然被排挤的一干二净。

“嗡。”

天水湖上惊涛阵阵，水浪高达数十米，向着四周翻滚而去，惊涛击岸，淹没了方圆数里之地，所有的观战之人都已经飞掠上了天水湖边的高树枝头。

一招定胜负，拳脚未分。

“果然有点料。不过我真正厉害的却是兵器。”

武无敌望着说道，眼神中闪烁着郑重，他实是没有想到傲绝竟然可以接下他刚才的那一招，要知道他可是并没有任何的留手。

“剑法也是我的强点。”

傲绝淡漠道。右手伸出，一阵光芒掠过，天地剑就已被他握在了手中。长剑在手，傲绝身上的气息顿时间锋锐凌厉万分。

“好。就让我看看究竟是你的剑道厉害，还是我的剑道更强。”

武无敌的手中也是出现了一把长剑。旋即他身上的傲气更甚了，气势逼人。

傲绝和武无敌各自握着长剑静静的看着对方，一动不动，一股紧绷的氛围却是在他们之间悄然漫布。

“咻咻！”

突然，傲绝和武无敌同时奔掠而出，手臂一挥，长剑已经从他们的手中斩下。

“葬剑诀！”

“天命剑道！”

暴喝声中，两道凌厉的剑气自傲绝两人手中发出，然后犹如劈开天幕的雷霆一般，狠狠地碰撞在了一起。

“轰。”

剑气碰撞的瞬间爆发出了巨大的轰鸣声，碰撞中心，两道剑气直接在碰撞中被粉碎，四道残存的剑气继续向前激射而去。

“嗡。”

凌厉的剑气展开了空气，惊起了尖锐的风鸣，让得空间都是泛起了涟漪，天地间万般色彩都在这两剑的光芒下黯然失色。

“轰轰！”

两道剑气轰入地下，直接就轰出了两个方圆数里的湖泊，延伸出去的狰狞沟壑更是长达十数里，方圆二十里内的地面尽皆被震成了碎块。

“若是想知道天地异象的原因，三天后来天机阁，不过不要再像先前那般了。”

没有再出手，傲绝直接收剑，对武无敌说了这句话，旋即转身返回皇宫，几步踏出，众人就再也看不见他的身影了。

武无敌嘴角微微一笑，也没有多说什么，直接转身就走。

天水湖外，观战的众人都没有看出这一战的结果，有人说傲绝的剑气造成的湖泊大，所以傲绝赢了，又有人说武无敌的剑气将地面震得更碎，所以应该是武无敌赢了，总之是众说纷纭，可是谁也说服不了谁。

三天后，天机阁，强者齐聚。

“诸位前来都是为了想知道天地异象产生的原因，今天我就将这个原因公布于天下。”傲绝望着众人说道，旋即取出武神令，“天地异象便是这块令牌造成的，它并不是属于我们这个世界的东西，我想诸位之中能够认出这东西的应该不会有。”

“什么？那么大的动静竟然是这个小东西造成的。”

顿时间，天机阁内众人俱都是哗然了起来，脸上明摆着不信，众人心中直叫道，这怎么可能，明显是忽悠人嘛。

“听你的口气，似乎你知道这东西？”

武无敌望向傲绝说道，而听他说话，众人都安静了下来，旋即将目光汇聚于傲绝的身上。

“没错，多年前我有幸获得一份传承，因此我能认出此物，这令牌名叫通天令，是通连两界的信物，天地间既然能有我们这片世界，那也能有其他的世界，根据我得到的记忆传承，我们这里的世界只是最底层的弱小世界，

我们在这个世界站在顶峰，可是在高级世界却只是底层角色，在这个世界我们的强者之路已经走到尽头，接下来也只是等死而已，可是这块令牌却能够带我们前往其他的高级世界，在那里我们将走的更远，变得更强，摘星拿月，举手投足之间破碎星辰根本就不是神话故事。”傲绝说道。

静，傲绝说完后天机阁内静悄悄的。

很久，武无敌率先醒过来，看向傲绝说道：“你将这个消息告诉我们是什么意思？”

“因为我希望你们能够与我一同前往另外的高级世界。”傲绝微微一笑道。

“这是好事，不过很难让我们相信你是好心，还有什么条件吧。”武无敌一挑眉，说道。

“是的，中原神州上有我建立的国家，傲家也在这里，有我在还无人胆敢颠覆帝国，可是若是我不在了那就难说了，所以我不能够给这个国家给傲家留下哪怕一丝的后患，我走了你们还在，这很难让我放心啊。”傲绝直说道。

听了傲绝这直截了当的话后，众人的眉头都是直挑。

“还有条件吧，你就一并说了吧。”武无敌说道。

“我想应该还有许多前辈高人并没有前来，我说过了临走之前我不会留下任何一丝后患，所以我希望诸位帮我将他们找出来，若是他们愿意一同前往高级世界我自然欢迎之至，若是他们不愿意的话也请诸位帮我一起镇杀了他们，留着他们，我实在是不放心啊。”傲绝说道。

镇杀了他们。

众人听了这句话后心头直跳，他们现在可不会再去怀疑傲绝有没有说这话的实力。

“没有其他的条件了？”武无敌再次问道。

“有，帝国已经增兵三百万，两年内，我希望诸位能够统兵征服以中原为中心的方圆百万里之内的所有地域，一切反抗不服者，杀，一切异域强者，杀，一切可以危害到中原的人和物都要毁去。”

“这是毁灭政策。”傲绝环视众人说道。

众人心头猛跳，武无敌却是哈哈大笑，“哈哈，有趣，有趣，老子如今已经难逢敌手，再呆在这里也如你所说等死而已，还不如随你到别的地方闯一闯，不管别人如何，老子先答应你了，临走之前再大杀四方，将自己的威名永留此间世界，够霸道，不过老子喜欢，果然有趣，哈哈。”

第三百五十四章大结局

对于傲绝的意愿，并不是所有人都同意的，当场就有二十多人站出来反对，傲绝的反应也很简单，在天机阁内当场就将他们斩杀殆尽。

当场站杀掉所有反对之人，让得众人都明白了傲绝的绝心，不管情愿还是不情愿，都同意了傲绝的想法。

于是，更大的一场地震被引发了。

中原神州境界无数隐藏的老怪物纷纷被翻了出来，或是被斩杀，或是被拉上了傲绝的战车，没有第三个选择。

掘地三尺，不，已经不仅仅是掘地三尺了，在众多强者的地毯式搜寻之下，隐藏在地底根本就没有任何的作用，最终只会被搜寻出来，然后在反抗中被斩杀。

一年.

这一场搜寻足足进行了一年，有些搜寻小队已经不仅仅只是在中原搜寻了，比如说东瀛，这一年内就有数支小队前往东瀛，杀戮四方，无数宗派被灭。

一年后，帝国内的新增的三百万大军终于彻底成军。

随着一封圣旨的下达，众多强者各自率领着数十万大军征战四方，既然已经要离开这个世界了，众位强者都想在这里留下些什么，让世人永远记住自己。

一年多时间，怎么做才能达到效果，众位强者都将目光转向了自己手中的大军，这些由天剑境界强者组成的大军，既然不能流芳百世，那也要遗臭万年，众位强者纷纷选择了同一种方法――屠杀。

是的，屠杀，屠杀一切强者。将所遇到的强者全部屠杀干净。

这场屠杀执行的最彻底的还要属于乌木奇的兽军，在乌木奇的指挥下。无数野兽大军踏境而过，见人就杀。特别是当乌木奇回到自己原本的族地见到仇人之后，更是屠杀了所有人，直接就灭了对方一族近百万人。

在这场屠杀中，东瀛天皇死了，绝心死了，东瀛最强的宗派紫电宗的宗主死了，铁狂屠死了，童皇死了，幕应雄死了。死的人太多太多，已经无法一一列表了。

在众人强者的率领下，数百万大军横冲直撞，就连最胆小的人儿都变成了最铁血的战士，一年多征战，大军直接锐减到了三层，数百万大军出征，最后只回来不到百万人。

但是这场战争却为中原获得了无穷的财富，无尽的地步。在傲绝等人走后，傲家子弟纷纷被分封到中原之外的领地，傲家自此而繁荣，而随着中原百姓的迁移。中原文化也传播向世界各方。

。。。。。。。

最后一天终于来临，这一天傲绝等人终于要离开这方世界了。

“咻。”

傲绝挥手将通天令牌抛向天空，顿时通天令上爆发出了无穷金光。金光直射云霄，仿佛是伸进了虚无的空间之中。

“嗡――”

突然。天空之上出现了一个大洞，洞中金光璀璨。柔和的让人想永远沉醉其中。

随着时间的推移，天空上传来的吸引力越来越强，已经有人抵挡不住被吸进了空间虫洞之中。

“父皇，母后。”

地面上，傲绝的孩子们冲着他疯狂的叫着，就连当了皇帝的傲文此时都是满脸泪水，叫喊的连声音都嘶哑了，唯一还留在此界的强者也唯有傲绝的父母和兄弟傲天了，不是他们不想走，而是他们愿意留下来照看着傲家。

“照顾好自己。”

傲绝领着明月和第二梦对傲胜夫妇郑重的磕了几个头，旋即冲傲文等人喊道，又对傲天点了点头。

“我们走吧。”

傲绝拉着明月和第二梦的手说道，原来他是不打算带着明月和第二梦离开的，因为他不知道前路究竟是什么样子的，不过明月和第二梦坚持要跟着去，傲绝无法，又真心舍不得他们，于是就决定带着他们一起离开了。

“嗯。”

明月和第二梦轻轻的应了一声，旋即随着傲绝迈步上前，他们是最后走的，所以在他们踏入之后，笼罩而下的金光就消失了，天空上的空间虫洞也是消失而去。

五彩的空间通道中，金光散逸，傲绝等人沐浴在金光之中，被一股吸力牵扯着，一路往前，也不知过了过久，原本昏昏沉沉的傲绝遽然间浑身毛孔炸开，一股危险的感觉冲上心头。

“怎么回事？”

傲绝突然惊叫道，他感觉到有一股力量在试图撕裂他的身体，而且这股力量正在迅速的变强，快的不可思议。

“明月呢？梦呢？”

傲绝突然惊叫道，他发现原本落在自己手中的两人已经消失不见了，她们到哪去了？傲绝连连四处张望寻找。

空中通道中，强大的撕扯之力越来越强，强到了即使以傲绝的身体都承受不住的地步。

“蓬。”

巨大的轰鸣声中，傲绝的身体突然爆炸了开来，血雾漫天，很快便被空间吞噬而去。

身体没了，傲绝却没有死去，他的元神还在。

仍然如之前一样，傲绝的元神继续向前飘去，很快，傲绝就在通道中发现了其他的灵魂体，不过这些灵魂体都没有丝毫的一丝，不过却残留着原主人的灵性。

“咦？竟是时空奇宝的碎片。”

突然，空间隧道中传来一声带着惊异的声音，旋即傲绝便是见到一只金色巨掌冲自己伸了过来。

“啊――”

在傲绝凄厉的惨叫声中，那金色巨掌竟是从他的元神中分离出了一块碎片，应该就是那道声音中所说的时空奇宝的碎片。

“老夫取你一物，就再送你一场造化吧，能够真灵不灭，这一世你的成就势必将会更高。”

通道中，那声音再次传来，紧接着傲绝便是感到那只金色巨掌竟是护着自己抵达了通道尽头，之后，傲绝两眼一黑，就什么都不知道了。

“此次竟然有这么多人飞升，不过可惜意识已灭，能有多高成就就难说了，但愿你们还能找回自己吧。”

上界接引殿中，有人打开了轮回通道，让这些刚到的灵魂体转生到己方势力所在的地域。

“哇――”

一年后，上界，诸多王国中的齐国的宣丰城，四大家族中的陆家中，突然传出一声落地娃娃的哭喊声，却是有婴儿降生了。

“竟然又做了一次婴儿。”

刚刚降生的婴儿心中，却是响起了傲绝的声音。

这一刻他彻底告别了原先的世界，这一次他在将这高级位面的舞台上再次展现他傲绝群雄的风姿，他究竟能走多远，无人知道，但是一定会很远很远。

（大结局）

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】