《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org


《风临异世》


第1章 救美而亡

    炎炎的夏日下，凌风踩着永久牌自行车穿梭在喧闹的城市街道。凌风心里狠狠的鄙视了被他超过的一辆又一辆的汽车，高档轿车又怎样，还不是要在那里堵着，速度比蚂蚁还慢。中国现在的私家车是越来越多，有车的人就算短距离也开着车子去，造成现在的堵车，停车场短缺，还有我们石油的消耗量直线上升，每年都要大量进口石油，而这些私家车只不过每天在运空气浪费着汽油。不过也正是因为这样凌风才有了现在的工作，踩着自行车在市区送货，因为自行车在市区的速度要比汽车快的多，而且不耗汽油，不排尾气，绝对环保。

    “啊哈……给我一杯忘情水……”这时候凌风兜里的手机响起。

    “喂！！”凌风拿出他的诺基亚手机。

    “凌风你在什么地方，怎么还没到，客户已经催了好几次。”电话里传来咆哮的声音。“马上就到了，两分钟。”凌风一边回答一边加快速度。要不是刚刚帮一个小朋友找妈妈，也不会这么晚。现在的人啊，孩子都不看好，只管自己去抢便宜货。

    晚上凌风结束一天的工作回到自己的小窝，这是他个人的天地。凌风的小窝是一个独立的小院子，是一个被大家遗忘的小角落，所以凌风才以每月两百块的价钱租下。小院子里的一角摆满了废弃的电子元件，而屋内除了一张床，其他的空间全被机器占满，而几个显示器显示的东西在说明这些机器是计算机。

    凌风是一个天才，这些机器都是他通过自学加上反复的研究，用自己的双手组装出来，这些机器的运算能力可是说比当今世界的计算机水平要领先一段距离。为什么一个天才会去做现在的工作，那是因为他没有文凭。虽然凌风从小数理化的成绩几乎是满分，但是他的文科成绩就不怎样，尤其是英语更是差的离谱，只认识二十六个字母。所以他现在的计算机系统全部由汉字编程。本来他还有机会上大学，一个大学看中他高考数理化满分的成绩，可是一年要交两万的学费，加上生活费的话，一年就要三万多，这是凌风的家庭不能承受的。在这样的情况下，凌风就跟随打工的大潮来的了上海打工。

    在上海的这几年，凌风发现上海的书店看书是免费的，因为书店实在是太大了，而且还有很多人都是直接在书店看书，跟随看书的大潮，凌风从此就每天来这看他喜欢的数理化。现在的时代无论什么人总会碰到电脑，自从凌风碰到电脑就一头钻进了这个领域。可是以他的工资不吃不喝也要半年才买的起电脑，更何况他还要寄钱回家。于是他只好在书店看计算机方面的书，不管是编程还是硬件，一个星期去网吧上次网。

    当他有一天经过一个回收垃圾的地方，正好看到一台电脑放在里面，于是他在和老板讨价还价下，用500块买了他人生的第一台电脑。这台破旧的电脑在他的维修下还是可以用的，凌风用这台电脑完成了他用汉字编程的试验，不过他知道要完美发挥汉字编程的电脑不是这样的，他就有要造一台自己的电脑，从今以后他除了每天去书店看书，还隔段时间去回收垃圾那里找老板聊天，顺便买点“电子垃圾”。

    凌风拿出键盘，快速的敲击。现在他正在编一个智能程序，就快要完成了。经过了三个小时左右，凌风终于完成了他的智能程序，他连上网试验这个程序。网是他破解了卫星信号才可以上的，当然还有他做的一个“路由器”。

    很快凌风侵入了美国一个军事基地的电脑，这是他可是上网以后经常这样干的，因为这里的技术要比书店里好的太多，所以他要“借鉴”一下。这些年美国日本的一些服务器他几乎都去过了，这个军事基地是他在截获的一条美国五角大楼信息里提到的，他也是在没有新的目标下才来看看。

    此时的基地中一个大屏幕前，站着一个硬朗的老人家，正在对站着他旁边的人斥道：“这是我们最先进的计算机，你却告诉我现在被人入侵了，而且已经成功。”旁边的人回话道：“是的，将军。要不是有人发现有资料在被下载，我们根本就不知道被入侵了，这个入侵的人绝对是绝顶高手。”

    “有没有发现入侵的来源。”将军皱了下眉问道。

    “只能查到是日本拥有的卫星，还没有查到来源，还需要时间查。”

    “日本？”将军沉思道。日本这个国家又要搞什么，一个看到强势就像狗一样的国家，看到弱势就欺负，难道它认为现在的日本比我们美国强吗？这几年日本又在搞自慰军上小动作，一个不守信的国家。

    此时的凌风还在看美国这个基地的资料，突然他的智能程序在另一个显示器上面显示出“警告！！有人在追踪地址。”他的第一反应是想断开链接，不过马上他又有了另外一个主意，快速敲击着键盘，入侵日本的网络。他把美国的追踪引到日本，把入侵日本事载到美国身上，又回去入侵美国的网络，挑起两国的网络战。

    “你继续工作，我出去吃宵夜。”命令智能程序继续搞乱美国日本的网络，凌风踩着他的永久自行车飞奔到街上的拉面馆，叫了碗拉面。

    凌风吃完拉面，出了拉面馆。看到一个美女从对面马路向他走来（心里意淫的，美女根本就是过马路，只是凌风正好在马路这边）。不过现在不是红灯么，美女来我身边也不用这么着急啊，正当凌风这样想的时候，他看到马路飞驰过来一辆宝马，而美女也发现了宝马，只是不知道怎么办，有点傻傻的站着不动，凌风计算出就算现在刹车也会撞到（不要问为什么可以算出来，凌风是这方面的天才）。没有考虑那么多，凌风下意识放开他的自行车，用他有史以来最快的速度跑了过去，飞身推开了美女，美女是推开了。不过他知道他自己肯定要被撞上，不过刚刚推到美女的胸部了，手感还真好。“砰……”一声巨响，凌风感到自己在飞，事实上他确实在飞，被撞飞了。再次“砰”，凌风没有了知觉。

    很快凌风被送去医院抢救，可是在路上就没有了心跳。凌风就这样离开了这个世界，正如那句话，轻轻的我走了，不带走一片云彩，不过他确有很多东西留下来。

    美女在自从知道救她的人死了以后，就在医院等凌风的父母到来领他的尸体。知道只有凌风一个儿子，她就决定照顾两个老人的下辈子。

    而凌风的还留下的麻烦，就是那个智能程序，在他下了命令继续的时间开始，程序一直在给两个国家制造麻烦。给两国造成很大的损失，美日两个什么办法都用过了，就是不能阻止程序入侵网络，刚开始两国还以为是对方在入侵，知道后来日本对美国进行抗议的时候，美国才发现不是日本。这消息很快被全世界所知，世界的每个角落都在猜测这个黑客组织到底是哪个势力的。这样的技术实力，已经完全无法想象了。他们做梦也想不到这只是凌风造出来的一个程序。到后来实在是没办法，美日两国联合悬赏通缉这个“黑客组织”，赏金也空前的达到了十亿美金。

    直到一个星期后，凌风的父母过来收拾遗物的时候才发现，美女是一个国际上知名的it商人，当然知道这些东西的价值，就报告给国家。不是她不想要这些东西，而是看显示器发现这些计算机就是造成美国日本混乱的原因。这一个星期美国和日本因为这个直接经济损失就达到了6000亿美金以上，加上间接的话，那就是一个天文数字了。而且美女也是一个爱国主义者，不会把这个卖给美日。

    中科院拿到这些东西的时候，都在感叹，奇才，这样一个奇才我们竟然没有发现，而且现在还死了。不过有了这些东西我们的计算机技术要比美国高出一个档次。当他们发现里面的智能程序的时候，更为吃惊，用汉语编程的程序，是每个搞计算机技术的中国人梦想，更何况它是智能。再从硬盘里发现那些凌风这些年“借鉴”的资料，所有人的脑子都转不过来了。

    以后的事就就像一般的yy小说一样，中国凭着里面的技术，造出一台超级计算机“凌风”(为什么叫这个名字，这个需要解释么），广泛用于模拟研究，加快研究进程。而美国日本因为这次的损失重大，双方关系交恶，两边经常发生贸易摩擦。直到他们发现中国的崛起，才又想联合压制中国，不过为时已晚，中国的崛起势不可挡，凌风在这里当了促进剂的功劳，加快了中国成为超级大国进程。

第2章 我成了鬼吗？

    凌风现在正在四处飘荡，真正的飘荡。

    当他从死后到恢复感知的时候，发现前面有一只长得像狼，叫声也像狼的类似生物，但是他知道这肯定不知他所知道狼，因为据他所知地球上还没有会飞的狼，其它的野兽也一样不会。

    前面这匹狼，姑且把它当狼吧。是悬浮在空中，没有任何的借力，这完全颠覆了凌风对生物的认知。

    突然这匹狼动了，朝着凌风的方向飞了过来。凌风下意识的闪开，但是没有狼的速度快，这狼速度快的不可思议，转眼之间就到了凌风的面前。时间彷佛暂停了似的，凌风现在清晰的看见前面的浪头，看见了那血色的眼睛，还有森白的獠牙，甚至看到牙缝里的碎肉。看来我又要死了，这是凌风现在的想法。

    穿过，狼就从凌风的身体穿了过去，没有丝毫的阻碍。凌风惊讶的看着狼从他身体穿过，难道我在做梦？用手想掐自己一下，同样的事又发生了，凌风的手穿了手臂。看来是在做梦，这是凌风的结论。

    “砰……”后面传来一声巨响。凌风回头看到刚才的狼和一只没见过的怪兽在战斗，这怪兽像一座小山似的，体型巨大。像乌龟一样有个壳，四肢短小，当然那是相对而言，人要是在他旁边的话，还没有他的脚高。

    狼靠着他的速度，闪避这从地底下冒出的土刺。找到空隙再耍下尾巴，发出像半月斩的攻击打向怪兽。怪兽的行动迟钝，但是它的防御力超强，半月斩打在身上只是发出巨大的声响，而没什么实际伤害。

    就这样双方拉锯了一段时间。狼改变了战略，飞到了高空，使怪兽的土刺伤害不到它。狼在悬浮在空中。

    凌风想道：在考虑战略么，这个梦怎么这么奇怪，我不是出了车祸？？难道人昏迷的时候，会做一些奇怪的梦，这个明明是玄幻小说的情节，有飞狼，有怪兽，还有魔法，等等……魔法？？难道狼要放厉害的魔法……

    空中的狼回答了凌风的想法，“嗷……”一个透明的却可以清晰看见的“炮弹”从狼的嘴巴里发出，速度绝对是超音速的，打向行动缓慢的怪兽。

    “砰……”一声巨响，随之相伴的是怪兽的惨叫声，怪兽的壳被打穿，受了重伤。凌风已经估计出怪兽的下场――死，有了如此的防御漏洞，狼完全可以凭它的速度再给怪兽致命的打击。正如凌风所想，怪兽在挣扎中被狼半月斩杀死。

    凌风现在才有时间看清周围的环境，他所在的地方是一片森林，看不到边的森林。抬头看了一下天，果然是两个“月亮”，刚刚在看狼的时候他扫过，当时被战斗吸引，没去深究。这是梦么？应该不是，凌风这样的人可以自己分析出来。梦不可能如此真实，虽然我没有触觉，但是视觉听觉还是在的，这完完全全是一个世界。那我现在是什么状况，鬼魂么？

    凌风不知道自己是什么状态，自己在那样的车祸是不可能存活的，想来想去唯一的解释就是自己是鬼，而且不在地球，也许这里就是人死后要来的地方。怎么没有勾魂使者，牛头马面之类的“人”过来招待自己。

    凌风就这样漫无目的的在森林间飘荡，此时东方开始发白。东方开始发白？？难道有太阳，那就不应该是死后的世界，不对，谁规定死后的世界就没有太阳。要是不是死后的世界呢？不是传说鬼遇到阳光就化掉，先找个遮阳的地方，这个险没必要冒。

    凌风看到前面有个山洞，就飘了过去。

    太阳升起来了，照耀着整个大地。凌风心里很想试验一下自己在太阳下能不能没事，但是又怕魂飞魄散。在照与不照之间凌风考虑了大半天，最终还是决定去照一下太阳，看来人的好奇心真是无穷的，也可以为了好奇心冒险。

    当凌风把手伸到阳光中的时候，一种火烧的感觉从手上传来，凌风赶紧把手缩了回来。心里庆幸：幸好我只用手试一下，幸好我发现太阳快出来，就马上找洞钻，不然就像鬼片里的鬼一样遇见阳光就灰飞烟灭。现在可以肯定自己是鬼了，但是还不知道这个到底是什么地方，还有鬼到底要吃什么东西？元宝？？蜡烛？？香？？

    太阳下山，夜晚到来，凌风也可以出动了。

    继续想着白天的问题，凌风随风飘荡着。发现自己在月光下要精神一点，白天要迷糊一点，难道月光是鬼的“食物”？凌风想到这个就直接往上升去，一直升到离地有1万米左右，发现自己是不像开始越往上越精神，而是越来越累。难道离开地面连鬼都吃不消？？

    凌风往下飘去，发现自己早上所在的森林是非常的大，估计有十万平方公里，形状就像阴阳鱼的一只。森林的周围好像有人聚集的小镇，还有一些路通向更远的地方，地平线上也有几座大城市。

    发现了人烟是凌风这天最高兴的事，于是他向那个小镇飘去。

    当他飘到一半的时候，看到下面有几个人在与一只怪物在打。凌风就向他们靠近，在他们的前面落下，他们还是继续打怪物，果然也看不到他，看来这里不是死者的世界，而是另外一个世界，在地球也看小说的他，得出自己穿越了。

    貌似这队人的实力不错，很快就收拾了怪物，看着他们把怪物的皮扒下，把它的“心”掏了出来，一个水晶般的“心”，看来这就是小说所说的魔核。收拾完以后，这队人往森林的深处走去。凌风自然也跟着过去。这队人三男两女，除了一个男的，都是俊男靓女。尤其是其中一个穿着白色长袍的，更是绝色，凌风所见过的人当中也只有死去的那个美女可以比了，不过当时没怎么看清楚，可能是朦胧美吧，凌风就把那个美女想象的很完美。

    “雪柔公主真的要把他引到森林深处么？”另外一个美女向小声白袍美女问道。

    公主皱了下眉，道：“都到这里了，一定要把他引到中间，不然这几个月的辛苦就白费了。”

    另外一个美女有点不忍心，继续问道：“真的要这样吗？进去那里肯定会死的，而且我们还扔下他一个人。”

    公主回道：“今天不把他带到魔兽森林，我们以后就要被他糟蹋，这几年他做的事都够他死几十次了。要不是他是龙家的人，早就被人碎尸万段了。雪情，他也调戏过你吧。”

    雪情：“这个……”雪情心里想道：公主说的对，反正都到了这个地步了，就当为帝国除掉一害。

    公主为了这件事计划了几个月，从让一直被她拒绝的他接近她，慢慢的友好，借着这次学校的历练，邀请了几个好友一起来的魔兽森林，而这个只知道做坏事的人，完全不知道魔兽森林的可怕，也不知道什么地方是森林的深处。他不学无术的唯一好处就是容易上当，别人是不敢骗他，而自己要不是逼不得已的话也不会去招惹龙家。他最近是越来越无耻了，再这样下去我就……

    公主不敢想下去，只是继续走下去。看着前面两个好友，一个是侍卫长林道格的儿子林威尔，一个是皇家骑士团的副团长辛勒的儿子辛雷，把他们扯到这件事真是对不起他们。

    其实两个人也知道这件事的后果，但是他们不想自己从小一起长大的好友被这个人侮辱，为了她他们义无反顾。

    凌风在他们的后面，虽然听到了对话，可是他完全不知道意思，这种语言不是地球上的语言，更何况他在地球也只是懂汉语。不过他却完全记住了对话，不知道意思，是每个发音都记得，以后要是会的话，他就一定知道他们在说什么。

    凌风也好奇的想知道他们晚上来这危险的森林干嘛！

第3章 借尸还魂

    凌风跟他们走进了他们知道的深处，其实这里还不是森林的深处，不过一般到这里以后没有超强的实力是没法再往里面闯，所以从这里开始都是危险的区域，就人们就称之深处。

    “雪柔，我们今晚还要往里走吗？”前面那个另类回头道。凌风这时才真正看清楚这人，其实如果不是他像个纵欲过度的人，也可以算过的去，不过现在这个样子就叫人不敢恭维。简直就是在脸上刻了我是色狼，女生勿近。

    公主正在低头沉思，听到他说话后抬头说：“再走一会，我们就扎营休息。”

    另类想了想：“好的，我们继续走。”说完就直接往里走，并没有注意他有点离队深入。后面的人有些慢慢的和他拉开距离。

    “只要再走一段距离，我们就甩开他。如果是遇到魔兽就引他和魔兽战斗，我们逃走，到时候就说跟他走丢了。”公主小声的和三人说。三人听后回答：“知道。”

    辛雷问道：“公主你确定他不会走出森林。”

    “嗯，他是个标准的纨绔子弟，这是他第一次出皇城不知道方向，他的空间袋和空间戒指也没有地图，就算有他也看不懂。”

    就在他们说话的时候，传来一声虎啸，四人相视一笑，知道机会来了。公主说道：“我们过去帮他一起对付魔兽。”雪情疑惑道：“一起对付魔兽？”公主冷笑道：“是的，一起！只有这样才能万无一失。等会你们尽量不用出力，让他多出力。”

    另类为了表示自己的英勇，双手挥着大剑朝着过来的魔兽砍去。来的魔兽是一只外形像虎，毛色全黑的。“暗黑虎！！”公主心里高兴的喊道。据公主所知这个暗黑虎是6级魔兽，力大无比，行动敏捷，还会一些黑暗魔法，可以和一个高级剑师对战。而另类只是一个高级剑士。

    辛雷和林威尔也冲了上去。公主是个火系魔法师，雪情则是水系的，魔法师自然是站在远处念咒放魔法。凌风心里想到：还是魔法师舒服，不用上去当炮灰。

    五人的威力应该是会占上风的，但是他们却只是平手。明显除了另类出全力以外，其他的都留一手，而且另外两个战士还不是的躲避攻击，不管会不会打到另类。凌风已经看出来他们的意图，想借刀杀人把另类解决掉，怪不得会晚上到这里。在地球晚上的森林也是恐怖的，不要说这个这么多怪兽的地方。

    暗黑虎发了一个吞噬球，另类向旁边闪避，暗黑虎马上一个虎抓扫过。由于另类在空中无法改变方向，而且是在旧力用尽新力未生的情况下，没人帮忙的话只能被扫到。站在身边的辛雷想用大剑砍开，正在另类以为得救的时候，传来一声把他打入地狱的声音。

    “辛雷不用救他，我们现在离开。”公主在那里冷冷的不带一点感情的说道。

    暗黑虎的虎抓结实的拍在另类的身上，另类“卟……”喷出一口血，人就飞了出去，暗黑虎随即又扑向他，谁叫另类刚刚最用来打他，当然要把他先搞死才能解恨。另类知道现在的形式只能硬撑着伤势，站稳身子举起大剑砍向暗黑虎。

    另外四人已经向森林外的方向退去了，临走之前还扔下一句话。“这就是你这些年做坏的下场，没有人会为你的死而伤心难过，只会高兴。”

    “你们在设计我，是为了杀我。我不会放过你们……”另类不甘的叫道，他心里知道这次必死无疑。暗黑虎又一次打中了他，现在的他全身是血，此时他悔恨为什么一定要把公主弄上手，终日打雁今被雁啄。另类就这样苦苦的撑着，不可否认他的武技很扎实，这是他唯一被人看得起的本事。

    看来我不行了，看着变大的虎抓，另类只能慢慢等死。就在这个时候，另类想起他学的傲龙决里的一种强行提高斗气的方法，这种方法傲龙决练得越高副作用越小，发挥的威力也越大，以他第二层的傲龙决，最多把自己暂时提高的中级剑师，想要再提高的话就要以生命做代价。

    拼了，死也要拉个垫背的，不吃亏。另类把斗气强行提高到接近初级剑圣的地步，挥出了他今生最厉害也是最后的一剑，大剑发出光芒。暗黑虎感到了危险的气息，想要后退，可是已经晚了，大剑划过它的喉咙，划向他的肚子。“嗷唔……”一声虎的悲叫，暗黑虎倒了下去，血从伤口中狂喷，流满了周围地上。

    另类叫嚣道：“想干掉老子，还早着，老子的大剑不是吃素的。”

    “砰”另类也倒在血泊中。凌风一直在旁边看着事情的发生，虽然他不知道这个另类犯了什么错，但是他觉得至少在他死的时候，他是条汉子。

    而此时的那四个向森林退去的四个人，正在飞快的朝着森林的外围离去，他们知道安全的路线。

    四人一路沉默，没有一个人说话，因为他们知道今天是背叛战友。不管是什么原因，背叛战友就是一种罪恶，这个大陆没人看得起。如果这件事要是传出去的话，他们将永远抬不起头见人。

    雪情首先打破沉默：“我们回去怎么说？”公主沉默一会，说：“就按照计划好的说法，说我们在魔兽森林失散了。”雪情想了想说：“龙家不是笨蛋，迟早会感觉出来的。”

    “这个我知道，我在计划的时候就知道。只是我还是要这样做，能瞒住多久就多久。只是这次连累你们了。”公主心里想道：一个人带他过来是摆明了高所别人，我有问题，和别的人一定不敢抛下他，怕被龙家报复。只有你们才是唯一的选择。

    雪情随即回道：“没什么连累不连累的，毕竟我也可能在他的目标之内，我只是帮自己。公主不必内疚。”

    两个男人选择沉默，毕竟他们作为骑士和剑士的背叛战友是不可饶恕的。

    四人就各怀心事，一直沉默着离开了魔兽森林。他们并不知道另类战胜了暗黑虎，虽然他自己也挂了。知道的话他们可能会对他另眼相看。

    凌风看着另类的尸体，不知道人时候灵魂会不会出来。等了很久也没看到什么东西从另类的身上出来，凌风飘到尸体的旁边，难道还没死？下意识的把手伸到鼻孔处。没有呼吸啊，啊……笨啊，怎么会犯这种低级错误，我现在的手怎么可能感觉到呼吸。

    就在这个时候，另类的尸体里发出一种轻微的磁场，飘在旁边的凌风马上就感觉到。从尸体旁边飘开一些距离，尸体里并没有出来一个灵魂，而是灵魂向四处飘散，消失。凌风没有看到这些物质，但是却清晰的感觉到这种物质。忽然这些物质像找到归宿一样向凌风飘来，凌风想逃避，不过在一块融入到他的身体里就感到十分的舒服，于是他就随着这些物质融入他的身体，他分析这些是纯粹的能量，人死后是会有能量发出，这是科学家经常说的事。

    等凌风吸收了这些能量，心里想，不是说鬼都可以上身么，还可以借尸还魂，如今正好有具刚死不久的尸体。嘿嘿……

    当凌风进入另类的身体以后，他的灵魂被强烈的冲击，他想退出的时候，竟然发现不能退出。难道是刚刚那些能量发生的作用，把我当成了这个身体的主人，早知道不进来了，本来以为想退就退，可是现在想走也走不了，全身都像散了架一样。

    经过与**的融合，凌风慢慢的有了感觉，可以控制这身体，那就是说可以控制现在的大脑，这时候一个想法从凌风的心里冒了出来。

第4章 还魂成功，计算机大脑

    明月当空，月光照在另类的身上。如果有人看到的话，也只是认为这是一具尸体，因为他一动不动的躺在血泊中。从血泊反射的月光，照在他的身上，使他看起来像发射出淡淡的红光。如果走近仔细看的话，就可以发现他自身发出一种很淡的黄芒。

    造成这种现象的原因是凌风正用他的想法在改造他的身体。像凌风这样的情况是非常的少见，可以融入别人身体的灵魂必须要和本体不排斥，而这种几率是很渺小的。而凌风却把本来属于这个身体的一些能量物质融入到自己的灵魂里面，使这个身体认为他就是本来的灵魂，不产生排斥。

    当凌风进入这个身体的时候，发生了与之融合的情况。而凌风却不像一般的情况在迷惑中融合，而是清晰的感觉到自己是怎么样融合，更加发现自己可以控制一部分。于是凌风就把所有的精力放在脑部的改造，在地球的时候他就有想把大脑弄成像电脑一样管理。人的脑部大部分区域是在休眠的，一辈子都用不上。

    凌风把另类以前的记忆资料都整理了一遍，把脑部那些没有开发的，都像电脑一样分区当成“硬盘”。而“系统”就是他本身的灵魂。也只能做的这一步了，大脑实在是太神秘了。

    从另类的记忆中他知道很多事情。这个星球是一个剑与魔法的世界，星球叫什么名字？因为他们还不知道自己在一个星球上面，所以也像古代地球一样，没有叫法。

    据另类有些的知识里面，这个星球目前只知道两个大陆，中间隔着大海。由于大海上面自然状况很恶劣，只有每十年有几个月时间的平静，所以两边大陆只有在这几个月的时间通商，交换两边的特产。在东方的大陆就叫东方大陆，同理另外一个叫西方大陆，另类所在的大陆是在西方的西方大陆。

    在语言和文字上两边是完全不同，毕竟没什么时间交流。在西方大陆上人类基本上都是讲通用语，还有通用文字。这个凌风已经完全掌握了，因为另类的资料他全部接收了。

    下面的资料让凌风知道自己怀疑是不是在小说里，因为这个大陆和小说一样，有很多种族，而且还是和小说的基本符合。精灵一个爱好和平，男女都俊美无比的，长期生活在精灵森林的种族。矮人一个爱好打铁，挖矿的，身高不会超过1.3米，男人留住大胡子的种族。兽人一个外貌多少有点兽类特征的……还有龙族等等一些和小说一样的种族。

    人类是大陆最大的势力，因为人类的数量上占绝对的优势，而且加上人类的智慧和创造性。这个大陆的国家有很多，势力最强的有四个，各自占着大陆的一方。东方的天翔帝国，由皇族李家控制。西方的法特帝国，由法特家族作主。北方的兽人帝国，是有兽人统治，也是唯一有非人类控制的国家。南方的朱雀国，是传说中有着凤凰血裔的凤凰家族带领。在他们之间分散着大大小小的国家，只有一小部分可以与四大帝国有一战之力。而这个魔兽森林则在大陆的中心位置，是不在任何国家的势力范围。

    大陆的职业以魔法师和战士为主，而战士分为剑士和骑士。魔法虽然分风火水土四系，但是他只是放的魔法不一样。每个职业都有九级，剑士的分为剑士，剑师，剑圣，魔法师为魔法师，魔导士，魔导师，骑士为一级到九级。在每个职业没得到职称之前，分别叫见习剑士，见习骑士和魔法学徒。各个实力都是相对应的。雪柔和雪情是高级魔法师，辛雷是刚刚进入四级的骑士，而林威尔也是初级剑师，看来他们在暗黑虎的战斗中留了很多。

    而看了另类的个人资料的时候，凌风才知道为什么一个公主会想这样一个麻烦的办法杀他。龙天，龙家的二少爷。龙家是天翔帝国的四大家族中人丁最少的，但是实力却是最强的。龙家的先祖与同是四大家的另外三家的先祖，一起打天下，建立了天翔帝国。另外三家为，现在的皇族李家，白家和东方世家。

    因为龙家不知道什么，向来每一代都是单传，就算娶了再多的妻妾也是一样，只有龙天这代有两个，连一向低调龙家为此高兴的大摆宴席，所以龙天就是龙家的宝贝了。就是因为这样龙天从小被宠着，长大以后可以使无恶不作，除了好事不做以外，什么坏事都做过。欺男霸女是他的强项，奸淫掳掠是他的习惯。只要是美女无论地位多高，他都敢调戏。这次他把目标定在了雪柔公主身上，公主虽然没被他得手，但是却被他非礼过很多次，告诉皇帝，皇帝也没有办法，这几年经常有人向他诉讼龙天的行为，他也告诉过龙家的家主龙绝。龙绝只是说会管教。但是却没什么多大的惩罚。自己现在也不敢得罪龙家，龙家现在掌握着绝对的军权。这种情形下雪柔就想到了这次的计划，为了这个计划，她让他与她亲热，除了最后的手续其他的都做过。随便说一下，雪情就是白家的小姐，也被他非礼过。

    在看过龙天脑力的资料以后，凌风感叹，这样的极品的确少见，而且不学无数，除了武技以外，竟然什么都是空白的，魔法不了解，兵法不了解，甚至一些常识也不知道。武技是被龙绝也就是他父亲，从小逼他练得，傲龙决只有龙家的血脉才可以练习，所以龙家是绝对多一个是一个。以他十六岁就能进入第二层的也算是个人才，虽然比他大哥差了很多，他大哥在十六岁的时候已经进入第三层，现在更是踏入了第四层，但是历史上也有很多人在十六岁进入第二层，还有的甚至没进入。

    傲龙决是龙家先祖为自身而打造的，龙家传说有龙的血裔，到底是不是就不得而知了，不过龙家的体制的确和普通人不一样。

    凌风把傲龙决全看了一遍，了解了全部以后，就开始运气。现在他只能做这事，因为他还不能动。他却不知道他现在身体发生的事。

    凌风的伤口慢慢的吸收着地上的血液，不管是他的好事暗黑虎的，本来人的血液是不能融合其他的，但是凌风的体制很特殊。就这样时间一点一点的过去，凌风现在的伤口也已经愈合。

    凌风发现自己可以动了，于是他站了起来。看着自己的衣服全是血，伤口也分不清，好像没有在流血了。看看空间袋里有什么东西，这个没用，这个也没有……天啊，这小子怎么就带些没用的来森林，再看看戒指，全是书，不要以为他好学。除了一本魔法入门以外，其他的都是**。这样的装备，不用要说这满是魔兽的森林，就算在一个普通的森林以他的求生能力也肯定死翘翘。

    东方又开始发白了，这次我不用躲了，我是正常的人了。刚刚融合了这么久时间了，奇怪的事为什么没有魔兽过来，难道这是暗黑虎的地盘，而它的习性也是一山不容二虎。凌风的想法是对的，暗黑虎是喜欢孤独的魔兽，在它的地盘中没有别的魔兽。

    凌风拿起那把大剑，把虎皮和魔核采集出来。放到空间袋里面，这个空间袋有一百个立方的大小，里面大部分空着，还有的就是那些工具，龙天玩乐的工具。戒指只有一个立方空间。空间物品是不能发在空间物品里面，不然会引起空间不稳，会毁掉空间。

    凌风拿着大剑，往他知道最近的水源走去。要说现在谁最了解魔兽森林的地形，那个人就是凌风了，他在高空的时候已经记住了地形，再用他的大脑模拟出一张立体地图。

    凌风在小溪洗掉身上的血迹，换上空间袋里的衣服，背上大剑往森林外围走去。

第5章 被“小猫”追杀

    凌风现在一个瀑布后面的山洞里，看着外面那只小“猫”。

    “我怎么这么倒霉，去找惹这样一只怪物，要不是它怕水我又一次见额的神了。”凌风嘴巴里唠叨着，心里想着对策。

    凌风早上往森林外走的时候，发现了这只小猫。当时这只小猫趴在草地上，闭着眼睛在享受着阳光浴。凌风看它全身白色，有长得小巧，完全忘了这里是魔兽森林，在这里的没有什么是没有危险的。

    当凌风走到小猫身边，伸手要摸猫背的时候，小猫突然闪开，站在一旁警备的瞪着凌风。凌风心里暗叫不好，怎么这么大意，看来自己还不习惯自己在异世。

    凌风眼睛盯着小猫，戒备着它的突袭，身体慢慢的向后移动。心里埋怨龙天的知识太少，没有这只猫的气息。但是有时候越是看起来没有危险的，越是危险，在这个危险的魔兽森林它的几率会变大。

    小猫像是为了证实凌风心里的想法一样，发了一个火球打向凌风。凌风闪开火球后，直接快速的向后方逃走。因为他看到这个火球的颜色是白色的，这样的颜色就在说明它的威力很大。果然火球打在树上就发生了强烈的爆炸，将树附近方圆五米内的植物烧毁。

    “靠，变态的小猫。”凌风骂了一句，脚下却没有停顿，快速的飞奔。不过凌风的速度没有小猫快，一下子就被追到只有大概8米左右。凌风暗道：这样不行，要先办法。迂回着逃，不行，猫比我小巧。只能和它进行障碍赛了。

    凌风运用自己脑子的快速运算出逃跑的最佳路线，一边跑着还用斗气打掉一些树枝给小猫制造麻烦。傲龙决从他进入身体的那一刻就没有停下运行，那是因为凌风的用他不一样的大脑给身体发出指令。一般人练傲龙决的时候，是不能做别的事，就算动一下也会受影响，更何况像凌风不管做什么都在练，凌风完全可以做到一心而用，甚至是多用。

    用到傲龙决，凌风想到是不是可以想内功一样可以作用到脚上加快速度。想到这个凌风就马上运气到双脚，虽然刚开始有点不知道怎样运气和用力，不过以凌风的脑子很快就找到门路，慢慢的凌风加快了速度。身法是越来越熟练，还可以上窜下跳，在树间穿越。与小猫也慢慢拉开了距离。正当凌风以为这次得救了的时候，小猫突然全身冒火，叫了一声“喵”加快了速度追凌风。凌风被这身火吓了一跳，还被这声“喵”搞的差点想笑，连叫声都是猫，不过这样的猫实在是太不可爱，我怀念地球的猫，那是多么的可爱。加快速度的小猫，没有让凌风再有胡思乱想的时间，只有用尽全身的斗气在狂奔。

    这变态的猫，还会像火凤凰一样变身成全火的形态，难道我要被一只小猫玩火致死。我现在打119不知道有没有用，呵呵又在乱想些什么，看来一心多用还是有毛病的。凌风习惯逃跑后又开始乱想。不过他心里还是在计算着怎么摆脱这个困境。

    “水”凌风无意识的说道。前面我记得有一个瀑布，试试这火猫怕不怕水。现在的凌风知道如果不行的话，自己就又要死一次，他发现他的斗气快要用完了。

    当凌风跑到瀑布边上的时候，冒着火焰的小猫已经只离他一米不到的距离。不用多想，凌风把所有的斗气集中在双脚，使尽全部的力量跳向瀑布。小猫看到他跳过去，没有跟着跳过去。“哈哈，你怕水。”凌风在心里高兴的大叫。不过正当凌风心里暗爽的时候，小猫有发出了一个火球。可能是没时间准备，小猫的火球不像那次的有威力，但火球的速度却比上次的快了很多，当凌风快要进入瀑布的时候，追上了凌风，打中了凌风的后背。

    凌风穿过瀑布发现里面有个五米左右深的洞穴，于是出现了开头的情况。凌风摸了一下后背，发现被烧了一个洞，刚刚是被火球打中了，怎么我一点感觉也没有，难道是瀑布把火浇灭，不可能啊，衣服都没烧烂了怎么背一点事都没有。

    凌风把刚刚的事回放，发现刚刚火球打中的时候，他的身体把火球吸收了。难怪刚刚发现身体恢复了，还以为是脱险后的反应。幸好这次小猫打的是不是最开始那个，刚刚的身体计算出，刚刚的火球已经把身体的火元素撑满了，如果是比它威力还大的话就马上烧伤。

    这个吸收的能力是怎么来的？？凌风心里充满了疑惑。其实这个功能是凌风的灵魂自带的，并不是身体的功能，就像他那时候吸收灵魂能量一样，魔法也是一种能量。（不要问为什么凌风的灵魂有这个功能，主人公怎么样都要比较特殊滴。）

    凌风看了一下在那里徘徊的小猫，心里祈祷小猫放弃他离开。凌风静下心来看了一下所在的洞穴，一个高2米宽1米多，里面什么东西都没有，也没有别的出路，现在出去还是会那只猫追，要是在地球的认识的，知道我被一只小猫追会是什么样的表情。想想也好笑，这个如此厉害的魔兽，竟然长得像猫，叫声也是猫。

    凌风坐了下来全心投入练气，傲龙决在他身体内飞快的运转。

    小猫看着里面的人类，心里非常的不爽。它本来好好的在晒太阳，这个人类却过来打捞它享受。最不爽的自己的速度竟然最不到这个人类，自己可是以速度称霸这个魔兽森林。刚开始还想耍弄这个人类，没用全部的速度，到后来发现这个人类的速度是越来越快，他一定在耍弄自己。这里小猫哪里知道凌风是在学习用斗气来发明他的轻功。

    当自己全速的追赶的时候，这个人类老是给自己障碍，使自己发挥不出全部的速度，更可恶的是他老是往自己身上扔东西。当时凌风为了给小猫制造障碍什么东西都扔，刚开始的树枝一些随手可以拿到的东西，到后来就把空间袋里的那些他视之为垃圾的物品。

    到最后来到空地的时候，就是瀑布周围的一代，小猫高兴的认为自己可以烧死这个可恶的人类，用它全部的速度追了上去，当只有一点距离的时候，当小猫认为自己成功的逮到这个人类的时候，当自己可是出气的时候，这个人类跳向了瀑布，身为火系魔兽的它是不会去接近水源，这样不仅实力发挥不好，而且还十分的难受，最主要的是小猫怕水。

    小猫在不愿意跟着跳过去的情况下，它做了最后的努力，发出了一个快速的火球，当那个火球追上那个人类，并在他进入水之前打中了。不过小猫惊讶的看到这个人类竟然一点事都没有，而且它感觉出这个人类吸收了这个火球。

    现在小猫看着凌风坐在那里打坐，心里更是不爽，发誓一定要把这人类抓住烧成灰烬。小猫在瀑布边的空地里徘徊了一段时间，见凌风一动不动，它也趴在地上，双眼监视这凌风。双方就这样一动不动的待着。

    时间一点一点的过去，凌风体内的傲龙决越来越快，凌风感觉到就要突破了，在运行了几周以后，傲龙决突破了第二层进入了第三层。凌风赶紧收心稳固气行，终于大功告成，凌风站了起来，仰头长啸。

    “真爽。”看来那些武侠小说讲的一样，在功力用尽的时候，不要休息，要运气修行，这样对练气很有帮助，想不到傲龙决突破到第三层，这真是大收获。

    按照我每时每刻练气，除掉冷却时间，估计只要三年我就可以练得第七层。这可是历代除了开国的那个龙家先祖以外没人可以做到的。现在家里的爷爷也就是龙剑心，也不过是第七层，他可是练了这么多年。

    当凌风暗爽完之后，他看到那只小猫还在那里盯着他看。小猫是被他的长啸，惊醒的，本来它都已经在阳光下睡着了。只要凌风不出来它肯定还在继续睡。

    凌风心里暗骂这猫是怎么回事，看来它要烧自己的决心很大。凌风只好无奈的坐下，考虑怎样逃出这个困境。

第6章 与猫对持

    凌风已经三天没有吃东西了，这几天他只能喝水，想去找食物，但是条件不允许。那只小猫还守着瀑布，凌风不是不想趁它不注意先出去找东西吃，可是他要出去，必定要经过瀑布，瀑布的水会阻碍他的速度，以小猫的速度在没出空地，到达森林之前就会被追到。第三层的傲龙决虽然可以加快他的速度，但是这点是完全不够。

    凌风现在只能祈祷小猫需要进食，去捕食的时候可以逃出。要不然再这样耗下去，体力只会越来越差。

    凌风的眼睛盯着小猫，小猫则一动不动的扑在那里。是不是睡着了，这猫在阳光底下很容易入睡。凌风小心翼翼的移动，潜下水越过瀑布，沿着河继续潜水。用瀑布的声音掩护自己的动静，其实他根本就是顺着水流而下，当他越过小猫以为自己成功，继续闭气潜在水中。当他用完气，出水换气的时候，一个火球打了过来。凌风马上又潜下水，不过头发还是被烧掉一部分，幸好自己反应快，不然就被毁容了。

    凌风无奈的游回洞穴，不过他这次还是有收获的，他在潜水的时候，发现河里还有鱼类的，刚刚他就顺手抓了一只。最起码他的食物问题是解决了，剩下就和小猫耗耐心了。

    时间就这样在他们的对持中过去，凌风在洞穴里面除了练气还是练气，根本就没有别的事好做。这段时间凌风证实了一件事，那就是这只猫不用进食就可以存活，直接吸收空气中的火元素。怪不得它那么喜欢阳光，原来在享受太阳发出的火元素，看来那次打捞了它的“进食”。

    凌风进入这个洞穴已经三个月了，前几天他的傲龙决再次突破了，这几天的计算分析得出自己有50%的机会逃走。于是凌风打算今天出去试试。

    在瀑布守着的小猫，忽然看到一个物体从瀑布里飞了出来，它就追了过去。在它追过去的那一刻，又一个物体从瀑布中飞了出来，朝着相反的方向飞奔过去。这个物体就是凌风，最先的是他空间袋里的一个“垃圾”。

    小猫很快发现自己上当了，马上转身追向凌风。凌风现在的速度和以前比起来要高出不少，小猫现在学聪明了，在离凌风只有5米的时候给了凌风一个火球，凌风只好躲避，他的身法就停顿了一下，而小猫很快利用机会追了上去。

    凌风只好拿出大剑，砍向小猫。小猫很轻易的闪开，用它的猫爪攻击凌风，凌风的速度虽然赶不上它，不过他计算去小猫的攻击路线和用力点，他就这样险险的避开了攻击。

    凌风再一次用大剑砍向小猫，结果还是一样，连小猫的毛都没有碰到。而小猫的攻击也被凌风闪开，不过这次被猫爪刮到了一点。就这样双方进行这战斗，小猫的速度使凌风的攻击毫无建树，而小猫却不时的打伤凌风。

    凌风知道大剑这种笨重的武器根本发挥不了作用，他把大剑放回空间袋。没有了大剑的凌风，在身法上更加流畅。小猫的攻击已经渐渐的没有效果，双方就这样耗着。凌风有目的的把战场移到瀑布，当靠近的瀑布的时候，凌风又一次跳进了他待了三个月的洞穴。

    凌风坐下来休息，刚刚的战斗实在是太耗体力，用尽他所有的速度在躲避，不知道那只小猫个子小小，那里来的那么多体力。从空间袋里拿出剩下的生鱼片放到嘴里，慢慢的嚼着。这个生鱼片不是加工过的生鱼片，而只是用鱼剔骨切片的生鱼肉。每天吃这个东西凌风嘴巴都腻了，全怪这个龙天，去野外竟然没有生火器具。要是我有雪柔公主的火系魔法就好了，等等……好像戒指里有本魔法入门，凭我天才的大脑学这个应该不难。

    凌风从戒指里拿出唯一一本正常的书，魔法入门。凌风在看完以后发现这本书只是在说魔法的本质，还有怎么感应魔法元素，并没有写怎么放魔法。

    凌风只好放弃学魔法，开始练气。练气的时候，他发现在刚刚的战斗中体内又吸收了很多火元素，他刚刚看了魔法入门，从他的了解魔法元素应该就是空中的一些能量物质，如果吸收这些物质，了解这些物质就可以使用它。魔法师为什么要念咒，应该给自己精神催眠从而提高控制力。魔法师冥想应该就是在锻炼自己的精神力。总的来说魔法就是用精神控制空中的能量物质，精神力越大可以发挥的物质越多，而精神控制力越高就可以发挥可控制下能量的越大比例。但是发挥这些东西要精神与之同步，也就是说精神要和魔法元素频率发生共振。魔法师感受魔法元素就是在与之共振，得到魔法元素的亲近就是共振的成功。一般人都会有一种以上的共振频率。凌风的精神与别人不一样和容易就找到了和火元素共振反而频率，也就是说凌风可以使用这些火元素，不过凌风不知道怎样使用。

    凌风决定用运行斗气的方法来使用火元素，因为他认为从本质上来说斗气也是一种能量，只不过它是在改造身体的，到一定程度斗气也可以像魔法一样外放。凌风慢慢的把体内的火元素以斗气的方式放出来，把它聚在掌上。成功，掌上发出了火焰。

    凌风把鱼肉放在掌上。鱼肉一下子就烧焦了。还没有掌握到火候，再试。很快凌风就熟练的控制火的大小温度。成功的吃到了熟的鱼肉。吃完鱼后，凌风就打坐休息，准备明天继续和小猫战斗。他现在要提高自己的武技，而且刚刚火元素也用完了，这里是瀑布中，所以也就没有火元素。要想吃到熟食就必须补充火元素，而现在最好的方法就是在外面吸收和小猫的火球。

    小猫则在外面郁闷的想到今天发生的事，自己在瀑布中有东西出来的时候，非常的兴奋，等了三个月，在这水边等了整整三个月。又不能走开，一走开的话这个人类一定会逃走，它感觉的出来这个人类每时每刻都在找机会逃走。

    小猫扑向东西的时候，发现那东西不像那个人类，而此时瀑布里又飞出一个东西，它知道又一次上了这个人类的当。于是它马上就返身追那个人类，并在有效的距离发出火球。终于追到这个人类，不过想不到的是这个人类却是如此的难缠，虽然他的攻击自己都闪避过，但是自己的攻击都没有命中要害。到最后竟然攻击不到，明明他的速度比自己慢，但是自己攻击他好像知道一样，每次只要一攻击，他就马上往就准确的躲避。

    小猫是高级的魔兽，有着一定的智慧。它现在正在考虑改进自己的作战方式，就能证明它有，而且不低。

    就这样凌风每天和小猫战斗着，凌风在改进自己的武技身法，同时小猫也在进步。到最后凌风和小猫忘了自己是为什么战斗，而是天天在磨练自己的技巧。

    凌风的火元素控制是越来越熟练，到后来他直接控制着火焰将大剑融掉，加上空间袋里的一些金属，他用他在美国制造超合金的配方，制造了一把唐刀，这把唐刀前面也是像剑一样的剑尖造型，这是凌风在了解唐刀的时候最喜欢的唐刀造型。虽然这把唐刀的因为材料不足没有那种超合金的超强性能，不过也差不到哪里去。也给这把唐刀取了一个名字，吹雪。因为他喜欢西门吹雪这个人物。

    小猫现在只能在吹雪剑下逃命，想当初的它在追杀凌风，到现在被凌风的剑法打的疲于奔命。不过小猫现在离不了凌风，一是因为在凌风的刺激下，它从7级魔兽进化到8级，聪明的它知道在凌风的身边还可以再次进化。其次也是最重要的原因凌风会烧鱼，而且很香，自从吃过一次后，小猫每天三次，每次2条。这情况使凌风产生错觉，以为这只猫是普通的家猫。

    凌风知道这个世界是弱肉强食的世界，所以他并没有急着出去，而是在这个魔兽森林继续和小猫磨练，直到他认为可以的时候再出森林。

    从此以后的一段时间，每天在瀑布的空地上，一人一猫两个身影在交战着。

第7章 准备离开

    阳光照耀这大地，照耀着魔兽森林。在魔兽森林的一角，一个瀑布前的空地，一只小猫正躲避着从瀑布下河流里飞出的一道道水龙，水龙的速度很快，但是小猫的速度更快。不过水龙的数目太多，小猫最后还是被打到。

    当空地恢复平静，一个直径一米的水球浮在空中，水球的中间困住小猫。此时的小猫只是静静的待着水里，因为这事它几乎每天都要经历。自从凌风像控制火元素一样控制着水元素以后，几乎每天都在有这种场面。不同的是刚开始凌风还抓不住小猫，到后来几乎每次都逮到小猫，把它关在水里。美名曰之为小猫锻炼，让它客服对水的恐惧。

    现在的小猫是不怕水里，在水里也不像以前那样不舒服。它现在已经完全可以控制自己的火元素不外泄，所以在水里也没有了元素之间的冲突，不过就是发挥不出它的实力。这段时间的小猫进步是神速的，它现在完全可以与9级魔兽相抗衡，只要不遇到会水系魔法的。过不了多久它就可以进化到9级，到时候它的火焰变身就可以完全在水中发挥，蒸发掉一起的水。

    这时慢慢平静下来的河里，慢慢的出现了一个人影。这道人影就是凌风，再水里他可以发挥出最强的水元素威力。他可以用他的方法，控制着水的形态流向。他比较喜欢用龙的形状来攻击。也可以拟化任何形状，不过都是水色的，要是能拟化颜色的话，凌风完全可以当分身术来用。空气中的水元素虽然没有河里那么多，但是完全可以分出十几个他的分身。不过就算这样他也很满足了，知足长乐。

    走到水球前面，凌风笑道：“猫儿，怎么样，我的水系魔法厉害吧。”在水球中小猫连忙点头，因为它知道如果不点头的话，这个人类是不会放它出来，一定会让它吃点苦头。毕竟这一年来的接触，它已经很了解凌风。

    凌风把水球吸收到体内，从空间袋里拿出做好的鱼给坐在他肩膀上的小猫。凌风沉默了一阵子，拍了拍吃完鱼的小猫，抬头看着天，然后说道：“小猫，今天给你做个全鱼宴，明天我就要离开这个森林。你以后要自己照顾自己了，我以后一定会回来看你。”小猫抬头迷茫的望着凌风，它听不懂凌风的意思，却能感受到凌风的忧伤。

    凌风深吸了一口气，调整好心情，道：“小猫，我们去打猎去。”小猫的回答就是“喵”。他们就在这声“喵”下开始了他们的打猎，魔兽森林的魔兽又要遭殃。这一段时间以来，凌风一直在魔兽森林和小猫找高级的魔兽战斗，他现在的实力已经和刚开始的时候完全判若两人。按大陆的等级，他现在已经是中级剑圣，但是按他武技却完全可以与高级剑圣相抗衡。

    现在的凌风傲龙决已经到了第五层，他发现他原来的估计有些失误，进入第五层后斗气的突破就完全不像以前靠斗气的量来冲破层次，要以对傲龙决的领悟才能突破，到时候傲龙决就会有质的变化。所以凌风现在并没有每时每刻都在练气，因为这样是只会托慢进度。凌风每天的晚上都在打坐全心的来练傲龙决。

    当然凌风这一年来的成绩不止这方面，他用火元素的程度已经完全可以练这个世界上的任何东西，也可以打造出任何的兵器。吹雪剑在这样的基础上，又增加了一个超合金的剑鞘。没出鞘的吹雪剑，整体上看起来像一把没开锋的剑，完全看不出里面又把无坚不摧的吹雪剑。凌风也战斗中熟练的运用剑的攻击和鞘的防御。是一种脱胎于地球武术，与这个世界风格完全不同的武技。

    凌风还打造了飞刀。猜的没错，凌风完全是受小李飞刀的影响，才打造了飞刀。不过以他的脑子完全可以算出飞刀怎样才可以命中目标，可是说是接近李寻欢“小李飞刀，例无须发”的水平。他打造的飞刀是由空间袋里的金币打造的，这可是说一掷一金。当然他也打造了几把特殊作用的超合金飞刀。还可以用水元素凝结出冰飞刀，同时他也创造出一种上千把飞刀一起攻击的水系魔法。虽然单体攻击没有一把飞刀强，但是用来打群战的话，效果是非常的好。魔兽森林死于他飞刀下的魔兽，也是相当多。

    在魔法方面凌风可以使用任何一种元素，不过都是以他的方式发魔法，可以附在吹雪剑上使用。风元素用在身法上面是绝配，凌风现在的速度完全超过小猫，相信在这个世界上光论速度的话，已经没几个人可以和他抗衡的。风元素用在他的身上还有一种悬浮在空中的功能。凌风曾经试过在空中悬浮，只要他的体力可以完全可以用取之不尽的风元素悬浮，最高记录悬浮了半天。就是飞行也可以飞一段很长的距离。土元素他只用的几种功能，附在物体上加高硬度，这是从魔法附体石肤上得到的启发，最常用的附在吹雪上。

    还有就是用土元素搭灶台，让后用火元素炼的锅，再用水元素洗食物，最后用火元素做菜，要是被人知道他把魔法如此用的话，一定会大跌眼镜。再加上知道他的魔法最初也是因为要烤鱼而领悟的话，那些死板的魔法师，就会杀了他这个侮辱魔法的人。

    在凌风和小猫满载归来以后，凌风就用他的魔法把鱼抓了上来，再用飞刀把鱼杀了，最后用他的魔法做饭法，将鱼放到锅里炖。一边的小猫为了表示自己还是有用的，就用它的火焰加火。凌风则熟练的从空间袋里拿出一个又一个的调料，这些调料都是他在魔兽森林采集加工的。他现在的空间袋里尽是那些调料和魔核，还有一些食物。当初的那些垃圾他全把它们当柴烧了。而他的武器都是放在戒指里。而吹雪剑他就像中国古代那些人一样挂在腰间。

    当鱼做好的时候，凌风把这锅鱼全部给了小猫。自己则拿出一块魔兽肉烤了起来，看着小猫在那里享受这美味的鱼。凌风有点担心他离开以后小猫是不是不吃东西，因为小猫的嘴已经被凌风养刁了，除了凌风做的鱼它什么都不吃。凌风不是不想带小猫出森林，但是他不愿意把小猫带出这个“家”，不能因为自己的喜欢而去做，他不可以这么自私。

    本来在三个月前他就想离开森林，但是当时的小猫不肯一起出去。为了让小猫在森林多一些自保的能力，凌风只好继续待在森林。这三个月来他刻意的训练小猫，直到这几天他认为它有了自保能力以后，才又一次决定要走。凌风认为的自保能力是在这一片的魔兽森林完全没有魔兽可以捕杀它的水平，他忘了当初小猫本来就是生活在这里，也忘了他被小猫追的到处乱跑。关心则乱，这就是凌风现在的心态。

    当结束了这次有点沉闷的晚餐，凌风还是到那个洞穴休息。凌风心里考虑着明天的去向，是到北方看看兽人还是到南方看看凤凰，也许西方也不错，东方还是暂时不要回去了。碰到龙天的家人不知道怎么相处，还有龙天的仇人一大堆，在天翔皇城没有一个人喜欢龙天的，除了那些狐朋狗友。唉……要不是龙天这么惹人讨厌，也不会有这样的下场，自己也不会占用了他的身体。想想当初那四个人还这样麻烦的借刀杀人，尤其是那个公主还牺牲了点色相。要不是龙家势力庞大，龙绝又有那么多的为他两肋插刀的兄弟，包括现在的皇帝也是，他早就被人碎尸万段了。其实要不是龙家的人丁实在是太少了，龙绝也不会这样宠着他。

    凌风想到公主他们，突然想到这次的事迟早会被龙家察觉，为了那四个人的安全，自己还是要先到天翔帝国。只要自己回去，这件事就会不了了之。

    于是凌风决定明天向东方的天翔帝国出发。幸亏凌风先到天翔帝国，要不然那四人还真的就挂了。

第8章 g级佣兵

    凌风现在魔兽森林外的路上优哉游哉的走着，凌风在龙天的记忆里知道这条路是通向最近的小镇，不过按他这样的速度要三天后才能到达。凌风的心情很不错，是因为他肩膀上的小猫，他确实有点舍不得这个陪他一年的小猫。

    凌风想起在魔兽森林和小猫分开的情形，当时他还以为再也看不到这只小猫了，所以有点伤感。到他出了森林，还没走多远的时候，发现一团火元素向他靠近，当时还以为有人攻击，不过马上他就感觉到是小猫那熟悉的感觉。果然是小猫。小猫一追上凌风，就直接趴在凌风的肩膀上。由于小猫没有收回火焰，凌风的衣服就这样烧了一个大洞。不过凌风没有怪小猫，他把小猫捧到空中，转了几圈。毕竟这只小猫是他在这个世界认识最久的“朋友”。

    其实小猫跟凌风分开的时候，走在没有凌风陪伴的魔兽森林很不习惯，它习惯了趴在凌风的肩膀，习惯了凌风的气息，再加上凌风的食物。所以在独自走了一段路之后，小猫又沿着凌风的气息追了过去。

    凌风现在想要一辆汽车，这样走着已经两天了。虽然他的体力可以，但是很无聊。就当凌风想着汽车的方便的时候，后面真的出现了一辆车子，不过是马车。于是凌风停了下来，站着等那辆车过来。

    当马车里的人看到凌风的时候，就非常的疑惑，这人是谁？强盗不像，才一个人，而且魔兽森林附近是没有强盗的据点，强盗也只是在他的据点范围里活动。魔兽森林附近不是强盗不想放据点，而且附近没有好的位置，在森林里就会被魔兽袭击，在外面是一望无际的草原。没有可利用的据点，没有据点就发挥不了强盗的作用。

    凌风终于等来马车来到他的面前，他看到那些护卫挡在面前，一个应该是护卫首领的人出来，问道：“你是什么人，为什么挡着我们的去路。”凌风看他们的阵势，就知道他们以为自己有什么坏的企图，甚至可能把自己当成拦路强盗。于是连忙回答：“我叫凌风，是个剑士，刚刚从魔兽森林外围回来，准备回卡月镇。看到你们就想一起回去。”

    那个护卫首领看了一下凌风，看到凌风带的剑，这个世界没有这样的剑，只有盗贼的匕首比较相似，不过也比凌风的要短上很多，所以他就认为是一把长匕首。肩膀上还挂着一只猫。（这个世界也有猫，也是当宠物用的，只是龙天从来没接触过这种宠物，所以凌风也不知道猫在这世界虽然不像地球一样普遍，却也是有的）而凌风刚刚又说自己是剑士，他怀疑凌风没说真话，也就相应的怀疑凌风的目的，于是转身准备问车里的人。这时车里传出一个好听的声音：“让他一起跟队。”

    凌风从声音中知道里面的人八成是个女人，不知道她为什么让自己跟队？

    车里的人也不知道为什么让凌风一起，只不过看到凌风的时候，她感觉到凌风有一种气质，绝不是普通的剑士。本来她也在担心凌风是不是有所企图，不过她的感觉是凌风没有企图，以凌风的气质就感觉的出来。

    凌风并不知道自己给人的感觉这么复杂，现在的他只是混在护卫里面，最起码不会无聊。凌风的气质在这一年多以来一直在变化，一是他练的傲龙决，还有就是他灵魂散发的。以前的龙天要不是纵欲过度也算是一个英俊小生，在凌风这一年多的调理下，早就变的不一样了，要是现在有认识的人过来，是不会和以前那个龙天联想到一起。就算是龙绝也可能要怀疑是不是龙天。

    就这样凌风跟着他们来到卡月。卡月镇是由于每年去魔兽森林的冒险者而建立的，从刚开始的一个小旅店，到后来的小村落，再到现在的卡月镇。哪里有商机哪里就有商人，当形成一定规模的时候，就会有收税的人，然后管理这个地方的人，就会有各行各业的人。卡月镇的生命里就来自魔兽森林，来自魔兽的魔核。这里有很多的魔核收购商人。

    凌风道别了车队，去了成衣商店，现在凌风缺的就是这个衣服，身上这件是唯一一件完好的衣服。来到成衣店，店员就马上召呼：“这位剑……，您要些什么。”店员本来以为是凌风是个剑士，不过他看到凌风的剑就收回了那个称呼。凌风也没有注意他的称呼，只是指着一件剑士服说道：“给我这样的衣服五套，要黑色的。嗯，还是拿十套吧。”刚刚凌风想到小猫也许会再把他的衣服烧掉，保险起见还是买个十套。

    店员很快的量了凌风的身材，并拿出十套黑色的剑士服。这里是冒险者的天堂，有很多剑士在这里冒险，去了魔兽森林以后剑士的衣服没有不破的，所以店里有大量的剑士服。

    “5个银币，谢谢。”凌风从空间袋拿出一个金币给店员，店员很快就找他5个银币。（这个世界的钱是统一的，1金币=10个银币=1000个铜币=10000个铜子。一个银币就够一个四口普通家庭一个月的生活，甚至还有多余。）特殊的地方就有特殊的价钱，凌风知道这个衣服质量虽好，但是在别的地方就没这里贵。

    凌风出门找了一个杂货店，进去想买地图。这个杂货店虽然小，但是“麻雀虽小，五脏俱全”里面的东西还是很全的。

    凌风进门问道：“老板，这里有没有地图？”那个老板回道：“不知道你要什么地图？”

    凌风直接回答：“什么地图都要，只要不重复。”

    “什么？”老板惊讶道。

    “你要不重复的全部的地图？”老板怕自己听错了继续问道。

    “是的，不重复的地图我全要，不管是哪里的。”凌风再次重复了自己的话。

    老板拿出他店里每样地图给凌风。凌风付了钱之后，就把地图装到戒指里面。在出门的时候，他问老板这里哪个旅店比较好，老板回答他是卡月旅店，全镇最好的旅店。

    凌风在卡月旅店开了个房间，要他们送了洗澡水。洗了干净身体以后，凌风换上刚买的剑士服，挂上吹雪剑出了房间，要去这里的佣兵公会。刚刚在镇上看到佣兵公会的时候，凌风就有要注册成一个佣兵，还有找个到天翔皇城的任务。

    凌风踏出房间，看到了刚刚车队的群护卫在院子里，安排这各自的岗位。看来他们也住在这里，去打个招呼吧，凌风向那个首领走去，“虎哥，你们也在这个旅店住么？”

    “是的，凌风你现在看起来像另外一个人一样，这样子很帅。”虎哥在看到全新面貌的凌风回道。

    “虎哥你不要乱说，我哪里帅啊。倒是你威武不凡，让人崇拜。”凌风下意识的回道。这种客套话凌风在地球说的很多了。

    “呵呵……”虎哥笑了笑，“你也在这里住店吗？”

    “嗯，多多关照。”

    在结束了和虎哥的客套以后，凌风出了旅店来到佣兵公会。他不知道虎哥和车中人在说有关他的话。车中人道：“我的感觉没错，刚刚在分开的时候，我就觉得会再碰到他，果然才过了一个多小时就再碰面了。”虎哥怀疑道：“他会不会在跟踪我们？”车中人道：“不会，刚刚他来的比我们早。我们去佣兵公会发布任务的时候，他就已经在这里了。”虎哥道：“也对。”车中人暗暗的在心里道：“也许我们以后会再次碰面。”

    凌风在佣兵公会的窗台去办理这他的佣兵资格证。凌风对里面的小姐说道：“小姐，我要注册佣兵。”公会小姐机械的说道：“1个金币。”

    凌风拿了一个金币给公会小姐，心里暗骂佣兵公会太黑了，这样就要了一个金币。

    公会小姐这时才抬头对着凌风问道：“姓名，你用代号也可以。”“凌风”

    “年龄？”“19”

    “性别？”“……”

    “职业？”“剑士”

    “什么职称？”“高级剑士”“高级剑士！？”

    “是的。”凌风心想这个龙天以前有高级剑士职称，虽然现在自己可以完全击败中级剑圣，但是没有通过职称，再说也不想招摇。

    凌风注册成了一个佣兵，一个g级佣兵。正好有个去皇城不限等级不限人数的任务，凌风就接了下来。任务的内容是保护一个车队到皇城，佣金按等级划分，凌风的g级只有一个金币，任务等级b级，明早在镇口出发。

第9章 首次佣兵任务

    凌风从佣兵公会回来以后，就回房进行他每天的功课，练习傲龙决。

    第二天一早，凌风就收拾好东西，要到镇口。出门看到车队的人也正准备行装出发，看到一个女子待在车的旁边。这个女子头上带着纱帽，凌风看不到她的相貌，猜想这一定是车中的那个人。

    凌风礼貌性的和在女子身边的虎哥问声早，虎哥回声早后问道：“凌风，你准备去哪里？如果顺路的话，我们一起。”凌风道了声谢谢后，说道：“我昨天接了一个任务，现在要去做这个任务。”

    “哦，那你忙你的，我们以后有缘再见。”

    “嗯，有缘再见，祝你们一路顺风。”

    凌风道别了车队后，直接向镇口走去。到了镇口发现有几个人也在那里等候，大概也和凌风一样是接了任务的佣兵。凌风就一边站着等这次任务的主角，一边拿出一条烤好的鱼喂小猫。并拿出昨天刚刚得到的佣兵卡研究，这个佣兵卡不仅可以记录任务，还可以当银行卡用，材料是用特殊的可记忆魔法的水晶，再用特殊的方法以后，可以用于记录。凌风想到要是破解了这个方法，那银行不是要破产了，不过这东西已经用了近千年了，也没出现过凌风想象的漏洞，大概是这东西太特殊了。也难怪要一个金币，在地球办个卡也不是要给钱，而且还有年费，这个就无需年费。在保密性上也比地球做的好，它是直接记录一个人的精神波，这个是没人可以破解的。

    凌风还在研究怎么破解的时候，车队过来了。当凌风抬头看到车队的时候，眼睛直直的看着车队的领队，这人竟然是虎哥，不用说这车队就是和他一起进卡月镇的车队。看来自己和这个车队还真是有缘。

    虎哥也看到了凌风，也有点惊讶，不过想想凌风接道这个任务也不奇怪，他们发布的就是昨天，凌风接任务也是昨天，而且任务是不限职业和等级的。

    “凌风，想不到我们又见面了，这缘分还真是不一般。”虎哥开玩笑道。

    “呵呵……的确有缘。”

    虎哥看了看来的人，说道：“请把你们的姓名，职业和等级说明一下，这样才好安排岗位。”

    “方天涯，二十五，中级剑师，佣兵b级。”一个酷酷的剑士看着自己的剑报上了名字。

    “陈凡，二十，高级魔法师，佣兵等级c级，请大家多多照顾。”一个看起来弱不禁风的少年腼腆的说道。

    当大家这些人介绍完以后，虎哥都记上了一个名册上面，一共六个人，五个剑士，一个魔法师，也就是陈凡这个高级魔法师。另外四个剑士都有高级剑士以上的实力。四个都是b级佣兵。毕竟这个任务是一个b级任务，而且报酬也不是很高，所以并没有什么吸引高手过来的。

    虎哥正想合上名册的时候，发现站着一边的凌风，并没有说他的资料，虽然认识，但是从没听凌风说起他的实力。而且虎哥还是有点怀疑他是什么职业，于是虎哥趁现在这个机会问道：“凌风你的情况呢？我要了解一下。”凌风有点恶搞的回答：“凌风，十九岁，未婚，家庭状况，保密，但是绝对多金，无不良嗜好……”

    看着凌风这种回答，所有的人都呆住了。虎哥反应过来马上阻止凌风继续说下去：“凌风你直接说你的职业和等级。”

    “……是被誉为杰出青年，啊，你们不用再了解我的情况啊，其实大家多多了解才能更加默契，所以我们要多亲近亲近。至于我的职业，就是最潇洒的剑士，在剑士公会得到过高级剑士职称，至于佣兵公会么，是刚刚注册的g级佣兵。以后我们会有一段时间在一起，所以请大家多多照顾小弟。”凌风在嗦了一段废话后把自己的职业等级报了出来。

    当众人都感到头疼的时候，听到凌风说他是高级剑士有点吃惊。十九岁成为高级剑士的不是说没有，但是数量是很少的，而且还有凌风拿的那把像匕首的剑。众人都仔细打量着凌风，凌风给大家的感觉就是有种莫名的气质，加上那把挂着的剑就有一种有点出尘的感觉。不过听着凌风的话，和他肩膀上的猫，这种出尘的感觉就荡然无存，不过却给人很舒服的感觉。

    车中的女子听到凌风这么说话，差点笑出声。她现在才发觉凌风原来这么有趣，使她有种想研究凌风的冲动。

    至于凌风为什么有这种改变，是因为他昨晚已经想通了一些事情，以前虽然在努力提高实力，但是凌风的心很迷茫，在没和人在一起的时候，这种迷茫还察觉不出，但是和车队接触以后，凌风明显的感到自己在这个世界没有什么方向。还有就是还没有真正的融入这个世界。现在的凌风想通既然来了这个世界，就好好的游历一番，像古代大侠一样海扁那些欠揍的人。没有融入这个世界，就无需融入，反正自己也不是这个世界的人，有时候以旁边者看待世界会是一种有意思的经历。

    虎哥道：“我们的任务是护送小姐到皇城。你们要保护好小姐，不可以让小姐有任何的事情。”说了任务以后，大家准备了一下后就向皇城出发了。

    在路上凌风了解到陈凡是一个孤儿，从小由师父带大，并传授他魔法。据陈凡所说他的师父是一个很厉害的魔导师，厉害到什么程度他就不知道了，不过以他师父瞬发三级以下的魔法就知道，绝不低于中级魔导师。这样的魔法师在各个帝国都是很吃香的，不知道他的师父干嘛要待在陈凡的那个小村子。凌风的想到应该有不得已的事情。

    方天涯，修炼狂风剑法，带着修炼狂风斗气。据说是他家传的，是很普通的武技，不过以他的努力，在二十四岁的时候获得了中级剑师的职称，这也算是一个奇迹。一路上只要一有空，方天涯都会找个地方练习他的剑法，在凌风的死缠烂打下，他同意了凌风在一边观看。反正他认为他的剑法不过是普通的武技，并没有必要藏私。

    凌风看着方天涯练剑，发现他的剑法的确是很普通，以这样的剑法有这样的成绩，表示他是个天才，最重要的是他用功。还有他的剑招还有很多漏洞，出招的时候完全没有把全身的力气用上，用的就是手劲。

    凌风了解了方天涯的武技特点以后，在脑子里分析计算出改进的方法。随后开口道：“天涯，你炼的狂风剑法就是这样吗？”方天涯以为凌风在讽刺他的剑法，有点不高兴的收剑向大家休息的地方走去。

    凌风知道自己说错话了，可以想象方天涯本来就觉得自己的剑法普通，这话听了就乱想。于是就马上叫住方天涯：“天涯，我没有你想的那个意思。只不过想问清楚你的情况，给你改进一下剑招。”

    方天涯本来就不想听凌风的解释，不过当他听到凌风说帮他改进剑法的时候，他就停住了脚步。迟疑了一下，慢慢的转身问凌风：“你说你可以改进我的剑法？”

    凌风知道方天涯还不是很相信他，不过改进剑法对他太有吸引力了。于是开口道：“那当然，我可是上知天文下晓地理，博览群书，这改进剑招的事还不是小意思，想当初……喂喂，天涯你去哪，回来我现在跟你说说你的剑法。”

    方天涯听到凌风的废话，就转身要走，听到凌风叫住他讲剑法的时候才又一次停下来。凌风看他这样也不废话直接切入正题：“你的剑法有很多漏洞，尤其是你完全是靠手劲，根本没用到腰力，还有脚力。就像这样，要腰马合一，把全身的力量击出，还有这招可以这样用……”凌风边做边拿方天涯的大剑示范。（怎么示范，本人不知道，这东西知道意思就行了。）

    就这样凌风把改进的剑法，和自己的创造出适合方天涯的剑法，都教给了方天涯。最后方天涯在那里有点傻傻的站着，怀疑自己是不是在做梦，有了这套剑法自己最起码可以进阶到初级剑圣，而且听了凌风的用剑理论，相信自己以后做高级剑圣就不是梦想。到后来连给他希望的凌风什么时候走的都不知道。

    凌风是知道方天涯要给他时间消化这些东西，所以就一人回到营地。

第10章 到达皇城

    “凌风，腰马合一是什么意思？”在方天涯消化掉剑法之后，发现凌风的一些话，他并没有听懂，只是当时太震撼了，已经不知道问了。凌风就一边解释，一边向他示范了一下。

    “凌风怎么使用全身的力气？”

    就这样方天涯一路上都在向凌风请教武技，而凌风也有问必答。方天涯每次都在兴奋中离去，然后找地方练习。凌风知道一个人的成功要努力和天分，天分只是一小部分，努力才是最重要的。方天涯有天分，而且肯努力，只不过欠缺点机遇。相信以后方天涯的前途不可限量。

    慢慢的大家发现方天涯对凌风好的出奇，凌风要拿东西，他会过去拿，凌风要想喝水，他会帮凌风取水。大家感到很疑惑，以方天涯这么冷漠的性格，怎么会对凌风这样，而且在他的表现中明显流露出对凌风的尊敬。问方天涯他又什么也不说，问凌风也是一样。这主要是凌风不想麻烦，要是被人知道以后，凌风会很麻烦。

    陈凡觉得里面一定有问题，所以他就一直跟在凌风身边。这个陈凡是一个十足的好奇宝宝，也许是在小村里养成的单纯性格。刚开始是直接追着凌风问，为什么不找方天涯，是因为方天涯太酷，不会跟他多说什么。凌风虽然不会告诉他事实，但是凌风还是会找别的话来岔开话题，不像方天涯一样冷酷。

    凌风在这一路上也会去看方天涯练剑，陈凡这个尾巴当然也跟在他身后。不过由于凌风把该教的都教了，现在只要方天涯慢慢领悟和练习就可以。，所以也不怕陈凡这个魔法师跟着看。魔法师是看不出方天涯的剑法有什么奥妙，魔法和斗气是两个体系，没有魔法师会去练武技，也没有战士会去练魔法，除了魔剑士。不是两个体系会有什么冲突，而是一个人的精力是有限的，如果两个都去练的话就没有机会突破到剑神和法神的境界，有点甚至一生也不会进入到剑圣和魔导师的程度，所以就没人去同时练魔法和斗气，魔剑士不过也是练练基本魔法，好让自己的剑带有魔法攻击，基本是以练斗气为主。

    陈凡看方天涯练剑也看不出什么，现在的他只是单纯的跟着凌风，他感觉凌风有一种亲和力。还有一件事就是因为凌风做的东西。有一次凌风在方天涯练剑的时候，无聊的就做了一次叫化鸡，还有一锅鱼汤。鱼当然是给小猫做的，剩下的叫化鸡就三个人分掉。在狼吞虎咽吃完叫化鸡的两人以后，眼睛盯着凌风看了半天，那眼神充满了崇拜和满足，这是凌风的想法。实际情况是凌风从空间袋拿出调料的时候，两人都吃了一惊。虽然他们没有空间袋，但是知道这空间袋不是一般人可以用的起的东西，一个空间袋最起码要一万个金币，不知道凌风这个贵公子怎么会当起了佣兵，还有一个贵公子怎么会有这么好的厨艺。

    凌风对魔法的了解不过只是基础，所以他就没有去教陈凡。由于魔法师的练习是看不出来的，所以凌风不知道他的魔法有多么的特殊，可以说是绝无仅有的。

    一路除了几个小毛贼以外，什么麻烦都没有，小毛贼都很快被人收拾了。凌风还以为会有什么刺激的事发生，一般小说这种情况下不是都有一些想不到的敌人出现，在这种情况下自己再英雄救美，现在什么事都没发生，小说还是不要去相信了。

    凌风就这样完成了他的第一个佣兵任务，也顺利的到了天香皇城。

    在交了任务也拿到报酬以后，凌风的佣兵等级升了，升到了d级，连续跳了三级。这种情况是很少发生的，一般的情况下g级佣兵是接不到b级任务，只能接比他高一级的。这次车队是因为不想太显眼，所以就发布一个不限等级的护送任务，有时候在佣兵的护送下是最好的障眼法，当然这个任务也不要太明显。车里的女子是一个很受各国欢迎的知名人物，这样是她进入天翔皇城最隐秘的选择。

    道别了虎哥，方天涯和陈凡他们，凌风就想直接回龙天家一趟。当然他也像车里的女子道别了，一路上也有谈过几次话，虽然还是不知道她的面貌，但也算认识，礼貌上的道别还是要的。

    “凌风，你要住在哪里，怎么联系到你？”一个大家想不到会问这的人，在凌风没离开之前问道。它就是那女子，大家都惊讶的看着她和凌风，有点不敢相信这句话是她问的。

    凌风也是在惊讶，不过很快回答：“我会在龙……翔客栈。”想想自己说出龙家的话有点不好，于是改说皇城的龙翔客栈，这是一家老字号的客栈，在龙天的记忆里也住过几次，当然是去和一些女人一起。

    “小姐，要是有什么要帮忙的可以找我。在这个皇城没有我办不到的事，只要我说一声就是皇帝也可以见得着。”

    女子笑了笑，回道：“哦，知道了。”幸亏她带着纱帽，大家看不到她笑，要不然虎哥看到会更加的吃惊，他从来没看过女子会对人笑。

    女子心里也在暗道自己怎么了，不过凌风我们会很快再见面，到时候让你看到我是谁的时候，你会不会张大嘴巴，嘻嘻，一定会。在与凌风的几次谈话中，女子对凌风产生了浓厚的兴趣。

    凌风并不知道自己的几次谈话会给自己带来一个麻烦，要不然打死他也不和那女子聊天。

    在凌风往龙家的路上，方天涯和陈凡追了过来。陈凡马上就问：“凌风，龙翔客栈是走这条路么，以前我也去过，应该往西城走，你怎么往东城的方向？”方天涯虽然没说什么话，但是从他的眼里看出了疑问。

    凌风还不想自己的身份被他们知道，他想回龙天家报个平安，就继续他的佣兵生涯，和游历全大陆。有可能和这两人一起，所以不想两人对自己有什么特别的看法。凌风并不知道两人对他的看法已经很特殊了。

    凌风答非所问的问他们两个：“你们怎么跟我过来了，你们不是要去继续做佣兵任务吗？”陈凡听了凌风的问题和就立刻说道：“我想跟你一起再做任务。”在一边的方天涯也点了点头。“哦，那过几天我们再一起接任务。”

    陈凡还是咬着刚刚的问题：“凌风是不是不知道龙翔客栈在哪？”凌风很快就想到借口:“我要先到东城那里买几张地图。”凌风知道他们两个人跟着，就不要想甩开了，尤其是陈凡这个尾巴，所以今天去龙家的事就免了，先去龙翔客栈，等明天一早再去龙家。

    凌风又一次买了全部不一样的地图。好奇宝宝问他为什么买这么多地图，凌风就找自己喜欢收藏地图的理由给搪塞过去。不可能告诉他，自己把地图全部记到脑子里，然后分析计算出最完整的大陆地形，和最低错误的地图。现在的凌风已经有了天翔帝国的所有地形地貌，在脑子里可以立体的呈现出来。另外的也有不少地方。

    买完地图后，三人到了龙翔客栈。在服务员的招待下，他们要了三个房间，最初陈凡和方天涯说他们两个一个房间就行了，因为这里的价钱不便宜，凌风说他们晚上一个要冥想一个要练斗气，所以最好是一人一间。反正才一个银币一间，说自己这个皇城地头蛇怎么会在乎呢。拿了一个金币直接要了三晚。两人想想凌风的空间袋，就同意了，用的起空间袋的还会在乎这个。

    吃过晚饭后，凌风就回房练气。想明天还有麻烦的事要做，所以要养足精神。而另外的两人也在凌风一路的带领下，也是每晚练气冥想。

第11章 回家，刑场？？

    凌风一早就来到龙家的门口，不过龙家门口护卫不认识这个离开一年多，完全变了的龙家二少爷。当凌风说自己要进去见龙绝的时候，护卫说老爷不在。

    凌风想自己的目的就是来保平安的，何况这里也算是自己的家，还是先进去再说。但是护卫非但没让他进，还下逐客令：“这里是龙家，闲杂人等是不可以进去，你快点走开。”

    凌风郁闷的想到自己进自己家也有人挡着。对那个护卫说道：“我是龙天，这是我家，我是你二少爷。快点放我进去，不然小心你的位置。”凌风想先进去再说，说出自己的身份。

    没想到的事，凌风说出自己是龙天以后，那个护卫在冷笑。“二少爷，整个皇城都知道我们二少爷已经死在魔兽森林了，你还不如说是大少爷，至少他没死。”

    凌风从昨天进城以后除了买地图，就是在龙翔客栈，并不知道闹得满城风雨的龙天死亡事件。在凌风的印象里，公主借刀杀人这事虽然迟早会被人知道，但是才一年多的时间，以公主的能力不可能被人知道的，于是凌风疑惑的问道：“我死了？谁说的，我不是好好的在这里，你这个护卫是不是脑子坏了。”

    这个护卫也奇怪，一般人知道冒充的人，被拆穿以后会马上离开，这人倒好，非但不离开，还说自己是二少爷。二少爷什么样的我难道不知道啊，二少爷那个样子一看就知道是一个色鬼，眼前这人明显不是。而且没听说过二少爷喜欢养宠物的，这人的肩膀上却有只猫。以二少爷的性格，也不会让猫在他的身上。

    护卫怎么看都不像，于是口气有点不耐烦的道：“快走开，我家二少爷我还不认识么，你这样小心我叫城卫队把你抓起来。”

    凌风有点无奈的想到自己的样子变的这么大，不要说这个护卫，就是龙绝来了也认不出来自己是龙天。不过凌风知道有种办法证明自己是龙家的人，而这个年龄的龙家人只有龙天，这也幸亏龙家的特殊，人丁不旺。只要是龙家的人就可以证明自己的身份。

    于是凌风对护卫说：“你去把我大哥或者爷爷叫出来，他们可以证明。”

    护卫想想这人怎么不死心，口气就变冷了：“今天老太爷，老爷和大少爷都不在，你再这样说自己是二少爷的话，我们就亲自抓你去牢房。”

    凌风有点奇怪，说大哥和父亲不在家还有可能，怎么连爷爷也不在。一般爷爷很少出门的，他每天都在练斗气，难道遇到瓶颈了？问那护卫道：“爷爷出哪里了？他一般不会出门的。”

    护卫听了也不奇怪凌风知道龙剑心习惯，因为这谁都知道。只是有点烦凌风还在这里冒充，于是手握着剑柄，口气不善的道：“你知不知道今天是害死二少爷的那些人行刑的日子，所以才全部去了刑场。你连这事都不知道，怎么出来行骗。快给我滚。”

    凌风听到知道麻烦了，知道事情败露了。也没去理会护卫的口气不善，立刻问道：“知道是哪个刑场？快说。”

    护卫只想打发走凌风，才不管凌风去刑场，再说这就是也是公开的，要不然皇帝也不会选竞技场来当行刑的地方，还让平民观看，这在历史上是没有的。于是告诉凌风行刑的地方。

    “竞技场？？”凌风听到这个就马上用他的轻功飞上屋顶，直接在屋顶之间飞跃。护卫看到凌风飞到屋顶，心里很惊讶，他从来没看过有人可以做到这样，不用魔法用斗气这样轻松的飞到屋顶。当他看到凌风在屋顶之间飞跃的时候，心里非常的震撼，在屋顶之间用斗气飞跃不是说不行，而不能做到像凌风那样轻盈，用斗气跳跃首先会把起跳的屋顶踩烂，而落下的时候会把另外的屋顶压塌。除非到了剑神的境界，护卫不会去想象一个才二十岁左右的年轻人，会是剑神。

    一路上凌风过的地方，都会有人呆呆的看着凌风的身形，他们心里和那个护卫一样震撼。凌风不知道自己给人带来这么大的震撼，现在的他只想快点到竞技场，去阻止这场不应该发生的事。

    竞技场在皇城的北区，离凌风现在的位置有二十公里。想到这凌风再次加快了速度，希望能赶得及。此时的他心里有点埋怨干嘛把皇城建的这么大，中间的皇宫也大，又不能直接像现在一样在上面飞过。会被皇宫里的高手找麻烦，他现在没有那么多的时间。只好绕开皇宫。

    在凌风往竞技场飞奔的时候，可以坐五万人的竞技场是座无虚席，这样的情况实在是太少见了。历史上公主被砍头的情况根本就没有，这次不但要砍公主的头，还要加上白家的小姐，更加上这次皇帝竟然允许平民观看行刑，这更加是空前绝后的。一般皇族会顾及自己皇族的尊严，只会秘密的行刑。所以这次观看的人都把平时空旷的竞技场坐满了。有的人甚至是从另外的国家过来，可以说这是件全大陆的新鲜事。

    此时的竞技场中央有四个人在断头台上，他们就是雪柔公主，雪情，辛雷和林威尔。雪柔没想到这件事这么快，而且还是她父皇亲自定的刑罚，没想到的是龙家还不同意这么做，龙家认为这件事双方都有错，公主罪不致死。而她的父皇却坚持要杀了她，她没想过原来龙家在父皇的心中这么重要，还有龙绝这个兄弟比他的至亲还重要。

    雪柔还有一件想不到的事，就是他们在竞技场行刑，而且是公开的。这也是她的父皇坚持的，他要让世人知道主要是让皇族知道龙家在他心里的位置是这么的重要。雪柔发现她以前认为父亲只是顾忌龙家手里的兵权，是因为这个才让龙天横行。其实这是错了，他并不是顾忌，而是放任龙天，是希望他给龙家开枝散叶。龙绝和他之间可能比亲兄弟还亲，所以龙天在他心中的地位，可能比她这个亲生女儿还要重要。当他知道是自己害死龙天的时候，那充满怒气的脸是多么的可怕。

    只是对不起他们三个，尤其是雪情。没想到事情会发展到这个地步，如果让雪柔再选一次的话，她宁可直接杀了他，也不愿连累他们三人。

    龙绝在皇帝的身边，向皇帝说道：“真的要这样吗？”

    皇帝道：“这是她自找的，每个人都要为自己的事负责，就算她是我的女儿，就算是一国的公主也不行。”

    龙绝有点悔恨的说道“其实龙天这些做的事，就算死一次也是应该的，是我太宠着他，要不是这样的话，也不会发生这件事。”

    皇帝道：“那是你龙家人丁太少，要不是这样我也不会放任龙天，这事我也责任。不过雪柔这事一定要这样，不然以后再有谁对龙阳动手，那我就怎么对得起你们龙家，对得起你这个兄弟。”

    龙绝看这件事没有转弯的余地，知道皇帝是觉得对不起他才会这样。而且他虽然这么说，但是心里也是恨他们这样害死龙天。要不然也不会知道了事情后，就直接找到皇宫把雪柔公主和辛雷，林威尔绑了。当时本来想直接杀了，不过为了李世（皇帝）这个兄弟才忍了下来，他已经失去了儿子，知道这种痛苦，不想自己兄弟也跟自己一样。

    龙剑心和龙阳在旁边看着他们两个，听着他们的对话，知道这是个死结，没人可以解得开。虽然狠他们，但是也觉得他们没必要死刑。

    最难受的白云，自己的女儿无缘无故被公主扯到这件事，最无辜最可怜的是自己的女儿。可是他和龙绝也是肝胆相照的兄弟，曾经共患难。只希望时间可以慢点，不想自己的女儿这么快死。

    平民只想看到公主行刑，才不会去理会这些人的想法。他们只知道今天可以看到公主被砍头，希望时间快点到来。

    行刑的时辰到了，四人被扣在断头台上，只要刑官一声令下，旁边的刽子手就会手起刀落。

    “行刑！”

    皇帝和白云闭上了眼睛，不想看到这一刻。而全场的观众却满是兴奋的盯着中央，眼睛一眨也不眨，就怕少看了一个动作。

    刽子手手里的斧头砍了下去，在这关键的时刻传来了一声龙吟，同时四道金光飞向刽子手手中的斧头。

第12章 刑场团聚

    雪柔已经做好了死的准备，在这响起的龙吟给了她一丝的希望。

    同时这声龙吟也给全竞技场的人带来不同的感觉。平民是疑惑这声龙吟是怎么回事，高手是知道有高手要过来。

    而这声龙吟给了龙家三人的震撼最大，他们互相看看，都看出另外两人的疑惑。

    “叮”连续响了四声，四把斧头被那四道金光打飞了出去，落在了地上。地上也多了四把黄金的飞刀。

    此时一个人从空中飞向了中央，黑色的剑士服显示他完美的身材，飘逸的头发在飞扬，腰上挂着一把“细小”的剑，肩膀上挂着一只小猫，虽然他的速度不慢，但在所有人的心里有一种他在慢慢飞的错觉。在平民的心中认为此人是多么的潇洒。在高手的心里充满了震撼，这是完全没见过的飞行。

    在所有还在感叹和震撼的时候，人已经到了中央的断头台。旁边防止出现以为的城卫队，迅速将断头台围住。

    带队的人出声问道：“阁下是谁，为什么到这里捣乱。”

    凌风并没有马上回答他的问题，他先把四人解开束缚，让四人站起来。

    城卫队看到凌风这样，每个人都把武器对着凌风，准备随时动手。带队的人再一次出声问：“阁下要做什么，你这样的行为等同劫刑场。来人把他拿下。”城卫队冲了上去。

    “慢着！”凌风摆手说道，“我不是劫刑场，而是这次的刑场没有必要。”

    城卫队领队还是拿着武器对着凌风，说道：“有没有必要不是你说了算，这次是我们皇上定的刑场，我们必须要保护刑罚的进行。阁下请你束手就擒。”

    雪柔这时开口说道：“我不知道你为什么来劫刑场，也感谢你的行为。但是我是不会跟你离开的，我是甘心受罚。”

    “我没有说要带你离开，也没说过要劫刑场。”凌风回了一句，然后对那领队说：“这件事只要皇上见过我就会解决掉，我只是给定了这次刑罚的人一次改变决定的机会。”

    “这是不可能的，皇上是你说见就见，你还是束手就擒，有什么话我帮你传给皇上。”领队拒绝了凌风要见皇上的提议。

    “唉，看来只好如此了。”凌风心里想想这样直接见皇帝是不可能的。于是转身四人说：“你们待会把耳朵捂上。”

    当听到凌风这句话还在疑惑的时候，凌风做的事情，让他们马上就捂上。一声比刚刚要高亢多的龙吟从凌风的嘴里发出，当还有人在疑惑凌风为什么发出龙吟的时候，此时又响起了另外三种气势不同的龙吟，与刚刚的龙吟相互呼应。

    发出这三种龙吟的，就是站着主席台的龙家的三人。他们的心里是异常的激动，在发出龙吟后就飞身出去，往中央的凌风飞奔过去。皇帝和白云看了看对方也跟了过去，这样的情况已经非常的明显，中间那个发出龙吟的人，绝对是和龙家有很大关系的人。也许这是下面那四个人活着的希望。

    凌风看到有五人往这里过来，前面的那三个就是龙天的家人，后面的一个是皇帝一个白家家主白云。凌风停下了龙吟，等他们过来。

    城卫队看到那五人飞奔过来就知道这事不归他管了，来的是帝国的龙家，白家甚至皇帝，这身份一个比一个大。自己一个小小的城卫队长在这些人面前根本就是什么都不是。

    在凌风身后的雪柔也在惊讶，现在的情况，明显这个人和龙家的关系非浅，也许可以救他们四人。

    凌风回头看了一下四人，刚刚看其中的雪情有种奇怪的感觉，似乎和以前不一样。从刚刚救她的时候都是呆呆的，比她城府深的公主也有表情的变化，她怎么一点表情都没变。眼下的情况，凌风虽然好奇，也没法问。

    很快龙家三人来的凌风的面前，在这之前城卫队已经让开了路给他们。龙剑心开口问道：“小兄弟，你是谁？为什么会我们龙家特有的龙吟？”

    凌风笑了笑道：“我可不是你的小兄弟，你老人家不要乱了辈份，你可是我爷爷啊，哪有叫孙子小兄弟的。”当大家听凌风不给龙剑心面子说自己不是龙剑心的小兄弟，心里想到哪有这样不懂交际的人，开嘴就得罪人。连后来的皇帝也是这样的想法。凌风随后的话却让大家吃惊不已。

    龙绝听了凌风后来的话以后就下意识的问：“老爸，你什么时候还有另外一个孙子，那我一定还有一个兄弟了，也不会是老妈生的，是谁？”这个消息对龙绝来说太意外了。

    龙剑心给龙绝的脑袋狠狠敲了一下，骂道：“老子我没有别的女人，也没有别的儿子，有的话还不会留在龙家。”龙绝委屈的道：“没有那他怎么是你孙子，老爸你一定是在外面留下什么风流债自己不知道。”

    龙剑心给他龙绝给噎的：“你……你……”“哈哈……爷爷在外面留下风流债，老爸也许是你自己留下的也说不定。”龙阳看到父亲这样说爷爷，爷爷又说不出话有点好笑。

    “闭嘴。”龙绝和龙剑心同时喝道。

    皇帝头疼的看着三人，现在都什么时候了，还在这些问题是纠缠，人在面前就直接问。皇帝开口问：“阁下到底是谁？为什么来妨碍行刑？”

    凌风道：“这个刑场没有必要。不知道你们是怎么会有这样一个判决。”

    皇帝看凌风并没有向他行礼，而且说话那样的平淡，也许是一个世外高人的徒弟不谙世事，凌风的进场方式太让人意外了，这样的武技没人看到过。加上皇帝也是一个战士，一个中级剑圣，所以就以武者的方式对话，“这是我们天翔帝国的判决，是因为小女四人非但把龙天带到魔兽森林，并在与魔兽战斗的时候不救他，扔下龙天一人，让他因此丧命，这违背了作为战友的法则。”

    凌风知道不是这个理由，这只是对外人说的，于是就道：“这个的确是个不可饶恕的行为，但是也不用杀了他们。”

    皇帝只好对他说：“唉……是小女计划借刀杀人，借魔兽的杀死龙天，这就等于杀人.”

    凌风现在确定了他们知道这件事了，幸好自己先过来这里，要不然先到别的地方这四个人就只能下辈子再见了。

    “你们怎么知道龙天就一定会死，你们看到过龙天的尸体吗？难道龙天不可以保护他们四人的安全而留下吗？”

    皇帝有点不高兴，做了这个皇位以来没人敢这样质问他的，“哼，我们了解龙天，他不会为了别人牺牲自己，以当时的情况，他的能力是不可能活着出来魔兽森林。”

    凌风想确实是这样，以龙天的能力是不可能的活着，那我现在的身份他们会不会有所怀疑，本来以为事情没败露，只要过场就行了，现在看来必须要找个理由说自己怎么活着出来。以人的潜能为借口吧，反正都不好解释。

    凌风笑道：“皇上让你们失望了，龙天还没有死，而且现在就在这里。”

    “什么?”“你说什么？”众人听了凌风的话很吃惊，于是都惊讶的问道。

    龙绝更是抓着凌风的双臂，问道：“你说龙天没死，还在这里，在哪？”凌风被抓的有点疼，看来他真的很在乎龙天，看来龙天我是做定了，笑道：“老爸，你不也不用这样抓着我。有话慢慢说。”

    龙阳听到凌风叫老爸就叫道：“老爸？？老爸你看是你的风流债，他都叫你老爸了。”

    虽然大家从凌风的话中有猜测凌风就是龙天，但是凌风和龙天相差太大了，使人下意识的认为这不可能，不去想象。

    龙绝帮大家问出了心中的疑问：“你叫我老爸，我只有两个儿子，难道你就是小天？”

    凌风笑答：“我就是龙天，看来老爸对老妈很忠诚，能肯定……唔唔，老爸你要比抱那么紧，我踹不过气。”

第13章 我就是龙天

    天翔皇宫中的御书房，此时站着一些人，这些人当中，随便一个在天翔帝国抖动一下，整个帝国都要震动，可是说是帝国权力人物的聚集。这些人聚在这里是因为今天在竞技场发生的事，为了龙天的死，要把公主和白家小姐都推上断头台，而当事人却在关键时刻活生生的站着断头台，这让人意外，实在是太意外了，没有人可以想到。所以现在要听当事人说事情的经过。

    从竞技场来到皇宫的凌风，早就在路上想好了应答。

    “在公主他们离开战场的时候，我本来以为自己也必死，不过当时我想既然必死就和那只暗黑虎拼了，所以我用了傲龙决当中的断龙功，在关键时刻划破了暗黑虎的喉咙。由于我知道魔兽森林的路，所以在里面转了一年多点，直到二十几天前才出了魔兽森林。”

    龙绝听到凌风说用了断龙功很吃惊，他知道这种功法会有后遗症，紧张的问道：“你用了断龙功有没有什么后果，现在身体有那里不不对劲的？”

    凌风回答道：“只是刚用完的时候，全身无力，幸好那里是暗黑虎的地盘，没有别的魔兽。现在的身体完全没有不对劲的。”

    皇帝觉得里面还有东西，凌风并没有说出全部，试探的问道：“以你以前的实力，不可能在魔兽森林生活一年，还有你的飞行的武技又是哪里学的？”

    凌风知道必定有人会问到这个问题，所以也想好了答案：“以当时的我的确不可能在魔兽森林里生活一年，不过可能是人的求生本能吧，在生与死之间往往会发出不可想象的潜力，当时我可是几经生死线，”说到这里，凌风看看肩膀上的小猫，并拍了拍它的头，“在每一次死里逃生中我学会很多东西，包括你说的飞行武技。其实这个武技无非就是从高处滑行到低处，只要活用斗气就行了。”

    听了凌风的话，皇帝还是不满意，继续问道：“高空滑行到低处？你在皇城房顶上的飞跃是怎么回事？在竞技场外面你是直接飞过竞技场的外墙，那可是有三十多米的高度。还有你在当时发射出的四道金光又是什么武技？”

    凌风没想到自己刚刚做的事，皇帝竟然知道了，看来皇帝在皇城的眼线是很多的，也怪自己刚刚做的太拉风了，到最后看到竞技场门口有守卫就直接飞越过去。这样的事皇帝要是不知道，他就是一个昏君了，不过没想到这么快。

    “这种武技，我称之为轻功。原理也很简单，就是用斗气增加腿部的力量，然后在落地的时候，再在空中的时候使用斗气使自己能滑行，最后在落地的时候产生气劲，但是不要破坏掉落脚的地方。这些是我在魔兽森林的时候领悟出来的。”

    听了凌风这些话，使用斗气的那些都在深思，就连刚刚追问凌风的皇帝也一样。这个理论对他们来说，是从来没有听过，也从没有想过的。用斗气基本上都是发挥斗气的破坏力，来增加武技的威力，从没想过斗气可以这样巧妙的使用。

    在这些人沉思的时候，凌风逗弄着小猫，他知道这些东西是需要时间消化的，也许他们中会出现突破现在的境界。

    雪柔现在也在深思，不过她沉思的对象不是凌风的话，而是凌风的人。凌风的出现带来太多的惊奇。先不说外貌上的改变，就说他性格上的改变，似乎完全变了一个人，以前的龙天看到她就会占她便宜，现在的凌风完全对她漠视，和看一个普通人没有分别。雪柔到现在还在怀疑这个人不是龙天。

    当众人从深思中恢复，看凌风的眼神都不一样了，有欣慰，有疑惑，有震惊。不过凌风没有理这些，只是可惜看来没人可以突破。

    皇帝先开口问龙绝道：“你肯定他就是龙天？”龙绝肯定的道：“没错，刚刚我在竞技场的时候，已经试过他的斗气，就是我们的傲龙决。你知道傲龙决只有龙家的人才可以练，不是龙家的人练了轻则瘫痪，重则爆体而亡。”龙绝在抓着凌风手臂的时候已经试过，确定凌风体内是傲龙决。由于傲龙决的特殊，所以可以肯定是龙家的人，龙家又向来是一脉单传的。如果真的是龙家的人也没必要冒充，因为龙家的人太少了。再加上父子之间的感觉，所以龙绝肯定凌风就是龙天。

    皇帝还想再确认一下，毕竟龙天的变化太匪夷所思，问道：“龙天，你在七岁的时候，在皇宫发生过什么事？”

    凌风从龙天的记忆中知道，龙天在七岁的时候，在皇宫把七公主也就是雪菲公主的头发给烧了，由于七公主的头发很长，所以烧起来的火势那个大，把七公主的头部，颈部和后背都严重烧伤。虽然被牧师治愈过，但是头发却没有以前的那样漂亮，还有有很大的皮肤不一样，七公主的容貌就毁了，伴随着一生也就毁了。现在的七公主还在皇宫不敢出来见人，这件事除了龙家和皇帝没人知道。凌风感叹这个龙天会有那样的性格，其实都是这些宠出来的，这件事后龙天只不过是被罚面壁一个月，也就是在房里不能出去。

    凌风缓缓的道：“唉，应该是我烧了七公主头发而导致七公主毁容的事。”听到凌风这句话，皇帝可以确认是他是龙天。不过这件事对旁边的几个人多少有点震惊，白云知道有这样一个公主，但是自从她九岁以后就没见过面了，原来是龙天惹得祸。而雪柔更是吃惊，她一直以为七妹是自己不小心烧了头发，没想到是龙天烧掉，更没想到父皇从那个时候起就这么纵容龙天了，这件事后竟然谁都不知道，看来龙天在父皇心里的位置比我们这些儿女要重的多。

    凌风接着道：“七公主的事我会想办法弥补。给我时间我想可以把她的容貌恢复。”

    皇帝激动说道：“你可以把雪菲的容貌恢复，什么办法？”

    凌风现在还没看到七公主，不知道她的状况，只好照实回答：“我现在还没看过七公主的状况，没有把握，不过对烧伤我有七成把握。”

    “只有七成吗？那治不好你怎么弥补，你要把雪菲娶过门。”皇帝心想反正把七公主嫁出去就可以了，他之所以纵容龙天也是要他为龙家添丁，这样正好可以把嫁不出的七公主嫁了，这本来就是龙天惹得祸，要他负责。

    凌风吓了一跳，看来不治好七公主就麻烦了。治不好的话，本来龙天娶了她是最好的，可是自己不是龙天，要他娶不喜欢的人免谈，但是那七公主也太可怜了，最多以后帮她找个好的婆家。

    “这个……皇上如果治不好的话，我会为七公主的终身负责。”为她负责，又没说自己负责，先这样再说，早知道这样就不可怜那个七公主了。

    “一言为定。”皇帝高兴的说道。

    “咳咳……皇上现在不是为你找驸马，现在是要龙天说说他一年多的情况。”龙剑心看话题越来越远，就插嘴把话题扯回来。

    凌风暗叫爷爷怎么不早插嘴，现在条件都谈了。其实龙家的也想对七公主做出补偿，都有让龙天娶七公主的意思。

    “呵呵”皇帝尴尬的笑笑，说道：“龙天你还没说你那四道金光是怎么回事。”

    “那个其实就是这个。”凌风拿出一把黄金飞刀。众人盯着飞刀看了半天，看不出什么特别的。龙阳首先问道：“弟弟，这个明明就是一把黄金的小刀，怎么会是那四道金光？”

    凌风看了看四周，然后指着外面的一个石灯，道：“皇上这个坏了没关系吧？”皇帝不知道他要干嘛，不过一个石灯坏了又有什么关系，于是对凌风说道：“没关系。”

    凌风就拿起了飞刀，眼睛盯着那个石灯。

第14章 我来处置公主

    凌风神色严肃的拿着黄金飞刀，望着石灯。所有人也都紧张的看着凌风着凌风手中的飞刀，所有人都没发出一点声音。

    “那个弄坏了不要我赔吧。”听到凌风这句话，所有人的眉头都跳动了一下。皇帝有点哭笑不得的说道：“不用你赔！”

    “哦，那就好。”凌风说完又拿起黄金飞刀，于是刚刚沉默的环境又一次出现。安静的环境使每人都可以听到自己的心跳声。

    “真的不要我赔！”凌风又一次让众人为之倒地。“不要你赔就是不要你赔，你给老子快点，再说这样一个石灯你老子我还是赔的起。”龙绝首先跳过去敲了凌风的头叫道。

    “能不花钱就不要花钱，我可不想成为败家子。我在为你省钱，这也有错啊！”凌风看到龙绝的脸上都有黑线，于是马上飞刀出手。

    一道金光从凌风的手里飞出，一瞬间就穿过石灯，插到后面的地上。

    众人吃惊的看着前面的石灯中间被刀穿透的洞。这是什么武技，正面还可以抵挡一下，要是被这种武技偷袭的话，估计凶多吉少。

    在众人还没回过神的时候，凌风开口说道：“怎么样，是不是很吃惊，这其实不过是把斗气聚集在手中，用全身的力量发出最强的一击。你们练个十年八年的也可以学会，不用太羡慕我。”

    龙绝听到凌风前面的话，还在高兴龙天有这样的武技。但是听了后面的话，就不知是笑好还是哭好，又一次敲了在身边凌风的头，骂道：“臭小子，什么叫练个十年八年，你不是一年多就会了，快把你在不知道什么地方得到的武技书拿出来。”

    凌风用手捂着被敲的地方，委屈的说道：“那是因为我不一样，我可是天才。你们就……呵呵，还有这些东西都是我自己领悟的，没有什么秘籍。”

    龙剑心接着凌风的话说道：“龙天，这里没有外人，你拿出来没有关系。”

    凌风心里暗道说真也没人信，难道要编一个我发现一个山洞，发现里面有高人留下的武技。切，我才不用在这方面说假话。摆出严肃的脸色，凌风说道：“爷爷，我说的是实话，你们怎么就认为这些东西不是我领悟的。我都说过我是天才，我还不止会这些，不过你们又会以为我是从什么武技书上面学的。大哥，到外面我们比下剑法，我就用我的龙家剑法证明我说的话。”

    说完凌风就走到御书房外面的空地，众人也跟了出来。龙阳拿着剑对他对面的凌风说道：“弟弟，来，让我们兄弟两好好的打一场。”龙阳明显是一个打架的爱好者，只要有架打无论何时何地他随时奉陪。

    凌风这时记起他只有一把吹雪，用吹雪剑来施展龙家剑法是发挥不出威力的，这样也就是不能让他们信服，唯一的大剑又早就被融掉了。不好意思的开口说道：“这个谁有大剑，先借我用一下。”

    龙绝把自己的剑扔了过去，没好气的说道：“一个剑士不带剑，带一把没开锋长匕首，你这样都不知道你是怎么走出魔兽森林。”凌风的吹雪带鞘的外形就像一把没开锋的剑。

    凌风接过剑，回道：“我的剑法用的就是这把你们说的长匕首，不过没有必要我是不会出我的剑。还有现在要让你们见识龙家剑法，这把剑使不开。”说完凌风没给别人再说话的机会，就直接用龙家剑法来说话。

    凌风和龙阳已经斗剑一段时间了，双方你来我往都是在用龙家剑法。因为凌风好久没有用大剑使龙家剑法，所以刚开始还处于下风，不过慢慢的他习惯了，也渐渐的占住上风。旁观的人都很惊讶，没想到凌风竟和初级剑圣的龙阳打成平手，虽然他们都没使出全力，但是不管怎么说凌风的实力最起码有高级剑师的等级。只有一年多的时间实力就直接跳了三级，这个太让人震撼了。要是他们知道凌风还保留了实力，要是他们知道凌风用吹雪才是他真正剑法的时候，估计他们都要脑子就要停顿了。

    “砰”双剑打在一起发出震耳的声音，这是用斗气的效果。在连续几次碰撞后，两人分开了，双眼望着对方。龙阳大叫：“痛快，还久没有这么痛快了，现在我要拿出全部的实力了，弟弟小心了。”

    “好，让我见识一下剑圣的威力。也让你看看龙家剑法怎么使用。”

    两人有重新打在一起，龙阳已经把他的实力完全施展。与刚刚的斗剑完全不一样，凌风也有点吃力了，于是他用出当时在魔兽森林没用吹雪之前的剑法，是龙家剑法的升级版。双剑在激烈的碰撞，在一边旁观的人现在要比刚刚更加吃惊，明显凌风有不低于龙阳的实力，有着初级剑圣的实力。而最吃惊的莫过于龙剑心和龙绝，凌风的剑法看起来像龙家剑法，但是要比龙家剑法高明的多，是从龙家剑法演变而来的，那凌风说的话也是真的，那些武技也像现在他用的龙家剑法一样都是他自己悟出来的，天才，绝对是一个天才。

    龙阳现在已经完全比凌风压制住，凌风劈开龙阳的剑，然后大剑架在龙阳的脖子上。结果已经出来了，凌风胜了，用他改进的龙家剑法胜了。

    凌风对龙阳道：“大哥，你的龙家剑法用的不够灵活。用剑不可以把招式用老，要留有余地。不然很容易被人抓的弱点。”龙阳不好意思的笑道：“知道了。”

    凌风转身说道：“现在相信我说的话是真的了吧。也不怪你们不相信，一个我这样的天才是会被人妒忌的，有些人死都不会承认别人比他有天分。唉，人啊……”

    龙绝又过去敲了凌风一下，凌风被敲后道：“难道你们还不信，那好谁会狂风剑法的，出来让本少爷好好扁一顿。本少爷正好无处发泄老爸对自己的摧残。”

    龙剑心对众人说道：“龙天的确是自己创出武技，刚刚他用的龙家剑法已经完全超出了我的龙家剑法，他的龙家剑法在各方面都要胜过现在的龙家剑法。”

    龙绝也接着说道：“的确如此，这臭小子在剑法已经超过我很多，光用剑法的话我也不是对手。”

    凌风听了龙绝的话叫道：“知道了还打我，我这个天才的脑子要好好保护的。知不知道打脑袋会把人打傻的。”

    龙绝说道：“老子喜欢，你要怎么样。”

    凌风郁闷道：“没怎样！”凌风想还是不要在这个话题上扯了，要不然没完没了，而且地球不是有句话“老子打儿子，天经地义”。

    “那个现在证明了我还活着，那这四个人就不必死了。”

    皇帝听了凌风的话以后才想起了今天还有这件事要解决，道：“既然龙天你没事，那么他们就不用死。不过死罪可免，活罪难饶。每人杖邢一百，在天翔学院毕业前不得出校，给我在学院里待着。”雪柔他们听到可以不用死了，心里很庆幸。只是杖邢和不许出校而已，这是他们可以承受的。

    “这不行。”当每个都在为就这样解决高兴的时候，凌风的话让他们心里一沉，不知道凌风要干什么，虽然这次凌风的变化很大，但是按他以前的行为，这次不知道要提什么要求。

    “皇上，既然这事我是受害人，那么要罚他们什么也该是我说了算。你说是不是啊？”凌风的话让雪柔心里绝望的想到自己以后可能要被他糟蹋。

    皇帝无奈的说道：“是，这事应该是你说怎么惩罚。”

    听到皇帝的话，雪柔知道逃不出凌风的魔爪，但是她不想雪情跟着她一起受罪。雪柔对凌风大声说道：“你要我做什么都可以，我可以为你做任何事，但是请你放过雪情，她现在已经很可怜了。”

    凌风笑道：“本来我想说，每人一个金币就算过去了，不过既然你愿意为我做任何是的话，哈哈……”

第15章 雪情痴呆？

    “让我想想什么好玩的，让你当丫头伺候我一个月，不好有人跟着很烦，而且你又不会。让你做保镖，你比我还要人保护，到时候还要保护你。长相也很一般，带出来上街也不拉风。想来想去你对我都没什么作用，你还是给我一个金币，这事就当两清了。”凌风一条一条的数落着雪柔，故意把雪柔说的一无是处。就转身看着雪情，雪情的确有点不对劲，再加上雪柔刚刚说她可怜。

    众人听到凌风的话有点哭笑不得，不过凌风这样也是帮他们求情，变相的把他们的惩罚免去，在大家的心里觉得这个龙天变化太大了。

    雪柔刚开始还忍者，到凌风说她长相一般的时候，就忍不住了，再加上凌风宁可只要一个金币，在他心里自己一个金币都不值。虽然自己不要在他心里有什么地位，但是女孩子总是会点面子的。

    “龙天……”雪柔在凌风后面叫道。

    凌风转过身问道：“什么事啊，你现在要给我金币吗？”

    “给你。”雪柔发出一个火球朝着凌风砸了过去。凌风一个闪身就避过火球，但是在他避过去之后，本来在他身后的雪情竟然还是呆呆的站着，没有做任何事。雪柔也发现了情况，惊叫道：“雪情快避开。”可是雪情还是没有动，离他最近的就是凌风了，可是他刚刚避开还在空中，不要说落地再去救雪情，就是他落地的时候火球也打到雪情了。

    火球继续飞向雪情，雪情继续发呆，当每个人都以为雪情要被打中的时候，一件让人震惊的事发生了。凌风竟然在半空中改变去向，朝着雪情飞身而去，把雪情扑到在地。火球在他们上面飞过，打到后面的柱子上面。

    凌风把雪情扶了起来，发现她还是那样呆呆的表情。雪柔已经跑过来看雪情的状况，紧张的问道：“雪情你有没有事？都怪我刚刚没注意到你。”转脸就对凌风埋怨道：“都怪你，你躲什么？”

    “我的公主啊，我不躲难道站着被你打，我又不是白痴。”凌风突然想到从竞技场雪情就是呆呆的，问道：“雪情是怎么回事？我从开始就觉得她双目呆滞，她是不是有问题？”

    此时众人已经围过来了，虽然好奇凌风在空中的变化方向，但是凌风今天给人太多的震撼，所以有点麻木了，而且现在雪情才是大事。白云回答了凌风的问题：“唉，雪情现在已经痴呆了，连我们都不认识了。”

    “痴呆？？是受了什么惊吓吧。”凌风看出雪情是受了刺激才会变成这样。

    皇帝奇道：“你怎么知道是受到惊吓？我们还没告诉你事情。”

    “猜的。”凌风答一个令人倒绝的答案。“一年前还是好好的，现在确是这样呆呆的，而且她双目呆滞，绝又不是装的，所以不用问都知道受了什么刺激，而惊吓是最容易让人这样的。”

    “唉……”龙绝叹道，“其实这件事怪我，要不是我为了查你的事，也不会把她吓到。”

    听到龙绝这么说，凌风已经猜出，一定是雪情回来以后，一直受这件事困扰。而又不小心透露了这事，龙绝为了查这事就用了以下手段，导致雪情变成痴呆。

    事情果然和凌风猜测的差不多，雪情和一个闺中密友睡在一起的时候，说梦话被刚好起来小便的闺中密友听到，就这样传了出去。龙绝为了查龙天的事，就叫龙阳去找雪情，龙阳却用了一招半夜扮龙天，把雪情吓到，说出了事情，不过雪情本来就精神不好，再加上惊吓过度，就变的越来越痴呆。本来以她的情况没人会让她去断头台，不过公主也要被砍头，她就也要一样。

    凌风听完事情后说道：“大哥你多此一举，以当时雪情的精神情况，你直接问她，她一定什么都会说。”龙阳听了以后，惭愧的低下头。不过随后凌风的话，他兴奋的看着凌风。“这病其实也不是绝症，只要适当的治疗就可以恢复了。”

    “真的？”这次是白云惊问。

    凌风答道：“嗯，这次的事本来就是我的责任，这个事情就交给我。”

    白云不放心道：“雪情的病看过的牧师都说不知道怎么医治。”

    “牧师？这些人除了能治疗皮外伤，还能干嘛。”凌风有点看不起这里的牧师，因为这些人都是很虚伪的，说什么不收治疗费，但是要给教堂捐献，而且最少一个银币，看个感冒也要捐献一个银币。

    “你把雪情交给我，我保证可以把她治好，不过时间就不清楚了。”凌风道。

    白云听到凌风这么说，死马当成活马医道：“那我就把雪情交你了，医不好的话你就照顾她一辈子。”

    “嗯，知道了。”凌风下意识的回答，不过他马上就叫道，“不是吧，我照顾她一辈子，难道你也想找我当女婿啊。千万不要，本少爷可是花心的人，绝对不是一个好丈夫。”

    “哈哈……”大家听到凌风的话都笑了。

    白云打趣凌风道：“让你一天娶两个老婆你还不开心！这事就这么定了，医不好的话你就照顾雪情一辈子。”

    凌风马上就跳起来，说道：“不要了吧！像我这样的人，你们的女儿嫁给我的话，她的一生就完了。再说我们龙家向来都是一夫一妻制的，破坏了这个规矩就不好了。对吧爷爷，老爸。”

    龙剑心笑道：“谁说我们龙家是一夫一妻制的，龙家也没有这个规矩。只是我们专一才只娶了一个。”

    龙绝接着说道：“是的，我们专一才娶一个。你刚刚说不是自己花心，花心多娶一个也没关系。你要是多娶几个的话，就算有这个规矩，你妈妈和奶奶也会把它废了。”

    皇帝和白云大笑，对着龙绝叫起了亲家。

    凌风看到这个情况，只好转移目标：“那今天的事就这样，不要惩罚他们四人。我可以回家了吧，要个奶奶和老妈报个平安。”

    皇帝看今天的事也差不多了，而且凌风的确要先回家一趟报平安，就道：“龙天说的对，今天就到这里。龙天，你要不要先见见雪菲，再把她带回家，我给你去接。”

    白云听到皇帝的话也打趣凌风道：“龙天，那雪情也跟你一起回去吧！”

    凌风郁闷道：“这个雪菲今天就不见了，过几天我过来看看她的情况。至于雪情我想她也不会跟着我，还是放在白叔叔家养几天，啊……”在凌风说话完话要走的时候，雪情竟然像知道一样似的，走到凌风身边，抓着凌风的衣服。众人都呆呆的看着，这可是雪情痴呆以来第一次自己行动。

    白云兴奋的道：“凌风，你看雪情要和你一起回去，谁说她不愿意跟着你。看来在你身边雪情一定能恢复。”

    雪柔更是有点嫉妒，自己和雪情这么多年的好友，在她痴呆以后都没这样对自己过，现在竟然对这个坏蛋这样。雪柔可能自己也不知道在妒忌凌风可以得到雪情信任，还是在妒忌雪情可以这样跟着凌风。

    “好吧，让雪情跟我回去！我会照顾她的，白叔叔不用担心。”凌风心里想到可能是刚刚救她的时候，她对自己产生了一种信任。这样也好，她最起码会自己做一些决定，这对她的病有好处。于是拍了拍雪情的手，把她的手牵在手里，就往家走去。就这样凌风的另一条尾巴就产生了，雪情在这以后几年，凌风在皇城的时候，几乎时时刻刻都在凌风身边。

    在凌风离开以后，皇帝说道：“龙天这次回来变化太大了，我到现在还是有点不信他就是龙天。”

    龙绝也有这种感觉，对皇帝说道：“其实我也有有点不敢相信，不过他即会龙家的傲龙决，又会龙家剑法，还知道七公主的事。这是无可质疑的。”

    白云道：“这个也对，不过这样的改变也是好的。可能是他以前的行为太坏，所以现在只要正常点，反差也就很大了。现在他可是我家雪情的希望，雪情这是这段时间来，唯一的一次主动做一件事。”

    龙剑心道：“既然龙天已经回来，那我也回家练剑，我今天在龙天的启发下，好像有突破的感觉，以后我会和龙天练剑。你们没事都不要来打捞。”说完龙剑心就走了。他可是这里辈份最大的，皇帝也是他的晚辈，也要听他的。

    随后人都散了，各自怀着心事回家。

第16章 悠闲的早晨

    清静的早晨，太阳刚刚升起，在还有人在睡梦中的时刻。一个清幽的院子里，有一道人影在舞动，舞动着一般这个世界所没有的一把剑，剑法轻灵，身法优美，像一只飞舞在花丛中的蝴蝶。此人就是凌风，在昨天与老妈和奶奶相见的时候，两人都很激动，不敢相信只是事实，以为在做梦，在凌风一连串的证明下，相信了这是事实。然后就抱着凌风哭了一场，最后对凌风问长问短，将凌风的脑袋问道一个头两个大。

    不过她们最感兴趣的是凌风身边的雪情，凌风就把雪情的状况对她们说了一遍，于是她们的爱心就泛滥了，都可怜着雪情。不过当她们要带雪情到她们的院子住时候，雪情怎么也不愿意离开凌风，一直紧紧的抓着凌风，怎么也分不开她的手。无奈之下，只好让她和凌风住在一起。不过凌风的烦恼就来了，孤男寡女的住在一起，发生什么事这是他不敢保证的。可是雪情现在怎么也不让凌风离开她的视线，不过幸好凌风洗澡，上厕所的时候，她还知道在外面等他，这让凌风对她的病信心大增。雪情这种表现表示她还是知道一些事的，只要慢慢的把她从阴影中拉出来就好了。让凌风感到头疼的事，雪情在睡之前也必须看到凌风，凌风只能等雪情睡后才能离开。

    为什么雪情会这样，凌风边练着剑，边想到。难道是我的魅力十足，连雪情这样的状况也知道。其实凌风现在本身散发这一股气息，普通人都感觉不到，就连他自己也不知道。但是上天让你失去一样东西，必定会给你一样东西，雪情是失去了思考能力，但是直觉却上升了，在凌风抱住她的时候，她感觉的到凌风的气息，温暖而清馨让她很喜欢，在凌风身边感到很舒服。

    凌风练完剑，就回小楼。凌风住的地方是一个独立院子的，里面一栋小楼，也就两层加个阁楼。而龙家就是有这样一个个院子和前面的大厅，加上前后的花园构成的，这是天翔帝国内贵族们最常用的建筑方式。

    凌风练完剑之后就在浴室洗了一下，换了身衣服，不过还是黑色的剑士服，然后打好水给雪情梳洗。这里没有下人，因为凌风不想让人知道他的一些秘密，比如刚刚的剑法。本来敖无雪不同意的，不过凌风说自己要独立做一些事，而且不同意的话凌风就要直接待在学院里，所以敖无雪就同意了。对了还没告诉大家，龙天的老妈叫敖无雪，是朱雀国商人敖啸的女儿，敖家的财力是非常庞大的。不过商人家庭出生的敖无雪却不会经商，只会魔法，她对水系魔法很有天分，现在已经是水系高级魔导师。幸好她还有个哥哥，虽然也喜欢剑法，而且也是一个剑圣级别的高手，但是他的经商能力是很强的。

    龙家另外一个女性成员，也就是龙天的奶奶叫冷月，家庭很普通。不过她的剑法却十分厉害，除了龙剑心，龙家没人是她的对手。到了高级剑圣以后，虽然职称不会再升了，但是高级剑圣当中有很多人可以轻松的击败同是高级剑圣的人。不过能成为高级剑圣已经是很不容易了，一个国家不会超过百人。当然四大国家例外，他们有很多家族，更有很多高级的斗气和剑法。一般到了比高级剑圣强上太多的都会称之为大剑圣，是最接近剑神的人。龙家就有个大剑圣，龙剑心。

    凌风现在睡的房间是和雪情连着的，凌风在外面，雪情在里面。本来凌风的位置是伺候凌风的丫头睡的，不过现在凌风一个下人都没要所以就没人了，为了照顾雪情凌风就决定就睡在这。其实凌风晚上也是在打坐，所以对于他来说在什么地方都无所谓。

    凌风坐在院子的石凳上，小猫则在石桌上享受这它的早餐，凌风做的烤鱼。凌风也难得有这样悠闲的早上，以前都是在魔兽森林，后来又是保护车队，当然享受不到这样悠闲的时刻。

    “弟弟，我们再比下剑法！”龙阳的大叫声结束了凌风在这个世界难得的悠闲时刻。

    凌风起身对着龙阳埋怨说道：“大哥，你怎么这么早就来了，你知不知道一个人呢的早上是很重要的，这是一天好心情的开始。你一大早找我比剑，破坏了我难得的好心情，你说你该怎么赔偿我。”

    龙阳听了凌风的话，回道：“陪你头。一天的早上是很重要，那是要用来练习剑法的，我一大早找你还不是练习剑法。不要那么多怨气，快来比剑。”

    凌风无奈道：“这个我没有大剑。我看今天就算了吧，我今天去弄一把大剑来。”

    龙阳指着吹雪道：“这个不是你的剑吗，就用这个比。”

    凌风看了一下龙阳指的吹雪剑，把它拿到手里，轻轻的抚摸着。“用这个跟你比剑对你没什么益处，而且我也不想用它比剑。”

    龙阳看凌风像对宝贝一样的对吹雪，以为这是一把宝贵的装饰剑。于是教训道：“弟弟，老爸昨天都说过你，身为一个剑士怎么能没有剑，带着这样一把剑有什么用。”

    凌风就顺着龙阳的意思，说道：“大哥说的对，我刚刚就说去弄一把剑。不如大哥今天和我一起去，到时候你帮我选，顺便帮我付钱。”

    龙阳听到凌风叫他帮他选就答应：“可以，啊……这可不行，我可也是很穷的，你找老爸拿。没什么事我先走了。”龙阳听到凌风叫他付钱，而且今天又不能比剑，就溜了。

    凌风在龙阳背后叫道：“大哥你怎么走了，你不是要帮我看剑吗？”龙阳头也不会的说道：“你自己看着办，到时候说自己是龙家二少爷，皇城还没有什么商家敢得罪你的，一定会把最好的给你拿出来。”

    凌风当然知道龙阳说的是什么意思，龙天以前在这里什么事没做过。没有一家商家不知道龙天的事，东西不拿最好的你就不要想在皇城混下去。凌风心想有时候横行霸道也是有好处的，最起码没人敢忽悠，要不要以后也继续作恶。

    正在凌风想着以后要不要继续作恶时候，雪情起来了，看到凌风在身边，就马上跑了出去。在看到院子里的凌风的时候，她就安心下来，眼睛看着凌风。凌风听到了雪情的脚步声，自然就转身看向雪情。当他看到雪情的时候吓了一跳，雪情此时就只穿着内衣，而且还光着脚，显然是从床上起来就直接出来。

    凌风赶忙把雪情拉进小楼，还一边对她说：“以后不要像这样出来，要穿衣服穿鞋子知道吗？”把雪情拉到房间，一样一样的教她梳洗教她穿衣服。凌风从昨天就知道雪情这些是只要教都会做。以前可能是在白家都没人会让她做，虽然雪情也是会自己照顾自己，但是白家的丫头都会伺候她，受惊吓以后更加是没动过手。其实让雪情自己做事对她的病情会有帮助，可是没人知道，只知道照顾着她。

    昨晚凌风正对着雪情不知道怎么办。昨天经历了这么多事，最起码也要洗个热水澡。但是凌风放好热水后想起，以雪情的状况不知道会不会洗澡。自己又不能帮她洗的。心里暗暗后悔干嘛不留下一个丫头伺候雪情，试探性的问雪情会不会自己洗澡，雪情没有回答他的问题。不过用雪情用行动证明她会，因为她直接在凌风面前脱衣准备洗澡。凌风就赶紧出去，站着门外守候。

    雪情梳洗完毕，也穿上凌风昨晚叫敖无雪准备的衣服。雪情的相貌，加上现在一身雪白色的衣服，显得非常的清雅脱俗。凌风看到雪情这个样子也呆了一下，不过很快恢复过来。随后给了雪情一个水果，当作早餐。

    然后凌风就去找龙绝去了，雪情当然还是跟着凌风身后。

第17章 要钱买武器

    凌风来到大厅，刚刚从龙绝的住处知道他现在大厅，于是就过来这里。进了大厅就看到龙家除了他都在这，都在里面用早餐。这早餐也太丰富了点，这是凌风的第一想法。桌上摆了四道菜，全都是大鱼大肉，尤其是其中的一道，就像现在的有只乳猪般分量。

    “臭小子起床了啊，快过来吃早餐。”龙绝首先看到凌风。敖无雪也看到了凌风，对他说道：“小天过来吃早餐，这些都是你最爱吃。雪情也一起来吃。”

    凌风这才想起来这些是龙天最爱吃的东西，也难怪他们准备这样一桌，毕竟凌风的归来使他们很是惊喜。可是凌风已经不喜欢吃这些东西，现在他的饮食习惯和龙天完全不一样。早上只要吃几个水果或者像地球时候吃的早点就可以，像这些大鱼大肉早上他是不会吃的。而且这些东西还没有凌风自己做的好吃，他现在做的东西可是极品，所以这些也不会成为他的最爱，甚至连喜欢都够不上。不过由于凌风懒得出做，所以这些东西要是在中午或晚上他还是会吃的。

    凌风看了看桌上的东西，开口道：“我不吃了。我找老爸拿些钱，就去街上买剑。还有我以后早上你们就不要准备了，我这一年多习惯了早上吃点水果。”

    龙阳看着桌上的美食，心想你不吃正好，我正饿着，但是嘴里却说道：“弟弟你不吃了啊，你以前不是最喜欢吃这些吗？你吃水果怎么行呢，那样会没力气。那样等你买完剑以后找你比剑怎么办？”

    凌风回道：“我这次要打造剑，不是马上就可以拿到的，你这几天都不用找我比剑。你昨天才输于我，在没有想通为什么输于我之前，你找我比剑也没有效果。比剑不一定要赢，有时候输比赢更有效果，更能知道自己的短处，从而提高自己的实力。”

    龙剑心听了凌风话，喝彩道：“说的好，龙阳只要想通了这事，一定会有所突破。龙天我们找时间比一次，你的剑法给我很多的启示，也许可以靠你突破剑圣的境界。”

    “小天的剑法如此神奇吗，可以帮你突破剑圣？”冷月知道龙天打败龙阳，当时也很惊讶。不过听了龙剑心这样高的评价，突破剑圣的境界也就是剑神，这可是剑士的最高境界，当今世上也只有几个人到了这个境界。凌风竟然可以帮助龙剑心进入剑神的境界。

    龙剑心感叹道：“是啊，你没看到小天的剑法，出之龙家剑法，却完全超过了龙家剑法。是我所见过最好的剑法。如果以纯以剑法来和小天比的话，我想连我也会输。”

    凌风怕在说下去自己就被龙剑心直接拉去比剑，打岔道：“这剑法我会给你们示范的，不过现在我最需要的是一把合适的剑，还有买剑的钱。老爸快给我个十万八万的，我好去买啊。”

    龙绝听到凌风说要十万八万，马上就要打凌风一下，不过有人比他速度还快。“十万八万，你去买矿山啊，你是不是想把整个武器店买下来。”敖无雪牵着凌风的耳朵，往上一提。

    “哎呀，疼疼……老妈快放手，那就随便给点，但是不能太少，我要买打造好的剑。”凌风揉着耳朵想到这招怎么都通用的，以前在地球老妈也是这样，现在又是这样。

    “一万。只是最多了。”敖无雪道。

    “老妈你以为买柴火啊，五万。”

    “有这么贵的柴火么，一万五。”

    “老妈，儿子以后还要拿着剑见人的，四万吧”

    “你又不是拿这个去炫耀，剑只要实用就行，两万不能再加了。”

    “这把剑要是差的话，以后我拿什么防身救命。三万买个保险也不贵。”

    “两万五这是极限，不要拉到。”

    “成交。就两万五。”在凌风的讨价还价后，凌风拿到了两万五的铸剑费。

    旁边的三人都呆呆的看着他们，没想到凌风的讨钱能力是如此的强，硬是让他多拿到比原来多了两倍多的金币。尤其是龙阳心里羡慕的要死，看来以后也要跟老妈多讨价一下，也许能得到更多的费用。

    凌风从敖无雪那里拿到了金币，就是直接给了凌风几张类似以前的古代银票效果的金票。金票是这个世界用特殊的纸张加上魔法标记，可以在全大陆最大的也是唯一的魔法银行兑换，也等于和现金一样。

    凌风把金票拿在手里观察，感觉到有一股微弱的魔法气息。这时一只白玉般的手伸向了凌风刚刚被虐待的耳朵，然后轻轻的揉着凌风的耳朵。

    “老妈，不用帮我揉了，我不疼了。”凌风在把注意力都放在了金票上面，以为是敖无雪在揉他的耳朵。

    “儿子，我没帮你。”敖无雪的话传到凌风的耳朵，凌风疑惑的抬头。看到帮他揉耳朵的人竟然是雪情。“啊，雪情我没事，你不用帮我揉。”雪情疑惑的看了看凌风，把手收了回来。

    凌风看到雪情的疑惑，非常的高兴，最起码她现在知道疑惑，按这样下去她应该会很快走出阴影。“这只是痛一下，马上就会没事的。现在已经不痛了，谢谢你帮我。”

    龙绝看到这个情况就打趣道：“看来雪情做定我们家媳妇，你看看没进门就这么关心这臭小子了，我马上找白云提亲。无雪准备好聘礼。”敖无雪笑道：“我现在就去准备。一定会让白云满意的把女儿嫁给我们儿子。”龙阳也插嘴道：“是啊，看他们这么恩爱，还是快点帮他们举行婚礼，弟弟不用担心我还没结婚，我不介意的。”

    “你们乱说什么。我先去买剑了，你们慢慢享用早餐。”说完凌风就拉着雪情的手快速离开这个是非之地，他的行为惹得龙家四人大笑。

    凌风出了龙家，心里想着要到什么地方打造他的剑，完全没注意到他一直牵着雪情的手。“龙翔客栈，还有两个家伙在那里等着我。”想到这样凌风就这样一边往龙翔客栈走去，一边在想用什么方法打造什么样的剑。就这样两人在大街上穿行，路人都在羡慕这一对情侣。尤其是男的看到雪情现在的样子，恨不得自己在凌风这个位置。

    此时有人还想直接过来把凌风打趴下，然后自己牵着雪情的手，当然这是那些纨绔子弟的想法。很快有人认出凌风是龙天，龙天在昨天劫刑场的时候非常的拉风，当时看到的人也很多，尤其是看到凌风的装扮，黑色剑士服，腰间挂着一边特别的剑，于是叫道：“龙天，他就是死而复生的龙家二少爷。”刚刚还想打凌风主意的纨绔子弟，现在正在庆幸自己没有动手，不然得罪这个龙天就完了，龙天的事迹在皇城是人尽皆知。很快的刚刚还在看的人就散开了，生怕凌风会找他麻烦。

    凌风根本就没注意到这种情况，只管自己走向龙翔客栈。不过很快雪情就累了，凌风这才发觉到从刚刚开始一直牵着雪情的手，就赶紧把手松开。

    “累了吧，刚刚只顾着想事情，忘了你是个魔法师。”凌风知道雪情累了，就慢慢的走。

    走了一段时间后，凌风感到自己的手被一只小手抓住。看到这只手的主人是雪情，凌风也就像刚刚牵着雪情的手一样牵着她。雪情是发现这样被牵着感觉很好，所以就主动抓住凌风的手，要凌风继续牵着她的手。凌风是为了她的病情，这次的主动牵手也是一个进步。在凌风的认知当中这种牵手完全是小事，何况到时候雪情病好了以后她也不会记得，就算记得也不会介意。这当然是凌风自己的想法，他完全不知道自己的行为会给他带来什么。

    于是凌风就这样牵着雪情，从东城到达了西城的龙翔客栈。

第18章 矮人洛克

    凌风到达龙翔客栈的时候，方天涯和陈凡正出来。他们正打算出去找找失踪了一天的凌风，而一出门就看到凌风牵着一个美女在门口。陈凡又是首先叫道：“凌风这一天来你到哪里去了，害得我们还担心你。原来你去拐带美女了。”方天涯没有说话，不过凌风从他的眼里看到了他的担忧。

    凌风放开雪情的手，说道：“去去，什么叫拐带美女。是这位美女喜欢跟着我，我也是没有办法，唉，人长得帅啊。”

    陈凡鄙视道：“切，你长得帅。天涯，那我们该怎么形容，非常的帅？？这样还是不能对比出。还是魅力四射，无人匹敌。”

    方天涯没有理会陈凡的话，直接问凌风：“你失踪了一天，去做什么事了，这位姑娘是谁？”

    “这一天我去了家一趟，其实我就是龙家的二少爷龙天，没有跟你们讲是怕你们对我有什么顾忌。还有这位是雪情，是白家的小姐。她有点状况所以最近由我来照顾。”凌风心想昨天的事闹得很大，他们反正迟早会知道，不如直接告诉他们。

    “你就是龙天？”方天涯和陈凡惊道。这一天来他们听到最多的就是这个龙天。从开始的公主砍头，说到龙天平时的恶行，大家都说公主这样是为民除害，也说到龙家的特殊性。到后来就说到凌风劫刑场的事，说的凌风就像天神下凡，从天而降将公主救出。也有很多人说到凌风的装扮，他们也怀疑过龙天是不是凌风，两个人几乎是一样的。

    “就是那个在几万人前把公主救走的龙天？”陈凡继续问道。

    “是的，就是那个龙天。”凌风没想到事情传的这么快，才昨天刚发生的事。其实这件事已经整个皇城都知道了，甚至都传到了各个国家，相信过不了多久就会天下尽知。龙翔客栈这样一个消息聚集的地方，更加容易知道。

    也许是凌风的身份让两人震惊，也许是他们觉得自己以后不会像一起一样和凌风在一起。连一向爱说话的陈凡也沉默了。凌风看到他们这样，知道自己的身份对他们有点压力，就开口道：“其实你们不用在乎我的身份，也不用在乎我以前怎么样。你们还是把我当成你们认识的凌风，也可以继续叫我凌风。来我们去找家打铁铺，去打造几把武器。”

    方天涯和陈凡都是佣兵，佣兵随时都可能没命，所以不在乎身份的差异，听到凌风这样说也就不去想。方天涯听到凌风说要打造武器就马上兴奋道：“我知道有一家，那是一家矮人的武器店，里面的都是好东西。”

    凌风正想见识一下矮人的技术，于是同意道：“好，我们就去那家。你知道路吧。”

    凌风跟着方天涯来到他说的那家矮人武器店，进去院子就看到一个矮人正打造一把剑。方天涯叫道：“洛克大叔，我们想打造兵器。”洛克并没有停下打剑，而是回答：“等我打完这把剑再说。”凌风制止要叫的陈凡，说道：“我们等会，一个好的工匠是不会停下手中的事情，而且一把剑如果在打造的中途停下来，就很难打出一把好的。”

    凌风趁现在没事就仔细观察这院子，有一部分地方堆着铁块，还有一部分摆着一些剑的毛胚。在另一边却堆着一大堆的剑，都是一些断剑还有就是形状不行之类的，大概是不成功的次品。打造器材只有一套，大概这里只有洛克这个铁匠。

    在一个兵器架上摆了几把剑，大概是样品。于是凌风走到兵器架的前面，拿起一把剑，这里的剑都是那种双手大剑，这个世界每个剑士都这样的剑。弹了弹剑，听听剑发出的声音，再舞了几下，凌风就把这把剑放回原位。随后凌风每把剑都试了一下，以这个世界的水平来说的话，这几把是好剑，材料好技术也精湛。不过凌风对这些看不上眼，这些不过是铁剑，还没有到钢的水平。凌风的吹雪可是超合金的，只不过吹雪太耗时间和精力，再说以这个世界的水平，只要凌风弄出一把钢剑就可以了。

    现在的凌风就是想弄出钢来，在技术上完全没有问题，他在地球的时候有看过这方面的资料。只要有材料，就可以做出一批批的钢材。铁矿石还好解决，现在就有人在开采了，难的是煤这东西，这个世界还没有人懂得用，因此也就没有人开采。

    洛克打完了剑，看着凌风他们问道：“你们要什么样的剑？”方天涯两人还不知道凌风要打造什么样的武器，就看向了凌风。凌风这是还在考虑着他的炼钢大计，并没有注意到洛克的问话。旁边的雪情更是谁的话都不管，只是看着凌风。一下子院子里沉默了，只有炉子在呼呼的叫。

    洛克看到方天涯两人看着凌风，就知道这人才是要打造剑的。看着凌风在沉思，还当他是在思考打什么剑。就这样所有的人都看着凌风，过了一段时间凌风发觉怎么安静了。抬头看到所有人都看着他，就问道：“虽然我长得很帅，你们也不用这样看着我。”众人倒绝。

    陈凡首先发难：“凌风你干嘛啊，我们在问你打什么剑？”

    “啊，不好意思，刚刚在想事情。”凌风连忙赔礼，“我要打造的剑其实很简单，不过和你们用的剑不一样。我只要一面刃的，一面要厚。还要在顶端有弧度，就像这样。”凌风一边说，一边在地上画出刀的形状。

    洛克从没有打过这种“剑”，也从没看过有人用过这样的“剑”。疑惑道：“你要打造这样的剑？这个只有一面刃，不会影响你的剑法吗？”

    凌风说道：“这个不叫剑，叫刀。只有一面刃是不会降低威力，甚至会提升威力。我有专门的刀法。”

    方天涯两人也没看过刀，也没看过凌风用过刀法。方天涯听到凌风说刀还可以提升威力，很是期待着刀的出世。

    “好的，你三天后过来拿刀。”洛克虽然奇怪刀这种武器，但是凌风都这样说了，他就按凌风的要求打造一把。

    凌风并没有说好，因为他最重要的要求是材料，如果是这些材料的话，凌风是不会要的。于是开口问道：“洛克大叔，我还没说要什么打造我的刀。”

    洛克回道：“我会用最好的材料打造，价钱到时候才知道。”

    凌风指着武器架上面的剑，说道：“如果这些剑的材料是你最好的材料的话，我看就免了。”

    洛克看到凌风指着他最满意的剑这样评价，发火道：“这个可是这个世界最好的铁打造的，你不懂不要乱指。你想加魔核要自己带魔核。”

    “这是最好的铁？洛克大叔你不要骗我，这些剑的材料明明就不怎样。”

    “我们矮人是不会骗人的，不像你们人类那样狡诈。我说这是最好的就是最好的，我不会为质疑我们矮人的人类打造任何的东西。这里不欢迎你们，给我出去。”洛克听到凌风质疑他的剑不是最好的铁，不相信他所说的话，火气更加大，直接要赶凌风他们出去。

    “洛克大叔，不是我质疑你。而是我看过比这种材料好的剑，还不止强上一点半点的，是强上好几倍。拿你的剑去砍的话，我估计你的剑会缺刃。”凌风看洛克这样的态度，就直接跟洛克说他的吹雪剑。

    洛克听到凌风的话，马上就叫道：“不可能有这样的剑，整个大陆我们矮人的铸剑技术是最高的，我从来没听过这样的剑，也没听说过有这样的材料。你说的剑在哪里？我倒是想去见识一下。”

    凌风把腰间吹雪拿到洛克的面前，说道：“我说的剑就是这把，你拿去用你的剑试试看。”

    洛克看到吹雪剑，大笑道：“哈哈，这样的匕首也叫剑。我让你知道什么叫剑。”说完就拿起武器架上的一把剑砍向了吹雪。

    方天涯和陈凡很期待会是什么结果，都瞪大眼睛看着。而凌风微笑着看着洛克的剑砍向吹雪。

第19章 准备炼钢

    “这不可能，不可能……”洛克念叨着。看着自己手里的剑不敢相信，此时的剑已经出现了几个缺口。刚刚砍向完吹雪的时候，洛克看到自己的剑多了个缺口，而吹雪却一点事都没有，不信的再多砍了几次。于是就多了几个缺口。

    方天涯不敢相信，原来整天挂着凌风腰间，他一直以为是装饰品的剑，原来这样的强。连最好的矮人打造的剑也砍不出一点痕迹，反而自己砍出缺口。只是这把剑太细了，要是粗点的话就完全是神剑，天下间没有另外一把剑要比它厉害。

    凌风微笑的说道：“怎样啊，洛克大叔，我有没有骗你。现在事实摆着你眼前，你还不相信这是事实吗。”

    洛克把吹雪抢到手里，呆呆的看着，嘴里念叨：“这是什么材料做的，怎么会这样，完全没有痕迹。这样的剑为什么我从来没听说过？”

    凌风就让洛克拿着吹雪没去吵他，让他有个缓冲。一项新的事物是要时间去接受的。凌风从空间袋里拿出一条鱼给小猫，自己则那个水果在那里咬。随便也给了雪情一个，雪情接过水果就吃了起来。

    陈凡看到这个状况，他知道凌风身上的东西没有不好吃的，就说：“凌风，你这个自私自利重色轻友的家伙，也不给我一个。连你的猫都有吃的，我连一个果子都没有。”

    “想吃就说，给。”凌风就给陈凡和方天涯一人扔了一个水果。

    当凌风他们吃完水果的时候，洛克也从震撼中恢复过来。依依不舍的把吹雪交到凌风手里，沉重的说道：“你这样的材料我没有，我打不出你想要的刀。”

    凌风早就想好自己练钢了，但是要找几个人帮忙，眼前的洛克是一个好的人选。从刚刚的表现里，他是一个敬业的铁匠，而矮人最讲究诚信，只要答应你的事绝不会反悔。所以凌风现在要把洛克拉过来帮自己。

    “这种材料叫钢，是由铁的基础上再次炼成的。”愈要取之必先与之，凌风要先给洛克一些东西才能拉他过来帮忙。

    果然洛克听到这个，就兴奋道：“由铁炼成，是怎么炼成的，你知道吗？”

    凌风道：“我当然知道，今天找你就是要帮我炼钢，打造我要的兵器。”

    洛克听说凌风会就更加的兴奋，说道：“快告诉我是怎样炼成的。”

    凌风为难道：“这个……”洛克听到凌风这样说以为凌风不肯说，遗憾的道：“我也知道这样的秘密你不会告诉我这个刚认识的，不过我是真的很想知道，我愿意付出一切。”

    凌风听了洛克的话，知道他误会了。凌风现在不是不想说，而是说了也没有好的燃料是达不到炼钢需要的温度，是练不出钢的。

    凌风叹了一口气，说道：“不是我不想告诉你，而是现在没有材料之前，说了等于白说。”

    洛克急道：“没有材料可以找，你要什么材料我帮你找，我这里的东西你也可以全部拿去。我现在记一下。”说着洛克就拿出一个黑黑的物体，拿出一张纸来记录。

    凌风说道：“你这里的东西都没什么用处，只有这些才有点用处，不过也要另外一样重要的东西才能发挥作用。”凌风指了指那三堆铁块，毛胚和次品。

    洛克听到凌风的话，还有看到凌风指了次品一下，道：“什么重要东西，还有这些垃圾有什么用？”凌风听到洛克说次品是垃圾，奇怪道：“垃圾？你留这些不是要重新回炉吗？”

    洛克回答道：“这些不会从新回炉，成本要比炼铁好要高。我这也是暂时放在这里，一般都会扔掉。”凌风听完洛克的话，马上就跳起来抓着洛克，激动的说道：“你说每次都把这些当垃圾扔掉，而且所有都这么做？”洛克有点奇怪凌风为什么这么激动，回答道：“是的。我都是这样做的，还有每个铁匠都这么做的。”

    凌风低头想到，这个要是我去回收到时候就不用挖矿也可以得到很多原料，不行要马上开始收购这些废铁，这些可都是宝贝啊。还可以省下……咦，这是？？凌风看到洛克手里拿的那个黑黑的玩意。

    凌风把黑东西从洛克手里抢过来，仔细的观察着每一寸地方，嘴里喃喃道：“这是……不可能吧，这个也太巧了吧。再仔细看看。”凌风完全不顾旁人疑惑的眼光，自顾自的研究起了这个黑东西。

    “哈哈，太好了。”凌风高兴的大叫。

    洛克看到凌风这样兴奋，问道：“发生什么事了？我的黑石有什么问题？”

    “洛克大叔，这黑石你是从什么地方得到的？”凌风听到洛克的话，冷静下来问道。

    洛克回答道：“这东西很普通没有什么用处，只是我看它画东西方便就用它了。在皇城西面那座黑石山就有很多。”

    “大叔我们这次可以炼钢了，我要的材料就是这个。以后我们要多少钢就有多少钢。”

    这黑东西就是石墨。有石墨的地方就会有煤。凌风想到这个世界的人还没使用过煤，不会不知道煤的用途，也不会不知道煤的价值。既然黑石山很多，那黑石山就应该是有个露天的煤矿。

    “真的吗？这黑石有什么用处？”

    “黑石的用处就在是用于书写，不过与黑石一起的矿用处大着。不关是炼钢上面，还有很多地方可以用的这个。”

    “真的，那我们以后就可以炼钢了。什么时候可以开始，我今天就去采集你要的原料。”洛克兴奋的说道，心里想到可以打造凌风手里那样的剑，是多么的令人兴奋。自己总算又找到新的目标，打造出可以完全凌驾于现在所有剑之上的剑。矮人的心思就是这么简单，只要能打造出好的兵器就是最开心的事，为了这个目标可以牺牲一些人类认为不可思议的东西。这种人放到地球每人都会是高级技工。

    “不用这么急，还有很多要准备的，这只是原料，还要造一些必要的工具。我想最好是能在黑石山附近搞个炼钢的作坊。”凌风想到还有很多东西没搞，最重要的是还要造个炼钢炉。现在的条件只能建一个平炉，不过就算是平炉炼出来的钢也比现在的铁性能好个几倍。

    “那我现在该做些什么，没有那种钢我现在铸剑都没兴趣。”洛克在看了凌风的吹雪，再加上可以得到钢，现在叫他再打造铁剑就没多大兴趣了。

    “大叔你先去收集这样的废铁，能拿多少就拿多少。就算给钱也无所谓，最好是发出收购这些废铁的消息，你在这里论重量买就行了。先以一个铜子一斤的价格收购。”凌风觉得收购这些废铁才是最急的。

    洛克现在为了可以看到钢，就算要他命他都肯，何况只是收购这些废铁，于是就答应下。凌风觉得现在要去买下那个黑石山，有了这个煤矿以后的炼钢才有保障。这里反正也没什么事了，先去土地部那里看看。

    “洛克大叔，那我们先走了，这是收购废铁的金币。”凌风从空间袋里拿出十几个金币，不是凌风小气，而是他身上只有这么多金币，其他的就是金票。而且按一个铜币一斤来收购废铁的话，十几个金币可是收购几万斤废铁。这几天已经够了。

    “我还不知你叫什么名字，住在哪里？以后怎么找你？”凌风拉着雪情就要出门的时候，洛克叫住了凌风。

    凌风不好意思道：“不好意思，刚刚忘了介绍自己了。我叫龙天，是龙家的二少爷。这个你应该知道怎么找我了吧。”龙天的名字洛克当然知道，自然也知道在什么地方找他，于是点头道：“我知道了。”

    凌风出了洛克的院子，拉着雪情，后面跟着方天涯和陈凡，往土地部走去。

第20章 买下黑石山

    由于这个世界地多人少，所以只要出钱就可以买到土地，不过通常只有贵族买的地才有永久的所有权。平民买的就只有一段时间的所有权，而且帝国还可以随时收回。当然一般肥沃的，矿产丰富的地都被贵族当成了封地。剩下的都是一些次的。而黑石山就是在次的范围里，到现在还没有人买过块区域。没人知道煤的价值，所以便宜了凌风。

    土地部是一个专门管理帝国土地的部门，包括上面说的买卖土地，还有测量土地，画画地图等，只要是和土地有关的都要做。皇城的土地部管理着买卖的部门可能是最轻松的工作部门，因为附近除了那座无人问津的黑石山，其他能卖的都卖了，剩下的都是被帝国直接控制的区域。黑石山不能种树，光秃秃加黑黑的，没有贵族买这里做别墅，也没有商人买来种果树。

    现在这个部门的主管趴在桌上睡觉，在这里他是最大的同时也是最小的，因为这里只有他一个人。每天的工作都是这样，上班睡觉下班。不过今天情况有点变化，正在梦里和美女幽会的主管被吵醒了，主管迷糊道：“美女不要走，我还没亲够，等等不要走啊。”

    吵醒主管的人就是凌风他们。凌风进了这个房子看到主管在睡觉，就敲了敲桌子，人是醒了，不过还很迷糊，陈凡看到这样就大笑道：“美女不就在你眼前吗？不过你想亲是不可能的事。”

    主管下意识的叫道：“什么叫不可能，刚刚我还在亲她。”不过很快他就看到凌风他们站着他的面前，都看着他。主管摇摇头，清醒一下脑子，问道：“你们是谁，来这里有什么事吗？”

    凌风微笑道：“来这里当然是买地的，不然来干什么。你现在醒了吧，醒了的话就来谈谈。”主管听到是买地的就马上说道：“醒了，可以谈事。你要买哪里的地？”

    “我想买……”“哦，不好意思，刚刚还没清醒。没有可以挑选的地，现在这里只有一块地区可以卖。”凌风刚想说要买黑石山，就把主管打断了。

    听到主管这么说的凌风很奇怪，道：“只有一块？你说现在皇城的地都卖出去了？”

    主管回答道：“是的，除了一块地以外，皇城区域内的地全部卖出去了。还不是这块地实在是一点用处都没有的话，早已经卖出去了。要不然我也不会整天在这里睡觉。”

    凌风想想也对，皇城的位置这么重要，贵族们当然会买这附近的地来做家。这样可以更加接近权力的中心，更方便和中心人物套近乎。不过黑石山不是一直没有人管吗？难道这唯一的一块地就是黑石山。

    “唉……我还想买块好的地玩玩，既然只有一块的话，我就买那一块地。”凌风故意说自己只是随便买块地玩玩，不说自己专门是为了黑石山而来的。这样不会被人抓到弱点，这样就好砍价了。

    “你真的要买最后那块地，那块地既然没人要就一定有它的问题，你应该听过黑石山吧。最后那块地就是黑石山。”主管听到凌风说买那块地就平淡的道，因为这种经历也有很多次。很多人刚开始也说要买最后那块地，不过一听是黑石山就很干脆的转身走人。不过这人还可以，至少他没有还听到是黑石山就转身走。

    凌风当然是不会走的，他要的就是黑石山。心里不知道有多高兴，不过面上装出为难的样子，说道：“哦，原来是黑石山啊，这个是有很大的问题。我想问问它的价钱是多少，不多的话本少爷就买了它，本少爷不能空手而归。”

    “这个三万个金币。”主管听到凌风还有买的意思，前提是不能太贵，就能低多少就低多少的报了价，能把这个黑石山卖出去才是最重要的。

    凌风知道这个已经很低了，不过他现在只有两万五的金币，加上他还想看看这个能低到什么地步，于是说道：“这要三万个金币？不是吧，听说这里什么东西也长不出来，光秃秃的，还黑黑的，要多难看就有多难看。本少爷要不是不想空手而归的话，就不会买这个。”

    主管心想道上头说过，这个黑石山只要能卖出去就卖出去，亏本也没关系，于是就降低了价。“两万五千个金币，这是最低价。已经亏本卖了。”

    凌风笑道：“亏本？本来就是帝国的土地是买来的吗？本来就是无本生意，你们亏什么本。黑石山也就方圆五十里，这个可不是很大。本少爷的后花园都比它大。”

    主管心想道你家后花园有这样大，你以为你是皇上，不过看着他要买地的份上。“两万金币。不能再低了，不然上面的人会怪我的。”

    凌风冷笑道：“本少爷买的地方，有谁敢怪你。谁要怪你的话，到时候报上本少爷的名字。本少爷叫龙天。”

    主管听到凌风说他是龙天，心里直冒冷汗，原来是这个皇城恶霸。还好刚才没得罪他，要不然就不知道会有什么后果。反正是他买地的话，就算不给钱那些上面的也不敢说话。于是赶紧说道：“那个原来是龙二少爷啊。如果知道是你的话，我也不会说价钱了，你说多少我就收多少。你说了算。就算是不给金币也可以。”

    凌风心里暗骂道，早知道就直接说自己是龙天，本来还是想以龙天的名声来压压价钱，哪知道现在一说自己是龙天，这家伙直接说自己说多少就多少，甚至说不给钱也可以。害得自己刚刚浪费了这么多口水，看来以后去买东西要先说自己是龙天，这龙天的名声也有这样的好处，看来什么事都有两面性。

    “怎么能不给钱呢，本少爷是那种不给钱的人吗？”主管心里暗暗说道，你就是这样的人，也不是一次两次了。不过他可不敢把这个想法说出口。

    “本少爷今天带的钱不是很多。刚刚两万的价再低个五千。呐，这里是一万五的金票，你验证一下。”凌风拿出一万五的金票给那个主管，心里爽的要死，这个白白就便宜了一万五。你说为什么干脆不给钱，不给钱是抢。我们这可是真金白银买的地皮。

    “不用验证了，你龙二少爷还会骗我一个小人物吗。我这就给你办手续。”

    方天涯和陈凡呆呆的看着主管在那里办手续，今天算是见识了凌风的砍价本领，没想到凌风还有这样一手，还以为他是个只会大手大脚花钱的少爷。现在知道凌风不是那种少爷，而且还是那种精的要死的那种。

    凌风拿到了地契，黑石山就属于他的了。有了这个黑石山，就有了煤矿，就有了钢材。以后把钢的武器打造出来，给龙家装备上，那以后龙家是属螃蟹的了，要横着走就横着走。那以后自己也可以放心的离开龙家，到大陆的各个地方转转。

    凌风看看地契，上面有黑石山的位置，还有具体属于凌风的地皮。凌风想不到的是，地契除了黑石山，还有黑石山外面的十里地方都是属于他的。这个其实帝国的规定，每座山的范围都带上离它山脚十里的地方。这也便宜了凌风，白白就多了很大的一块地。这样算起来的话，凌风买的黑石山就不是方圆五十里，而是方圆六十里。就是离皇城有点远，是在皇城西面的两百里外，要出的话就没法在家里待着。那雪情怎么办，带着她还是放在家里，带着她明显有点不方便，明天先一个人去看看黑石山。

    雪情并不知道凌风现在的想法，只知道跟着凌风，握着凌风的手。

    凌风在出门之前对主管说了一句话，让这个主管摸不到头脑的一句话。“以后你要是找不到事做的话，就来找我，我会安排你给你事做，不过不能在工作的时候睡觉。”

    说完以后凌风对着方天涯两人说道：“今晚到我家住，让我家的人认识你们一下。要不然你们以后来找我不方便。”

    陈凡听到凌风要带他们去龙家，兴奋的叫道：“好的，我要看看传说中的龙家。要看看现在的元帅，还有龙老爷子。”

    方天涯也期待的想看看龙绝和龙剑心，他们都是传说中的人物，现在有机会看到本人，当然不会错过。

    “凌风，到时候在你的家人面前我叫你龙天还是凌风？”方天涯问道。

    凌风想了想，道：“还是叫我龙天吧，凌风就在我当佣兵的时候叫我吧。办完皇城的事，我会到处走走，可能就是以佣兵的身份。”

    陈凡听到凌风还要当佣兵，就兴奋道：“这太好了。凌……龙天，以后我也要和你一起去，我们成了一个佣兵队。”

    “嗯。我也一样。”方天涯接道。

    “好，以后我们三个成立佣兵队，要成为要让整个大陆都知道的传奇。”凌风也跟着说道。雪情好像是听得懂凌风的壮语，用力的握着凌风的手。

    他们三人还不知道就是因为今天的话，他们以后成立了一个佣兵队对，也正如凌风所说，成为了一个传奇的存在。一个让整个大陆震撼的传奇。

第21章 魔法造炉

    凌风现在正在黑石山上，已经勘察过这里，整个黑石山呈一个不规则的弯月，把一部分的平原围在中间，要不是这黑石山黑乎乎的，这里将是一个很美的地方。平原方圆有二十里，这里也被算在黑石山里。凌风最初看到这里的时候，就知道这里将是一个很好的基地。平原背靠着黑石山，旁边也被山围着，只有一个出口，大概有十来里。不过黑石山的山势很缓，所以可以直接从这里出发到山上采煤，到时候可以修几条路。也许还可以做过铁轨，加个矿车。

    据凌风所知，这个黑石山是个富煤矿，其煤储量足够凌风这个小“钢厂”生产个几百年。看来还要再利用一下这煤矿，要想想这个世界需要什么。这个以后在慢慢考虑，现在最重要的是把平炉做好。

    凌风在在计算一起以后，在这个小平原选了一个位置。然后开始用他的魔法建造平炉。这是别人无法做到的，本来这个平炉以现在的技术做的话，要花上个一年多，而且效果还不怎样。现在以凌风特殊的魔法，就大大的缩短了时间。虽然是缩短了，不过还是需要几天几夜，加上凌风的体力不足，要恢复一段时间。大概需要七八天。

    如果有人七天前来过这个小平原，今天再次过来的话，一定会奇怪这里发生过什么。这里凭空出现了一道高高围墙，而且范围也大，足足有一个竞技场那么大。而围墙里面有一些奇怪的东西，这是从来没有听说过的，更不要说见过。

    这就是凌风在这七天的成绩，这是他七天来不眠不休的成果。

    凌风这七天一直都是在放魔法，和恢复魔法中渡过，不过努力是没有白费的，平炉已经完成。凌风这个平炉是他改造过的，并不是按地球的做法来做。他的平炉要更完美一点，而且还加了一个风力系统，由风力带动一些地方，使平炉更加的省人工。在四周用土元素建了一条高高的墙，把整个平炉都包围住，留了一个出口，以后加个大门就可以。里面的地凌风已经平整过，现在里面除了平炉，有四个区域，凌风打算用来各自堆放原料还有成品。成品只需要一个地方就行，但是原料还要分开很多地方放，像铁矿煤矿废铁之类的还可以露天堆放，那些石灰之类的就要在建个房子放。

    想到盖房子，凌风对于煤矿又有了新的用法。那就是烧砖烧瓦，现在这个世界用的建筑材料基本上都是石头。于是凌风就在平炉围墙外两里多的地方，弄出了一个大烟囱，自然就是烧砖瓦用的，下面炉子也当然一起搞好了。这个不像平炉那样麻烦，只花了凌风一天时间就建成了。

    做完上面的事，凌风觉得差不多了，以后就是叫人过来做，当然凌风先教会那些人怎么操作。凌风想最好是找几个管理人才，不过现在的人不像地球那个时候一样好找。有的人才你可能一辈子也找不到。看来唯一的办法只有自己先管理一下，在期间培养几个人才。

    招来在远处吃草的马，这是凌风从皇城骑出来的，到这里就放它自由活动。被训练过的马是不会离开的，只是在附近吃草。凌风就骑着马，往离开了八天的皇城飞驰而去。

    在凌风离开的这段时间，龙家被雪情的事搞得不得安宁。凌风离开的时候，对老管家龙富交待过，要照顾好雪情，自己要离开七到十天。于是龙富派了一个小丫头来照顾雪情。雪情当醒了的时候看不到凌风，而且也感觉不到凌风的气息。昨天起来虽然看不到凌风，但是雪情却能感到凌风的气息，所以才会急急的跑到院子里看凌风。今天却连凌风的一点气息都感觉不到。

    正常人在失去一个人的时候，会去寻找。但是雪情却不知道寻找，只是呆呆的在房间里。没有凌风在身边，好像她会的东西又变不会了。不会穿衣，不会刷洗。照顾她的小丫头听说过雪情的事，认为她本来就是这样，也没在意，就帮她穿衣刷洗打扮。

    小丫头在照顾了雪情的一天后，发现雪情不吃东西，刚开始还是以为她还不饿，等她饿了就会吃了。但是两天后雪情还是不吃东西，小丫头觉得不对劲，就把事情报告给龙富。龙富在听到雪情不吃东西的时候，就马上像龙绝说了这件事。龙绝就马上派人叫白家的人过来看看情况，他知道雪情的事并不是很多，只有白家的人才知道是怎么回事。

    白云在接到龙绝派的人的口信以后。就马上带着以前照顾雪情的人去龙家看雪情。可是事情就是这样难料，以前照顾雪情的人也办法让雪情进食。这让白云急的像热锅上的蚂蚁，叫来很多牧师过来看雪情，但是都没有效果。想尽了一切办法也没有让雪情进食。这件事当然也被皇帝知道了，皇帝带着雪柔公主来到了凌风的小楼看雪情。

    公主刚开始还以为自己能劝服雪情进食，因为她们是多年的好友，所以才收到消息就和皇帝一起过来。不过她错了，雪情根本就还是一样不吃东西，甚至连她的话都可能没听进去。雪情这个情况好像就是把自己封闭了起来。

    众人觉得也许雪情不适应这环境的问题，想把雪情转移到白家。不过很快发现这是行不通的，雪情不知道是哪里来的力量，怎么拉也拉不走。把她强行带走又开始乱发魔法，看到谁先带着她，她就打哪个，不管是谁，连皇帝和白云都是一样。

    众人无奈的放弃带雪情离开龙家。龙绝就说起雪情在凌风的身边怎么就这么听话，拉她走就走。众人在这句话中想起雪情在凌风身边的情况，再加上是凌风离开后，雪情会这样。也知道这件事要凌风来解决，但是凌风离开的时候只说了离开的时间，并没有说自己去哪。于是就出现了，满城找凌风的情况，龙家和白家都用了一切办法去找凌风。甚至动用了军队，皇帝也发了皇命要各地找到凌风就让他迅速回龙家。

    这时的凌风在黑石山当然是不会知道，巧的是知道凌风下落的方天涯陈凡两人，也不在皇城。这件事要是早一两天的话，方天涯两人会知道，也就会通知龙家凌风在黑石山。凌风离开的时候，给他们一万金票，叫他们帮洛克收购废铁，还有叫洛克再召集一批工匠，进铁块和铁矿石。前面两天他们在洛克的武器店收购废铁，后来就和洛克一起去矮人在天翔帝国的聚集的一个镇，去召集工匠，来回要半个月左右。收购废铁的事由洛克的儿子铁蛋来继续。

    白云在凌风的房间走来走去，龙绝看到他这样，就道：“你不要这样走来走去，先坐下来想想办法。”

    白云听到龙绝的话，高声说道：“你叫我怎么坐的下来，已经是七天了，雪情七天都没吃过东西，以她那样的身体很难再撑下去了。这都怪你儿子，无缘无故扔下我女儿就走了，不知道跑到什么地方去了，回来我一定让他好看。”

    龙绝说道：“这件事龙天是有失误的地方，不过他应该也想不到雪情会这样，我们大家都想不到雪情才跟了他一天，就到这样的程度。没有龙天在，就连东西也不吃了。”

    白云道：“不知道你的儿子是不是又像上次那样，一离开就一年多。不行，那我的女儿肯定撑不下去，我看这样吧，我们强行给她灌东西。这样最起码不会饿死。”

    龙绝道：“现在的情况也只好这样，这个是没办法的办法。”

    一边的雪柔听到他们的话，也觉得这是现在唯一的办法，不知道龙天有什么魅力。竟然让雪情这样。

    龙绝叫下人准备肉汤，拿来了一个圆筒，中间是空的。准备把这插到雪情的嘴里，让后把汤灌进去。白云知道这是对付那些绝食的犯人，没想到今天会用到自己女儿上面。

    当龙绝和白云把反抗的雪情制服，雪柔把圆筒放到雪情的嘴里，准备往里灌肉汤的时候。响起了一个冷冷的声音。

    “你们要干什么。”

第22章 失踪风波

    凌风从黑石山骑马飞奔到皇城，他并没有全速飞奔，只是匀速的前进，还顺便看看沿途的风景，所以就多花了一个小时的时间。

    凌风在城门口下马，牵着马就往城里走去。

    “龙二少爷？”凌风听到后面有人叫他，就回头看了一下。看到城门有个的卫兵看着他，于是问道：“你叫我么？”那个卫兵看到凌风问他，就马上回道：“是的。你是龙家的二少爷龙天吧。”

    “是的，我就是，你叫我有什么事？”凌风有点奇怪为什么这个卫兵会叫他，以前进城出城都没人会叫他，城门的卫兵也不会叫。

    “龙二少爷，皇上发下皇命。谁看到你就要告诉你马上回家。”那个卫兵回答了凌风的疑问。

    “哦，我马上就回去。什么事要皇上发皇命叫我回去？”凌风奇怪道。

    “这个我不知道，不过皇命上要你无论有什么事都要马上回家。”

    凌风就立刻上马飞驰向龙家。刚刚他很想问问那个卫兵为什么会认的他，不过看皇上发布皇命让他马上回家，而且要无论有什么事都要，可以想到一定是十万火急的事。其实皇命上还带有凌风的画像，所以那个卫兵才认得凌风。这次的事件又让凌风成了皇城里的焦点，加上上次的劫刑场事件，现在凌风绝对是皇城的风云人物。

    凌风一路上也想过皇上为什么会下这个要他回家的命令。既然要他回家，那一定是家里的事。而且是要他解决的问题，自己回来没多久，也没有多少要自己的。难道是雪情有什么事，除了她没有别的事需要自己的。

    很快凌风就到了龙家，龙家的守卫看到凌风就叫了声：“二少爷回来了。”凌风问守卫道：“到底发生了什么事？”龙富很快从里面跑出来，在听到凌风问卫兵发生了什么事，就接道：“二少爷，是雪情小姐……她……”由于刚刚的急跑，龙富有点气喘吁吁的。凌风听到是雪情，就急忙问道：“她现在哪里，还在我的院子里吗？”龙富点头道：“嗯，还在少爷的……”凌风看到龙富点头就直接往他的院子飞身而去，没有听龙富下面的话，留下看着凌风飞去而发呆的龙富。

    凌风一进雪情的房间就雪情被三人强迫灌一些东西，就冷冷的道：“你们要干什么。”要不是看到是龙绝，白云还有雪柔公主的话，他就不会只是问话，而是直接发起攻击。

    三人听到凌风的声音，看着突然出现的凌风，都停止了他们手中的动作。雪情也趁机从龙绝和白云的束缚中挣脱，跑向凌风扑到凌风的怀里，身体在颤抖着。双手紧紧的环抱着凌风。

    凌风一手抱着颤抖的雪情，一手轻轻的抚着雪情的头发。柔声的道：“雪情没事了。有我在你什么都不用怕。”雪情听到凌风的话，慢慢的不再颤抖，恢复平静。

    凌风看到雪情平静下来，就问一边在看着他们的三人道：“你们要干什么？一个是雪情的老爸一个是她的好友，知不知道这样做会加重雪情的病情。还有你老爸你没事陪他们疯干嘛。”

    “你说我们疯，你知不知道你一声不响的离开雪情，对她有多大影响，她从你离开到现在根本就没吃过任何东西，连水都没喝过。”雪柔在看到凌风回来，雪情就抱着他，心里很不舒服。尤其是凌风根本就不问问情况，就直接责怪她。凌风并没有只责怪她，不过她现在的心理是这么认为。

    凌风没想到雪情会这样，自己离开就不吃不喝。把雪情从怀里拉出来，双手抓住她的双臂，凌风柔声问道：“雪情你这几天都没吃东西吗？”雪情竟然点了点头，然后又钻到凌风的怀里，抱着凌风。

    白云看到自己的女儿在凌风的问话下还知道回答，自己这几天无论怎么说她都没反应，心里暗说道女的不中留。向凌风简单的说了雪情这几天的状况，“我们就是在没办法的情况下才强迫雪情吃东西。”

    凌风看看雪柔手里的肉汤，看了看三人，对怀里的雪情道：“雪情，下次不许再不吃东西，这样对身体不好知道吗。”雪情在凌风的怀里再一次点点头。

    白云看到雪情这么听话，就道：“龙天，快让雪情喝下这碗汤，要不然她会撑不住的。”

    “不行。”凌风想都没想就否决了白云的提议，他刚刚看到这碗非常的油腻。一个人长时间不吃不喝，是不能吃油腻的东西。

    白云听到凌风说不行，急道：“不行，为什么不行？你是怎么照顾我女儿的，扔下她一个人不说，现在她这么多天没吃东西，还不叫她吃东西。”

    凌风解释道：“不是不叫雪情吃东西，是不能喝这碗汤。”说完凌风就拉雪情到桌前坐下，在空间袋里找东西。

    “这碗汤难道有毒或者别的问题？”白云怀疑的看向龙绝问道。

    龙绝看出白云的意思，知道他也是着急女儿，摆手说道：“这怎么可能有毒，这是我龙家准备的东西，一定没有问题。”

    “不是汤的问题，是你们会不会照顾人的问题。”凌风的话让白云把怀疑解除。

    凌风找到他要的东西，东西是他以前在魔兽森林做出来的，是一个榨果汁的工具，把水果去核放到里面，然后捣碎，倒果汁的地方有过滤渣子一层“滤布”。凌风拿出一堆的水果，做出果汁。再拿出一个碗，这碗自然也是他以前在魔兽森林做的餐具。把果汁倒在碗里递给雪情。

    “雪情，先把这个喝下，要慢慢喝。”雪情接过那碗果汁就慢慢的喝起来。

    凌风这时对三人解释道：“人在长时间不吃不喝以后，肠胃就会干枯，这时候不能吃干巴巴的食物，那样会损坏肠胃。”

    雪柔插嘴道：“肉汤又不是干巴巴的东西，你为什么不让雪情吃，你的水果汁还不是和肉汤一样。你是不是为了雪情只吃你的东西才这样。”

    凌风苦笑道：“我会为了这事而不让雪情喝肉汤吗？之所以不让雪情喝，是因为这肉汤太油腻了，像雪情这样不吃不喝这么久，喝下这么油腻的东西会反胃的。以雪柔那样虚弱的身体经不起这样折腾。”

    雪柔虽然知道凌风说的没错，但是还是说道：“谁知道你说的是不是真的，你以前的行为一向都是。”

    “我的公主大人啊，这是一些照顾人常识。我现在后悔当时应该把雪情一起带走，你们这些人根本就不懂的照顾她。”凌风一边说道，一边给雪情的碗里添加果汁。

    雪柔看到凌风这样细心的照顾雪情，心里有着说不出的感觉，非常的不舒服。在凌风说完话后，留下一句“我不会照顾人，你自己慢慢照顾。”就跑出了房间。

    “用的着这样激动吗？”凌风在雪柔跑出房间后，自己问自己的说了一句。龙绝和白云两人互相看了看对方，笑了笑都看出对方的意思。白云道：“看来以后我的女儿会多个障碍。”龙绝接道：“是啊，想不到雪柔这丫头也会有这样的小女儿态。”凌风听到两人的对话，疑惑的问道：“你们没头没尾的在说什么？什么雪情多个障碍？”

    龙绝笑道：“儿子这个你以后就知道了。先告诉我这几天你跑到什么地方去了，我们把皇城的翻过来了，也没找到你。”

    凌风道：“我这几天没在皇城，你找不到是正常的。”

    龙绝问道：“你不在皇城，在什么地方？即使你不在皇城，只要在帝国，在前几天发下的皇命也应该知道情况，怎么今天才到。”

    凌风道：“这几天我都是一个人在黑石山，四处没有人烟。所以不知道家里有事情。”

    “黑石山？”龙绝听完凌风话，疑惑的问道，“你去黑石山做什么？”

    凌风慢慢的说道：“黑石山现在是我的地盘，我已经买下来了，所以我要去看看地形。”

    “什么？你买下了黑石山？”龙绝和白云惊讶道

第23章 我要打造空前的兵器

    “你还真的去买一座矿山，你买也选一个好点的地方，你看看你选的都是什么地方。黑石山只出产那些没有用处的黑色石头。”敖无雪在知道凌风回家后，就马上赶过来。在知道凌风买下了黑石山后，就有了上面的话。

    凌风看着正在吃水果的雪情，心不在焉的回话道：“那些黑色的石头用处很大。”

    敖无雪看凌风看着雪情回答她的话，眼睛看都没看她，根本就没有在意她的存在。于是伸出她那双白玉般的手，往凌风的耳朵抓去。

    “疼，疼，老妈你干嘛揪我的耳朵。”凌风在耳朵吃痛后，大叫了起来。

    敖无雪揪着凌风的耳朵，生气的再加了一分力气，道：“总算知道我在了啊。你既然这么在乎雪情，就不要把她一个人扔下。为了你们的事，搞得我们鸡飞狗跳。”

    凌风急道：“老妈快放手，我的耳朵快掉了。”

    “掉了更好，方正你的又不听话。”敖无雪嘴里虽然这么说，但是手却松开了。

    凌风按摩着耳朵，委屈道：“什么不听话，我不是告诉过富伯我要出去几天。以前我没打招呼出去一两个月，你们也没有说什么。何况我这次打过招呼。”

    “不要给我装蒜。你出去一年我也不会管你。”敖无雪高声道。

    凌风装傻道：“不是这个是什么，我这几天就只有这事。老妈你不会是算旧账吧，以前的事就让它过去，以后才是重要的。老妈人要向前看，以后不要这样了。”

    “你这个臭小子反倒是教训起老娘来了，快说你这几天都去干什么坏事了，把雪情一个人留在家里。”敖无雪狠狠的敲了凌风的脑袋一下。

    凌风揉揉被敲过的地方，道：“老妈不要说的这么暧昧，说的雪情好像是我老婆似的。我当时也吩咐过富伯照顾她了。”凌风说完看着雪情的动作，知道自己刚刚说的话又没用了。雪情刚刚来到凌风的身边，揉了下凌风的头就钻进凌风的怀里抱着凌风。

    敖无雪笑道：“还说雪情不是你老婆，你看看她整个人都在你的怀里。白云，我看我们要谈谈我们成为亲家的事宜，还有挑选个好日子。”

    白云点头笑道：“是啊，女的不中留啊。现在雪情完全没有把我这个做父亲的放在眼里，只听这个龙天的话。不嫁也不行了。”

    听到两人的话，凌风有点不好意思，对着雪情说道：“雪情，先到那里坐一下。我还有事，嗯，雪情，雪情……”凌风看雪情没动静，发现原来她竟然睡着了。看来雪情这几天是累坏。

    凌风把雪情抱到床上，但是怎么也不能把雪情的手松开，只好无奈的又把她抱起来，在椅子上坐下，把雪情放在大腿上，搂着她不让她掉下。

    看到屋里另外三人暧昧的眼光，凌风开口道：“你们还有事吗？没事就先走吧。”

    “谁说没事了，你还没告诉我你为什么买下黑石山，还有花了多少钱，这几天在黑石山都干什么了？”敖无雪继续刚刚的问题，没有答案她晚上也睡不着。

    “首先，这个黑石山我花了一万五千个金币买下来的……”“一万五？怎么会这么低？”凌风还没把话说完，敖无雪已经惊讶的插嘴。

    “这个它本来就卖不出去所以才便宜吧！”凌风轻松的说道。

    “黑石山虽然卖不出去价格低点，但是没有卖的这么低，要三万多金币才可以。你怎么会只用一万五就买到。”白云知道这个黑石山的价，毕竟这是皇城附近的，作为管理整个帝国经济的财务大臣当然知道。

    “这个……我是跟土地部的主管商量了一下价格，所以就以这样低价买下来。”

    “遇到你算那个主管倒霉。”想到龙天的讨价能力，龙绝和敖无雪就心里同情那个主管。

    “这个就不用说了。现在说说我为什么买下黑石山还有这几天都在那里做什么。”听到凌风说这个三人都安静了，“其实两个问道的答案只有一个，因为黑石山的黑色石头就是我想要的一种矿石，这几天我就是在黑石山勘察这个矿的藏量。”

    “你说那些黑石是你要用的矿石，你怎么用这些黑石？”龙绝好奇的问道，同时这个也是另外两人的问题。黑石山已经在那里很多年了，山上的黑石大家也都知道，从来就没听说过那种黑石是矿石。

    凌风神秘的笑了笑，道：“到时候你们就知道了，现在说了你们也不知道。到时候我还有很多地方需要你们帮忙。”

    “臭小子还卖关子。快说有什么用。”龙绝首先就发难道。

    凌风微笑道：“到时候老爸就知道了，对你的好处是最大的。现在说没有意义，到时候会给你一个天大的惊喜。”

    “对我有好处，会有一个天大的惊喜？”龙绝疑惑的问道。

    凌风轻轻的抱了下怀里的雪情，调整好她的位置，让她更舒适一点。然后淡淡的说道：“是的。等东西出来你就会知道。”

    白云知道龙绝现在没什么东西可以让他惊喜的，何况凌风说的还是天大的，很想知道凌风会是拿出一个怎么样的惊喜，而且他还很想知道矿石的用途。问题憋在心里有点难受，白云终于还是忍不住问了出来：“龙天，你到底用这黑石做什么？”

    凌风看他们透露一点的话，以后可能每天都很难受，就稍微透露了一点：“打造兵器，打造一种空前的兵器。”

    “空前的兵器？”龙绝兴奋道。

    凌风轻轻的道：“是的。我已经找矮人洛克帮忙，他会再去找一批矮人工匠。我会在黑石山建立一个兵器作坊。”

    龙绝激动道：“矮人，他们会为你打造兵器。他们一向是不会帮人类，也不会为人类工作。你是怎么办到的？”

    凌风缓缓道：“技术。给他们感兴趣的技术。”

    白云奇道：“什么技术？”“这个现在跟你们也说不清楚，你们只要知道以后我将打造出要比现在的兵器高上很多的兵器，而且是量产的。好了雪情需要休息，我们明天再说吧。”凌风怜惜的摸了摸雪情的长发。

    敖无雪不满意道：“有了老婆就不要我这个娘了。”

    凌风叫冤道：“哪有，老妈雪情这几天有点累，特殊情况，你就体谅一下。”

    敖无雪道：“好了，不打扰你们小两口亲热。我们走。”

    望着三人离开房间，凌风看着怀里睡着的雪情，心里想道：这样下去跟雪情的关系真是道不明了，不过为什么雪情会这么依赖我，按道理应该不会这样啊。要不然也不会放她在家待着。如果这样下去，我怎么离开皇城，希望她的病快点完好。

    此时外面走着的三人，正聊着凌风。白云道：“二哥，你说龙天刚刚说的会不会是真的？如果是真的话，那这将会是决定帝国命运的事。”

    龙绝凝重道：“我也不知道。按以前小天的习性，我是不会相信的。不过他这次回来改变了很多，给了我们很多的意外。这次也许是另一个意外。”

    敖无雪道：“不管是真是假，对我们都没有坏处。假的我们只是多了一座黑石山，真的话我们的好处就妙不可言。”

    白云道：“嫂子说的对，我们等着看龙天将给我们什么。”

    白云继续道：“只是这事可以以后再说，可是雪情这事都不知道怎么办。前几天不过是玩笑让人嫁给龙天，现在我看雪情的状况像是非君不嫁。离也离不开龙天，也只听龙天的，甚至龙天不在就这样不吃不喝。唉……”

    敖无雪笑道：“嫁给我儿子又有什么不好的，值得你这么烦恼么。离不开就不要离开，到时候叫那个小混球好好照顾你的宝贝女儿。”

    白云想想道：“说的也对，反正都是要嫁的，嫁给现在的龙天也没什么不好的。”

    龙绝开口道：“什么叫没什么不好，是很好。现在的臭小子可不像以前，以他现在的实力进展，很有希望突破到剑神的境界。最不济大剑圣是绝对可以得到的，到时候你的女儿就会风风光光的。”

    白云惊讶道：“剑神？？你说龙天可能进阶剑神？”

    龙绝故作神秘道：“是的！剑神！这是现在的一个大剑圣所估计的。”

    凌风现在不知道有人在谈他的终身大事，他现在只是搂着雪情一动不动，进入了练气状态。

第24章 奴隶交易市场

    同样是清晨，同样的院子，同样的人，又一次进行同样的动作。那飞舞的身影和轻灵的剑法，在院子里形成一道完美的景色。

    凌风练完剑之前，就开始熬粥，练完以后粥也差不多了。这是他很费劲找到的大米，这个世界的人主食都是用面粉，中的一般都是小麦。这水稻还是凌风在魔兽森林的时候找到的，当时就培养了一块地，他现在身上有几百斤稻谷，还有一点舂好的大米。中国人不吃米饭就好像缺少了什么，凌风以后将会种植一大批。

    雪情自己已经梳洗好，当然凌风给她准备了一切。吃过凌风熬的粥，雪情的眼睛都好像发亮了，看着凌风还想要粥。凌风看着长发披肩的雪情，笑了笑给她再盛了一碗。雪情很快就吃完了，还有点意犹未尽。凌风轻轻的拍了下雪情可爱的小脑袋，笑道：“你还想吃啊，不要把肚子撑坏，以后还会有机会。”雪情点点头表示自己知道。

    凌风看着雪情有点乱的头发，虽然雪情会自己梳洗，不过头发还是需要别人帮忙。于是凌风以后的早上就多了一项工作，给雪情梳头弄发型。

    凌风给雪情梳理好头发以后，就带着她出门了。

    凌风首先来到洛克的武器店，不过洛克还没有回来，只有铁蛋在继续收购着废铁。跟铁蛋打个招呼以后凌风就离开了。

    凌风来到了奴隶交易市场。从龙天的记忆中他知道这个世界还有奴隶，龙天以前经常来这里买一些漂亮的女奴隶，玩腻了以后就又送给别人。凌风这次的目的也是来买奴隶，不过他是买来准备给他工作的。从买下黑石山以后凌风就考虑了“员工”问题，直接在皇城里招平民又怕早早的泄露消息，而且平民也不是这么好找的，估计没什么人愿意去黑石山的。奴隶就不一样了，他们绝对不会泄露消息，而且要他们干什么他们就干什么。奴隶是最容易教育的，因为他们只听主人的话，主人说什么他们就听什么，就算说指鹿为马也会跟着说对。

    这个奴隶市场是天翔帝国最大的，这里的奴隶一般都是市场的主人从那些小国家抓的，还有在各地抓的贫民。凌风其实很痛恨这个，不过以他的实力还不能把这个奴隶制度废除。也许以后会，不过现在是没这个可能。只能买多少救多少，也想过这样会增长抓奴隶的风气，不过为了增加实力，这是必须的。

    “龙二少爷么？”一个身材像球的胖子站在凌风的旁边问道。凌风从记忆中知道他就是这个市场的主人，名字叫章鱼（凌风在知道这个名字的时候，很想笑。这个世界是没有章鱼这种说法，只有海怪。）以前因为龙天经常过来所以也就认识了，当然这个胖子并不是为了龙天买的那一个两个女奴，而是因为龙天的身份，所以来打招呼。

    “你好章老板，你是怎么认出我来的。”凌风知道现在和以前的龙天可是说是两个人，为什么好像人人都知道他就是龙天，于是就疑惑的问道。

    章鱼拍马屁的答道：“那是龙二少爷你的气势非凡，除了你以为我再也找不出另外还有你这样气势的人，所以就一眼就认出你来。”

    凌风当然知道这个胖子在奉承他，道：“章老板客气，我哪有什么气势。告诉我你为什么会知道是我，按理说我现在的样子就算是熟人遇到我也不一定认出来。”

    章鱼这么多年的社交经验，已经知道凌风希望他说实情，就顺着凌风的意思回答：“现在皇城没有人不知道你现在样子，就算不知道你的样子，也知道你这身装扮。从劫刑场我们就知道你的装扮，再加上前几天满城都在找你，你的画像也到处都是。”

    “原来如此，怪不得……”凌风现在知道了为什么那个守门的卫兵会知道他就是龙天，原来自己现在的相貌已经是人尽皆知。

    “不知道龙二少爷今天来是不是又想买个漂亮女奴，虽然我这里没有像你旁边这样美丽的女人，但是我这里还是会有很多别的选择。”

    凌风回道：“我旁边的叫雪情，不要拿她和你的那些人比，而且今天我过来不是买这个的，我要买一些普通的能工作的奴隶。”

    章鱼连忙道歉：“对不起，我不是这个意思。你真的要普通奴隶，不要女奴？”

    “是的。你现在带我去看看。普通的应该不用拍卖。”凌风道。

    “不用，不用，这个不需要拍卖。”章鱼说完就带着凌风去卖奴隶的地方。来到目的地，看到那些奴隶个个都是无精打采的，凌风开口问道：“就这些，你不会是挑最差的给我，我现在需要工作能力强的，这些一看就不怎么样。”

    章鱼慌忙道：“这已经是最好的，差的都是那些受伤的，病的，残废的还有老的。”

    “受伤的？？病的？你带我去看看。”凌风想看看这个奴隶主到底是怎么对待受伤的还有病的。章鱼道：“这些不要吗？那些奴隶没什么用处。”凌风喝道：“走还是不走，我要你给我看看，你嗦什么。”“我马上带你去看。”章鱼连忙带着凌风去另外一个区域。

    当凌风看到眼前的场景的时候，呆了半天。太惨了，想过他们会很惨，不过没想到会到这个程度，那满地的人，身上的污秽，加上那没受过治疗的伤处，都发炎了，那些脓水都流的到处都是。这样差的环境，只会使伤的更伤，病的更病。

    “这些人多少钱？”凌风冷冷的问道。

    “这里的不值钱，如果你买刚刚看过的那些，我就买一个送一个。”章鱼明显的感到从凌风身上发出的冷意，为了不得罪他，就把这些奴隶送了。反正这些一般都是卖不出去，只能慢慢的等死，还浪费的粮食。不如做个顺水人情。

    “这里一共有多少个人？”凌风还是冷冷的问道。“一共七十三个。”章鱼答道。凌风继续问道：“刚刚那些多少钱？”章鱼想了想答道：“别人要的话十个金币，你要的话，收你八个金币一个。”

    “八个金币，好，我买七十三个。”凌风现在没有心情跟他讨价还价，要不然最起码要再低几个金币。

    “七十三个？你真的要买这么多么？”章鱼知道凌风是想把这些伤病的带走，不过商人的本性还是要问问。

    “你很烦，本少爷说的话什么时候不算了，需要我再重复一次吗？”凌风不耐烦的道。

    “不用不用，七十三个一共是五百八十四，去掉零头收你五百八十个金币就可以了。”章鱼赶紧道。“你先去挑选你的奴隶吧。”

    凌风从戒指里拿出他今天早上出来，顺便从账房那里拿出来的一张一千金币的金票。递给章鱼道：“随便挑七十三个。这个给你，快去办好手续，我要马上接受这些人。”

    “很快就好。”章鱼接过金票就吩咐下面的办手续。果然很快，这些人的办事效率还很高，也许是经常做这个。过了大概十分钟就完全搞定了，给凌风那些奴隶契约，找给了凌风的钱。章鱼当然挑了七十三个好的给凌风，他可不想得罪凌风。

    “叫我的七十三个人过来这里。”凌风吩咐旁边奴隶市场的人。

    很快凌风正常的奴隶到了凌风的所在，凌风看了看这些人，发现是刚刚看过那批比较不错的人。知道这是章鱼怕自己不高兴挑的。

    “你们进去一人扶一个出来，然后跟着我走。”凌风就拉着雪情转身向外走去。

    “龙二少爷，今天我们要拍卖一个精灵，你有兴趣看吗？”章鱼的这句话让凌风停住了脚步。凌风很想看一下精灵这种生物，这次有机会当然是不会错过。

    “好的。你帮我把这些人带到我龙家城外的庄园。”

第25章 奴隶将军

    天翔皇城的这个奴隶交易市场，每隔一段时间都会举行一次拍卖。拍卖的一般都是些年轻貌美的女人，这个是最多的。特殊的也有，包括那些由于战争被俘虏的将领和士兵，这些人都有强横的武技，一般有着武技的人是不可能成为奴隶的，但是战争的结果是不可想象的，才出现这种特殊的存在。还有满足那些特殊嗜好的人准备的，像女童男童，俊男猛汉等等。还有就是罕见的其他种族的美女，这个能给那些贵族一种强烈的诱惑，以兽人中的猫女狐女最为抢手，每次的拍卖都会出现几个。

    这次的拍卖中有一个非常特殊的拍卖对象，那就是刚刚凌风留下来的原因，一个精灵族的美女。精灵是一个崇拜自然的种族，不喜欢和其他种族一起，都是居住在月色森林。精灵的生命很长，一般都有几千年的生命，但是他们的繁衍能力却很差，一个精灵要一千年才算成年，才能繁衍后代。而且这个只是有这个能力，而不会百分百有后代。所以过了这么多年，人类和兽人的数量遍布整个大陆，而精灵还只有月色森林的范围。数量不会超过十万。

    精灵的身价也是高的恐怖，由于每个精灵都是俊美异常，所以只要是精灵奴隶就可以卖到十万金币以上。巨大的利益使那些亡命之徒整天游荡在月色森林外围，找寻那些落单的精灵，将他们抓获带上奴隶的枷锁。奴隶只要签订了奴隶契约，除了主人可以给他自由外，是不可能再有自由。逃虽然能逃掉，但是他体内的契约却可以被轻松的找到，奴隶契约其实就是一种精神烙印，无论奴隶逃到什么地方，只要那张他的契约在人手里，就可以凭这个追查到他的方位。整个大陆的奴隶贩子都会抓捕逃脱的奴隶，因为这样奴隶逃是很难成功的，就算成功也很难活下去，也因为这样奴隶贩子才会有源源不断的生意。

    人类离开社会很难生存，但是精灵逃走只需回到月色森林，奴隶贩子就那他们没有办法。所以精灵除了有契约之外，还有一个禁魔项圈，可以禁止精灵使用魔法，不会魔法的精灵是没有攻击性的，甚至还不如一个人类的小孩。

    凌风现在坐在一个贵宾室里，从这里可以看到拍卖场里的一切。现在的拍卖场里是人满为患，这次拍卖精灵的消息使各个地方的贵族都赶了过来。可是说是一个天翔帝国贵族的聚会，中间有很多人都是权势人物，果然这里发生了什么意外，天翔帝国将会大地震。贵宾室现在都是那些势力大的贵族，其他的小贵族都只能在下面。凌风之所以可以坐在贵宾室就是因为他的身份，龙家二少爷的身份，龙家没有人会来这里，也没有人会对女奴有兴趣，除了他。章鱼当然不会放过和龙家拉关系的机会，所以才会对凌风这么恭敬，不然也不会把要走的他留下来。

    章鱼上了拍卖台，台下就马上从吵闹中安静下来，都看向台上的章鱼。章鱼很享受这种环境，不舍的开口道：“欢迎各位尊敬的客人光临，相信大家已经等不急要买我们接下来要拍卖的奴隶。我知道在场的各位有很多是为了我们这次的压轴戏而来的，但是我们皇城奴隶市场是不止一个精品，还有很多好的奴隶，希望大家不要错过。好了，下面我们就开始我们的拍卖。”这是奴隶市场的护卫带上了一个衣着暴露的美女，完全展现出她美好的身材，加上她那美丽的脸蛋，下面的贵族已经有一部分准备一定要拍下。凌风看到这个场面，很容易就猜到这是章鱼的生意的手段，这个是商人常用的手段。

    章鱼接着说道：“看这个美丽女奴，绝对是男人们的梦想。美女不怕多，大家怎么能为了一个美女而错过另一个美女，两者皆得才是最大的收获。大家说能放过这样一个美丽的女人吗？”“不能！”下面传来了一片叫声，章鱼带起了拍卖的气氛，不能因为都留下来买精灵，毕竟精灵只有一个，其他的奴隶还有很多。

    章鱼喊道：“这个美丽的女人既然大家都不想放弃，那就举起你的加价牌，把这个美丽的女人带回家。大家准备好了吧，起价一千金币，每次加价一百金币，有没有加价的？”几乎在章鱼刚说完马上就有人举牌了。“234出价一千一”每个人进场都有一个带号码的牌子，每次举牌就是加价，如果想加更多的就叫出声。贵宾室有专门的号，分别是贵宾一号到二十号，加价的就是按一下里面的按钮，外面就能看到那个贵宾室的窗上的魔法灯会亮一下。喊价只要按着按钮的时候说，里面的风系魔法用品会把声音传到外面，这些东西每个奴隶市场都有，和那些什么东西都拍卖的拍卖场一样。

    看着下面的价格一下子就升到五千个金币，凌风感叹这个章鱼的确是个人才，难怪能在这个皇城有这样一个奴隶市场。“421出价八千个金币，有没有人出更高的价。八千第一次……八千第二次……没人再出了吗？八千第三次，成交。这个美丽的女人就属于拿421号码牌的客人。”

    很快一个个的奴隶被拍卖出去，价格也是越来越高。中间出现过几个武技高强的奴隶以最高六万个金币的价格被买走，看来这个强者为尊的世界，武技还是要“值钱”一点。凌风看着那些奴隶被拍卖，也没有要买走的意思，一来他带的钱不多，二来他也没有一定要救这些可怜人的必要，可怜的人实在是太多了，要看自己的能力而为，这才是帮助人最大的基础。

    “现在这个是本次拍卖的仅次于精灵的对象，尼古拉斯将军，艾菲尔王国的第一将军。”章鱼的话如一颗重磅炸弹，炸的下面吃惊不已。没想到这次还有这样一个奴隶，就算是只有这个尼古拉斯就会有很多人过来。尼古拉斯除了是一身的带兵作战能力以外，他本身就是一个中级剑圣，其身价绝对不会低于精灵，要不是精灵太稀有，绝对是放在最后。

    凌风听到这个的时候，搜遍龙天脑袋里所有的资料也没有这个尼古拉斯的资料，看下面议论的程度，就能想象到这个尼古拉斯绝对是一个人才，可惜这个龙天只知道吃喝玩乐，没有他的具体资料。

    尼古拉斯走上了台前，台下的人都在惊讶的看着这个奴隶将军。凌风从他的眼神里看到了无奈和自嘲，不过却很坚定。这和刚刚那些武技高强的人不一样，那些人眼中已经失去了神采，完全是听天由命。

    凌风在考虑是不是要把他拍下来，如此的环境还有此番表现，这人绝对是一个非凡的人。只是这样的一个人最起码也要十万金币才能买下，自己现在没有那么多的钱，早上才带了五千金票，买了那些奴隶以后，只有四千多点。

    看着下面价钱已经升到四千了，凌风再不叫的话连加价的机会都没有了。怎么办才好，凌风脑子里计算了很多方法，很快被否决了。现在要是像黑石山一样，章鱼跟主管不要钱该过多好。等等，也许这样能行的通，想到主管凌风有个主意闪出来。

    按下了按钮，凌风的声音到了在场的每人耳朵里，不过这声音却让人发怒，但是有不敢发怒。章鱼有点后悔为什么要把这个龙天留下，他走就让他走吧。

    “四千一百个金币，我买下来了。这个尼古拉斯我龙天要定了。你们可以跟本少爷抢，不过要先掂量一下自己能不能跟我龙家抗衡。要是有人想捣乱的话，就让他见识本少爷的手段。”

第26章 拍卖精灵

    “贵宾三号出价4100个金币，有没有更高的？”章鱼无力的喊道。台下没有任何出价的，一个中级剑圣虽然很难得，但是在天翔帝国不会有人为了这个而得罪龙家。在场的也有些权势滔天的人物，不过这些人不会傻到和龙家作对，尤其这些人一般都是在皇城的，龙天的行为都知道，得罪了龙天比得罪龙绝还要麻烦。以前的龙天是不管你是谁，只要得罪了他就没有好下场，当时就有个皇族的伯爵因为一个女人而开罪龙天，最后整个家都被龙天拆了。告到皇帝那里，想不到皇帝只是安慰了一声，就没有下文了。自从这件事以后，皇城的贵族看到龙天都要避开，生怕得罪了他。

    “4100个金币第三次，成交。尼古拉斯是属于贵宾三号的客人。”章鱼不甘的敲下交易锤。心痛着十几万金币就这样没了，章鱼对于像凌风这样威胁全场的情况是从来没有遇到过的。能威胁住全场的人只有那些有着绝强势力的人物，一般这些人物很要面子，会花钱拍下。像凌风这样的可是说除了他没人会做，用这样超低的价格买下一个价值十几万金币的奴隶。章鱼虽然损失了十几万，但是最起码可以拉近与凌风的关系。只要和龙家拉上关系，再多一点他也是可以承受的。再加上每个人都是为了精灵而来的，相对而言这个尼古拉斯就不是很重要了。

    凌风发现有时候耍耍流氓，还是很不错的。使用自身的势力来威胁，有时候是成功的一条捷径。怪不得那些人喜欢站在权力的高处。

    收拾好心情的章鱼对这下面的人说道：“现在是我们这次拍卖的最后一个，相信大家已经等不及了吧。现在将本次的最后一个――精灵族的美女带上台。”台下刚刚还在气愤的人都甩掉情绪望向台上的入口处。

    在众人眼光的注视下，精灵出现了。带着她特有的气息，使大家如浴春风一般心情一下子就舒爽了。这是自然的气息，每个精灵或多或少的拥有这个。在场的人都被这个精灵吸引住了，都忘了要做什么，都屏住呼吸生怕会把眼下的感觉冲散。

    凌风从看到这个精灵的时候，也被她吸引住。这种清新的自然感觉强烈冲击着凌风，甚至有种想把精灵抱住的冲动。不过手上传来的压迫感使他回过神来，转头看着紧紧抓住他手的雪情。不知道为什么雪情看着凌风盯着那个精灵眼睛一眨不眨的，就下意识的加大握着凌风的力气。凌风笑了笑，稍微紧了一下牵着雪情的手，转头继续看着台上，不过没有刚刚的那种失神的情况。

    “既然大家都看到了，相信已经知道精灵的魅力了，我就不再多说了。希望大家不要错过可以得到这个精灵的机会，起价一万金币，每次加价一千金币。开始叫价！”章鱼的话将现场的人拉出了幻想，也将现场的人带入了一个叫价的战场。

    “我出两万金币。”贵宾十三号直接加了一万。这个贵宾十三号在刚刚的拍卖中都很活跃，拍下了很多个奴隶。应该是个有钱的主，而且是个在天翔帝国很有影响力的人，不然章鱼也不会让他待在贵宾室。

    这个价很快被刷新了，下面有人举牌了。很快又有人叫价，这样你来我往的加价，精灵的身价已经到了五万多金币。这个加价的速度还没停下来，反而越来越快。十三号又一次叫价，直接把价钱提到了八万金币。

    凌风看着这个情况，心里感叹到无论什么世界，男人就是为了权力和女人在争斗着。不过也难怪他们争，这个精灵单单以相貌而论的话，绝对是倾国倾城的红粉佳人，加上她柔弱的身体，自然的气息，放在中国古代的话，又将会是一个妲己，陈圆圆，有可能还要胜过她们。不过凌风却没有买下她的意思，虽然很同情这个精灵，但是还没有到非要救她的地步。何况刚刚买下尼古拉斯的时候已经用了身上的所有钱，也不能再用刚刚的伎俩，刚刚已经得罪了很多人，不到万不得已凌风不会再用的。

    “十万金币。”这次是贵宾十九号叫价。下面的人已经大部分弃权了，一来没有这么多的金币，二来不敢和上面的人死抢。很快经过几次加价叫价，就只剩下两个贵宾室再竞价。

    “十五万。”当十三号喊出这个价的时候，章鱼心里已经乐开花了，看这样的情形到二十万金币是十拿九稳的。果然十九号再次叫价把价格又提升了一万。

    “十八万金币，我看看谁会出比本王子更高的价。”十三号也学凌风的那招，一方面把价格直接提高了两万，另一方面亮出自己的身份，想让那个十九号知难而退。

    “哟，我还道是谁这么威风，原来是三王子殿下啊。知道你是三王子我应该要拱手相让，不过这个精灵我实在太喜欢了，现在不知道怎么办，让我好为难啊。”十九号里面传出了带有讽刺的语言，“我东方白就是一个喜欢一样东西就会努力去争取的人，我是不会放弃的。二十万金币。”东方白之所以会知道里面的三王子，是因为他刚刚已经把活跃的十三号房子调查过了，就算不调查，他也收到了三王子在里面的消息，自然就能猜出。

    “二十一万。”“二十二万。”两人就这样一万一万的加价，章鱼的心也随着叫声越来越开心。今天那个因为凌风的损失已经回来了，还有的赚，远远超乎想象。本来这个精灵章鱼满打满算也就能卖个二十万金币，看现在的已经超过了二十万，还在不断的上升。

    凌风有点惊讶的看着两人加价，二十万金币对普通人来说是一个天文数字，就算是贵族中，能有二十万的也没有多少。能有二十万金币家底的都是一些大家族，而这两人正好是大家族里，一个是东方世家的少爷，一个更加是当今的王子，他们的家族都是大家族中的超级大家族，身家都有上千万。四大家族中就数龙家最穷，如果没有龙天老妈的话，现在最多只有三四十万金币，虽然这个数字已经很多了，但是作为一个开国到现在一直处在权力中心的家族来说，这真的太少了。也因为这样历代的皇族都对龙家的忠心没有丝毫怀疑，尤其是这一代，更是和龙绝是结拜兄弟。龙天之所以能横行无忌也有这方面的因素。

    不止凌风一个人惊讶，下面那些贵族也在惊讶，不过他们的程度已经快到震撼了，这样的为一个奴隶叫价是从来没有听说过的，就算这个奴隶是精灵，现在这这个价钱也太离谱了。

    在凌风的惊讶中，在满场所有人的震撼中，十九号东方白叫出了三十万的高价。三王子现在迟疑了，这样的价钱他也不是轻易可以要的起的，不过为了面子，他艰难的叫了价。“三十一万。”

    “三十一万，贵宾十三号叫价三十一万，还有没有加价的。”章鱼兴奋的喊道，这个价已经对于他来说已经很满意了，不过他心里还是希望东方白再加价。

    当章鱼叫了两次三十一万，所有人都以为这个是最后的价的时候，三王子也以为东方白放弃的时候，章鱼准备叫第三次的时候。安静的大厅里响起了一声让三王子愤怒，同时让章鱼兴奋的声音。“三十一万。”东方白在最后的时候再次喊价。

    三王子感到自己被东方白耍了一次，恨恨的叫价道：“三十二万。”这是他最大的底线了，超过这个他就再也没有办法加价了。心里只希望这个东方白不要再加价下去，不然自己将得不到这个精灵女奴。

    不过三王子的希望被打破了，东方白再次把价钱刷新到三十三万。不管三王子会不会再加价，这次的拍卖会将会拍出有史以来最昂贵的奴隶。

    “三十三万，第一次。”当叫完这声，下面寂静无声，三王子也没有再次叫价，经验丰富的章鱼已经看出来王子已经到了极限了。也能想到这将会是最高的价，不会再有人加价了。于是章鱼加快了速度。

    “三十三万，第二次。没有人再加价了吗？”作为商人的章鱼还是问了一下。“三十三万，第……”当章鱼快要说完，交易锤就要敲在桌上的时候，这个让人意外的拍卖，再次发生了意外的事情。

    “三十四万。”

第27章 吹雪的价值？

    在场的所有人都望向十三号贵宾室，发现上面并没有亮。于是所有人都四处找寻这个声音的来源，最后全部定格在一个地方，那就是三号贵宾室，也就是凌风所在的贵宾室。章鱼的心沉了下去，这个龙家少爷又要干什么，千万不要连这次也要破坏。

    东方白皱了下眉头，他搞不懂凌风为什么会叫价。这个龙家二少虽然色，但是却不会为女人花这么多钱来，龙家本来就没有那么多的钱来供他挥霍，对于龙家的家底东方白还是知道的。难道在报复妹妹无视他的追求，还是在报复我当时护着妹妹。

    现在的凌风站在贵宾室也很想知道为什么要叫价。那时候当章鱼第二次说价的时候，雪情突然抓着凌风的袖子轻轻的扯着，看到凌风望向她的时候就指了指台上的那个精灵。凌风疑惑的问道：“雪情你指那个精灵做什么？难道你也要这个精灵？”听到凌风的问题后，雪情就立刻在那里点头。

    凌风看到雪情点头，苦笑道：“你要她做什么？乖，我现在没那么多的金币，以后找个丫头给你。”雪情又扯着凌风的袖子，另一只手指着精灵，完全不理凌风所说的话，继续向凌风发出要他买下精灵的要求。凌风拍了拍额头无奈的喊出了三十四万的价钱。

    雪情为什么会有这样的请求，那就是女性的同情心泛滥。虽然刚刚开始的时候不怎么喜欢这个精灵，因为她让凌风失神的看着她。女人对于女人魅力是免疫的，雪情根本就不知道这个精灵为什么会吸引住凌风，所以从精灵上台就一直观察着她。雪情在精灵的眼神里看到了绝望，尤其是在那次将要被三王子买走的时候，那种绝望的眼神让本性善良的雪情心里感到悲痛，当再一次出现这种绝望的眼神的时候，雪情再也忍不住同情心的催促，让凌风买下这个可怜的精灵。

    “三十五万。”东方白不管凌风是什么原因，就当不见了几万个金币，这些钱他还是损失的起。

    凌风猜到东方白也许以为自己只是和他作对，于是说了一个让他明白自己决心的价。“四十万。”

    “龙天，你到底要干什么，不要在这里捣乱。刚刚已经任你把尼古拉斯买走了，你应该知足了。”东方白在听到凌风喊出的价钱，就对着凌风叫了起来。这样白白损失八万多金币的事，任谁都会有脾气。

    凌风笑道：“那要感谢大家给我的面子，让大家忍痛割爱给我。大家以后要是有用的着我的地方，我一定会帮忙。不过这个精灵我也是要定了，东方少爷能不能再次割爱，以后我一定会送上等同价钱的东西来弥补你今天的损失。”

    “你们龙家的家底我还不清楚，你付的起四十万金币吗？我不想看到龙家破产，四十一万我买下了。”东方白继续出价，他相信凌风不会再出价，因为龙家没这个钱。

    不过事实往往是出人意料的，凌风不但没有退出，而且还喊价，喊出一个让人震撼的价。“五十万金币。”

    这个价让全场的人都大脑停顿，这个价让章鱼又是欢喜又是忧愁，欢喜是因为这个价实在远远超出他的想象，可以让他的名声大振，让他既有了名誉又有了利益，可以说是商人梦想的交易。不过他忧愁着凌风是不是能给的起这个钱，龙家没什么钱是众所皆知的，如果给不起这个钱的话，自己又不敢找龙家麻烦，只能再举行一次拍卖，但是也许就没有这次东方白给的价钱高。

    凌风的这次喊价刺激最大的当然还是东方白，他已经跳到台上，对着凌风的贵宾室冷冷的说道：“龙天，给你台阶下你不下，我看你怎么付这样一笔巨款。章鱼快敲定交易，如果龙天付不起这个钱的话，你就立刻从新拍卖一次。至于那个信口开价的人我会报告给龙家，让龙家好好管管。”章鱼听到东方白的话，心里暗骂道你报告给龙家，龙家还不是把它当成耳边风。这个事情谁都知道，不过没有办法，谁叫这个龙天有龙家和皇帝罩着。章鱼的心里是这么想着，但是嘴上和手并没有停下，一边叫着价，一边敲定锤子。

    “五十万成交。”当交易成了的时候，东方白对着凌风的所在贵宾室说道：“龙二少爷，你可以下来付钱了。”

    凌风无奈的下楼，本来想在拍卖后跟章鱼赊一下帐，看来现在是没办法了。凌风到下面引起了很大的轰动，因为扯着他袖子的雪情。没想到凌风竟然带着一个丝毫不逊色眼前这个精灵的美女，那他为什么还要花这样高的价钱买下这个精灵。东方白也想不通，他想不通的和别人不一样，因为他认识雪情，不明白雪情为什么会跟着龙天这个色狼。

    凌风到台上首先就打哈哈道：“今天出门没想到要花这么多的钱，所以身边没带，章老板应该信得过我。等我回去，明天再给你送钱过来。”

    东方白讽刺道：“忘了带钱了啊，那就回去拿，我可以等。我想章老板也可以等，在场的各位也可以等。”

    “对，我们可以等！”敢这样说的一定是一个不怕得罪凌风的人，这里除了东方白只有那个三王子。他虽然不爽东方白抢他的精灵，但是他更不爽支持大王子的龙家所有人，最不喜欢的就是这个无法无天的龙天。有机会让他丢人显眼，三王子是不会放过的。

    凌风看躲不过去，只能无奈的说道：“我知道你们这里有个规矩，如果身上没钱就是可以押物品在这，等有钱再归还物品。”

    章鱼点头道：“是的，确实有这个规矩。那是给……”章鱼还没说完，东方白就插进来说道：“那个规矩我也知道，押物品是可以，不过这物品价值必须是要抵押金币的两倍以上。”章鱼接道：“东方少爷说得对，那是为了防止一些不来赎回东西的人，不然我们不但要保管，还不知道什么时候才能结束保管。”

    “所以龙天你必须拿出价值一百万以上的物品，不过我想你是没有的，一百万以上的都是神器。”东方白不会相信凌风身上会有神器，一个帝国也没多少神器，龙家根本就没有神器，只有一把圣器级别的剑，就是龙绝现在用的剑。

    凌风不舍的解下了腰间的吹雪，递给了章鱼，说道：“我这把吹雪价值不止百万，你要好好的看着，要是不见了的话，我就让你的交易市场在黄城消失。”

    “哈哈……你这把破匕首也能值一百万金币，龙家实在是太可怜了，连这样一把破匕首也能当作神器。”东方白看到吹雪就大笑着讽刺着凌风，不止他一个，三王子也在一边大笑。其它的人都想笑，不过却不敢笑。没有人会认为这样一把“匕首”会价值百万，都认为这是凌风想耍无赖用把破匕首换取一个价值数十万金币的精灵。

    章鱼心里很后悔自己把凌风留下的决定，他走就让他走吧，现在不但损失了一个尼古拉斯，连这个精灵也要被搞的没影，一个错误的决定，一天就损失了数十万金币，这是章鱼现在心里的想法。想拉近龙家的关系，这个代价实在是高的离谱，而且能不能拉近关系还是一个未知数。

    “破匕首，笑话，本少爷会带着一把垃圾，告诉你们事实，让你们这群无知的人长长知识。”凌风停顿了一下接着道，“首先这是一把剑，第二这把剑绝对能和你所说的神器相抗衡。在我的心里吹雪的价值要比任何神器还要高。”

    “剑？我怎么从来没见过这样的剑。你说可以很神器抗衡就可以抗衡了吗？”这次说话的是三王子，他觉得还不够补充说道：“在你的心里是神器，但是在我们的心里它就是一把破匕首。”

    “我不怪你把她当作破匕首，因为一样东西需要眼光才能看出她的价值，这就是千里马常有，伯乐难寻的道理。”凌风淡淡的说道，不过他忘了这里不是地球，伯乐这个人是没人知道的。

    “伯乐难寻？”东方白不懂这句话是什么意思，不过能知道凌风在讽刺他们没眼光。“你又怎么证明你的吹雪可以抗衡神器，总不能你说什么就是什么，你当我们是三岁小孩。”三王子显然也明白凌风的讽刺。

    “只要你们拿把神器过来砍一下，砍不坏的话就能证明。”凌风微笑道。

    “神器你以为到处多有吗？皇城只有几件神器，连我父皇也只有一件，你叫别人现在到那里去找神器来试验你的破匕首。”三王子听到凌风说拿神器试验，这不是明显的耍赖，谁都知道这里没有神器。

    凌风耸了耸肩道：“那我就没办法了，反正本少爷又不会赖帐，我们龙家在皇城的名誉地位难道你们还不相信吗？而且又不是你们的帐，看看别人章鱼还都没有意见，要你们多此一举做什么？”

    章鱼现在的心已经到了谷底，你们龙家的名誉和地位我是相信，不过你的就不能了，还有你本来就是赖帐的高手，在皇城你赖帐的次数要是说第二的话，那就没人是第一了。看来这次是血本无归。

    “龙天你先不要得意，今天我虽然没有神器，却正好带了一把可以证明你这把到底有没有很神器抗衡能力的圣器。是最接近神器级别的圣器，只要在它的攻击下完好无损的话，你这把所谓的剑就有你所说的那样。”东方白的声音飘荡在沉寂的会场内。

第28章 吹雪是神器

    在所有人的注视中，东方白拿出了一把剑，这把剑宽有十公分左右，是吹雪的两倍多，也比吹雪长二十公分左右。剑身晶莹，没有瑕疵，是一把好剑，但是拿她来砍吹雪的话，吹雪一定没事，这是凌风看到这把剑的第一感受。想来这把剑绝不是普通的材料打的出来的，也不会是由普通的工艺打造出来的。

    “最接近神器的圣器，难道这就是东方家的冰晶剑？”三王子问道。人所皆知东方家有一件神器冰霜之杖和一件最接近神器的圣器冰晶剑，是四大家族中装备最好的。

    “冰晶剑？”下面的人听到三王子的话之后惊呼道。这把冰晶剑在天翔帝国甚至全大陆都名声显赫。不仅是因为冰晶最接近神器，同时也是开国大将东方鸣的随身武器，更加因为它的锋利程度已经到神器的水平，甚至一般的神器武器的锋利还比不上它。之所以冰晶被列为圣器，是因为它是一把水系魔法加成的剑，一把不能发挥斗气的剑，对剑士来说是个鸡肋，对魔法师来说它只能加成水系魔法，水系魔法师来用也是有效果的，但是这把剑的分量却不是一个魔法师能拿得起，所以对魔法师来说也是一样――鸡肋。也许只有魔武双修才能发挥它的威力，不过魔武双修的人往往两方面都达不到高手境界。不过它也不是一无是处的，它的锋利能在战场上发挥很大的威力，东方鸣看中的就是这点，他无需灌注斗气到剑里，剑的锋利完全可以将敌人一次斩杀，这样才能持久的战斗。

    “是的，这就是我们东方家的冰晶剑。”东方白得意的说道。

    “这就是冰晶剑，果然剑如其名，晶莹剔透寒气逼人。你真的要拿这把传了这么多代的冰晶剑来砍我的吹雪，有什么后果你要想清楚了。”凌风知道是冰晶后为这把剑悲哀，这把剑算是完成他的使命了。

    东方白以为凌风怕把他的剑砍断，让他下不了台才这样说，道：“放心我不会使用太大的力气，你的剑一定不会断，最多多个缺口。”说完东方白就举起冰晶砍向放在台上的吹雪。

    “慢着！”凌风的叫声打断了东方白的行动。

    “怎么了，你怕了啊。怕就把你的破匕首收起来，回家拿钱过来。”三王子讥笑道。东方白看了看凌风，淡淡的说道：“你想收回的话就收回，只要你放弃这个精灵，我们就当什么事都没发生过，再举行一次拍卖。”表面上东方白给凌风留了很大的后路，不过实际上凌风要是这样放弃精灵的话，明天凌风将成为皇城最大的笑柄，同时也会给龙家蒙羞。东方白这样做也是因为他不想成为让龙家丢脸的直接原因，要是他真的把吹雪砍断的话，就等于给了龙家一个巴掌。

    事实上吹雪是不可能被砍断，但是没人知道，所有人都认为东方白要是砍下去的话，吹雪一定会断。要是东方白知道吹雪真的能抗衡神器的话，就不会拿冰晶去试，也没有这个必要去试。

    “我不是想让你试，不过要在要你先申明一件事。”凌风微笑道。

    “什么事？说。”东方白看着微笑的凌风不耐烦道。

    “你的冰晶要是砍坏了的话，不能找我赔，这完全是你自己要砍的。”凌风笑着出了让全场大跌眼镜的话。全部的人都目瞪口呆的看着凌风，看他是不是傻了，这样的话也能说的出来，他真的以为他的剑能比冰晶强。

    “笑话，我的冰晶怎么会坏。你这样的剑我砍个十把都只要一下子的事。”东方白皮肉不笑的说道。

    “不要说的这么满，要是万一你的冰晶有事，你赖到我的头上怎么办，我可没那么多的闲钱赔你这个。”凌风的话让东方白的火气只冒。

    “没有万一，我也不会像你喜欢赖。”

    “可是将来会发生什么这个谁也不能肯定啊。你只说砍坏我的剑怎么样，没说你的剑砍坏了怎么办，这样对我很不公平。如果你不说你的剑坏了不用我赔的话，那就不要砍我的吹雪。”

    “好，要是我的冰晶要是坏了的话，不用你赔，这是我咎由自取。可以了吧，那我现在砍了。”东方白没好气的说道。说完就迫不及待的砍向吹雪。

    “等等。”凌风的声音再次让东方白停顿。他愤怒的叫道：“你又要干什么？”

    “想再次确认你真的不要我赔吗？”凌风的话让全场的人都为之掉了下巴。

    “不要。”东方白说完就用尽全身的力气砍向吹雪，把所有的火气都发泄出来，把吹雪当成了凌风砍了下去。

    “铛”一声金铁交击的声音，紧接着“铛铛……”东西掉地上的声音，这是断剑掉地上的发出的。东方白看着断剑像被人点了穴一样一动不动，所有人都不敢相信的看着地上的断剑，有人揉揉眼睛怕自己眼花了，不过看看前面还是一样，没有眼花，也有人掐掐自己的手臂怕在做梦，当然手臂被掐痛了，没有做梦，还有各式各样的行为，最多的就是看着断剑发呆。

    众人的表现说明这事出乎人的意外，台上的吹雪还在那里完好的摆着，那地上的断剑，不用说就是冰晶。对于这样的结局在场的没人可以想象的到，除了凌风。

    对于这个结局凌风早就想到了，因为以吹雪的质地来说，就算是这个世界最顶级的神器单单以本身的锋利也不能使吹雪损坏。而这把冰晶不能用斗气，也就是说它就是纯粹以本身的质地来砍吹雪。冰晶是并不是一把坚硬见长的剑，相反它还是一把质地相对比较差的剑，只是它的锋利和魔法增幅才是它成为圣器的原因。再加上凌风故意气东方白，让他使尽全力去砍吹雪，所以才会有现在的局面。凌风不知道为什么听到东方白这么说龙家，就感到气愤，也许他已经将龙家当成自己的家，所以才不允许别人说他的家。

    凌风对着还在定格在台上的东方白说道：“我们事先说好了，你的冰晶要是坏了不关我的事，也不用我陪。这个大家都可以证明的，”转头对着下面喊道，“是吧，在场的各位。”

    现场的人都在凌风的叫声中回过神，看着台上的东方白，很想知道他下一步会怎么做，这可是传了这么久的家传宝剑，就这样断了。东方白举起手中的断剑，把它对向凌风。

    “你拿剑对着我也没用，幸好我刚刚有先见之明，让你许下不用我赔，要不然以冰晶现在的状况，我看修也修不了，唉这要赔一把的，这个赔偿可不是本少爷付得起，也不是我们龙家付得起。”凌风最后说的话都是刚刚他们说过的，不过现在的意思却完全不一样了。听到这些的三王子和东方白分外的刺耳。

    “好了既然我的吹雪没事，而你的冰晶断了，就说明我的吹雪的确能抗衡神器，那就可以作为此次的抵押，对吧章鱼。”凌风虽然对着章鱼说，声音却传到每个人的耳朵里。

    章鱼有点紧张的说道：“可以，完全可以当作抵押。”开玩笑这把能在冰晶的攻击下完全没事的剑，而且把冰晶震断，这完全可以被列入神器，而且恐怕还是一把高级别的神器。现在的问题已经不是这把剑价值的问题，而是这把剑放在这里将会是很大的麻烦，明天整个皇城就会知道有这样一把神器级别的剑放在这里，过几天将会是整个天翔帝国乃至整个大陆，到时候那些三山五岳的人不知道会干些什么。自己这个奴隶市场的安全措施要加强才可以确保这个剑无事，不然丢了的话就麻烦了。能封锁消息是最好的办法，不过今天的这些人是不可能做到封锁消息。这件事虽然是个大麻烦，但是以章鱼的实力还是可以应付的，他的奴隶市场本来的守卫做的很好，只要加强的话，就完全可以应付。

    凌风走到吹雪的前面，眼睛盯着吹雪，沉默了一会，突然大叫：“哇，看来我的吹雪还是不能放在这里当抵押。”在场的人都被这叫声吓了一跳，都望向凌风，都在疑惑。尤其是章鱼，马上跑到凌风跟前，看着吹雪紧张的问道：“为什么？发生了什么事？”

    凌风指着刚刚被冰晶砍过的地方，假装悲痛的说道：“你看，这里有被冰晶砍坏了，看了我的吹雪还是不能和神器抗衡。唉……只好委屈你暂时当作抵押，我过些日子再拿钱来赎。”章鱼看着凌风指的地方，没有发现破损，疑惑的问道：“这里是好的啊，哪里有坏的地方？”

    “这么明显的地方你没看到么。”凌风指指刚刚的位置说道，“你看这里明显有一条刮痕，虽然不大但是也算是破损。”

    “轰”全部的人都晕倒在地。

    章鱼在凌风的提醒下看到那里的确有一条刮痕，但是那是比头发丝还要细的痕迹，不靠近看是完全看不出的。心里流汗道，这样的痕迹也算破损，在冰晶的全力攻击下，反过来把冰晶震断，就是是有一道很大的缺口也是属于神器。明显这是这个龙二少爷讽刺东方白。

    “龙天你这个混蛋，我要杀了你。”东方白拿着断的冰晶砍向凌风，凌风后退了一步躲过了攻击。看着被三王子拉着的东方白，拍拍胸口道：“还好我反应快，要不然就要和吹雪一样被这把冰晶砍一次。东方少爷不要那么大火气，你回家如实报告给你父亲，我想你父亲不会怎么罚你，最多打你屁股几下。”东方白已经恢复了一点理智，知道刚刚差点犯下大错，杀了凌风要比损失冰晶的后悔更加严重。不过他还是被凌风气的够呛，指着凌风话的说不清楚，“你……你龙天，你给我记住。”说完拿起地上的断剑，转身离去。

    “今天你给我很大的意外，以后我们还有机会再见。”三王子留下这句话，也跟着离去。

    “有的是机会，我们想不见面都难啊。”凌风摸着肩膀上的小猫，对着两人的身影轻声说道。旁边的雪情这时放开凌风的袖子，抱着凌风的手臂。凌风看了看雪情，对章鱼道：“吹雪我就暂时放在你这，你不要给我弄丢了。现在我也要回去了，告辞。”说完就往外走去。

    “龙二少爷，你就这样走了吗？”

第29章 收购风波

    “龙二少爷，你就这样走了吗？”章鱼叫住了要往外走的凌风。

    凌风听到章鱼在后面的叫喊，回头问道：“还有什么事？剑我不是给你了吗？”

    “这个，你的买下的这个精灵和尼古拉斯该怎么办。”

    “哦，差点忘了他们。”凌风的话让全场的人直冒汗，花了五十万金币，还把东方家的冰晶弄断，现在竟然忘了这一切起因的精灵。

    凌风沉思了一会，对章鱼吩咐道：“麻烦你把他们送到龙家，至于是我买下他们的事就不要说了，你就说是我的朋友。”凌风的话让身边的章鱼呆了一下，不过很快就恢复过来。从来没听说过这个龙家二少爷这么好说话，刚刚的口气和以往的都不一样，而且还加上麻烦你，这是以前的龙天不可能说的三个字，嘴上连忙应道：“好的好的，我这就去办。”他们两人都没注意，所有的人也没有看到，在凌风说出“朋友”的时候，尼古拉斯的眼睛亮了一下，不过很快就黯淡下去。

    凌风离开市场就往洛克武器店走去，他刚刚在里面就想过，五十万金币不是小数目。虽然这次是雪情要的，可以让白家付一点，但是到时候就算让白家的付自己也要脱一层皮，而且凌风也不喜欢这样的方式，自己的麻烦就要自己解决，反正现在押着一把这个世界算是价值连城的吹雪，章鱼就算不看着龙家的面上，因为吹雪他也不会有什么不满。现在还有一个可以赚五十万金币的办法，那就是凌风的炼钢工程，和打造出钢武器。这些武器卖出去将会是一棵为他工作的摇钱树，想多少就会有多少，到时候再用造吹雪的办法造几把超合金武器，拿去拍卖的话，那还这笔钱钱就是轻松加愉快。只是打造像吹雪一样的很费时间，当时打造飞雪的时候前前后后花了他四个月的时间。不过这次就没必要打造和吹雪同一档次的，只要比和现在的那些神器差不多就可以了，再加上现在不像在魔兽森林每天要为吃的奔波，可以大大的减少打造的时间。但是就算是刚刚所说的那样，也要花一个月的时间才能出一把，现在的自己根本就没那个时间，现在还不能扔下雪情，消失这么长的话肯定会被人知道，还跟着出现的神器，不被怀疑才怪。一把神器在自己身边出现那是走运，两把就是巧合，三把那就是告诉别人自己有可能还有神器，这个神器拍卖还是暂时放一边。现在只要成批的打造出钢武器，也可以轻松摆平这五十万。

    凌风在不知不觉中来到了洛克的门口，抬头被眼前的人给吓了一跳。现在洛克的武器店已经被人山人海包围住了，看着每人手里拿着那些形状各异的废铁，不难猜出造成这种情况的是因为凌风要洛克店收废铁的决定。现在摆着凌风面前的难题是他现在没法在带着雪情的情况下，挤进这个如战场一般的武器店。

    突然间，凌风弯下腰，搂着雪情的腰和腿，将雪情身体横抱起来。雪情在挣扎一下就自然的双手环搂着凌风的脖子，小猫则轻巧的躲避过雪情的双手，再次落在凌风的肩膀，瞄了一下雪情，就趴在肩膀上了，想来它已经习惯了雪情的存在，对雪情也不会有什么敌意。

    凌风对着怀里的雪情轻声问：“准备好了吗，抓紧我。”雪情紧了一下双手，点了下头。凌风双腿一用力，横抱着雪情飞身上了洛克的围墙，点了下围墙飞到了洛克的屋顶。不是他喜欢上屋顶，而是没有办法，下面院子里也挤满了人，这样的情况都不知道这个在院子中间的铁蛋怎么进行交易。现在的铁蛋已经完全比人群淹没，在再加上他矮人的高度，如果不是凌风的眼神超好，根本就无法看到他。

    铁蛋在这些人的纠缠中郁闷的想到，都是那个龙天吩咐什么一个铜币一斤收购废铁的这样一件差事，刚刚开始的几天还好，别人不相信会有这种好事。一直一来没有用处的废铁竟然会有人收购，而且价格还不低，一个铜币一斤。接下来的事让大家陷入了找废铁的热潮，因为洛克武器店真的是按一铜币一斤废铁的价格在收购，很快皇城的有很多人就在到处找废铁，把这些废铁运到洛克店里卖掉。像这样没有成本只要出力就可以赚钱的事，当然会有很多人跟风。就这样洛克的这里就门庭若市，一天进进出出的人比城门口的人还多上很多。而且这事也被那些不知道废铁价值的人知道了，搞得全城都在议论这个矮人要干什么？自然废铁再也不是免费的，搜集废铁赚钱的人不得不付出三个铜子一斤的价格来向城里的人收购，然后在拿到洛克这里卖，虽然中间利润少了，但是还是很赚钱。这样的情况，就变相等于洛克这里在向全城的人收购废铁，铁蛋一个人自然没办法应付这么多的人，所以这天虽然在没有一刻停下来收购，但是还不是不能赶上别人一帮人速度，每天都会留下很多人没有将废铁卖出去，一天积累一天，就到了今天的地步。

    这个时候铁蛋发现旁边的人是越来越安静，到后来都无声了。这是怎么回事？铁蛋疑惑的冲人缝里看到了在屋顶的凌风。此时的凌风横抱着雪情，雪情则双手搂着凌风的脖子，雪情的清纯和凌风的出尘相互衬托出对方的气质。两人是那么的自然和谐，在场的人都痴呆的看着他们，谁也没发出声音，怕破坏了这时的气氛。

    凌风不知道他和雪情在这一刻会给人这么大的感受，只是奇怪刚刚这些人还在吵闹，怎么现在就安静了。当凌风沉思的时候，他的气息更加让人神往，想来这些人一辈子也不会忘记这一刻，还有凌风和雪情这两个吸引住他们心灵的人。

    “喂……你们在干什么，干嘛堵住门口，刚刚飞进去的人怎么了，这样插队的行为怎么怎么能……”这声叫喊破坏了刚刚的一切，喊话的人本来想和大家一起进去教训凌风的，哪知道他还没喊了几句的时候，发现里面的人都用愤怒的眼神看着他，使他下面的话就没敢说下去。只是在心里道：为什么大家都这样看着我，好像我杀了他们全家似的。他当然不会知道大家心里的感受，现在的凌风已经放下了雪情，正看着下面，已经没有刚刚的那种如梦如幻的气氛，这可能是他们这一辈子见到最美好的画面，就这样被这个人破坏，可想而知他们有多么的气愤。

    “铁蛋，你这里是怎么回事？你的父亲还没回来吗？”凌风皱了皱眉问道。铁蛋听到凌风的问话，连忙求助道：“啊，龙天你来了啊，我父亲还没回来。这里为什么会这样，你比我要清楚，就是收购废铁的事，这些人都是卖废铁的。只是他们人多，我只有一个，忙不过来。”

    “这样是情况有几天了？”“三四天了，人是一天比一天多。”“你这几天就这样都是这样过的吗？你怎么不来龙家找我。我走之前不是说了，有什么事来找我吗？”凌风当然知道这是他收购废铁的原因，只是在怪这个铁蛋不会想想办法来解决眼前的情况，或者去找他。

    “我也想去过，不过当时你不在家的消息整个皇城的人都知道。”铁蛋委屈的道。

    凌风忘了他前几天不在皇城的消息谁都知道，铁蛋当然也知道，所以没去找他。凌风昨天才回来，在这里脱不开身的铁蛋又怎么会知道。凌风不好意思的打哈哈道：“哈哈，这个我倒是忘了。那你继续在这里收购，你父亲来的时候通知我一声。我先走了。”

    从刚刚凌风与铁蛋的对话中，在场的人知道眼前这个人是龙天，刚开始铁蛋叫凌风龙天的时候，他们认为这个龙天一定是和龙家的龙天同名而已，绝对不是一个人。后来当凌风说出龙家的时候，众人才不甘的相信这个龙天就是龙家的那个龙天。谁都不敢相信刚刚给他们带来震撼的人，就是以前那个只知道吃喝玩乐的龙天，那个无恶不作欺男霸女的龙天。院子里的人已经完全颠覆了以前龙天在他们心中的形象，将眼前的人代入了龙天以前在他们心中的形象。

    “龙天，你不要走。你快来帮我解决这个场面，不然我不被累死，也会被人挤扁。”铁蛋在听到凌风就要这样不负责任的逃跑，马上大声喊住凌风，那个声音之大可以让半个皇城的人都听到了。

    凌风听到铁蛋这竭里斯底的叫声，知道他这几天的确有点累了。对着下面那些卖废铁的人问道：“你们当中谁愿意帮忙的，我想你们也有称量的工具，收购废铁也是你们这几天的工作，应该不成问题。”下面的人安静了，好久都没有声响。凌风现在考量一个人的会不会抓住机遇，他可以给他机会，但是要懂得抓的人才会有这样一个机会。

    最后一个声音打破了院子里的沉默，“我愿意，我有称量的工具。可以帮忙收购。”凌风看着这个第一个说出要帮忙的人，这人衣着也很普通，应该是个贫民，长得也普通，大概有三十多岁，但是有一双精明的眼睛，不过眼睛里却透露一种淡淡的哀伤，想来是一个有故事的人。“很感谢你的帮忙，不知你贵姓？”“贵姓不敢当，我叫林范云，是一个在为钱奔波的平民。二少爷直接叫我老林。”

    “好，现在有老林帮忙我们一定会更快。你们当中还有没有人要帮忙的。”“我……”“我……”令凌风想不到的事，刚刚才说完，下面就有很多人要帮忙。这太出乎凌风的意料之外，本来以为有个五六个已经很多了，现在看起来最起码有十五个。这完全归功于凌风出场的功劳，让很多人都愿意出来帮忙收购废铁。

    在到了十八个人的时候，下面在没有人出声了。凌风已经很满意这样的结果，对着下面的人道：“你们十八个人跟着老林由老林带领，帮助铁蛋收购废铁。每收购十斤废铁，你们将可以得到一个铜币。到收购结束我会凭你们的收购记录来发。好了我走了。”凌风的话想一个重磅炸弹一样，炸得下面的人都痴呆了，本来还以为是纯粹的帮忙，以龙天以前在皇城的名声不可能会给钱的。不过这次大家都错了，凌风不但给了这些帮忙的人钱，而且不是一个小数目。以现在每天的情形，一天收购十万斤也有可能，那就是一万个铜币，也就是十个金币，那样这十九个人每个人每天都可以分到五个银币，这可是别人一个月也赚不到的钱。早知道就帮忙收购，现在后悔也来不及了。

    凌风就在众人呆滞的眼神中，抱着雪情飞身出去。看着凌风离去的身影，众人的心中都有种不真实的感觉，好像在做梦一般。

第30章 神器余波

    凌风直接抱着雪情一路飞跃到龙家的大门，在守门护卫讶异的眼神里进入了龙家。在刚进入前面大厅的时候，看到里面的情况，凌风连脚没踏进又马上退了出去，嘴里说道：“哦……我还有事忘了做，现在出去一下！雪情我们走……”说完就马上拉着在他身后雪情离去。

    “站住，你想去什么地方去？”大厅里传出一声威严的声音。凌风在这声音下定住了身形，慢慢的转身笑道：“这个，我出去有点事。你们还在谈论国家大事，我就不打扰了。”

    “现在谈的就是你的事情，你想跑到什么地方？”一声柔美带有一丝责怪却被无限关爱包围的声音从大厅传出。

    凌风看到现在的情况，只好带着雪情踏进刚刚退出的大厅。“皇上好，老爸老妈好，白叔叔好，这位东方白你也在啊，你也好……大家好。”凌风对着厅内的人都道声好，他刚刚进入大厅就看到这一群不该一起出现在这里的人，他们会来龙家，但是没有特殊的情况下不会这样全部都在。凌风的第一感觉就是有什么事发生，而且还是很大的事，不然这些人也不会聚到这里，所以就立刻退了出去。道理很简单，如果不关他的事，退出去就不用管这事。如果和他有关，那更加要退出去，先避避风头再说。

    刚刚那声威严的声音就是出之龙绝，不用说柔美的就是敖无雪。龙绝今天在军部的时候，下属龙飞突然急冲冲的闯进了他的办公室。

    “龙飞你怎么不通报就闯进来。”龙绝皱眉道。

    “叔叔……”“在公的时候要称呼我为长官，你忘了吗？”龙飞话还没说完就被龙绝打断了，龙绝心里奇怪今天龙飞是怎么了，平时不会像这样不通报就闯进来，而且在军队的时候他也没叫过我为叔叔。龙飞是龙剑心义子龙兴的儿子，当年因为龙剑心知道自己家族的特性，子嗣不会多，再加上龙兴的生父是他出生入死的战友，却不幸战死沙场，龙兴又无依无靠没有别的亲人，所以就收下了龙兴这个义子。在龙家的培养下，龙兴现在是帝国的大将，在军队中是个重要人物。

    由于龙家的斗气龙兴学不了，连带武技也没有用，所以他的斗气武技都是从学院学的。顶级的学院里有很多高级的斗气和武技，所以龙兴的武技也是很强的，现在已经是高级剑圣。其膝下还有一女，叫龙月，正在学院里学剑。

    龙飞解释道：“我现在要说的有私事，所以就带出私下的称呼。”龙绝拿起杯子喝了口水，听到龙飞的话。再一次皱眉道：“私事回去再说。”

    “你要是听到这条消息，你就不会这么说了。”龙飞心里暗道：知道信息以后到时候看你会有什么样的表情。

    龙绝只是看了看龙飞，继续喝他的水。龙飞知道龙绝要他继续说，开口说道：“今天的奴隶交易市场的拍卖场上出现了一个特殊的奴隶，尼古拉斯。”

    “尼古拉斯？那个艾菲尔王国的？”龙绝显然被这个消息吓了一条，他知道这个尼古拉斯，虽然他只是个中级剑圣（在整个大陆来说，中级剑圣已经是强者中的强者，但是在龙绝这个有着一帮剑圣下属的高级剑圣，中级剑圣就成了“只是个”。），但是他的带兵能力却是龙绝想得到的。当年尼古拉斯带着五万军队战胜了五倍于他的达尔王**队，使艾菲尔王国得以机会胜利，这场战役使他一战成名，当时他还只有二十五岁。也因为这场的战役使他成为了艾菲尔王国的第一将军，即使有比他武技强的将军也不能撼动他的地位。这次之所以被俘虏，卖成奴隶，完全是安脏的政治交易，艾菲尔在没有抵挡达尔王国的再次进犯多久，愚蠢的国王就答应达尔王国和平停战条约，其中一项就是把尼古拉斯给达尔王国处置。

    “是的，就是那个尼古拉斯。”

    “想不到他被达尔王国卖给奴隶商人，达尔王国真是愚蠢，这样的人才就这样白白的放弃了。”龙绝暗叹达尔帝国人是白痴，其实达尔帝国不是不想招揽尼古拉斯，不过尼古拉斯死也不肯为达尔帝国卖命，所以最后才会卖给章鱼。

    龙绝很想知道谁买下了尼古拉斯，于是问道：“最后买下尼古拉斯的人是谁？我想去问他要人看看。”

    “这个你不需要问他要人了，没有这个必要。”龙飞故意卖关子不说出买下尼古拉斯的，就是龙绝的儿子龙天。

    “不需要？难道是我们军中的人买下尼古拉斯？”

    “不是，买下他的不是我们军中的人。”

    “那为什么没有必要，难道是说他一定不会给我。这个皇城还没有人敢不给我面子的。”

    “不是说他不会给你。”

    “哦，那是谁？”龙绝喝着水淡淡的说道。

    龙飞看关子卖的差不多了，再继续的话，龙绝就要生气了，就把事情说了出来。“买下尼古拉斯的是龙天，也就是你的儿子，他的人就是你的人了。”

    “龙天？这小子今天去奴隶市场了吗？又去买女奴了吧，不过这次买下尼古拉斯真是做的太好了。”龙绝虽然吃了一惊，没有表现出来，继续喝着水。接着问道：“你知道他花了多少钱？”

    龙飞伸出了四个手指。

    “四万个金币，虽然多了点，但是值得。”

    “不是四万个。是四千多个，准确的说是4100个金币。”

    “4100？这怎么可能？”龙绝停下了喝水放下杯子，惊讶的问道。

    “是的就是4100个金币，当时龙天亮出了自己的身份，还威胁全场谁敢跟他抢的话就会找谁麻烦。龙天这招用的够绝的，当场就再也没有人加价，他就以4100的低价买下了尼古拉斯。”龙飞笑着道出了原因。

    “哦，没想到这臭小子霸道成这样了，这次竟然敢威胁全场的人。不过这次做的真是不错。”龙绝骂道，心里却开心的不得了。

    龙绝又一次端起杯子，继续喝水，对着龙飞说道：“虽然这件事很让人吃惊，但也不至于让你忘了规矩。”

    龙飞故作神秘的道：“你知不知道在尼古拉斯后面拍卖的是谁吧，那是一个精灵。”

    “精灵？想不到这个章老板还真有一套，能同时搞到两个不得了的奴隶。你就是因为有精灵才这样的？”听到有精灵龙绝对龙飞的责怪又少了一点，毕竟这让他感到意外。

    “那你知道买下这个精灵的是谁？”

    “是谁？”

    “这些不属于工作范围的，也就是私事了，你说不谈私事的。”龙飞终于逮到了机会说龙绝。

    “哦，那你说还是不说？我知道最近的边疆有点不稳，敌国在有所动作。”龙绝喝着水淡淡的说道。

    龙飞连忙道：“买下精灵的一样还是龙天。”

    “又是这臭小子啊，怪不得你会这么兴奋。这次他又花了多少钱？”龙绝停顿了一下继续喝着水。

    “五十万金币！”

    “噗……”龙绝把刚刚喝进嘴的水都喷了出来，对面的龙飞被喷了个正着。

    “多少万？五十万？？他哪里来的这么多钱？？？”龙绝被这五十万给轰呆了，龙家所有的财产都变卖了也许还不到五十万金币。

    “龙天没有付钱。”龙飞擦了擦脸上的水，回话道。

    “没有付钱，他难道想赖掉五十万，这个谁都不会肯接受的。五十万相当于一个小国家的国库总量。”

    “龙天没有想赖掉，他押了一把神器在章鱼那里。”

    “神器？他身上怎么可能有神器，一定是他乱拿一把当神器给那个章鱼。”

    “当时在场的东方白也是像你这样想的，所以就拿他那把祖传的冰晶剑去试，结果出人意料之外，龙天的剑完好无损，而冰晶却断成两截。”

    “完好无损？冰晶断成两截……那龙天那把剑就一定是把高级别的神器，他是怎么得到这样一把神器，竟然还瞒着我这个老爸，看我回家怎么教训他。”龙绝如果前面消息的是震撼的话，那么这个就是极度的震惊。

    “他现在人在哪里？”

    “不知道，只知道他叫章鱼把买来的两人送回家，自己和雪情在城里不知道什么地方溜达着。”龙绝听完这话当即起身向外走出。

    “叔叔等等，我跟你去。”龙飞急忙跟着龙绝身后，这样可以观看精灵的机会他当然不会放过。

    同样的事情也发生在另外几个地方，只是听的和说的人不一样。

    皇帝在听完这个消息以后，心里也非常震惊，就马上起驾赶往龙家。白云也得到消息，第一时间赶往龙家。

    能让这些人这样震惊，匆匆忙忙的赶往龙家，完全是神器的诱惑。神器是非常稀少的，一个国家拥有的神器数量，能在一定程度上影响一个国家的实力。现在大陆上的神器知道的只有那些，凌风这把横空出世的神器，现在谁都想知道是怎么得到的。

    当众人在龙家相遇的时候，都心照不宣的相视而笑。在大厅里谈论着凌风，很快精灵和尼古拉斯被章鱼送到了龙家，于是大厅里又多了两个人。龙绝不放过这点时间，和尼古拉斯谈了起来，不过尼古拉斯开始很少说话，在龙绝的带领下，也渐渐开始和说些军事战略之类的事。

    很多人都盯着精灵看，将精灵的全身都打量过，当然包括那个跟龙绝过来的龙飞。后来敖无雪到来把精灵拉到了自己身边。就这样每个人各自忙着各自的“事”等着凌风回来。他们没想到凌风一进门扫了他们一眼，就马上退了出去。

第31章 剑就是要随身

    “小天，你先坐下。”敖无雪指着一个空位对凌风说道。

    “雪情，你坐这。”由于今天的人太多，这个位子已经是最后一个，凌风就让雪情坐下，自己站在旁边。如果放到平时的话，凌风的这个动作，在座的几个会取笑一下，不过今天他们却没有这个闲情逸致。

    “小天，你今天是不是去了奴隶市场？”龙绝直接切入正题问道。

    “是啊，我今天的确去了那里。”

    “你也买下了这两个人？”龙绝指指大厅内的精灵和尼古拉斯问道。

    “是的。我想你们应该都知道发生了什么事，有什么问题就直接问吧。”凌风心想只是买下两个奴隶，应该不会这样劳师动众的来等他解释。应该是冲着吹雪过来的，没想到一把神器就能把帝国四大家族的人都召唤过来，这是凌风没有想到的。

    “你是不是用一把断了冰晶的神器，换了一个没什么用的精灵。”龙绝劈头问道，完全不理会东方白和在东方白旁边的那个人的感受，两人在听到龙绝的话后脸色有点不自然。

    “是的，我是用一把所谓的神器换了一个精灵，但是不是没什么用的精灵。”凌风有点不高兴道。

    “还说不是没什么用的精灵，你买下她还不是为了想满足你的**。以前你再怎么闹都可以，这次你竟然拿神器去换一个精灵，你也太胡闹了。”龙绝听到凌风还反驳他的话，有点发火道。

    “也许在你们的心里一把神器很重要，也许比人更重要，甚至可以牺牲很多人。但是在我的心里，神器不过是物品，人才是最重要的，就算是一个普通的人也比神器重要。”凌风淡淡的道。

    所有人在听完凌风的话后，都惊讶的看着他。还是第一次人说人比神器重要，而且还是说任何一个普通人，更让人觉得神奇的是从凌风的嘴里面说出来。想想以前龙天对人的态度，完全不把人当人看。尤其是作为父母的两人，完全想不到凌风会说出这样的话。

    “你说的也对，人不可以和神器来比较。”龙绝在听过凌风的话后，感慨道。

    “还有这次不是我想买下那个精灵，所以也就不是满足我的**。”凌风看着安静的大厅说道。

    “不是你想买？”敖无雪惊奇道。凌风点点头算是回答了。

    “不是你想买，那是谁想买？那把神器也不是你的了，是那个想买的人的？”皇帝问道。

    “那把神器是我的，至于想买的人嘛。”凌风顿了一下，转头对着白云问道：“白叔叔，你家能不能付得起五十万金币？”

    “啊？”白云被凌风的突然问话给弄迷糊了。

    “算了，不用你付这五十万！其实这次我为什么会买下精灵，是因为雪情想要。”

    “什么？雪情想要？这怎么可能，雪情怎么会要这样一个精灵？”白云惊讶道。

    “到现在我还不知道为什么雪情会突然之间叫我买下精灵。”凌风对着雪情无奈的回道，“我想最大的可能就是女人的同情心泛滥，当时这个精灵却是很可怜，是不是这样啊，雪情。”凌风最后的话只是怜惜的问问，想不到雪情竟然点了点头。

    “哦是这样的啊，那这五十万应该由我来出。”白云现在虽然很心痛这五十万，但是这毕竟是自己女儿要求的，没有理由要龙家付这样一笔大的数目，龙家也很难付的起。不过值得安慰的是雪情，看她现在的状况和前几天完全不一样了，好的太多了。

    “不用了，怎么说这件事也是我做决定的，这个钱由我解决，不用麻烦你。”凌风回绝了白云的好意。凌风的这声回绝让全场又一次惊讶的看向了他，只要他同意那就等于不用付这五十万金币，任谁都不会拒绝。但是凌风却这样拒绝了，连龙绝也觉得可惜，不过他很支持凌风的这个决定，龙家的人拒不会推卸责任。

    “这件事本来即使雪情的意思，我付是应该的。你龙家有多少我还不知道吗？你难道要龙家的家产全都败在你身上。”白云有些急道。

    “这个不用担心，这件事是我私人的事，我会解决这五十万金币，不会拿家里的。”凌风摇头道。

    “你是不是准备用那把神器当这五十万？你知道你这把神器值多少吗，五十万的几倍也不止。要不就当我买下你的那把神器，你先拿五十万去赎回那把神器。不然过一年不赎回的话，他们就有权占为己有。”白云着急道。

    “这把剑对我意义重大，我会在一年内准备好五十万金币来赎回她。”凌风拍了拍肩膀上的小猫，回忆当时在魔兽森林的时候，自己拿着吹雪很小猫战斗着。

    “一年？五十万金币？”所有人都被凌风的这句话惊呆了，这是一个什么概念，就算现在最赚钱的商会一年也赚不到这么多，他们是经过了这么久的发展，才有现在的局面。而现在的凌风完全没有基础，怎么可能在一年内搞到五十万金币，能能赚到十万已经是顶天了。

    “是的，一年！也许不用一年，我就可以准备好。只要到时候你们帮下小忙就可以了，不过对你们绝对有好处。”凌风微笑道。

    “真的可以吗？”

    “好了白叔叔，如果到时候我没有五十万的话，你就拿五十万出来，我给你一把神器。”凌风这里说的是一把神器，而不是那把神器，众人都以为他说的是吹雪。以凌风的能力，打造一把这个世界的神器是完全可以的。

    “这件事先放一边，龙天你说说你是怎么得到这把神器的？”皇帝是最先从凌风一年赚五十万的事情中清醒过来，将今天大家的目的问了出来。

    “这是我在魔兽森林的时候，在一个洞穴里发现的。”凌风当然不会说是自己打造的，就说在魔兽森林找到的，反正他们也无处可查。

    “那个是什么洞穴？除了这把神器以外还有别的东西吗？”皇帝追问道。

    “那个洞穴在一个瀑布后面，里面不是很大，大概是有人刻意藏在那里。不过时代一定很久了，因为我还发现几本书，书都烂了，最起码有几百年了。”凌风知道撒谎不能全说假话，最起码要有点的真的，这个洞穴就是他住了一年多的那个洞穴。为什么说有几本书，一来可以说明这个剑是几百年前就在那里，这样就可以名正言顺的说是自己的，二来那些炼钢的技术就说从这上面得到的。

    “书？书上面写什么？是不是武技书？”

    “不是武技书，我看过一点，都是一些炼金配方。可惜书烂了，不然可以带回来给那些炼金大师。”

    “纭绷璺绲哪源被走到他身边的龙绝敲了一下，“臭小子，有神器也不给老爸看看，你还没有把我放在眼里。”

    凌风摸着头，委屈道：“你早就看过了，吹雪你们不是都见过了吗。”

    “吹雪？就是你那把整天挂在身上的那把细小的剑？？”龙绝疑惑道。

    “是的！就是那把。”凌风轻松的说道。

    “什么？你就这样整天挂着一把神器在身上。”龙绝现在有种想掐凌风脖子的冲动。不仅是他，在场很多人都有这种想法，包括皇帝。谁得到神器都会想宝贝一样对待，把它供起来，可凌风却偏偏像当把普通的佩剑一样，完全不懂得珍惜。

    “剑当然要整天挂在身上了，难道还要把她供起来啊。”凌风的这次话将这些人刺激个半死。

    “你……”龙绝已经说不出话来，都不知道怎么说凌风好。

    这时东方白走了出来，对着凌风说道：“龙天……”

    “东方白，你来不会是想要我陪你那把冰晶剑吧。”凌风没等他说完就直接说道，“我们可是说好了，这是你自己要试的，坏了不关我的事。”

    东方白苦笑道：“我没说要你陪，只怪我当时不相信吹雪的能力。”

    凌风拍拍胸口道：“那就好，我当时警告过你，只是你不听。那我也没办法，只是想不到你的冰晶这么脆弱，碰一下就断了。”

    “你……”东方白被凌风咽的够呛。

    “小白，你回来。过去的事就让他过去。”一直在东方白身边的人说道。“小白？”凌风这是才有机会打量这个人，看起来三十多岁，长得很清秀，皮肤白白净净的，有点女性化，动作也有点女性化，看来这个世界也有娘娘腔。

    “父亲，我只是想跟龙天说声抱歉，刚刚在拍卖会上我有点不对。”凌风被这声父亲吓了一跳，原来这个娘娘腔竟然是东方白的父亲，那应该比老爸还要大，这保养功夫做的真好。东方白的父亲那就是东方家的家主，今天看来不是四大家族的人到齐，而且四大家族的头头聚会。

    “哦，小白啊，这个我不会介意的。就像伯父所说的，过去的事就让他过去。”凌风一本正经的说道，心里在狂笑，小白哈哈。

    “不愧是我龙绝的儿子，有气度。”龙绝赞扬凌风后，对着另外三个家主道，“难得我们四人聚在一起，今晚就留在这一起喝酒。”

    “免了，谁不知道你一喝酒就没完没了，今天我只是抽空出来，还要马上回去。”皇帝直接否决了龙绝的提议。

    “谢谢你的好意，我最近不能喝酒。”东方家主道。

    “我会留下，但是我不会陪你喝，你找别人。”白云也拒绝和龙绝喝酒，因为他的经验教训实在是太多了，自从被龙绝灌醉了几次后，他就再也没有和龙绝喝过酒。

    “你已经是最后一个了，你还叫我去找谁？”龙绝无力的说道。

    “我来。”这一声响起让全场都惊奇的看向声音的来源，为他祈祷明天能起的来。

第32章 军队废兵器

    “老爸，我来陪你喝酒。”说话的就是凌风。凌风在地球的时候也喜欢喝点酒，今天想试试这个世界的酒怎么样。

    “你要陪我喝？你行不行？”龙绝以前从来没看过龙天喝过酒，怀疑道。

    “反正没人陪你喝，我来不就可以了吗。这里是自己家，你还怕我喝醉了会怎会样啊，最多把我扔到床上。”

    “好，就让我们父子两今晚喝个痛快。”

    “对，不醉无归！”

    敖无雪受不了这两个人，伸手抓住凌风的耳朵，吼道：“你们两个有完没完，现在客人还没走掉，就想自己两人去喝酒。”

    凌风刚刚想离开大厅，就被敖无雪抓住耳朵，吃疼道：“疼疼……老妈，你既然都说还有客人在，你怎么可以就这样抓我耳朵，你这可是破坏我的光辉的形象。何况我要去准备一下酒菜。”

    “就你还光辉形象。酒菜的事我去准备。”敖无雪松开了凌风的耳朵，向众人说声抱歉，就去准备酒菜了。

    “既然你们要喝酒，那我先告辞了。”东方家主起身告辞道，他今天来这里也就想知道凌风的神器是怎么得到的，现在已经知道了，就没有必要再待下去了。四大家族就东方家最孤僻，不像另外三家来往密切。

    “东方伯父，都要开席了你走什么啊，留下来一起吃点便饭吧。”凌风礼貌性的说道。

    “不了，我还有事。”东方家主说完就往外走去。

    “东方伯父，先别走，我有件事要和你商量。”凌风又一次让东方家主停下了脚步，转身问道：“什么事？”

    “那个……你的那把冰晶能不能给我，以后我一定会给你价值不低于完好冰晶的东西，作为补偿。”凌风之所以要那把断的冰晶，是因为他发现这把冰晶的材料很不错，加些材料从新打造的话，可以打造出一把很好的水系魔法用具，不过可惜当初的人把他做成了武器，如果用的好的话，这也将会是一把神器，魔法神器。

    东方家主直接从空间袋里，拿出那两截断剑，递给了凌风，平淡的说道：“这个你拿去就是，不需要给我什么补偿。”本来东方家主想把冰晶拿回家收藏，这比较是传了这么久的剑。不过凌风既然想要的话，那就给他，反正断剑是没法修补的。

    “谢谢东方伯父，我说过的话一定会办到的。”凌风接过冰晶，把它放到自己的空间袋里。

    “好了，没事我要先走了。”东方家主说完就转身走了。凌风喊道：“东方伯父走好。”凌风并没有奇怪东方家主没对皇帝说告别，而是对所有人说一次告辞。因为他知道，在私下的场合他们都是身份等同的家主，再加上这个世界皇帝不像中国古代皇帝有那么多的讲究和规矩，所以东方家主这样是正常的。

    等东方家主离开后，皇帝开口问出大家心里的疑惑：“龙天，你拿这把断了的冰晶有什么用？”

    “这把冰晶做剑太浪费了，用它打造魔法用具效果一定会比现在的好，现在它断了也好，正好可以重新打造。”凌风随口答道。

    “重新打造？我没听有人能重新打造神器圣器的，就算普通的兵器也没有重新打造的。我现在军营里还有很多废掉的兵器，一直都没有扔掉，现在都已经多的像座山。”龙绝说道。

    “老爸，你说的是真的吗？”凌风听到军营里竟然会有这么多废掉的兵器，兴奋道。“那能不能全部给我。”

    “你要那么多废兵器做什么，现在又没有人可以修复，就算可以修复你也不用那么多啊。”皇帝奇怪的问道。

    “是啊！你要它们有什么用？”龙绝道。

    “你们应该知道这几天有人在收购废铁的事吧。”凌风道。

    “知道，是一个叫洛克的矮人铁匠在收购，用一个铜币收购一斤废铁。这件事现在闹得满城风雨，我们如果连这个也不知道话，那就完了。”白云在一边接道。

    “其实……”凌风顿了一下，“那是我叫洛克收购的。”

    “什么？是你在收购这些废铁？”龙绝惊讶道。这几天收购废铁的情报，他都有收到，在皇城里几乎每家每户都有废铁拿出来卖，像这样规模的收购，情报部门肯定会把事情报告上去。而知道这件事的龙绝到现在还是想不通，矮人为什么要收购这个，难道矮人已经有了新的方法来处理这些废铁。现在凌风却告诉他，是他在收购这些，叫龙绝怎么能不惊奇。不仅仅是龙绝，在场的另外两个家主也一样。

    “是的。是我在收购。”凌风知道今天下午自己带着雪情到洛克那里，明天大家一定会知道这件事，这样就干脆自己讲出来。“我现在有一个可再次利用这些废铁的技术，现在收购多少到时候我就可以赚多少。”

    “你说你可以修复这些废兵器？”龙绝激动的问道。要是这些废兵器能修复好的话，那今年的兵器预算要少很多，那样就可以给战士们多点军费。

    “我不能修复这些兵器，也不会去修复这些，这些品质对于我来说太差了。我会将它们重新回炉，再重新打造。”凌风说前两句的时候，龙绝激动的心又恢复平静，在听到后来的话龙绝的心又开始激动了。

    “品质太差？龙天你说我军队用的兵器品质太差？你知不知道这是我从矮人那里订购过来的，没有一个国家比我的兵器要好。你小子竟然说品质太差。”皇帝听到那个品质太差就发火道，这里不是皇宫他也不会像在那里一样死板，发火就直接发火。

    “这个皇上……”“叫我李伯伯。”“哦，李伯伯，那些兵器虽然在现在来说是好的，但是经过重新回炉再打造的话，到时候你就知道……咦……李伯伯？”皇帝在中间凌风叫他皇上的时候，打断凌风要凌风叫他李伯伯，凌风开始还没注意，到后来反应过来，疑惑的看着皇帝。

    “哈哈……这里是私下，不是在朝堂上，叫我李伯伯就可以了。先不要管称呼的事，你先说说到时候怎么样。”皇帝看到凌风现在的表情，开心的笑了。

    “到时候你们就知道了啊，现在跟你们说你们也不会相信，以后会用事实跟你说话。”凌风说完看着龙绝，看他对这个称呼没什么反应，知道里面一定有什么。不行，既然要自己叫伯伯，那就说明是一家人，一家人是没有秘密的，一定要问问清楚，“叫你李伯伯怎么可以呢，怎么说你也是一国之尊，这样是对你的不敬啊。”

    皇帝笑道：“那你怎么叫白云为白叔叔，难道是因为雪情。”“怎么会是因为雪情，白叔叔经常来我家找老爸，小时候叫习惯了。”“那你小时候还经常来皇宫，怎么就不能叫我李伯伯呢。”“这个……那个……”

    皇帝微笑道：“其实你老爸和我加上这个白云三人在年轻的时候就结拜了。所以我就是你老爸的结拜大哥，你叫我李伯伯不行吗？”

    “啊……这样啊，那一定要叫了。以后要李伯伯多多照顾啊，我犯了什么错误你要给我顶着，可以吧李伯伯。”原来龙天可以这样横行无忌，还有这方面原因，凌风现在算是明白为什么这个皇帝会对龙天这么包容。

    “砰”凌风的头上被皇帝敲了一下，“这些年还不是为你顶着很多，已经够多了，以后要是再犯什么错误就自己想办法解决，再过一年你就成年了。”

    “知道了。需要这么用力吗，我以后就靠脑子赚钱的。这可比那些神器值钱多了，你们怎么不像神器一样珍惜。”凌风摸了摸这被敲过几次的脑袋。

    “就算你的脑袋是个神器我也照样敲。”说完龙绝就又在凌风的脑袋上轻轻的敲了一下。

    “老爸，那你是同意把那些废的兵器给我吗？”凌风现在想先把这批材料弄到手再说，顺便转移话题，不让自己的脑袋被敲。

    “废兵器可以给你，不过你重新打造好，要再给我还过来。”龙绝道。

    “怎么还法？你不会是说一把还一把？”凌风试探性的问道。要是一把还一把，那自己可以要亏个半死，今年休想赚钱，有可能还亏，要是没有这五十万金币的欠款到是无所谓，反正自己成立这个的目的也是为了换掉帝国的装备。

    “是的，就是一把废的还一把好的，我明天会叫人点好数。”龙绝理所当然的说道。

    “不是吧，老爸你要算一下我打造的成本，就算是十把废的换一把好的我还亏本。现在我的武器作坊还没开始运转，你这样一笔亏本生意会直接让我倒闭。”凌风无力的说道。

    “好了二弟，不要为难龙天了。这些事最好是该怎么办就怎么办，和一般的采购兵器一样，不过龙天一定要拿最优惠的价格给我们，不然就把你赶出龙家。”在一旁的皇帝说道。

    “李伯伯这个是当然的，你们把所有的废铁给我，我会按成本价给你的，不会赚帝国的钱。不过到时候，你们一定要给我帮点小忙。”凌风微笑道。

    “什么小忙？”皇帝问道。

    “这个到时候再说，现在时机还没成熟。”凌风故作深沉道。

    几个人商量了一下一些细节，事情就这样定下来。凌风在黑石山准备好的时候，帝国的军队会运送废铁过去，包括凌风要洛克收购的那些。而后帝国的军队将在附近成立一个军事据点，以便保护凌风这个武器作坊。

    商量完以后，皇帝起身说道：“现在天色开始晚了，我要回去了。”凌风道：“回去？不在这里喝点酒再回去，反正你最大了，你说什么就什么，皇宫里没人会说你晚归的。”皇帝笑骂道：“你这个鬼小子，我回去不是有人会说我，是因为我还有事情要做。”

    “哦……要做事啊，那我就不耽误你了。再见了，李伯伯。”凌风接着自言自语道：“唉……可惜了，这么好的酒李伯伯是喝不到了。算了，这样也好，其他人可以多喝一点。”凌风的声音刚好可以让人听到，皇帝虽然不是像龙绝那样好酒，但是也是一个爱酒之人，龙绝的程度想来整个大陆没几个人可以和他比肩的。

    “好酒？是什么酒？”果然皇帝还是中了凌风的计。凌风拍胸口道：“我敢保证，这酒要比你皇宫最好的那种琴酒要好的多。你不喝是你的损失。”

    “二弟，你什么时候有了这样的酒，怎么我不知道？”皇帝还以为是龙家的藏酒。

    “没有啊，我没有比琴酒好的酒，要不然我还会天天问你要琴酒吗。小天，你说的是什么酒，在哪里？”

    “这个暂时先保密，到老妈上菜的时候，我再让你们尝尝什么叫美酒。我先去叫爷爷来。”说完凌风就跑出去，雪情也站起来跟着凌风跑出去。

    看着凌风和雪情的背影，在场的这些人都想看看到底是什么酒，现在的凌风不像以前，总是能给人惊喜，也许真的有这样的酒也说不定。

第33章 解除契约

    当凌风和龙剑心来到大厅的时候，中间的桌子已经摆上了菜，看来就等着龙剑心过来入席了。龙剑心看到皇帝在，就开口道：“皇上好，你也在啊，那快请上座。”皇帝连忙道：“龙叔不用客气，叫我李世就可以。今天我只是私下拜访，论私交就可以，你就当我是后辈，你请上座。”皇帝很尊重这位帝国的老元帅，平时就当他是长辈，何况今天只是私下聚会。

    “哦，那我就不客气了。大家入席吧。”龙剑心也不做作，直接坐了上位。很快每个人都入席了，各自坐在相应的位子。从上到下分别是龙剑心，李世，龙绝，白云，敖无雪还有就是最小一辈的龙飞，凌风，雪情还有一个凌风一直当她是皇帝侍卫的人。为什么凌风会当她是护卫，是因为她的打扮，一个黑纱帽将整个脸都遮住了，再加上一身的黑色衣服，从凌风进来到现在一句话都没说过，只是低着头站着皇帝的身边，看其动作完全是一个毫无自信的人。凌风当时就在奇怪皇帝为什么会带这样一个侍卫，怀疑这个人是不是一个高手在装菜鸟。

    凌风唯一可以肯定的是她是个女的，废话那样的身材不是女的难道还是个男的，就算是女的这样的身材也是少有的完美！你说凌风怎么知道，那更是废话，凌风的眼睛可不是普通的眼睛，而且看过的东西不会忘记，更加上大脑的计算能力，自然能算出这个人的身材。

    凌风现在正盯着那个人看，能上这个桌子的一定不会是侍卫，应该是皇帝亲近的人，而大家都没什么反应，一定是知道这人是谁。这样的情况下只有皇帝的妹妹和女儿，而皇帝的妹妹都嫁出去了，而且也不会像这样一声不吭在皇帝身边。那就一定是公主了，每个公主凌风都见过，没有这个人。除非……

    “七公主？？”

    “啊……”黑衣人发出了一声悦耳的声音，不过音量小了一点，也有点慌张。

    果然是这个从小时候开始就没见过面的七公主，今天来估计是为了前些日子说帮她治疗的事，这些日子忙一些事情，早把这件事给忘了。这次皇帝连人都带过来了，看来又要多一件事了。

    皇帝好奇的问道：“龙天你怎么知道她是雪菲，我们都没有说过啊。自从你烧了她的头发以后就再也没有见过她了，而且雪菲现在还带着纱帽，你不可能认识的。”

    “想知道她是七公主并不难。一开始她能进大厅就知道她不是普通的侍卫，像今天的事你不会让侍卫听到。加上能像现在一样坐在这桌上的应该不会是外人，再加上坐在我们这边就知道是公主，而公主我都认识，除了这个七公主。”凌风解释了一下。

    皇帝很惊讶凌风的观察和分析能力，同时也很欣赏。不过还是奇怪一件事，凌风是怎么知道雪菲是女的，按她现在的打扮，应该看不出是女的，也许这就是他这些年追女人的心得吧。凌风要是知道皇帝是这么想的，估计会郁闷死，这明明是自己的眼光锐利，和龙天追女人有什么关系。

    皇帝并没有问凌风为什么会知道雪菲是女人，只是一语双关的笑道：“今天我特意带雪菲过来是给她看看以后的家是怎么样的，还有以后生活在一起的人是一副什么德行。”

    “这个……七公主以后是要在这里治疗吗？”凌风马上把治疗抬出来，让大家明白只是治疗才住在这里。

    “这个是当然了，雪情不也是住在你那里吗，多一个雪菲有问题吗？”皇帝道。

    “这当然没有问题。”你说的话我敢说不吗，真是多此一问，凌风无奈的想道。“不过她住在这里不会像宫里一样那么多人照顾她，这个到时候七公主不满意的话，我也没有办法。”

    “照顾不好的话我就找你。”皇帝笑道，然后看向雪情，“你看看你照顾的雪情多好，有了你照顾之后，她完全不一样了，比以前开朗多了。你要知道雪菲可以比雪情要早认识的，还早一步许配给你，不能有了新人就忘记旧人。”

    “……”凌风被说的无言以对。

    “什么许配？”敖无雪好奇的问道，龙绝没有告诉她当时的玩笑话，所以她不知道事情。

    “就是我家雪菲，和三弟家雪情要嫁给给你们家龙天。我们都同意了，龙天也同意了，对吧二弟三弟。”皇帝故意漏掉条件说道。

    “是这样的吗？”敖无雪看着龙绝和白云道。“是的，的确是这样。”龙绝一本正经的点头道。白云也点头说是。

    “什么啊，当时不过是说我治不好她们的话就照顾她们一辈子，我可没说要娶她们。你们这是乱点鸳鸯。”凌风出言反驳。不过敖无雪的话却让他无力，“照顾她们一辈子还不是要娶她们进门，这样方便照顾。”

    “反正到时候我治好她们就把她们送回去，那应该没话说了吧。”凌风想道只要治好了，就再也不关我的事，到时候她们也会自己离开的，不行的话就把到大陆四处逛逛的时间拉长一点，去逛个十年八年的。雪情在听到这句话的时候，全身震了一下，然后紧紧的抓住凌风的手，生怕他离开。

    “哈哈……”看到这种情况的众人都开怀大笑。

    凌风看着雪情清澈带有泪光的眼睛，无奈的摇摇头。轻轻拍了拍雪情的手，柔声道：“好了，不送你回去，只要你喜欢，可以随便住多久。”听完凌风的话，雪情的手慢慢的松开了。凌风转头看着那些用暧昧眼神看着他们的人道：“你们看够了吧，不知道有什么好看的。老妈，你要多准备两个人的房间。”

    “两个房间？”敖无雪疑惑道。

    “是啊，一个给七公主，一个给这个精灵。她们都是女孩子，交给你照顾比较好。至于这个尼古拉斯，老爸你带着吧。你给他正式的职位。”凌风扯开话题，不让敖无雪回绝。

    “我带走尼古拉斯是没问题，不过给他正式职位却有很大的问题，毕竟他现在的身份是个奴隶。”龙绝感叹道，这个尼古拉斯要不是奴隶的话，自己可以多了一员大将。

    “是不是奴隶是我说了算，我现在就还他们自由之身。”凌风拿出尼古拉斯和精灵的奴隶契约，将它们撕掉。“啊”在场的人都目光呆滞的看着凌风，谁也想不到凌风会撕掉奴隶契约。这两个奴隶可是绝无仅有的，就算是普通的奴隶一般人也不会撕掉，更何况他们这样的。尤其是当中的精灵，他花了五十万金币的代价拿下来的，当今世上还没有人可以这样无条件的放弃五十万金币。凌风这动作给所有人的震撼将会一辈子也会记得，尤其是身为奴隶的尼古拉斯，现在两眼都发光的看着凌风。

    “好了，现在他就不是奴隶了，那样就可以让他发挥出他该有的作用。”凌风好像什么事都没发生过，就好像刚刚撕掉是两张废纸，而不是价值五十多万金币的奴隶契约。奴隶契约只有主人撕毁才有效果，其他人撕毁的话只要去奴隶市场找出档案再销毁就可以。当然自己撕毁的话，也要过一个月档案才会自动消失，才能正式有效，中间还可以去补办。想直接有效就去奴隶市场直接消去档案。这也一种特殊的精神魔法

    “你就这样撕掉他们的契约，那你还要花五十万金币买下她。”敖无雪捏着凌风的耳朵叫道，这可是五十万啊，五十万……

    “啊……老妈你先放手。本来我就没有买下她的意思，要不是雪情也不会买下她。不过既然我买下了她，那就要按我的意思来。我不喜欢把快乐建立在别人的痛苦上，每个人都是平等的，不应该将人变成奴隶。先要别人做事就要给别人相应的好处，这样符合双方的利益追求。如果可以的话，我想让奴隶这个词只能出现在历史书上。”凌风的话让捏着他耳朵的敖无雪不知不觉的松开了手，在思考着凌风的话。同样在座的每人都在思考着，他们一直生活在有奴隶的世界，并没有觉得奴隶有什么不对，但是今天听过凌风的话以后，他们开始思考奴隶到底是什么，该不该存在，存在是对还是错，正是因为凌风的这句话，才有了以后天翔帝国废除奴隶的政策。当然现在的凌风没有想到自己的话会有这么大的影响力，从他原来的世界来说，这些道理小孩子也懂。

    尼古拉斯听到凌风的话以后，激动不已。本来以为这一辈子都要当奴隶，不能再次驰骋沙场，现在凌风给了他自由，还给了他一个再次从军的机会。现在都有点不真实的感觉，怕自己是在做梦。

    “谢谢龙少爷给我自由，我尼古拉斯起誓终身追随少爷左右，直至失去生命。”尼古拉斯半跪在地，一只手做起誓的姿势。

    凌风连忙起身拉他起来，说道：“这样给不给你自由有什么分别，都是在我身边待着。你不需要追随我左右，你在我老爸那里才能发挥出你最大的作用。我解除你的契约也是要你在军队里做事。”

    “是！我会跟随老爷做事。”现在凌风要尼古拉斯干什么都可以，何况是他最向往的军队。

    “好了，你也坐下一起尝尝我的酒，那个精灵也坐下吧。”凌风拉尼古拉斯过去，不过尼古拉斯却不敢坐下，这里在坐的那些人不知道愿不愿意和他一起坐，毕竟他们都是天翔帝国的顶级人物，自己就算是艾菲尔王国第一将军的时候，也不能和这些人相提并论，何况现在不过是一个奴隶，虽然刚刚凌风已经撕毁了他的奴隶契约。

    龙剑心看出尼古拉斯心里的顾虑，开口说道：“你不用介意，你现在已经是我们军队中的人，就是自己人。这个本来就是私下的场合，不用管他们几个的身份。”“是的，你就坐下吧。”龙绝也劝他坐下，尼古拉斯毕竟也是一国的将军，这些事情既然别人不介意，就大度的坐了下来。

    “你怎么不坐下？”凌风看到尼古拉斯坐下了，而那个精灵依然站着。“精灵是听不懂人类的语言，他们只会说精灵语。”一个胆怯的声音从凌风的身边响起，竟然是那个从没有说话的七公主。

    “哦”凌风好奇的看着七公主。七公主被他看的很不自在，抵着头双手抓住衣角。刚刚之所以会对凌风说话，是因为她看到精灵有点兴奋，而且凌风刚刚的表现让她很有好感。

    凌风对着精灵招了招手，然后指着七公主旁边的一个位子，再做了一个让她坐下的手势。精灵的似乎明白凌风的意思坐了下来。终于开始了今晚的宴席。

第34章 酒醉的精灵

    清晨，凌风今天没有练剑，因为吹雪正在章鱼那里放着。只能在院子里拿着一本水系魔法书在看，这是他从龙家的书房拿的。虽然龙家的魔法书不是很多，除了几本水系的高级魔法书外，其他的都是一些基础和低级的魔法书，水系魔法也是因为敖无雪才会有几本高级的。不过凌风正好想补充一下魔法的基础知识，这些也就无所谓了，就把龙家的所有魔法书都放到了空间戒指里。现在正好没什么事，就拿出来记到脑子里。

    凌风今天打算去城外的龙家庄园，看看那些奴隶，随便把那些伤病的治疗一下。这里的魔法有时候治疗一些外伤是很有效的，甚至比地球的医术要方便快捷的多。光系对外伤最有效，还可以消毒消炎。不过光系魔法只能牧师能学，其他不是不可以学，不过你没有魔法书是学不了的，光系的魔法书都被教廷控制在手里，没有魔法书你想学也学不会。不过水系魔法中有疗伤的魔法，不过效果没有光系那么快，不过凌风觉得水系的治疗术比较适合内伤的，如果自己会的中医加上水系魔法，其效果将会很好，所以凌风先看水系魔法的书。凌风的中医并不是大师级的，当时只是为了研究东西才去看了一些中医的资料。不过只要不是奇难杂症的话，凌风是可以治好的。再加上这个世界根本就没有中医，所以这里凌风可以说是神医了。

    魔法书的内容很少，一般都是咒语，所以很快凌风就看完了戒指里的所有魔法书，也就是龙家的所有魔法书，他现在只是将这些魔法书记在脑中，并没有去研究。现在先从脑子里调出水系的在研究，手上拿着一本水系的魔法书，别人看见了还以为他在读这本书，谁也不会想到他现在在研究水系魔法的本质。

    凌风从手里聚集这大量的水元素，在试验者如何使用发挥，一个个的水系魔法在他的手里变化。如果那些水系魔法的大师看到了凌风手里的魔法，肯定会掉下下巴。现在凌风手里变化的魔法，走进看的话就会发现是一个个缩小版的水系魔法，还有几个是高级水系魔法在凌风的手里变换着。先不说将魔法压的这么小要有多大的控制力，光说凌风那不念咒快速变化着魔法，这个程度就已经可以让全大陆的顶尖魔法师自愧不如。

    凌风把水系魔法都研究个遍，尤其在治疗上面。由于水系治疗魔法最重要的是控制魔法来治疗受伤的部位，所以越是控制的好效果越强。以前的水系魔法师都是靠强大的魔法力来治疗，越强大治疗面就越广，这样是可以提高治疗效果，但是这样造成的浪费也就越多，往往发挥不出魔法十分之一的疗效，有的甚至更多。凌风却可以丝毫不浪费魔法力，将水系魔法元素的治疗效果达到百分百。如果光论水系魔法的治疗能力的话，凌风现在是第二那就没有第一了。

    凌风感觉道有人接近，就停下了他的研究。一身白衣的雪情从楼里走了出来，今天的她已经自己梳洗过了，当然凌风一早就给她准备好用品。这样的恢复情况很理想，估计不用几个月就可以恢复以前的状态。其实雪情的情况只不过是一种心病，只要适当的引导就可让她恢复了。凌风看到她的头发没有整理，看来现在的雪情还是有点不能照顾自己。不过雪情下面的动作让凌风把上面的想法甩开，把雪情的恢复程度大大的提高了一个档次。

    雪情来到凌风的身边，拉着凌风的手，放在自己的头上，然后自己坐在凌风旁边的石凳上，指指自己的头发，最后转身过去，把美好的后背留给了凌风。凌风自然明白雪情的意思，无奈从空间袋里拿出工具来帮雪情整理头发。现在凌风的空间袋里女人的东西也有，为了方便照顾雪情凌风可是放了很多工具，连衣服都有。这样做凌风只怕雪情过于依赖自己，而现在这个情形又没有别的办法，只能在以后慢慢的改过来。

    雪菲公主今天很早就起来了，梳洗过会，盯着面前的纱帽，两眼出神的望着。心里道，什么时候才可以不带这个，不知道什么时候才可以像一个正常人走出来。这些日子听父皇说起以前烧伤自己的那个龙天说能治好这些，结束自己现在黑暗的生活，不敢出去见人，甚至连姐姐们也没见过。果然这个龙天能治好自己的话，那该多好。不管能不能治好，都要感激他给自己希望。雪菲公主思绪有点乱，人在大喜大悲下总是这样。她忘记了自己这样也是拜龙天所赐，不去怨恨龙天，现在竟然还感激起身为龙天的凌风。由此可知这位公主的心地是多么的善良纯洁，在皇宫能有这样的性格，简直是不可思议，这也许是长年待着自己的院子没出去的原因。

    雪菲带上了纱帽，走下楼，踏出房门。雪菲停住了，被眼前的画面忘了下面的动作。雪菲的前面，一个全身穿着白色衣服的少女，正坐在一张石凳上，吃着一个不知名的水果，后面站着一个少年，这个少年正为这个少年梳理头发，两人是如此的温馨，就彷佛一对恋人。雪情看到两人的时候，就彷佛时间静止了，而这个天地只有他们两人似的，他们给人一种说不出的感觉，只是有点羡慕那个少女，想自己在那里该有多好。

    这两人就是凌风和雪情，雪菲下楼的时候，刚刚是凌风为雪情整理头发的时候。雪菲为什么会在凌风的院子里，而不是凌风昨晚说的客房。这完全是昨天龙绝喝多了，敖无雪照顾他没有时间去安排，凌风只好带她和精灵来这里住。

    凌风帮雪情梳理好头发后，转头看到雪菲公主正站着门口望着他们，凌风下意识的看看自己身上，发现没什么特别的，不知道这个七公主为什么盯着自己看。对雪菲微笑点头，凌风的思绪回到了昨晚那桌酒席。

    当凌风拿出他的酒，随后打开盖子，顿时满室的酒香。所有的人都问这是什么酒，凌风的回答是百果酿，没想到这个世界还真的有种酒叫百果酿，那是一种传说中的酒，是精灵酿造的酒。百果酿是精灵族用水果酿造的，且酿造不易，精灵也也不让它流传出去，整个大陆只有几坛特殊原因得到的百果酿，却全部珍藏起来。连在做的这几个人也没有喝过，听到凌风说是百果酿都从眼睛里发出摄人的光芒。

    凌风看到这种情形，就赶紧又拿出几瓶，每人都分了一瓶。众人疑惑的看着凌风，怎么凌风会有这么多的百果酿。于是就问凌风这个是不是真的百果酿，凌风不明白什么真的假的。后来凌风才知道众人说的是百果酿是精灵族的，就告诉他们这不是精灵族的百果酿，而是他自己在魔兽森林用水果酿造的。众人失望的哦了声，他们还以为凌风的酒只是酒香，酒不一定行，毕竟龙天以前没酿过酒，所以就认为凌风现在的酒不怎样。不过很快他们发现错了，而且错的离谱，凌风的酒不但不差，而且是难以形容的好，比他们喝过任何的酒都要好，也许比精灵的百果酿还要好。都问凌风是怎么酿造的，还有的话就给他们几瓶。凌风说这是由魔兽森林中特殊的水果酿造的，不是说有就有的。不过现在到还是有很多，想喝的话可以每人送几瓶。于是众人就开怀畅饮，都想多喝一点这种酒。

    凌风会酿酒是因为学中医的原因，中医里很多方子都用到酒，酒在中医里的作用十分的巨大，酒不过量对身体是很有益的。在魔兽森林没事的时候，曾经用魔法酿造过酒。

    酒席进入了状态，龙绝开始了比酒量。自然凌风和龙绝开始喝了起来，中间龙绝还可惜刚刚不败怎么走了，喝不到这样的好酒。凌风听到不败后，喝着酒问不败是谁，龙绝回答他是刚刚走的东方家主，凌风听完就把嘴里的酒全都喷出来了，东方不败，这个名字太绝了，连卖相都有点像，还真是没去错名字。比龙阳的名字还要厉害，说起这个龙阳，原来他在凌风去黑石山的第二天就回他的学院了，当时他也是从学院里抽空回来看雪情她们行刑的，所以事情过去就马上回学院了。凌风听到龙飞的笑声，说龙绝也得到自己的下场。凌风看向龙绝的时候发现刚刚自己都喷到龙绝的脸上。不过龙绝却用舌头舔了舔脸上的酒，嘴巴里说可惜。

    虽然凌风的酒是举世无双的，但是皇帝还是没有喝的太多，他毕竟是一国之尊。后来就看着凌风和龙绝比酒，这两人喝酒就像喝水一样，果然是父子两。本来大家还以为凌风是喝不过龙绝的，想不到凌风竟然和龙绝喝了这么久都没事。就这样大家都惊奇的看着凌风和龙绝一杯一杯的喝着，到后来龙绝竟然有些醉意，而凌风却好像一点事都没有，就和刚刚喝酒的状态一样。

    后来又加进一个和他们一起喝酒，不过这人很是让大家意外，竟然是那个精灵。精灵在月色森林的时候也很喜欢喝酒，虽然百果酿不是那么容易喝到，但是普通的酒还是有的。这次凌风的酒让她很是惊奇，喝过以后发现比百果酿还胜上一筹，就加入到凌风与龙绝之中。其酒量也是惊人，而在座的怀疑是不是精灵都这么能喝。到最后的结果让所有人意外，龙绝竟然被灌倒了，剩下凌风和精灵在继续喝酒，每个人都傻瞪着眼睛看着他们。

    众人的眼光让凌风知道今天的酒席差不多了，就一个个的送客，龙绝现在没法送，而敖无雪要照顾他，所以送客的任务就只能凌风来办，不过幸好这些人都带着护卫，只要送到大门就可以了。

    送完客人以后，凌风发现有还有两个在大厅里不知道怎么办，就是雪菲公主和那个酒后有点迷糊的精灵，而尼古拉斯刚刚随龙飞一起到军营里。现在留下这两人不知道去哪，敖无雪已经忘了她们，所以只能站着大厅里。凌风看到这种情况，只好带她们一起回他的院子，收拾了两个房间给她们，幸好凌风的小楼还有很多空房。

第35章 红袖添香

    凌风看着眼前的雪菲，只见她脸上一块一块的，肤色明显成对比的情况，连脖子也是一样，还有那头发，稀少的可怜。凌风怜惜的看着眼前的可怜人，刚刚凌风仔细的打量过，如果雪菲的皮肤完好，加上头发的话，其美丽的程度完全不下于她姐姐雪柔，凌风现在的大脑里已经有一张虚拟的图像，就是雪菲的。如果把这幅图像给大家看的话，相信会有很多人为之着迷。

    凌风的手情不自禁伸了出来，摸着雪菲的脸，其目的是看看雪菲脸的损坏程度，从而做出最好的治疗计划。雪菲在凌风接触到她的脸时，全身一颤，心里有一种说不出的感觉，反正不是难受。

    过了一会，凌风了解了雪菲的伤势，还好不是很厉害，当时牧师是将她治好了，但是由于恢复的太快所以就造成了现在的情况，光系的治疗术应该是一种加速新陈代谢的魔法，而伤口在短时间内恢复。

    凌风的手离开了雪菲的脸，这时的雪菲感到一丝的失落，不过不是很明显，并没有察觉。凌风从空间袋里拿出几种草药，将其捣碎。凌风之所以敢保证治好雪菲，是因为当时在地球的时候，他曾经有个疯狂的念头，想造一个外表与人无异的机器人，也做过资料的收集，其仿生皮肤也在范围之内，为了这个他“去过”美国的各个整容的医院，甚至连整容人数最多的韩国也去过，他的整容知识是极其的丰富。而中医是他的重中之重，如何能做出完美的仿生皮肤，是那段时间的目的，为了它可以说凌风成了一个最顶级的整容医师，而且是以中医为主。在这个魔兽森林的时候，凌风又发现了几种新的草药，可以更有效的治疗烧伤，这完全要“感谢”小猫，因为小猫的缘故，凌风开始那段时间经常被烧伤，就到找了一些草药试试，还被他找出了几种去烧伤的草药。

    “七公主。”

    “嗯……”声音还是那么小，这个雪菲好像很胆怯，做什么都都这样，就连刚刚叫她脱下纱帽一样。

    “我要剃掉你的头发，这样才能治好你的伤势。可以吗？”凌风问道。

    “好……好的。”

    凌风让雪菲坐在刚刚雪情坐的石凳，再次当起了理发师，用小刀将雪菲稀少的头发剃了个精光。准备给雪菲上药的时候，发现了一个很大的问题。雪菲是女的，而凌风是男的，要上药要连后背那一块也一起上，那就要把衣服脱掉，这个凌风是属于男女有别无能为力。就是凌风看不到雪菲的身体，但是上药的时候还是要用手来抹上，这也是凌风无能为力的范围。

    雪菲奇怪的看着凌风，怎么一下子停在那里了，不上药吗？虽然雪菲心里有疑问，但没有去开口问。雪菲就这样静静的看着凌风，等待这凌风的解释。

    “七公主，看来我是不能为你上药了，这件事我没考虑周全。”凌风摸摸头，不好意思道。

    “我知道了，等会我会自己回皇宫。”雪菲小声的说道，言语中充满了失望。她认为凌风不能给她治疗，留在这里也就没有用了，自己又不是他的朋友，也没理由留下。

    “回皇宫？你要回去吗，那也行。”凌风还以为雪菲上了药以后再回去皇宫，其实上了药以后，要每隔几天换一次药。而且这个只要凌风配好药以后，随便谁来上药都可以，也没有必要留在这里，雪菲要回皇宫也无所谓，对于凌风还说这样更好，不用多照顾一个人。

    “哦……那我回去了。”雪菲不知道自己怎么了，听到凌风说那样的话，就好想离开这里回到自己的小楼，一个人静静的待着。雪菲转向门口就准备离开这里。

    “你现在就回去，难道你不上药了？”凌风看到雪菲要走问道，不过马上他就反应过来，雪菲一定是误会自己刚刚说的话，认为不给她上药了。“我知道了，你一定是以为不给你上药，我刚刚的意思是我不能给你上药，但是可以叫别人给你上药。”

    “为什么叫别人？”雪菲很开心原来不是不上药，而是凌风不能上药，让别人上药。但是为什么凌风不能，而别人可以，雪菲很是疑惑，于是小声问道。

    “这……因为你是女的，我是男的。”凌风尴尬的回答，自己以前怎么会疏忽这样的明显的事，也许是在地球的习惯，因为地球上男医生为女病人治疗整形都没有什么顾忌，像雪菲这样的情况只是小意思。那就是社会风气的影响，凌风这样为雪菲上药，在地球上没人会说什么，但是在这个世界，如果被人知道的话，那就将是一场风暴。

    “啊……”雪菲听到凌风的话后，红着脸低下了头不敢看着凌风。雪菲感到自己的脸像烧着了，很烫很烫。心想自己刚刚怎么会这么笨问这种问题，如果真的要让凌风上药的话，自己不是要在他的面前脱掉上衣**以对。想起这个雪菲的心里更加乱了，脸也更加的红。

    “你在这里等一下，我去叫富叔找个丫鬟过来。”凌风说完就像一阵风跑出了院子，去找龙富。雪菲出神的看着凌风离去，到凌风不见了还是在那里一动不动，许久后脸上浮起了一丝微笑。

    凌风找到龙富的时候他正在训斥着一个小丫头。“叫你做点小事，你也做不成，上次伺候雪情小姐是这样，这次又是这样，不知道请你有什么用处。”原来这个小丫头就是上次伺候雪情的那个，由于上次她晚报了雪情的状况，被龙富恨恨的训斥了一顿，同时扣了她半个月的工钱。这次早上叫她打盘水给敖无雪，想不到她把水给打翻了，幸好龙家的人对下人都算不错，除了以前的龙天，何况这也是小事根本就不算什么，所以敖无雪只是让她收拾一下再重新打盆水过来。但是身为龙家的管家，龙富自然要训斥一顿，小丫头一直低着头战战兢兢的听着。

    “富叔，在生什么气啊？对一个小丫头有什么好生气的。”凌风看到小丫头的可怜状，为她解围道。龙富看到凌风问起，就把事情跟凌风说了一遍。凌风明白虽然小丫头的事情不大，但是龙富是职责所在。

    “哦，原来是这样啊。不过既然训过话了，我现在正好要一个丫鬟做事，你就把她先给我，今天就到这里吧。”凌风开口向龙富要人，反正他现在正想要一个这样的丫头给雪菲上药，这样正好一举两得。不过小丫头的表现让凌风很尴尬。

    只见那小丫头听到凌风要她的后，就躲到龙富的身后，嘴里紧张道：“不，我不跟你去。以前的姐姐去你那里回来就哭了，你一定对她们不好了。富爷爷我不要跟二少爷去，你还是罚我吧。”

    “胡闹。这里谁说了算，二少爷要你去，你就要去。你是不是不想在龙家待下去了。”龙富大声斥道，虽然他心里也不愿她跟着这个二少爷走，因为以前几个都被这个二少爷糟蹋过，所以回来才会哭，但是他毕竟是二少爷，是龙家的少主，自己都要听他的。

    凌风自嘲的干笑了声，然后对着小丫头微笑道：“跟我走，我保证不会对你不好。不过我也不勉强你，你不愿意跟我走的话，就不用跟我走。”心里感叹以前龙天的行为实在是太差了，搞得现在连这小丫头都不愿意自己救她，宁可自己受罚。

    “我跟你走，不过你说话要算数，不可以对我不好。”小丫头天真的说道，她没有怀疑凌风是不是在骗她。

    看着天真可爱的小丫头，凌风笑了笑。接着对龙富道：“富叔，那我先带她去我那里，七公主还在那里等着我回去。”“知道了，少爷慢走。”龙富目送凌风带着雪情和小丫头离去，心里暗暗祈祷希望凌风说的是真话，不会对这个小丫头怎么样。最近有关二少爷变化的传言，都是说他变的不像以前那样横行霸道，说他变好了，希望这些是真的。

    路上凌风问小丫头道：“小丫头，你叫什么名字？”小丫头回道：“我叫二丫。”“二丫，你是不是家里排第二，你姐姐是不是叫大丫。”小丫头惊奇道：“少爷怎么知道我是第二，还知道我有个姐姐叫大丫，是不是富爷爷告诉你的。”凌风心里汗道，想不到刚刚开玩笑的说说，竟然还说中了。凌风当然不能说自己只是猜的，就干笑了声回答道：“是啊，是富叔说的。”“我就知道，要不然少爷怎么会知道。”小丫头相信了凌风道。

    “呵呵……”凌风心想这样也相信，看来这个小丫头完全不懂世事，不过这样倒是很不错，有这样一个天真的小丫头在身边也是一种乐趣。

    凌风带着雪情和小丫头进入了自己的院子，看到雪菲坐在石凳上，双手立在石桌上支撑着脑袋，正在出神的想事情，连凌风他们进来也不知道。

    “七公主。”凌风的声音让雪菲回过了神，慌慌张张的站了起来，看了一下凌风又底下了头。“七公主，人我已经要到了，待会我会教她怎么上药，包扎。”凌风奇怪的看了看雪菲，不知道她慌慌张张干嘛，而且每次都不敢对着他，每次都低下头，作为一个公主这样没自信怎么可以，看来以后还要培养她的自信。刚刚雪菲之所以会慌慌张张，是因为她刚刚正在想凌风，以前总算听人说他怎么坏怎么好色，现在却完全像个君子，连看自己的后背也说不行，是他变了，还是自己的后背不能入他的眼。正想着这些的时候，凌风的叫声打断了她，下意识以为自己的想法被知道了，所以才那样慌慌张张的。

    凌风拿出白色的布，将它撕成条状，这个世界没有医师，自然也没有绷带，所以凌风现在才要自己做。看着几个人疑惑的看着自己，凌风也没有解释，因为他马上就会用这“绷带”。

    凌风让雪菲坐下，准备给她的整个脑袋和上药，然后叫小丫头看着自己怎么上药，怎么包扎。凌风一边上药一边教小丫头要点，上完后又教她怎么包扎。头上包扎要比身体难一点，因为要留出眼睛耳朵鼻子和嘴巴。所以相对而言，用这个示范也不较好。而且难的自己已经做了，剩下容易的应该不成问题。

    凌风让小丫头进房间给雪菲上药，自己就坐在院子的石凳上，而雪情就陪着他的身边。

第36章 雪情开口

    凌风看到上好药出来的雪菲，整个像个木乃伊。微笑着打趣道：“七公主这个新造型不错，在街上的回头率保证百分之百。”回头率？那是什么，雪菲不明白回头率是什么，但是知道凌风在取笑她，红着脸低下头，不过这红脸凌风是看不到了，都被绷带包着。

    凌风看着又底下头的雪菲，本来想再说笑于她，现在只能叹口气说道：“七公主。外表不是最重要的，心灵的美丽才是最重要的，你是我见过心灵最美丽的公主。你无需在意你的外表，对自己要有信心，就算你以后不能恢复那有如何，你的心还是一样美丽。恢复了又有什么变化，你还是你。现在的你要给自己信心，不要动不动就低头。”凌风本来只是先鼓励一下雪菲，想不到后来越说口气越重，而雪菲的头非但没有抬起，反而越来越低。“我……我知道了，不会动不动就低头。”

    凌风心想你这叫知道了啊，头比刚刚更低，还不如不说，无奈的道：“好了，不说这个。先说说你现在的情况，你现在要注意这几天不能上药的地方不能碰水，这几天你只能拿布来擦洗。三天后再换一次药，这样的情况大概要过两个月左右。还有要注意的事，药效开始发挥的时候，你会很痒，但是你一定要忍住，不能去抓痒，不然会在上面留下痕迹。”如果是雪柔要像雪菲一样不能这样不能那样的话，一定会跳起来，但是雪菲却没有，只是小声的说了声知道了。

    “对了，七公主其实药我可以给你准备好，你也可以在皇宫里治疗。不过你最好还是留在这里，这样我好观察你的进展。你是留下还是回皇宫？”凌风问道。

    “留……留下。”

    “那好，以后二丫来照顾你。”凌风看着小丫头对雪菲道。然后又接着对小丫头说道：“小丫头，二丫是你的乳名还是正名？”小丫头想了想道：“少爷，我不知道。”“你不知道？”凌风奇怪道。小丫头道：“是的，我从小就只有二丫一个名字，不知道这属于乳名还是正名。”

    “既然只要一个名字，那就当是乳名。你以后要伺候七公主几个月，不能叫这样的乳名。我给你重新起个名字，你姓什么？”其实凌风只是以公主为借口，把这个让他感觉到像玩笑的名字换掉。

    “少爷要给我起名字吗？太好了……”小丫头高兴的跳了起来，她平时很羡慕龙家其他姐姐有好听的名字，现在听到凌风说要给你起名，自然高兴的找不到方向，连凌风问她姓什么都忘了回答，这还真是高兴的连自己姓都忘记了。

    “小丫头，不要太兴奋了，先告诉我你姓什么，不然你再高兴也没用。”凌风看着可爱的小丫头笑道。

    “啊……我姓李，呵呵……”小丫头抓着衣角傻笑道。凌风忍不住拍了小丫头可爱的小脑袋一下，微笑道：“既然你姓李的话，那就叫红袖吧。”凌风把楚留香的丫鬟给搬了出来，按在小丫头上。

    “红袖，李红袖。这个名字我太喜欢了，谢谢少爷。”小丫头一边念着自己的新名字，一边向凌风说谢谢。

    “好了好了，不要光顾着高兴，你一定要好好的照顾七公主。我现在出去有点事。”凌风转头看着雪菲接着道，“七公主，我现在出去了。你有什么事就直接叫红袖。”

    “嗯。”雪菲点了点头。

    皇城外有一处庄园，占地约有两平方里，里面虽然不像其他的庄园那样豪华，却有一种清静幽雅的气息。这里就是龙家的庄园，龙家的人很少来这里，负责打理的也就几个人。这几个人和庄园一样都是安安静静的待着，不过昨天有人打破了这种氛围，就是凌风买的那些奴隶。当章鱼的人把这些奴隶送到这里，交到了几人的手里。这几人都疑惑为什么二少爷会买下这么多奴隶，而且大半都是那些伤病的奴隶，这些伤病的奴隶是不会有人买的。由于以前龙天的习性几人有点了解，都以为这些买了是给他自己发泄的。看奴隶的眼神充满了同情，让这些奴隶还以为这几人在同情他们的遭遇，对几人的印象也好了很多。

    凌风本来想让雪情留在龙家，有些些悲惨的事情凌风不想被雪情看到。不过雪情却硬是跟着凌风，双手紧紧的抱着凌风的左手，一步也不离开。无可奈何之下，凌风只能带雪情来到了龙家的庄园。

    凌风一进庄园就看到一地的人，这些正是他昨天买下的那些奴隶，扫视了一下，凌风发现正是146人，一个不多一个也不少。凌风沉声对身边的几人问道：“他们昨天都在这里？”“是的，二少爷。”“没有进屋？”“进屋？他们进屋做什么？”

    凌风的脸沉了下来，冷声道：“你们就让这些伤病的待在屋外？”几人慌忙解释道：“人实在太多了，我们的庄园根本就没那么多房子，所以就没有让他们进去。”几人并没有认为凌风是同情这些伤病的，而是以为他只是在意如果这些伤病的出现什么差错，那他的乐趣就没有了。几人在害怕凌风会将他们也当成乐趣。

    “哼……”凌风冷哼了一声，不予理会几人，知道这个世界对待奴隶都是这样，也怪不到他们几人头上。

    凌风叫雪情留下，自己过去那些奴隶中间，一个一个的察看他们的状况。凌风这样的行为让所有人都很疑惑，不知道他要干什么。

    “你说二少爷在干什么？”“不知道，也许在看那个比较适合他发泄吧。”“他每个都有看，难道说他要所有的都成为他发泄的对象？”“应该是想一起看过，以后再一个一个的发泄。”“那我们不是要照顾这些奴隶很久吗？今天就是不让奴隶进屋少爷就生气了，要是以后死了一个，那我们不是要陪他们一起了。”几人都沉默了，生怕以后这些奴隶会出现什么三长两短，到时候凌风不会轻易的饶恕他们。

    凌风检查完所有的伤病者，发现情况还算乐观，每个人都只是些小毛病引起的，由于没有受治疗才会到现在的情况。以凌风早上领悟的水系魔法就可以治好，只是没有光系那么快恢复，有些人比较重的要修养几天。

    “你们把他们聚集到中间。”凌风吩咐那些无伤无病的奴隶，将那些带有伤病的聚集在院子的中间，以一个圆圈作范围，让他们尽量挤在一块，能缩小多少范围就缩小多少。全部聚集在中间以后，凌风让那些正常离开，剩下伤病的。

    凌风走到离圆圈七八米左右的地方，然后停了下来，闭上眼睛最大能力聚集附近的水元素。旁人看来还以为他在想什么事情，而几个家丁还以为他在考虑怎么对方前面那些可怜的奴隶。

    几人当中的一人问其他几个道：“你说二少爷现在干什么？”另一人肯定的回答道：“他一定在考虑用什么方法来虐待中间的那些奴隶。”又一人反对道：“我看他一定是想用什么武技将这些奴隶一下子杀死，不然他把这些奴隶聚集到一个地方做什么，还让他们能挤就挤。”

    凌风没有听到他们的对话，如果不是他现在全力聚集水元素，以他的耳力还是能听到，那样估计他心里会大叫冤枉，明明是治疗，现在竟然被人误会成虐待杀人，甚至是大量屠杀。虽然凌风没有听到几人的对话，但是在几人旁边的雪情却听到了。雪情刚刚就感觉到水元素的聚集，而且是聚集在凌风的身边，很疑惑为什么凌风可以聚集水元素，他不是一个剑士吗。听到这些话后，雪情没有再考虑为什么凌风会聚集水元素，以为他想用水系魔法攻击前面的人。就急忙跑了过去，拉了拉正在聚集水元素的凌风。

    凌风正要释放水疗术的时候，衣服被人拉了一下。如果是普通的魔法师，被人这样打扰的话，魔法一定会反噬，聚集的魔法也会随着散掉。凌风非但没有被反噬，就连水元素都没有任何的消散，这是因为凌风的魔法极其的特殊，与别人的完全不一样，而且他的控制力也是超越常人的。

    凌风疑惑的看着拉他的雪情，不知道她要干什么，柔声问道：“雪情，什么事？能不能等我放完魔法再说。”雪情摇摇头，指着中间的那些奴隶，然后对着凌风摆摆手，意思不要凌风对这些人释放魔法。但是凌风不明白雪情的意思，他不知道雪情以为他要放攻击性魔法，而不是他要放的治疗魔法。于是凌风再次问道：“雪情，有什么事？我不明白你的意思。”雪情又将刚刚的动作做了一遍，可是凌风还是不明白，他现在正聚集着水元素，不能再这样消耗体力下去，于是柔声说道：“雪情，有什么事等我放完魔法再说，你先到一边去。”

    凌风再次准备发水疗术，正当他要放的时候。“不……不可以……”一声让凌风意外的声音，再次打断了他即将发出的魔法，还差点让他聚集的魔法不受控制，消散而去。如果这声音是从别人嘴里发出，凌风不会意外到差点让魔法失去控制，但是这却是从凌风现在关心的她嘴里说出来，这样意外的程度就不一样了。凌风惊讶的看着她，还有点不相信刚刚的声音是她发出来的，想再次听她开口说话。

    “你可……不可以放过……他们，不要用……魔法攻击他们。”也许是很久没开口说话，她说的不是很顺口，但是还是把话说了出来。

    凌风证实了的确是她开口说话以后，开心的笑道：“雪情，你终于再次开口说话了。”

第37章 剑士？魔法？？

    “你能不能放过他们。”雪情再一次重复刚刚的请求，也许是说了一次，她的话也顺了很多。凌风刚刚没有注意到雪情的话，只是确定是不是她说话。现在听了雪情的话后，明白刚刚雪情的为什么会拉他，还有刚刚那些动作的意思。原来雪情以为他刚刚是想用魔法攻击这些人，唉……又是这个龙天惹得祸，做好事也让别人误会成要杀人放火。不过这样也好，至少让雪情开口说话了。只要她开了口，那以后就可以慢慢的引导她多说说话，将大大缩短凌风的预算痊愈时间。

    凌风抓住雪情的手，笑道：“我不会攻击他们的，从来就没有想过要攻击他们。水系魔法除了攻击别人，还可以帮助别人。”说完凌风就牵着雪情的手，单手向天聚集水元素，开始释放水系魔法。

    在远处的几人看到凌风一手牵着雪情，一手向天。而向天的那只手上空，出现了一个蓝色的水球，而且这个水球越来越大。“天啊，你看二少爷在发魔法？他不是一个剑士吗？怎么能释放魔法？”“这我也不知道。但是我知道像少爷这样的水球，发出去不要说中间的奴隶，在少爷前面的的房子也将被毁。”

    凌风的水球发出去了，带着他聚集的水元素一起飞到中间。中间的奴隶绝望的看着水球的降临，在水球将要降临的时候，他们都闭上了眼睛，等待这死亡的降临。他们不是没想过逃跑，但是逃跑的下场将比现在还要悲惨。旁边的奴隶也闭上了眼睛，不想看到那血肉横飞的场面，连那几个家丁也是一样。

    等待，如过了一个世纪一般，那些伤病的奴隶发现疼痛没有降临到他们的身上，反而很舒服，自己因伤病引起的疼痛与不适正在一点一点的消失。难道人死后的感觉是这样的吗？这样也好最起码自己没什么痛苦就解脱了。睁开眼睛的他们，发现自己还活生生的被蓝色的水包围着。如果不是前面站着凌风和雪情，旁边又站着目瞪口呆的一群人，就会更加怀疑自己已经死了。旁边的奴隶并没有听到想象中的惨叫声，他们睁开了眼睛，看到了一个难以忘怀的场面。只见中间的人全部被水包围在里面，而里面的人并没有痛苦的表情，而是满脸的舒坦。

    凌风现在正全力的控制着水元素，让它们治疗的效果发挥到极致。这样大量的水元素可以更加快速有效的治疗，像这么多人是最合适的。不过如果是普通的水系魔法师，他们最多只是平均的治疗所有人，不能像凌风一样可以按照个人的情况进行调整。

    几个家丁中，那个知道魔法的人不敢相信的看着凌风，嘴里连话都说的不完整：“高级水疗术……那是……那是高级魔导士才能用的魔法，少爷怎么……”另外的人听到这话后，震惊的看着凌风。从来没有听说过这个大陆有魔武双修的人可以到高级魔导士这个高度，而且少爷一直都是个剑士，从来没有听说过他修炼过魔法，现在却能发出这么高级的水疗术。

    就这样凌风的水疗术进行了十几分钟，所有人也发呆了十几分钟。中间的蓝色越来越淡，到后来消失不见。伤病的人发现自己全好了，尤其是比较轻的那些，现在完全可以跑个几公里，只是重的还要修养几天。

    凌风经过刚刚的魔法，现在体力有点透支，像这样一次性治疗这么多人的确很累，要不是凌风的特殊性，根本就没法想现在这样成功。旁边的雪情也发现了凌风的状况，扶着凌风休息。刚刚凌风牵着她放魔法，让她可以清楚的体会到魔法的运用，这样使用水元素是她从来没有想过的，经过这件事后，她以后的魔法运用将上一个台阶。

    在休息片刻后，凌风已经好过了很多，对着那帮还在兴奋当中的人说道：“你们现在好好的修养几天，过几天我将会有事让你们做。你们当中已经完全恢复的就留下来照顾还没恢复的，顺便自己也好好的修养一下。”“是，主人。”那些人异口同声道，像凌风这样的非但把他们治好，而且还让他们修养，能遇上这样的主人对他们来说是非常幸运的。

    “你们不必叫我主人，我不喜欢这样的称呼，叫我少爷或者二少爷。”“是，主……少爷。”

    “你们几个，安排好他们的吃住，不要像昨天那样待着院子里。缺少什么的就问龙富拿。”凌风看这里的事情差不多了，吩咐完几个家丁后，对着那批没伤病的人说道：“你们现在跟我去一个地方。”

    走了几步，凌风对所有的人，沉声说道：“还有，今天的事不要对任何人说起，也不许你们谈论，不然的话，下场你们应该知道。”

    凌风带着那七十几人来到了黑石山，然后对他们说道：“你们以后将在这里生活一段很长的时间，现在先盖好房子，你们当中谁以前做过这事。”在这群人当中有十几个人做过盖房子的事，凌风将空间袋里的建筑材料和工具都倒了出来，另外还有一空间袋的食物生活用品，这些都是凌风出城之前在皇城里买的，这些空间袋也是商家借给凌风用的，虽然他们很怕凌风借了就不会归回，但是没有办法，只能借给他用。告诉那十几个人怎么在什么地方盖房子，还有给他们房子的图纸，这图纸是凌风早上昨天在拍卖场的时候，用贵宾室里的羽毛笔和纸画的，以凌风的脑子精确快速的画出了房子的构造图。给那十几个人讲解过图纸，他们都明白以后。凌风就带着雪情回去。

    现在的天色有点晚了，来黑石山那么多人只有一匹马，所以是靠走路过来的，幸好这些人走路的速度算快，也许是这个世界的人走习惯了，也许是这些人走习惯了，他们的速度要比地球人走路速度的快很多，一个小时走三十里路（这是里，不是公里，大家不要搞错了。），中间休息了几次，花了将近七个小时才到达黑石山。一路上雪情都坐在马上，而凌风牵着马缰。

    凌风与雪情同骑一匹马，朝着皇城的方向飞奔而去。这次凌风没有欣赏风景了，要不是怕太快了，雪情会不舒服，估计这次一个半小时就会道皇城，现在用了差不多两个小时才到皇城，还好凌风是龙家的二少爷谁都知道，要不然今晚会被拦在皇城外面。

    回到龙家已经晚上十一点了，凌风给雪情准备好洗澡水，让她洗个澡睡觉。自己在她睡后，也洗澡睡觉。现在凌风睡在一楼的一个房间，现在有这么多女孩子住进来，让她们都住在楼上，自己在楼下这样比较好，女孩子也方便一点。

    雪菲早上起的很早，虽然她昨晚很晚才睡着。昨天凌风早上出去以后，直到晚上也没有回来。雪菲不知道怎么了很在意凌风的归来，所以一直等到十一点凌风回来，她才睡着。当然她的这些行为只是暗地里进行，没有让凌风知道。晚上的时候她一直在二楼的阳台上坐在，看到凌风与雪情回来的时候，她就进房了。黑夜中，凌风根本就没看到有一道身影在阳台上。

    雪菲早上起来后，习惯性的想梳洗一番，不过发现自己现在的情况无法进行梳洗。昨天已经将头部与上身都用绷带包住，身上也有一种难闻的药味，对于女孩子来说，这样的情况是很痛苦的。如果不是为了治伤，就算让她去死也不会这样。

    雪菲想到外面透透气，调节一下心情。踏出小楼，又一次看到了凌风在院子里，这次凌风还是在为人梳理。不过这次的对象不是雪情，而是一直在他身上的小猫。现在小猫正趴在石桌上，吃着鱼享受着凌风用手帮它梳理毛发。雪菲到现在还搞不懂，为什么凌风会整天带着这样一只小猫，不管什么场合这只猫都趴在他的肩膀上。

    “七公主，早啊。”凌风看到一旁正在疑惑的雪菲，打声招呼。“昨天还习惯吧，现在身上有没有发痒，你先过来坐这，让我看看。”凌风一连问了几个问题，然后让雪菲坐到他身边的石凳上面。

    雪菲走到凌风身边的石凳，做了下来，伸手想摸小猫。小猫没有如雪菲的意，避开了雪菲的手，跳到了凌风的肩膀上，又挂在了上面。雪菲脸红的低下头，如果没有被绷带包住，相信凌风可以轻易的发现，缩回了自己的手。

    凌风看到这种情况，拍了小猫的头一下，“你让她摸一下会死猫啊。七公主不必介意，这只小猫不习惯和陌生人接触，以后熟悉了就可以了。”小猫叫了声“喵”，就不予理会凌风。

    “呵呵……”凌风干笑了声，转移话题道：“七公主，把你的手伸过来。”雪菲奇怪凌风为什么要她伸手过去，不过还是听他的话，把手伸了过去。当凌风把手放在她手上的时候，雪菲害羞的低下来头，不知道凌风这是什么意思。也没有把手收回去，就这样被凌风抓着，她没有感到不对，而且还有点喜欢这样被凌风抓着。

    凌风不知道雪菲现在复杂的心情，他只是替雪菲把脉而已。没想过这个世界上根本就没有把脉一说，现在他这种情况，无论谁现在看到他现在和雪菲的状态，都会以为他们是恋人。而不会想到凌风在给雪菲检查身体状况。

    “嗯……身体应该没什么事，那些药效也差不多要完全发挥了。七公主，你昨天上药的地方是不是有点痒？”凌风在把完脉后，问雪菲道。雪菲听完回答道：“是有点痒，不过我还受的了，我听你的话，没有去抓。”

    凌风发现今天雪菲的声音好像大了一点，虽然不多，但是有进步。接着说道：“昨天那些还是刚开始，今天将会比昨天痒的多，你记住无论多痒都要坚持住，过了今天就会好转。你要是实在受不了的话，就去做你平时最喜欢做的事，分散自己的感觉，那时候你就不会这么痒了。”雪菲点了点头，坚决的说道：“知道了。我一定不会去抓它，无论多么难受，我一定能忍住的。”

    凌风对雪菲的表现很赞同，放开雪菲的手后，称赞道：“不愧是我们的七公主，有性格，我喜欢。你以后都要像这样，这样才像一个帝国的公主。”雪菲在凌风放开手的那一刻，心里感到很失落，希望凌风一直这样抓着她的手，她自己也不知道为什么会这么想，也很疑惑。听到凌风说“我喜欢”的时候，雪菲的心跳突然加快了很多，后面的话就听不清楚了。只是眼睛盯着凌风的脸瞧来瞧去。

    凌风被雪菲这样瞧来瞧去搞得浑身都不自在，幸好这时候出现了一个救星，让凌风好转移雪菲的视线。

第38章 异世女歌星

    “嗨……老妈，怎么这么早过来，有什么事吗？”凌风对着来人高兴的叫道，雪菲在听到凌风的叫声后，也转头看向来人。凌风总算是摆脱了雪菲的那种眼神，现在的他发现原来来人是这么的可爱。

    来人自然是敖无雪，一进院子就看到自己的宝贝儿子真和雪菲公主聊得很亲热，而且自己的儿子还抓住公主的手。敖无雪进来的时候正好是凌风把完脉，手还没有离开雪菲手的时候。看到这种情况的敖无雪，正在考虑是不是要去打扰他们，看到凌风用一种奇怪的眼神看着她，好像兴奋又像解脱的眼神。

    于是敖无雪就走了过去，听到凌风说的话后，严肃的问道：“小天，你是不是认识林语冰？”“林语冰？我认识啊。”凌风当然知道林语冰，因为在龙天的记忆里，这个林语冰占有很重要的位置，是龙天一直想得到却有没法得到的女人。说起这个林语冰，凌风就想起在地球的那些女明星，她们都是同一类型的人物。这个林语冰可以说是一个女歌星，她在这个世界是一个歌姬，是一个很受欢迎的歌姬，有很多的“歌迷”，从平民到贵族，甚至连各国的王者都有她的“歌迷”。当然这个世界的人只能在现场听她的歌，不能像地球那么方便可以听到cd。也正因为这样，她的歌声是很难听到，物以稀为贵造成她如女神般的地位。这种女人自然是龙天意淫的第一对象，龙天甚至有几次特地跑到别的国家看她的演唱会，所以她的资料才会在龙天的脑子里那么全。

    凌风从龙天的记忆中得知，龙天并没有想用特殊的手段来得到林语冰，而是和普通人一样想得到她的芳心，也像普通人一样有着对她的幻想。连龙天都尚且如此，可想而知这林语冰在这个世界的影响力有多大。

    “你认识？你真的认识她吗？”敖无雪惊讶的说道，她刚刚的严肃只是装出来的，只是想和凌风开开玩笑，现在听到凌风说认识林语冰，她就装不下去了。

    “我是认识她啊，这有什么好奇怪的。你们也应该认识的啊。”

    “我也认识她？难道你带她来过家里，这不可能啊，我不可能不知道林语冰的。她要是来家里，我一定会认出她来。”敖无雪皱着眉头想着，嘴里喃喃道。

    “我没带她到家过，她又不是我朋友，也不认识我，怎么会跟我一起回家。”

    “不认识你，那你怎么说认识她。”敖无雪疑惑道。

    “我当然认识她，我都看过她好几次演唱会了，怎么会不认识她。你上次也看过她在皇城的演出，所以你认识她，我没说错吧。”

    “嘣……”敖无雪敲了凌风一个响指，然后就把手伸到凌风的耳朵，抓住耳朵用力一转，“啊……疼，老妈你不要动不动就扭我耳朵，这样没有形象，对你高贵的气质有损伤。”

    “谁叫你连老妈都敢耍，明明不认识林语冰，还是自己认识。”敖无雪听到有损气质的时候，虽然明知道是凌风的借口，但是手上的力道也小了点。女人都是爱美的，跟美丽搭上关系的，都很重视，而且变难看的话，别人说什么就是什么。

    “我又没说错，我是认识她啊，只不过她不认识我。”

    “还给我狡辩，不认识就不认识，说什么我认识她，她不认识我的。”敖无雪听到凌风说的话后，又加重了手力。

    “本来就是，哪里有狡辩。我是认识她啊。”凌风委屈道，现在的他很享受这种气氛，一种家的气氛，温馨的气氛。

    敖无雪手一拧，笑骂道：“还贫嘴，快说你到底认不认识林语冰？”

    凌风耸下肩膀，道：“我是肯定认识她，不过她认不认识我就不能肯定了。”

    “哦，既然你不认识……”敖无雪看到凌风嘴巴想出声，知道他一定又想说自己认识，不想与他纠缠改口道，“那个……林语冰不认识你，昨天怎么会派人送这个给你。”说完敖无雪拿出一张金色的卡片。

    凌风看着卡片问道：“这是什么？”

    “这你不知道？林语冰每次演出的时候，门票都是以卡片的形式发售，你不是买过很多次吗？”敖无雪惊奇的问道。

    “哦……原来是她演唱会的门票啊，我以前都是用银色的，金色的我没用过。”凌风听到敖无雪的话就搜索了下龙天的记忆，了解到这个林语冰每次演出都会发售一种她特有的门票，分四个等次，分别用金银铜铁四种金属打造一种卡片。从上到下分为金卡、银卡、铜卡和铁卡。越高的卡，离她越近，可以近距离看林语冰演唱。当然这价钱也是越高，而且金卡都是一些有身份地位的人。龙天的身份是够资格拿到金卡，不过他没那么多的钱，一张金卡要一千个金币，而龙天买的金卡都要一百个金币。而且银卡也很近，前面只有几排金卡的座位。说来也奇怪，这个龙天这件事上，完全用自己的能力去买，而不是强取豪夺，所以龙天每次用的都是银卡没用过金卡。

    凌风不明白这个世界的人为什么愿意出这么多钱来看一个歌手唱歌。在地球看多了音乐电视，听多了音乐的他，自然不会明白这个什么都没有的世界那些人怎么想。凌风他是听多看多了，已经产生了审美疲劳，对于龙天记忆中的林语冰不是很感冒。

    “你看看这金卡上写些什么，这个太奇怪，就算认识你也不会送这个金卡给你，除非和你很要好，你是不是在外面招惹过她？”敖无雪把金卡递给了凌风，最后还顺便开他的玩笑。

    “我哪有招惹过她，那样的话我估计会被全大陆的人追杀。”凌风接过金卡开口回道，心里想这个林语冰的歌迷团可以遍布全大陆，无论是男的女的，各个年龄层的人，都有她的歌迷，如果组成军团的话，估计连龙绝的军队也挡不住。还好龙天没有招惹过她，不然不死也会脱层皮，估计龙天对她这么正常这方面也是原因。

    “写着什么？除了我的名字就没什么了啊。”凌风看到金卡上就只有他的名字还有一个数字，其他的什么都没有。他知道这个名字是金卡特有的，每张金卡只有上面对应的人才能进场，如果不是金卡上的人拿着金卡也没有，是进不去的。

    “你怎么看的，怎么会没什么，你没看到上面有一的数字，你知道一代表什么吗？”

    “哦，你说这个一啊，我是看到了，不过这有什么的，就是一个座位号而已。我坐在首位也是正常的。”凌风不解道，数字一代表是第一个位置，以凌风现在的龙家二少爷的身份，坐在首位也没什么大不了的。

    “本来是没什么大不了，不过这次却不一样。”敖无雪道。

    凌风奇怪为什么会不一样，问道：“有什么不一样的？”

    “这次皇上和公主都买了金卡，还有……”“什么，你说皇上也要看演唱会，他也是林语冰的歌迷啊。”敖无雪话还没说完就被惊讶的凌风打断了，“歌迷？？什么叫歌迷？？”

    “啊……就是说对她歌迷恋的人。”凌风刚刚惊讶脱口而出歌迷这个不属于这个世界的名词，就随便解释一下。

    “哦，歌迷是挺贴切的。”敖无雪听完凌风的解释，继续说她刚刚的话，“这次不但有皇上，连东方家主，还有你老爸和你白叔叔都去了。”

    “不是吧，要说他们去我还能理解，但是老爸不喜欢也听不懂音乐，他只知道耍剑的，怎么也去凑这热闹。”凌风很疑惑，因为他知道龙绝是个音乐白痴，完全不懂的音乐，怎么会去听演唱会。这太不合常理，也不合龙绝的性格，做这些无关的事。

    “嘣”敖无雪给了凌风一个响指后，笑骂道：“怎么能这样说自己的老爸。这次你老爸他们都是陪皇上去的，门票都是皇上买好的，说是君臣同乐。”

    “哦，我知道了，原来是皇上叫的，怪不得老爸会去。我看皇上一定是看自己一个人去看会被别笑话他喜欢小姑娘，所以才拉老爸他们下水，拿他们当幌子。”凌风猜想出皇帝的意思，因为皇帝怕被人说闲话，那样有损他的威严，这样君臣同乐就没人会说了，只会说他与臣同乐，是个开明的皇帝。

    “不要胡说，现在还有外人在场。雪菲公主不要介意，这个臭小子就是这样口没遮拦的。”敖无雪很惊讶凌风竟然凭几句话就能猜测出事情的原由，虽然她也猜测出来，但是她花了好久才想到。同时敖无雪也感到欣慰，看来儿子的能力比想象的要大。不过就是不成熟，怎么能在公主的面前说她老爸的闲话，虽然皇帝不会怪罪他，但是还是要注意一下言行。

    “没事的。七公主又不是什么外人。”听到凌风说这话，雪菲心里感到一种说不出的感觉，只知道自己很愿意听凌风说这话，这是她以前从来没有过的。

    “的确不是外人，你都答应娶她过门了，以后就是自己人了，怎么能算外人。”敖无雪用很暧昧的语气说道。雪菲听了她的话后，头越来越低，就快把脸放到她的胸前。

    “老妈……”凌风无力道，“你刚刚说皇上和老爸他们都去听演唱会，皇上是不是还没有买票。”“不是，早在林语冰没来之前，已经定好了要去。”

    “那就奇怪了，既然林语冰已经知道皇上他们都去，怎么会把这首位给我？”凌风不解的问道，如果说皇帝他们还没买，把首位给他，那还说的过去。但是皇帝他们是早早就定了位子。自己有没有去买票，怎么会被这个首位给他，这太奇怪了。难道对林语冰来说，自己比皇帝还重要。事实上凌风想的没错，对林语冰来说，他的确比皇帝重要。

    “我们也不知道为什么，但是皇上拿到二的时候，大家都以为他们搞错了，让你老爸他们拿了一。不过他们的号码也没有一，你老爸的是三，东方家主是四，白云是五，还有个雪柔公主是六，正好是往后推了一个数字。大家当时还猜测哪个人身份比皇上还要高，直到昨天收到你这张金卡。”敖无雪说到这里笑了笑，继续道，“当时他们知道你是一的时候，那个表情有多好笑，都嘀咕自己怎么会比不上你，尤其是你老爸，说自己还不如儿子有地位。所以我才问你到底认不认识这个林语冰，不认识怎么会把首位给你？”

    “这个我想想看。”凌风沉思了片刻，叫道：“难道说……”

第39章 爷孙比剑

    “难道说你真的认识她？”

    “不认识！”凌风这次没有在他认识她的问题上纠缠，直接开口答道。

    “那难道说什么？”敖无雪问道。

    “难道说……”凌风突然做出一副很严肃的表情，敖无雪和雪菲在一旁竖起耳朵，想听他接下来说什么，“难道说她是我的仰慕者，所以才借机想看看我。唉，人长得帅就是这么痛苦。”

    “砰”敖无雪和雪菲倒在地上。

    “帅你个大头鬼，还给我贫嘴。”敖无雪跳起来，狠狠的敲了龙天的头一下，“快说你和那个林语冰是什么关系，为什么她会送这个金卡给你。”

    “我是真的和她一点关系都没有，如果非要说有的话，那就是我是她的歌迷。这个为什么会送这个卡给我，我也不知道。”凌风从龙天的记忆中，没有发现任何与林语冰有接触的事情，硬要说有的话，只有那个龙天当歌迷去看她演唱会。

    “那就奇怪了。她为什么愿意得罪皇上他们，而把这个首位给你？这里到底有什么目的？”敖无雪沉思道。

    “她要做什么到时候去参加她的演唱会不就知道了吗，现在想那么多干嘛。”凌风洒脱的说道。凌风也很想知道这个林语冰到底要做什么，自己和她一点关系都没有，怎么会把给自己一张首位的金卡，而且还是在皇上也去的情况下。他仔细分析过事情，都找不出一个合理的解释，也许只有直接去问她本人才能知道。

    “也只有这样了。”敖无雪看凌风实在是不知道原因，也只能接受凌风的提议。接着她看看了像木乃伊的雪菲，道：“雪菲公主，你现在觉得怎么样，有没有比昨天舒服点？”昨天敖无雪过来看过雪菲，刚看到她满脸的布条很奇怪，问她原因。雪菲把情况向她说明了一下，所以敖无雪今天看到雪菲没有惊讶她的装扮。

    “嗯，习惯了一点。不过龙天说今天可能要比昨天更难受。”

    “小天，你没有其他办法吗？让雪菲公主好过一点，这样太受苦了。”敖无雪很同情雪菲，如果让她这样的话，一定受不了这份罪。

    凌风无奈道：“老妈，能好过点我一定会让七公主好过的，现在只有这个办法，也只有这样才能使她恢复正常。想要得到什么就要付出什么，现在这点付出以后自然会得到应有的结果。”

    “唉，真的只能这样了吗？”敖无雪在做最后的努力。

    “没关系的，我能坚持住的。”雪菲坚定的说道。敖无雪很奇怪今天的雪菲怎么和昨天不一样了，昨天问她的时候，她总是唯唯诺诺的回答自己。今天的语气比昨天不知道坚定了多少。“那就行，我怕你受不了坚持不住。”

    “好了老妈，要不这几天我不出龙家，这样方便照顾七公主，这样你放心了吧。”凌风道。“对了，你还没有告诉我这个林语冰什么时候开演唱会。”

    “你不知道吗？”敖无雪惊讶道，“你以前就算是别的国家也去听她的演唱，这次在家门口你竟然不知道情况。”

    “呵呵，这几天都在忙，没有注意到。”凌风干笑了两声道，以前龙天是她的歌迷，但是他对这个林语冰不感兴趣，自然不知道她的近况。

    “七天后的晚上，在皇城的歌剧院。”

    “哦，知道了。到时候我去看看。也许这个林语冰还真的仰慕我，嘿嘿，那样的话就娶了她，以后让她多开几场演唱会，那个我就发达了。”凌风装出一副流口水的表情，开玩笑道。

    “……”敖无雪和雪菲都无语了。

    正当两人无语的时候，雪情从楼里走了出来，径直向意淫中的凌风走去。凌风看到雪情走过来，就举手打个招呼，“早上好雪情，快来给老妈和七公主打个招呼。”

    敖无雪和雪菲奇怪的看着凌风，她们都知道雪情自从被惊吓以后就没有开口说过话，凌风怎么会要她向她们打招呼。

    “早上好……”雪情腼腆的声音解释了两人心中的疑惑。

    “啊……”敖无雪对雪情的招呼十分惊讶，“雪情，你又可以说话了，是什么时候开始的？”满以为雪情会回答她问题的敖无雪，看着雪情从她身边走过，来到凌风的身边，完全无视她的存在，这让她十分的尴尬。想来刚刚之所以和她打招呼，也是凌风叫的。

    雪情来到凌风身边，又一次让凌风给她梳头。不过这次她不光用行动表明意思，还说了声，“梳头。”

    我晕，你还养成习惯了啊，每天其他的都自己做了，就是梳头这件事留给我。没办法谁叫你是病人，我是该死的医生。凌风拿出个水果，递给雪情。再那把梳子出来，轻柔的给雪情梳理起她的长发。

    “雪情，老妈在问你话呢，要回答知道吗？”凌风知道雪情一下子可能还不习惯说话，现在要慢慢让她多开口。尤其是要和正常人一样，不要只和他一个人说话。

    “噢，知道了。昨天。”雪情后面的昨天是回答敖无雪的问题，不过敖无雪听到这个回答后哭笑不得，这样的回答让她比刚刚更加的尴尬。

    敖无雪看着凌风和雪情无力的说道：“现在我算是知道情人的眼里容不下一粒沙这句话是什么意思，我不打扰你们了。”雪菲在一边看着两人，摸了摸自己的头。

    “我们不是情人。老妈你早上没别的事吗？”凌风一边给雪情梳头，一边反驳道。

    “臭小子，有了老婆就不要老妈了啊，嫌我在这碍事，想赶我走。”敖无雪装生气道。

    “哪有，只是你以前早上不是有很多事吗？现在这个时候应该是陪老爸吃早餐，你们每天早上都要说一大堆的甜言蜜语，让人羡慕你们几十年如一日的恩爱。”凌风急忙回道。

    “胡说八道什么，我们哪有甜言蜜语。”敖无雪被凌风说的脸红了一下，“好了，我现在走了，你们继续。”说完就转身往门口走去，走了几步的时候，她停了下来，回头对凌风说道：“差点忘了，你爷爷叫你待会到他那里去一下。”

    “哦，知道了。老妈你不用走的这么急，老爸一定会等你一起吃早餐的。”

    “贫嘴！”

    凌风望着敖无雪出去，爷爷这次叫我什么事，问吹雪的事？不会，要问早就问了。难道是要我和他切磋一下。凌风突然想起回来的龙剑心就要自己和他比下剑，这段时间忙着一些事情，一直没有时间去和他比剑。

    凌风来到龙剑心的院子，身后自然跟着雪情，不过这次却多了一个，那就是雪菲公主。凌风要过来的时候，雪菲说自己要去拜访一下龙剑心，也就一起跟了过来。

    刚踏进院子的时候，凌风就发现里面除了龙阳外龙家的人都在，连刚刚在他那里的敖无雪也在里面。还没等他来得及问有什么事，前面就飞过来一把剑。

    “来龙天，我们爷孙两今天比一场。”果然如凌风所料，龙剑心将剑抛过去就说道。

    凌风接过剑后，耍了几下，试试手感，了解一下这把剑的重量。然后对身后的两人说道：“你们到我父亲身边，不要离开他身边。”

    “嗯。”两人应了声，就站到龙绝身边。

    “老爸，小心点看着她们。”凌风对龙绝叫了一声，接着就单手拿着大剑，随意一站对龙剑心道：“爷爷，来吧。我准备好了。”

    “好，我们开始。”

    “你将你肩膀上的猫放到一边。”

    “啊，差点忘记了小猫还在肩膀上。”凌风已经习惯了小猫，没注意它还在上面。于是他叫小猫到一边玩去，小猫听话的到雪情的身边。

    凌风又一次站着那里。

    龙剑心拿起剑，注视着前方的凌风。凌风随意的一站，让他无从下手，因为破绽太多了，不知道攻击那里比较。但是以凌风的剑法，怎么可能会有这么多破绽，一定是他诱敌之术，龙剑心就这样一动不动的看着凌风。

    龙绝今天一早就被龙剑心喊过来，要他看龙剑心与凌风的比剑。可是在一开始他以为会开始激烈交手的时候，场中的两人却一动不动的站着。他不明白为什么龙剑心不去进攻满是破绽的凌风。作为一个高级剑圣的他，没有出声催促两人快点开始。

    突然间，龙剑心动了，一瞬间就跨越了两人的距离，向凌风横劈了一剑。凌风在龙剑心动的时候，也跟着动了。双手握剑，在龙剑心的剑还没劈到的时候就用剑挡住了攻击。

    一瞬间，龙剑心又劈出了几剑，却都被凌风挡了下来。凌风随后也还回去几剑，其速度几乎和龙剑心刚刚的一样。双方过了十几个回合后，又分了开来。

    “哈哈……不错，刚刚试招已过，现在开始用真正的实力了。龙天要小心哦。”话刚说完，龙剑心以比刚刚快一倍的速度攻了上去，凌风刚刚也没有出全力，也跟着提高了速度。场中的两道身影交会在一起，斗的难舍难分，而且速度越来越快，直到后来外面不见谁是谁，只听到“当、当、当……”高频率的发出声响。

    龙剑心本来以为自己拿出八成的实力，对付凌风就绰绰有余。但是随着自己拿出越来越多的实力，凌风照样可以轻松接下。到现在都已经六成了，凌风还是和刚刚一样的轻松。龙剑心心里暗暗感到吃惊。

    场外的龙绝和冷月惊讶的看着场内，不敢相信凌风竟然能和龙剑心斗个旗鼓相当。虽然明显的龙剑心还没有用全部的实力，但是凌风却可以这样轻松的接下，这太让人震惊了，换了自己上也不会像凌风这样轻松。

    龙剑心又拿出了两成的实力，这次凌风不像刚刚那样轻松的接招了，但是每一次还是能接住龙剑心的攻击。凌风现在开始加大了还击的力度，刚刚他并没有多少的还击，只要龙剑心的速度没他快，他就可以轻松的接下任何招式，这个世界的招式在凌风的眼里根本不算什么，很容易就计算出他们是怎么出招的。自然就能很轻松的接下。

    但是要是速度比他快的话，他就没那么轻松了。因为如果别人的速度比他快，他就算计算出招式，知道破解的方法，他破解的招式还没到位，就被人家攻击到了，也没什么用。

    现在的龙剑心速度要比他快了一点，不过由于凌风在他一出招的时刻，就已经计算出他的攻击路线，还是可以挡住。

    龙剑心看到凌风还可以接下，不知不觉又加大了力量和速度，当发现凌风很吃力的接招的时候，龙剑心也发现自己已经出尽了全部的实力。凌风现在都是险险的接着龙剑心的攻击，他现在的大脑已经在高速的运转，如果不是他准确算出龙剑心的招式，他早就被龙剑心攻击到了。幸好凌风的攻击龙剑心现在还很不习惯，经常被凌风攻得手忙脚乱，在招式上这个世界没有一个是凌风的对手，他每次的攻击都让龙剑心感叹原来还可以这样出剑。慢慢的龙剑心习惯了凌风的攻击，但是他却发现只要自己一出招，凌风就会随之在自己要攻击的路线上出剑，这让他十分的惊讶。凌风从刚刚与龙剑心的战斗中已经摸清了他的招式，所以只要他一出招，凌风就知道是什么招，就会向他攻击的地方出剑。

    龙绝是越看越震惊，现在这个程度就算自己在场上也挡不住，很快就会被龙剑心攻击到。想不到凌风到这个时候还可以继续支撑，吃惊的是凌风的攻击颠覆了他以前的剑法观念，剑法不一定只讲究力量和速度，技巧也是很重要的，现在的凌风就是用技巧来对抗着龙剑心的速度和力量。到后来龙绝完全是两眼瞪得大大的，他看到凌风竟然每次在出剑都出在龙剑心的攻击点上，就好像龙剑心特地用剑攻击他的剑。这太让人吃惊了，龙绝沉思道，难道小天可以未卜先知。

    同时旁边的冷月也和龙绝有同样的想法，同样在吃惊，同样在沉思。

    “嗷……”一声龙吟打断了场外两人的沉思。“不要……”知道这声龙吟是谁发出的两人同时叫道。不过已经晚了，只见场内一道人影倒飞出。

第40章 战斗升级

    那倒飞出去的人就是凌风，刚刚那声龙吟是龙剑心发动傲龙决的前奏。龙剑心是越打越兴奋到后来不知不觉就当凌风是一个强劲的对手，使出了傲龙决。

    “砰”凌风撞到了墙上，墙承受不住冲击力，轰然倒塌将凌风埋在了中间。

    “老爸你怎么能使用斗气，这是比剑啊。又不是决斗。你以为是我们两人啊。”龙绝叫道。在他叫声中，他身边窜出了一个人影，往凌风的位置跃过去。接着又有一个水球对着龙剑心砸了过去。

    龙绝看到人影窜出还以为是冷月，因为在场的就只有他们两个是剑士，这个身影明显是一个剑士。不过他很快看清这衣着根本不是冷月的，而且冷月还在他身边不远的地方盯着这个人影。这人的打扮怎么这么像雪菲公主，龙绝看往雪菲刚刚站的地方，发现已经空空的。

    是的，这个人影就是雪菲。每个人都很意外，想不到这个七公主竟然是一个剑士，而且还不是一般的剑士，她刚刚的表现让大家知道她最起码是一个高级剑士。

    龙剑心避开了水球，对敖无雪道：“无雪，你干什么？怎么不看看龙天的状况，就直接用魔法攻击我。”

    “爸，不是我发的魔法。”敖无雪看着雪情回道。

    “不是你那是谁？难道是……”龙剑心看敖无雪看着雪情，而雪情也是一个水系魔法师，心里暗道难道是雪情。

    “是的，就是雪情。”敖无雪回答了龙剑心的疑问，她从刚刚雪情发出魔法的时候就看着雪情，她刚刚并没有听到雪情念咒，雪情是怎么发出魔法的，难道她已经到了魔导师级别，只有魔导师才可以用默念来发魔法。雪情之所以可以不念咒，完全是因为凌风拉着她的手施放了一个高级水疗术，让她领悟到一些魔法的本质和运用。

    “老爸，你怎么突然用斗气，这样很危险的，小天要是反应慢的话，不是要被你打伤。”龙绝的问话打断了龙剑心对雪情的惊奇，他并不知道雪情是没念咒发魔法，他惊奇的是雪情看到凌风被打飞，就用魔法攻击自己。前一次在皇宫看到火球攻向自己都没反应，这次却因为凌风反应这么大，而且反应还那么快。

    “我刚刚打的太过瘾了，这小子不用斗气的话，完全赢不了他，而且有可能还是我输”龙剑心感叹道。

    “那你也不能用斗气啊，你用斗气这里谁能打得过你。你的傲龙决现在已经快到第八层了。”龙绝埋怨道。

    “呵呵……”龙剑心干笑声后，严肃道：“我们以前小看这小子了，刚刚我打在他剑上的时候，发现他的傲龙决已经到了第五层，只比你低一层，而比龙阳高出一层。这个太让人意外了，他现在才十九，以后一定可以超过我们。”

    “第五层？”龙绝吃了一惊，以前还以为凌风是刚好达到第四层，想不到他已经超过第四层，达到了第五层。

    龙绝看向塌墙处，出神了一会，回神的时候发现，刚刚去的七公主已经在搬运废墟，而雪情站着旁边着急的看着，虽然知道自己帮不上忙，但是雪情最后还是准备动手。龙绝看到雪情想动手，对两女叫道：“七公主，雪情，你们不用去挖掘龙天，他可以自己出来的。”

    “可是……可是……”雪菲听后，停了下来，想说什么但是有说不出。两女很奇怪，为什么龙家的人一点都不着急，他们怎么确定埋在下面的凌风没事。其实这个很简单，因为龙家的人看到龙剑心在那里悠闲的站着，就知道凌风肯定没事，不然龙剑心不会有这样的表现。

    事实的确如此，凌风在龙剑心发出龙吟的那一刻，就急忙运起傲龙决，并挡下了攻击。只是匆忙间凌风五层傲龙决的斗气无法和龙剑心七层傲龙决的斗气比拼，就连人带剑被击了出去。

    “混小子，还不给老子出来，你想在里面过夜还是怎么着。”龙绝对着凌风的位置大叫道。叫声过后，塌墙的下面传出一个懒洋洋的声音，“本来还想多休息一会，看来没法继续了。上面的两个，你们先到安全的地方。”两女听到这声音后，都松了一口气，听话的回到了龙绝的身边。

    “轰”在两女离开回到龙绝身边后，刚刚的塌墙处发出一声巨响，碎石向周围飞射出去，尘土飞扬完全看不清中间的情况。各人用各自的方法避开了飞来的碎石，龙绝本来想为两女挡下碎石，不过他看到两女各自有方法保护自己不被碎石击中。雪菲是个剑士，很轻易的就避开了碎石。而雪情更彻底，开了个水之屏障，挡住了全部的碎石。

    中间的尘土慢慢的散开，现出了一个模糊的人影。人影渐渐的清晰，这人影自然就是凌风，只见他单手压着插在地上的大剑，微笑的看着众人。

    “老爷子，你赖皮，怎么能用斗气。”凌风冲前面的龙剑心喊道。

    “呵呵……这只是试试你的应变能力。不愧是我的孙子，应变能力很好。”龙剑心反正你说我赖了，就干脆全赖掉。

    “……”凌风没想过龙剑心会找这样的借口，“既然你用了斗气了，那干脆我们放出斗气打一场痛快的。”凌风很想领教一下这个世界的强者，来衡量一下自己到底到了什么地步，而眼前的龙剑心是最好的选择。

    “好，就让我们爷孙俩放手一搏，双方都放出斗气。”龙剑心在刚刚的比剑中就很想与凌风放出斗气，好好的打一场。

    龙剑心发出了斗气，与刚刚的气势完全不一样了，现在的他才是真正的他，这才是他真正的实力。在强大的气势下，场外的雪情和雪菲都各自退了一步，而另外三人也放出一点气势与之抵抗，因为气势不是对着他们放的，所以他们还可以抵抗。而直接面对气势的凌风并没有大家想象的那样后退，而是身体直直的站在那里，这让人很意外，尤其是对面的龙剑心，他知道这样的气势如果站在那里的是龙绝也会身体摇摆一下，而凌风身体却丝毫未动。这要归功于凌风使用斗气的巧妙，他可以将斗气的功用完全发挥没有丝毫的浪费。感到龙剑心的站意，凌风也要放出全部的斗气。

    “呼”凌风的斗气全部施放开，狂奔的气流相四方散开，气势压向龙剑心，两股气势交战在一起，不分上下。这让所有人吃了一惊，想不到凌风的气势竟然这么强，竟然能和龙剑心的气势不相上下。其实大家都错了，凌风之所以能和龙剑心的气势抗衡，是因为他将所有的气势都压向龙剑心，没有向四方流失，而龙剑心的气势虽然是压向凌风，但是他还有很多气势都向四方压去。

    “停！”在场内双方正在全力在拼气势的时候，一声叫停声打破了双方的气势，看着发出声的人，两人把气势压向了此人。

    发出声音的正是龙绝，本来他是想提醒一下两人，他们要是就在这里用斗气打的话会毁掉附近的东西。没想到两人都把气势压向了他，一个人他都要全力应付了，何况两人。幸好两人并没有全力施压，龙绝一边抵住气势，一边艰难的说道：“你们听我说，不要这样子。”

    “有什么话快说。”龙剑心很恼他在关键时刻打扰。凌风收回了气势，等着龙绝的回答。

    “你们在这里用斗气的话，有没有想过后果。”龙绝道。

    “后果？你说你们会受伤是吧，那你们先离远一点。”龙剑心现在只想快点战斗，他现在已经急不可待了，挥挥手叫他们快点离开。

    “老爸，你是想说会毁掉附近的建筑还有里面的人是吧。”凌风听到龙绝说有什么后果后，就想到刚刚如果动手的话，附近的建筑肯定要完了，里面如果有人的话也会遭殃。

    “是啊，我刚刚……”“附近的人给我听着，我是龙天，你们马上离开老太爷院子范围一千米。”龙绝还没说完，凌风就用斗气喊出这句话，整个龙家都听到了凌风的声音，在附近的人听到后，就往外围狂奔而去，没有人有丝毫的停留。

    “好了老爸，房子毁了就从新盖，这场比斗比这些重要。”凌风也迫不及待的想也龙剑心战一场。

    龙绝和龙剑心都讶异凌风使用斗气来来叫喊，让整个龙家都听到他的声音，这样运用斗气的方法他们从来没有想过。

    龙绝并没有退后，这样的比斗当然是越近越好，对他的好处很大。同样想法的冷月也站着没动，而雪情雪菲又不想离开太远，所以她们就站着龙绝的身后。敖无雪看他们都没退后，也没有后退，只是暗地里准备好水之屏障，准备意外的时候马上发出。

    凌风看到他们都准备好了，再次释放出气势，与龙剑心的气势相持。双方对持了一段时间后，几乎在同一时间向对方掠去。“砰”两人的剑交击在一起，发出巨响。与刚刚没用斗气的情况完全不一样，很快他们过了十几个回合，然后又分了开来。

    凌风在着地后，马上脚一用力跃向龙剑心。先发制人这个道理凌风还是明白的，以他现在的实力不想落于下风就要这样。这次凌风施展开他改过的狂风剑法，如狂风暴雨一般的攻击攻向龙剑心。

    龙剑心现在的感觉就像在暴风雨中似的，凌风的剑法是他从来没有见过的，像狂风剑法但是又绝对不是狂风剑法，如果他用的是狂风剑法的话，那原来的狂风剑法就是微风剑法了。

    龙剑心看不能就这样只守下去，亮出了龙家剑法与凌风交战。两条人影交错在一起，以常人无法看清的速度在换招，而他们发出的斗气向周围飞去。

    “轰”“轰”“轰”四周的建筑被斗气打中，发出一阵阵震耳的声音。

    这样的战斗让在场的剑士很是兴奋同时也很惊讶，怎么也想不到凌风竟然和在斗气全放的情况下，与龙剑心斗了这么久，而且用的剑法也很让人意外，是大家熟悉的狂风剑法，但是又比狂风剑法威力强上百倍。

    凌风靠的是他精确的计算，还有对龙家剑法的熟悉，才能和龙剑心过这么多招。每一次凌风都要全力而为，这样下去他的体力消耗完全比不过龙剑心，到最后还是会输。凌风想到了中华武术中的四两拨千斤，用最小的力气将龙剑心的攻击引导开。于是战斗的局势开始了变化，刚刚还在与龙剑心强烈对抗的凌风现在变的很“轻柔”，一遍一遍将龙剑心的攻击，“轻轻”的引向别处。

    “二哥，你说龙天现在是不是后劲不足了。他这样的应敌方式我看不明白，他这样完全属于被动，刚刚的出招要比现在好的多。”龙绝被这突然的声音吓了一跳，转头看见白云正站着身边。由于刚刚所有人的精力都被场中的战斗吸引，没有人注意到身边多了一个人，幸好是白云而不是那些怀有歹意的人。

    “白云你什么时候过来的？怎么知道来这里找我们？”龙绝眼睛看着前方问道。

    “我刚刚在家里感到两股很强的气息，感觉到是从你家方向发出来的，以为你与龙老爷子又在火拼。反正我闲着没事就过来看看，想不到竟然不是你和老爷子火拼，而是龙天。更想不到龙天竟然能和老爷子对战这么久，还是放出斗气的情况下。”白云回答道，和他情况一样的人很多。刚刚在凌风与龙剑心的气势对决时，皇城的高手都感觉到两股强大的气息，不过他们冲发出的地方判断，以为又是龙家的两父子在比剑，并没有像白云一样过来。

    “哦，这样啊。龙天今天的表现已经超乎我的想象，就算他现在败下来也是正常的。”龙绝盯着场中的两人说道，又继续专心看着场内。而白云听完后，没有在发话，随着龙绝的目光盯着两人的交锋。

    场中的龙剑心越打越惊，刚开始还以为凌风是快没斗气，所以还用这样的方式来对招。但是时间一点点过去，凌风还是那样的状态没有改变，反而自己的斗气越来越少。龙剑心马上醒悟过来了，这是这小子的策略，继续这样下去我的斗气迟早会用光，看来要出绝招了。

    “砰”剑与剑碰撞之后，龙剑心向后跃去，然后站定在落脚处。

    “嗷……”又是一声龙吟过后，龙剑心用剑向凌风劈出一剑，这一剑发出了一股剑气，在空中形成一头巨大的西方巨龙飞向凌风。

    “砰”一声巨响过后，凌风又一次倒飞了出去。

第41章 剑神出世

    凌风这次倒飞出去后，在空中的时候就一个翻身，身体向前倾斜，着地后向后托了几米才停了下来。

    没有进攻，没有动作，就是现在的凌风。他一动不动的站着那里，单手拿着大剑，低头在沉思。龙剑心没有动，就等着凌风的再次进攻。所有人都没有动，都注视着一个人，那就是凌风。

    “嗷”突然间凌风发出了一声龙吟，双手拿剑往虚空一划，虚空中出现一条龙，与刚刚龙剑心的不同，它是一条中国龙。“龙”带着呼啸声像龙剑心飞去，龙剑心凝重的看着来势汹汹的“龙”，释放出所有的斗气，举剑砍向凌风释放“龙”的龙头。

    当剑快要砍到龙头的时候，意想不到的事情发生了，龙头竟然向左偏移，绕过龙剑心的攻击，然后在龙剑心的背后掉个头，攻向他的后背，眼看就要接触到了。

    不过龙剑心是一代强者，怎么可能这么容易被攻击到。在龙头快要接触到他后背的时候，身子横移到旁边，躲过了攻击。以为躲过攻击的他，震惊的看着龙头又转了个方向向他呼啸而来。

    这小子是怎么办到的，本来他能一下子学会斗气成型已经很不错了，现在不但学会，而且还能如此运用。龙剑心反击和躲避着“龙”，突然放弃了与之对决，跃向了凌风的所在，举剑从上往下砍向凌风。凌风看见迎面而来的剑，带着斗气就要砍到自己，只好放弃“龙”的控制，举剑挡之。失去控制的“龙”笔直的向前方冲去，“轰”的一声将挡住他的房子轰塌。

    这次的龙剑心没有再给凌风任何机会，以最快的速度出招。凌风现在又只能用巧劲应付，但是越到后面越吃力，如果刚刚是四两拨千斤的话，那现在就是百斤，而且越来越多。因为凌风虽然知道怎样能用最小的斗气来应付，但是却没有那速度，每次都赶不及最佳位置，龙剑心的速度不是凌风比得上的。有时候凌风明明可以将他的攻击转移，但是偏偏慢了一步。

    龙剑心的速度越来越快，到最后凌风再也不能用取巧的方法来应付攻击，又使出全力来应付龙剑心的攻击。

    过了一段时间，凌风已经支持不住了，想出声叫停。发现龙剑心已经进入一个奇妙的状态，现在他眼睛看着前方，手在下意识在出招，凭的是感觉。凌风知道他已经进入要突破的时刻，所以只能用尽所有的力量，来抵抗进攻。

    凌风现在就像在暴风中一样，要不是他精密的计算，他早就被龙剑心一剑劈飞。时间一点一点的过去，凌风已经快到了极限，如果龙剑心还继续攻下去的话，他就没有办法再这样继续下去。

    爷爷你快点突破吧，不然我没办法再继续下去了，凌风暗暗叫苦道。龙剑心好像听到凌风的心声，停了下来。

    总算是撑过来了，唉，爷爷不知道现在是什么情况，凌风看向了停下来的龙剑心。不好……凌风看到龙剑心的第一反应就是事情还没结束。

    “嗷”龙剑心发出了刚刚的那招，不过现在不是西方龙，而是中国龙，还是九条龙。九龙张牙舞爪从各个方向向凌风袭来，龙剑心没有凌风的控制力，但是他有强大的斗气，这种方式可以弥补他的不足。

    我靠，凌风用他的大脑快速计算出最佳的法案，在九龙的空隙中快速的挪移，艰难的躲过了八条龙，中间被擦边了几次，使他受到了一点伤害。最后一条龙已经避无可避，龙飞击出了一拳，充满斗气的一拳。龙在这次的影响下，停顿了一下，凌风用这一下的时间，让剑成功的砍到了龙头。

    这一剑充满了凌风的斗气，他现在双手拿剑抵挡这龙。“轰”斗气之间的交锋是他们狂乱，造成了威力巨大的爆炸。凌风就这样又倒飞出去，这已经是他今天的第三次。凌风像上次一样落地，不过这次没有那么稳。身体摇逛了几次，凌风将剑插在地上，双手紧握着剑，艰难的定住了身形，站在那里一动不动。

    “嗷……”一声悠长高亢的龙吟从龙剑心口中发出，传布了整个皇城，向世人宣告着一个剑神的降临。听到这声龙吟，皇城里的强者都知道龙剑心突破了剑圣。皇帝听完这声龙吟后，就放下手中的事，赶往了龙家。要知道一个剑神的出现就等于多了几十万大军一样，士气上的影响更加不可估计。唉，这段时间去龙家的次数比以往几年的时间还多，龙家也不知道是不是福星降临，接连着发生这样的好事。

    “哈哈……痛快，好久没有这么畅快了。”龙剑心回神后就马上开口说道，“小子不错，竟然可以在我全力之下还能坚持，还帮助我突破到剑神。早猜到你会帮我突破，没想到这么快，一次就突破了。”

    “老爸，恭喜了。”龙绝今天的收获也很多，看了今天的对决让他领悟了不少，尤其是凌风的招数，让他知道了完全不同的应敌方式。在场的所有剑士都有很大的收获，这机会是很难得的，不是随便可以看到的。

    “这多亏了龙天这小子。小子还在那里装酷……”龙剑心看到凌风在那里摆姿势一动不动，笑骂道。

    “是啊，没想到这臭小子竟然达到这样的高度，实力比我还要高上一筹。”龙绝欣慰的说道，走过去就要拍凌风的肩膀，“还在给我装蒜，啊……小天……”凌风被龙绝一拍，身体倾斜向一边，“砰”的一声倒在地上。

    “龙天……”“小天……”

    凌风在站定的那一刻就已经失去了知觉，龙剑心那一招已经是剑神级别的攻击，以他现在的实力还是无法抗衡的，只能用透支所有的斗气来抵抗那次攻击，过后就因为虚脱而失去知觉。龙剑心还没有反应过来自己的那次攻击是剑神级的，所以还以为凌风在那里摆酷。

    凌风再次张开了眼睛的时候，发现自己已经躺在自己的床上。他想用手支撑着身体起来，感觉到自己的手臂被人抓着，转头看到一人正抓着他的手趴在床沿上睡觉，这人就是雪情。

    凌风不想将雪情吵醒，躺在床上运气查看一下自己的状况。不错，已经痊愈了，而且傲龙决比以前增进了很多。还好自己的脑子好，不然这次不知道要躺多久，这老爷子也真是的，一到剑神境界就给我发了一招大招，幸好他的招数还不成熟，自己还可以算出漏洞，不然的话后果就严重了。不过意外的是自己本来只是想学学小说里讲的，在体力消耗完的时候练气，没想到还真的和小说一样，不但可以疗伤还可以增进功力。

    雪情已经守着凌风身边三天了，从凌风倒下的那一刻，她就没有离开过，不管谁劝她都没有。由于累了的缘故，这三天她经常产生凌风醒来的幻觉，高兴的叫着“龙天，你醒了。”，等幻觉醒了的时候又失望的看着凌风。

    雪情醒来的时候又一次看到凌风已经清醒，看到他睁着眼睛躺在床上，多次的经历让她还以为这次也是幻觉，甩了甩头看到的还是一样，又揉了揉眼睛，结果还是一样。

    “雪情，你干嘛又是甩头又是揉眼睛。还没睡够吧，那继续睡吧。”凌风从雪情甩头的那一刻，从思绪中回神过来。

    雪情定住了，眼睛里充满了泪光，看着正坐起来的凌风。

    “怎么了雪情，怎么哭了。告诉我什么事，我……”

    “龙天……”凌风还没说完，雪情就扑到凌风的怀里，将凌风扑倒在床上，在他怀里抽泣着。

    凌风抱着雪情，用手抚着她的长发，柔声道：“告诉我发生什么事了？是谁给你委屈了，我去教训他。”

    “还不是你给的。”雪情在凌风怀里抽噎道。

    “我？”凌风奇怪道。

    “嗯，就是你。谁叫你三天在那里都不醒过来，让人家担心你。”

    “呵呵……是我不对，乖，不要哭了。再哭就不漂亮了。”凌风双手环抱着雪情，原来自己已经昏迷了三天了，看来这三天雪情一直在照顾自己，咦……刚刚雪情好像说话都很流利，难道这次的事情让她完全恢复了，那这次的收获还真多。

    雪情渐渐的安静下来，躺在凌风的怀里，心想要是时间停留在这一刻该有多好，想着想着她就进入了甜蜜的梦乡。

    凌风听到雪情轻微的呼吸声，低头看到她已经沉沉的睡过去了。知道她是累坏了，就让她趴在自己的怀里睡觉，不去动她。凌风运起了傲龙决，他是唯一一个敢在怀里有一人的情况下运气的人，因为他的控制力是任何人都无法比拟的。

    这一夜雪情就躺在凌风的怀里，而凌风用这一夜的时间来练习傲龙决，习惯刚刚的进步，达到更好发挥它的效果。

    这三天凌风是在不知不觉中渡过，不知道皇城已经是满城风雨，所有的人都知道龙家的老太爷晋级成为一个剑神。而全大陆的国家领导人都知道这个消息，相信很快全大陆的人都会知道有个新的剑神诞生。

    皇帝在三天前赶到龙家的时候，还以为走错了地方，前几天还是完好的龙家，现在大部分地方都成了废墟。这有一半多都是最后那一招九龙齐发造成的，虽然当时凌风是躲过了攻击，但是他只化解了最后一条龙。其余的八条龙都在被凌风躲过后，袭向后面的建筑，毁掉了大半的房子。幸好开始就把人清理掉，要不然这次的死伤将会很多。

    皇帝带着疑问找到正在凌风院子的龙绝，问道：“你们父子也太过火了吧，怎么把自己家拆掉大半。你们以后千万不要在皇城里‘比剑’，要不然我怕下次我的皇城会被你们拆掉。”

    龙绝他们刚刚检查过凌风的状况，知道他只是虚脱而已，过几天就能恢复，都松了一口气。站着院子里看前面的废墟，龙绝叹了口气。看到皇帝朝他飞奔过来，知道龙剑心成为剑神的事他一定知道了。

    “你说错了，这次不是我和老爸比剑。”龙绝感慨道。

    皇帝惊讶道：“不是你，难道是你母亲？”

    “也不是！”

    “那不会是白云吧！”皇帝看着一边的白云问道。

    “我！？”白云听到皇帝的话后，连忙摇手道，“不是我，我怎么可能和龙老爷子拼到这种程度。你不知道刚刚的比斗有多激烈，双方的出招让人意想不到。绝对是百年难得一见的，让人大开眼界，你没看到真是可惜，幸好我刚好赶上后面最精彩的部分。”

    “到底是谁？”皇帝不耐烦的问道。

    “龙天！”两人异口同声道。

    “什么！？”皇帝心里震惊的程度是前所未有的，能造成这个场面，就算是龙绝他也要小吃一惊。凌风这次回来，皇帝是感觉到他变化很大，但是这个变化也太大了。从一个高级剑士，提升到与大剑圣争锋相对的程度。

    “你说龙天与龙元帅对决，这怎么可能？他怎么可能有这样的实力？怎么可能在一年多有这样惊人的实力？”皇帝连续说了三个怎么可能，他不敢相信这是真的。

    “刚开始我也不敢相信，但事实上龙天的确能和龙老爷子对抗，而且他用的招式是我从来没有见过，也没有听说过的。”白云回想刚刚的战斗道。

    “龙天这次并不完全是靠斗气来战斗，如果论斗气的话我比他要深厚很多，但是这次要是让我上场的话。我想我会不能想他一样坚持到老爸突破，而且老爸完全是受了龙天的影响才会突破。这方面来说，我还比不上这个臭小子。”龙天感叹道。

    “把比剑的情况跟我说说。”皇帝很想知道凌风是怎么战斗的。

    “当时……”

第42章 精灵语

    又是一个清晨，同样在凌风的院子，凌风现在正在耍“太极”，说他是太极又不像是太极，完全没有太极的意境。与龙剑心一战之后，凌风就想练练太极，来提高自己的武技，只不过他以前完全没有练过太极，只看过别人打过太极，而且还不算是真正的太极。以凌风的大脑也计算不出太极的运用，只能运用一些转移力气，借力打力，完全做不到太极后发制人的境界。

    “我靠，不打了，看来我不是玩太极的料。”凌风最终还是放弃了太极的研究，这比他研究智能程序还要难。

    凌风在石桌上泡了一壶茶，慢慢的享受着。想此时的情况，如果配上幽雅的环境，那就会很完美。不过从凌风的角度看过去，那是一片残壁断墙，这是他与龙剑心站一场后的结果。

    不过凌风没有因为这样的环境而受影响，完全在享受清新的茶。说起这茶的来历，还有点意外的惊喜。

    昨天凌风醒过来后，和家人打声招呼后，看了雪菲的状况。知道前几天雪菲已经自己换药了，凌风做好药就把药全部给了雪菲，她只要换换药就行了。然后带着雪情去了城外的庄园，将那里的人全部带往了黑石山。在这之前，凌风又去了上次的几家店，采购了一番。害得那些店主又是高兴又是担心，高兴是凌风这样的采购让他们赚了很多，担心的是怕凌风把他们的空间袋占为己有。

    达到黑石山后，凌风看了下进度，发现还算满意。又扔下了一堆的东西给他们，然后去山上考察一下地理情况，好准备计算出一条铁轨的路线。他准备用铁轨环行一圈，加个矿车，然后从矿区上煤，然后再推下去，以势力带矿车到达山下放煤的地方。现在凌风在观察每一个细节，将整个地形扫描入脑，在脑中展示出一张立体图像，模拟出这条铁轨的最佳路线。

    在过程中，凌风发现一种植物，这是凌风想不到会出现在这里的植物。刚开始还以为是想象而已，最好经过加工确定这种植物就是茶树。黑石山只有这些茶树生存，其他的树木都没有，只有一些杂草。

    在发现茶树后，凌风就计划以后要在两边的山上大量种植茶树，不但可以绿化这光秃秃的黑石山，而且还可以给自己用。凌风在地球是一个爱茶之人，看过炒茶和种茶的一些资料。于是他就用采摘了一些回去，准备炒茶出来。刚刚他只不过是用魔法加热，虽然试出是茶树，但是这种方法出来的茶叶达不到他的要求，他要回去找个大锅来炒茶。

    凌风用剑在山上画出了铁轨的路线，再在纸上画出施工图纸，然后吩咐下面的人要他们在盖完房子后，将他画的地方按图纸做出一条路，一条碎石铺垫的路。在在旁边开出一条直通山顶露天煤矿的路，告诉他们怎么采煤矿，让他们先用空间袋装煤下去。这些空间袋就是那些店主的，凌风暂时不打算还回去。

    由于龙家被毁掉大半，所以龙家的人正在外面跟工匠们说怎么开工。突然之间看到凌风回来就跑到“厨房”，然后从他的双手不断往后扔东西，折腾一段时间后，让他翻腾出了一口大锅。众人正在奇怪凌风找大锅做什么，就看到他迅速搭造了一个土灶，然后在附近找点柴火，生火热锅。然后又看到他拿出一些树叶，又做了一些他们不懂的动作后，将锅洗干净把树叶放进锅里用手翻来覆去。

    敖无雪问凌风在做什么，凌风的回答让大家更加的迷惑，“茶”。等茶出来，凌风泡了一杯，感觉还不错，还算过得去。没有办法，凌风现在只能到这个程度，不过这种程度已经让在场的人回味无穷。让人无法忘怀那种清心的感觉，还想喝这茶。这样凌风的茶叶就少了很多，龙家的其他人手里就多了一袋东西。

    这个世界没有茶具，凌风现在的茶具是他昨天晚上，趁没人看到的时候，悄悄用魔法做的。虽然没有紫砂的那样完美，但是总比没有的好。

    喝着茶，享受着这一刻的清新感觉。这种味道让凌风想起在地球的日子，那里虽然有污染的空气，混浊的河水，还有那些形形色色的社会问题，但是那里有家的感觉，有自己熟悉的一切，还有这个世界所没有的和平，至少中国是和平的。只是那些自以为是的国家，在高唱什么中国危险论。

    雪情像往常一样，起床梳洗好，留着头发不梳理。来到凌风的身边坐下，很自然的让凌风给她梳头。凌风也是像往常一样，给雪情梳理头发，这事好像成了他一天必不可少的事情。

    “雪情，你的状况恢复的很好。是不是要回去见见你的家人。”凌风不想让雪情太依赖他，不然这个病好了，又多了另一个。这种心理病是很麻烦的，当然只会麻烦到他。

    “好，我们一起去。”雪情想了想说道。

    “我说的是你一个人去。”我也去的话还不是一样，还不如不去，凌风摇头道。

    “那我不去。”雪情想都没想就回道。

    凌风柔声道：“你要学会一个人，不能老是和我一起。总有一天我们会分开的，我怕到时候你不能自己照顾自己。”

    雪情听到这话后，就转身扑到凌风的怀里，抱着凌风，颤抖道：“我们不会分开，一辈子也不会。我也不要离开你。”

    凌风抚摸着雪情的头发，轻声道：“人是不可能一辈子在一起的，何况分开是为了以后的重聚。有分别的忧伤，才能重聚的欢乐。”

    雪情似懂非懂的回道：“嗯。”

    “你们又在院子里抱着啊。”突如其来的声音让两人分了开来，看向声音的来源。

    “七公主早啊。”凌风笑了笑说道，没有丝毫尴尬。

    “七公主早。”雪情学凌风向雪菲问早。

    “龙天早，雪情早。”雪菲一进院子就看到两人抱在一起，忍不住出声打断他们。

    “七公主没吃早餐吧，不介意的话就一起吃。”凌风从空间袋里拿出昨天做好的一些茶点，一边喝茶一边吃茶点是凌风以前最大的享受。

    “好的。”雪菲应了一声，坐了下来一起喝茶吃茶点。

    “真好吃，这些点心是哪里买的？”雪菲嘴里吃着茶点，含糊的说道。雪情在一边吃着，点头示意好吃。

    “这个……”凌风想说自己做的，又考虑到自己不喜欢做东西，看她们的表现，如果让她们知道是自己做的话，估计以后要有的烦了。他不是不想说谎，但是他知道如果说谎后果要严重的多。

    这个时候凌风看到了一个已经快被他遗忘的人，哦……应该不能说是人，而是精灵。精灵从楼里走了出来，她最近很是迷惑，为什么这里的人像是把她遗忘了，一直让她在楼里待着，没叫她做任何事。事实上凌风的确已经忘了她，最近他每次出去都没看到还在房里睡觉的精灵，所以也就忘记了还有一个价值五十万金币的精灵。

    精灵之所以起的晚，一部分原因是精灵族都喜欢黑夜，所以在月色森林她有时候起的很晚。另一方面原因是精灵被禁魔了，没有魔力的精灵是精神要差点。

    “嗨……你好，还不知道你叫什么名字？”凌风问道。精灵看了看凌风，又向自己的旁边看看，发现没有人，难道他在对自己说话。带着疑问，精灵看向了凌风。

    “我问的就是你，你叫什么名字？”凌风看懂精灵的眼神，就再次问道。

    精灵这次也明白了凌风的意思，兴奋的开口向凌风说道：“我叫多罗。”不过这句话到了凌风耳朵里成了“￥#@！&amp;*……”完全听不明白。

    在说英文么，怎么我都听不懂？凌风苦笑的看着精灵，摇头道：“你不会说通用语吗？”精灵摇摇头表示自己听不懂凌风的话。凌风奇怪道：“这个大陆还有不会通用语的人？不是说整个大陆的人都会通用语吗？”凌风是从龙天的资料里知道这些的，根据龙天的资料，整个大陆有很多种语言，想兽人有兽人语，还有矮人语，一些地区的方言，但是他们都会通用语。

    “一般的精灵是不会通用语的，他们用的都是精灵语，只有一些长老级的精灵才会通用语。”

    “哦，原来是这样，怪不得她听不懂我的话。诶……”凌风好奇的看着发出这话的人，“七公主，你怎么知道这些事？”

    “这个是基础常识啊，学院里的地理文化课程里有提到的。”这次轮到雪菲好奇的看着凌风，不明白他是不是在装不知道。雪情也在一边点头道：“嗯，学院里有说的。”

    “啊，哈哈……”凌风尴尬的笑了笑，这个该死的龙天，整天只知道泡妞，连基础课都没去读，害得我也变的无知了。不行，说什么也要去恶补一下不然下次又要出丑。还好这个龙天还知道皇家学院里有个图书馆，虽然他知道的原因是因为有个漂亮美眉喜欢在里面看书。

    “那七公主你会精灵语吗？”凌风又提出了这个世界的一个常识性问题，这个大陆现在是没有人类会精灵语的。

    “我不会，没有一个人类会精灵语的。”雪菲看了看凌风，“不过我知道，皇家学院有几本精灵文和通用文双语的书。据说是很久以前人类与精灵和平共处的年底编写的，有好几本记录的是禁咒魔法，被收藏在图书馆的顶层。这是我们没法看到的，幸好有本高级魔法，有本是炼金术，还有一本是说文化的，这几本都能看到。不过就算看懂精灵文，但是也不会说精灵语啊。咦，你干嘛这样看着我？”

    “我只是在奇怪，你为什么会知道这么多。按理说你一直在宫内，不会知道的这么详细。”凌风看着雪菲问出心中的疑惑。

    “我以前在皇宫没事的时候就是看书，书都是从皇家学院里拿出来的，这几本我正好看过。而那几本禁咒魔法书，给我书的人问到的。”雪菲被凌风盯的低下来了头，今天这是她第一次低头，比起以前要好多了。这也是凌风正想看到的，他不但要治好雪菲身体上的伤，也要将她心里的创伤治好。

    “原来如此，这样我要去一趟学院了。”凌风想去皇家学院是很简单的，不是因为他是龙家少爷的身份。而是因为龙天就是皇家学院的学生，虽然不怎么去。

    皇家学院是一个教育很自由，只要你学会学院里的东西，并且通过他的考试。来不来上课都不是问题。皇家学院分为剑士学院和魔法学院，考的也是武技和魔法，所以龙天才能凭借这龙家的家传武技通过考试，因而不用去学院。龙家的人其实没必要去皇家学院学武技，但是他们历代都会去皇家学院，他们主要是学习里面的文化知识、了解一些其他的武技和结交一些好友。不过龙天完全没有做到，他没有学会文化知识，更加没有结交好友，仇人倒是不少。如果不是龙家的势力庞大，估计龙天是龙家了解其他的武技最多的人。

    “你真的要看那几本书？”雪菲问道。凌风点头道：“是的。”“我不是说……”“没关系的，我有办法。你要一起去吗？”

    “我……我还是不去了。”雪菲其实很想和凌风一起去，不过她还不想以现在的面貌见人。

    “哦，那就算了，下次再一起去。”凌风自然能想到雪菲不去的原因，不想勉强她。

    “那你和精灵在这里等着，我去图书馆把这几本书借出来。还有你今天也要换药了，到时候你叫红袖帮你换，反正没有我你们也是可以换药的。雪情，你是回家还是跟我去。”凌风的话还没说完，雪情已经用行动回答了他的话，她双手抱着凌风的手臂，等着凌风去皇家学院。

    看来以后要多让雪情接触人，不然以后自己离开的时候，她不知道会出现什么状况。对精灵一个做过道别的手势，凌风带着雪情离开龙家，往学院的方向走去。

    皇家学院可以说是一所资深的学院，这从他的大门就可以看到出来，庄重而大气。这时凌风来到皇家学院大门，正在感叹这大门的时候，只见学院里的学生都急急忙忙的往里面跑，嘴里还大喊大叫着。

第43章 校园行

    “龙天来了！”这声音很快就在大门内一声声的响起，传到校园的深处。

    我晕，不用这么欢迎吧。凌风带着雪情踏进了大门，看到前面有个往里跑太急了，摔在地上的女孩。凌风路过的时候，伸出手想要帮她拉起来。

    “小姐，你没事吧！”

    “啊……”一声惊叫差点让凌风的耳朵变聋，只见那个女孩不可思议的角度起身，以凌风都望尘莫及的速度往学院里面跑去，转眼消失在凌风的眼前。

    人的潜力真是无限，在危机关头爆发出来的更是难以想象。不过我有这么可怕么，能让一个弱质女流之辈跑的比剑圣还快。唉，想想龙天的所作所为，他们怕我是正常的，尤其是女生见我要比见鬼还要害怕。凌风疑惑为什么他们会知道他就是龙天，不过很快他自己就想通了，一定是因为前段时间的风波，他们一定知道自己现在的长相。

    “雪情，我们走吧。”凌风带着雪情图书馆的方向走去，反正自己只是借几本书就走，他们的行为与自己又有何相干。

    “你们是谁？为何拦住我的去路。”凌风将雪情拉到身后，对着对面拦住去路的人，微笑着的问道。

    中间一个明显像是带头的人，向前跨了一步，拿去手中的剑指向凌风，道:“龙天，我不管你以前怎么样，但是请你把雪情小姐放开，离她远点。”

    “雪情？”凌风听到这话后，看了看雪情，然后淡淡道，“我放不放开雪情，和离她多远好像都和尊驾无关。”

    “雪情小姐是我们大哥的女朋友，不允许你这个……龙天对她怎么样。”旁边的抢先回道，不过他本来想说你这个色狼靠近，不过说到底凌风的势力还不是他惹得起，所以改口道龙天，连带语气也变的唯唯诺诺的。

    “哦！原来是这样的啊，如果是这样的话，那雪情应该和你在一起才对，我就要一个人离开是吧。”凌风转身欲做离去，那些人都松了一口气，本来以为凌风不会这样善罢甘休，没想到这么容易。

    “呃，不对！”那些人的心又沉了下去，只见凌风摸着下巴，回头疑问道，“这不过是你说，雪情还没说是。现在总有一些人乱和美女拉关系，说自己是什么美女的表哥表弟的。不过那些人还比较聪明，至少不会笨到说自己是她男朋友的。这是明摆着的事，只有傻瓜才会这样认关系，尤其还是在本人的前面，那更是白痴的行为。”

    “你……”这些人现在当然知道刚刚凌风在耍他们，而且他的话摆明了在骂他们。不过这些人都是对凌风敢怒而不敢言。

    “怎么了，我说错了啊。哦，你们不要认为我在说你们，我说的是那些乱认关系的，你又不是怕什么，对吧。”凌风转头问雪情，“雪情，他是你男朋友对吧？”

    “不是！”雪情很干脆的回答道。

    “啊。”凌风做出夸张的表情，“那还真有这么白痴的人啊，会在本人面前说自己是……。”凌风看了看那些人，“呵呵，我不是说你们。”但是他刚刚看那些人的眼神就是在说你们是白痴啊。

    “对不起雪情，刚刚我朋友乱说话。”领头的对雪情道了个歉，然后对凌风自我介绍道：“我叫李问，是雪情的好朋友。作为她的朋友，我不希望她会被你强迫跟着你。”李问是皇族的分支，再加上年少气盛，为了朋友敢开罪凌风。而且雪情是他暗里喜欢的人，他以前刚刚和雪情有点发展的时候，突然之间雪情不来学校了，问白家的人只告诉他雪情生病了，不能见客。现在听到雪情来到学校，他很是高兴，不过听到她是和凌风一起来的，就马上就赶了过来。

    雪情的病没有几个人知道，就连白家的亲戚也不知道。所以李问他们也不知道，自然也不知道雪情在凌风那里治疗。更加不会知道现在不是凌风强迫雪情留在他身边，而是雪情自己要留在他身边。

    “雪情，你认识他吗？他说的是真的吗？”

    “嗯。他以前是我的好朋友。”

    “听到没有。你现在可以放开雪情小姐，自己离开了。”旁边的人如果不是一个聪明的人，如果他聪明的话，就应该看出来雪情跟着凌风完全是自愿的。

    “哦。”凌风双手一摆，“我从来没有强迫过雪情，现在不会，以后也不会。既然你们是好朋友的话，那就多聊聊。”扔下这句话，凌风走向李问他们，径直穿过，没有去理会他们丰富的表情。

    李问他们没想到凌风会这样干脆，说走就走。难道他转性了，换作以前的他哪里会这样善罢甘休，不过这样最好，少掉不少麻烦。李问迎向向他走来的雪情，这只是他个人的观点，雪情是不是走向他还是个未知数。不过他还是很兴奋的说道：“雪情，好久没见了。”

    雪情当然不是走向李问，而是想追上李问身后的凌风。快要跟上的时候，突然被一人挡住了去路，这人自然就是李问。于是雪情就向旁边移步，想绕过去。不过李问也随着她移动，她向哪边，李问就也向哪边，始终挡住她的去路。这时的雪情很想用个水球将眼前的人打飞，不过她没有那么做，现在的她知道眼前的人是关心她而已。

    李问并不知道他现在正妨碍着雪情，嘴里还不停的说道：“雪情，你的病好了吗？你知不知道我有多担心你的病情，要不是你的家人说你不能见客，我也不会这么久没看见你。今天知道你来了我有多开心，我就马上过来看你了。”

    “雪情没有病！”已经走远了的凌风淡淡道。

    “她家人难道还会骗我不成，就凭你和雪情的关系，哪里会知道这事。”李问不屑对着凌风大声喊道，咦，刚刚他这么远，怎么声音那么轻我也能听到，就像在身边说话一样。

    凌风没有理会李问的叫嚣，头也不会的继续向前。

    雪情这时加快了速度想过去，不过她的速度哪里有李问速度快，一个魔法师是不能和剑士比较速度的，因为他不会赢。

    “大哥……”旁边的人看出来，雪情想过去，只是一直被李问挡着。爱情使人变笨这句话是正确的，眼前就有个例子。换作平时的李问，早就看出了雪情本来就是想跟着凌风。现在连旁边的那几个也看出来了，他还是以为雪情在和他躲着玩。

    “什么事？说”李问不满他们打扰他和雪情的相处，虽然这只是他一厢情愿的。“大哥……我看雪情小姐想过去。”

    “过去？！到哪里去？”李问问道，“难道要去那个龙天那里。雪情不用怕，我一定会保护你的，我一定不会龙天把你怎样。”说话间凌风已经开始转弯了，雪情很着急，对李问说了句，“请你让开。”

    “呃？”李问下意识的让开了路，不过马上就又挡住雪情的面前，道：“雪情你不用担心我，我怎么说也是皇族中人，而且我父亲也是重臣。龙天不敢拿我怎么样。”

    看着凌风消失在转弯处，雪情急了，终于忍不住对着眼前的李问发出了一个水球。突如其来的水球让李问闪到了一边，而雪情就趁这一刻穿过了李问他们，跑步向凌风追去。

    李问看着雪情的身影，久久不能出声。

    “大哥，我们还是走吧，雪情小姐并不是被强迫的，她是自愿跟着龙天。”旁边的一人劝李问。现在他们想起，从刚开始就是雪情抱着凌风的手臂，而且神情还是那么的自然，完全不像是被逼的，也不像是第一次抱着。只不过刚刚来的时候，都把他们定死在一个逼迫，一个受迫的主观位置。看来前些日子关于他们两的传言是真的，整个皇城都在谈论他们，说他们是一对恋人，不然怎么会什么情况下都在一起。只要有凌风的地方，就会有雪情。

    “不，雪情一定是被逼的。她不会跟着像龙天这样的人。”李问还是强迫自己，对自己说这不是真的，一定是龙天用了什么卑鄙的手段，才让雪情屈服，我一定会救你出来，雪情。

    凌风来到图书馆的前面，呆呆的看着这像宝塔一样的图书馆。图书馆的第一层很大很宽敞，到了第二层就变小了很多，第三层以上都像中国的宝塔一样，小小的但是很突出。图书馆一共有七层。第一层放一些文化类书籍，包括历史、地理、人文等等。所以这一层的书最多，第二层就是基础的魔法书和武技书，还有炼金。之所以炼金会被放到魔法武技一起的地方，是因为炼金需要魔法，而且炼金术能创造出强大的魔法物品。第三层就是初级的魔法武技书，这相对来说要比一二楼少了很多，所以也就楼层也变小了。第四层是中级的，更少，不过建筑物不能再小了，所以就和第三层一样。第五层是高级的，第六层是顶级武技书，第七层就是禁咒魔法书。

    和很多小说的情节一样，这个图书馆有魔法禁制。禁止外界魔法元素的进入，达到不能顺利释放魔法，要不然一些人一时兴起就发个魔法，这图书馆就废了。各个楼层间都有一层魔法隔层，如果达不到实力是不可以进入的。第一层和第二层之间是例外，没有这种隔层。还有一种禁制，就是没有经过同意是不可以带书出去，只有登记同意后才能带出。其中的第六层和第七层是不允许带出。

    凌风举步跨向大门，想进入这个图书馆。

    “等等。”一声悦耳的声音喊住了凌风，他回头看到一个乖巧的女孩站在他身后，手里拿着一本书，身着一件淡黄色长裙，一看就知道是乖宝宝类型的。

    “你在叫我？”凌风问道。

    “嗯，是的。”

    “有什么事吗？”

    “你不可以带宠物进入图书馆，这是不对的。”女孩指着凌风肩上的小猫说道，然后指着图书馆门口的一块告示牌，接着说道：“这个上面有写着，不可带宠物进入图书馆。”

    凌风看着女孩指的那块告示牌，上面写的都是一些图书馆的注意事项，一条条的不可，不可带宠物也在其中。

    “这个不是我的宠物，那可以进了吧。”凌风拍了拍小猫的头，对女孩说道。

    “不行。你不可以这样，每个人都要听学院的话。”女孩很认真的，对将要跨进图书馆的凌风叫道。

    “为什么不行，他上面只是写着不可以带宠物，并没有说不可以带朋友。”凌风停顿了一下，对着女孩认真说道，“小猫是我朋友，不可失去的朋友。”

    “这个……”女孩听到凌风说小猫是朋友就不知道找什么来反对他，话也不知道怎么说完。

    凌风笑了笑，再次转身继续刚刚未完成的事。

    “不行！”女孩大声叫道，从小是个乖宝宝的她不允许这种情况发生，鼓起勇气对着凌风道：“就算它是你朋友，但是它还是宠物。你这样进去挨骂的。”

    “挨骂！？”凌风差点倒地，这女孩还真的可爱，挨骂对于我来说算什么，又不是小孩子。

    “嗯！要不然校长爷爷会很生气，后果会很严重的。”女孩很认真的讲出了一句很经典的台词。

    “砰！”凌风倒在地上。

    “你这话是从谁那里学来的？”凌风爬起来，擦汗道。难道还有别的人穿越来到这个世界，不然怎么会有这样一句台词。

    “什么学来的，这话我没学别人。”女孩疑惑道，“这话有什么问题吗？”

    “没问题。”看来只是一时巧合而已，唉，想想这句话在没成为经典之前，也有很多人在用，只不过成为经典后大家开始注意了。

    “那你还带宠物进去吗？”

    “好了，我不带了。”凌风将小猫从肩膀上抓了起来，将它扔了出去。

    “啊……”女孩惊叫一声，她没想过凌风会把小猫扔出去，急道：“只是不让你带进去，没叫你扔掉它。你这样它会受伤……伤……的……”女孩目瞪口呆的看着小猫在空中转了几个***，很轻松的四脚安全着地。

    “你看见了，我现在没有带宠物了。”凌风转身走进图书馆，在踏进去的一刻，头也不回的说了句：“要是它自己进来的话，就不算我带了。那就不关我的事了。”

    自己进来？什么意思，女孩还搞不懂凌风的话。不过很快她就知道凌风说的是什么意思，因为小猫已经从她身边掠过，向凌风快速奔去。

第44章 决斗？？

    “等等！”凌风没有理会这声，继续往里走。

    “等等……”

    “这个我是按规矩来，没有带宠物进来。上面又没写宠物不可自己入内，它自己进来也就没有违反图书馆规矩。”凌风不耐烦的转头说道。呃？刚刚好像是男人的声音。看到女孩在一边摇头摆手的，意思说不是她。

    不远处跑来一群人，前面一个少女，后面跟着一群男的，再后面还有一大群人。不是少女带着这群男的，向这边跑来，还不停的向后面那些人扔水球，让后面的一时追不上她。刚刚的等等就是后面的男生叫的。

    “等等，雪情……”这个少女就是雪情，后面追的就是李问那些人，发话的就是李问本人。他现在的心已经沉下去了，刚刚追到雪情，拦在她面前刚想开口说话，就被雪情的一个水球打断。而雪情又一次穿过他，向图书馆跑去。不想放弃的李问，又一次向雪情追去，但是这一次追的时候，迎面而来的是一排水球，将他和后面的人都给搞闷了。

    从刚刚开始，他们就注意到雪情根本就没念咒，难道她已经到了魔导师了？这不可能，一年内从一个高级魔法师连跳四级达到魔导师，这是绝对不可能的事。而且她的水球术跟普通的也很不一样，没见过水球术像这样一排放过来，这到底是怎么回事。

    前面的李问没有去想这一点，只是不停的躲避水球，追着雪情。后面的人无奈之下，只好跟着李问加入躲避水球的队伍。这样奇怪的队伍，再加上雪情的知名度，吸引了一些没事干的人，都跟在他们的后面，想看看事情怎样发展。而多了这些人后，就更加的引人注意，刚刚因凌风而消失的人又不知道从什么地方冒了出来。就这样越来越多，直到凌风现在看到的大场面，有百多人在后面用各式各样的方式在跟随雪情。

    “……”凌风看着这个阵势，彻底无语了。

    看到凌风站着门口，雪情加快速度奔向了凌风。就这样当着所有人的面，扑向凌风。而凌风伸出双臂，让雪情扑到他的怀里，将她抱稳。

    此刻所有人都停下了动作，场面一下子由极动变为极静，让人不能相信刚刚这里还进行百人狂奔。在场的人也不敢相信自己看到的画面，从来没有想过会出现这样的画面。皇家学院很多人心目中的女神竟然投入龙天怀里，就是这个整天欺男霸女的龙天，横行无忌的龙天，可以说到了人神共愤的地步。此时此景跟天使投入恶魔的怀抱一样，让人意料不到。

    “哗……”所有人都开始问身边的人是不是在做梦，得到的回答是一定是在做梦。场面又恢复刚刚的动静，甚至更大。不过虽然大家都是在问别人，不过他们的眼睛都是盯着图书馆门口的两人。尤其是站着门口十几米外的李问，更是眼睛不眨的看着两人。

    只见凌风将雪情抱住，慢慢的放她下来。拉开她，看着她，并用手理了理她凌乱的头发，柔声问道：“怎么回事，怎么像在打仗似的，你不是应该和他一起谈谈话，你们不是好朋友吗？”

    雪情摇头道：“我不想和他说话，只想和你在一块。刚刚他拦着我，我叫他让开他又不听，所以我就让他让开了。后来他又拦着我，我就……”

    “……”这样就用水球术啊，本来只是想让你去多接触一下人，好让你更快的恢复，也可以减少一点对我的依赖，以前的好朋友是最好的选择。看来有些事是急不来的，也罢顺其自然吧。凌风以后不会再让雪情这样了，唉……就算是被依赖，也无法麻烦一点，要是像这样还不惹出大麻烦来。

    “好吧。不想聊就不用聊。我们进图书馆借完书就回去。”凌风一边轻声说道，一边从他的空间袋里拿出一条手巾，为雪情擦去刚刚因奔跑而流出的香汗。

    “嗯！”雪情应了一声。

    李问这时也醒悟过来，毕竟他也是一个聪明人，这样的情况再怎么痴心的人也知道自己是在自作多情。不过他不能忍受两人这样无视他的存在，而在一边亲亲我我。不能忍受自己失去了雪情。更加不能忍受在这么多人面前失败。

    其他的人看到凌风为雪情擦汗，眼睛都睁得大大的，这是那个传说中的龙天吗？龙天会这样温柔的话，那些传言不都是假的了吗？以前自己所看到的也与现在的情况不符，所以这一定龙天在雪情面前装出来的，一定是这样。几乎所有人都是这样的想法。

    “龙天！！”一声怒吼打断了大家的思考，也让本来要带着雪情往里面走的凌风停下了脚步，回头疑惑的看着发出怒吼的人。

    “我，李问正式向你发起决斗。”怒吼的人就是李问，他还是沉不住气，向凌风提出了决斗。

    “决斗……”李问的这句话像一滴水进入油锅一样，马上就让所有的人议论纷纷。

    “决斗，李问是怎么了，怎么可以向比他职称低的龙天发出决斗，这样会被人笑话的。”一人问道。“笨，你不知道李问一直在追求雪情小姐吗？而且好像前段时间还传说他们还有点进展，哪知道雪情小姐突然之间不来学校。现在来了却和龙天一起来，而且还是这样亲密无间。现在龙天摆明了就是横刀夺爱，他李问当然咽不下这口气。”旁边的一人接道。刚刚的那一人又问道：“李问要和龙天决斗没问题吗？他不怕被龙家报复吗？”

    “当然不会怕，李问是皇族中人，他父亲李瑾是主管帝国建设的建筑部大臣。只要到时候龙天没有挂掉，龙家是没有理由去发飙的。再说龙天也不一定会答应这场决斗。”

    “你怎么知道这些事的？”

    “我就是雪情小姐的追求者之一，当然知道对手的情况。呜呜……我的雪情小姐，就这样投入了龙天的怀抱。呜呜……”

    “……”

    凌风比刚刚更加的疑惑，奇怪的看了李问一会，问道：“你要和我决斗？”

    “是的。我，李问要和你决斗。”李问一字一句的回答凌风。

    “我记得帝国的规定，这位小姐你好像对这些很执着，你来告诉这位哥哥，帝国有关决斗的规定。”凌风对着身边不远，刚刚一直要他守规矩的女孩淡淡说道。

    “啊……”女孩本来在一边看着凌风两人，心里还有点羡慕雪情。没想到李问突然间提出决斗，打断了她美好的感受。这时凌风也突然要她说帝国对决斗的规矩，使她一下子搞不清方向。不过她还是听凌风的话，说道：“帝国规定，贵族可以向另外一个贵族提出决斗的要求，但是对方有权利拒绝。”

    “你好像还忘了说一件事，一般都是提出决斗的，都不会比对方职称高。像这位李问兄，好像是学院排名前十的人，有着高级剑师的职称。比我这个现在只有高级剑师职称的，整整高出了三级。”凌风说到这就摆摆手，深吸一口气，然后呼出，“唉……”

    这个大陆的决斗，不像小说里那些骑士一样，只要是决斗就必须接受。你可以拒绝，不过如果是比你低的向你提出决斗，你拒绝的话，会被人笑话，差距越大笑话也大。同样向比你低的人提出决斗，也一样会被人笑话，同样差距越大笑话也越大。

    “嗯，是有这样的事。”女孩点头很认真对李问说道，“你这样是不对的。你比这位龙天哥哥要高上三级，怎么可以向他提出决斗。这样别人会笑话你的。”

    “噗哧……”很多人都忍不住笑了，刚刚凌风的讽刺他们已经想笑话一下李问，而这次女孩天真无邪的说话让大家发自内心的笑了出来。

    “你还是快收回要求，我会让大家不笑话你的。”女孩继续刺激大家的神经。

    “哈哈……”这次所有人都大笑出来，尤其是凌风笑得最大声，连雪情也在一边轻笑了一声。

    李问在刚刚凌风讽刺的时候，已经知道刚刚的决定有点鲁莽，忘了对方只是一个高级剑士。而女孩的话让他的脸一阵红，一阵白。不过大家的笑声，又激起了他的自尊心，反正已经提了要求，就继续下去。

    “我不会收回我的话，你龙天要是不答应我也不会勉强。”李问想凌风一定会拒绝他，这样也是给自己一个台阶下。不过他不会想到这个是凌风，而不是龙天，换作是龙天的话，也许会借坡下驴拒绝决斗。但是凌风不是龙天，他会不会也跟龙天一样拒绝决斗。

    “我答应你的决斗。”答案是否定的，凌风没有拒绝决斗，而是答应了。这让很多人都感到意外，没想到他会这样答应了决斗。这跟他往常的行为性格不一样，今天的龙天是不是有人假扮的。

    “龙天哥哥，你怎么答应了。你应该拒绝他啊。你是不是怕有人笑话你，不会的，他们只会笑话他的。”女孩急道，刚刚龙天对雪情的态度，让他从女孩心中变成了一个大好人，由此也就升级成了龙天哥哥。

    凌风对女孩微微一笑，说道：“谢谢你的关心。我不会有事的。”接着凌风对李问淡淡的说道：“我之所以答应你，并不是一时用气。我提醒你一下，我的职称是我一年前的，并不代表我现在的实力。你要做好准备。”

    李问大声道：“好，这样最好，我还怕到时候一下子将你打趴下，那样就没意思了。既然你说了自己现在的职称与实力不一样，想必一定是有可以和我现在的职称差不多的实力。不过我也老实告诉你，我的职称也是过去的，我现在的实力绝对要超过他。”

    如果刚刚凌风的话就像一个炸弹，让大家感到惊讶。那现在李问的话就像一个重磅炸弹，将大家炸晕。不仅仅是凌风一年内三级跳，还有李问竟然说自己要比现在的职称高，高级剑师上面就是剑圣级别了。李问现在才二十四岁，这样年轻的剑圣是不多见，不仅仅是现在不多见，就是有史以来也是很少的。

    “那时间地点你来挑选，到时候通知我就可以了。”凌风不在意的说道。

    李问知道这场决斗越快越好，不然的话传言会很多。越晚对自己的声誉越不利，到时候每个人都会议论自己向比自己低上三级的人提出决斗。虽然刚刚凌风说了自己有着不同于职称的实力，但是李问提出要求的时候不知道，而且他现在的职称还是高级剑士，李问的是高级剑师，大家还会认为他李问是想低于他的人提出决斗。

    “明天下午，我们在学校的第三号决斗场地。”李问把时间定在最近的明天。

    凌风摇头道：“不行。”

    “怎么，你怕了。怕就不要接受，我现在还可以同意你的拒绝。”李问不屑的说道，龙天还是以前的龙天，我还以为他变了，想不到还是一样。刚刚不一定是想在雪情面前表现一下，我绝对不会让你以虚伪的面目，来欺骗雪情的。

    当所有人都以为凌风是在害怕，而去拒绝的时候，凌风开口了，“我只是想说明天不行，你挑另外的日子。因为明天我要去听林语冰的演唱会。”

    “你……”想不到凌风会这样的借口来推脱，李问气愤道，“你难道认为一场决斗，比不上一个演唱会。”

    凌风突然之间做出一副很严肃的表情，道：“她的演唱会在六天前我就答应要去了，而你的决斗只是今天才收到。男子汉大丈夫，一诺千金。我不认为你的决斗比演唱会重要，同样也不认为演唱会比你的决斗重要，因为两个我都许下了诺言，都是一样的重要。如果两个彼此有冲突的话，我会选择时间早的。”

    场面顿时静寂，没人会想到凌风会说出这样的话，会说出这样一番大道理。让大家对凌风产生一种感觉，认为他就是那个一诺千金的人。而且是无分大小，只要是答应的事都是同样处理。他们一直认为答应的事，以大小而去分别哪个重要。现在的凌风的话，让他们对诺言有了一种新的认识。就连李问也没有了反驳凌风的心，在和大家一样静静思考着凌风的话。

    “好了。你再挑选一个时间，到时候通知我一下。我现在要进图书馆找几本书。”凌风转身向里面走去。

    “龙天，我现在尊重你是一个对手，我会好好的挑选时间来与你决斗，到时候我一定会认真对待。希望你不会让我失望。”李问现在已经将凌风当做一个对手，从凌风刚刚的表现来说，无论他实力如何，都可以让他尊敬。

    “好。”从里面传来凌风的声音，而凌风也终于正式踏进了这个图书馆。

第45章 纯真的乐琳

    在进入图书馆后，看到里面的藏书，凌风感到意外，这里的书实在是太――少了。如果是地球，像这样一个国家第一学校的图书馆，其藏书量绝对是这里的二十倍以上。这里最多只有几万本藏书，这个数量对于一个国家最大的图书馆来说，是少了点。

    这个情况只是对凌风来说是这样，对这个大陆的其他人来说，这里的书是海量，是非常的多。因为这个大陆的书源不像地球那么多，还有这些书基本上都是手抄的，最最主要的是这里的纸是很贵的，所以一本书的成本是非常的高。高到可以与普通人一年的生活费相当，想到这里凌风暗暗后悔以前把龙天的那些书烧掉，不然卖了也是一笔不错的收入。

    找到图书馆的管理员，凌风报出那几本书的书名，让他帮忙拿过来，想借出去带走。管理员奇怪的看了看凌风，不知道他拿这几本书做什么。这几本书他知道是用精灵文和人类通用问写的，除了这个没什么特别的，而且因为它们是用双语写的，让人看着头疼，一般人都不会去看它们。自从管理这个图书馆起，就从来没见过有人借其中的一本出去，没想到今天有人借它们，还是全部都借。

    管理员虽然奇怪，但是还是按凌风的要求，去找那几本书。凌风看他去找，就走到最近书架下，抽出一本书来翻阅，很快就翻阅完这一本，于是又换了一本继续翻阅。这不仅仅是凌风看书的速度，还加上这里的书字体都是很大的，因为都是手抄的，这样算起来一本书的字相对就少了很多。

    凌风就这样快速的翻阅，像一台扫描仪一样将里面的内容全部复制到脑子里。凌风自己不知道，他这样的情况落到馆内众人眼里，让他们产生了以为凌风在翻书的想法。从凌风刚刚进入图书馆的时候，他们就想到的第一个想法是他是来看图书馆内的美女，而不是他来看书的。不过凌风身边带的两个人，和他一进来就找管理员借书，让他们去掉凌风是来找美女的，而是不知道什么原因来借书，但这个原因一定不是他自己要看书，绝对不是。

    当凌风拿去书来读的时候，他们都惊奇的看着他，难道他真的转性了，不看美女要看书了。不过转眼间他们又去掉这个想法，因为凌风在快速的翻书，在他们的眼里，他这样的翻书速度，绝对不是在看书，而是纯粹的翻书。就这样大家又回到自己看书的状况，不再去理会凌风在做什么。除了少数几个人，这几人不是因为凌风而看向凌风，而是因为凌风身边的人。其中有个女孩还起身走向凌风他们。

    “龙天哥哥，你在翻书做什么？”跟着凌风身边的两人其中一人是雪情，这是肯定的，还有一个就是刚刚在门口的女孩。凌风翻阅的动作，落在雪情的眼里，自然认为他在看书。而女孩却疑惑的看着，最后出声问凌风。

    “哦，小妹妹，哥哥我当然在看书了。”凌风顺着女孩的意思，做起了哥哥来。

    “那怎么你看书的速度这么快，我看书都是很慢的，教教我好吗？”女孩的问题使刚刚进入看书状态的人，又从新关注起凌风来。

    “这个是要看天分的，没有办法教滴。哥哥我可是天才型人物，可以一目十行。”凌风很嚣张的说出了这句话，反正他也不能解释为什么他可以这么快看书，干脆就这样回答她。

    凌风的回答让其他人都不屑的在心里发出一种声音，“切……”

    “龙天哥哥你好厉害。”女孩没有怀疑凌风的话，崇拜的说道。

    “那是当然，我本来就是很厉害滴。”凌风厚脸皮的跟女孩说道。

    “轰”倒了一地的人。向凌风处走来的女孩也是身体不稳，差点倒地。

    “乐琳，你怎么和这个人在一起。快过来，离他远点。”过来的女孩说道。凌风身边的女孩听到后，跑到过来的女孩面前，兴奋的说道：“冰姐姐，龙天哥哥好厉害啊，可以一目十行，我只能一字一字的看。”

    凌风打量一下过来的女孩，肌肤胜雪，与她浑身散发的冰冷气质很相符。凌风看她一眼都觉得很凉快，要是夏天有她在身边的话，比空调还有效。其容貌可以和雪柔公主相媲美，这样的容貌凌风就知道龙天一定接触过。

    果然从龙天的资料中，不但是接触过，而且还追求过。这冰美人不是别人，就是东方白的妹妹东方冰，看来东方不败还真的没给她起错名字，真的是冰的不行。

    “他是在骗你。你难道不知道他是谁吗，他的话怎么能信？”东方冰冷冰冰的说道。

    “我知道啊，他是龙天哥哥。”女孩也就是乐琳回答道。

    “既然知道他是龙天你怎么还和他待在一块。”东方冰说道。乐琳好奇的接道：“他是龙天为什么就不能待在一起？”

    “你难道忘了吗，你以前不是最讨厌这个龙天吗？”东方冰继续用冰冷的语气来说话。

    “我最讨厌？”乐琳歪着头想了一会，“冰姐姐说的那个坏蛋龙天，他我最讨厌，老是欺负姐姐们。龙天哥哥就不一样了，他对雪情姐姐很好的。”

    “对雪情好？”东方冰看了看刚刚一直在凌风身边的雪情，“这一定是他装出来的。他就是那个龙天。”以前龙天追求她的时候，用过很多招数，其中就有装好人的招数。可是都没有成功，东方冰软硬不吃。她也是龙天唯一一个没有办法到手的，因为她性格的冰冷和坚决，再加上东方白的插手。

    “龙天哥哥，你是不是那个坏蛋龙天？”乐琳又跑回凌风的身边，认真的问他。

    “……”这女孩子也太天真了点吧，这样的问题真是让人无语，不过这样的纯真也是很难得，凌风说道：“呵呵……我的确是龙天，不过不是坏蛋。”

    “冰姐姐，你听到了吧，他不是那个坏蛋龙天。”乐琳没有弄懂凌风只是说自己不是坏蛋，但是却承认是龙天。

    “乐琳小姐是吧，你刚刚不是说我要守图书馆的规矩吗？”这样下去怎么行，这小丫头虽然不知道自己在说什么，但是自己被说成坏蛋还不能生气。唉……这样的情形只能用哭笑不得来说明。于是凌风就开始转移话题，不和乐琳在这上面纠缠。

    乐琳点头道：“嗯！刚刚你带宠物进来是不对的。你看，你看，”她指着又趴在凌风肩膀上的小猫，“它现在又在你身上了，这样别人还是会认为你带这宠物的。龙天哥哥，你还是把它放在外面吧。”

    “哦！”凌风又抽了一本书，开始他的扫描工作，同时淡淡的说道，“那你应该知道，规矩中有一条不可随意聊天。”

    “啊……”乐琳用小手捂住嘴巴，眼巴巴的看着凌风。凌风看到这样子，无奈的摇摇头，指着书示意他要看书了，让她也在一边安静的看书。

    乐琳在一边安静的待着，雪情依然站着凌风身边，凌风则是快速的翻书。这样的情形让东方冰心里很是好奇，不说两女为什么愿意待着凌风旁边，就说凌风今天对她的态度，完全和以前不一样。以前追求她的时候不用说，就是失败以后，只要看见她，就会两眼发光的盯着她。今天只是开始看了一下，后来就连瞄都没有瞄一眼，要说是装给雪情看的，又不像。装的话看她的眼神还是会不一样，今天看她的眼神完全没有丝毫的邪念，只是纯粹的打量。这太奇怪了，就算是普通人打量她，也会露出一点邪念，何况这个色狼，难道他是真的变了？？

    时间就这样流逝，在几女的伴随下，凌风已经扫描完五本书。现在他手里的已经是第六本了，而这时管理员拿了几本书到凌风身边，将书交给凌风。

    “这里是其中的几本，还有两本是高级魔法书，只能自己上去拿下来，才能外借。”管理员刚刚是接这么多精灵文的书给搞乱了，一下子忘记其中两本是属于高级魔法书，只能本人拿过来才能外借，这是为了防止学员不按部就班来，去学习他实力无法发挥的魔法或武技。不过一般在初级书籍里会有几本勉强可以使用的中级书，同理中级区也是，但高级区就没有比它再高的技能书。这些越级的书籍，都是经过精挑细选出来的，都可以在当最后的绝招用。

    “谢谢！那两本就不用了，反正这些书够用了。”凌风接过书说道，他没有要那两本魔法书，一不想过早显露出自己的实力，尤其是这个时候，他还不想让大家在决斗前知道自己真正的实力。二是因为魔法书对于研究精灵语没有多大的用处，描写人文历史的，才是最好的研究资料。

    凌风将书放入空间戒指，再把刚刚看的书放回书架，对乐琳，东方冰和那个管理员道：“好了，既然书已经拿到。那我先走了，几位再见。”

    “雪情，我们走了。”凌风对雪情轻声说道，带着她走出图书馆。留下东方冰在一边发呆，看来他真的是变了，竟然说谢谢和再见。

    “乐琳，你说一个人的变化怎么会这么大。呃？乐琳……”东方冰想问乐琳，突然发现乐琳不在身边，而是跟着凌风出去。这丫头今天是怎么了，怎么会喜欢跟在龙天身边，东方冰一边想着，一边向乐琳追去。她一直将乐琳当成妹妹来疼爱，只有在乐琳面前她才不会那样冷，自然不希望乐琳出什么事。

    “龙天哥哥！”乐琳一出图书馆大门就喊道。

    “嗯？？”凌风听到声音后，转身问道，“什么事啊？”奇怪这丫头又追出来做什么？难道自己又有什么地方没有遵守规矩？

    “你刚刚为什么答应李问哥哥决斗？这样很危险的。”乐琳一脸担心的说道，从一开始她就没搞懂为什么凌风会答应决斗，刚刚本来是想进图书馆问的，但是凌风没有机会让她问。有机会了又因为她要守规矩，忍住没问，现在一出图书馆她就迫不及待的问凌风。

    东方冰在乐琳的后面，听到凌风答应李问的决斗，很是惊讶。李问怎么说也是学校前十的人物，怎么会去挑战这个排名靠后而且还是低他几届的龙天，而且这个龙天怎么会答应？这不符合他的性格，他一向都不去接下决斗。不过这些她的惊讶没有显露在脸上，脸部还是那样一副拒人千里的冰冷表情。

    “这个啊，其实决斗不过是一场不留手的比斗，只是可以将对方杀死，并不是代表一定要将对方杀死。只要是赢了，就没有必要继续了。所以你不要担心，我不会有事的。”凌风看着乐琳担忧的脸庞，微笑道，“还有决斗还有另外一个好处，我之所以会答应他，主要是因为这个。”

    “什么好处？”乐琳问道，她的这个问题也是另外两女想知道的，尤其是东方冰，她想知道凌风到底是什么原因，答应这一场他本不会答应的决斗。

    “这个嘛……”凌风顿了顿，让三人都竖起耳朵等待他的发言，“天机不可泄露，到时候你们就知道了，哈哈……”

    “……”三女没想到凌风会这么说，明显在戏耍她们。

    “龙天哥哥，你欺负人。快告诉我什么好处嘛！好不好嘛！”乐琳用出对她爷爷使用的招数――撒娇。这里也只有她会这样，雪情知道自己迟早会知道的，既然凌风不愿意说，她也不会去问。而东方冰更加不会去问。

    “这个不能告诉你，不然事情就不会成功了。”凌风被这招差点想说出来，不过他还是忍住没说，因为只要他现在说了，这事将会泡汤。

    “哼……龙天哥哥是坏人，我不理你了。”这也是乐琳对付她爷爷的招数，如果第一招不成功，就会用这一招。

    “哦……那既然你不理我了，那还是从你面前消失的比较好。再见……”凌风拉着雪情，迅速离开这个黏人的丫头。

    “哼。”看着凌风快速离去，乐琳生气的跺了下脚。“冰姐姐我们去看书，以后不理龙天哥哥。”

第46章 精灵语

    龙家，凌风的院子中间，那个凌风最近经常坐在旁边的石桌，上面摆着几本书。而边上围坐着四人，这四人就是凌风、雪情、雪菲和那个精灵。他们将四个石凳全部征用了，红袖只能站着一边，当然就算有空位，她也不敢和他们几人一起做，因为她的认知里，不能与主人平起平坐，也不能和主人的朋友平起平坐。他们坐在，她必须站着。

    凌风正在和精灵研究着从图书馆拿来的双语书籍，以此搞清精灵语言。他的方法很简单，让精灵一个字一个字的读双语书籍，自己则在一边看着通用语，一边记住每个字的发音。这方法确实简单，不过这只是对凌风而言，其他人不知道就没那么简单了，甚至说很困难。没有像凌风的超强记忆力，根本就记不住发音，而且就算记住了发音，没有他那样的分析力怎么也不会说精灵语，最多是可以用精灵语来读这几本书。

    凌风听了一次就记住了精灵语的发音，再凭借着书上的内容了解它的意思。幸好这次的书籍里有一本像传记一样的书，里面还有很多对话，这样就更加方便凌风学习精灵语，使他更加容易分析出精灵语法。

    雪情和雪菲在一边看着他们，很奇怪凌风为什么让精灵读书，而且是就这样一直读下去，没有解释没有问题。她们在一边完全听不懂精灵的话，只是看着凌风认真的表情，让她们就这样安静的待着，没有去问为什么。也只有她们才会这样，如果换作雪柔早就劈头问来。换作乐琳那就更不用说了，一定会问“龙天哥哥，为什么要精灵这样读，你听得懂吗？”。

    “%……￥#@！~”精灵读完了最后一本书，然后深吸了一口气，伸了个懒腰，如果要是普通人看到精灵这个慵懒的动作，估计要发呆很长一段时间。凌风也在这瞬间被精灵所吸引，第一次发现精灵如此人性的一面，以前都是精灵给他的感觉都是与大自然一般，虽然大自然的气息很清新，但是不会被她所吸引。

    “累了吧！”凌风对着精灵说道。

    “嗯~有点累，一下子读这么多本……”精灵下意识的答道，突然她感到不对劲，她怎么听得懂凌风说的话，难道自己听懂人类语言了。不对――他好像说的是精灵语，她盯着凌风满脸的震惊，“你，你……”

    “你会说我们的语言？”精灵终于问完了话。

    “嗯！”凌风回答道，“其实精灵语不是很难。”

    “你在哪里学的精灵语？什么时候学的？什么人教你的？为什么以前不和我说话？”精灵激动的连续问了好几个问题。

    “我跟你学的，就在刚刚。所以我以前不会。”凌风很轻松的回答道。

    “刚刚跟我学的，就那样一次，怎么就可以学会？”精灵听完凌风这个回答，惊讶外带着一丝不信，最后自己对自己说道：“难道我们精灵语这么好学吗？”

    “精灵语不是很难，不过也不是那么好学。”凌风轻声说道。

    没那么好学？精灵充满疑惑，“那你怎么一下子就学会了，难道你刚刚在骗我？”凌风笑嘻嘻的答道：“我没有骗你，我和普通人不一样，他们不好学，但是我却很容易学会。”

    “为什么他们不好学，你好学呢？”精灵疑惑的问道。

    “因为……”凌风延长了语气，“我是天才……”

    “你骗人！”精灵直接回道。

    “……”凌风没想到精灵会这么直接说他骗人，“这个……其实我现在还没有真正学会你们的语言，我想我的语法并不是太正确，只是到你可以听得懂的地步，还有很多需要学习的。”

    “嗯……我刚刚还说有什么地方不对劲，原来是你的说话，虽然听得懂，但是并不是你这样说的，你的说法太怪异了。”精灵没有婉转，直接说出凌风的毛病。

    “所以现在要麻烦你一件事！”

    “什么事？”

    “从现在开始，我们开始聊天，我有什么不对的你要纠正。”凌风认真的对精灵说道，他现在对精灵语很感兴趣。

    “好的！这没什么，不是麻烦事。首先你刚刚应该这样说……”精灵点头兴奋的说道，她心里很愿意能有这样一场聊天，她已经很久没有说过话。在人类的世界没有人会说，这次找到一个，当然不会放过这机会，要大聊特聊。也是她这种想法，让凌风等人对精灵的印象发生偏差，以为精灵都是喜欢说话的。

    两人进入忘我的聊天状态，将雪情和雪菲都无视掉。不过两女没有生气，因为她们现在还在惊讶之中。从刚刚凌风的第一句精灵语时，她们就疑惑的看着凌风，不知道他在说什么，想问的时候，听到精灵开口回答。然后就看到凌风和精灵，开始你一言我一语的进行聊天。

    他懂精灵语，这个念头从两女的心头升起。接下来的事让她们确定了一件事，那就是凌风的确懂精灵语。这件事让她们久久不能自己，都惊讶的看着凌风。因为她们知道，会精灵语的人类现在已经没有，两族之间的交流都是精灵在用通用语，一向都是这样。现在突然多出了一个懂精灵语的人类，而且还是她们最在意的人，这何尝不让她们感到震惊。

    更何况凌风以前不会精灵语，只是靠刚刚精灵的读书，就能凭着双语解释将精灵语学会，就在这短短的时间内学会。这个情况让雪菲产生了凌风以前本来就是会精灵语的，就是装着说自己不会。而雪情却一点怀疑都没有，她相信凌风能做的这样。只不过她自从恢复以来，从来没见过凌风和谁说过这么多话的，就是他父母也没有。而这个精灵，他却与她聊得这么多，虽然不知道他们在说什么，但是无论说什么，都让雪情有点羡慕。

    在与凌风聊天的精灵一样惊讶，她惊讶的是凌风的学习能力太强了，什么错误只要她说过一次就不会再出现这样的错误，而且她说过的，凌风也不会出现错误。现在的凌***法上已经基本上没有什么毛病，如果放到月色森林里，不论种族，别人一定认为他是从小就在那里长大的，绝不敢相信他的精灵语只在一个下午就这样流利了。

    “你们在做什么？龙天你会精灵语吗？怎么像是和精灵在聊天？”

    “我刚刚学会，现在正和多罗练习说话能力。”凌风从刚刚的聊天里已经知道精灵叫多罗。

    “你在说些什么乱七八糟的，我怎么什么也听不懂。”原来刚刚凌风惯性下，还在用精灵语说话，别人自然听不懂了。

    “不好意思，一下子没有转变语言，用了精灵语。”凌风看向雪情她们说道，“我刚刚是在和她说精灵语，因为刚刚学会，有很多语法都不知道，所以找她练习一下。你们在摇头做什么……”凌风突然看到雪情和雪菲在摇着头，她们再搞什么，我刚刚的话说不清楚么，有什么问题？等等，刚刚好像没看到她们说话，而且声音好像也是从后面传来的。

    “咚”一声闷响从凌风的脑壳发出，然后从背后传来一个声音，“臭小子，你眼里只有雪情和雪菲吗？当我不存在啊。”

    “啊……”凌风转头看到敖无雪站在身后，“不是啊，我怎么会当你不存在，最多当你是透明的。”

    “哈哈……”敖无雪的后方传来了一阵笑声，凌风这时看到后方还站着龙绝与白云，笑声就是他们发出来的。他们刚刚都在龙家看怎么重建，由于凌风的院子现在没有围墙，所以在远方就看到凌风四人坐在石桌旁，当时还以为是凌风和雪情、雪菲聊天，还在一边笑说他们现在就能和睦共处，将来一定可以很好。然后他们就继续他们的讨论，直到天快黑了，剩下的事到明天再说，先过来看看凌风他们。一走近的时候，发现凌风并没有和雪情、雪菲聊天，竟然用他们没听听过的语言和精灵对话。奇怪凌风什么时候学的精灵语，于是敖无雪就开口问他。

    “你说什么，再给我说一次。”敖无雪开始发威了，抓这凌风的耳朵往上一提，对着凌风就大声吼道。

    “啊……”凌风跟着敖无雪的手劲站了起来，“我错了，我说错了！老妈快放手，耳朵快要没了。”

    “看你下次还敢不敢，竟然不把老娘放在眼里。”敖无雪慢慢的松开手，“对了，你刚刚说自己在和精灵聊天，说自己刚刚学会精灵语，这是怎么回事？”

    “没什么啊，就是我学会精灵语，现在和她在聊天来增加语言能力。”凌风不在意的说道。

    “什么？你真的会精灵语？你是从什么地方学的，什么时候的事情，我们怎么都不知道？”几人这时才确定凌风真的会精灵语，也像精灵一样吃惊，像她一样连续问了几个问题。

    “就在今天，跟多罗学的。”凌风知道他们很惊讶，这也难怪他们，从刚刚与精灵的对话中，他了解到精灵从不教人类他们的语言，而人类也只有精灵的文字，精灵的语言已经失传，甚至连文字也慢慢的失传了。精灵当中只有几个会人类的通用语，还不怎么流利，毕竟两族没有什么交流。现在唯一的交流就是人类抓捕精灵，将他们卖给奴隶主。不过精灵已经注意到这种情况了，不让族人到森林的外围，尤其是单独一个。

    “今天？？跟多罗？？？”敖无雪皱着眉头，想不出谁是多罗。

    看到敖无雪这样，凌风才想起还没有给他们正式介绍过精灵，道：“多罗就是这个精灵。我就是从她那里学的精灵语。”

    “哦，原来她叫多罗。不过她不是不会通用语吗，怎么可以教会你精灵语？”敖无雪代替大家问出了这个问题，龙绝和白云很想知道凌风是怎么学会精灵语的。因为这个精灵语已经没有人会了，会精灵语的就等于和精灵多一个接近的机会。精灵的人数虽然不多，但是个个都是魔法天才，很有魔法天赋，族中的魔法师要比整个大陆人类各国阵营的魔法师都要强大，这自然是很多人想拉拢的对象。只是苦于没有人会精灵语，而且由于一些人的行为，使精灵对人类的印象很差，只要一看到人类就直接攻击，将人类赶出他们的势力范围，所以就没法进行拉拢。

    虽然他们知道就算会精灵语，就是可以和精灵正常对话，精灵们也不会答应帮助他们，但是他们还是要去试试，这就是国家的外交，明知道不可能也要去试试。这样凌风会精灵语将会成为一个焦点，会让很多人想从他那里学会精灵语，或者直接找他去月色森林。

    “她是不会通用语，所以我去图书馆找了几本精灵与人类双语的书籍，让她念给我听，这样我就可以学会精灵语。”凌风解释道，不过他没想过他这个解释将会给他们带来很多的疑问。

    “就算她念给你听也是精灵语，你怎么会知道她念的是什么，又是怎么去学会，让你可以和她这样聊天。”敖无雪他们比刚刚更加的疑惑，这样的方法怎么可能学会精灵语。

    “其实这个很简单。只要看上面的通用语，就能知道上面说的是什么，再去记住她念时候的发言，然后进行分析对比，就可以用精灵语读这本书。然后再通过几本书的结合，来分析出精灵语的语法，再和多罗进行对话，来纠正自己的精灵语，最后就是多和她聊天就可以提高语言能力，达到运用自如的地步。”凌风对着他们说出自己学会精灵语的步骤，将他们说的一惊一咋的。

    “你说的轻巧，这个怎么可能就这么简单呢？一个人怎么可能将整本书都记住，还记住她的发音？”敖无雪不相信凌风刚刚说的方法，她不信这个世界会有这样的人，可以在这样学会精灵语，而且这个人还是她一直看着长大的儿子，他有多少斤两她知道的一清二楚。敖无雪的想法是正常的，如果没有凌风这个意外，她的儿子是不可能这样，这个世界也没有人能这样。

    不过现在不同了，因为凌风的确是做到了，做到了这个常人无法做到的奇迹。仅仅凭几本双语书籍，和精灵读了一遍书，就在一个下午学会了精灵语。

    “我确实是这样学会的，你也知道这个大陆没有人类会精灵语，而且我以前也从来没有学过，除了我是这样学的就没有别的解释了吧。要说为什么我可以这样学会，只有一个解释。那就是……”凌风顿了顿，严肃看向敖无雪龙绝和白云，“我是一个绝世天才……捏哈哈……”

    “砰”众人在听到这话后，为之倒地。没想到凌风会这样严肃的来了一句超级自夸的言语，让想听他解释理由的人完全无语。

    “还给我开玩笑，快说说你怎么学会精灵语的。”龙绝狠狠的给了凌风一个响指。

    凌风揉了一下被打的地方，说道：“我已经说了啊，如果你们不信的话，就问问雪情和七公主，她们刚刚一直都是在旁边看着。”

    “对，我看到了。”雪情站着凌风的身边，一边揉着凌风的疼处，一边说道。然后对着向她看来的凌风嫣然一笑。

    “嗯，龙天说的是真的，我刚刚一直在一边看着。”雪菲接着说道。如果光光是雪情说的话，敖无雪不一定会信，但是既然雪菲也这样说的话，那事实真的如凌风所说。

    龙绝、白云和敖无雪像不认识凌风一样看着凌风，将他全身上下看过来看过去，就像看怪物一般。

    “你真的是我的儿子吗？”敖无雪开口问道。

    “不是……才怪。”凌风将手放到敖无雪的额头，“和正常的体温一样，没有发烧啊。怎么会问出这样的话？”

    “去去……”敖无雪打掉凌风的手，“我正常的很，你以为我发烧啊。只是你最近的表现有点让人意外，而且今天可以用一个下午这样学会精灵语，这让我怀疑你是不是以前的小天。”

    “我当然不是以前的小天，我现在是一个全新的龙天。一个让万千少女为之疯狂，让无数人为之膜拜的龙天。”凌风开始耍宝了，他已经越来越习惯自己是龙天，是他们的儿子。

    “好了好了，知道你厉害，知道你不像以前了。以后自己夸自己也要有个限度，这样明显不是真的的就不要说了。”敖无雪微笑道，不管怎么样，凌风的变化是她希望看到的，他是向好的变化，而且还是非常的好。

    “对了，白叔叔你又过来看雪情吗？”凌风找白云来转移他的尴尬。

    “不是，我今天来不是找雪情的。”

第47章 重建龙家

    “不来找雪情？那来做什么？”凌风好奇的问道。

    “怎么，我就不能来这里做别的吗？”白云笑着说道。

    “不是，你能来。只不过你这样的话，白婶婶不会生气吗？她一定会以为你在外面鬼混，让你跪搓衣板。”凌风狭猝的笑道。

    “一边玩去，你小孩怎么知道大人之间的事。你白婶婶对我可是千依百顺，怎么会让我去跪搓衣板。”白云勉强道，这几天他夫人的确在埋怨，说他把雪情放在龙家，说他整天往龙家跑，唉，还真让凌风给说中了，怀疑他是不是在外面有了一个。女人啊，就是爱怀疑这怀疑那，这是白云这几天最多的想法。

    “臭小子，怎么说话的，你看勾起你白叔叔的伤心事了。这样是不行的，不能揭人家的伤口，以后要注意点。”龙家一脸严肃的教训凌风，不过他眼里那明显的笑意，却让大家知道他不是在教训凌风，而是在那里偷笑。

    “嘻嘻……”雪情在一边发出了轻笑。

    “雪情……唉，真是女大不中留，你看看只知道在一边给龙天揉耳朵，到现在也不过来给问候一下我。还跟着龙天取笑我这个做父亲的，唉……我以前乖乖的雪情没了，被这个龙天给带坏了。”白云长叹道。

    “爸！”雪情开口叫了白云一声，接着道，“我没有取笑你啊，你和妈妈本来就是这样，没什么好笑的啊。”

    “哈哈……”凌风和龙绝听完雪情的话后，就开怀大笑。

    “你们两父子，算了！”白云拍拍额头，然后正色道，“小天，我是财务大臣，是管理整个帝国的财政。”

    “这个我知道，不过怎么突然说起这个。”这个和你来这里有关系吗？难道你也学地球的人，出国旅游叫公干吗？

    “那你知道你们龙家这个大房子是谁的吗？”白云继续说道。

    “这个还要问吗，当然是我们龙家的，难道是你的啊。”怎么会问这样的问题，怎么说白云也是和龙家交好的，不应该不知道这房子是谁的。这种情况下，一定是房子的所有人不像我所知道的，这房子不是龙家的？

    “这个当然不是我的，但也不是龙家的。”白云顿了顿，用眼睛瞄了凌风一眼，发现他脸上并没有惊讶，只是露出一点意外的表情。这小子比我们还要稳，白云暗暗赞了一下凌风，继续说道：“这个房子是属于帝国的，但是龙家拥有终生使用权，只要有龙家在的一天，这个房子就是归龙家使用。其一切费用都是帝国财政里支出，包括房子的改建和维护，还有日常的一切开支，下人的工钱，只要是为了这个房子所花的，都有帝国开支。”

    “靠，这样不就等于是龙家的，而且一切消费都是公款。这就是合法的公款私用，**啊……”凌风听到白云说的，就想到这要是放到地球，龙家还不是要被人批斗到底。

    “臭小子，有这样说自己家的吗？**……”敖无雪又用她的抓功，来抓凌风的耳朵。可怜的凌风，自从到了这个世界，每次见到敖无雪耳朵都要遭殃，少则一次，多则无限向上次。

    “啊……痛。刚刚的是口误，不是公款私用，是帝国给龙家的待遇。不是**，是我们应得的福利。”凌风连忙改口道。

    “这才像话！”敖无雪松开了手，站着凌风的身边，准备随时对凌风进行教训，她现在越来越喜欢这样捏着凌风的耳朵说话。

    “既然知道了这个，也应该明白今天我来的原因。”白云道。

    这还用说，你一定是来计算要花多少钱修复龙家，于是凌风开口说道：“你来给拨款给我们重建的吧。那样最好，我早就觉得龙家的布局和造型有点不好，现在既然坏了，那就更好。我们把整个地方夷平，然后在重新设计，再叫最好的工匠来修建龙家。”

    “你够恨的，竟然想到直接重建。”白云为之汗颜，没想到凌风竟然会这样直接，这样直接的提出要重建。

    “我怎么没想到要重建，刚刚还浪费这么多时间去讨论怎么修复。不愧是我龙绝的儿子，一针见血。”龙绝夸奖凌风也不忘带上自己，转头对白云道，“三弟，你就按重建来吧，记得要回去快点算好，快点开工重建。”

    “你们说的轻松，你知不知道重建要多花多少钱，还多了很多要计算的东西。能不能就修复到以前……”白云看了看整个龙家，一片狼藉，发现其实重建也多花不了多少，叹了一口气，“算了，重建就重建吧。”

    “既然重建的话，那就要重新讨论一下怎么修建，下午的讨论就没有用了。”白云皱着眉头想了想，说道，“我们现在去商量一下，二哥你们提一下要求，我明天去找皇宫里的工匠来修建龙家。”最后白云对着凌风几人说道：“你们几个好好待在这里，我们先走了。”

    敖无雪对着凌风暧昧的说道：“小天，照顾好我未来的儿媳妇，我们现在要走了。”

    “……”凌风听完后没有言语，他现在已经没法反驳他们，也懒得去反驳，一切随其自然。

    “叔叔婶婶走好。”雪菲这次也出声了，虽然还是声音不大。

    “爸，你走好！”雪情的这句话，让白云心里高兴的不得了，女儿总算是能说会道了，还懂得和自己道别。这和她前段日子完全无视自己的情况相比，好的实在太多了。看来自己将她留在凌风身边的决定是正确的，本来还只是死马当成活马医，没想到死马还真的活了。

    怀着无比美好的心情，白云向院子外走去。

    “等等……”凌风的声音，让本来要离去的三人停了下来，敖无雪柔声问道：“还有什么事吗？”

    “你们明天再商量重建的事，今天就先不要讨论了。”凌风说道。

    “为什么？”敖无雪直接了当的问道。

    “今晚我会画一张重建的图纸，你们看过以后再做决定不迟。”凌风在地球的时候，看过建筑方面的资料，他想建一个中国园林式的家。虽然被条件所限制，不能建造出理想的园林，但是可以将两个世界的风格结合在一起，创造出新的建筑风格。不过还是以中国古代的建筑为主，这个世界的为次。凌风还是认为中国古代的建筑是完美的，是艺术的，是一种文化的表现。

    “你来画图纸？”白云用疑问的眼神看着凌风，然后上下打量一下凌风说道，“你行不行啊。”

    “白叔叔，男人是不能被问行不行，尤其还是像你这样打量我全身上下的，这样很容易误会的。”凌风自信满满的接着说道，“我当然行，这是无可厚非的。图纸吗，我明天就给你了。你们也不在乎这一天。到时候你们就知道我行不行了。”最后的那几个字，凌风特地加重了语气。

    “好吧，我也不在乎等一天时间。而且这也是你们龙家的事，你们来决定。”说完白云看了看龙绝与敖无雪。

    敖无雪想都没想，接着白云的话说道：“我们就多等一天，看小天画的图纸，我想他会给我们又一个意外的惊喜。”

    “嗯！就多等一天。”龙绝说道。

    “好吧，那我就先回家了。明天再来。”白云点头道，“对了龙天，你的图纸大概什么时候画好，明天下午可以吧！”

    “明天早上就可以看到了，你明早有事的话就下午过来吧。”凌风现在的脑子里已经有了一张图纸，这是经过他的计算，以最简约，最不会消耗资源的方式来建造，但是出来的效果绝对不会差。

    现在凌风所要做的，就是将这张图纸画出来。想想一个晚上的时间应该是够了，明天早上肯定已经画好了。

    “明早能出来？”本来白云觉得明天下午能画出来已经很不容易了，他刚刚觉得对凌风来说还有点为难，没想到凌风竟然说明天早上就能出来。要知道这个建筑图纸要花费很多精力的，一个工匠最快的也要三天，而且还是那些小建筑。现在以龙家这样大面积的群建筑，这个时间最起码也要一个多月才行。难道这个龙天已经有了一张建筑图？还是他只是在敷衍，他根本就不会去画图纸，但是这对他有什么好处？

    “是的！只要你明天过来，随时都可以看到。”

    “那就这样决定，我明天一早就过来。”管他那么多，反正也就一个晚上的时间，而且就算他们现在开始商量也没有什么成绩，就随他去吧。

    龙绝和敖无雪送白云出去，也不再过来了。凌风在他们走后，就跟几个女孩说了声自己要去画图纸，然后就钻进了这个龙天很少待的书房。

    龙天的书房里，其藏书量极其可怜，还有几本春宫图类的书籍。对凌风有用的就是那张书桌，还有那些纸和笔。这次书房终于发挥它有的价值，不至于整天废在那里。

    今天的书房不在空荡荡了，甚至于还有点拥挤。小小的书房里，现在有五个人在里面，一下子就让这个书房，变的人气十足。

    雪情自然不用说，她是一定会跟在凌风身边。雪菲说自己想看看凌风怎么画图纸，也跟了过来走进房间。精灵现在把这个会精灵语的凌风，这个唯一一个可以沟通的人，将他当作救命稻草，也不想离开他。红袖看到她们都进书房，也跟着进来，她想伺候他们自然要他们边上。

    凌风只在刚开始看了看她们，接着就没有不去管她们，开始认真的画图。旁边的几个女孩还是第一次看到凌风认真去做一件事，她们发现认真做事的凌风有另外一种与平时不一样的吸引力。让她们都被他吸引住，而在一边呆呆的看着他，忘记了时间的流逝。

    时间慢慢的过去，凌风将全部的心神投入到画图当中，以他最精准的画法，将脑子的图纸画出。虽然他现在只是将脑子的图纸画出，但是这工程量也是很大的，要画好多张图纸。包括整个龙家的平面图，还有每座建筑的施工图，还有每个院子的设计图等等。估计凌风将这些图全部画好，要一个通宵才行。

    “啊……”凌风伸个懒腰，双手停在空中，呆呆的看着前面几个女孩，“你们怎么还不去休息，我今晚还要很久。你们还是先回房吧，不用在这里陪我。”要不是我刚刚突然想活动一下筋骨，这几个丫头还真的要在这里待到天亮了。

    “我想陪着你。”雪情开口说道，不过她的眼皮让凌风知道她已经很想睡了。还有精灵和红袖也是一样，唯一有精神的就是雪菲。这就是剑士的优势。

    凌风柔声道：“乖，快去休息，不然就不漂亮了。”

    “哦，我知道了。我现在就回房睡觉。你不要太累了。”雪情在女人的天敌面前，听凌风的话去休息去了。

    “七公主，也回去休息吧。红袖，你跟七公主一起回去。”说完后，凌风又接着用精灵语让精灵也去休息去。刚开始精灵也和雪情一样，说要陪他，不过最后被凌风劝走了。

    这样书房一下子就只剩下凌风一人，凌风看着空荡荡的书房，发呆了一会，然后打起精神继续他未完成的工作。

    于是凌风就这样一直画了整个通宵的图，画完的时候天已经放亮了。

第48章 人形打印机

    白云手里拿着一扎图纸，目瞪口呆盯着眼前的凌风，不敢相信手里的这些图纸，是他一个晚上画出来的。看着现在趴在石桌上的凌风，久久不能出声。

    今天一早白云就来到了龙家，没有去找龙绝，直接向凌风的院子奔来。远远就看到凌风趴在院子里的石桌上面，还以为他在那里为昨天的事而沉思。白云没想到的事，当他走近看的时候，发现凌风在那里闭着眼睛，石桌上没有任何东西，干干净净的，白云心里可以肯定凌风是趴在这里睡觉。

    “龙~天”白云有点不高兴，他多等一天，不是真的认为凌风会画出图纸，只是想看看他怎样做而已。无论凌风的最好成绩怎样，只要他去做过，白云都不会去怪他。可偏偏现在凌风大清早来这里睡觉，而不去画图纸，这让白云很不爽。

    其实白云错怪凌风了，他并不是在那里睡觉，而是在那里运气恢复。不过这也难怪白云，凌风现在的状态和睡觉没什么差别。没有人可以做到凌风一样，可以随时随地，任何姿势去运气。白云自然会认为凌风在睡觉。

    “嗯……”凌风从石桌上爬起来，看到白云后，从空间戒指里拿出早上刚刚画好的图纸，将它递给白云，“这是图纸。”然后又继续趴在石桌上。

    “图纸？怎么会有这么多？”白云接过图纸就开始仔细看起来，本来他以为凌风只是画一张整个龙家的效果图，没想到凌风竟然给了他这么多图纸。看了第一张的效果图，白云就被这个图纸上的龙家吸引住了，如果真能出现这样的大院，那其魅力将无可匹敌，一定会吸引住很多人，让他们在这院子里流连忘返。不过白云看出这里面有几处硬伤，这几处以现在的建筑技能，是很难建造的，而且看效果图貌似要花很多钱才能重建。唉……这个龙天完全不考虑成本，也对，他本来就是这样的人。

    白云看过第一张后，心想一个晚上能画出这样一张图纸来，虽然还有瑕疵，但是这个龙天的确还算不错。他认为后面的都是凌风为了好看，而放在下面的，不会有什么内容。当然不怎么期待的翻开第一张后，呆住了！没想到第二张也像第一张一样，有着丰富而令人吃惊的内容。

    随后白云向后面继续翻，每翻一张就多一分惊讶，直到后面都麻木了。太震撼了，没想到这个龙天竟然有这样的图纸，不管是不是他画的，这都将是一个全新的建筑，将为建筑界带来一场风波，一场如暴风雨一般的风波。这些图纸化不可能为可能，有了后面的那些建筑结构图后，第一张的效果图完全可以展现在世人面前。还有其简约而巧妙的设计，将成本大大的缩小，这是作为财务大臣最想看到的，也最感到高兴的事。

    白云痴迷的看着图纸，完全忽略了时间。过了很长的时间，他终于恢复过来，于是就出现了开头的那个场面，盯着凌风在一边发呆。

    “三弟，你是怎么了？”白云的身后传来了龙绝的声音。龙绝起床后，在外面舒展筋骨的时候，看到凌风院子里站着白云，就过来看看。

    “嗯，你们什么时候来的？”白云被龙绝的叫声惊醒，看到旁边已经站了很多人。前面站着雪情、雪菲、精灵和红袖，后面站着龙绝和敖无雪。

    龙绝拍拍额头，无奈道：“我刚刚已经叫了你很多次了，你一直看着手上的图纸没有回应，还以为你看完再回，没想到你根本就没听进去。”

    “啊……”白云没想到自己刚刚竟然这么入迷，连龙绝的叫声也没听到，“不好意思，我刚刚在看龙天给我的图纸，没有注意到你们来了。”

    “小天的图纸？他画出来了啊，还竟然能让你这么入迷，他的图纸很好吗？”龙绝好奇的问道。

    “完美！只能用完美来说他的这些图纸，是我所见过最好的。”白云感叹道。

    敖无雪插嘴道：“完美？这小子画出来的图纸能有这么好吗？”

    “好，好的难以想象，你们拿去看看吧！”白云将图纸递给龙绝。

    龙绝接过图纸，然后翻了翻，看了一下，又将图纸递给敖无雪，说道：“这没什么啊，也不会让你如此的吃惊。”龙绝对这方面不在行，并不知道凌风的图纸，有些东西都是这个世界所没有的，也可以说以前从来没有出现过的。而凌风的图纸，其简约性又让他认为这个很普通。

    “没什么？”白云大声喊道，“你知不知道这些要是让那些工匠看到，他们将会有什么反应，他们吃惊的程度将不比我小，到时候你儿子就会被他们当作工匠之神来膜拜。”

    “有这么好吗？”敖无雪看着手中的图纸，看不出有什么特别的。

    “算了！”白云将图纸从敖无雪手中夺了过来，“你们什么都不知道，看来重建的事没必要和你们商量。我直接拿这些图纸去计算成本，然后再叫皇宫里的工匠来建造，我看也只有他们才能胜任这个工作。”

    “二弟，你没在骗我吧。这小子……”龙绝指了指现在还趴在石桌上面的凌风说道，“他的图纸真的有这么好，让你这个见过很多图纸的人，说它完美。”

    “嗯！”白云重重的点了点头，认真的说道，“我没有骗你，这些图纸的确是史无前例的完美。不过就是不知道是不是龙天画的，要知道这些图纸不可能在一个晚上画出来。就是是大师级的工匠一个晚上能画出一张就很不错了。而这里却有这么一大扎，这个一个人是不可能完成的。”

    “你是说，这些不是他画的。”龙绝看着凌风，淡淡的问白云。

    白云皱着眉头道：“也不是说不是他画的，有可能是他以前就已经画了，今天才完成。因为这个上面的设计，完全是按照龙家的地方设计的，无论是大小和形状，连地形也是龙家的这块地。”

    “想那么多干嘛，当事人不就是在你们的眼前，直接问他不就得了。”敖无雪提醒了两人，凌风就在这里，何必还要去想，去猜，直接问他就知道答案了。

    “龙天，快醒醒。”白云想把凌风叫醒，看他没什么反应，就走到他身边，伸出手想摇醒他。不过在伸到一半的时候，被另外一只手挡住了。

    “雪情，你干什么？”白云看到那只手原来是雪情的，就问道。

    “不要吵醒龙天，他肯定一个晚上都没有休息。”雪情小声的说道，生怕吵醒凌风，“这些图是他昨晚画的，我们看着他画的。”

    “你肯定他是昨晚画的？”白云不敢相信这还真的是凌风昨晚画的。

    雪菲来到白云身边，伸手向他要图纸，“昨晚我看到他画的几张图，我看看是不是昨天的。”看过图纸后，指着其中的几份，雪菲语气十分肯定，说道：“这就是他昨晚画的，这几张就是我看着他画的。”

    “这几张是你看着他画的？”白云问道。

    雪菲看了看趴在石桌一动不动的凌风，点头道：“是的。我想其他的也应该是他昨晚画的。我们昨晚去休息了，他还在继续。看这里的数量，他一定是一个晚上都没有休息，所以才会这么累。”雪菲不知不觉说了这么多，而且毫不胆怯，这是她以前从来没有过的。

    “他一张图纸用了多少时间？”白云现在迫切想知道，凌风花多少时间去完成一张图纸。听雪菲的话，好像他完成图纸的速度很快。

    “他画图的速度很奇怪，相当的稳定，每一刻钟左右一张，每张都是这样。”雪菲回答道。

    “每张都是用一刻钟？这样的速度他是怎么做到的，就算是画师临摹也要花上很多时间。”白云惊讶的说道。然后看看手里的图纸，接着说道：“就算是一刻钟一张，昨晚到现在也最多四十多张。这个却远远不止这个数，他每五分钟画一张才能有这样的数目。”

    “这个，我不知道了，也许他在我们离开以后，速度有所加快。”雪菲看着凌风淡淡的说道，反正她是绝对相信这些是凌风昨晚画的，不过有多么的不可思议。其实情况就像雪菲所说的，凌风在她们离开后加快了速度，而且不是一点点。

    凌风本来是要花一刻钟来画一张图纸，也只是打算画出主要的图纸就算了。在雪情她们都离开书房后，画了一段时间，凌风突然灵光一闪。以前看武侠剧的时候，那些武林高手经常用剑刻字，只要拿剑在那里乱舞一通，收剑的时候就有那些漂亮的书法。

    想到这里，凌风就运起傲龙决，用最快的速度开始画图纸，刚开始还掌握不了力度和精确，只有速度。不过以凌风如超级电脑的大脑，很快就掌握了技巧。而且还一心二用，双手都能准确的画出图纸。后来就只见凌风的双手在那里飞舞，一张张的图纸就从他的手中出现。这就像一台电脑的打印机在那里运转，只不过没有打印机的速度快。

    不过这样的画法也有一种后遗症，就是消耗体力和斗气。当凌风画完全部图纸的时候，体内的斗气已经全部用光，他只是靠着所剩无几的体力，将图纸收到戒指中，硬撑着来到院子中，趴在石桌上运气恢复。之所以要到院子里，主要是早上室外的空气，还有空中的元素要比里面好，可以让自己更快的恢复。

    白云过来的时候，正好凌风还只是刚刚进入运气，还没有深入，所以在叫凌风的时候，凌风就马上将图纸给他，然后就继续运气。后来凌风就深入进行运气，完全将外界的因素排除。因为白云在身边，他可以完全这样放心，所以刚刚白云叫他全无反应。

    “三弟，不管怎么样，这个图纸一定是小天画的，这是可以肯定的。那就算是有些是他以前画的，又有什么关系。”龙绝看着对众人在一边说话完全没有反应的凌风，满是欣慰的说道。

    “是的。是不是都是龙天昨天画的，已经不重要了。不管他在后来有没有加快速度，反正以他一刻钟一张的速度已经是一个奇迹，也许这是另外一个奇迹。”白云感叹道。

    在了解到领一晚没睡后，敖无雪心痛的看了一眼凌风，对白云道：“看了小天昨晚都没有休息，现在就让他好好休息，有什么问题等他醒了以后再问。”

    “嗯，我现在就去计算一下成本，然后再去皇宫。二哥你自己先过去皇宫，跟皇上说声我晚点过去。”白云说道。

    “我去皇宫干嘛？今天又没什么事情。”龙绝疑惑的说道，没什么特别的事，他绝对不会去皇宫，他不喜欢皇宫里商量事情的那种气氛。

    “……”白云无力的说道：“二哥，今天是林语冰演唱会的演出日。你难道忘了皇上说要我们早点到皇宫，然后一起过去。你看现在都快中午了，再不过去的话就麻烦了。”

    龙绝对音律完全不懂，所以没去关心这个，现在经白云提起，才想起了今天就是演出日，连忙说道：“你不说我还差点忘了，那好我先去皇宫，顺便帮你给皇上说一声。”

    “你们去吧，我要在这里跟我的未来儿媳妇谈谈心，交流一下感情。”敖无雪看着四个女孩，微笑道。而听到这话的雪情和雪菲，脸一红低下了头，不敢直视敖无雪那种调笑的眼光。

    “哈哈……雪情，你要跟你未来婆婆搞好关系。还有把头发梳理一下，怎么就这样散着。”白云爱怜的说道，现在雪情的头发就是随便理了一下，不过在家中的话，这样已经够了。由于以前凌风都是帮雪情梳理的整齐清雅，大家看习惯了，就觉得反差很大。

    不等雪情开口，白云就向大家道别，然后就转身离去，在转身之前，他满怀深意的看了一下还在那里趴在的凌风。

    龙绝和白云一起离开龙家，留下一帮的女人在那里聊天，虽然绝大多数都是敖无雪在说话，问她们问题，但是雪情和雪菲也慢慢的开始和她有说有笑的。

    “啊……睡的好爽！”凌风恢复过来，伸个懒腰，舒展一下筋骨，突然他的动作停顿了。因为他看到了一个人，就坐在他的身边。

    “你怎么会在这里？”

第49章 前去演唱会

    “怎么，我就不能来看看我妹妹，看看我朋友吗？”

    “可以，只要你想看就行。不过你不要这样不声不响的出现在我面前，人吓人会吓死人的。我的公主……”凌风无奈的说道。这个让他意外的人就是雪柔公主，一“睡”醒就看到她在身边，而且还盯着他看，这让他有点吃惊。

    “谁是你的公主，不要乱叫。还有我早就来了，只是你在一边睡的像死了一样，声音再大你也醒不过来。”雪柔娇嗔道，随后又是盯着凌风不说话。她来的时候，远远就看见雪情和雪菲坐在那里一动不动，还有一个人趴在那里。走近一看，知道趴在那里的人是凌风，应该是在睡觉，雪柔就和两女打招呼。没想到两女没有理会她，应该说连她来都不知道，在那里两眼出神的望着某处。顺着两女的目光，雪柔看到了趴在那里睡觉的凌风。

    这时的雪柔突然明白了为什么两女会那样出神的看着他，她发觉自己也被睡在那里的凌风深深吸引住。与凌风以往给她的感觉都不一样，这时的他静如处子，那样的安祥，内心突然产生一种想亲吻他脸庞的冲动，升起一种难以言明的感情。这种感情不像是爱情，更像是亲情。这让雪柔很是迷惘。

    这个并不是只有雪柔一个人这样，雪情和雪菲也有这样的感觉，不过她们本来就对凌风有所感情，所以就不怎么特别觉得怎样，只是在一边看着凌风出神。

    对于睡着了的凌风，敖无雪发现想亲他的时候，就直接去亲吻了一下凌风的脸。而两女只能在那里继续和敖无雪聊天，不过越聊下去精神越不集中，都看着凌风时不时的出神一下。发现这种情况的敖无雪，知道她们没什么心思和自己聊，就在两女迷糊中打个招呼起身离去。

    对于凌风表现的最直接的除了的敖无雪，就是精灵。精灵向来都是崇尚自然，想做什么就会去做什么，所以精灵在敖无雪、雪情和雪菲的面前做出了一个惊人的举动，只见她走到凌风的身边，弯下腰亲吻了一下凌风的脸。这让雪情两人很是惊讶，视线离开凌风看向精灵。

    敖无雪则是用好奇的眼神看着精灵，要不是她不会精灵语，早就拉着精灵问这问那了。对于她来说，凌风身边的女孩子是越多越好，不管这女孩是什么种族的，何况还是精灵这样美丽与纯洁的种族。

    “公主你没事吧？怎么不出声？”凌风看着前面呆呆看着他的雪柔，奇怪的问道。

    “啊……”雪柔回过神来，慌忙回答道：“我没事。刚刚只是想一点事情。”说完就低下头，不让凌风发现她的窘态。

    “想事情？”凌风想了想，反正也不关自己的事，不去管他。起身向雪情招了招手，说道：“雪情，你来这边坐下，那边让给公主坐。”石桌旁只有四个位子，雪情和雪菲是病人，再加上雪柔比她们大，所以就没有坐她们的座位。而精灵根本就不知道人类的规矩，就算知道了，她也不会让出这个座位，因为这个座位能靠近凌风，可以就这样看着凌风。

    “嗯。”雪情应了一声，然后走到凌风的位置坐下。凌风刚刚就看到雪情的头发“乱糟糟”的，心想她一定又是没有仔细梳理，看来又要自己动手了。凌风没有或许已经习惯了这事，一点也没有在意旁边多了几个人，就帮雪情梳理头发。

    这种情况雪菲已经见过几次，所以也习以为常，坐在一边安静看着。而精灵不知道凌风给雪情梳理有什么特别，红袖认为自己只是下人，无论凌风有什么举动她都不会怎么样。但是现场还有一个人，她从来就没看过凌风为雪情梳头，也从来不知道这件事，对此十分的惊奇。

    雪情现在的眼睛瞪得大大的，看着凌风与雪情。从刚刚凌风为雪情梳理的第一刻，她就这样了。这个龙天是怎么了？怎么为雪情梳理起头发，看雪情的表现好像已经习惯了，难道他以前就为雪情梳理过。没有多少男人会原意为女人梳理头发，尤其是贵族，像龙天这样地位的，怎么会为雪情梳理起头发，而且他的技巧好像很熟练。怎么会这样？雪情对此非常的奇怪，很想知道是怎么一回事。

    “好了。”凌风现在的动作要比以前快了很多，但是手法却好了很多，这大概是昨天的领悟。这让他以后无论在什么方面，他的手速都是比一般人快上很多，可以更熟练的掌握技能。

    凌风拍了下，雪情的额头，溺爱的说道：“以后不要再这样，头发都不好好梳理一下。要懂得照顾自己，要记住知道吗？”

    “哦……”雪情敷衍的答道，显然她以后还是会这样，有凌风在她绝对不会自己去梳理头发，也不会让别人去梳理。

    “算了，知道跟你说，你也不会改。”凌风摇摇头道。接着看着一片狼籍的龙家，用一种很遥远的口气说道：“也许那一天我离开的话，你会好一点，不会象现在这样依赖我。那时候也许你就会改了。”

    雪情听到凌风这也是说，突然有一种凌风要离她而去的感觉，心里感到一阵疼痛，眼泪不知觉的流了下来。旁边的雪菲也有这种感觉，就是没有雪情那样强烈，没有流下眼里，不过心也是很痛。

    凌风回头看到两人的表情，尤其是雪情，知道自己刚刚可能说的有点忧伤。唉，女人啊，真是水做的女人……

    凌风温柔的伸出双手，捧住雪情的脸庞，用双手的拇指为她抹去眼泪。柔声说道：“不要哭，我只是说说而已。就算我以后会离开，也会再回来的。”

    “我不要，我不要你离开。”雪情使劲的摇着头说道。

    凌风没有说话，因为他不敢答应，他迟早会离开这里，去周游整个大陆。虽然希望渺茫，但是他还想去试着找寻回家的路，一条回地球的路。

    看到两人这样的雪柔，一方面吃惊雪情对凌风的依赖。另一方面更吃惊凌风的行为，与他以前完全不一样。以前她也许还在怀疑凌风是不是在装，但是这个时刻她完全确定凌风没有在装。这是一种很奇妙的感觉，连她自己也不敢相信自己会有这种感觉。

    看到凌风没有回答雪情，聪明的雪柔能猜到凌风以后会离开，只是他不想说谎骗雪情。于是插口道：“雪情，龙天一定不会扔下你不管的。你就放心好了，要是他扔下你不管，无论他跑到大陆的哪个角落，我都会帮你找出来。”

    雪情听到雪柔的话后，心情平复下来，抱着凌风的手臂，依偎在他的旁边。

    凌风知道雪柔是为他解围，感激的看了她一眼，问道：“公主这次过来就是为了看看令妹和雪情吗？”

    “这只是我其中的一样目的，今天过来是要她们陪我一起去看林语冰的演唱会。”说完这个，雪柔从空间戒指里拿出三张金卡，接着说道：“那，这个是门票，一共三张。七妹、雪情和我一人，不好意思没有为你准备。”虽然雪柔嘴上说不好意思，但是神情却没有，反而有一种你活该这样的表情。

    “哦，原来你是为了这个来的，那样最好，免得到时候我去的时候，雪情却不能入场。”凌风微笑着看着雪柔说道。

    “你去？难道你有门票啊。也对，门票虽然不好买，但是对你来说还是很简单的。你一定买了银卡了，位子一定没有我们的好，要不要我跟你换一下，唉，可惜这个是不能给别人的，这上面都刻了她们的名字了。”凌风看到雪柔把几张金卡握的严严实实的，完全没有拿出来的迹象。笑了笑，道：“不用换了，我的位子不会比你差。如果可以换的话，我倒是要问问你要不要换。”

    “比我好？比我好的只有父皇和几位叔叔，难道龙叔叔的票给了你。不可能啊，刚刚我在皇宫的时候，看到他们拿出金卡，都在啊。而且这也是没法转让的。”雪柔就是因为看到他们几个在一边说笑一边等时间，所以就过来这里，想看看自己的妹妹和朋友。

    “你一定是在骗我，你根本就没有金卡。”雪柔说道。

    凌风慢悠悠的从戒指里，拿出那张金卡，然后在雪柔眼前扬了一下，得意的笑道：“这个是什么。我会骗你吗？又没什么好处，你想也想得到。”

    “你当然会骗我，又不是第一次了，以前都骗了这么多次了。也不在乎多这一次。”雪柔嘴里说道，双手抢过金卡，“我看看，是不是拿假的来骗我。要是这样的话，你……啊，怎么回事，你怎么会有这张卡，还真的写了你的名字。这不可能，这张卡怎么在你这里。”

    雪柔拿着凌风的金卡，十分的惊讶。没想到凌风非但有金卡，而且还是最好的，竟然是首座。她一直以为首座在她父皇那里，一直以为除了父皇四人，还有一个她不知道的人一起去听演唱会。

    “为什么首座会在你的手里，不是应该是我父皇吗？如果你是的话，那我父皇不是第二了。他们会不会弄错了。”

    “这个我不知道，反正我的金卡是他们自己送来的。我也没去定过金卡。今晚我过去，主要也想知道一下原因。”凌风说道。

    雪柔想了想，问道：“那是不是因为她认识你，所以才给你这样的一个特殊待遇。”

    凌风摇摇头，道：“她应该不会认识我。只有我认识她，知道她，她一定不会认识我的。”

    雪柔不满意这答案，再次问道：“那你说她是什么原因，给你一个首座。还是有我父皇在场的首座。”

    凌风摆摆双手，道：“也许是我的知名度太高了，所以她想认识我。”

    “这个不可能，她想认识你的话，直接找你就行了，何必得罪我父皇。这样她太划不来了。”雪柔竟然给凌风的玩笑话，进行分析。这让一旁的凌风，有点好笑。

    “好了，我看时间也差不多了，我们过去，先入场。”现在已经是傍晚了，凌风这一“觉”时间够长的，他醒来的时候已经是下午三点过了。接着凌风用精灵语，对精灵说自己要出去一下，晚上很晚回来，让她待在这里不要乱走动。毕竟现在的精灵可是宝贝，难免会有一些人起歹意。最后吩咐红袖，让她在这里陪精灵。

    凌风带着三个女孩，出来龙家，向歌剧院走去。在路过一个安静的街区的时候，凌风突然停住了。然后对三女说道：“我忘了带一样东西了。我们现在回去拿。”说完凌风就拉着雪情和雪菲往回走。

    “你什么东西拉掉了，不重要的就不要回去了。”雪柔追在后面问道。

    “重要当然是重要的东西。你不要问这么多，现在和我一起回去。”凌风微笑着回道。雪柔也没有再问，跟着他后面。

    突然在回去的路上，出现了一道人影，拦着了凌风的去路。

第50章 路上遇袭

    “朋友，你是哪里的？挡着路是不道德的行为，这样会阻碍交通的。快让开，我们要过去。”凌风装出一副笑脸，对挡着他们路的人说道。

    “哼哼……”冷笑过后，那人说道：“龙家二少爷，对吧。我今天有点事请你帮忙，我想你不会拒绝吧。”

    “我拒绝。”凌风想都没想回答道，“你认识我，但是我不认识你。既然不认识，我就不会帮忙。你还是去找别人吧。我先走了。”说完凌风就拉着三女向旁边走去，想绕过那人过去。

    那人并没有就此罢休，闪身又一次挡住凌风的去路。今天他的目的没有达到是不会就这样放过凌风，而且今天的其中一个目的就是为了凌风。那人冷声道：“龙天，你不用装了。你知道我的目的，不然你刚刚就不会突然退回。”

    “我没有再装，我真的不认识你。我也不知道你的目的。”凌风从刚刚就在装傻，他从一进这个街区的时候，就发现有点不对劲。再怎么安静的街区，也不会像现在一样，一个人也看不到。接着凌风又看到前方是一个埋伏包围的绝佳环境，就集中精神去感应，发觉到这个地点的四周又几股微小的气息。虽然微小，但是绝对不弱，这让凌风马上就做出了决定，立刻退回。

    装作不知道，凌风拉着三女又往中间走去。

    “站着！”那人一声怒吼，拔出腰间的大剑，往凌风的前面移去。“你以为你现在能走的掉吗？”那人又一次挡在凌风的面前，将他的去路封死。不过这次他眼前突然出现一把断剑，一把剑身如雪般晶莹的断剑。

    看着眼前的断剑，那人想拿剑挡已经来不及了，而想躲开的时候，发现自己没有断剑的速度快，自己就像被定住那里一样，等着这把断剑划向他的喉咙，接着喉咙一阵冰凉。好快的剑，我不该轻敌，带着这样的想法，他的世界慢慢的变黑，失去了知觉，倒在血泊中，永远也没有机会起来。

    轻敌永远是一个强者的致命伤，如果不是他认为凌风他们对他来说太弱了，而没有去防备凌风，就不会被凌风一剑毙命。

    看着前面的凌风，三女很是震惊。只是为了这样几句话，就将眼前的人杀死。就算是这人拦路和死缠，也罪不致死，看来眼前的龙天没有变多少，还是像以前那样霸道。她们没有注意到凌风的剑有多快，而那人的速度也不慢，如果不是在凌风的剑面前，她们会注意到那人的实力不弱，甚至可以说强。因为凌风的剑，使大家看到像是那人等在那里被凌风杀死。

    “快跑！”凌风低喝一声，将三女从震惊中叫唤过来，一手拿着那把断剑，一手拉着雪情向前面跑去。雪菲和雪柔听到凌风的话后，看了看对方，然后雪菲拉着雪柔跟着凌风跑去。

    凌风刚刚之所以毫不留情的出手，是因为他感到原来埋伏的人已经向这边移动，而且带有淡淡的杀气，这让凌风可以肯定他们来者不善。虽然很想知道他们有什么目的，但是眼前的局势不允许他有了解的机会。如果他从那人口中了解到目的，那将会被人包围，到时候就算知道了也没用。所以他就当机立断，从戒指里拿出那把已经断了的冰晶，因为他的吹雪在奴隶市场里放着，也没有放别的武器。经过这次以后，凌风在戒指里都备着武器。

    再往前一点就可以了，凌风拉着雪情向前飞驰过去，如果不是要照顾后面的两女，他早就想以前那样抱着雪情飞跃而去。这里埋伏的人是绝对跟不上的。但是现在不行，自己不能就扔下她们不管。现在只要跑出这个街区，就安全了。相信他们不敢这样大胆的，在皇城里光天化日之下追杀自己和三女。

    就当凌风带着三女，快要跑到街口的时候，一道人影挡在了他们的面前，大剑插在地上，向凌风他们发出强大的气势，向凌风宣告要想过去，必须过他这一关。这让凌风的计划落空，他知道现在不能带着三女跑出去了，因为这人是一个高级剑圣级别的强者，其气势说明了这一点。

    “哈哈……”挡在前面的发出一声大笑，让后对凌风说道：“不错。想不到你能发现我们的存在，而且竟然能这样解决掉一个中级剑圣。想来你的实力不止像情报上所说的，只是一个高级剑士，最多有着高级剑师的水平。”

    “不用说那么多好话，我又不会给你好处。说说你们今天的目的是什么，竟然能劳烦这么多高手出来。”凌风暗暗称幸运，想不到刚刚所杀的人竟然是个中级剑圣，要不是刚刚他轻敌的话，还有没有见过自己的招式，自己就没有那么简单的解决。一定会被他拖到援军的到达，那样自己就很难对付这么多人。

    “反正你们已经没有机会逃走了，我就告诉你们……”说到这里，高级剑圣发出一股很强烈的杀气，“今天你们必须把命留在这里。”虽然他认为凌风有实力，但是他不认为凌风能从他的手下逃走，他认为凌风之所以能这样解决一个中级剑圣，不是因为他的实力比中级剑圣高，而是他的偷袭很成功。所以认为凌风他们是待宰的羔羊。

    凌风在刚刚的那一剑，用的技巧是这个世界从来没有见过的，而且也没有使出全部的实力，所以没有人看的出来他的真正实力。

    “我们的命需要你们这么多高手过来吗？看来要你们来的人，对我们还不错，用这么大的阵容来迎接。”凌风一边说着，一边注意四周的环境。感到后面的人已经不隐藏自己的气息，都直接快速的向他这里过来。如果让他们形成合围的话，自己就没有办法保护这三个女人。

    “如果情报上面的进行计划，我想我们会输的很惨。想不到当初我反对的事，竟然能弥补了这个致命的错误。”在一开始的时候，他就反对这么多人来对这几个小毛孩子进行刺杀。而且还要叫上自己。一个接近大剑圣实力的高级剑圣，竟然要和十几个初级和中级剑圣、魔导师来一起对付四个小毛孩，这让他感到很不爽，想这样的事情，只要随便派个人过去就解决了。

    因为这样他才站着这个位置，不想和那些人一起。也正因为这个不在计划内的举动，他现在才能截住凌风他们。不然今天的事将不会成功，这样的将会是一个更大的耻辱。

    凌风放开雪情的手，举剑向着那个高级剑圣，淡淡的说道：“说说你今天的主要目标，我不想你们不会算到我们会在一起，我们走在一起纯属于巧合。还有报上自己的名字。”

    “呵呵，不好意思，还没自我介绍，我叫黄霸，顺便告诉你我是一个高级剑圣，而且快接近大剑圣。跟你刚刚杀的人完全不在同一级别，你不要想从我这闯过去。”黄霸看到凌风双手放在背后，不知道他在搞什么小动作，不过无所谓，他再多的小动作对自己也是没用的，继续道：“你很聪明，这和我听到的龙家二少爷不同。既然你们都要死了，我就告诉你们，今天的目标是两位公主，而你只是倒霉的碰上。”

    “既然我们都要死了，能不能告诉我你是听谁的命令，为什么要杀两位公主。”凌风淡淡的问道。

    “这个我是不……”当黄霸开口的时候，凌风就向左边冲过去，他知道黄霸不会告诉他是谁，就算自己肯定要死，也不会告诉自己。

    黄霸看到凌风想抛下三女，而自己逃走。这种无情的做法，让他很是不爽，就拿起剑向凌风横扫过去，带起一股剑风向凌风袭来。

    看到横扫过来的剑，凌风向前一个跳跃想躲过攻击。黄霸没有让凌风如愿，剑在中途突然向上挑了过去，眼看就要砍到凌风的腰。只见凌风在空中一个转身，用手里的冰晶挡住了剑，然后借力向前飞去。

    黄霸看到自己反而帮他逃跑，一踩地，然后脚上一发力，向凌风闪过去，只留下一个深深的脚印，和脚印处的裂痕。

    黄霸从凌风的下面穿过去，然后在地上一蹬，跃向空中的凌风，拿起大剑运起斗气劈了过去。凌风也拿起冰晶砍了过去。

    “砰！”双方在空中接触后，就向后飞去，然后落在地上。当黄霸还在吃惊凌风的斗气能与他相抗衡的时候，凌风已经出现在他的眼前，举剑向他发出进攻。这让黄霸连忙举剑挡住凌风的攻击，不明白为什么好像凌风的速度好像加快了。凌风的速度并没有加快，虽然这样的速度他还有保留，但是确实和刚刚的速度一样。只不过凌风在一落地的时候，就向黄霸飞掠过去。而黄霸刚刚有点因为凌风的实力而失神，所以感觉到凌风的速度突然加快。

    就这样双方交战在一起，凌风的实力让黄霸感到十分的震惊，也想着回去要教训一下那个管理情报的。凌风现在所表现的实力完全有着中级剑圣以上的实力，这和情报完全差了几个档次。也难怪刚刚他能这么容易解决掉那个倒霉鬼。

    这让黄霸暗暗兴奋，心想这次没有白来，想不到会有这样意外的惊喜。正当他暗自爽的时候，传来的声音让心情一下子变了。

    “黄霸，目标快要溜掉了。你还在和这个龙天打什么。”往这边赶了的人喊道。

    黄霸看到三女已经从右边绕了过去，向借口飞奔而去。这让他枉然大悟，原来凌风是为了引开自己而向这边突围，让自己追他，好让三女从右边逃走。

    黄霸放弃了凌风，向三女追去。不过凌风当然不会就这样让他追上三女，一个加速举剑刺向黄霸的后背，这让黄霸不得不回身挡住凌风的进攻，如果他还不顾凌风而继续向前的话，将会被凌风所伤，而后就不一定能追的上三女。

    凌风从一开始就在背后做手势，让三女在他向左突围的时候，她们向右移动。这个计划虽然简单，但是确十分的有效，因为凌风本来就有和黄霸相抗衡的实力，只要三女离黄霸远点，凌风就可以缠住他，让三女逃走。

    知道这样下去目标会逃走，于是黄霸向凌风劈出一剑，这一剑是他用了十成的斗气劈出，其威力十分惊人，以极快的速度向凌风接近。凌风向后倒飞，将斗气灌注于冰晶上，挡住来势汹涌的这一剑。冰晶是不可以传输斗气，不过凌风没有通过冰晶，而是直接用斗气覆盖在冰晶上面。

    “砰”黄霸的这一剑将凌风击退飞好几步，拉开了两人之间的距离。而黄霸在劈出的一瞬间就已经向后追去，再加上凌风接这招的倒飞了几步，两人之间的距离有了将近十步。黄霸他认为这样的距离，还有凌风现在就算没事，也要落地后才能追上，这中间的时间足可以让他将目标击毙。

    后面追来的人看到这种情况，以为这次一定会成功，黄霸一定可以在凌风追上之前将目标杀死。不过他们看到的事，让他们不敢相信，没想到被击飞的凌风在空中一个停顿，然后向前飞去，一个落地，以比刚刚与黄霸交战快上许多的速度追去。这让后面追来的人更加的吃惊，没想到凌风在刚刚与黄霸的战斗中没有用尽全力，那样这个凌风的实力将不比黄霸低。这比他们所知道的完全不一样，如果是他们的话，最起码要有五个人才能获胜。幸好这次有这么多人过来，不然这次一定不能完成任务。

    黄霸在离三女只有五六步距离的时候，感到背后有人快速向他袭来，可以感到那寒冷的剑气。于是慌忙转身，用剑想将冰晶挡开。不过冰晶在将她将要被挡开的时候，突然缩了回来。在剑过去以后，凌风用剑柄将黄霸的剑击开，然后用剑忍划向黄霸的喉咙。

    黄霸当机立断放弃掉剑，空手化解凌风的进攻。用拳头击向凌风的要害，凌风用另外一只没拿剑的手化解黄霸的拳头，而继续用冰晶攻向黄霸。

    双方在空中以肉眼难以看清的速度，进行着近身搏斗。突然间，双方都停了下来。两人一起重重的落在了地上。凌风被黄霸压在了下面。

    三女在听到落地声后，转头看到了被压在下面的凌风，齐声叫道：“龙天！”

第51章 生死一线

    三女的叫声刚落，黄霸下面传来凌风的声音，“你们快走，不用管我。我马上就会赶上。”说话间，黄霸的身体被弹到了一边，躺在地上一动不动，血从他的胸口溢出，让后面追来的人大为震惊。虽然不知道黄霸的生死，但是他现在失去战斗能力已经明了。

    像这样空中与凌风短兵相接，以凌风的出招的速度和出其不意的招式，就算剑神也不能获胜。刚刚在那场空中搏斗中，凌风将黄霸逼得漏出了一个致命的破绽，而凌风抓住这个破绽，将冰晶刺进了黄霸的心脏，让他失去了这个世界的一切。他不敢相信自己就这样死了，就这样轻易的死了。他不甘心，在死前用尽全部的力气，打出一拳。

    就因为这一拳，凌风才会被压在了他的下面。这是为了躲避黄霸那一拳而做的。

    “你们还呆在那里做什么，快跑啊！”凌风一个鲤鱼打挺，翻身起来，对着三女喊道。自己则挡住已经追上来的一人。

    三女听到见到凌风起身后，心里松了一口气。刚刚凌风在下面的叫声，只让她们送了一小口气，那样只知道凌风还活着，并不能确定凌风他有没有事。现在看凌风能与人再次战斗，她们就放心了，听凌风的话向街口跑去。

    雪情和雪菲看过凌风与龙剑心之间的比剑，知道他的实力，相信他会追过来。而雪柔则是跟在两人的后面，她们跑她也跑，她知道自己就算留下来也没有用，刚刚黄霸所发的气势让她知道自己与他相差甚远，而凌风却能获胜，而且最起码将他打成重伤。这个情况，让雪柔知道了凌风的实力，很是震惊。

    凌风在挡住追上那人的一剑，然后将那剑震回去。当那人因剑受力，而一只手向上往后的时候，毫不犹豫的运起全部的傲龙决，发出了如暴风雨一般的狂风剑法。

    “铛”“铛”“铛”……几乎在连着的几声后，凌风向街口飞退而去。

    凌风飞退以后的那一刻，本来还完好站在那里的那人，发出了一声惨叫，而后身体前面就开始飙血，鲜血飞溅出好几米。然后那人向前倒去，砰的一声扑在了地上。

    凌风在那一瞬间，砍出了很多剑。中间那人也挡过很多剑，但还是挡不住凌风的全部的剑，有几剑突破了他的防御，砍中了他的要害。这些事都在那一瞬间发生，凌风几乎没有停留多久。

    后面追来的人没有去理会死去的那人，穿过他的尸体继续追。凌风现在的速度比起刚刚来说，似乎慢了。所以正被他们一步步的接近。这让后面的人很是兴奋，猜测出凌风现在经过几场生死较量后，虽然他胜了，但是并不是一点事都没有。

    不过很快他们发现了一件事情，那就是以现在的速度，他们追上凌风将会是在这个街区外。一旦到了街区外，他们就不能进行战斗，离开这个街区，就是离开了他们设定的魔法结界外面。那样到时候战斗所发出的气息，将会吸引城卫军过来，甚至可能会将龙家的人招过来。那样他们就会很麻烦。

    当凌风只离三女几步的时候，而三女也只离魔法结界范围一步之遥的时候，他们绝望了，知道这次的任务将会以失败告终，再加上死了三人，其中还有黄霸在里面，回去他们将会受将难以交代。

    “噗……”也许是上天可怜他们，也许事凌风倒霉，在这关键的时刻，凌风喷出了一口血。速度慢下了很多，让后面的人很快就追了上来。

    我靠，只要再撑一会就可以了，想不到还是撑不住。高级剑圣的临死一击果然厉害，自己虽然躲过要害，但是还是被打中了，受了点伤。刚刚的那全力攻击让这伤不能被压制的住。唉……凌风心里叹了口气，知道自己肯定会在离开这格街区之前被追到。

    从刚刚凌风就一直以离开这个街区为目标，因为他感觉到一股魔法元素笼罩着整个街区，虽然不明白这是什么，但是却知道这股魔法元素隔离了，这个街区的气息，使里面的人就算是发出再大的气息，也不会被外面的人察觉。不然刚刚凌风的几场战斗，早就会被人知道他被袭击了。

    三女在凌风喷出那口血的时候，停在了脚步。雪情和雪菲紧张的叫道：“龙天……”“我没事，你们快走。”凌风在看到她们停下的时候，就知道她们又在担心他，但是现在他只想让她们快点离开，不要在这里犹犹豫豫的。于是在雪情她们还没说出下面的时候，就打断她们的话，让她们快走。

    可是雪情怎么可能看到凌风这样，而不顾他离去。急叫道：“不，我不会走！我要留下了，就算死也要和你在一起。”

    “我让你走你听到没有，快走！不要再给我磨磨蹭蹭的，不听话的话，以后就不要在我身边待着。”凌风大声叱吼道。为了她们的安全，凌风不得不这样做。

    “我……我知道了。”雪情在听到凌风的叱吼以后，眼泪汪汪的应道。自从她在凌风身边以后，凌风一直对她很温柔，从来就没有对她发过脾气，甚至说没有大声对她说话。现在不但大声，而且还对她发这么大的脾气，甚至说不让她待在他身边。这个让雪情心里感到一阵疼痛，虽然她知道这个为了她好，但是她还是觉得很难受。

    雪情带着这样的心情，向前踏出了脚步。而后面的两女也跟者她踏出了脚步。看到这个情形里面总算放心下来，不过还没等他转身的时候。街区的四个角响起了四个声音，四个同样的声音。

    “结界术！晶壁！！”

    雪情突然发现自己的脚停在了空中，竟然踏不出去，就好像有一堵墙挡在她的面前。无论她怎么用力，也伸不出一点，只好收回了踏出去的脚步。

    凌风看到这种情况，知道她们已经无法离开了。他刚刚从听到四个声音后，就感到本来笼罩在街区的魔法元素，形成一个魔法屏障，而四个角处，发出强大的魔法元素，来增加这个屏障的强度。

    凌风向三女靠拢，后面的人这次并没有追逐，他们知道现在凌风他们事跑不掉的。看到前面几人都在一刹那之间被凌风解决，所以不敢冒然前去追上凌风。

    “你们几个，刚刚叫你走为什么不走。现在好了，想走也走不了。唉……现在说什么也没用了。”凌风到了三女身边，站在她们与敌人之间，对在那些敌人，无奈地对后面的三女说道。

    雪情和雪菲低下了头，不敢面对凌风。她们知道刚刚凌风为了给她们创造逃走的机会，费了多大的劲，还受了伤。现在她们却因为犹豫，而白费了凌风的努力。

    “就算我们逃走了，你也逃不走，一定会被杀死。还不如现在这样，我们可以一起作战，这样就能帮你提高生存的机会，这一次也算是我对你上次的补偿。”雪柔开口说道，她安常理推算出，如果凌风被困在结界里面，单独面对这些敌人的话，不可能有机会活下来。

    你们逃走，我就肯定能活下，将他们逐个击破。现在你们在，还要照顾你们，我反而不一定能有机会生还。凌风现在已经开始运气疗伤，希望那些想杀她们的人多在那里待着，尽量的回复伤势和体力。

    那些人没有动，还在等四个角落的魔法师过来，好集中力量来对付凌风，这样的想法正好给了凌风回复的时间。他们并不知道凌风可以这样站在那里运气疗伤，要不然的话他们一定会不等魔法师就对凌风发起进攻。

    “黄霸死了！”这时候这些人才有时间去看看黄霸死了没有，虽然有猜测到这个结果，但是在知道的时候，他们还是吃了一惊。没想到黄霸会这样死在凌风的手里，这要事说出去也没有人会相信。这个凌风竟然有着将高级剑圣杀死的实力。

    “好一个龙家二少爷，竟然藏的这么深。让我们的情报只能得到你是一个高级剑士，最多是高级剑师的实力。没想到你竟然会有这样高的实力，可以一连杀了三个剑圣。其中一个还是接近大剑圣的高级剑圣。这是你的好运还是你本来的实力？”其中一个在这些人比较有实力，有威望的人说道。

    看着凌风没有回应，那人继续道：“如果这只是你的好运的话，那你的好运就到头了。如果是你的实力的话，我们这里将会让你知道，团队合作的威力。无论事哪个，你都只有一条路，死……”最后的声音变的阴沉沉的，仿佛凌风就是被待宰的羔羊。

    凌风没有说话，他想知道的事情已经知道，而有些问题问了也是白问，这些人事不会说的。所以就干脆不说话，一边运气疗伤一边等待着魔法师的到来。

    凌风仔细打量过这些人，加上已经被凌风干掉的三人，总共有十三个，包括从四面赶来的魔法师。论职业的话，他们中间不算死掉的三个，剑士和魔法师都正好五个。

    这样如果让他们用剑士缠住凌风，而用魔法在一边骚扰凌风的话，估计他很快就会败下阵来。所以凌风现在脑子里，正计算着怎样可以将这五个魔法师废掉。想了很久，直到那几个魔法师都到了那些人的队形中。

    “既然我们都要死了，你能不能告诉我，是什么人派你们来的？”凌风一边说着，一边将手伸到左手的空间戒指里面。

    “这个我不能……”还没等他说完，凌风手里发出几道金光，射向那些魔法师。他从刚刚问这个的时候，就知道不会有答案，只是想分散他们的注意力。

    接着凌风又连续从手里射出金光，射向那些剑士。

    看着突然出现的金光，剑士们都瞪大了眼睛，看到事一把小小的金色单刃“剑”。当快要打到他们的时候，每个人都闪到了一边，堪堪躲过，暗叫好险。不过那些魔法师就没那么幸运了，全都被射到。除了一个躲过要害，其他四个被他们从来没有听说过的攻击所杀。而那个躲过要害的，也受了很大的伤。这样凌风的目的就达到了，他废掉了这些碍手碍脚的魔法师。

    “你……”刚刚的那个剑士，用剑指着凌风，心情复杂的说不出话。他怎么也没想到会是这样的结局，本来以为很轻松的任务，竟然会这样损兵折将，十三个人，竟然被杀了七个，一个重伤。还全部是被一个人所杀，一个他们从来就不放在眼里的人，一个曾经他们所鄙视不肖的人。最让他难以接受的事，现在目标一个没死，还毫发无损。

    雪柔在皇宫的时候，就曾经看过凌风使用飞刀。当时并没有在意，没想到这个飞刀的威力会这么大，对魔法师可以说事致命的武器。如果自己在凌风的飞刀面前，将毫无反抗能力。

    “啊……”那个剑士大叫一声，冲了过来，他的剑带起一阵尘土向凌风袭来。后面的四个剑士也跟在攻了过来。五人的攻击使现在的凌风有点难以招架，不过勉强还是可以挺得过去。只要找出破绽，将他们一击必杀就可以解决掉这些人。本来凌风可以用追逐战，先逃到两边的屋子里，这样更容易找到机会将他们逐个击破。不过现在要照顾后面的三个女人，他不能离开这里，只能这样对付这些人。

    “呼……”一个水球呼啸而过，打向五人中的一个。这个是一边的雪情所发，她想给凌风解危。

    不过她不发还好，一发就提醒了那些剑士，他们的目的是杀了旁边的两个公主，而不是杀了与之相斗的凌风。本来他们由于刚刚的刺激，已经忘了这件事，现在雪情提醒了他们。

    于是剑士们交换了一下眼神，抽出一个人去攻向三女。凌风想挡住，却被四把剑给阻止了，无法脱身。

    那一个人很快就攻到三女那里，当他认为很快就能解决的时候。出现了一把剑挡住了他的剑，将他的攻势瓦解。这把剑的主人就是雪菲，没有人知道她是一个剑士。就连想杀她的人也不知道，因为她从来没有外出过。

    如果单单只有一个雪菲的话，很快就会被击败。不过她现在身后有雪情和雪菲两个魔法师，有她们的相助，尤其是不用念咒就发魔法的雪情，这个让雪菲能撑很长的时间。

    凌风这边还是苦苦的在支撑，他现在的状况，对这个还是比较吃力。由于他用一些巧劲将攻击引向他们自己人，而且刚刚五人剑士不好发挥出围攻效果，所以人越多反而轻松点。于是两边就行这拉锯战。凌风只等一个机会，将其中一个解决掉，一定要赶在那边出现危险之前。

    不过事情没有像凌风想的那样，三女那边出现了状况。攻三女的那个剑士，一剑将连人带剑劈飞了出去。然后一剑刺向了雪情的胸口，雪柔刚刚发完魔法，赶不及发魔法，而魔法师没魔法就等于是个毫无反抗能力的人，连像挡在雪情前面都跟不上剑士的速度，于是两女只能眼睁睁的看着雪情被攻击，而无能为力。

    凌风一直都注意三女这边的状况，看到后想过去救援，但是被四人所缠住无法脱身。现在他暗暗后悔，为什么会把小猫留在家里。从不离身的小猫，竟然喜欢和精灵在一起，本来小猫在凌风离开的时候也要跟着出去，但是凌风因为精灵很孤独，就让小猫留下来陪她。

    现在领头的剑士看到凌风失神，就发出了杀招，刺向凌风的心脏。这样两边都的形式都是岌岌可危。凌风已经来不及过去救援，就连他自己也有危险。

    下一刻，雪情的胸前出现了鲜血。

    雪菲和雪柔悲叫道：“不要……”

第52章 舍生

    雪情看着自己的胸口，伸出双手摸着那出现的血液。

    怎么不疼，难道人死的太快了，就感不到应该有的痛楚。雪情很疑惑自己为什么没有丝毫的痛苦，被剑刺穿心脏不应该这样，就算死了，为什么还有知觉，自己可以清楚的感到自己的手在胸口。

    手怎么摸不到刺穿自己胸口的剑，就算是灵魂摸不到物体，为什么连看都看不到。这个时候胸口又出现了鲜血，这次不当是胸口，连脸上也出现了。血并不是从自己身上流出来的，而是从前面飞溅过来。这是谁的血？

    顺着血液的来源，雪情看到那个本来要将她胸口刺穿的人。此时他的胸口处多出了一把剑，一把已经断了的剑。鲜血就从这个位置涌出，向雪情喷洒而去。

    雪情呆呆的看着这把断剑，这把断剑不是龙天现在用的冰晶吗？怎么会在这里出现，难道刚刚是龙天救了我。雪情这时被人挡住了视线，无法看到凌风的状况。

    这个死透了的剑士，慢慢的向前倒了下去。雪情看到了眼前的画面，先是呆了一回，然后就……

    “啊……”一声尖叫从雪情的嘴里发出，随后悲声喊道：“龙天……不要……”

    凌风这时被一把剑从胸前穿过身体，从背后出来，鲜血顺着剑流出。这个画面让三个女人都发出悲叫声，尤其是雪情。在死了的剑士倒下的时候，她看到凌风的脸，带着微笑，正看着前面一脸复杂表情的剑士。她认为凌风一定是占了上风，不过当凌风的上身慢慢显现的时候。雪情的心慢慢开始变凉，直至不能再凉。

    当凌风被剑穿透身体的画面，被雪情一点点的看到时。她的心就像被撕碎一般，无法形容那种痛苦。眼睛里不知觉的涌出眼泪，不愿意相信自己看到的是真的。不敢去想凌风为什么会这样，她怕知道凌风是为了救她而这样。

    事实上雪情害怕的，就是事情的真相。凌风可以躲过这一剑，但是他知道自己有时间去躲这一剑的话，雪情就必死无疑。在那一刻，那生与死的抉择，凌风放弃了去躲开这一剑，而是将手里的冰晶扔了出去，将袭击雪情的剑士，从背后穿过心脏，再从前面胸口出来，直到后面的剑柄到达底部。冰晶穿透他身体的那一刻，鲜血跟在冰晶而出，溅到前面雪情的胸口。

    凌风这一击将雪情的危机解除，却不能将自己的危机解除。在他的冰晶穿过别人身体的同时，他自己也被剑穿透身体，同时血也狂喷而出。凌风的这个动作，让四个围攻他的人呆了一下，他们不敢相信有人为了别人而放弃自己的生命，还是这个花花公子类型的凌风。

    另外三个剑士收回了刚刚的进攻，他们认为凌风在这样的一剑之下，必死无疑。他们以往的经验告诉他们，被剑刺穿胸口的人是会死，而被带斗气的剑刺穿的话，就是一定会死。加上刚刚凌风的行为有让这些人，所以他们不愿意在凌风的身上多上一剑。

    雪柔和雪菲在看到这样的凌风以后，也都认为凌风已经死透了，对着凌风悲呼“不要”。这时的雪柔无法说出自己的心情，她本来还不信凌风会是个好人，有很大的保留。这个时刻她发现自己已经没有保留，完完全全的相信，凌风已经不是以前的龙天，他是真的变了。她还发现自己对凌风已经有了一种莫名的感情，当看到凌风被剑贯穿身体的时候，她发现自己的心突然痛了一下。

    雪菲只是在恨自己，为什么没有力量去保护雪情，因而拖累凌风。从一开始就是这样，自己完全没有帮上任何的忙，反而一直让他照顾，为了自己几人放弃了逃跑。为了自己几人而在那里厮杀，最后还为了自己几人的无能，而被剑刺中胸口。为什么自己会这么没用，一直拖累他就这样失去生命。我恨……

    当所有人都认为凌风死定，而用剑刺穿他身体的剑士，要拔出他那把剑的时候。他发现自己拿剑的手被人抓住，他看到抓住他手的人时候，看见他正微笑着看着自己，他呆了一下。不用说明，这个人就是凌风。普通人被这样的大剑，贯穿身体的话，一定会被刺穿里面五脏六腑的其中一些，严重的当场就死了，就算轻点也会因为伤势过重而无法行动，慢慢的在那里等死。

    凌风不一样，他在那短暂的时间里，计算出自己怎样才能在被剑刺穿的情况下，做到受的伤害最小。他无法进行大距离的躲避，但是小距离的还是可以进行的。如果躲避的够精确的话，在受过这一剑后，自己还有还有点反抗能力。就这样凌风甚至还将身体应向攻来的一剑，将这一剑对他的伤害降到了最低。

    这时的凌风，抓住剑士的手，在剑士发呆的那一刻，用另外一只手运起斗气打出一拳，打向剑士的心脏，破风的声音让人感到这一拳的威力有多大。

    怎么说这个剑士也是一个中级剑圣，在瞬间就做出了反应，用手在胸口前一点挡住了马上就要攻到拳头。心里还暗自庆幸自己的反应快，不然被这样的一拳打中，估计自己也是死定了。就在他庆幸的那一刻，他突然感到心脏一痛，然后感到整个心脏像碎了一般，不能置信的看着凌风，他是怎么做到的，明明手被我挡住了。带着这个问题他倒了下去，双眼睁的大大的，到死也不能瞑目。

    这个问题只能等到凌风也去地府的时候才能跟他解释，他就会知道，原来凌风打出的那一拳，不仅仅只有运气斗气，还连带着做到斗气外放，虽然他挡住了凌风的手，却没有挡住凌风外放的斗气。就如隔山打牛一般，将斗气打进他的心脏，将他的心脏打碎。

    就算凌风跟他解释了，他也不会相信。没有人能将斗气外放做的这么自然，这样小，使人无法感觉到。不过事实上凌风却做到了，凌风控制斗气也可以说是能量的能力，在这个世界的人是望尘莫及。再加上为了不让他察觉到斗气外放，还特地用那一拳虚张声势，将他所以的注意力放在了拳头上面，而没有去注意先拳头而至成型的斗气。

    其他人看到这个变故以后，有欢喜有忧愁，不过都暂时性被定住了。欢喜的自然是三女，她们本来认为凌风已经死了，没想到不但没有死，而且还有将敌人一拳击毙的能力。她们现在已经集中到一处，可以互相照顾，不想再因为自己而拖累凌风。

    忧愁的自然是现在只剩下三个的剑士们，他们现在还不敢相信自己这些人的这次任务，会有这样的结果，到最后只剩下他们三个，而目标到现在还是毫发未损。同时他们也在震惊凌风其强悍的实力，无法相信这样的一个人，在情报上只是一个高级剑士，一个一直以来不被重视，一个在这次人物只是当他是倒霉陪葬的人。没想到这样一个不在考虑范围之内的人，竟然会将整个计划破坏的一干二净。

    从开始能看出埋伏，并且果断撤退，让他们不知道做什么反应。幸好每个方向都有一个人在守着，那边人出来拦截的时候，他们本来以往让一人就可以搞定了。本来以一个剑圣，很容易就能将四个小朋友收拾掉。他们之所以出动这么多人，只是为了确保万无一失。还有就是做到一击必杀，在不惊动的情况下做到这点，所以还特地叫了四个魔导师来释放结界术，将里面的气息隔离。

    没想到的事，凌风竟然能将剑圣一击必杀，这太让人意外了。意外的让他们来不及反应，看着凌风他们迅速撤走。本来以为要失败的他们，看到黄霸的出现，使他们又一次放下心来。但是接下来，凌风拖住黄霸，让目标逃走的情况，让他们再也不顾暴露，全部开始全速赶向凌风他们。

    不过意外的事又发生了，在他们还没有赶到的时候，黄霸被凌风干掉了。幸好他被黄霸阻止了一下，让他们中间离的最近的人赶到。再一次的意外发生，凌风又一次一击必杀，将人击毙。连阻止他一会都办不到。幸好他还是会受了伤，让他们能追赶上来。

    这让他们太意外了，这是剑圣啊，放到小的国家，都要当神来拜了，现在竟然被凌风像砍瓜切菜般一连杀了三个，还都是短时间内击杀，其中两个还是一招就被杀了，这要说出去的话，估计没有一个人会相信。幸好他还是会受了伤，让他们能追赶上来。

    这个还不算最意外的，最意外的凌风竟然，能在一瞬间将五个魔导师解决，现在又失去了两个人。这个结果是他们怎么都没有想到的。

    凌风现在的情况很糟，剑还是那样插在胸口，他没有去拔掉。他知道要是拔掉的话，一定会血流不止，伤势将无法拖延，就算用水疗术治好，但是要话很长时间，敌人是不会等待你。就算等你治好，也不够血行，到时候也没有能力去抵抗三个剑圣。

    看来要用那招了，凌风向雪情她们退去。三个剑士现在还不敢冒然攻击，他们怕凌风又是一个一击必杀。有了几次，人就会怕有下一次，还害怕下一次是他自己。

    凌风退到三女的身边，站到她们与三剑圣的中间。不过他现在的造型实在是让三女不安，有谁见过一个人被剑贯穿身体站在你前面，还是自己重要的人。看作凌风的血一滴一滴的往地上滴，三女的心就像被打到一样，一次一次的疼，心里很不舒服。她们现在又怕打扰凌风，不敢去问，只能在背后看着凌风。

    三剑圣看着凌风的伤口，看着他的血不停地流，就在这里等下去凌风也会支持不住。加上他们现在已经如惊弓之鸟，对凌风有所顾忌，所以也就没有上去。

    凌风则在等待时机，一举将前面三人解决。双方就这样你看着我，我看着你，戒备着对方，谁也没有动。

    突然凌风感到三剑圣身后出现大量的火元素，随后听到一个声音响起。

    “我艾克以生命为代价，召唤至强的火元素――火龙术”

    不好，我怎么忘了还有一个魔法师没有死，听他的咒语好像是以生命为代价而发出的，这种魔法一旦发出，其威力难以想像，而且魔法越厉害的人发出的也越厉害。一般这种魔法需要很长的时间去准备，而且人是自私的，没有多少人会放弃生命而去放以生命为代价的魔法。

    这次的魔法师，认为自己的伤势已经难以回复，现在的情形，一定会被城卫军发现，自己横竖都是死，不如燃烧生命，去放魔法，好让今天的任务完成。

    凌风与剑士之间的战斗，让他有足够的时间去准备魔法。这样准备好后，就不顾中间还有几个同伴，就向两位公主发过来。

    只见三剑圣的后方，火元素在空中迅速形成一只西方龙，然后朝着凌风的方向飞过来。其速度和大小让中间的三剑圣也无法完全躲开，被击飞到一旁。

    火龙过处一切都被其高温烧为灰烬，很快到达凌风处。“呼”火龙将凌风所在的地方吞没，撞到后面的结界。然后向四周飞散而去，撞到旁边的建筑物。只听到一声声“轰”“轰”的声音，将旁边的建筑毁于一旦。

    就这样火龙持续了几分钟，凌风刚刚待的地方全是炙热的火焰，路面已经被烧的火红，而后面的结界晶壁已经出现龟裂，如果再这样继续下去的话，一定会爆裂。

    艾克艰难的站了起来，大声笑道：“哈哈……想不到龙家二少爷竟然会有这样强横的实力，不过你再强悍也没有，在我以生命为代价的魔法面前，也要和我一起下地狱……”这时的艾克已经是回光返照，马上生命就要枯竭。不过在他生命枯竭之前，他看到一个让他不愿意看到，也不愿意去相信的画面。

    只见凌风所在的地方，火焰慢慢散去，露出了里面的情况，艾克呆呆的看着里面。

    “这不可能……”

第53章 全歼

    艾克看见一个水色流动的罩子将凌风几人护在里面，只见里面的人安然无恙，都好好的待在里面。作为魔导师的他，自然知道这个罩子是水系魔法屏障。看起来不过像普通的水之屏障，但是其能接下刚刚的那个火龙，就能知道这个屏障不简单。

    艾克本来还以为是三个女孩中的一个所释放出的，他万万没有想到的事，三个女孩完全是站在凌风的背后，没有任何释放魔法的动作。而前面的凌风却举着一只手，向前偏上张开手掌。整只手都被水元素的光芒而包围，与屏障之间有五条蓝色的连接，正和每一个手指的指尖连着。

    以魔导师的经验与眼光，他知道这是凌风为了保持屏障，而向屏障输出水元素，从而使屏障可以挡住刚刚火龙。其用到的魔法力是极其大，就算自己在全盛时期，也不能像这样完好无损的挡住。他现在宁可相信是后面的那几个女孩中，有个实力超凡的魔法师，借凌风身体而释放的，也不要相信凌风可以使用魔法，而且其魔法力与自己还要高。如果这是真的话，凌风将是魔法双修，而且魔法与武技的造诣都是到达了不可思议的地步，这也会让人感到不可思议。

    “魔……武……双……双……”这个结果让艾克倒下的那一刻，极度的震惊，到死也不敢相信。最后连话都不能说完整。

    “噗……”凌风看到艾克倒下去的那一刻，喉咙间的鲜血吐了出来。手收了回来，放在了喉咙的下方，水之屏障也因为失去魔法力，而慢慢的消散。

    “噗……噗……”凌风一连吐了几口血，他的伤势已经快压不住了，随时都有可能倒下。“龙天……”三女的声音一起从凌风的背后响起，雪菲和雪柔看了看对方迟疑了一下，而雪情则不顾一切的跑到凌风的身边，扶住他摇摇欲坠的身体。

    “你没事吧？”雪情担心的问道。

    废话，没事才怪，如果这样也叫没事的话，那有事将是什么程度，那恐怕只有死亡。不过凌风还是笑了笑，柔声说道：“我没事。你不用担心。”

    “你不要骗我。怎么可能没事，你的胸口到现在还插着一把剑，我知道你一定是在安慰我。我知道我没用，我不能帮你，反而拖累你。”雪情一边哭泣，一边说道。

    “傻丫头，我真的不会有事，我的一定会恢复，只不过要修养几天而已。”凌风用手摸了摸雪情前面的头发，微笑着说道：“何况保护身边的人是一个男人应该做的，如果做不到这一点那我还算是一个男人吗。”

    雪情在一边擦着眼泪，拼命的点头，她现在无论凌风说什么，就算凌风说自己马上就能好，她也会相信。

    后面的雪菲和雪柔两人，呆呆的看着前面两人，无法说明现在自己是妒忌还是羡慕在凌风身边的雪情。她们两人刚刚在火龙就在眼前的时候，认为这一次就要死了，和身边的人一起去天堂，也许这样也好，四个人可以死在一块。

    当雪柔闭上眼睛不愿意看到自己死亡的时候，突然听到凌风叫了一声“水之屏障”。难道有人用水之屏障为我们挡下火龙？好奇之下她睁开了眼睛，看到了一个让她不敢相信的画面。只见凌风单手向前，正用水之屏障挡住火龙。一个剑士竟然用魔法，而且还挡下如此厉害的魔法攻击。

    同时不敢相信的还有雪菲，此时的她也和雪柔一样，呆呆的看着前面的凌风，心里正在想为什么凌风会这样的魔法，而且我们都不知道。一个人怎么可能同时是一个高级剑圣，又同时是一个魔法师。

    三个女孩当中，只有雪情没有惊讶，不止是因为她彻彻底底的相信凌风，相信他无所不能，还因为她在以前就看过凌风使用过魔法，当然不会去惊讶凌风会水之屏障。

    “你们是不是忘了我们的存在，还是你们已经无视我们现在的实力。”一句话将三女惊醒，她们现在想起了还有三个敌人还没有解决。这三个敌人刚刚受了魔法的攻击，已经不想当初那样，实力大大的打折，想来自己三人可以应付。于是三个女孩都向前迈出了一步。她们没有想过，就算是饿死的骆驼也要比马大，以他们三人现在的状况，如果是一个的话，三个女孩还是可以应付的，不过他们现在有三个，这就不是雪情她们三个现在实力所能应付的。

    “我自然没有忘记你们。”凌风开口说道，然后手向天空一扬，只见虚空中突然出现了许多冰所组成的冰飞刀，大小和形状都和凌风使用的飞刀一样。

    “我只是等你们聚集到一起，然后一并解决。”凌风的手向前一挥，叫了声“冰刀雨”后，只见空中的冰飞刀向前极速飞去，飞向三剑圣所在的地方。

    三个剑圣看着冰刀的接近，想躲可是冰飞刀的速度太快，而且它的数量也多，使受了伤的他们，无法躲避开，就这样被凌风的冰飞刀打中。然后继续被打中，最后还是被打中，就这样他们的全身插满了飞刀，带着恐怖的神情而死去。

    “总算是将所有的人都解决掉，我想你们现在不会有事了。”凌风对着雪菲和雪柔说道，“你们现在去四个角，将结界破坏掉。然后就回我家找我的老爸，或者我爷爷……噗……”凌风又吐了一口血，他现在已经不能再这样继续下去了，一定要马上拔出胸口的那把剑，不然他会因为失血过多而死。

    凌风抓住那把剑的剑柄，将剑顺着插进来的方向一瞬间击飞了出去，没有造成任何新的伤害。不过因为拔出剑后，伤口还没有组合，鲜血就随着出去，凌风的前后两个伤口都向外狂喷鲜血。凌风运起傲龙决，将伤口附近的血脉暂时封住不让其流动血液，随后凌风马上用水疗术包住伤口，全力治疗自己的伤口，将里面断了的血脉一根根的接回，幸好凌风躲过那些血脉多的地方，这里没有多少，很快他就接好了。接着凌风继续用水疗术治疗着伤口，想让他们快点痊愈。

    “砰”凌风在还没有治疗完全部的时候，因为没有一点点的体力而倒在了地上。

    “龙天……”三女又是一次齐声叫道，然后扑到凌风的身边。雪情刚刚就在凌风的身边看着他，知道凌风在用水疗术，于是他将凌风抱着怀中，聚集魔法对着凌风用起水疗术。雪菲和雪柔则在一边担心的看着，她们现在一点忙都帮不上，雪情还会水疗术，而她们的只有攻击性的魔法与武技。

    看着雪情一次次的使用水疗术，雪柔突然惊觉自己不应该在这里待着，而是要去破坏掉这个结界，然后找人帮忙才是现在最要紧的。于是雪柔对雪菲说了声，叫上雪菲一起去破坏四个结界角落的魔核。只要破坏掉其中的一个，这个结界自然就崩溃了。

    雪柔和雪菲来到一个角落，看到眼前的竟然是一颗九级魔核，可以推算出其他的三颗也是。九级魔核是非常稀少的，其价值也是极其的恐怖，就连皇宫也不过十来颗而已，这还是历代积累的。现在一下子出现了四颗，可想而知今天他们一定要将我们击杀，如果不是龙天，我想我们连第一次攻击也接不住，不要说像现在这样全歼敌人。会是谁想杀我们，还有谁会有这样的实力与财力。

    雪菲没有像雪柔那样想那么多，直接拿剑砍向那个价值连城的魔核。“砰”雪菲的剑在砍中魔核的时候，传来一股强大的反震力，将雪菲的剑击飞出去。不过那颗魔核也被这一剑，给击破裂掉，失去了当结界能源的作用。只见结界就马上消散了。

    看到结界消散后，雪菲和雪柔马上向凌风处赶去。当她们看到凌风的时候，发现他和雪情的四周围着一群的人，一群带着武器穿着盔甲的人。

    这让雪菲两人大吃一惊，以为这些人还是和刚刚的那些人是同伙的，不过很快雪柔就注意到，这些人的盔甲都是一样的，而且这样的盔甲她也看过，是城卫军的盔甲。但是这时城卫军的出现让她有点怀疑是不是还是那些人，对这些城卫军有所保留。

    这时的城卫军已经注意到雪柔和雪菲两人，只见他们让开一条路，从里面走出了一个人。对着两人就是一个行礼，“参见公主。”

    “原来是你。”雪柔认出这个人就是当初在竞技场的那个城卫军首领，这样她就放心下来，知道这个人一定不会有问题。如果他有问题的话，父皇就不会找他去做当时竞技场的守卫头领。

    “公主还记得我，这是我的荣幸。不过还请公主说明一下这里到底是怎么回事？”作为城卫军来说，一个街区长时间失去联系就知道不对劲，就会派人过来调查。皇城里就算是一点小事，他们都要去彻查清楚，更不要说是一个街区这样的大事。

    这个城卫军的首领，刚刚收到属下的报道，就来的这个街区的外围，发现这个街区竟然没有一点气息，就觉得不对劲。于是想进去查查怎么回事，但是他发现自己竟然进不去这个街区，被一股无形的墙挡在外面。他知道这个是结界，有人竟然把整个街区都用结界包围住，怪不得刚刚感觉不到里面的气息。不如他意识到这事不简单了，连结界都用出来了。可想而知这事不会是小事，于是他召集了人马，将整个街区都围了个水泄不通。还叫了个魔导师过来解除这个结界，没想到连魔导师都不能将这个结界解除。

    从以上的结论，这个首领可以肯定这事不是小事，不然也不会用的结界术，而且还是连魔导师都没有能力解除的结界。于是他又召集了一批城卫军，将这里围的连小鸟都飞不出去。正当他苦恼怎么打开结界的时候，发现结界出现了一处处龟裂，里面传来一阵阵的巨响，随后就没有动静。

    在这以后里面就没有动静了，时间一点点的过去，首领很想知道里面发生了什么事，但是又没有办法进去。靠，老天保佑，让这个结界去死，他刚刚祈祷上天，就突然发现结界崩溃了。

    不是吧，这样也行？呆了一下后，首领迅速反应过来，带着机动的城卫军向里面冲去。还没冲进多少，他就停下来了，因为他看到在街口不远的雪情，只见她抱着一个人。先不考虑她是谁，怀里抱着的是谁，他让人先把他们包围。

    这时的首领，看到两边的建筑已经是一片废墟，还有路上躺在地上的一具具尸体。就知道刚刚这里发生了一场大战，看了用结界的目的就是为了这个了。

    当首领去问雪情的时候，雪情没有给他任何的答复，只是在那里不停的用水疗术。本来他想强行拉雪情问话。不过这个时候属下突然告诉他，又出现两个人。当他看到来人的时候，发现原来中间有一个是雪柔公主。于是出现了刚刚的场景。

    “我刚刚被人袭击……”“什么，公主被人袭击？是谁？躺在地上的那些人还是中间的那两个人？”这个消息让首领大吃一惊，在自己的管辖范围竟然出现了袭击公主的事情，这让他不禁打断雪柔的话。

    “好了，具体的事情现在没时间解释。现在你叫人把这里守住，不要让任何人进出。还有就是护送我们到龙家。”雪柔顿了顿，道，“还有中间的那两个人是龙家二少爷和白家的小姐，不是那些袭击我的人。”

    “龙家二少爷？那不就是龙天了吗？”首领低声自语道，刚刚凌风在雪情的怀里，他没有看清楚。而雪情一直都是对着凌风的脸，没有机会看清楚，而雪情他也不是太了解。所以不知道自己又把凌风围到了中间。

    首领很快就将事情安排好，并和人一起护送公主回龙家，还叫人准备好马车，将凌风和雪情一起带回龙家。

第54章 震撼

    夜幕之下，现在的龙家，已经被城卫军重重保卫，任何人都不得靠近。要经过龙家附近的人，都要绕道而行。如此情形让附近的人都感到好奇，不过却没有人敢接近龙家，因为有几个稍微靠近的人，已经被城卫军带走问话。城卫军现在可以说是草木皆兵，只要有一点点的嫌疑就要抓起来问话，理由是现在已经这么晚了，怎么还在这里走动，一定有什么不轨的企图。

    这样的情况，迅速向四周传去，将皇城夜晚的宁静打破，很多人都在远处看着龙家，议论着龙家到底发生了什么事情，会有如此的动静。龙家从开国以来，就算发生了什么大事也不会动用如此多的城卫军给自己守家。如果是白家或者东方家还有可能，但是龙家一直都是公私分明，不会动用公家的力量来给自己办事。

    这让很多人猜测是不是有什么危及到国家安全的大事要在龙家商量，里面一定有很多重要的人士在，要不然也不会有如此森严的戒备。不过可惜的是由于是晚上，所以没有多少人知道在城卫军保护龙家之前，有什么人就进去过。到最后也没有人知道龙家这次为什么会有这么多的城卫军守卫，这在以后的日子里，成为一个人们议论的话题。

    此时凌风的小楼外，也是里三层外三层的守卫包围着，这些守卫都是龙家的护卫。今天他们突然看到城卫军大批人马过来，还以为发生了什么变故，都警惕的看着城卫军。他们看到从层层保护出现了雪菲和雪柔两位公主，都在怀疑这次是不是皇上派人来，只不过理由就不太清楚，也许是好也许是坏。不过不管怎么样，他们都做出防守的姿态，戒备着突然到来的城卫军。

    护卫们很奇怪，他们看到一辆马车在中间，但是两位公主却不是从上面下来的，而是守在马车的旁边。是谁能让两位公主护送，难道是皇上？皇上不是和老爷去看演唱会了吗？现在这个时候还在演出的期间，应该不会在这里出现。难道皇上这次约老爷是一个阴谋？

    正当这些护卫胡思乱想的时候，雪情从里面出来了，这让他们大为惊讶。不过后面的事让他们感到震惊与愤怒，他们看到一个人被人抬出马车，而这个人是他们平时不怎么喜欢的二少爷。不过不管喜不喜欢。他们都不予许自己家的少爷被人这样抬出来，而且明显已经无法行动。

    护卫们发出了警报，然后严阵以待，要城卫军交出凌风。雪柔看到龙家的护卫这种表现，知道他们是误会了自己和城卫军对凌风做了什么，于是连忙走到护卫的前面，对他们做出了解释。

    听到警报声赶来的龙剑心，在了解到凌风受了很重的伤后，就一个闪身一瞬间出现在凌风的身边，查看了一下凌风的伤势，脸上出现了凝重的表情。没有多说什么，就直接将凌风抱起，对护卫留下不要乱动的话后，就消失在龙家里面。

    现在小楼里站着满了人，包括从演出期间知道消息后赶来的四位家主。每个人都神情凝重的看着正接受水疗术的凌风，从知道凌风他们被人袭击，而凌风受伤后，他们就马上离开了歌剧院，向龙家赶来。一进来就看到敖无雪在给凌风施展水疗术，从凌风身上穿的衣服，他们了解到凌风受的伤有多重，胸口衣服的那个破口，加上附近的血迹，让他们触目惊心。如果他们看到凌风的背后，又会是什么样的表情，也许只有震撼了。

    当敖无雪看到这样的时候，被凌风的伤势惊呆了，看到前面的伤口已经让她心痛的流下眼泪，再看到后面的，眼泪就止不住的往下流。

    为什么不用牧师的圣疗术，而用水系的水疗术，如果说没来的及叫牧师的话，还说的过去。可是现在明明有一个牧师站在一边，这问题被龙绝提了出来。得到的回答是，圣疗术用在凌风身很长时间后，一点好转的迹象都没有，伤口还是那样，没有愈合。如果是别的人，在这么长的时候下，就算他的伤口有多大都应该已经愈合。而现在的凌风却是连一点好转也没有，这让在场的几个人十分的惊讶。

    在场的雪柔看到凌风用过水疗术治疗过自己，就开口说用水疗术试试。于是身为水系魔导师的敖无雪就马上用水疗术将凌风整个身体包围，被水疗术包围的凌风，他的伤口开始慢慢的复原。这让担心他的人，顿时松了一口气。

    时间一点点的流失，在场的人都没有说话，只是在静静的等着，现场的气氛很是沉重。终于敖无雪用完了所有的魔法力，停了下来。其实凌风早就已经没有危险，只是身为母亲的她，自然想凌风多好一点是一点。

    “小天没事了吧！”龙绝扶着敖无雪坐下后说道。

    “嗯！”敖无雪虚弱的回答道，她现在已经没有多少力气说话。

    “这到底是怎么回事？”皇帝等到现在才开口问雪柔，“是什么人想袭击你们，你把事情经过详细的说一遍。”

    “我们也不清楚是怎么回事，只知道他们的目标是我和雪菲。凌风和雪情只是因为和我们在一起而连累的。”雪柔说完这句话后，就把事情详详细细的说了一遍。

    当雪柔说完全部的事情以后，发现周围一点声音都没有。想起刚刚说的时候，也是这样，只有她的声音，现在她说完了，这个屋子马上就显得格外的安静。

    “你是说龙天使用水之屏障来挡住火龙？”过了一会，皇帝首先打破沉默，问出了这个他最想知道的问题。这不过是他最想知道，他还想问很多问题，因为听完雪柔说的经过，让所有人都好奇凌风是怎么办到的。尤其是这个魔法，这个是最大的疑问。

    “龙天会水系魔法。”一个肯定的声音在屋里响起，这声音里透着一股气势，不是雪柔所能发出的，大家看向发出声音的人。

    “老爸，你说小天会魔法？”龙绝疑惑的问道。发出声音的正是龙剑心，他也是在几天前知道这件事的。

    “是的，龙天会魔法。而且还是一个不低于魔导士级别的魔法师。”

    “不低于魔导士，那就是说他最起码也是一个初级魔导师。为什么我不知道他会魔法，还是这么高的。老爸，是不是你暗地里让他学魔法的，怎么连我也瞒着不说。”龙绝接着龙剑心的话说道。

    “用你的脑子想想，我怎么可能让一个剑士去学魔法，这样会毁掉他的前途，两边都学不好。”龙剑心对着龙绝叱道。

    “可是现在小天，两边都学好了。而且还都是高阶的。”龙绝反驳道。

    龙剑心沉默了一会，淡淡的道：“这个我也不清楚，按道理来说，魔武双修是不可能到达像龙天这样的高度，就算是单修一个也很难达到。在听到他会魔法的时候，我也很奇怪。”

    “那老爸你是听谁说的？”龙绝问道。

    “前几天，城外庄园的人汇报的时候说的，他们汇报说龙天用一个高级水疗术将一群伤病的奴隶治好。而且这个水疗术是他们所见过最大的，几十个人一起受治疗。”就算凌风警告那些人不要泄漏出去，但是他们还是会向龙剑心汇报这些事情。

    “好了，既然清楚龙天是真的是魔武双修，就把这件事放到以后再说。现在我想知道，谁有这么大的胆子，竟然在我的皇城刺杀我的女儿。”皇帝确定凌风真的是魔武双修后，然后淡淡的说道。虽然他是淡淡的口气，但是其不努自威的气势，让人知道他的心决不像口气那样淡淡的。

    “雷鸣，你进来一下。”皇帝对外面喊了一声。很快就有一个人进来，这个人就是那个城卫军的首领。他刚刚一直都在小楼的外面等着，等着向皇帝报告这次袭击公主那些人的资料。

    “你查过那些人是谁了没有？”皇帝对着进来的雷鸣说道。

    “我查过……”雷鸣看了看躺在一边的凌风，眼神及其的复杂，“黄霸，高级剑圣，a级佣兵，实力已经是接近大剑圣。独自一人不属于任何的势力。艾克，高级魔导师，a级佣兵，也是独自一人没有任何的势力。……”雷鸣将十三个人的资料都说了一遍，全都是没有势力实力高强的佣兵。

    在场的人听到这个报道后，越听越惊讶，刚开始听到雪柔说经过的时候，没有实力的查考，完全不知道凌风对手是怎么样的，下意识的认为被凌风所解决的对手不怎么强。现在听完这个后，才知道原来这些人没有一个是弱者，甚至可以说是强者中的强者。这些人加起来的实力，可以震撼一个国家，现在却在这里被这个凌风莫明其妙的干掉。

    怪不得刚刚的雷鸣用这样奇怪的眼神看着龙天，换作谁看到这样的结果，都会像他一样，无论是谁都一样。这小子这次回来让人意外不断，而且一次比一次大，让人惊喜连连。龙绝看着凌风心里想道。

    “他们都是佣兵？”皇帝和在场的人一样，用看怪物的眼神看了看凌风。

    “是的，他们每个人都是佣兵，而且还是没有归属任何势力的佣兵。不过现在看起来，他之所以不在任何势力范围，是因为他们本来就是在一个势力里面。不过这个势力我们还查不到。”雷鸣回答后，说出自己的分析。

    皇帝在听完雷鸣的分析后，沉思了一会，道：“你说的不错，可是谁会有这样的实力，能养着这么多高手，最重要的是这些人还不是他们的核心。不然也不会因为小女而出动。”这个皇帝是按常规去判断，其实这次出动的人已经是主力了，就是因为要做到万无一失才会出动。

    “好了，这件事不可以外传，你只要对人说这些人只是普通的刺客，不要透露里面的任何消息。你下去安排一下。”皇帝不想让人知道这件事，不想让人知道公主被人刺杀过，更不让人知道这些人都是凌风所消灭，尤其是最后他还用了魔法。

    看着凌风已经度过危险期，众人就离开小楼，留下几女照顾凌风。哎……就算让她们走，她们也不会离开，皇帝摇摇头，吩咐下面的人好好保护凌风的小楼，一只小鸟也不能放进去。

    在皇城的一处，一个房子里，有一个人正对着另外一个人发着脾气，“你说什么？去的人全部都死了？你是不是搞错方向了，是目标全部死了才对。”

    “不是，是我们的过去的人都死了。还有现在的龙家戒备森严，一定是因为目标现在已经在龙家里面。现在已经让人知道这件事，一定会派人保护好两位公主，看来将她们杀死是不可能了。”

    “我知道了。没想到为了确保万无一失，派了这么多主力去，竟然也会失败。可是谁会有这样的实力去将他们全部杀死，要知道他们这些人的实力，完全可以对付一个剑神。难道是龙家那个老头？你收到的死前讯息有什么可以参考的？”

    “这次很奇怪，五个魔法师只有一个传讯息过来，其他四个就好像一下子被人杀死完全没有讯息。”死前讯息，是他们特有的手段，每个魔法师死前的一句话，都会传到收讯息的人这里。

    “那这一个说了什么？”

    “只说了魔无双。”

    “莫无双？这难道就是破坏我们计划的那个人名字？我怎么没有听说过，你去查查这个人。”没有人会想到是魔武双修，因为这是传说中的存在。

    与此同时的歌剧院，现在的演出已经落幕。后台一个美女正在那里发脾气，用手里的小匕首不断的插着一件物品，嘴里还念叨着：“我让你不来，让你不来看我唱歌，凌风……”

第55章 醒来

    凌风从意识中恢复过来，就感到胸口被东西压着，也许自己还没有恢复吧。我靠，从没有受过这么严重的伤，要不是会这个世界魔法和斗气，估计在地球这样的伤还没等120过来就挂了。

    当凌风睁开眼睛的时候，发现胸口是真的被东西压着。他看到一张清澈自然的脸，一双闭着的眼睛，长长的睫毛是那样协调。一头丝绸般滑顺的头发，一丝丝头发自然的挂着，在头发中间露出一只尖尖的耳朵。这个耳朵使她的身份呼之欲出，这个压在他身上的就是精灵。

    凌风看了精灵一会后，打量了下房内，知道自己已经回到了家，回到了自己的小楼。凌风回想起那一场恶战，有几个致命的破绽，一是自己没有吹雪后，没有带任何的武器，如果不是上次问东方家主要了冰晶的断剑，估计这次自己完全没有武器可用，在那样的战斗中没有武器就少了很大的攻击性。其次是自己没有像吹雪那样的武器，根本就没法发挥出最大的实力，如果这次是用吹雪进行战斗，就不会被逼到这样的状况。第三，也是最最致命的破绽，在前面的战斗中，自己竟然没有想过用魔法攻击，那样就可以打他们一个出其不意，将他们一并解决掉，这都是看那些小说的后遗症，每个主角都隐瞒着实力，搞得自己下意识也去隐瞒实力，而不去使用一些杀招。

    还好这次的敌人，对自己不了解，轻敌与自己，才被自己在这样漏洞百出的状况下而被杀死，自己还真是走运，凌风心里暗暗喊叫幸运。不过他不知道，就算是这样，已经让人非常的意外，非常的震撼。如果知情的人知道凌风这样的实力还不是真正的实力，那将会是什么样的场面，估计没人能说出。尤其是那些死了的人，他们要是知道自己被凌风没有发挥全部实力的状况下，而被轻易的杀死，人要是可以死两遍的话，他们一定会死第二次，郁闷而死。

    凌风想着事情，突然被脸上的触觉打断。他感到脸被温热而湿润的东西接触，转头看到小猫正在旁边，正张着嘴巴对他叫，知道刚刚的是小猫在舔他脸。

    “你是不是在担心我。”领风伸出手抚摸着小猫的脑袋，看着小猫很享受的样子，他接着说道：“我已经没事了，这次要不是留下你，也不会这样狼狈。”

    “喵喵……”小猫举起猫爪示威，那样子就像再说“那是当然，没有我怎么行。”

    “好了好了，知道你厉害。下次再有这样的战斗一定会带上你。那样我们就可以像在魔兽森林一样，并肩作战对付敌人。”凌风看到小猫的样子微笑道。

    “喵～～呜～”小猫兴奋的叫道。

    “不要叫那么大声，会把人家吵醒的。”凌风话刚刚说完，就看到精灵的睫毛动了几下，然后慢慢的睁开了眼睛，睁开了一下就又闭上了眼睛，想继续她的睡梦大计。

    还好没有吵醒她，凌风还以为精灵又一次睡着了的时候，精灵没有任何前奏与迹象，突然睁开了眼睛，用她碧绿而清澈的眼睛看在凌风。凌风也同样看在精灵，四目就这样相视而对。

    “你醒了！”精灵开口问道。

    “嗯！”凌风答道，“我醒了，谢谢你照顾我。知道我大概睡了几天？”凌风想知道自己到底昏迷了多长时间，这是所有人都会问的，这可以将自己带回现实，不再浑浑噩噩而不知道自己到底是缺了多长的时间。

    “七天，从你受伤以后到今天已经有七天了。”精灵答道。

    “七天了啊，真是好长的时间。不过还好，本来以为会长睡不起，就算不是长睡也要过个几个月。没想到这么快就好了。”凌风恶恶的想到，是不是这个世界的人都是小强类的，恢复力超强，这样的伤势现在自己完全感觉不到，好像已经痊愈了。

    “这七天都是你在照顾我吗？”凌风又问道。

    “不是，我没有照顾你。”精灵想了想道。

    “啊，不是你。那会是……”凌风看了看房间，除了精灵没有任何人了，不要说雪菲，就连一直在他身边的雪情也不在，本来凌风以为会在第一时间看到雪情，没想到自己第一时间看到的精灵，而且雪情连在都不在身边。这让习惯了雪情在身边的凌风，感觉有点怪怪的。

    “她不在这里，一开始是由她将你治好，然后帮你把床准备好，为你盖被子。我只是在这里待着，没有做那些事。”精灵的语气中透露出一丝丝的忧愁，与她的性格很不相符。

    “她是谁？是和我一起的女孩吗？”凌风不知道精灵说的是谁，这样的“她”实在是太多了。

    “不是那几个，是上次敲你头，捏你耳朵的女人。”精灵否决了凌风的话，不知道人类规矩的她，毫不忌讳的说道。完全无视凌风的感受。

    “……”凌风无语，他知道精灵所说的是敖无雪，知道敖无雪一定是用水疗术治疗他，然后再照顾他躺在床上修养。这个世界不是有牧师吗？那怎么老妈会用水疗术来治疗我，按他们的习惯应该是会叫牧师过来才对。难道想保密才不想他们牧师过来治疗。想不明白的事就不去想他，以后去问下就知道。

    凌风继续问道：“那她现在哪里？”

    “不知道，她每天都会过来看一下，只是时间上没有准，次数上也不稳，有时候多有时候少，只有在第一天的时候，照顾你很久，以后就每天来几次。”精灵将自己所知道的都告告诉了凌风。

    “你是说她只有第一天在，晕，这个那算是照顾。是不是都以后的几天是你在照顾我吗？”凌风无力的说道，没想到自己的老妈真是没有一点同情心，自己都受了这么重的伤好像没事发生一样。

    其实敖无雪也是看到凌风已经没事了，只要休息几天就可以了，加上有一个女孩已经待在凌风身边了，所以就没有留下来。而是隔段时间过来看看。

    “我没有照顾你什么。只是一直都在这里陪你，不知道怎么对你才是好的，也不懂给你治疗。”精灵有点低落的说道。她从一开始知道凌风出事后，就没有离开凌风半步，一直在凌风的身边，衣不解带的待在凌风身边。精灵照看着凌风，只有在很困的情况下才趴在床头休息一下，后来又发现睡在凌风的怀里很舒服，就这样不懂人情事故的她，就睡在了凌风的怀里。

    “这样就等于是在照顾我了。”凌风对着精灵笑道。突然想起这中间好像少了雪情，刚刚的对话里，没有雪情他们几个，难道她们除了什么事情？？

    “你知道跟我一起的那些女孩在哪里吗？”

    “不知道！”精灵摇摇头道。

    “不知道？她们没有和我一起回来吗？那我是怎么回来的？？”凌风担心雪情她们几个出了什么事，如果她们出事的话，自己也不能回来，这到底是怎么回事

    “她们一起和你回来的，你就是她们送回来的。”

    “那你怎么说不知道？”凌风疑惑道。

    “你问我她们现在在哪，我真的不知道啊。”精灵用她清澈的眼睛看着凌风，眼里询问这个不对吗？

    “是我问错了。你知道她们是最后和谁在一起？”知道雪情她们也和自己回来，凌风就放心了，不再为她们的安全担心了。因为皇帝会好好的保护她们，比自己还要有效。

    “我只知道，她们在知道你没事后，最后都跟和她们很亲密的人走了。他们都是你们家的客人，你父亲也在一边看着。”精灵回答道。

    亲密的人，老爸还看着，那就是是老爸默许的，那应该是她们几个的父亲，皇上和白云。要不然老爸也不会同意让人带走。

    凌风猜得没错，雪情和雪菲都是跟着自己的父亲回家，雪柔本来就不待在这里的，雪菲要回去她更不可能留下。雪情在这次的战斗中，在凌风被刺穿胸口的时候，就又一次受了刺激，使她的病突然之间痊愈了。

    虽然雪情的病是痊愈了，不过她对凌风的心却没有改变，反而更加的坚定。这次痊愈，让她认识到自己的弱小，在凌风身边只能成为他的累赘，而不能帮上他的忙。让她下定决心要变强，最少能自己照顾自己，不想凌风再一次为了照顾她，而被人所伤。

    雪菲的情况也是这样，所以这次她带上红袖，回皇宫里，准备一心提高自己的剑术。可以在将来的日子里帮上凌风。带红袖回去是因为红袖会帮她换药。

    雪柔今天受的刺激很大，先是发现凌风的实力强悍，可以单独对付那么多高手，并且将他们全部消灭。后来发现凌风竟然会魔法，而且造诣不比她低，还高上了不少。回到龙家，听到雷鸣的报道，她知道自己现在和凌风间的距离是天与地的差距。最最重要的，自己在这次的战斗中，完全没有一点作用，反而成了凌风的累赘。就像事后龙绝所说，要是自己几个女孩听凌风的话，不停留跑出结界范围，凌风绝对不会像现在受这么重的伤，完全可以将那些人逐个消灭。

    这个想法，让雪柔和雪情与雪菲一样，都一心想着怎么样去增加实力，不再成为累赘。

    “哦，她们一定是跟她们的父亲回家了额，那样最好，她们家族一定会考虑她们的安全，将她们保护好。”凌风对着精灵说道，“我说多罗，你现在是不是可以起来了。我现在想去散散步。”

    “啊……”原来刚刚她只顾着和凌风说话，忘了自己还压着凌风。于是精灵双手撑起，起身站在床边，低着头双手摆弄着衣角。

    “我说……”凌风出声道。

    “什么事？”精灵问道。

    “那个……”

    “有什么事你就说啊。”

    “这个……我现在要起床，要换衣服，你不会就在这里看着我换吧……我知道你很想看，但是这个男女有别，你又不是我的谁谁谁，这样影响不好。”凌风终于说出了这就话，他可不想自己换衣服的时候有个女孩子在场，这让他很难接受。

    “去你的，谁要看你，还有我才不是你的谁谁谁。”精灵娇声道，红着脸跑到房间外面。

    “我又没有说你事我的谁谁谁，这样也说啊……”凌风自言自语道，然后就开始穿衣服，穿好衣服后，就离开了房间，看了看在门口候着的精灵，说道：“我现在要去洗把脸，马上就好。”

    凌风洗完脸后，就带着精灵走进院子，然后坐在那张石桌的旁边。看着龙家很多地方已经开始动工，里面的垃圾已经都清理干净。凌风设计龙家的时候，还保留现在的一处建筑，这就是他自己的院子。这张石桌也会留下来。

    凌风从空间袋里拿出几个水果，和精灵分着吃掉，当作早餐。凌风知道自己已经七天没有吃东西，所以吃的水果就都是多汁的。

    “真好吃……嗯……嗯……”精灵一边吃着水果，一边口齿不清的说道，“你这些水果是哪里找来的？我以前从来没有吃过这样的水果。”

    “这个是魔兽森林里摘的。”凌风如实回答了精灵的问题。

    “魔兽森林？？那里不是很危险的吗？你怎么可以进去摘水果？”精灵一连问了几个问题。

    “这个危险只是对实力差的人而说，以我来说，这事情太简单了。”

    “那太好了，下次你要带我去。我要去摘这样的水果。”

    “……”

第56章 温馨

    凌风看着吃着水果的精灵，脑子里浮现出雪情的样子。笑了笑，看来自己已经习惯了雪情在身边，看到精灵吃水果就会想起雪情。

    “嗯？我的吃相很好笑吗？”精灵看到凌风在笑，下意识的认为凌风在笑她吃东西的样子。

    “呵呵……没有，我刚刚是想别的事情。你的吃相很美，我喜欢这个样子。”凌风微笑道。

    “真的吗？你真的喜欢吗？”精灵兴奋的问道。她很喜欢听到别人称赞她，精灵是不会掩饰自己的感情，只要听到别人的称赞她就会很高兴，而且不会掩饰这种高兴。

    “真的，比真金还真。”凌风很喜欢这个精灵，不过这种喜欢不是男女之间的喜欢，纯粹只是喜欢美好事物的喜欢。这个精灵很完美，这个世界和地球的人类，都会有着很多的缺点，也许只有其他种族的才会有完美的出现。

    “咯咯，我喜欢这样的你，不喜欢那样躺在床上不动的你。”精灵笑了，笑的很自然，一股自然的气息从她身上发出，让人如浴春风。她喜欢凌风可以和她说话聊天，不然的话，这里就没有任何人可以和她说话。还有她对凌风特别的好感，因为凌风身上有股吸引人的气息。

    凌风本来还想和精灵再说会话，不过他看的远处有人飞奔过来。

    “儿子，我的宝贝儿子。你好了啊，真是太好了。你知不知道老爸有多担心你，为了你寝食难安。”来人就是龙绝，他在和敖无雪刚刚出门的时候，和前几天一样往凌风的院子看了一下，这次竟然看到两个人坐在院子里的石桌旁，仔细一看，发现是精灵和他的儿子龙天。这个让他怀疑是不是眼花看错了，甩甩头再一次看向凌风那里，还是和刚刚看到的一样。于是留下一句小天醒了，就扔下敖无雪自己向凌风那里用尽全部的速度狂奔而去。

    龙绝一个熊抱，将凌风从石凳上抱起，然后将凌风紧紧的抱在怀里，好像怕少用点力，凌风就会不见似的。

    “咳……咳……老爸我快要喘不过气了，快放开手……咳……”凌风被抱得难以呼吸，心里暗道自己不会这样艰难的活下，而被这样一个拥抱而杀死吧。

    “啊……太激动了，没注意你还刚刚苏醒。你是什么时候醒来的，怎么也不先来跟我说声，只知道在这里和美女聊天，枉我还这么担心你。你这个不肖子。”龙绝将手松开，对着凌风就是一顿埋汰。

    “什么啊，你担心我才怪。还寝食难安呢，你看看你眼角的是什么，眼屎！你明明刚刚才从美梦中醒来。”凌风指着龙绝眼角的那块眼屎大声说道。

    “呵呵……这个嘛……”龙绝顾左右而言他道，“你是什么时候醒的？现在感觉怎么样？有那里不舒服的？”

    “这个我是刚刚醒来没多久，就在这里坐了一会，你就过来了。”凌风没有在龙绝是否寝食难安的问题上纠缠，事情已经过去了七天，明知道自己已经没事了，还要担心的话，就不是龙家的人。最多是在心里挂牵着，这已经足够了。而刚刚龙绝一看到自己就马上赶过来，就证明了这一点，他很在意凌风的情况。想到这里，凌风微笑着说道：“至于我的身体，已经完全没有大碍了。现在身体可以打死一只魔兽，要不我们现在来一场。”

    “来就来，谁怕谁，到时候不要趴在地上求饶。”龙绝听到来一场，就摩拳擦掌的说道。突然从他的身后伸出一只手，然后扫向他的脑袋，将他整个人都推倒在一旁。

    “来什么来，儿子才刚刚下床走动，你就要和他比一场。这样对付一个大病初俞的人你惭不惭愧。”来人正是赶过来的敖无雪，她在龙绝丢下一句小天醒了，就自己跑开后，呆了一下，然后反应过来是自己的宝贝儿子醒了，就跟着也向凌风的院子进行极速狂奔。

    在听到龙绝要和凌风来一场的时候，就一手将龙绝推倒在一边。然后对着凌风也是一个拥抱，将凌风抱住，不过她没有凌风的身高，不能像龙绝一样将凌风抱在怀里，而是她自己在凌风的怀里。

    抱了一会后，敖无雪放开了凌风，看着凌风的脸，情绪一点激动的说道：“现在觉得怎么样，没什么不舒服吧，有的话一定要和妈说。你知不知道，你受那样重的伤，妈的心有多害怕，害怕你就这样离开妈妈。后来圣疗术不能对你起作用，我真的好害怕。幸好水疗术还可以治好你的，不然你要是出了什么状况，我该怎么办。”

    圣疗术不起作用？这到底是怎么回事？难道我的身体发生了什么异变，对光系的魔法元素有抗体。凌风不明白为什么光系对自己会不起作用，好像以前龙天也受过光系的治疗，完全和普通人一样，都是可以治疗好的。不过这些事先放到一边，现在最重要的事是，要安慰现在的敖无雪。

    凌风摆出了一个强壮的姿势，对着敖无雪说道：“老妈你看，我没事，不知道有多健康。就是是水疗术治不好我，我也不会有事，照样可以恢复成这样强壮的我。”说完凌风又摆了几个姿势，让敖无雪刚刚的忧伤都离她而去，笑骂道：“你这个调皮鬼，就你这个猴样也说自己强壮。不过你的身体还真的奇怪，圣疗术不起作用不说，就像你刚刚说的，你爷爷还说就算你不去治疗，身体也会慢慢好转，就是速度上慢一点。生命是不会出现危险。正因为这样我们才能安心的让你修养。”

    “哦，这样啊。原来我的身体还有这样的好处，那不是说我只要不死，再重的伤也可以恢复了。那样的话，只要我跟人打架就不怕受伤了，反正会自己恢复。那样的话……聂哈哈哈……”凌风明白这是他运行傲龙决的效果，这个只是说会慢慢的恢复伤势，但是却不能恢复那些致命的伤，不过只要不是一下子致命的，就能恢复。也就是说，现在的自己就是传说中的人物――小强，生命力是很强的。

    “不要高兴的太早，万一这只是一时的，以前也不见你有这样能力。要是又恢复到以前，你就不能这样得意了，到时候就知道什么叫痛苦了。”敖无雪扑冷水道。

    “这些不过是些辅助的能力，要是你的对手比你强，将你打个半死，然后大卸八块。到时候就看是你的恢复能力快，还是别人的刀子快。一个剑士最重要的是自己的武技，而不是那些乱七八糟的东西。”一边的龙绝已经来的敖无雪的身边，认真的对凌风说道。

    “这个道理我知道，但是合理计算自己的一切优势，来对付敌人，这样才能更轻松更有效的解决敌人。”凌风淡淡的说道。

    龙绝沉思了一会，道：“这个说的没错，武技的高低只是提高自己的成功几率，在对敌中，最重要的是临场的发挥，还有运用时机的把握。这次你之所以能在那么多高手手下逃脱，并将他们逐个杀死，就是因为能把握时间，和出其不意的招数。”

    “嗯……老爸说的对！”凌风应了一声道。

    “小天，你是怎么做到那样的，怎么会在短短的时间内将那些剑圣击杀，尤其是其中几个比你一招杀死的，这个连我都没法做到，难道你的实力已经比我高一阶？”龙绝说起这个就想起这段时间来，一直困惑着他的问题。

    “这个我没有比你高一阶，看看我的傲龙决还没有到第六层你就应该知道了，你已经到了第六层了。”凌风顿了顿，继续道，“为什么我可以做到的，而你却做不到。这其实很简单，我会使用一些你们所不会的技巧，有很多招数都有很大的缺陷，只要找出这些破绽就可以轻松的将敌人一举歼灭。”

    “什么技巧，可以教给老爸吗？”龙绝笑呵呵的对着凌风说道。

    “这个技巧我可以教给你，不过你的战斗方式已经成型，现在突然之间改变过来的话，会有很大的漏洞。要想习惯的话，估计要过很长一段时间。不过我可以将你的招数改进一下，使你的武技威力更大。每一种武技都有他自己的一方面优势，只要提高这方面的优势就可以了。”凌风明白一个道理，无论是什么，都有缺点和优点，只要加大优点，降低那些缺点就能使它更加的有实力。

    “你帮我改进招数？像你改进龙家剑法那样吗？”龙家问完后，看到凌风点了点头，他本来还想问一下，一个人打扰了。

    “不说这个，说说你为什么突然直接会魔法？还是一个魔导师级别的，这到底是怎么回事，为什么我们会不知道。”现在敢打扰龙家的只有一个人，那就敖无雪。

    “这个我也不是太清楚，只知道在魔兽森林里，有一天突然可以释放魔法。到现在我也不明白是怎么回事。”凌风当然不会把实际情况告诉他们，他就算解释了他们也不会明白这些事。还不如就这样说自己不知道。

    “你会不知道？”敖无雪盯着凌风的脸看。

    “真的不知道啊，你想想我骗你干嘛。”凌风被看的心里毛毛的。虽然知道敖无雪找不到别的解释，不会看出自己为什么会魔法，但是这样的眼神让他感到被什么危险的物种盯上，很不自然。听到凌风说了这句话，敖无雪的眼神也好了点。

    “对了，老爸老妈，知道雪情和雪菲在什么地方吗？我怎么到现在都没有看到她们？”凌风开始转移话题，正好这个问题他也想问问，确定雪情和雪菲的情况。这样正好是两全其美。

    “你说雪情、雪菲啊，她们两个都跟着自己的父亲回家了，现在她们应该在自己的家里。怎么了？才离开多久，就想她们了啊。”敖无雪笑道。

    “怎么说她们都是我的病人，我当然会想她们的病情。”

    “现在她们都不是你的病人了。雪情已经恢复了，和你白叔叔已经能正常的说话了。而雪菲说你已经给她药了，只要每隔三天换药就行，就带着我们的那个伺候她的丫头回去皇宫。所以现在两个人都不是你的病人，你现在还想她们吗？”

    “哦，是这样啊，这样最好。我以后就不用照顾她们了。知道她们没事，我当然不会去想她了。”凌风不在意的回答道。

    “你真的不想她们了？”敖无雪看看一边的精灵，道，“也对，你现在身边有这样一个女孩，当然不会记得已经不在身边的人。”

    “……”凌风无语反驳，这个说了也没有人会相信。一定还是认为自己喜欢这个精灵。

    这时急匆匆过来一个人，他就是龙家的管家龙富。然后对着凌风几个人行了下礼，开口说道：“老爷刚刚收到一封决斗信，是给龙天少爷的。”

    “决斗信？给这小子的？”龙家指着凌风对龙富道。

    “给我？拿过来看看。”凌风满脸疑惑的拿过龙富手中的信，拆开看了里面的内容，脸上疑惑就马上消失了。

    “原来是他……”

第57章 抢钱

    “是谁？”敖无雪问道。

    “是一个叫李问的。”凌风回道，他在那天回家的时候，就把这件事抛在脑后，去专心的研究精灵语。对于他来说，这件事完全不是重要的事，幸好时间过去不是很久，凌风能马上记起这件事，这次的决斗书让他想起自己曾经答应一个人决斗。这要是被当事人知道，原来自己看重的决斗，在别人心里完全没有地位，会让他发狂。

    “李问？他是谁？为什么会找你决斗？”敖无雪连续问道。

    凌风将信收进戒指，回答道：“我只知道他是我们学校的一个高年级学生，其他的我就不怎知道。”

    “不知道？那为什么会和你决斗？”龙绝好奇的问道。

    “这个……”凌风不知道该怎么说才好，因为这次的决斗完全是因为李问争风吃醋而引发的，自己答应他只不过像利用这件事去完成另外一件事而已。现在要是告诉龙绝他们，一定会引起他们的调笑，不过没办法，就算自己现在不说，以后还是他们会知道。

    “李问是雪情的追求者，上次我去学校拿书的时候，雪情就在身边。这个李问看到雪情和我在一起，以为我和雪情是有什么特别的关系。以后的事就不用说了吧，你们可以猜得到。”凌风轻松的说道，好像这不关他的事。

    “我知道了，原来是为了雪情而要和你决斗。其实这也挺好的，为了心上人而去找人决斗，这是件浪漫的事。这会让雪情更喜欢你。”敖无雪两眼发光的说道，她毫不考虑凌风是赢是输，在她的心里认定凌风一定会赢。不仅仅是这几次凌风惊人的实力表现，还因为在母亲的心里，儿子永远是最好的，包括“打架”。

    “老妈，以前老爸是不是经常为了你去决斗，所以你才会喜欢上她。要不然怎么会有这样的经验之谈。”凌风看着两眼发光的敖无雪问道。

    敖无雪盯着龙绝，淡淡的说道：“哪里有，你老爸当时不要太风光了，我和他身边的女人比起来，根本就不是那么回事。为了别的女人倒是决斗过，我就……哼……”

    龙绝在听到凌风问出这话的时候，就知道要糟。他只为了一个女人决斗过，却不是敖无雪，这在敖无雪的心里是一根刺，每次说到这个心里就很不爽。于是他连忙说道：“男人决斗不光光是为了爱情，儿子你说对吧，你这次也不是为了爱情而决斗吧！”

    “对，我不是为了爱情答应这次的决斗。一点点的关系都没有。决斗是一场危险的游戏，随时都会没命，如果真的爱一个人，是不会去要他决斗，也不会去决斗，因为无论结果是怎样，都会让爱你的人痛苦。”凌风马上说道，他看到这样的情况还不知道，虽然刚刚敖无雪的语气平淡，但是内容却很有味，火药味。

    “那看是吧。连儿子都说了，你还整天说我怎样，其实你要想想如果我真的去决斗，要是我挂掉的话，你会伤心。我是不会做出让你伤心的事，绝对不会。”龙绝看着敖无雪语气坚定的说道。

    “好了好了，我知道了。以后我不会再提这事，免得到时候你说我不够爱你，要你去冒生命危险。”敖无雪装做很平常的样子说道，但是她眼睛的笑意却让大家知道她很高兴，因为龙绝说的那些话，让她觉得很幸福。就算没有为自己决斗过又怎么样，只要知道他最爱的人是自己就行了，其他的又何必在乎那么多。

    龙绝看到有效果，就在背后对着凌风伸出大拇指，然后转移话题，不想在这个话题上扯的太多。问道：“你为什么会接受这场决斗？按理说你现在的职称还是高级剑士，比你高两级的也就是中级剑师，这种实力的人你和他决斗有什么意思？”

    “李问不是中级剑师。”

    “不是中间剑师，那是初级剑师？？难道还是剑士？？”龙绝接话问道。

    “都不是！他是高级剑师，不过听说他真正的实力要比高级剑师高，应该是个初级剑圣。”

    “高级剑师？？还有可能是初级剑圣？？这个他难道不知道向现在职称比他低上三级的你提出决斗，是一件让人笑话的事吗？这个李问到底是谁？呃？？谁在回答？？？”龙绝突然看到凌风的嘴巴根本就没有动过，一直在哪里微微的笑着。那刚刚回答他问道的一定是另外的人，转头看到一个人在他的身后，正看着他。

    “白云啊，你怎么走路一点声音都没有。还有连气息都没有，上次是这样，这次又是这样。没道理的，你一个魔法师怎么可能靠近我而又不被我发现？”来人正是白云，这次又是无声无息被他接近的龙绝，想一次是巧合，但是两次这样就不会是巧合，白云一定有什么办法可以无声无息的接近，而不被人发觉。

    “这个其实最近我得到一样东西，可以将身上的气息隔离。呐……就是这个……”只见白云从身上拿出一个六角星的铜牌，上面刻着很多纹路，“这个叫隐星芒，是一件魔法物品，主要的功能就是隔离气息，好让自己不被发现。”

    “怪不得我会发现不了，原来你带着这样一个东西，让人察觉不到你的气息。”龙绝看了看白云手里拿着的隐星芒，“你怎么知道李问这么多事情，难道雪情跟你说的？”

    “我当然知道这些，不单单是因为雪情，其实最主要的是李问的父亲，说起来你也应该知道，而且也应该算是认识。他就是我们的军需大臣李海。”白云缓缓的说道。

    “靠……原来是李海这个小子，我们岂止认识，还熟的不得了。每次我要一些东西，他都会推三阻四的不想给全我，说什么帝国没有那么的军费，要我不要浪费太多的东西。他懂个什么，我的士兵可是拿命去拼，当然要做好万全的准备。如果少了一样东西，就是多了一份危险。只听说过他有个儿子在皇家学院里学习剑术，还是排名前十的一个人物，不过却不知道他叫什么。”龙绝提前这个李海就火大，每次要东西都很不痛快，都要闹得不欢而散，他最后对凌风说道，“儿子，不要对他的儿子留情，狠狠的给我揍他，让他躺在床上一个月不能下床。”

    “龙天，不要听你老爸乱说。人家也是为了整个军队着想，要知道他可是管你们军队的日常生活所需，还有军备武器等一切的东西，都是他要考虑的。你每次都要人家给你最好的东西，他哪里有那么多的钱去采购你要的东西。他还要保证你的军队不被饿死冻死。”白云为李海抱不平，他知道李海一天到晚都在为了军队在忙碌。

    “这个我也知道，所以我才没有能和他讨价还价，要不然就直接让他怎么样了。不过这个说到底，都是因为你这个财务大臣，不给我的军队多拨点金币过来。”龙绝又将矛头指向了白云。

    “这怎么能怪我，我手里的钱就这么多，又不会凭空多出一笔军费给你。我还要给帝国的城市建设付钱，给官员们的薪金准备钱，还有……”

    “我知道了，不怪你。你可以停了。”每次只要说到这个，白云就会这样，将他的财务支持一件件的报出来，对龙绝进行疲劳轰炸。龙绝在他没说完就会打断他，不让他继续。

    “龙天，你为什么会答应这次决斗，以你的实力，就算是大剑圣也能应付，去对付一个还没成为剑圣级别的人，对你来说是不是有点欺负人的感觉。”白云说够了，就提出自己心中的问题，他也很好奇凌风为什么会答应一场实力悬殊的决斗，完全没有意义。

    “这个嘛，我最近不是很缺钱么，所以就答应了这次决斗。”凌风之所以会答应这次决斗，完全是因为决斗伴随着一件事情。那就是赌博，无论是哪个地方，哪个文化，都会有赌博这种产物。

    “缺钱？？难道你要押注，我明白了，你的实力只有一点人知道，外人不知道。这样的话，庄家就不知道你的真正的实力，而错估你的赔率。那样的话，就可以赢得很多。不错啊，龙天，竟然能想到这招去赚钱，反正他们庄家也不是什么好东西，赚他们的钱也不是什么大问题。”白云不愧是管理整个帝国经济的人，马上就猜出凌风的想法。

    “正是这样，我就是想这样。而且还准备压大注，所以要想你借些金币用用，到时候赢了以后就双倍奉还。”凌风点头道。

    “借钱？臭小子，家里没有钱给你吗？你去找别人借钱？”敖无雪敲了凌风一下，大声道。

    “什么啊，家里的钱我当然会拿，不过白叔叔的钱我也要借。”凌风摸着可怜的脑袋，大声说道。

    “家里的钱是不多，但是二十万金币还是拿的出来。难道这还不够你押注。”

    “的确不够。”凌风说出一句让人震惊的话，从来没有听说过，一个人拿这么多钱进行豪赌，就算是二十万，也是空前的。看凌风的意思，好像还不满足，还要再压钱进去。

    “二十万还不够，你想压多少？三十万，四十万，还是五十万？”敖无雪有点生气了，她不想凌风进行如此大的赌博。

    “五十万！？老妈，也太能想象了。我只要三十万够了。”凌风听到敖无雪的话后，愣了一下，然后就马上说道。

    “嘣”敖无雪狠狠的敲了一下凌风，大声吼道：“只要三十万？你还真说的出口，还说‘只要’，三十万还是‘只要’吗？不要说三十万，就算十万也不会给你拿出赌博。”

    “老妈不要。我一定要有三十万才能拿回吹雪，不然我答应他决斗干嘛。老妈你要知道，我这个不是赌博。”

    “不是赌博，那是什么？难道是你做善事，把钱给那些‘可怜’的庄家。”

    “老妈你要知道赌博是指有机会赢，但是也有机会输的事情。我这个是明知道一定赢，所以就不是赌博。应该来说是赢庄家的钱，也可以说我是在抢钱，抢那些庄家的钱。想想也兴奋，梦里也会笑，娃……哈哈……”

    “……”

    “儿子，你们是准备什么时候决斗，地点是在哪里？”龙绝将凌风的发财梦打醒，问道。

    凌风停下他的意淫，回答道：“下个月的初七，在竞技场。”

    龙绝摸着下巴，想了一下，道：“那就是说还有二十天的时间，这二十天里你要做些什么准备，怎么说也是一场决斗，不能马虎！”

    “这个……”凌风想了想，“首先我要去打造一把兵器，然后熟悉这把兵器。再来就是安排押注的事。不过在这之前，我要休息几天，恢复一下身体再说。”

    “嗯！兵器是很重要的，不能马虎。当然身体更重要，这几天你就好好休息，不要乱走。”龙绝点头道，要凌风好好休息，然后打造兵器，至于中间的押注，他就无视掉。

    “那好，既然这样，我现在就开始休息了。你们有什么事去谈吧。”说完凌风就往小楼里走去。

    “等等龙天！”

    “什么事啊？白叔叔！”凌风还没走开几步，就被白云叫住了。

    “你以为我今天过来是干嘛的，我就是来看看你醒了没有。然后找你商量一件事情。”白云说道。

    “白云，你找小天商量什么事情啊？”龙绝疑惑道。

    “是啊，白叔叔。你有什么事要找我商量的。难道雪情又出现什么问题？”

    “呸呸……我家雪情好的很，怎么会出现问题。你是不是想她出现什么问题，然后再待在你的身边。其实她现在很想待在你的身边，只是这次的事情，让她知道自己的不足，所以现在她在努力的练魔法。”白云感慨道。

    “既然这样，那还有什么事情要和我商量的。我又不是你们官员。”凌风到现在准确知道雪情的消息，知道她现在的情况，就放心了。至于她跟不跟在自己的身边，凌风从来没有想过一定要她跟。

    “有一些人要见你，不知道你有没有时间去见见。或者有没有时间让他们过来见见你。”

    “见我？？是谁？？”

第58章 推测

    “你在遇袭之前交给我的那些图纸，我交给了工程部的人看过。每个人都在感叹这是哪个建筑大师设计的，尤其是那些专门为帝国设计建筑的那些设计师。看过以后都在追问我是从哪里得到的这些宝贝。”说到这里，白云清清清清嗓子，继续道，“我告诉他们这个是你们家重建的图纸，还告诉他们是龙天所画，你们知不知道当时那些人什么表情，全都傻了。然后说打死也不会相信这个是龙天所画，说我一定在骗他们。”

    “这本来就没有人会相信，就连我到现在还有点不敢相信。”龙绝看着凌风插话道。

    “你说的没错，我说了很久，他们才相信我没有在骗他们。”白云顿了顿，看了看凌风，继续道：“然后他们就看仔细研究了整个图纸，有些地方不是很明白，要问问龙天。这次龙天算是威风了，这些人以前都是眼高于顶，认为这个大陆，没有人的设计能比他们的好。现在都把龙天当神来拜，要不是我说龙家这几天有事发生，他们早就跑来这里。”

    这次的事件，皇帝已经严密的封住消息，没有多少人知道，就算知道的也不会去跟别人说。所以到现在没有人知道龙家发生了什么事，只是在猜测龙家发生了什么大事，才会这样防卫森严。至于详细的情况就没有多少人知道了。

    “不是吧，真的要把这小子当神来拜。”龙绝在白云拿到图纸说的时候，对这句话不屑一顾。现在听到竟然还真的成了事实，这让他很是意外。

    “当然是真的。你不在现场，不知道他们当时的表情。如果现在有光明女神和龙天给他们见的机会，只能二选一的话，他们肯定选择见龙天，而放弃见光明女神。”白云认真的说道。

    “汗，有这么夸张吗，说的见我比见神还要难。他们想见我就来见吧。反正这里也是施工地点，他们也需要过来看看才行。”凌风听完话后，知道白云说的是什么事，因为他画的图纸当中有很多都是这个世界所不能理解的，需要讲解才能知道。但是如果他们按图来做的话，也能按图纸完成现实的步骤，就是不明白里面的东西。

    “好，既然你这么说的话，我就让他们直接过来找你。我想他们一定会兴奋的睡不着，会半夜过来找你，到时候你不要埋怨，是你自己说的想见就见。”白云笑道，他知道如果告诉那些人，不管是什么时候，他们都会马上到这里报道，就算是半夜也是一样。

    “这个……”我晕，要是这样的话，还真的是一个问题。我可不喜欢半夜被人吵醒，还要给他们解散一大堆东西，我不喜欢，很不喜欢被人打扰见周公。于是凌风准备开口，让白云不要让人半夜过来。

    “哈哈，我是开玩笑的，我会让他们在白天找你，夜里是休息的时候，我想你的讲解的精神也不会太高，他们会理解的。”还没等凌风开口，白云就笑着说道。

    “那就好。被这些人抓着的话，就要半天的时间，半夜过来我就不要想休息了。”凌风听到白云这么说马上就赞同道，“对了，差点忘了问。袭击的那些人查清楚了没有？是谁派他们过来的，有什么目的？”

    “你现在才想起来问这个啊。”龙绝不禁又好笑又好气道，自己被人伤成了这样，竟然到现在才想起来问，伤他的那些人是谁，这个神经够大条的。

    “这个他们的目标又不是我，再说我想你们应该都查清楚了。现在都过去了七天，如果你们还没查清的话，就奇怪了。而且如果知道主犯的话，应该也将他抓起来了。这一点如果做不到的话，那我们天翔帝国就不能称之为帝国。”凌风缓缓的说道。

    “是的，你说的没错，如果这个也搞不定的话，我们就不能称为帝国。”龙绝很对凌风的分析很满意，最近凌风的表现已经让他意外频频，已经对他的意外性产生了抗体，“我们在第一时间就知道他们是谁，不过都是些没什么用处的资料。只是能知道他们都是佣兵，而且每个人都是独自一人。他们每个人在人气都是很低调，所以查不清楚他们到底是受命于谁，这次的事件有什么目的？”

    “这个情况可以想到，这次他们做了这么万全的准备，自然不会在这个方面露出马脚。不过能养的起这样势力的，全大陆只有四大帝国的才有，而这次极大的可能是我们自己人所为。”凌风淡淡的道来，丝毫不理会自己的话给旁人有多大的震撼。

    “你怎么会猜测是自己人所为？”白云惊问道。

    “很简单，这次的目标是两位公主，其中还有一个不为外人所知的雪菲公主，这就是一个很大的疑点。什么人会去对雪菲公主动手，我想另外三大帝国连她是谁都不一定清楚，怎么会来这里冒险刺杀她。”凌风慢慢的道出心中所想。

    “难道他们不会以雪柔公主为目标，雪菲只是附带的。”龙绝看着凌风问道

    “不会！如果是我的话，就会找几个王位的候选继承者为目标。这样才能给我们的帝国带来一场混乱，使他们得到好处。而这两位公主，就算这次成功刺杀成功，也不会给他们带来任何好处。”凌风继续道。

    “那也许他们仅仅为了示威，而刺杀公主。为什么说一定是自己人做的？”龙绝带着询问的眼神看着凌风，很想听他怎么回答。

    “首先，如果他们仅仅为了示威而进行这次袭击的话，那做这件事的人我们以后不用考虑他的威胁性。经过这样仔细的策划，还有这么多人的实行，目的仅仅为了毫无意义的示威，这只有傻瓜才能做的出来，既然他是傻瓜，那对我们就没有威胁。”凌风顿了顿，继续说道，“第二，我们皇城也不是说进就进的，这么多高手在你们毫无察觉之下进城。那只有两个可能，一是我们的城卫军毫无用处，如同虚设，显然这个不是，那只有第二个可能。我们这里有内应，将他们带到城里。还有我只是说极大可能是自己人做的，因为这个世界太多的意外，说不准有我们所不知道的势力，就像李宁所说的一切皆有可能。”

    “李宁？他是谁？”白云不知道李宁是谁，下意识的问凌风。

    “呵呵，他是一个名人，懂得一样技能，无人可以和他对决。不过你们不会知道的，他的技能也不是你们所知道武技，只是纯粹练身体用的。”凌风一下子说出了广告语，这是生在二十一世纪的地球人，每天生活中必定会经历的。

    “哦，其实你说的我们已经研究过，我们也猜测是自己人所为，就是不知道是谁所为。不过这个我们也是研究了好久才得出的，没想到你竟然一下子就推测出来。看来我们几个是老了，比不上你了。”白云假装摇头道。

    “……”凌风不想说话，他知道白云只是在假装而已。

    “小天，你还能推测出什么？”龙绝严肃的说道，他在凌风说出这些的时候，很是震惊，如果不是知道凌风这几天一直躺着，还有这些事只有他们几个商量过，相信没有人会告诉别的人，他就一定会怀疑凌风这些话是别人告诉他的。

    既然没人告诉过凌风，那么这些事情就是他凭着他自己所知道的资料所推测而出，这样的话龙绝就想听听凌风还可以推测出什么，也许对他有所帮助。

    “还有的话，就是这个人绝不是普通人，一定是个大人物。而且还是与你们一个级别的，你们只要去注意有实力找这些人的那些大人物，我想这个范围不会有很大吧。”凌风想这样的实力，能有的不会很多，这不是普通人可以有的。就算是权顷朝野的人，也不是随便能拥有的。

    “这个我们也知道，还有没有别的？”龙绝问道。

    “我知道的资料比你们少，而且他们我也没有接触过。我也只能知道这么多了。”凌风无奈道，你当我真的是无所不能啊，资料不全我又怎么会知道。

    “也是，我都被你搞糊涂了。你能知道这些已经很不错了。其他的我们会慢慢的查清楚，我想这次被你搞乱了计划，那人一定还会有动作。到时候就会露出马脚来。”龙绝知道自己新太急了，于是说道。

    “最好是能查清楚两位公主对谁构成危害，如果她们两人不在的话，对谁最有好处，或者对谁最有坏处。这样的话，就比较容易推测出到底是谁想对付她们。”凌风沉思道。

    “对谁有好处我明白，对谁有坏处是什么意思，既然对他有坏处，为什么会去动她们呢？”龙绝不解的问。

    “老爸，亏得你混了官场这么多年。你不知道如果这事对你有很大的坏处，你的敌人一定会抢着去做，就算这件事对他有一定的损害，他也会去做。”凌风无力道。

    “靠，你老爸我是混在战场的，官场那块尔虞我诈的地方我才不是我待的地方，战场这种能发挥男人气概的才是我的地盘。”龙绝大声说道，他的性格只能在战场才合适，如果在官场的话，早就被人围攻了。

    “哈哈……二哥不是官场的料子！他现在就得罪很多人了，在官场的话一定会得罪更多的人，只怕到时候没有人敢和他走在一起，怕殃及池鱼。”白云哈哈大笑，说道。

    “就你合适，看你在里面如鱼得水的样子，就知道你是一个什么样的人。看来我要重新审视一下我们之间的光系。”龙绝斜着眼看着白云说道。

    “这个只是技能，一种交际。像你这样的出去谈事的话，一定不会成功。我去就不一样，所以这就是我和你的区别。你只能在战场上才能发挥自己，同样的我也是在官场才能发挥自己。这就是各司其职。”白云没好气的说道。

    “老爸，其实官场和战场一样重要，失去任何一样都不行。说浅白一点，两个一个是武技，一个是斗气。有武技没有斗气，就不能发挥出武技的最大威力，而且还有后续持久问题。没有武技，只有斗气，那就找不到怎么样发挥斗气的方法，让你空有一身斗气而无法击败对手。”凌风说道。

    白云目瞪口呆的看着凌风，他万万也没有想到凌风会说出这样一副道理，虽然有点偏差，但是却能形象的说出政治与军事之间的关系。

    “哦，是这样的吗？”龙绝不在意的说道，“按你的说法，就是要从两位公主身上查起对吧？”

    “嗯！”凌风点了点头，道：“这个是最有效的方法。没有人会无缘无故去策划一件事，而且还是这样花了这么多人力物力，所以这件事绝对是有目的。如果我们能查出来的话，应该就能猜测出是谁。”

    “不错，我会叫人去在这方面着手调查。”龙绝点头道。

    “那应该没什么事了吧，我先进去休息一下。”凌风看没什么事了，就想进去练一下傲龙决，从醒来的时候，他就感觉到自己好像要突破第五层了。

    “二少爷！”凌风刚想进去，就听到后面有人叫道，这里被叫二少爷的也就只有他了。于是凌风转头看向叫他的人。

    “富伯，有什么事吗？”来人正是龙家的管家――龙富。

    “二少爷，外面有人找你。我让他们待在客厅。你是要见还是不见？”

    “什么人？”

第59章 废铁如山

    凌风来到了大厅，看到了一些人正在那里候着，而且这些人的到来使凌风的双眼一亮。

    “洛克大叔，天涯，陈凡你们什么时候回来的？”这些人就是去矮人聚集地找人过来的洛克几人，这让凌风很是兴奋，他刚刚就准备造一把武器，看来没有必要去那些铁匠铺去打造。洛克这些人来的正是时候，现在可以炼钢，可以打造钢铁的武器。

    “我们是昨晚回来的，我本来想马上来找你。不过大叔说太晚了，叫我休息一晚再说。”陈凡已经迫不及待的答道。

    “昨晚你来了也没用，我还在‘睡觉’。”凌风微笑道，“大叔这些人是你找过来的吗？”凌风看到除了三人还有几个矮人在边上，估计这些矮人就是洛克找来的人。

    “是的，他们是我找来的。每个人都有一项技能，都是我们现在所需要的。”说完洛克就开始介绍起那些矮人，的确每个人都有一项技能，其中还有会炼矿，采矿的，这是凌风现在最想要的。

    “真是太好了，大叔你找的人个个都是精英。我们现在马上去你那里，准备好东西就去黑石山。我现在急需一把武器。”凌风对着洛克说道，对于洛克找来的人，他是非常的满意。

    “黑石山？去哪里干嘛？”洛克他只知道凌风买下了黑石山，但是还不知道凌风准备在黑石山准备做什么。不仅仅是他，连陈凡和方天涯也是一样。

    凌风环视四周，故作神秘的道：“到时候你们就知道，现在对你们说了也没用。要做好心理准备，不要到时候被吓一跳，哈哈……”

    “切……”陈凡接口道，“不就是炼矿吗？我这个月不知道看了多少，大叔带我们去了很多地方。”这段时间陈凡方天涯跟着洛克去了很多地方，跟着洛克到处找人，自然也看到了不少东西。

    “哦，是这样吗？”凌风不在意的说道。他看到陈凡和方天涯的确有不少的成长，看了这段时间的经历对他们很有帮助。

    “当然了！”陈凡洋洋得意的说道。

    “好了，知道你行。我们还是先做事吧。”凌风说道。

    “好的，我们先回我的铺子，准备好东西就去那个黑石山。”洛克相信凌风不会做无意义的事，要他们去黑石山一定是有原因的。

    凌风一行人现在站在洛克的店铺前，目瞪口呆的看着前面。

    “龙天，我们是不是来错地方了，这里是大叔的铺子吗？”陈凡呆呆的看着前面，问在旁边的凌风。

    “我想应该是的！”凌风答道。

    “我看不是，我走的时候绝对不是这样。”方天涯肯定的说道。

    “是啊，我们一定是走错地方了。”陈凡拼命点头道。

    “这里是我的铺子，我待了这么多年，怎么会走错。只不过这里怎么有点不像我刚刚离开的样子，看起来有点不一样。”洛克说道。

    “岂止有点，是完全不一样。大叔我们离开的时候有这些东西吗？”陈凡指着前面道。

    “没有，绝对没有！”方天涯接道。

    “龙天，你告诉我这是怎么回事？你一定知道。”洛克指着前面问道。

    “什么怎么回事啊？本来不就是这样吗。你看这是你的房子，围墙还是围墙，屋子还是屋子，一点变化都没有。”凌风漫不经心的说道。

    “房子是没有变化！但是……”洛克说完就大声叫道：“你看看摆在院子里的东西，已经高的像房子一样。亏得你还能看的出房子没有变化。”

    “这个也不是很高，这点东西不算太多。”凌风不在意的说道。

    “不多！如果只有我的院子有的话，是不多。”洛克眉头一皱，额头上出现几条黑线，咆哮道：“现在不要说附近的房子，就连街道也被这样废铁堆满了。这里还是我以前的武器店吗？还是原来的街道吗？”

    现在众人面前的是如山般的废铁，以洛克的店铺为中心向四周扩散。附近的房子和街道基本上都被堆满了，这要是放到地球一定会被城管没收一切，让凌风的收购白费。

    有了林范云一干人帮忙的铁蛋，收购的速度直线上升，很快院子就不够地方放。后来就放在外面的街道上，不过很快门口就不够放了。于是林范云建议将附近的房子租用下来，或者直接买下来，反正凌风留下来的钱足够买下这个街区。铁蛋想都不想就拿出钱，让林范云去办。幸好这个林范云是个有诚信的人，要是换作一些人，早就拿着钱跑掉了。矮人对这些完全不懂，所以千万不要让矮人去管理财务，不然就等着钱被人骗光。

    本来林范云以为这样就可以够用了，可是事情的发展超出了任何人的估计，废铁的数量超出了所有人的计算，到后来林范云他们只好把本来留作当路的地方也给放上废铁。还往上发展，将废铁堆的比房子还要高。

    “你不要急，这个只是暂时的，这些废铁很快就会运走，要是只放在这里的话，我收购它们做什么啊。再说你以后也不是在这里做事，到了黑石山后，我想拉你走你也不会走。”凌风说道。

    “不在这里？到黑石山我不会走？”洛克愣了一下，随即就马上想到凌风的意思是说他以后将会在黑石山待着。

    “对！我们以后将会在黑石山做事，包括采矿，炼矿，还有打造一切。今天过了只是为了拿上你的工具和这些废铁。”凌风说出了洛克心中所想。

    “那这里怎么办？”陈凡这个好奇宝宝问道。

    凌风看了看四周的环境，道：“这里到时候我会拆了，重新建造。当作一间门市部就可以了。”

    “门市部？”陈凡对这个名词完全没有概念，疑惑的问道。

    “所谓门市部，就是说一个接生意和交易的地方。以后大叔他们只要在黑石山打造兵器就行，出来的东西由别人来卖，还有这里会接一些定做的兵器，那样大叔他们就可以专心研究，无需理会别的东西。”凌风淡淡的说道。

    “是这样啊！”陈凡大概明白了凌风的意思，知道这里以后将会是“门市部”，而“门市部”的具体性质也知道了，就是不怎么清楚这样有什么好处。现在的人一般都是要看是谁打造的，然后才会去挑选。就像他们之所以会找到这里来，就是因为洛克在里面，如果不是这样的话，就不会来这。

    陈凡自然不会明白凌风的意思，这个大陆还没有品牌意识，凌风以后将会在每把出产的兵器上打上一个标记，也就是地球人都知道的商标。还会开专卖店，再找个代理。把他的品牌推广的人尽皆知。

    “那样的话，我们就可以专心打造兵器。这样对我们来说是最好的，本来我们就不喜欢和人打交道，要不是没办法的话，我们才不愿意去和人谈生意。”洛克点头道，他们矮人本来就不是做生意的料，要不是他们有着精湛的技术，估计他们连生活也成问题，不要说生意了。

    “我要的就是这样，每个人都发挥自己的专长，不会的事情交给会的人去做。这样才能更好的发挥，使我们的兵器达到更高水平。”凌风淡淡的说道。

    “这个以后再说，先处理眼前的事情！”方天涯道。

    经过方天涯提醒，洛克才觉得现在最重要的是找他儿子――铁蛋，问清楚这里到底发生了什么事。

    “铁蛋……”洛克不知道怎么进这个院子，所以直接在外面喊道。

    “谁在叫我？要卖废铁的可以去找老林，我现在忙着。”从院子的里面传出了铁蛋的声音。

    “噔”洛克的额头又一次出现黑线，咆哮道：“连我的声音你的不记得了，看来是的皮痒了吧。我是你老爸，快给我出来。”

    “啊……”只听到里面大叫一声，然后就听到噼噼啪啪的声音。接着就安静无声，凌风他们看着前面，过了很久都没有看的铁蛋出来，这时突然从身后传来铁蛋的声音。

    “老爸，你回来了啊。还有龙天也在。”

    “你怎么从后面出来？”洛克问出大家心中的疑惑，不明白铁蛋怎么从自己的身后出来。

    铁蛋喘了口气，回答道：“这个我们的门被堵住了，要想出来只有绕路，所以才从后面出来。”

    刚刚铁蛋在里面清点东西，就听得洛克的叫声，刚开始还以为是那些卖废铁的，所以就想都没想就叫洛克去找林范云。没想到这次不是，而是他的老爸，听到后就马上放下手里的东西跑出来，中间还碰到了一些废铁，发出了声响。

    “说起这个我还没问你，怎么搞成这个样子，你看看这如山的废铁。还把自己的门也给堵住了。叫你做点小事也搞成这样。”洛克斥责道。

    “老爸，这你怪我吗？你不知道这段时间我们收了多少废铁，差不多有两百多万斤。我们又没有空间物品，只能放在外面，要不是这些东西只有我们要的话，我们还不敢放在外面。还有这个能叫小事吗？你看看这场面就知道不是小事。是大事，非常大的事。那你不知道我们这件事已经让整个皇城都轰动了。”铁蛋反驳后，就得意洋洋的说道。

    “你现在是不不是觉得很风光？”洛克在铁蛋的背后轻声说道。

    “没有！”铁蛋连忙闪到一边，摆手说道，“绝对没有！”

    “现在说说这到底是怎么回事？为什么会有这样多的废铁？”洛克沉声问道。

    “其实事情是这样的……”铁蛋将事情讲给了在场的人。

    “原来是这样，那么说当时龙天找了林范云他们帮你，你才能有这样的局面。那你这几天在做什么？”洛克皮肉不笑的问道。

    “这个我也在帮忙，我在清点收购回来的废铁！”铁蛋心虚的说道，其实后来林范云来的时候，他就有点偷懒了，因为他前几天实在是太累了。加上现在林范云他们做事都是很全面，将事情搞的很是妥当，没有用他帮忙的地方。

    “这个铁蛋前几天很辛苦了，以后既然有老林帮忙。让他休息一下也无妨，再说让他做这个比起老林他们差的太多了。”凌风帮铁蛋解围道，他当时看到铁蛋辛苦的时候，还有铁蛋也不是收购的料，看看他收购的数量和老林他们收购的数量就可以知道。

    “这次放过你。”洛克摇摇头，然后转头对凌风说道：“那现在我们怎么处理这些废铁？这么多能全部都处理掉吗？”

    “放心有多少我处理多少，我还怕太少了。叫了军部将他们的废兵器都给我处理。到时候会有军队帮我们将这些废铁运过去，还要在那里驻扎。”凌风看了看这如山般的废铁，当时他也没想到会有这么多，他认为有个一百万斤废铁已经很了不起了，看的现在这样的数量，怎么说都有个三百万斤。

    不过还好，凌风的计划就要打造几百万把兵器，装备好天翔帝国的军队，让他们无敌于天下，那样自己基本上不用担心龙家和天翔帝国的事情，就可以安心的到处游玩。

    “还不够？这么多还不够？难道你炼的时候会变小？”洛克疑惑的问道，这些多可以打造多少兵器，就算是他不停的打，也要过几十年后才打完。

    “不会变小，不过我将会打造很多，这些还不够我打造。”凌风的话就像一记闷棍将洛克打闷，这个还不够！？天啊，我是上错贼船了，怎么答应了这个人作为他的手下，这个人完全是吸血鬼，要活活的累死我。

    “放心，我不会是只叫你一个人来打，我会叫很多人来帮忙。到时候我会安排的。”凌风看到洛克的脸色，就猜到他心里在想些什么，于是开口说道。

    “铁蛋，把老林叫过来。”凌风对铁蛋说道。

    “知道了，我马上去。”铁蛋听到凌风的话后，就跑开了，只见他绕过废铁山，消失在后面。

    很快林范云就跟在铁蛋的身后过来，只见他一来就对着凌风行了个礼，恭敬的说道：“龙二少爷，叫小人有什么事？”

    “老林你不用这么客气，叫我龙天就行。还有在我手下做事，不用使用卑称！”凌风微笑道。

    “这个小人……”“用我。”

    “我……我不敢叫龙二少爷的大名。”林范云恭敬道。

    “那叫我少爷吧，反正只是一个称呼，没必要计较。”凌风想反正只是称呼他喜欢叫什么就叫什么，凌风只当做多了一个外号。

    凌风接着道：“你现在说一下总共收购了多少？”

    听完凌风的话，林范云拿出一个小本子，翻到一页，说道：“这段时间我们收购了三百六十五万斤，加上以前铁蛋以前收的五十三万斤，总共我们收购了四百一十八万斤。具体的数目是四百一十八万九千七百二十三斤。”

    “四百一十八万？？”洛克几人都被这个数字吓了一跳。

第60章 合同

    “做的很好！”凌风赞叹一句，“你们结束完今天的事后，就跟铁蛋算算你们的报酬。”转向对着旁边的铁蛋，接着说道：“铁蛋，按我们以前说好的，给他们应得的报酬。”

    “我知道了！到时候叫老林算好就可以了。”铁蛋接口道。

    “少爷，你不准备收购了吗？”林范云有点失望，他这段时间的收入，比他几年的还要多，现在突然之间要没了，这让他有点失落。不过他只是有点而已，总的来说这样的机会是百年难得一遇的，他已经是十分的幸运了。如果没有凌风，他连这个机会都没有，所以对他而言这事已经很圆满了。

    “是，我会继续下去，直到没有人卖或者是已经不值得去继续。”凌风回答道。

    “那我可以继续，我可以完成少爷交代的事情。”林范云不想放弃这差事，听到凌风说还要继续，马上就去争取机会。

    “你愿意留下最好，不过这次留下是作为替我做事的性质，不像现在这样。”凌风看着林范云说道，他很满意林范云能主动要求。只有懂得把握机会并能主动争取的人才，才是一个真正的人才。

    “那是什么？”林范云只是老实，不是白痴，相反还是个聪明的人，不然也不会首先站出来帮凌风收购废铁。不过他知道这些事情一定要问清楚，不然到时候被卖了也不知道。

    “其实就是长期的雇佣关系，以后我将请你为我做事。可能没有现在这段时间一样的报酬，不过会很稳定，我会长期有事给你做，不会像现在只是短期做一件事。”凌风说道。

    “我知道了。就是长工一样，这我可以做。”林范云点头道。

    “长工？”凌风不知道这个，他没有接触过这个方面。长工就像地球的长期合同工，不过“工人”不能解除“合同”，只能由“老板”解除，所以要是遇到好的“老板”工人就爽了，反之就惨了。这里的合同就是契约，和奴隶契约有着相同的功效。

    “是的！长工！”林范云再次重复道，他相信凌风是个好雇用主，所以才会有这样的决定。

    “长工是什么？”凌风问道。

    “砰”所有的人都倒在地上，任谁都没想到凌风竟然会不知道这个，连这个都不知道就去雇佣人帮忙。还要去开矿，去开武器作坊，这可是最基本的常识，如果连这个都不知道话，那又如何去雇佣人。

    “少爷！”林范云抹去额头上出现的一滴汗道，“长工就是长期受雇于某人，时间的长短，由雇佣双方签下契约的时候所定。这个契约一旦签订，被雇佣方就不能反悔，直到契约的时间到期。不过雇佣方可以中间解除契约。”

    “哦，是这样啊！不过这样对被雇佣的一方很吃亏，不说双方交换的条件，就光光这一条就很不公平。”凌风能猜到双方定的条件，也一定是被雇佣的一方吃亏，毕竟这个是人之常情。当然是对自己越有利越好，有便宜不占的才有问题。

    凌风接着道：“我不会要你们签订这样的契约，只会签一张合同，不同的是双方都不能随便解除这张合同。当然签订之前，你可以仔细的看上面的条件，如果认为有问题或者有什么补充都可以对我提出。”于取之必与之这个道理凌风是很清楚的，如果不能别人对应的东西，就不能得到自己想要的。

    凌风这番话让旁边的人很是震撼，他们从来就没听说过这样的事情。凌风的想法让他们知道了原来工人还可以这样请的，原来这个世界还有这么好的雇用主，不仅仅不可以随便解除雇佣关系。就连雇佣的条件也可以商量，一般的雇用主都是不会改条件，你答应就签契约，不答应就离开。

    “少爷……你说的是真的吗？”林范云激动的问道，他没想过凌风会以这样的方式来雇佣他。如果是这样的话，那为凌风做事就是他最好的选择，也是他希望的选择。

    “是真的，到时候我会拟订好合同，你到时候看看行不行就可以了。”凌风点了点头，“你现在还是继续去收购，顺便问问那些和你一起收购的人，有没有兴趣为我做事。”

    “好的少爷。我马上去，我想他们一定会有兴趣的。”林范云兴奋的说道。说完后就快速的离去，要把这个好消息给大伙儿说说。

    “龙天，你为什么有这样的想法，这样对你来说不是很吃亏吗？”陈凡看林范云离去问道。

    凌风环视了四周一下，看到每人的表情都是充满了疑惑，期待着他的答案。

    “你们有没有想过一件事情。要想从别人身上得到一样东西，就一定要自己先付出一样东西，付出的越多得到的也越多。”凌风之所以会这样，第一他不是一个商人，或者说不是一个唯利是图的商人，是一个懂得等价交换的商人。第二，他办这个武器作坊主要目的不是赚钱，而是巩固帝国的实力，和提高龙家的安全性与帝国的地位。最后是因为他做的是一个暴利事业，是垄断性的事业，所以这点工人薪金待遇只是冰山一角而言。

    “虽然不是很明白，但是我知道你的意思是说，你给他越多东西，他也会还给你越多，是不是这样啊？”陈凡还有在场的人没有多少人能明白凌风的意思，只能了解到凌风这件不是想象的那样吃亏。矮人对这个本来就没有兴趣，虽然意外但是觉得凌风这样做是对的。剩下的方天涯本来就是酷酷的不说话，所以只有陈凡在问。

    “差不多就是这个意思。”凌风想不出怎么去解释这个，而且陈凡说的离意思也差不多了，所以就点头道。

    “哦，这样的啊，我知道了。”陈凡似懂非懂的应道，就结束了这个问题。既然连他都结束问题的话，那大家也就没什么问题了。

    “好了，既然没什么问题的话。那现在大叔带着他们去准备一下要用的工具，我去找军营找人过来，把这些东西都运到黑石山。那样我们就可以开始了。大家有什么问题吗？”凌风道。

    “没问题！我会去准备好一起，等你回来一起去那个黑石山。”洛克应道。

    “嗯。我现在就去军营。”凌风说完就向大家道别离开，前往城外的军营。

    凌风来到了军营，首先是听到传来一声声操练的喊叫声，接着看到一群群正在训练的士兵。一股股的气势向他逼来，这不是高手的气势，而是每个士兵身上散发的，一个也许不强，但是很多士兵在一起就不一样了。尤其是士气高昂的时候，更加势不可挡。

    凌风眼角突然闪过一个与之不同的画面，一群人在一个角落待着，完全没有参加训练，与军营里的气氛完全不相容，显得格外的不和谐。还有他们身上穿的，只是些破损的皮甲，与训练的那些士兵不一样，他们穿的都是完好的铁甲。

    凌风还在那里看到了一个人，一个让凌风有点意外的人。没想到这人也会在那群人里面，这人就是凌风放他自由的尼古拉斯。他在那群人里，非常的突出，所以凌风一眼就发现了他的存在。于是向那个角落走去，想问问这到底怎么回事。

    “站住，这里是军营，闲人止步。”凌风差点忘了这里是军营，一心只想找尼古拉斯问问，被两个守卫军营的士兵叫住了。

    “呵呵，差点忘了要你们去通传一声，就想进入，不好意思了。我叫龙天，麻烦你们去帮我通传一声，我要进去谈点事情。”凌风干笑了声，道。

    “我知道你是谁，本来应该放你进来，不过龙元帅说了，无论是谁想进军营都必须经过他的同意，不然就算是皇上来了也不能放他进来。”其中的一个守卫说道。

    “知道我是谁？”凌风疑惑的问道，不过很快他明白了，因为当时雪情的事去找他，动用过军队的力量去寻找，所以他知道自己是谁也不是什么奇怪的事了。

    “是的，我知道你是龙元帅的二公子。我现在去通传一下。”守卫说完后，就转身向里面走去，消失在军营中。

    凌风等了一会，就看到守卫又出现在他的视线，很快就来到凌风的眼前，对他说道：“龙二少爷，你现在可以进去了。元帅说你对军营不熟，让我带你过去，你现在跟着我身后。”

    凌风跟在守卫的身后，明白这是不想让他乱跑而安排，自己就算是元帅的儿子，但不是军队的人，有些东西就方便看。

    “到了，你请进去。我要会岗位了。”守卫留下这句话，就转身离去。

    “谢谢你带我来这里，麻烦你了。”凌风向守卫道谢，守卫在听到这话后，身体明显停顿了一下，然后回了句“不用客气”就回去他的岗位了。

    凌风走进了这栋房子，这里的军营是长期驻扎的，加上还有军队的高层有很多在这里办公，所以就有很多楼房在里面。

    “你今天怎么会来这里？”凌风一进门就听到有人这么说，这声音他早上才听过，就是他的老爸龙绝。

    “老爸，你不是在家里吗？怎么这么快就过来？龙飞也在啊，正好我有点事要找你帮忙。”凌风看到龙飞正站在旁边就说道。

    “我怎么说也是这里的头头，在这里有什么好奇怪。你来这里才奇怪，以前怎么叫你也不来，今天怎么突然自己过来？”龙绝问道，他早上出门的时候，知道凌风已经和一些人出去了，而现在凌风却一个人来这里，这让他十分好奇。

    “你还记不记的我们曾经说过一件事，就是关于你们那些废弃的兵器。我今天来就是为了这个。”凌风说道。

    “我还没有老糊涂，才多久的事怎么会不记得。”龙绝没好气的说道，“你今天要怎么做，跟我说一声，我会叫人帮你处理。”

    “你们军队的运输队应该有很多空间装备是吧？”凌风问道。

    “是啊，你问这个要做什么？”龙绝道。军队是每样技术的集合地，无论那项技术对他有帮助，他就会有那项技术。空间装备对于军队的用处很大，无论在运输和储藏方面都有着非常大的用处。

    “我上次不是说过我在收购废铁吗，也说过要你们帮忙一起运到黑石山。”凌风回答道。

    “我记得是这样说过。好吧，你有多少废铁，我帮你运过去。”龙绝不在意的说道，他认为凌风的废铁不是很多，他万万不会想到凌风的废铁很多，多的难以想象。

    “不是很多，就是四百多万斤而已。”凌风装做毫不在意的说道，眼睛却看着龙绝，想知道他有什么反应。

    “噗……”龙绝将喝进嘴里的茶喷了出来。

    “长官！！你又一次喷到我了。”龙飞在一边叫道，这次他又一次被龙绝喷中。

    “别吵，小天你再说一次是多少？不会是多说了个万吧？”龙绝没有理会龙飞的嚎叫，对凌风急问道。

    “四百多万，准确的说是四百一十八万九千七百二十三斤。没有少说了一个万字。”凌风得意的说道。

    “四百多万，你收购了这么多废铁有什么用，你这个败家子。”龙绝吼道。在他的眼里废铁就是废物，是垃圾，完全没有用处。虽然凌风说过有办法，但是他没看到过，不会了解到这里面的情况。

    “我不是说过这个我有用，到时候我的东西出来以后，你不要嫌我收购的太少就好了。”凌风淡淡的说道。

    “好了，不管你。反正你都已经做了，要是到时候不给我点成果，你给我小心点。”龙绝知道现在说也没用，“我给你个令牌，然后让龙飞带你去。”

    “给你！”龙绝拿出一个令牌，扔给凌风。

    “我还有件事，想问问你！”凌风接过令牌对龙绝道。

    “什么事？”

    “尼古拉斯是怎么回事，还有他附近的那些人又是怎么回事？”

第61章 精兵

    “这个……”龙绝有点为难，怕说出情况会被凌风埋怨。凌风特地把契约解除了，把人交给他，现在自己却没有能把他用起来。

    “到底是怎么了，老爸你怎么说话吞吞吐吐的，一点都不像你？”凌风奇怪道。

    龙绝叹了口气道：“那些人是军中的奴隶兵。”

    “奴隶兵？为什么尼古拉斯会在奴隶兵里？我不是给他自由，解除了他的奴隶身份。”凌风问道。

    “这个……”龙绝不知道怎么开口，“我知道他不是奴隶。但是下面却知道曾经是个奴隶，有些人不满我安排他在军中任职。在他们的心里还认为他是一个奴隶，去排挤他打压他，所以我只好安排他去做奴隶兵的头领，等以后有机会再安排。”

    “我想不会就只有这些吧，你一定还有事没有说。”凌风看龙绝的神情知道事情不仅仅就像龙绝说的这样简单，不然龙绝不会这样吞吞吐吐的。

    “你也许不了解，我们这些军人都有一种自傲的情绪，这是经过长久的战斗而来的，除了自己的长官都不会去服谁，就连自己的战友也一样。”龙绝说起这个，丝毫没有感到不好，反而有点得意，“这样尼古拉斯突然进来，让他们不服气，后来知道尼古拉斯现在还是一个奴隶，（前面说过奴隶真正解除契约要一个月，而尼古拉斯是解除契约后就马上进来军营，所以他还算是一个奴隶。）这样就让他们更加的不服气，就开始排挤他，有时候还对他进行挑战。”

    “这个你没有管吗？你没跟你的下属说尼古拉斯现在已经是自由身，不是奴隶。”凌风问道。

    “说过，不过他们的自尊让他们不能接受，而且我的一些手下，也因为疼惜自己的下属，而对我做出抗议。”龙绝这里所说的手下，是指直接对他负责的高级将领，他叹了声气说道：“有的甚至去和尼古拉斯比试，这是我没有考虑到的。我当初只不过想招揽尼古拉斯这人才，没想过自己的内部会有这样大的矛盾。”

    “这个我能明白，不过只是没想过军营里会这样。”凌风没想过连军队都这样对待奴隶，可想而知奴隶在这个大陆是怎样一个位置。这里就要说说奴隶兵在军中的地位，他们就是炮灰，纯粹的炮灰。每次只要一开战，双方就会把奴隶兵放在前面厮杀，直到一边的奴隶兵死光，然后双方开始用正规的部队，进行正式的战斗。当然如果一方的实力太差的话，强的一方就光用奴隶兵去消耗，哪怕奴隶兵的损伤有多大，都要继续。所以奴隶兵在一场战役中将会消耗殆尽，然后胜利一方会抓住失败一方的士兵为新的奴隶，下一次的战斗就将会派新的一批奴隶去战斗，如此重复下去。

    “其实这个也不能怪长官。”龙飞在一旁出声说道，“主要是其中一些贵族不服，他们认为这是对他们的侮辱，让一个现在还是奴隶的人来带领他们。”

    “贵族？”凌风疑惑的问道。

    “你不了解军中的情况，有些贵族会来军中混些功劳，以便以后可以得到提升。有些贵族是为了是有人派来监视军中的情况。”龙飞解释道。

    “这个混些功劳我还可以理解，但是派来监视？”

    “你也知道长官是支持大王子的派系，但是其他王子也有人支持，虽然不能和我们对抗，但是他们也不会放弃。这些人就是他们派来的，希望找出一些东西来对付我们。不过一般处理这些人一向都是一样的处理，都是将他们分在一起。这是我们一直以来的传统，从以前就是这样。”龙飞解释道。

    “龙飞不用跟他解释那么多，这些都是军营的事。”对于这些贵族的处理会这样，龙绝第一认为自己问心无愧没什么好怕的，其次军中有一个不成文的传统，就是将他们安排在一个无所事事的地方，将他们“隔离”。所以就让他们在军中待着。

    “是！”龙飞道，他知道凌风是自己人，但是却不是军中的人，没有必要知道军中的事。

    “我明白，有人的地方就会有争斗，就会有政治。”凌风淡淡的说道，“不过我不喜欢这样，所以我会带尼古拉斯离开。”

    “我明白，你可以带他离开。”龙绝看着凌风说道，知道凌风对这很失望。看他毫无表情的神情就知道，这不是他不在乎，而是不想去理这事。

    “如果可以的话，最好把奴隶兵这个兵种去掉，这对军队没有好处。兵贵在精，而不是在多。”凌风还是一样平淡的说着。

    “兵贵在精，而不是在多！？”凌风的话让龙绝陷入了沉思，对于这个道理时常浮现在他的脑中，所以他才会挑出一些人组成一队精英队伍，对他们进行训练。只是他没有运用在全军，对于奴隶兵更是想都没有想过。今天凌风的话让他想到更多，想的更深。

    “你将这些奴隶兵也像普通士兵一样对待，一样的训练，我想你以后会知道这个道理。”凌风说完就转身离去，准备出去找尼古拉斯。

    “等等！”龙绝将凌风叫住。

    “还有什么事？”凌风看着龙绝说道。

    “你的话让我明白了一些事情，我想将这些奴隶兵训练起来。”龙绝做出了一个重大的决定，这个决定将影响整个大陆的军事。

    “你能这样决定那是最好，不过你叫我做什么，难不成你要我去训练这些人？”凌风试探性的问道，他虽然对奴隶的处境很同情，但是这样麻烦的事情却不想接受。

    “对，我就是这样意思。”

    龙绝的话让凌风感到一阵头疼，连忙摆手道：“这些事是你们军队的事，你怎么能交给我这个平民老百姓。”

    “首先你不是一个平民老百姓，你是帝国的子爵。第二这个想法是你提出来的，所以这件事你一定要负责。”龙绝不放过凌风，不想让他轻轻松松的过着。

    “就算这样又怎么样，我不是你们军队的人，不能管你军队的事。就算我说可以，别人也会出来反对。”凌风道。

    “谁说有人反对，你不知道有着爵位的人，经过元帅同意，就可以去带领一队士兵去执行任务。我现在同意你去带领他们去执行一项任务，就是保护你的黑石山。”龙绝接着凌风的话说道。

    “这样也行啊，老爸你这样是不是太阴险了。这样摆明要我去养这队士兵，对你一点损失都没有，反而给你带来一队训练有素的士兵。”凌风不满的叫道。

    龙绝过滤掉凌风所说的贬义词，微笑着说道：“我本来想给你点军费，没想到你要养他们，那样最好，我就不用再出费用了。”

    “……”凌风没想到龙绝会将他的话曲解，摆明了是要他除了训练这队人，还要他负责他们一切费用。这样让凌风想起一句话，人不可以无耻到这个地步。

    “你不说话，就是说你答应了。那好，龙飞马上准备我的大印，我要写张军令。”龙绝快刀斩乱麻不让凌风有机会反对他。

    “是，我马上去。”龙飞听完就马上应道，然后转身出门。在他转身对着凌风的时候，凌风明显看到他脸上的表情，他在那里偷笑，在那里幸灾乐祸。

    “老爸，你……”凌风对着龙绝说不出话来，刚刚明明是他在怪龙绝。没想到龙绝会把事情转移到他的身上，还把一个包袱扔给了他，姜果然还是老的辣。

    “我什么？你是不是觉得老爸很英明，很崇拜我是吧。”龙绝得意的说道。

    “没什么，你当我没有说过。”凌风说完这句话，就小声说了句话，虽然小声却刚好可以让龙绝听到，“没想到老爸的脸皮这么厚，竟然无耻到这个地步，看来以后要对他重新估计了。”

    “你说什么？”龙绝拍桌子叫道。

    凌风眼睛看着天花板，说道：“我说什么了，我刚刚说了什么了吗？”

    “你这个臭小子，想造反了是吧。”龙绝站起来，双手撑着桌子，想越过桌子给凌风来一记狠招。

    “你们在干什么？”龙飞一进门就看到里面的状况，不知道刚刚自己离开这短短的时间里发生了什么事。

    “没事。臭小子不要以为就这样算了，回家以后再教训你。”前面那句话是对龙飞说的，后面的话就是对凌风说的。

    “龙飞把大印拿过来，我写几道命令，然后你带这个臭小子离开这里。”龙绝说完，就拿出几张羊皮纸来在上面写了起来。

    “拿去！”龙绝写完，盖上大印后，将他递给了龙飞，道：“你带这臭小子，去找后勤部的人，让他们带一队人去把他的废铁运到黑石山，还有叫他们把所有的废兵器也一并带过去。然后再去找人事部门让他带走一部分的奴隶兵。”

    “一部分的奴隶兵？”凌风奇怪为什么不是全部，这样对龙绝来说不是更好吗？

    “你以为我们这里的奴隶兵只有一点吗？告诉你，他们有十几万人，你能养的起全部的吗？”龙绝没好气的回答凌风的问题。

    “要我养也不是不行，也养的起。不过这样一来，你就没有奴隶兵了，那样对你的军队有影响吧？还有现在的我还是养不起十几万人，到时候还是会找你要钱。”凌风猜得出来，龙绝不完全是因为自己养不起，还有考虑到如果突然失去奴隶兵的兵种，士兵们就会胡思乱想，认为帝国是要拿他们当炮灰了，这样对士气影响太大了。最好是由凌风训练好奴隶兵，然后让他们冲锋陷阵，让世人知道这样才是最好的，应该让奴隶兵也有相应的训练和待遇。

    “呵呵……”龙绝干笑了几声，被人猜中自己的想法，尤其是相对这个人使诈的时候，就会非常的尴尬。说道：“你还不快去带你的东西和人离开，到时候耽搁了不要怪我。龙飞快带他去办事。”

    “那我走了，这几天我也许在黑石山不回来，你和老妈不用担心。不要像上次那样劳师动众去找。”凌风说道。

    “我知道了。你去吧！”龙绝挥挥手，让凌风快点走。

    “长官，那我带龙天出去了。”龙飞看到这里，知道是时候走了，就跟龙绝说了声转身离开。

    凌风跟着龙飞离去，在他到了门口的时候，龙绝突然问了一句：“小天，你那只整天趴在你身上的小猫呢？怎么没看到。”

    “哦，那只小猫啊，它和多罗待在一起。它好像很喜欢多罗，我看多罗没什么人陪，留下它也好。”凌风笑了笑，他也没有想到小猫会喜欢和精灵待在一起，也许是它喜欢精灵身上那股自然的气息，让它有种回归森林的感觉。

    凌风跟着龙飞，到了后勤部，带领后勤部负责运输的人将军营的废兵器搬光。然后去奴隶兵那块地方，和尼古拉斯谈了几句，然后就将他带着，还有去调遣部给了龙绝的命令，带走了一万奴隶兵。凌风没想过会有这么多，本来还以为最多五六千而已，没想到龙绝会给他一万。其实龙绝本来只打算给凌风几千人，不过听到凌风自己养的起十几万，就给了他一万人。

    就这样凌风带着一万奴隶兵，还有那些后勤部的人，浩浩荡荡的去洛克的店铺，去运走那些堆积如山的废铁。

第62章 开工

    洛克现在正看着手中的兵器，这是他几天辛苦的成果。当这些兵器出来的时候，他的心情的激动难以想象。都过去几天了，他现在还是拿着兵器在那里傻笑发呆。回想起这段时间的劳累，这些都是值得的。

    十天前，当凌风带着一大群人马过来的时候，等他的那些人都目瞪口呆的看着。虽然凌风说过会带人过来运东西，猜到会有很多人，但是没有想过会有这么多人，竟然有上万人。不过很快他们就发现这些并不是全部过来运东西的，只出来一百多人，拿出一个袋子狂扫那些废铁，这些袋子像装不满似的，一直在那里装着。于是刚刚像座山的废铁，以难以想象的速度迅速减少，没有多久就完全消失。

    洛克看到这个情况，想起一个词――空间袋。他猜到那些用空间装废铁的是什么人，他们就是军队的后勤部，而他们应该是运输部门的人。他知道每支军队中都有一个搞后勤的部门，他们手中有一些空间装备，方便他们运输和储藏东西，而数量的多少，就要看他们的实力有多少，还有国家给多少军费。看到这个数量的空间袋，洛克感叹天翔帝国不愧是大陆四大帝国之一。

    当时大家还很奇怪一件事，就是另外那些人是做什么的。本来还以为是过来运废铁的，不过现在既然这个不归他们运，那么就推翻了大家的猜测。大家想过也许这些人是士兵，因为凌风刚刚从军营回来，不过士兵的装备不应该这么差的，尤其还是天翔帝国的士兵，绝对不会是穿这样破破烂烂的装备。但是不是军营里的士兵，那凌风怎么会有这么多的人，这可是有着上万的数量，短时间内怎么可能找到这么多人。

    洛克问凌风，问他那上万人是做什么的，是些什么人。得到的回答让所有人很是意外，凌风竟然说他们就是士兵，是天翔帝国的士兵，是他从军营里带回来的，以后就在黑石山担任守护的工作。

    大家没有想到这上万的人，竟然真的是士兵。什么时候天翔帝国有了这样的士兵，难道是故意给凌风这样的，还是天翔帝国的军费已经没有了。

    今天注定这些人会意外不断，他们跟凌风来到黑石山的时候，看到一个与想象中完全不一样的地方。被山包围的小平原中间位置，立着两根高高的建筑，是一个圆形的柱体。其中一个的四周还围着一堵围墙，将它包围在中间。这个在后来他们才知道，是烟囱，是凌风用来炼钢和烧砖的。

    不说两个，最令他们吃惊的是在平原的一处，竟然有一片建筑群，布局整齐，外型美观，让他们升起了想住在里面的心情。他们以前来过这里，这里完全没有人烟，现在突然出现建筑群，还是如此让人心动的建筑。尤其是洛克，他上次来这里还不到一个月，对这里的变化更是吃惊。

    洛克看到这个平原上面有人，在那里忙碌着，这些人在建造房子，明显这些房子都是他们建的。那他们会不会是凌风叫来的，洛克的脑子里首先冒出这个想法，因为这里是他的领地，不会有别的人可以没经过他同意建造房子。那要是真的话，那这个凌风太让人意外了，能在短短的时间里，能建造出这些东西，将黑石山完全变样。

    洛克看到凌风将人带到中间，进入那个围墙中间，让人把废铁放到一个位置。这些废铁全部倒出空间袋后，洛克发现这些废铁只占了围墙里一半的位置，可想而知这个围墙里有多大。据后来凌风所说，这里本来只有四分之一的地方用来放置废铁，还有别的东西要放进来，还要放置出来的钢铁，最后还有留出来的空间，不让这里显得拥挤。这次放了这么多废铁，已经是他意料之外了。不过以后不会出现这种情况了，因为只要他们开始炼钢，这些废铁数量会直线下降。

    洛克开始向凌风询问起这些到底有什么用，废铁还有黑石山的东西让他很是疑惑，不过他得到的回答是，到时候你就知道了。过后的几天，凌风用实际行动解释了一切。

    不过这时的洛克很不爽，因为凌风还在那里卖关子。正当他不爽的时候，进来了一个人，拿着一个袋子，跑到一堆黑色矿石的堆前，将袋子一倒，倒出一些黑色的矿石，洛克猜想应该和地上的那堆一样。

    众人看着他倒完东西，他完全无视众人的存在。倒完后他就跑开了，向后面的山上跑去，跑了几步后，他终于发现了有些不对，他看到围墙里占了一半的废铁。这几天他一直来往这里，上一趟就在今天中午前的时候，现在不过才过去几个小时，怎么突然多出了这些东西，数量还这么多，这让他怀疑是不是在做梦。

    不过他很快就看到一个人，这人和一些人就站在废铁的旁边，微笑着看着他。于是他马上跑了过去，对着那人叫了声少爷。这是凌风要他们叫的，凌风不喜欢别人叫他主人，听起来像是什么奴隶主似的，虽然事实上他就是。

    看着凌风和他说话，洛克知道这些人果然是凌风的人，那么这里的一切都是凌风所为。凌风和那人谈完后，就和让后勤部的留下几个空间袋，然后让他们回军营。本来后勤部的人还不愿意留下空间袋，不过凌风说要么留下几个空间袋，要不全部的人都留下，当他们还没有运完东西。因为这次任务是帮凌风运东西，所以凌风如果说没有完成的话，这次的任务就不能算是完成，这样他们就要这里耗着。

    再加上后勤部知道凌风是元帅的儿子，还有凌风说留下这几个空间袋是以后给他们运回兵器用的，是这次任务的后续，所以他们就留下了五个空间袋。

    洛克又一次开口问凌风，问他留下空间袋有什么用，还有那些黑色矿石有什么用。不过没想到，凌风又一次说了声到时候就知道后，就走开了，去安排那些士兵，让他们在小平原的块空地扎营休息。然后就看到尼古拉斯带着那些士兵离去，在空地上扎起一个个帐篷，至于怎么样扎，还有在哪里扎，尼古拉斯都会有安排。让这个营地形成一个有利的防守阵形。

    洛克在过来的时候，就和尼古拉斯谈过，知道这些士兵是奴隶兵。就连尼古拉斯现在还是凌风的奴隶，不过凌风已经撕毁了契约，很快就会成为自由身。也知道他们刚刚被凌风从军营里带出，凌风带走他们的时候，也没忘记让他们带走一些物资，还自己去向龙绝要了一些帐篷之类的行军物品。

    晚上吃饭的时间，凌风召集了负责人，安排了一些事情下去，好让他们知道自己今后要作些什么。洛克自然被安排在打造一块，其他的人又被分在采矿，炼钢，建房，练兵（这是尼古拉斯的事，他要训练那些奴隶兵。）还有一个他不明白的烧砖。问凌风只说是一种建筑材料，到时候出来就知道了。

    那一晚大家被安排在那片建筑群的房子里休息，洛克看到那一晚凌风的房间整晚都亮着灯，不知道他在做些什么事。

    天亮的时候凌风拿出了一大扎纸，将它们分给了每件事的负责人，最多的是负责建筑，他的图纸最多，其他人都比他少的多。当时每个人都看着凌风给他的纸，上面都写着他们想不到的东西，这些明显就是他们负责的那块，在教他们怎么去操作，有很多地方他们都不是很明白。都向凌风提出了疑问，其他人还好，他们本来就在这方面有着很高的成就，所以多少有点懂。但是负责建筑的人，他本来就只是懂得一点建房的奴隶而已，现在突然给他那么多看不懂的图纸，让他一头雾水。

    凌风的回答很简单，“我以后会在这里，有什么不明白的就直接找我。”然后说今天开始炼矿炼钢，炼钢的人过去直接了解他是怎么炼的。在炼钢之前，凌风让采矿的负责人带领那些采过矿的人去采，还给他四个空间袋，和愿意去采矿的奴隶兵。

    尼古拉斯在昨天就让那一万奴隶兵考虑以后的发展，告诉他们在这里不用管自己的奴隶身份，因为这里大部分人都是和他们一样，都是少爷的奴隶。不过少爷却没有当他们是奴隶，只是当他们是为他做事的人，给他们比那些雇佣人做事雇用主对受雇佣人还要好。现在有两个选择给他们，一是继续当兵，二是为凌风做事。当然为凌风做事，会得到相应的报酬和应有的生活待遇。

    就这样奴隶兵中有七千人多人要帮凌风做事，只有两千多人愿意继续当兵。这也难怪他们，他们知道战争一开始，他们就必须死，他们害怕，所以选择离开。有些不想为这个国家去作战，因为他们不是这个国家的士兵，是因为战败而被俘虏。

    留下的那些都是经历过很多场战斗的奴隶兵，他们除了战斗就是战斗，不会别的东西。他们这一辈子都离不开战场，就算上面换人了，他们也会继续下去，听从新的长官安排。这不是他们不忠，相反他们很忠心，绝对不会背叛。服从命令是士兵的天职，他们只会服从。

    尼古拉斯又让那七千人选择自己会或者感兴趣的行业加入，就这样有的人选择采矿，有的选择炼钢，有的选择打造，反正是凌风这里能做的都有人加入，分别就是多少人加入。

    凌风之所以会有这样的决定，一是因为他觉得这里没必要这么多人守，二是人多训练起来不方便，还会消耗很多物资，这是现在的他无法负担的起，最后也是最重要的，他现在黑石山里的每件事都需要人手，大量的人手。

    就这样凌风准备好一切的事情，开始进行炼钢，打造兵器，烧砖盖房，采矿修路和种植食物。当然这些事情是凌风一件一件交代下去，让事情能最好最快的进行。

    当第一块钢炼出来的时候，负责炼钢的矮人激动的久久不能说话，这个是他炼出最好的东西。没想到废铁还可以这样用，他已经听凌风解释过平炉是怎么进行炼钢的，还看过凌风一次怎么样操作的，现在他知道这样的炼法，废铁和好的铁本质上没有分别，都是炼钢的材料。这里要说说凌风使用的煤，这个煤能让炼钢的温度达到他们想都没想过的高温。

    当洛克拿到炼出来的钢后，也是同样的激动，不过很快就平复下来，他知道自己要用它去打造兵器，打造兵器的时候不能有那样激动的心情，不然就打造不出好的兵器，浪费了这样一块材料。洛克用凌风为他准备好的炉子，用自己带来的工具，按照凌风给他的图纸，打造他的第一把钢兵器。

    洛克成功的打造出一把钢兵器，对于这种兵器他不知道有什么效用，只有一面的刃，只知道凌风说这个叫“刀”。这把钢刀让洛克同样很激动，拿出一把以前打造的大剑，用这把刀砍了过去，只见那把大剑被砍开了一个口子，而这把刀一点事都没有。就这样洛克盯着眼前的刀发呆，凌风看到这个情况，就离开了。反正今天只是试工，没有正式开始。再加上还有烧砖没有进行，于是凌风继续他的教学，教人怎么进行烧砖，教人怎么开煤矿，教人怎么建房。

    接下来的几天，凌风一直都是在那里安排人怎么做事，让他们慢慢习惯自己的工作岗位。刚开始整天都有人问他问题，不是这个人就是那个人，不是炼钢就是建房，乱七八糟的什么都有。对于这问题，凌风都仔仔细细的回答，解释给人听。后来的问题就越来越少，虽然还有，但是还算是慢慢正常了。每件事都不需要他都能正常的运作，除了建筑，这个不是说会就会的，没办法之下，凌风只有暂时接下了这个事情，一边做，一边教那个负责人，想培养他成为一个建筑大师。

    事情在有条不紊的进行，时间也在飞快的过去，凌风这里一直虽然忙碌，但是很平静。不过他不知道，因为他的原因，现在皇城已经在沸腾了。

第63章 赔率

    “你知不知道下个月初七，龙家的二少爷龙天，要和皇族的李问决斗？”路人甲问旁边的路人乙。

    “当然知道了，现在这件事已经闹得满城风雨，想不知道都难。”路人乙回答。

    “既然知道这件事，那样一定知道这次是李问挑战这个龙天吧。也应该知道这次是李问以一个高级剑师去挑战龙天这个高级剑士，整整差了三个等级。”路人甲说道。

    “嗯，知道。听说这个李问是皇家学院排名在第五的位子，而这个龙天根本就没有排名。这是一场实力悬殊的决斗，不知道为什么这个龙家二少爷会答应这场决斗。本来他可以拒绝的，怎么也猜不透他为什么会答应。”路人乙接话道。

    “这个我也想不通，据以前龙天的习惯，他应该不会答应这次的决斗，以前就有很多人找他决斗，但是只要比他实力高那么一点点，他就会拒绝。这次却明显高了三个等级，他竟然会答应。难道他已经有着与李问相同的实力？”路人甲反问一句，然后摇头道，“这不可能。”

    “为什么不可能？你难道不知道龙天去劫刑场，据说当时每个人都看到他一种很奇怪的技能，能发出几道金光将刽子手的斧头打掉。还有他当时进场的方式，完全是在半空中飞到里面。据上面的两点，有人推测这个龙天在失踪的那段时间里，有一段奇遇，学会一些特殊的技能，实力远远超出他现在职称。”路人乙将他所知道的事讲了出来。

    “这件事我也知道，不过你大概还不知道一件事。”路人甲故意卖个关子，停下来等路人乙问他。

    “什么事？”路人乙没有注意路人甲的神情，只想知道是什么事。

    路人甲很满意路人乙的态度，说道：“你知道这次决斗有人做庄，接受赌注吧。”

    “嗯，这个每次的决斗都有，这有什么好奇怪的。”

    “知道前几天他们的赔率是多少吗？”

    “我知道，押李问胜的话是赔率只有十赔一，但是押龙天胜的话赔率却是一赔十七。这是有史以来最低的同时也是最高的赔率，不过就算是这样买李问的人还是比龙天的多得多，我想现在赔率又有变化了吧。”

    “你说的没错，赔率又变化了。昨天结束后的赔率，李问二十赔一，龙天的赔率高达一赔三十。我想过几天龙天赔率还会变高，这将会是空前绝后的。”

    “一赔三十？为什么会有这样的赔率，就算是龙天实力再怎么差，他也是个高级剑士，对决高级剑师不应该会有这样的赔率，难道那些人可以肯定他会输吗？”路人乙十分惊讶，这样的赔率是前所未见的。

    “这个也可以这样说，因为昨天有人押李问胜十万金币。”路人甲说道。

    “十万金币？我的天啊，这可是我们一辈子也赚不到的，不，应该说十辈子也赚不到。不知道是谁这么有这么多钱，会拿十万金币出来豪赌。”路人乙感叹道，随后语气一转，“不过，就算是有人押十万金币李问胜，也不会有这样的赔率。”

    “如果是别的人去押，是不会出现这种情况。不过这次却是由龙兴的儿子龙飞去押，这才会出现这样的赔率。”路人甲说道。

    “龙兴？龙老元帅的那个义子？那不是他们龙家自己都认为龙天会输？”路人乙惊讶的问道。

    “对，就是那个龙兴。不错，他们龙家认为龙天会输，不过准确来说是龙天自己认为会输。当时龙飞押李问胜的时候，接受赌注的人试探型的问了一下，问龙飞怎么会有这么多金币，问他为什么会押李问胜，而不是押龙天。”路人甲顿了顿，接着继续说道，“他的不小心说出这个是钱是龙天的，而且这个钱也是龙天叫他买的。知道说错话后，他就马上离开了。当时看到这个情况的人，都马上掏钱押李问胜，所以才会有这样的赔率。”

    “我明白了。”路人乙表现出一副枉然大悟的神情说道。

    “你明白什么？”路人甲奇怪的问道。

    “我明白了为什么龙天会答应这次的决斗。原来他是为了捞一笔钱，只要到时候他说认输，最多打几下，他就赚到了。”

    “不错，我就是这样想的。很多人也是同样的想法，肯定龙天这次就是为了赚这个钱而答应的。这次的决斗他一定会输。”路人甲说道。

    “那我们等什么，还不去快押李问胜啊。虽然赔率低了点，但是稳赢的。”路人乙说完就想拉着路人甲去。

    路人甲避开路人乙抓来的手，说道：“不急，反正真正的赔率到最后一天才决定。我们现在谈谈这个李问，知道他为什么回去和低他三级的龙天决斗吗？”

    “有人说是因为他喜欢上龙天？汗，因为龙天在外面花天酒地，所以一气之下要跟他决斗，杀了龙天后，然后自杀。”

    “呸呸……你都是从什么地方听了乱七八糟的东西。告诉你，据当时在场的学生所说，是因为白家的雪情小姐，李问是因为雪情小姐被龙天强逼在身边，为了保护心爱的人而不顾一切去挑战龙天。”路人甲得意的说道，以自己有这消息而得意洋洋。

    “原来是这样啊，我还以为李问会有那种兴趣，幸好不是，不然我就危险！”路人乙松了口气。

    “你……你放心吧，就算他喜欢男人，也决不会看上你的。”路人甲看着路人乙的长相流汗道。

    “你什么意思，以我这样英俊潇洒的相貌，他会没有兴趣。”路人乙大声道。

    “……”

    “你还是去下赌注吧！”路人甲已经没有兴趣再说下去。

    “对了，我还要去下赌注，我要把我所有的家当都押在上面。”路人乙说完就马上转身跑开，跑了几步后，发现路人甲没有动静。就停下来问道：“你不去吗？这么好的机会啊。”

    “我已经下过了。”路人甲摆摆手道。

    “你已经下过了？？那你刚刚还叫我不急。”

    “就是我下过了才不急！”

    “我靠……”

    像这样类似的对话，整个皇城的每一个角落都有。不同的是有人骂龙天无耻，买自己输。也有人说李问卑鄙，说他没有一个剑士的尊严，竟然向一个比他等级低三级的人提出决斗。不过所有的人都有一个共同点，就是他们都去押李问胜。就算那些说凌风无耻，说李问卑鄙的都是一样的下注。

    此时的龙飞正在龙家，被一帮人围着问话，这些人每个人都不是他得罪的起，所以他只能安静的听着问题，然后老实的回答问题。昨天他押注的事，已经满城皆知，更不要说在问题核心的龙家。

    “龙飞，你到底在搞什么鬼，怎么去押龙天输，还押的这么大，你的钱都是哪里来的？”龙兴严肃的问话道。

    “这个我不是说过了，钱是龙天给的，赌注是龙天叫押的。”龙飞很后悔接下这个事情，当时在军营凌风找他帮忙的时候，听凌风说的好像很好玩，于是他想也没想就答应了。

    “胡说八道，龙天这几天一直都在黑石山，到现在都没有离开那里一步。”龙兴知道这十天来，凌风一直在黑石山里面没有出来。

    “他在十天前在军营的时候，交代我去办的，钱是白家的。之前龙天已经跟白家说好了，我昨天去问白前辈拿的。”龙飞解释道。

    “不说这个，你为什么会说出是龙天叫你押的，按照你的作风不会这样没有口风。难道你是故意的？”龙绝看着龙飞问道。

    “是的，我是故意的。”龙飞说完，刚刚想说原因的时候，发现一个人已经在他的身边，然后用手向他的头敲去，龙飞下意识的躲开，没想到这手比他快。

    “砰”龙飞被狠狠的敲了一下，只听到，“你这个浑小子，好的不学，学会这个。就算你知道龙天会输，也不能拿他来赌。你现在不仅仅拿他来赌，还把他的实力透露给人。”

    “什么啊老爸，你也要等我把话说完才动手，我现在话都没说完，白白被你打了一下。”龙飞委屈道。

    “还有什么话你快说，要是我不满意的话，你这个月就要给我去‘训练’，我来亲自指导。”龙兴淡淡的说道。

    不是吧，你亲自指导。那不就是说我将会有一个月的地狱生活，我不要！幸好我这次有好的理由，不然不死也要脱层皮。龙飞连忙说道：“我是故意的，但是这个是龙天要我做的。他要我故意把他买自己输的消息传出去，越多人知道越好。”

    “小天为什么会这样？”龙绝问身边的敖无雪道。

    “我怎么会知道他在想什么，这次回来以后他一切都这样怪怪的。”敖无雪看到龙绝向她询问，没好气的说道。

    “这个要不我们去黑石山看看，一是看看小天在那里做什么，二来好问问他要做什么。如果他真的要用故意认输去赚钱的话，我就把他打死，不让他损坏了我们龙家的声誉。”龙绝沉声道。

    “用你的脑子好好想想，龙天是买自己赢赚得钱多一点，还是买自己输赢得多一点。”一边的龙剑心冷笑道。

    “这个……他买自己胜的赔率要高的多，应该没有必要认输。这样他赔的又不会是很多。但是为什么他会押自己胜？”龙绝想到如果凌风押自己胜的话，是一赔十几，押李问赢才十赔一而已，而凌风的实力是稳赢的，所以只要会算的人都会买赔率高的。

    龙兴听到龙剑心父子的对话，好像凌风想获胜就能获胜，于是开口问道：“为什么你们会认为龙天押自己赚的比较多，难道龙天有能力击败李问？”

    “有，绝对有。可是说是百分百可以击败李问。”龙绝肯定的说道。

    “百分百？？”龙兴重复道。

    “这个我还没有对你说过，你还不知道！龙天这小子他的实力可以与我相抗衡，准确的来说要比我厉害。”龙绝骄傲的说道，被自己儿子超越不会去妒忌，而是值得骄傲的。

    “要是真的是这样，那样龙天的确可以轻松击败李问。”龙兴知道龙绝是不会骗他的，尤其还是在龙剑心面前。

    “龙飞，龙天还有没有叫你做别的事？”龙剑心看龙绝解释的差不多了就问龙飞道。

    龙飞还在吃惊凌风的实力，听到龙剑心在问他，连忙道：“嗯，他还要叫我在最后一天押他一分钟内取胜十万金币。”

    “什么？一分钟内取胜？？”龙绝惊讶道。

    “这个龙天是不是有点太骄傲了，一分钟内击败一个初级剑圣就算连大剑圣也不一定能办到。龙绝，我看是不是将龙飞身上的钱拿回来，不要去押了。”龙兴说道。

    “这怎么能行，老爸，我答应过龙天帮他押的，不可以言而无信。”龙飞马上就反对道。

    “龙兴，没事的。就让他继续押！”龙剑心说道。

    “老爸，你难道认为龙天会在一分钟内取胜吗？”龙绝问道。

    龙剑心沉思了一会，道：“不，这个只是也许会。不过龙天不会无的放矢，他这样做一定有目的。再说他已经付出了十万金币，你难道要他计划在我们手里破坏掉。”

    “也是，相信小天这样做是一定有他的理由。再说以他上次的那一战，每一个对手都比李问只强不弱，还不是被他迅速解决了。那样的话，老爸，我们是不是也去押小天一分钟里胜。”龙绝想到那些刺杀公主的人，有几个就是被凌风秒杀的，根本用不了一分钟，甚至连十秒钟都没有。

    “押，当然押。不过我们只要押他胜就行了，不用押多少时间胜。”龙剑心留下这句话就离开了。

第64章 战前

    初七，今天是凌风与李问决斗的日子。此时的竞技场已经人头攒动，将整个竞技场塞的满满的。

    今天的主角之一李问现在正被他父亲李海训斥着，“你看看你搞得什么事情，现在每个人都在看我们出丑。就算你是为了白雪情，为了所谓的爱情，也不能放弃自己的尊严，忘了自己是什么身份的人，忘了自己是什么等级的剑士。”

    李问现在没有理会李海，只是一遍一遍的擦拭着自己的剑。他相信凌风不会只有所表现出来的实力，不会只是一个高级剑士。因为他有这这样的感觉，他不知道为什么会有这种感觉，当他在图书馆门口的时候，凌风告诉他自己有着不同于本身职称的时候，他没有像其他人一样，认为凌风只是虚张声势而已。

    李海看到李问没有说话，叹了口气说道：“算了，事情已经到了这个地步了，想回头也不行了。希望这个龙天能像你说的一样，有着超越本身职称的实力，最好是有着剑圣的实力，那样就不能算是向低自己等级的人挑战，也就没有人再会说你没有剑士应该有的尊严。不过这个可能吗？”

    “可能，绝对可能。”李问终于开口说话了。

    “那他也不会显示出来，你难道不知道他已经下注十万金币买自己输吗？就算他有着比你高的实力，也会装作只是一个高级剑士，故意不发挥出自己的实力，让你赢。也不会有人说他，因为他只是一个高级剑士，而你是一个高级剑师。所有人只会说你无耻，去挑战比自己等级低的人，而不会说他是故意输的。”李海烦恼的说道。

    “他们龙家不是押了他赢，而且还不少。按照赔率的话，他输要比他赢少赢很多。”李问说道。

    “他们是买了，不过每个人都是说这只是龙家为了面子而买的，还是照样都买你胜，把赔率拉到难以想象的地步，你是一百赔一，他是一赔五十。”李海还是在那里烦恼着。

    “爸，你会相信龙家只是为了面子而去买吗？你太关注这件事了，一点都没有平时的沉稳。你应该很容易就能分辨出，龙家不会只是为了面子而去押，对他们来说，一定是对龙天有着绝对的信心，才会去押。不然他们不会做这种无意义的事。”李问说道。

    “嗯……”李海沉默了，怎么说他也是天翔帝国的重臣，很快他就将自己抽离出这件事，用旁观者的眼光去看这件事。以他对龙家的了解，知道龙家不是一个爱面子的家族，也不是一个有钱的家族。结合以上的两点，就知道这次他们押龙天胜，绝对是对龙天有信心，认为他是可以战胜李问。如果是那样的话，那龙天最起码也应该有剑圣的实力，因为李问是高级剑师，可以战胜他的只有是有着剑圣实力的人。

    “你说的对！我想龙天应该会有着与等级不符的实力，不过他应该还不是你的对手。没人能在这短短的一年多时间里超越三个等级，就算是天才也不可能。”李海不敢相信凌风会有剑圣的实力，因为那样太不可思议。他这种想法也是很多人的想法，那些人怀疑过凌风有着与李问相抗衡的实力，不然不会就这样答应李问的决斗，但是一想到凌风才失踪一年左右，没失踪之前还是一个高级剑士，在这一年来就算凌风再怎么努力，也不可能突破三个阶层。

    “这个待会就会知道，现在再猜测也没有什么用处。”李问看着场中，淡淡的说道。

    “对，马上就能知道龙天是什么程度的。”李海看向龙家待的那块区域，发现有一个人今天还没有到场。

    “龙叔叔，龙天怎么还没有过来？”没在的那一个人就是今天的主角――凌风。龙家这里可以说所有人都到齐了，连不是龙家的，也到的差不多了，可是却偏偏少了凌风。

    “是啊二弟，怎么龙天还没有过来？”问完就用暧昧的眼神，看着刚刚发话的人，接着说道：“不过想不到有人比我们还急，已经开口问了。雪柔你什么时候这么关心龙天的，你以前不是看见他就烦吗？”

    “我哪里关心他！！今天来这里就是为了看他和李问决斗，如果他不来的话，今天不就是就白来了。”雪柔娇嗔道。她是和雪菲一起跟皇帝过来的，只是一来的时候就没有看到凌风在场，等了很久还是没有看到。按道理来说，今天是凌风决斗的日子，不应该到现在还没有过来，于是就开口问龙绝。

    龙绝也有点暧昧的看着雪柔，他想过雪情会问，也想过雪菲会问，怎么也没有想过雪柔会问龙天的情况。微笑道：“怎么了，想龙天了吗？其实我也不知道他现在搞什么，到现在还没有过来。”

    皇帝好奇的问道：“你不知道？”

    “是啊，这个臭小子在醒来的那天，说自己要在黑石山待上几天，然后就再也没有出来过，一直在那里待着。”龙绝说道。

    “那你们没有进去看他吗？”皇帝说道。

    “我派人过去了。不过……”龙绝说到这里，看着旁边的龙兴，“这个还是由我哥来回答你吧，这事是他安排的，他最清楚。”龙兴是龙绝的义兄，又比龙绝大，从小到大龙绝一直都是称呼龙兴为哥。

    “关于这点，我们可以说很意外。”龙兴开口道，“我派去的人竟然进不去龙天的黑石山。每次进去都会被人挡出来。”

    “被挡出来？你们是去找龙天的，怎么会被人挡出来，难道龙天不让你们进来，还是你们没有告诉他自己的身份？”皇帝更加奇怪了，难道龙天不让人进去，在里面做一些不能让人知道的事。

    “这个要怪那个第一次去的人，他是一个斥候，以为龙天的黑石山只是刚刚开始，防守不会很严。就想直接深入里面，绕过守卫直接想去找龙天。没想到龙天的防守不仅仅是不严，而且还是很好，他还没有接近黑石山，就被人发现了。被他们警告要他离开，本来只要他说明一下来意，这件事就很这样结束了。只是他不服输，以为这次只是大意，就想再一次想潜入里面。”说到这里龙兴表现出来的不是责备，而是兴奋，“于是他离开后，又转回来，使出全部的招式潜入龙天的黑石山。”

    现场每个人都安静了，想听听结果到底怎么样。

    “这次他是顺利接近黑石山，也进入了黑石山的范围，不过却在进去没多久，就被人包围了，又一次被抓，被带到龙天的面前。”龙兴顿了顿，继续说道：“龙天看了看他，就让人放了他，然后叫他传话，说自己没事，可能还要在那里待一段时间。”

    “哦，看来龙天在黑石山的防守能力很不错，反正都是你们训练出来的人，他们能这样你也应该高兴。”皇帝说道。

    “他们不是我们训练出来的。”龙兴接着皇帝的话说道。

    “什么？不是你们？龙天守黑石山的人不是你们军队里面的吗？”皇帝记得上次说过，要派人驻扎在黑石山保护凌风的地方。

    “是我们军中的人，不过却不是我们训练出来的，因为他们都是奴隶兵。”龙兴有点不好意思说出口，因为自己的精兵被奴隶兵击败，虽然只是在侦查方面。

    “奴隶兵？他们会有这个能力，能防住你的斥候兵。”龙兴的斥候是全大陆闻名遐迩的精兵，公认的第一斥候。能挡住他的斥候，没有多少军队能做到，这次没想到会被一群奴隶兵挡住，这是够意外的。

    “这还不算是最意外的，接下来更让人吃惊。”龙兴说道，“我听完那个斥候的回报，很意外，想试试龙天黑石山的反侦查能力，是不是真的有那样的实力，还是这次只是意外。所以就派了几个人进去，事情的结果证实了一件事，那就是黑石山的反侦查能力的确是有的，这次去的人又是以失败告终。”

    “真的有这样的实力，他是怎么做到的，可以将奴隶兵提高到这种程度。”皇帝说道。

    “这个在后来的交手中，我了解到一些，他们完美的利用了地形，在人手的布局上更是发挥出所有人的能力，让整个黑石山和附近的一切都在他们的掌控之下。只要有人闯进来，就马上能知道，然后调配人手，去包围闯进来的人。这应该是尼古拉斯的功劳，看来我都低估了他的能力。”龙兴说道，他认为这些人手安排都是尼古拉斯所为，懊恼当初为什么不好好发挥他的能力，现在说什么也没有用了。不过他还是想错了，这些尼古拉斯的确有功劳，但是有很大一部分是凌风所为。

    “你们后来还有交手？”皇帝问道。

    “是的，在这十几天内，我几乎派了所有的人过去，不过每一次都是失败而归。最好的成绩也只是到了黑石山里面的平原。”龙兴回答道。

    “既然知道了龙天有这样的实力，为什么你还要派人进去。”皇帝道。

    “这个是因为我发现，龙天的黑石山，是最好的训练斥候的地方。而龙天好像也刻意让人带话说，让我们继续下去，因为他也要训练那些奴隶兵，这样双方都有好处。所以我就把突破黑石山的防守，到达龙天的面前为目标，将人派出去。”龙兴解释道，事情正如他所说，他的斥候在这十几天里学到了很多，而凌风的守卫能力也得到很大的提高。

    “对了，龙天是怎么知道他们是你的人？”皇帝想起了，刚刚第一个斥候进去的时候，并没有表明自己的身份，而凌风就马上放了他，让他带话回去。

    “这个我就不知道了，我们到现在还没有碰过面。这十几天里，龙天一直没有出过黑石山，而我也没有进到里面。”龙兴也很好奇这件事，只不过没有还没有机会问凌风。

    “说了这么多，还没有说为什么他还没有来。”雪柔在一边听着，看他们到现在还没有说明凌风为什么还没来，就小声嘀咕道。

    “这个我也不知道，没办法回答你的问题。最多到时候龙天过来的时候，我帮你问问。”雪柔的声音虽然小，但是在场的人都是高手，能很清楚的听到她的嘀咕，而接她话的就是龙兴。

    “这么心急干嘛，少见一会也不会怎么样，多等一下吧，也许是在路上耽搁了。”皇帝柔声道，他还是第一次看到雪柔表现出小女儿的形态。

    “是啊，反正时间还没有到。正好趁这个机会，我们好好聊聊。到这边来，雪菲和雪情也一起过来。”一边的敖无雪开口说道，她把三女都叫到身边，开始闲话家常，东聊西聊的。

    而龙绝他们也开始聊凌风的黑石山，聊凌风的变化，话题没有离开过凌风。于是贵宾室里出现了两处议论纷纷的人群，还有两个坐在那里的一直没有开口的龙剑心和冷月。

    决斗的时间到了，李问到了场中央，站在那里等待着凌风下来。

    “龙天怎么还没有过来，是不是像上次一样在路上遇袭了。不行我要去看看。”雪柔看到时间已经到了，李问也已经下场了，凌风到现在还没有过来，有点着急，有点担心凌风。扔下这句话，就要跑出去了。雪情和雪菲跟在雪柔的后面，她们也同样担心，害怕凌风是不是出事。

    “等等，你看看！”敖无雪叫住了她们，指着竞技场的入口。

    三女顺着敖无雪的手指，看向入口。只见一道人影出现在那里，慢慢悠悠的走向场中。

第65章 兵器

    李问在等到最后的时刻，都没有看到凌风入场。旁边的人都对他说，凌风是怕输，不会过来了。不过他对此只是笑了笑，并没有理会，就慢慢下场等待凌风的到来。因为他相信，凌风一定会过来，一定会的。

    果然凌风没有让他失望，在决斗时间已经到的时候，在所有人认为凌风不来的时候，凌风的身影从入口出现，慢慢的走入场中。

    “你来了！”李问对着来到他面前的凌风淡淡说道，口气就像对一个迟到的朋友，一点也不像是对一个与之决斗的“敌人”。

    “嗯？！”凌风被李问的语气给搞愣了一下，随后道：“对，我来了。不好意思来晚了一点。”凌风过来的时候，想过李问暴跳的样子，想过他冷冷的样子，就是没有想过他现在的样子。既然李问对他这样，凌风自然也是拿出礼貌来对待人。

    “没关系，正如你所说，只是晚了一点而已。我只是来早了一点。不过能不能问一下，你为什么很会这个时候才过来，如果你不方便说的话，就不用说了。”李问虽然不生气，但是多少有点想知道凌风为什么会迟到，想知道凌风是不是真的不把今天的决斗放在心上。

    “这个……”凌风吞吞吐吐的不敢把事实说出口，因为他的理由对于等待的人将会是致命的打击，会把人活活气死。

    “不方便说吗？那就不用勉强，我们开始吧。”李问看凌风这样，就不想继续在这个问题上纠缠下去，反正他只是好奇想知道而已。

    “不是不方便，只是……算了不说最好，这样吧，等会我让你先进攻，以便对我的迟到做出弥补。”凌风看到不用解释最好，他也不想解释。为了对自己迟到，让李问等了一会，就想等一下让他先进攻。

    “不用！为了和你公平一战，就算让我等多久也行，何况只是晚了一点。如果你让我先出招的话，就是对你的不公平，还有对我的侮辱。”李问认真而又严肃的说道。

    “那就不好意思了。到时候我会全力出击，不会因为你这样而会手下留情。”这样最好，我都下了赌注，要在一分钟之内搞定你，如果给你机会先出招，说不准会超过一分钟，那样我就血本无归。凌风心理暗暗说道。

    场中的两人，像一对相知的好友一样，在那里聊天。这样的情况让所有在场观看的人大跌眼镜，每个人都是为了看决斗而来，都认为他们一碰到一起，就会有一次火拼，一场龙争虎斗。不过他们万万没有想到，凌风和李问竟然没有开战，而是在那里“闲聊”。

    只听说过凌风和李问是一对情敌，因为这次的决斗就是因为雪情而发生的。从来就没有听说过他们有什么交情。这让人十分的意外，很多人还以为自己是不是在做梦，而不敢相信眼前的事实。

    “我说，你们是不是可以开始了。要聊天的话可以以后再说，现在这里是竞技场。是你们决斗的地方，在场的过来是想看你们的决斗，而不是你们聊天。”一个声音从凌风两人的身边响起。

    “哦……不好意思，我们马上就开始了。你是这次的裁判？？”凌风看到一个长相很平凡的人站在一边，身型同样也是一样的平凡。像这样的人，在大街上随处可见，总之给人的印象，一是平凡，二是平凡，三还是平凡。总之一句话，平凡的不能再平凡了。还是那种就算看了他的脸很久，也会将他忘记的人。

    不过凌风却没有因为这个而把他归划为平凡的人，第一能在这个位置的人，一定不会是一个普通人，第二，凌风可以感到他内敛的气息，虽然不能准确的推断出他的实力，却能知道绝对是一个剑圣级别的高手。

    什么时候剑圣泛滥到这个程度，怎么我到哪里都能遇到，难道天翔帝国已经强到这个地步，剑圣跑来当打工当裁判？到时候会不会连个倒马桶的也要是个剑圣，凌风邪恶的想到。

    其实这个会是剑圣来当裁判，是皇帝的意思。他知道凌风的实力，而且还了解到李问也有剑圣的实力，所以这次就是剑圣间的决斗，那就应该找个剑圣级的裁判。中间还有一个重要的原因，就是怕凌风会像上次杀那些剑圣一样，一不小心就把李问给挂了。这李问毕竟是皇族的人，皇帝自然会叫人保护他。

    不知道皇上想什么，叫我来给这两个小毛孩子的决斗做裁判，李问还算可以，这个龙天怎么看都不像是一个高手，根据资料上所知，他不过是个高级剑士而已。这场决斗结果可以说是一开始就已经有了，完全没有进行必要，同样也不需要什么裁判。

    哎……皇命难违啊！

    本来这个已经让他很不爽了，只想快点结束这个差事。没想到这个龙天完全无视规矩，决斗开始时间过了才姗姗来迟。这是以前从来没有过的事情，虽然也不能说他晚了很久，不过以前的都是提前到来做足准备，所以久而久之这就成了不成文的规矩。所有决斗的人，都会比决斗时间要早来一个时辰左右，最晚也不会少于半个时辰。

    本来以为这下可以开始了的他，没想到决斗双方不是开始战斗，而是在那里聊天。这让他很难理解，完全摸不着头脑。如果说是龙天没有迟到，时间还没有到，李问为了表示气度，而找龙天聊天，这也许还有可能。可是现在明明是龙天迟到，时间也到了，按照资料上所知道的情况，现在应该是李问借这个理由，狠狠的教训迟到的某人。

    在看到凌风和李问好像还要继续下去，这样下去不知道要等到什么时候才开始，于是他出声提醒两人。

    “是的，我就是这次的裁判。我叫赵仁凡，是个剑士！”这次的裁判――赵仁凡回答道。

    招人烦？有意思，竟然会有这样的名字，不知道是不是因为他长得太平凡了，所以他老爸老妈才会起这样一个名字，让人可以多被人注意一下。不过人虽然平凡，实力却一点也不平凡，最少有高级剑圣的实力……凌风上下打量着眼前的人，一点也没有想过自己的行为让人觉得很不礼貌。

    “哦，对不起。”凌风发现了对方眼里的不高兴，突然警觉自己的不恰当，马上开口道歉，“我……”

    “不用跟我道歉，你们还是快点开始。”凌风还没有说完，就被赵仁凡打断。

    你还真没有起错名字，的确是“招人烦”。凌风摇摇头，然后对前面的李问说道：“既然时间到了，我们就不要耽误大家的时间，现在就开始吧。”

    “嗯！”李问点点头，抽出手中的大剑，然后将剑鞘――就是包着大剑皮套，扔在了一边。举起手中的大剑，神情凝重的看着凌风，“拿出你的剑！”

    “我的不是剑！而是……”凌风一边说着，一边从空间戒指里拿出一件东西。让这件东西第一次展现在世人的面前，让在场的人无法忘记这一刻。

    “你拿的是什么？”李问看到这件东西，就开口道，语气中充满了惊疑，还有一丝丝的愤怒。

    “枪……”凌风无视对方的语气中的愤怒，平淡的说道。

    “废话，我不知道这是枪吗？”李问语气中的愤怒增加了一点。

    “知道了你还问什么？”凌风继续无视李问的愤怒。

    “你就拿这杆枪和我决斗？”李问的眉毛挑了挑，愤怒开始直线上升。

    “废话，这不是明摆着的吗，我不用这杆枪，拿出来做什么。这也问，怀疑你的智商是不是跟的上你的年龄。”凌风用可怜的眼神看着李问，还不时的摇摇头叹气。

    “既然你想找死，我会成全你。”李问这次真的生气了，不管凌风迟到多久，只要他来了就已经可以。但是凌风拿着枪跟他决斗，他愤怒了。因为在他的认知里，枪不过是士兵打仗时候用的，只能在战场上才有作用。在武技的较量中，从来就没有人用它来当武器，也从来没有人用它做武器。

    “哦，我是不是想找死，你等一下就知道。我可要警告你，不要小看任何一样兵器，不然你会知道什么叫后悔。”凌风知道李问用这个世界的常识去判断，认为枪在个人武技中，完全没有使用的价值。凌风看李问还不错，就出言提醒了一下，听不听就是他自己的事。

    说完后，凌风轻巧的将枪单手旋转了几圈，然后抓住枪身，将枪头对着李问，淡淡的说道：“来吧！”

    也许是凌风的话起了作用，也许是李问对待敌人的方式都是这样，他很认真很仔细的看着凌风，在观察一段时间后，就开始发起了自己最强的进攻，好让这一次可笑的决斗早点结束。

    凌风微笑着看着李问的接近，丝毫没有慌乱，还是那样的轻松，就像一切都在他的掌握之中。

    在一边的赵仁凡看着事情的发展和变化，不明白凌风为什么会用枪来对决，让刚刚还好好的两人，突然变的像是有深仇大恨似的。不过也难怪，任谁在李问的位置，都会愤怒。这个龙天实在是太不像话了，就算再怎么样，也不应该拿着一把完全不能拿来较量的兵器来决斗。

    难道真的如传言所说的，这次的决斗龙天完全不在乎，只是把这次的决斗拿来当作赚钱的工具。只要这次他输了，就会赢很多，所以来这里就是为了一个输，拿什么武器还不是一样。赵仁凡想到这里，就摇了摇头，暗叹龙家竟然会出现这样的一个人，这完全是给龙家抹黑。

    如果凌风知道赵仁凡的想法，一定会说：没错，我这次的决斗就是为了赚钱。不过，有一点你说错了，我不是输了会赢很多，而是赢了才会赢很多。也就是说，我来这里就是为了赢，而不是输。

    不仅仅赵仁凡有这种想法，所有在场的人都有这种想法。就连知道凌风实力的那群人，也开始动摇了，怀疑凌风是不是真的是想要输，不然怎么会拿士兵的兵器来决斗。

    无论他们怎么想，都是在那一刻的事，很快就知道他们想的有多么的错。

    接下来的事情，向他们证明了一件事。枪并不是只是战场上的兵器，还可以是武人手中的武器，可以发挥出另一种武技的武器。

    而凌风不是像传言的那样，故意想输了好让自己赢得赌注。

    不过在那一刻，众人还不是这样认为的，还是认为凌风只不过走走过场，会在李问没有攻到他之前就会认输，所以才会这样的气定神闲，完全无视李问的攻击。

    过了一会，凌风没有开口认输，还是那样微笑着看着李问。这让所有人都意外的看着他，因为他们知道这一刻，李问的攻击已经无法收回，他已经错过认输的最佳时间，也就是说他准备接下李问的攻击。于是所有人都满怀期待的看着场中。

    突然，凌风的脸上出现了一阵异动，出现了一丝慌乱的表情。

    这一丝的慌乱，让人认为凌风刚刚不认输，只不过是时间上把握出现了偏差，他还是想认输的。于是又开始回到原先的想法，凌风会在李问的这一击下输掉，唯一的变化就是凌风这次会受伤。

    在众人认为凌风要被李问强大的攻势击败的时候，在李问认为会很快结束决斗的时候，意外出现了。

    场中出现了一道光芒，地上浮现出一个魔法阵，随后魔法阵上出现了一个人影！

第66章 枪法

    魔法阵的光芒消失，阵里的人影变的清晰可见。

    只见一张可爱的脸庞出现在大家面前，无论谁见到这张脸，都会觉得很亲切。娇小的身子，还有淡黄色的连衣裙让大家知道一件事，她是个女孩。

    “她是谁？”看到突然出现的女孩，场外的龙绝疑惑了。以他的眼力，早在光芒没有消失的时候，就能清晰看见里面的女孩。不过却不知道这个女孩是谁，因为他从来没有见过。

    同时在场的人都有这样的想法，心里都在疑惑。

    “乐琳！？”雪情看清女孩的脸后，惊疑道。

    从魔法阵里出现的人，正是乐琳。那个在皇家学院碰到的女孩，因为那个时候雪情在场，所以能很清楚的认出她。

    “乐琳？她是谁？”

    “不好，危险！”

    两个声音几乎同时响起，前面的是雪柔所发，而后面的就是雪菲。

    这都是在乐琳出现一瞬间的事情，就在那一瞬间人们还在疑惑。不过下一瞬间每个人都发现一件事，女孩出现的位置和时刻都不对。她正好出现在李问发动进攻，还有正好在李问与凌风的中间位置，这也就是李问进攻的路线。

    如果说她是出现早一点，李问还可以收回进攻。现在的李问已经将招数完全发出，已经是发出的箭不能收回。

    李问现在正在努力收回攻击，他知道现在是不可能全部收回，不过能少一点也好。他不想看到乐琳伤在自己的剑下，虽然心里明白除非有奇迹出现，不然乐琳一定会被他打伤。分别只是伤的重一点还是轻一点。

    现在无论谁都认为乐琳将会受伤，就连龙剑心也这样认为。所有的人都认为，无论谁都无法救援，就算有剑神的实力，也无法在那样短的时间内完成。

    这只怪乐琳出现的太突然了，让人太意外了。

    “不要……”场外传来一声悦耳清脆的声音，不过声音却有着无限的慌张与担忧。

    发出这声音的就是当时遇到乐琳，与她一起的东方冰。

    东方冰现在后悔为什么刚刚没有阻止主乐琳，让她有机会发动魔法阵，现在陷于危险之地。自己明明知道她这次的目的，也知道她要发动魔法阵到场中。只是没想到她会不看情形，就这样过去。

    就在所有人在担忧，在可惜的时候，场中出现了一个变化，让人们升起了希望。

    凌风出现在乐琳的身后，正在以难以想象的速度接近。没有人想过凌风这么快出现，他们都认为凌风就算看到是乐琳，能马上反应过来，赶过来也晚了。

    不过他们却想错了，刚刚在乐琳出现的时候，每个人都被她吸引，没注意凌风的动作。他在还没看到的时候，在魔法阵中人影出现的时候，就已经向中间全速前进。不留丝毫的余力，将自己的速度发挥到极限。

    对于这个情况，龙剑心自然看到了，他的剑神实力不是废的。如果连这个也注意不了，就连剑圣也称不上。因为旁边的几人都看到凌风的行为，都在惊讶他的反应与速度。

    凌风的速度就算是他们也无法办到，这样的速度已经不是剑圣能做的到。难道他已经超越了剑圣级别？难道他以前所展现的实力还有所保留？这些问题在他们的脑子里盘旋，这小子又一次出乎人的意料，到底他要给我们带来多少惊讶才会停止。

    不过就算凌风的速度难以想象，就算他有着超越剑圣的速度，不过却还是来不及到乐琳的身边，也到不了她的前面，将李问的攻击挡住。

    以凌风的速度，在李问攻击到乐琳的时候，将会离她一步之差，不过这一步将是头痛的。本来要是没有乐琳在中间的话，这样的距离，凌风完全可以用手中的长枪将李问挡住。不过现在却没有丝毫办法，因为乐琳将李问所有的攻击路线都挡住了，也可以说她同时将凌风所有的解救路线挡住了。

    这凌风无法出手将李问的攻击挡住，因为要出手挡住李问，就必需先经过乐琳的身体，这个只说乐琳出现的位置太巧了。

    现在唯一的办法就是用凌风手中的长枪，将乐琳击倒一边。不过这样她或多或少会受点伤，但是这样的伤害要比伤在李问剑下要轻得多。这就是龙剑心的想法，所以他才会认为乐琳会受伤。

    凌风就这样，在万众期待的情形下，刺出了一枪。如龙剑心所猜想的一样，这一枪的轨迹是向着乐琳的旁边，几乎是贴着她的身体而过。

    不过龙剑心却发现凌风并没有立刻震开乐琳，而是继续向前刺出。

    他要做什么？现在将她击开是最好的时机，为什么还要继续向前，长枪的前面是空的，李问又不在哪里。没理由的啊？这个想法出现在几人的脑子里。

    就这样事情的发展，出乎了所有人的意料之外。对凌风非常的失望，为什么连这样的机会也不能把握。明明只要将女孩击出攻击范围就可以了，为什么还要继续刺向前面。

    不过以上的看法都是那些高手才有，因为在普通人的眼里，刚刚发生的事只不过一瞬间的事，就连反应也来不及，何况是想法。

    他们只知道一件事，女孩马上就要被李问伤在剑下。还有龙家二少爷果然是个废物，连救个人都不会。速度又赶不上，枪又不知道刺到什么地方，一点作用都没有。他们完全没有注意到凌风的身形速度，还有出枪的速度，都不是一般高手所能办得到的。

    李问的攻势已经到了，如暴风般的攻势在向乐琳咆哮迎面而去。而此时在如此的攻击前，乐琳这个小丫头，只是迷迷糊糊的看着前面，完全没有想过自己下一刻会怎么样。

    所有人都紧张的看着中间，有些不忍心在这一刻闭上了眼睛，不想看到一个如此可爱的女孩子，就这样香消玉损。

    一瞬间，暴风般的攻势突然平息了。

    李问的剑在离乐琳胸前几毫米的空中停住了，不能再往前一点。

    怎么回事？难道李问收住了攻势？不可能，以刚刚的情形，他不可能办到。而且还是突然之间停止，这更加不可能。

    突然他们看到，李问的剑格（剑的护手）被枪尖顶住，让他的剑无法在向前一分。

    枪尖？难道是……

    “不可能！这怎么可能？”全场的人都哗然而起，都不敢相信的瞪大眼睛看着场中。

    “老爸，这到底是怎么回事？”龙绝眼睛顶着场中间，问道。

    龙剑心没有回答龙绝的问题，因为他现在正震撼的看着前面。刚刚的场上的变化，他看的是清清楚楚。

    “老爸，你说小天他是怎么做到的？”龙绝再次开口问道。

    没错，这把枪就是凌风的长枪，只见他现在一手拿着枪。枪身出现了一个弧度，正好绕过乐琳的身体，在她的前面准确的抵住了李问的剑格。

    “我不知道他是怎么做到的。只看到他的剑在穿过那个女孩的时候，凭空出现了弯曲，以那样的角度用枪尖抵住了李问的剑格，以此化解李问的攻势。他的力道还有时间的把握可以说是完美，如果不是中间有个人，这次的胜负已经出来了。”龙剑心的心里充满兴奋，看来这次没有白来，龙天这小子真是给人惊喜不断，竟然能出现这样的破解招数。

    “凭空弯曲？”龙绝疑惑道。

    刚刚没有人可以清楚的看见，凌风的枪是怎么出现变化。只在结束的时候，才发现原来不该出现在那的枪尖挡住了李问的攻击，因为凌风的枪速实在是太快了，还有没有人会想到枪会转弯。而且在那一刻，都去注意李问的剑，而没有去注意凌风的枪。所以才造成只有龙剑心看到凌风出招的结果。

    其实中间还有个原因，他们在心里没有看得起枪，认为枪只是个没用的武器。如果这次凌风用的是剑，就会有很多人发现凌风剑出现变化。

    “是的，毫无任何迹象，就那样在空中弯曲。”龙剑心再次说道。在他说完后，附近的人沉默了，都震惊的看着场中的凌风。

    在他们说话的同时，凌风在挡住李问的攻击后，就马上用另一只手将还在发呆的乐琳拉到身后。随后他将手中的枪一震，让枪恢复原样，同时将李问震退几步。

    转身对着乐琳道：“你这个小丫头，随便乱跑什么。也不看看这里是什么地方，是你该来的吗？”

    “唔……龙天哥哥，刚刚那个坏人要打我。”乐琳说完扑到凌风的怀里，双手紧紧抱住凌风的腰，身体还带有一些颤抖。

    晕，你到现在才反应过来啊。凌风心里汗道。

    如果不是刚刚我发觉你的气息，才不会立刻就过去给你解危，要不是今天用的是长枪，估计你受伤是一定的。哪里像现在这样完好无缺，只是受点惊吓。不过貌似这丫头的神经还挺大条的，反应如此迟钝，做事也不考虑后果。

    “好了好了，现在没事了。刚刚李问只是攻击我的，不是打你。乖，告诉我你怎么出现在这里？这魔法阵是怎么回事？”凌风本来想骂乐琳几句，不过看到她这样就不忍心开口。

    “我是因为……”

    “凌……龙天，快看时间！不要再聊天了！！”乐琳还没有说完，就被人打断了。这个声音不高，不过却清晰的传入每个人的耳朵。

    “***术？”每个人心里冒出这个词。

    ***术，是一种风系魔法。就是将使用者的声音利用风元素共振，使他可以大范围传播，和现在的广播一样效用。不同的是，这个在魔法范围内，声音的大小都是一样，不像广播，声音有大小。

    白云心里道，如此大范围的***术，看来使用的人最起码是个高级魔导士。

    其实这个魔法是陈凡所发，他现在最多是个初级魔导士。***术用的好完全是这一个月被凌风所“训练”出来的。

    当初陈凡在黑石山看到每个人都有事做，就自己在那里闲着。就跑去和凌风要事做，于是凌风给他一件事。就是用他的风系魔法给士兵喊口号，还有当喇叭。每当吃饭时间或者集合时间，他就要使用全部的魔法力来施展***术。

    到后来陈凡不愿意了，可是凌风却以训练他的风系魔法硬是让他继续。这让他后悔为什么当初不老老实实的冥想练魔法，跑来要差事干嘛。

    今天是凌风决斗的日子，陈凡自然会跟过来，通行的还有方天涯。只是他们进场的时候，大家都看着前面进去的凌风，没有注意到后面进来的他们。

    凌风听到陈凡的提醒，看向计时的沙漏，只见那沙漏已经漏了一半。靠，这样也算开始了吗。

    沙漏是在李问进攻的时候，开始倒过来的。竞技场的里面，有几个计时的沙漏，现在凌风看着的就是是一分钟倒转一次的。也就是说时间已经过去了半分钟，如果他这样继续聊天下去的话，一分钟击败李问就办不到了。

    “丫头！”凌风将怀里的乐琳拉开，然后将手放在在她的腰间。

    “？？”乐琳迷糊了，不知道凌风要做什么。

    “你先到一边去，这里危险。”说完凌风就将乐琳甩了出去，甩向场外。

    “啊……龙天哥哥，你这个坏蛋……我……唔……”在空中的乐琳，害怕的大叫。

    “不要怕，没事的。”凌风转身将手里的枪一甩，头也不回的说道。然后吸了一口气，神情认真的对着前面的李问。

    一声轻声的落地声，乐琳安全的着地，就好像有人轻轻的抱她下来。普通人没有注意到这一点，只注意到场中认真表情的凌风，他们还是第一次看到凌风认真的表情，从开始到现在凌风都是微笑着，没有露出这样的神情。

    而那些会斗气的高手，对乐琳落地很是在意。这个看起来简单，做起来却非常的困难，要把握好斗气的运用，让它在每处都用的恰到好处。这样的控制能力，是没有多少人能做的，想凌风这样轻松做到的更是绝无仅有。

    “我要出招了，你小心……”说完这句话，凌风动了。

    一下子，凌风前面出现了无数的枪影！漫天的枪影如纷飞的花瓣一样，绚烂而美丽，却又像暴雨一般，狂暴而无情，袭向李问。

    所有人都呆住了，这是什么？枪法？？

    李问看着前面的枪影，凝神想看出中间的破绽，却无法发现。想躲开，却发现自己无论在哪里，都是枪影的攻击范围。

    这时候他脑子出现了一种想放弃的念头。

    突然李问发现枪影变少了，还以为凌风露出破绽了。不过他很快发现，所有的枪影都归为一处。同时感动脖子处有一丝凉意。

    败了，我彻底败了。

    所有人呆呆的看着凌风手中的枪。

    只见凌风的枪尖抵在李问的咽喉处。

第67章 炼金

    这一刻，现场的时间凝结了，每个人都目瞪口呆的看着场中。

    “你输了！”凌风的声音打破了这个氛围，也使得对面的李问恢复过来。

    李问发现自己的喉咙和凌风的枪尖只有丝毫的距离，如果凌风再向前一分，自己就会一命呜呼。

    “我……输了！”

    凌风一瞬间收回了枪，就像他出枪一样，没有人看的见是怎么收回的。

    对一旁还在发呆的赵仁凡，平淡的说道：“喂，裁判。结束了。”

    “啊……”赵仁凡恢复了过来，今天的事对他来说太意外了，本来以为今天的任务将会是一个无聊而无趣的任务。没有想过会有这样的震撼，全场就他离的最近，他也看的最清楚。也清楚的知道如果是他站在李问的位置上，结果和李问将不会有多少差别，其结果只有落败。

    “本次的决斗，龙天胜出！”赵仁凡的声音传遍了整个竞技场。

    其实结果不用宣布，已经很明了。每个人都知道，李问输了，输的彻彻底底。经过这一次，凌风在所有人心中的形象，已经完全变了，不再是一个一无是处的纨绔公子。

    凌风听到这个后，就对李问抱抱拳，说了声“承让！”然后轻轻跃到乐琳的身边，正想对她说教的时候，全场突然发出震耳欲聋的声音。

    在为我欢呼么？这反应也太慢了点，不过我很满意，哈哈……。凌风得意的想道。

    全场的人是在为凌风欢呼么？不是！虽然其中有小部分人在为他喝彩，但是大部分人不是。

    “李问你这个废物……”

    “李问你去死……”

    “害老子输钱……”

    “妈的，老子怎么会压你赢……”

    汗……凌风的身子晃荡了一下。这个也太热情了，不就是输了点钱吗，需要这么激动吗。

    一点钱？这次因为结果很明显，李问是赢定了，所以很多人都倾家荡产的买李问胜。可以说几乎全城出动，以至于这次的赌注是历史上最多的，连带赔率也是差别最大的。

    现在李问输了，就有很多人变的一无所有，也有很多人损失了大量的金钱。在这种状况下，就算他们明知道李问输是正常的，也照样恨他，把所有的怒火集中在李问身上。

    “啪……”一声东西落地的声音在场中响起，只见地上多了一个摔碎的水果。

    凌风抬头看了看上方，转头微笑着对乐琳说道：“丫头，我们还是先离开这里。这里的人太热情了，不过就是赢了一次决斗而已，就这样欢呼雀跃，还给我们送这么多东西。”

    凌风的话传到赶过来的东方冰耳朵里，她一个踉跄，差一点摔倒。人家在为你欢呼吗，那是在对李问叫骂，至于那些东西也不是送给你的，是人家扔李问的好吧。

    “哦，那个东方小姐，鉴于观众们热情激动的表现，我就不等你了。你自己保重！”凌风看到现在的情况，对跑了的东方冰礼貌性打个招呼，就拉着不知道怎么反应的乐琳迅速离开这个是非之地。

    凌风跑进通道的时候，后面传来“啪啪……”连续不断的声音，刚刚抬头时候看到漫天的水果杂物，那个场面叫做壮观啊。看来这次以后，李问在皇城里，将会是过街老鼠。哎……可怜的孩子啊，愿上天保佑你。

    事不关己高高挂起，凌风不会在乎李问以后怎么过。如果他在乎的话，就不会有这次的决斗。因为他一开始就料到会有这种情况发生。

    “皇上，现场已经混乱了。为了你的安全，我们还是快些离开吧。”白云看到凌风离开，想起这种情况皇帝呆着这里不好，再说主角已经走了，留下来也没什么用。

    “嗯！我们先到龙家。”皇帝点头道。

    凌风跑出竞技场后，就放慢了脚步，慢悠悠的开始走路。至于他骑过来的马，他相信陈凡他们会搞定。

    “丫头，说说你是怎么回事？”凌风一边走，一边问道。

    “什么怎么回事？”乐琳还没有恢复过来，呆呆的反问道。

    “怎么了，还在害怕吗？”凌风轻抚乐琳的脑袋，“乖，不用怕，一切有我。”

    “人家哪里怕了！哼，你还说有你，你刚刚就把我扔出去了。哼……”乐琳撅着小嘴哼道。

    “呵呵，这个我还不是为了你的安全着想，如果你在上面会很危险的。再说，我自然是有把握你没事才送你到一边。记住，是送出去，不是扔出去。”凌风认真的说道。

    随后将乐琳全身扫视了一遍，接着说道：“你看，不是没事吗。”

    “哼！”乐琳转过头，不去理会凌风。

    “好了好了，我错了还不行吗。快告诉我，你怎么会出现在场中，还有那个的魔法阵是怎么回事？”凌风拿她没办法，转移话题道，而这些话题也正是他想知道的。

    “那是因为这个丫头笨，说要阻止你和李问的决斗。”乐琳还没回答，后面赶上来的东方冰已经代她回答了凌风。

    “阻止我们？为什么？难道你怕我打不过李问？”凌风看着已经不生气的乐琳问道。

    “嗯嗯……”乐琳像小鸡吃米一样，不断的点头。

    “竟然怀疑我的实力，该打！”凌风微笑着轻轻拍了下乐琳的头，现在他是越来越喜欢这个小丫头，完全是一个可爱的邻家妹妹。

    “这是正常的，李问可是排名第五的实力级人物，而你连排名都没有的纨绔公子。谁都以为你这次是输定了，一点希望都没有。没有人会想过你会赢，还赢的这样轻松。”东方冰感慨道，丝毫没有注意自己的话要比以前多了，以前自己对着眼前的人连话都懒得说。

    “纨绔公子？我像吗？丫头，你还给我点头。”

    “嗯嗯……啊，我不是说你是纨绔公子，你不像！”

    “好了，不说这个！以后记住不要乱来，这种决斗的场地怎么能随便进来。”凌风无力道，“现在告诉我那个魔法阵是怎么回事？”

    “这个魔法阵，是传送阵。是利用空间魔法的原理，将这边阵里的人，传送到目标阵里。我在几天前，就在场中布置了一个目标魔法阵，想在你来的时候到里面让你不要决斗。”乐琳道。

    “你想见我直接来见我就行了，何必搞的这么麻烦。”凌风奇怪乐琳做这么多干嘛。

    “你还好意思说，乐琳去你家的时候，你家里的说你去了一个地方，说要到决斗的时候才会回来，叫她过了以后再来。问是什么地方，又不肯告诉我们。所以她才会用这样的方法，想在你决斗前一刻阻止你。只是没想到你会在最后的时候到来，所以才会出现这样的危险。”东方又一次代乐琳回答了凌风的问题。

    “哦，我明白了！”凌风没有问为什么不直接下场找他，因为他知道在决斗的时候，场中会包围一圈守卫，以防外人干扰。

    “丫头，你的魔法阵是谁教你的，我要过段时候要研究一下炼金术。”凌风在最近的一段时间，对这个时间的魔法很有感触，像空间袋这种东西，还有各系的魔法，基本上都能在生产上带来很大的方便。

    于是凌风就产生了想研究炼金术的念头，想在以后将炼金术上取得突破，可以创造出独特的魔法文明。不过要想学炼金术，必需要熟悉魔法阵，这是必不可少的课程。

    “你学炼金术？”东方冰和乐琳都惊讶的叫道。

    “怎么了，我难道我不能学吗？”

    “你一个剑士学炼金术干嘛？这个和你的职业有冲突。”东方冰说道。

    “嗯嗯，龙天哥哥是剑士，不要学炼金术了。乐琳的炼金术是很厉害的，你需要什么直接和乐琳说，乐琳一定会帮龙天哥哥做好。”乐琳在一边说道。

    “这个我知道你厉害，不过我还是要学。谁说剑士就不可以学炼金术的。”凌风笑着说道，语言中充满了坚定，不会改变学炼金术的决定。

    “你真的要学？”东方冰还是问了一句。

    “是的！”

    凌风来到龙家的大厅，与他一起的还有乐琳和东方冰。

    一路上，东方冰几次想开口问凌风的枪法是怎么回事，但最后都没有问出口。而乐琳则完全不关心这个，也不懂武技。她从小都是研究魔法，魔法阵和炼金术，完全不知道凌风的枪法有多特殊，她只是和凌风聊着她对炼金术的认知。

    此时的大厅，已经高朋满座。皇帝一行人，已经先凌风他们一步回到龙家，正在这里等待凌风回来。凌风是慢悠悠的走路回来，让他们等了一段时间。

    陈凡和方天涯也在里面，他们是被雪情认出，被龙绝抓过来问话的。陈凡的***术让大家注意到两人的存在，而雪情自然也会去看和凌风有关系的人，一下子就认出他们是和凌风一起的佣兵。

    同时龙兴也认出他们和凌风是一起的，一起在黑石山里面。

    在凌风回来之前就已经问过他们两个，对于凌风的家人，他们自然是有问必答。在问过凌风这一个月里，在黑石山里面到底搞些什么以后。接着切入正题，问他们两人凌风今天使用的武器和武技是怎么回事。

    “龙天用的是什么？”

    “枪……”陈方两人在说出这个后回想起一些事。

    十几天前……

    “枪……”凌风拿着枪看着前面的人问道。

    “是的，就是枪。这个大陆，打仗用到最多的就是这个，也就是我们遇到武器最多的也是这个！”方天涯阴笑着说道，这几天他和那群士兵，也就是凌风要过来的奴隶兵，天天被凌风虐待。

    凌风在打造出刀后，就天天舞着那把刀。后来方天涯也装备上了刀，凌风就天天找方天涯切磋刀法，说是为了更好的让他掌握刀法。

    后来方天涯顶不住了，他虽然感到刀法的强大，也觉得这种刀比较适合自己，于是很努力的在练习。不过现在的他却远远不是凌风的对手，被凌风很轻易的击败。于是找了那些刚刚装备上刀的士兵，一起围攻凌风。

    不过事实往往出人意料，凌风在众人群起围攻之下，非但没有落败，还很轻松将众人打趴下。到后来每个人都不想与他一起“练习”刀法，不过凌风却没有就这样放过他们，经常找他们，还美曰之这个为训练。到他们怀疑凌风的用心，是不是只是纯粹虐待他们。

    在这种情况下，方天涯提出凌风不要用刀，理由是这个世界用刀的人比较少，他们练习的对象自然不能使用刀。

    凌风同意了，于是出现了上面的情况。方天涯找了一把他认为没用的枪给他，想狠狠的修理一下凌风，好报这段时间的仇。

    “好吧，既然这样，我就用这杆枪。”凌风知道他们的意思，不过他却想让他们知道一件事，用枪照样能虐待……不，是训练他们。

    “嗯？”方天涯没想到凌风会这样爽快的答应，心里突然升起一种不好的预感。

    “好吧，你们一起上吧！”凌风试了试枪，熟悉了枪的特性。

    “杀……”士兵们冲了上来。

    刚开始，凌风还有点不习惯用枪。不过以他的大脑，很快就习惯了，同时发挥出枪的攻击力。越到后面，倒下的士兵越多，速度也越快，而凌风的攻击也越是流畅，枪法也是越来越精妙。

    这时方天涯才知道自己的预感是正确的，凌风完全不能用常理判断，竟然能将枪发挥到这个地步，完全是一种新的武技，枪的武技。

    又一次被全歼。

    经过这次后，凌风每次都是用枪来对付他们，到后来他们后悔当初为什么会挑枪。

    一天，当方天涯抵不住凌风的攻击，又是最后一个被击倒在地。坐起来的时候，发现凌风没有停下来，还在哪里舞着长枪，而且越来越快，到最后入眼全是凌风的枪影。

    “啊……”凌风发出一声长啸，身子定在那里一动不动。

    方天涯以为凌风结束了，想过去问他是怎么回事。

    在他接近凌风几米外的时候，突然以凌风为中心，向外狂暴出一股气流，将他冲击后退几步。这时他知道，现在凌风的身边是个危险的地方，于是就马上向后倒退，同时挥挥手，让所有人都跟着倒退。

    事实证明方天涯的决定是对的，在他退开后，凌风动了，又一次发出狂暴的气流，将他附近的沙石吹向外围。

    “嗷……”一声龙吟过后，凌风的枪出击了，一道枪影，两道……

    “砰砰……”凌风前面的地被他的这一招击的千疮百孔，每次枪影过后，地面都爆开一个坑。

    听完陈凡的叙述，他们才知道，原来今天这一枪并不是凌风厉害的一枪。如果是用这一招，李问还能完好的站着吗？

第68章 刀

    凌风在一进门的时候，就看到里面的情况，知道这次又要被问东问西了。这些人实在是大惊小怪，每次都是这样，只要发生一点点“小事”，就集中在这里，然后就来问一大堆的事情。

    “这个……你们有事在谈论吧，那我就不打扰了。雪情，七公主你们出来一下。”凌风又用这一招，“你们继续，继续！”

    “回来，你又想跑到哪里去。”龙绝没好气的叫道。又是这招，你不会玩点新鲜的么，明知道这是没用的。

    “我只是要外面等一下，等你们谈完事情再说，没到什么地方去。”凌风笑嘻嘻的说道，早知道就不应该回来，要不是竞技场太混乱了，我在那里就把事情交代一下，就回去黑石山。哪里会有这个麻烦事，

    “我们谈的就是你，既然你回来了，就直接问你行了。不用问这两个小子。”龙绝再次发话道。

    “哦，我有什么好谈的啊。你们还是去谈谈国家大事，比如军事，建设，民生之类的。不要为了渺小的我，耽误大家的时间。”凌风眼睛向上，完全不负责任的说道。

    “稀…”一个响指打到凌风的脑袋上，“叫你这么多废话，这才耽误我们的时间。”

    “老妈，你就不能用别的方式欢迎我吗。这么久没见，一来就给我这个。”能打到凌风的脑袋，这个世界可以说没几个人，这几个人还是凌风原意才能被打到。如果他不愿意，是没有人可以做到的。

    这几人自然包括现在给他响指的敖无雪，她见凌风进来就叫雪情和雪菲，全然不理她这个老妈，心里就有点不爽了。现在凌风又那么多的废话，就更不爽。

    “你还知道这么久没见了吗？进来也不打声招呼。”敖无雪揪起凌风的耳朵，在他的耳边用高分贝的声音叫道。

    “啊……”凌风被这种穿耳攻击刺激的大叫。

    “我只是想过会再找你，现在的场合不对，有客人在。作为女主人你不能离开。”说完这个后，凌风用奇怪的眼神上下扫视敖无雪。

    “看什么？我身上有什么东西吗？”敖无雪在听到有客人的时候，就松开了手。在见到凌风这样的表情，就怀疑自己身上是不是有脏东西。

    “老妈，你不会是在吃雪情她们的醋吧！”

    “呵呵，我会吃这个醋吗？呵呵……”敖无雪掩口笑道。

    “你会……”这是龙绝心里的想法，不过他不敢说出来。

    “好了，大家有什么事直接问吧！时间不等人。”凌风不理会敖无雪，一边说一边走到雪情的身边，将雪情的手放在自己的左手上，然后用右手搭住脉，了解雪情的情况。

    凌风没有注意到，自己的表现让人怀疑。他只是帮雪情把脉，看看雪情的状况，不过这个情况落入在眼里就不一样了，别人不知道他在把脉，而是认为这是他和雪情之间的亲密动作。

    不过对于这个情况，龙绝他们都已经习惯了，所以也没什么多大意外。只是对凌风在大家面前这样直截了当，毫无忌讳有点才小小的吃惊。但是这个吃惊远远比不上他们对凌风其他方面的吃惊，所以这个就被人无视而过。

    “龙天，不要在和雪情亲亲我我的了，等下你们单独在一起的时候，再亲热个够。你把你那杆枪拿出来给我看看。”龙剑心打趣凌风道，顺便也要凌风拿出他最想看到的那杆枪。

    “呃……我不是在亲……算了，你要这枪是吧。”凌风想到这里没有把脉一说，那现在不是变成我拉住雪情的手，我的天啊，这个误会大了。想解释，又解释不了，干脆就不解释了。

    “给。接着！！”凌风从戒指里拿出今天风光无限的枪，扔给了龙剑心，继续给雪情把脉。

    “很好，雪情你没什么大碍。以后记住好好照顾自己。”凌风对雪情说完后，转头看看雪菲。算了，反正都误会了，不在乎多一个。于是他也像对雪情一样，将雪菲的手放在手上，然后把脉。

    “龙天……”雪菲被凌风的动作吓了一跳，她刚刚还在羡慕雪情，没想到这么快就不用羡慕，因为自己也是被凌风同等对待。

    “七公主放松一点，你太紧张了。”凌风感到雪菲的脉搏很快，知道她不习惯这样，于是柔声说道。

    “我……”雪菲慢慢的放松心情，虽然还有点难以平复，不过比刚刚好多了。

    “七公主，你的伤势恢复的很不错，以后继续这样下去。”凌风将雪菲的手放开，随后又问：“对了，红袖在你的身边还习惯吧。如果你喜欢的话，以后伤好了，就留她在身边。不过一定要对她好一点。”

    “嗯，红袖还好。我会对她很好的。”雪菲轻声说道。

    “那就好！以后我会在黑石山里面，你的伤势出现什么变化的话，就去那里找我。”凌风对雪菲说道。

    “龙天哥哥，你以后会在黑石山吗？你不是要学炼金术吗？”乐琳在一边突然冒了出来，将几女吓了一跳。

    “在黑石山里难道就不可以学吗？”对于乐琳的出现只是笑了笑，没有多大的吃惊。

    “炼金术的书，只有图书馆才有。你不在图书馆的话，怎么看到书，又怎么学习啊！”乐琳用手拖着下巴，疑惑道。

    “丫头，这个世界还有借书这个途径。”凌风看着乐琳可爱的表情，无力的说道。

    “哦，是啊。可以借书啊，我都是在图书馆看的，没有想过借书。”乐琳一向都是泡在图书馆里，白天看了一天的书，晚上还要消化，所以就没有借书过。

    “这不是东方家的大小姐么？请问到这里有何贵干？”雪柔在一边突然冒出了这一句话。

    “哦，原来雪柔公主也在啊。我还以为你现在躲在皇宫不敢出来呢，这么久都没有露过面。”东方冰在进门的时候，就发现了雪柔的存在，不过她装作不知道雪柔的存在。“不过我来这里有什么事，好像不管你的事。这里好像是龙天的家，不是你的家。”

    怎么回事？这两个女人怎么火药味十足，难道她们以前有什么过节？我怎么不知道，哦……应该说龙天怎么不知道，完全没有这方面的资料。凌风盯着眼前的两个女人，全身警备，生怕她们会打起来。

    “龙天，她为什么会跟着你？”雪柔质问道，完全没有注意自己的语气就像吃醋的情人。她现在很不舒服，龙天在进门到现在完全就没有和她说过话，有了雪情和雪菲还不够，还带了两个女人回来。最重要的是，其中一个还是和她势成水火的东方冰。

    在学校里，她们两个被称为冰火美人。其原因就是她们两人一个是水系魔法师，一个是火系魔法师；一个性格冰冷，一个性格热情（相对而言）。

    其实两人之间也没有多大的仇恨，只是因为大家经常把她们放在一起谈论，而且还互相比较，这样就让她们两人渐渐的变的有些敌意。在加上两人的性格也不怎么合，在不知不觉中，两人因为种种原因，变的势如水火。一个人出现在这里，另一个就绝不会出现。

    “她啊，不知道。”凌风摇头道。

    “不知道？她不是跟你回来的吗？”

    “话是这样说没错。不过你也说了，是她跟着我，我怎么知道她为什么会跟着我。”凌风不在乎的说道。

    “我喜欢来就来，有什么为什么。难道这里只许你来，我就不能来吗。”东方冰只是好奇，加上乐琳也过来的原因才会跟着凌风，不过她却不想给雪柔解释那么多。

    “可以，你们喜欢来都行。”敖无雪看到这里的情况，插嘴道。有这么多的女孩子过来，而且还全部是因为凌风，她自然高兴的不得了，巴不得她们能每天过来。

    “龙天，你过来一下。”这时候龙剑心的声音传了过来。

    凌风看到龙剑心的身边围着一群的人，都在看他刚刚扔过去的枪，正在议论纷纷。

    “什么事？”凌风来到龙剑心的身边，问道。

    “你这杆枪是用什么材料做的？还有吗？”龙剑心问出大家最想问的问题。看到这杆枪，所有人都首先注意到，这杆枪不是普通的铁打造的，就算是最好的铁也比不上这个。这是他们所见过最好的材料，是所有人梦寐以求的极品材料。

    “这个啊，是钢铁做的。很普通的，要多少有多少。”凌风平淡的说道，好像不知道他这句话将会给大家带来什么样的刺激。

    “你说什么？这个很普通，要多少有多少？？？”龙绝抓着凌风的肩膀激动道。

    “是啊！我今天回来，本来就打算把你们订购的那批东西给你。只是现在有人在，不方便。”凌风还是语气平淡的说道。

    “有人在？在这里的都是自己人。哦，这两个应该是你的好朋友吧！”龙绝指着陈方两人。

    “对，他们是我的好朋友，而且这件事他们本来就知道。我说的不是他们，是这几个丫头，打打杀杀的事情，她们还是不要知道的好。”凌风指着雪情几个。

    “也对，我忘了她们还在。不过小天……”龙绝说到一半停了下来。

    “？？”凌风疑惑的看着龙绝。

    “这几个丫头，好像没有比你小的。你还好意思叫人家丫头。”龙绝大声道。

    “都比我大？”凌风呆了一下。

    “雪菲比你大两岁，今年二十一岁。她的姐姐雪柔不用说了，肯定比你大。雪情是和你同岁，不过她比你早出生几个月。所以你是最小的。”敖无雪解说道。

    “这个……”凌风一直没有想过几个女孩的年龄，一直都是把她们当成小妹妹来照顾。没想到啊，雪情竟然都比我大。等等，貌似还有个精灵，她的岁数好像不小，可能比爷爷都要大。哦，我的天啊，那我不是最最小的了，那凭什么我要照顾她们。天啊，我怎么这么命苦。

    不过算了，反正这日子不会很久，现在雪情和雪菲基本上不用我照顾了。只有一个精灵，到时候就把她送回月色森林，这样就无女一身轻了。到时候我就可以周游列国，当会徐霞客，勘察地理风貌（其实就是游山玩水）。

    事情会是凌风想的那么简单么，这个就要看老天怎么安排了。

    “你把东西拿出来吧，这个又不是什么秘密。到时候还会全天下都知道。”皇帝没好气的说道，这个有什么好忌讳的，该忌讳的你不去忌讳。

    “哦，既然皇上这样说了，那我就拿出来给你们看看。”说完凌风就从空间袋里拿出几把剑，当然这是这个世界习惯了的大剑。递给龙绝他们后，又从里面拿出几把刀。

    “好剑！好剑啊！！”龙绝他们对着手里的剑，不停的赞叹。

    “这不过是样品，现在的技术还不成熟，以后会做出更好的剑。”凌风打断了龙绝他们，让他们从一个震撼中恢复，却掉入了另一个里面，还比刚才的要大上很多。

    “你说还会有更好的出现？”皇帝迫不及待的问道。

    “是的。不过我不赞成用剑来做士兵的兵器，我觉得用这比较好。”凌风举起手中的刀。

    “这是什么？怎么只有一面刃。”龙绝好奇的问道，刚刚他的注意力全在剑上，没有注意到凌风的手中什么时候多出了几把没见过的兵器。

    “这是刀。是一种极其适合战场上用的兵器，要比剑的效果好上一大截。”凌风解释道，“因为它只有一面刃，就比剑更容易使用，可以很快的学会一些儿简单的招式，而战场上所需要的就是这些。战场上不需要复杂的武技，如果你用高超的武技去对敌，那效果只是你一个人对付一群人，战场上配合才是最重要的。刀能发挥出最佳的效果。”

    静，在场的人都安静了。他们没想过凌风对战争有这样方面的了解，能说出这样一番话来。果然是将门虎子，看来龙家的人没有一个人是差的。

    “你说的没错。这个的确是这样。”龙绝欣慰的赞叹凌风。

    “还有一点，刀也可以用来做武器。其武技的威力，会与剑不相上下。”凌风又扔出了一颗重磅炸弹，将龙绝他们炸的晕乎乎的。

    “如果你们不信的话，等龙飞来了，我就让方天涯和他比试一下。”凌风看他们的表情，完全是一副难以置信的表情，所以就要以事实来说明一切。正好也可以让他们改变一下对武技的看法，武技不是只有剑技的。

    这时，外面传来了一个声音，让众人的表情变的惊讶，疑惑还有微笑。

第69章 无

    “龙剑心，你这个蹩脚剑士，快给我出来！！”

    “***术？”凌风的心里冒出了这个想法。这个声音不大，却能清晰的传到他的耳朵里，明显是***术的特点。

    凌风还知道这个人发出来的***术，绝对不是陈凡所能比的上的。这个声音是从龙家外发出的，但是却不是大范围的，而是特地针对这个大厅所发。只有在大厅里的人才能听的到，而大厅前面的却不能听到。

    这个魔法运用需要很大的控制力，绝不是一般魔导师所能做到的。不过就算是这样，凌风也很不爽他的话。

    不过作为当事人的龙剑心却一点也不生气，只是在那里微笑。凌风看到这个，就知道来人是龙剑心认识的，而且还是很熟的那种。

    这时乐琳突然到凌风的身后，用双手将凌风转向大门，整个人缩在凌风的背后。

    “？？乐琳，你做什么？”凌风一时被乐琳搞糊涂了，小声问道。

    “嘘……龙天哥哥，不要动。”乐琳声音小的只有凌风才能听到，好像还有点害怕。

    凌风本来还想继续问怎么回事，不过被龙剑心的话给打断了。

    “原来是你这个狡猾魔法师啊，你自己进来吧。”果然如凌风所料，他们是认识的。同样龙剑心的话，也是只针对魔法师的位置。

    “那我进来了！不过你的家是怎么回事，怎么像一个工地。”外面的魔法师一边说，一边进来。

    “这个不是像，本来就是。我家现在重建。”龙剑心回道。

    “重建啊，那正好！给我留个院子，我要住在这里。”凌风已经感觉到魔法师就在离大厅不远的地方，现在正走过来。

    “你想住在这里，门都没有！你自己有那么大的地方不住，跑我这里来干嘛。”龙剑心想都不想就一口回绝了魔法师。

    “不给我住！我今天已经损失了一颗八级魔核，已经要到破产的边缘了。以后我的吃住都要你负责，不然我死给你看。”这段话的前面部分还是用***术，后面的就直接用声音喊出来。

    随着声音的结束，魔法师出现在大家的面前。

    奸诈，这是凌风对魔法师的第一感觉。就这幅长相，放在抗战时期，一定会被当成汉奸干掉；放在黑白电影时代，一定是反面角色的第一选择。怪不得龙剑心会叫他狡猾魔法师。

    “你要死的话，死远一点。破产！！关我什么事。”龙剑心用一只手向外挥着，脸上充满了不耐烦的表情。

    “怎么不关你的事。告诉你，今天的事就是和你有关，就是你龙家小子惹出来的。”魔法师开始咆哮了。他今天白白损失了一颗八级魔核，要知道这个对他有多重要。他以后要拿这个做一根可以传世的魔杖。

    “我家的小子？你说这小子吗？”龙剑心指着龙绝问道。

    “我？”龙绝呆了一下，他记得今天除了看凌风的决斗，自己还没有做过别的事，没有碰过什么八级魔核。

    “不是这小子，是这小子的小子。”魔法师叫道。

    “我？”凌风和龙绝一样呆了一下。

    “你是龙天吧！”魔法师说道。

    “对，我就是。”凌风还是不明白，自己今天从黑石山过来，就直接去了竞技场。再来就是来这里，中间别的地方没有去过，也没有做过别的事。况且眼前这个奸诈的老头，自己好像从来没有见过。

    “找的就是你！你害得我今天损失了一颗八级魔核，现在说说怎么陪。”魔法师很认真的说道，不过他的脸却给人感觉他这是在坑蒙拐骗。

    “哦，我知道了。到时候我会还给你的！哎……”凌风突然想到今天好像有很多人赌博输掉了，眼前的这个人应该就是其中一个。自己今天是赢了很多，对于一颗“小小”的八级魔核，应该不成问题。

    “这是你说的，我这颗是八级风系魔核。”魔法师听到凌风说要还，就平静了下来。

    “不过是颗八级魔核而已，至于紧张成这样吗？”凌风小声嘀咕道。

    “你说什么？”魔法师没有听清楚凌风的嘀咕，幸好他没有听到，不然会把他个刺激个半死。

    “没什么。现在你可以安心的回去了吧。”凌风不想在这上面纠缠。

    “好，这件事就这样算了。现在我来问你，乐琳在哪里？”

    “乐琳？”魔法师的问话，将凌风搞糊涂了。

    “对，她是跟你一起出来的。现在在哪里？”

    “乐琳不在这里。”这时从凌风的身后，传出一个声音。

    “不在这里？那你是谁？”魔法师没好气的说道。

    “我不是乐琳！！”那个声音连忙说道，

    晕……你这是此地无银三百两，人家又没问你是不是乐琳。现在谁都知道你是乐琳！哎……凌风无力了，在他身后的就是乐琳。想来刚刚她是听到这个魔法师的声音，认出是谁才躲在凌风的后面。

    “喂，老头！你找我身后的小丫头干嘛。”凌风毫不客气的对魔法师说道。

    “老头？小子，你知不知道我是谁，敢这样和我说话。”凌风的称呼还有语气顿时让魔法师暴跳如雷，从来没有人敢这样对他。就是在这大厅的皇帝也要对他恭恭敬敬的。

    “你不就是一个好赌的老头吗。这样对你已经算是客气了，不然我就拿扫把赶你出去！”凌风对这魔法师的印象很差，不仅仅是他的长相。还有他进来的时候，对龙剑心的无礼。眼高于顶无视皇帝的存在。（凌风没有想过，他自己也是这样。）

    后来又因为赌博输了，来这里向他耍无赖，要他赔偿。现在要把魔爪伸向小妹妹。（这是凌风的想法。）

    “你……”魔法师被凌风顶的发不出话来。

    大厅一片寂静，随后……

    “哈哈……”大厅里的响起了一片大笑声。

    女的还好，只是掩着嘴在那里偷笑。

    男的就毫不避忌的开怀大笑，尤其是龙剑心和龙绝，都笑弯了腰。这是他们见过最好笑的事情。这个魔法师大家都认识，当然除了凌风。

    “哈哈……狡猾魔法师，哈哈，你也有今天。哈哈……”龙剑心的眼角都出现眼泪了，他从来没有想过这个魔法师会被人刺激到这个地步，以前都是他在刺激别人。现在报应来了，龙天这小子竟然不认识他，还把他当成一个奸人。这太搞笑了……

    “龙天，你不认识前面的人吗？”龙天身后走来东方冰，出声问道。

    “不认识。他是谁？”凌风看了在场人的表现，知道这个人大家全部认识。看来就自己不认识这个人。

    “小子，你到底是不是皇家学院的学生？”魔法师无奈的问道。

    “老头，是又怎么样。难道你想来找我单挑吗？对不起，我拒绝！我不想伤害老弱妇孺。”凌风毫不留情的继续刺激魔法师。

    “噗……”刚刚恢复过来，想喝口茶的龙剑心，在听到凌风的话后，将嘴里的茶水全部喷了出来。

    “老爸，你不要乱喷行吧！看我喷的我全身都是。”龙绝端着茶杯埋怨道。

    “……”一身是茶水的龙兴无语。

    “小天，不得无理！对前辈要有礼貌！”敖无雪教训道。不过她的表情毫无严肃可言，那忍俊不禁的表情，只能给人带来“你继续”的想法。

    “哦，原来是前辈啊……”凌风好像明白了似的。

    “你现在应该知道了吧。”魔法师好像看到了希望。

    “还是不知道。”凌风摇头道。

    “嘭！”魔法师倒在了地上。

    “好了！龙天！他是乐礼，是你皇家学院的校长。同时也是我的校友加老友！说起来，你应该见过他。”龙剑心看差不多了，就开口道。

    “校长？”凌风用充满怀疑的眼神看着乐礼。

    在龙天的记忆里，乐礼这个人是存在的。不过那是他小时候的记忆，已经很模糊了。不管怎么说，毕竟有这个人。

    但是校长这人，在龙天的记忆力根本就没有。只知道一个学校应该有一个校长，但是这个校长是谁呢，就完全不知道。

    这中间除了龙天不关心这个问题以外，还有就是这个所谓的校长，平时完全没有出现过。一直都是神神秘秘的，什么事都是学院的老师在处理。学生想见到他，比见到皇帝都难。

    “对，我就是你们的校长。”乐礼挺起胸膛骄傲的说道。

    “就你！切……”凌风不屑的说道。

    “我要杀了你……”乐礼已经忍无可忍了，今天他已经被刺激够了。他这一辈子受到的刺激，都没有今天多。

    “龙天，够了！”龙剑心一边拖着乐礼，一边对凌风说道。

    “本来就是！作为一个校长，玩神秘，竟然一年到头不见人影。所有的事都是由老师来处理，大部分学生毕业了都不知道有他的存在。这几个丫头之所以认识你，一定是因为家族的关系，而不是因为是学生。”凌风嘀咕道，不过这次嘀咕的声音有点大，整个大厅的人都听得道。不用说，这是他故意的。

    龙剑心听完这话后，放开了乐礼。然后用极其鄙视的眼神看着他。

    “这个……”乐礼老脸一红，想想自己还真的是这样，看来以后自己要多多出现。不然到时候又出现一个像前面这小子一样的人，那自己还不是被活活气死。

    于是以后皇家学院出现了一件不可思议的事情，一向神秘的校长，竟然经常出现在大家的面前。这让学生称为“近百年最不可思议的事情”。

    “还有他还是个好赌的老头，这让我心寒啊。皇家学院这一代学员的悲哀啊！”凌风唉声叹气的说道。

    “我好赌？我什么时候好赌过，你是从哪里听来的。”

    “你不是赌输了一颗魔核吗？”

    “放屁！谁说我赌输了一颗魔核。”

    “你刚刚不是……”凌风停了下来，刚刚好像是自己猜测的。难道自己猜错了？？

    “我说是损失一颗。是这丫头偷了我的宝贝魔核，去用来发动那该死的魔法阵。”乐礼指着乐琳叫道。

    “发动魔法阵？你是说发动那个传送魔法阵？这个用过了难道就废了？”凌风问道。

    “当然，你以外传送魔法阵是那么容易的吗？一定要有强大的魔法力才能发动，传送的东西越大，距离越远所需要的魔法力也就越大。就乐琳早上用的那个魔法阵，就最起码需要一颗七级魔法才行。如果那么简单的话，一个魔法阵就直接到敌方的核心，那还需要你们龙家做什么，有我就可以了。”乐礼说起这个就来劲，白白损失了一颗八级风系魔核。心疼啊……

    “我说也是！”凌风想过用魔法阵运送东西，看来自己想的有点简单。如果那样简单的话，就直接送一批士兵到达敌国的皇宫，那就一下子解决了。

    “乐琳，你还不给我出来！”乐礼喝道。

    “老头，凶什么，我不是说过会还你一颗！现在你们的事就两清了，以后不要找乐琳……”凌风突然发现一件事，“乐礼？乐琳？你们两个是不是有什么关系？”

    “废话！乐琳是我的孙女！”

    “啊！！”凌风的嘴巴张的大大的，下巴都已经脱节。

    看看乐琳，再看看乐礼，反复几次后。凌风很严肃的对乐琳道：“丫头，你爸爸长得像你爷爷吗？”

    “当然，我儿子和我简直是一个模子里刻出来的！”乐礼抢在乐琳的前面回答凌风。

    不过凌风却没有理他，只是看着乐琳。

    乐琳点了点头，赞同乐礼的话。

    “看，这个我会骗你吗。要说我们父子，可以说是……”

    “幸好！”凌风打断了乐礼的自吹自擂，“丫头，你长得像你妈妈！”

    “小子你什么意思！”看着大家在哪里偷笑，乐礼的额头上又出现了黑线。

    “龙天哥哥，你怎么知道我长得像我妈妈！难道你见过我妈妈？”乐琳歪着脑袋问道。

    “这还用见过吗？是人都能知道！你要是和这个老头一个德行，哎……”凌风叹了口气，“那个比恐龙还要恐龙，哪里像现在这样惹人爱！”

    “？？”乐琳还是一副迷惑的样子，想开口继续问凌风。

    “好了，丫头！还没有问你现在多大了？”凌风现在还不知道这个小迷糊多大。

    “乐琳已经十四了！”乐琳挺起胸膛说道。

    “……”

    “你以前是不是都没有离开家出去过？”

    “才不是，我去过图书馆。也去过东方姐姐的家里。”

    “……”

    凌风无力的摇摇头，道：“以后记住，不要乱拿东西！不问自取视为偷，就算是你爷爷的也不行。以后要什么东西，直接找我就行。像这次一样，你直接找我拿就行了，反正我多的是！而且也不像你爷爷，这么小气，为了一颗小小的魔核就这样上蹿下跳的！”

    “我小气？小小的魔核？我那颗是八级风系魔核，你给我一颗看看，小小的，哼……”乐礼不爽的哼道。

    “呐，接着！”凌风在空间袋里拿出一颗魔核，扔给了乐礼。

    “不要拿一两级的来糊弄我，我可是大魔……”在接过魔核，乐礼看清楚手里的魔核后，就再也没有声音了。

    “不可能……这决不可能……”乐礼嘴里无意识念叨。

第70章 九级魔核

    “狡猾魔法师，怎么了？”龙剑心好奇的问道。

    “九……九……”乐礼激动连话都讲不出来。

    “九……九什么？难道是九级魔核啊，不要开玩笑了！”龙剑心取笑道。

    “嗯嗯……”乐礼狂点头道，“是九级的……看……”

    话刚落地，乐礼四周突然出现狂暴的风元素。狂奔的气流向四周散去，将大厅里的物品刮起，砸在四面墙上。

    “还不给我停下，你想把我家唯一的大厅拆了吗。”龙剑心咆哮道。幸好这里都是高手，不然被这突然来袭的风元素与那些物品一起砸在墙上。不过龙天这小子真的出人意料，不但能随手拿出这个九级风元素，而且还能将斗气运用的如此巧妙。

    在风元素狂暴的那一刻，全部的人都用自己的方式防御。现在只见每个人都在一个个光球之内，每个光球里一个人。

    唯一不一样的就是凌风，他的防护罩并不是成一个球形，而是一个半椭圆。同时也不是只将自己一人保护住，而是将后面女孩子们一起护住。

    龙剑心看的出来，凌风的防御将斗气用的恰到好处，完全没有多出一分的斗气。

    风暴停了下来，现在大厅显得空空荡荡的。

    “啊……呵呵，这个我只是想给你看看，现在相信这是九级魔核了吧。还是颗九级风系魔核，你知道风系的魔核有多难得吗。宝贝啊……”乐礼将魔核抱在怀里，生怕会被人抢走。

    “不就是颗魔核吗？至于这样激动吗？”凌风想不通，在哪里嘀咕道。

    “龙天哥哥，那可是九级风系魔核。是很稀有的，可以说是绝无仅有的。现在这个大陆还没有听说谁有。”凌风的嘀咕声，只有后面的乐琳才听得到。

    “没人有？”凌风疑惑的问道。

    “废话，你以为风系魔兽这么好见吗？再说就算你见到了，也不一定能将它擒杀。它们的速度是最大的麻烦，只要它们想逃，就很难追上。”乐琳的问话让大家注意到凌风这一边，乐礼听到凌风的疑问后，就马上回话道。

    “这个好像是，它们的速度是个头痛的问题！”凌风回忆道。当初他在魔兽森林的时候，和小猫用尽浑身解数才搞定那只九级风系魔兽。

    “当然！尤其是到了八级以上的，更加的难以击杀。不然我也不会拿八级的当宝贝。人家的都是用九级的，就我只有一颗八级的。哈哈，现在我也有九级的了，我看以前那些向我炫耀的人会是怎么样的表情，哈哈……”乐礼洋洋得意的说道。

    “那这样的话，这颗不是很值钱了？”凌风看着乐礼的怀抱问道。

    “这个当然。九级风系魔核最起码要三十万金币，而且还是有价无市！”说到这里，乐礼突然转身用侧面对着凌风，然后戒备的看着凌风，道：“你不会是想收回吧。送出去的东西怎么能要回，这样会被大家取笑的！！”

    “三十万？！”凌风在听到这个后，就暗暗后悔。早知道这个东西这么值钱的话，我还用必要去决斗吗。哎……人总是这样，拼命去得到一些东西。到后来却发现自己想要的，已经早已拥有。

    “乐礼，这个你放心。我们龙家送出来的东西，是不会收回！”龙剑心很严肃的说道。

    “老头，我给你就给你了，不会再要过来。”凌风没好气的说道，随后又从空间袋里拿出一颗魔核，问道：“老头，那这颗水系的魔核值多少钱？也是三十万吗？”

    “哦，你说这颗水系魔核啊。不错，九级的，值个十万！要是火系的就值十五万，土系的就最不值钱，八万就可以了！这个价钱主要是看获得的难易。”乐礼娓娓道来，丝毫没有注意到凌风现在拿着的也是颗九级魔核，更没有注意到旁边人的惊讶。

    “呃，原来这个这么值钱。我经常看到你们带着一种九级、八级魔核的魔法用具，还以为这东西很常见。现在才知道原来你们都是在炫耀。”凌风之所以没有这样想。主要是因为龙天的记忆里，经常会出现这些。而且龙天是个剑士，对这些当然不是很了解。再加上他在魔兽森林里，捕杀了很多魔兽，同时得到很多魔核，所以他也就没把这个放在心上。

    不过凌风没有注意到，龙天认识的都是些什么人，都是在帝国的顶端人物。自然拥有最好的东西，又喜欢炫耀自己，所以才能经常看到。

    “我还以为对你们不重要，所以没送出去。既然这样的话，今天趁这个机会，见者有份人手一颗！白叔叔是水系，接着……”说完后凌风就毫不在乎的，将手里的九级水系魔核扔给了白云。

    “啊……”白云迅速从惊讶中反应过来，将飞来的魔核接住。想对凌风说些什么的时候，突然呆住了，因为他看到凌风的手里出现一颗颗的魔核，然后将它们一颗颗的扔出去。

    “皇上……爷爷……奶奶……大伯……老爸……老妈……”

    “啊……”每个人的嘴巴都张的大大的，完全被凌风“魔核攻击”震住了。

    “雪情，雪柔公主给……”

    “乐琳，还有这个东方小姐……”凌风每个人都给了一颗，魔法师的给他们本系的。不是魔法师的就是随意给各系的，不过都是九级的。

    “我也有？？”东方冰不敢置信的看着凌风。

    “……”雪菲看到大家都有，就连东方冰都有，唯独自己没有。心里非常的失落，低下了头。

    看到这个情况的雪柔，感受到自己妹妹的心情，就马上要开口提醒凌风。

    “这个，龙天你好像忘记一个人了！”雪柔还没有说话，乐礼就抢在她的前面，笑眯眯的说道。

    “你说七公主啊！她的我另有安排，现在先放在我这里。”凌风转身对雪菲道，“七公主，你是剑士。这个就这样给你的话，没什么用处。过一个月，我会给你打造一把剑，魔核会在这把剑里！对了你喜欢那个系的？”

    “我喜欢水系！”雪菲高兴的说道。

    在场的人，都只是认为凌风只是把魔核当剑的装饰品。直到一个月后……

    “我不是说她。这个我是……”乐礼脸上出现很暧昧的表情，“我是说我的呢？”

    “你的？你的不是给你了吗？”

    “你不是说过在场的见者有份吗？这颗是你赔偿我的，不能算。”

    “这个我才不管，反正已经人手一颗了！要不你把这个还给我，我再给你一颗！”凌风充满金币的眼神看着乐礼。

    “算了，我不要了！”乐礼立刻将手里的魔核放到空间戒指里。

    “小天，你怎么会有这么多九级的魔核？”龙绝问出大家都想知道的问题。

    “我这一年在哪里？”凌风反问道。

    “魔兽……难道你是说，你在魔兽森林里得到的？”龙绝马上就反应过来，凌风失踪的时间里，都是在魔兽森林里。而魔兽森林是魔兽最多的地方，也是魔核最多的地方。

    “当然。当初为了填饱肚子，就去杀了些魔兽。这些魔核就是宰魔兽的时候得到的！”凌风用很平淡的语气说道。虽然他说的简单，但是大家知道，绝不像他说的那样简单，也不像他的语气一样平淡。猎杀魔兽，哪里会这么简单，而且还是九级魔兽。

    “你一个人怎么杀的了这么多九级魔兽？就算是我们这里所有的人一起去也不一定办到。”皇帝问道。

    “很简单！靠一点点的实力，还有一点点智慧！”

    “智慧？你是说设陷阱？”这次换作龙兴来问。

    “也可以这样说，人之所以成为万物之灵，就是因为我们有智慧！”

    “不过，九级魔兽一般都有比较高的智力。不是那么容易上当的！”龙兴继续问道。

    “就算是人，也会上当受骗。它们的智力再高也比不上人。比较高的智力，分别就是我要设的陷阱要复杂一点，诱饵丰富一点！”

    “嗯！”龙绝点头道，“那你现在还有多少魔核？”

    “一百来颗！”

    “什么！？”每个人都齐声惊叫道。

    “你是说有一百颗九级魔核？”龙绝问道。

    “不是！九级的我只剩下两颗了！”凌风摇头道。

    “那你还这样送人。我还以为你还有很多！”

    每个人都是这样的想法，以为凌风最起码还有十几颗。不然怎么像扔垃圾似的，将九级魔核扔给自己。

    “你还真的以为我是神啊！九级魔兽是这么好杀的吗？就这么多，不知道花了我多少心血了。”凌风无力的说道。

    当听完凌风这句话的时候，每个人心里对凌风有了新的一层认识。他们心里明白，要是自己是凌风的话，绝不会就这样轻易的，将辛苦得到的魔核送人。现在凌风眼皮都没眨一下，就将魔核送人，换作自己值不可能办到的，任何人都一样。

    “呵呵……那一百多颗是几级的？”龙绝老脸一红，转移话题道。

    “八级的二十来颗，七级的四十来颗，六级的五十来颗。就这些了！”

    “怎么没有六级以下的？你没有去杀吗？”皇帝又一次开口问道。

    “有！以前有六级以下的，不过现在没有了！”六级以下的已经被小猫吃了，连六级的也被他吃了不少！哎，以前不知道，反正也是放着。没想到这玩意值钱，这只该死的猫。真是只败家猫。以后只给它吃鱼！

    没有人追问凌风那些魔核去哪里了，因为他们觉得不重要，现在凌风身上的魔核才是重点。

    “龙天！”皇帝突然很严肃的说道，“能不能卖给我一些魔核！我们的魔法师部队需要这些魔核。”

    “皇上，你要多少直接说。我现在不需要钱！”凌风也同样严肃的说道，因为这样才能表示对皇帝的尊敬！

    “我要全部的八级魔核，还有七级六级每样三十颗！你按市价给我就行了！”皇帝微笑道。

    “我都说不需要钱了！难道你们不知道我今天可是赢了很多钱，现在就等龙飞回来！捏哈哈……”说起这个凌风就想大声笑出来，因为这一次，他是大收获。

    “对了，差点忘了这件事！今天我们也托你的福，也赢了不少！”皇帝笑道。

    “你们也？不会是你们也参加赌博了吧！”凌风看到皇帝、白云、龙绝还有龙剑心都在点头，“靠，那不是赔率被你们拉低了！不过算了，反正都一样，够让他们陪钱陪地的。”

    “是的，这次的庄家遇到你算是倒霉了。刚刚还想逃走，幸好我早早的守在了出口，一个也没有跑掉！”说曹操，曹操就到。龙飞还没有进来，就发出了这句话。

    “龙飞，事情办好了吧！”凌风等的就是龙飞，在他进来后，就立刻问道。

    “当然！有我出马，还有什么事情搞不定的！”龙飞得意的说道。

    “拿来！”凌风伸手道。

    “我好命苦，辛辛苦苦做事。连决斗都没有去看，为你去做事。现在连谢谢都没有，我怎么就这样命苦啊！”龙飞嘴里埋怨道，但是手里的动作却不慢，拿出一叠东西给凌风。

    “嗦什么，又不是让你白白做事！”凌风接过东西，一边说道，一边查看手上的东西。“嗯，没错，就是这些！”

    “龙天，我不明白了。你为什么只要那些地就可以，将他们还不起的部分全部免掉！”龙飞问道。

    “这个你就不明白了。这些地对我很重要。而且做人要留一线，不要将人逼的走投无路，他们和我又没有深仇大恨，就放他们一马！”凌风将东西放进空间袋里。

    “各位！现在我要去把吹雪拿回来，先行离开了！以后要找我的话，直接去黑石山找我。”凌风跟众人道个别，“天涯，陈凡我们走了！”

    “嗯！”方天涯和陈凡应了一声，就向凌风走去。

    “老妈，这段时间我会继续呆住黑石山，你不用担心我！”凌风对敖无雪说了一句，然后转身离开！

    “慢着！”

    “什么事老爸？”

    “你好像还没有交代你的枪法，还有你不是说要比试一下刀法与剑法吗？”龙绝听到凌风像是要离开后，就直接回黑石山了。这个事情还没有清楚前，怎么可以让他回去。

    刚刚大家都被一次次的意外而打扰，没有问清楚凌风的枪法到底是怎么回事。这才是他们今天的主要目的。

    “这个……天涯，你留下了给他们示范一下刀法！至于枪法嘛，你们看了刀法就会知道！就这样，我先走了！”凌风也差点忘了这件事，于是说道。

    “我只要你告诉我一件事！”龙剑心开口道。

    “你是怎么做到让枪转弯？”

第71章 刀与剑

    “要让枪转弯其实也不难，你们都可以做到！”凌风深思了一会，说道。

    “首先，这杆枪的枪身一定要有韧性。当然越有韧性越好！”凌风走了回来，来到龙剑心的身边。将他手里的枪接了过来。

    “像这样……”凌风将手里的枪弯成了一个圆形，“能做到这个程度是最好的！”

    “这个有什么，你不过是用力量将枪压弯。一般的铁枪不是都可以吗？”龙飞说道。在场的只有他没有见过凌风的枪法，不知道凌风的枪能弯曲一定弧度，同时还可以恢复原来的笔直。

    “对就是用力量将它压弯，不过它与普通的枪不一样！”凌风松开手，只见他手中的枪马上就弹了回去，恢复到原来的样子。

    “它能恢复正常！”

    “龙天，你以后给我的兵器是不是都是这样的。”龙绝激动不已，刚刚凌风说过这只是用“普通”的材料做的，以后他们的兵器都是用这个。

    “不是，你们的兵器虽然也有很大的韧性，不过却没有这把好。这个在大批量生产上还有一定的难度，再说你们是用来当兵器，不是拿来做武器的！要这么高的韧性也没有多大的用处！”凌风回答道。

    “你刚刚不是说这个只是很普通的材料吗？”龙绝不高兴道。

    “材料是很普通，不过打造的方法却不一样。还有最重要的是成本不一样。你不想为了增加一个毫无用处的功能，而去花上一大笔钱。这是**的行为，是可耻的……”凌风毫不留情的对龙绝说道。

    “你怎么知道没有用处，难道我就……”

    “好了，龙绝。龙天说的没错，兵器不需要这样。士兵的枪是不需要转弯，只需向前！不过龙天，你能做好一点就好一点！”龙剑心打断龙绝不服输的话语。

    “这个当然，给士兵的只是不能弯成圆形。不过最起码能弯成这样而不变形！”凌风将枪弯成了一个四十五度角。“这样他们已经够用了，多了反而不好！再说，这个用不用的上还不得而知。”

    “好了，先不说这个。继续你刚刚的话题，所有人不许打岔！”龙剑心轻喝道。

    “刚刚我说到枪身要这样。后面的其实更简单，你们只要会运用斗气就可以！”凌风一边说，一边示范。只见凌风手里的枪，在不停的变化着角度和方向。

    “斗气？斗气……”龙剑心看着枪，嘴里喃喃道。

    每个剑士都是这样的表情，他们都发现凌风在枪身里斗气的运用。这个是凌风故意让他们看到的。实践要比解说简单的多，也让人容易明白。

    而魔法师们只是瞪大着眼睛，看着凌风。他们虽然不会斗气，不过还是很了解斗气的。知道凌风现在所做的，是前无古人的。

    “这个其实是很简单的斗气运用，不过你们从来没有注意到过。你们只会死板的去学习前人所定下的武技框架，而不敢去尝试新的东西。无论是在武技上面，还是在所用的武器上面，都是如此。”凌风摇头道，他明白这个是传统的弊端。如果他出生在这个地方，也会很他们一样墨守成规。

    “照你这样说，那以前的留下的武技不是都没用了？”龙绝话带有讽刺的味道。

    “不是没用，而是非常有用！”凌风斩钉截铁的说道。

    “那你的意思？”

    “前人留下来的是经验，可以让我们少走很多弯路。不过却不能一味的照搬前人。一味的想和他们一样，结果只是你和他们到达同等水平。而不能超越他们。”

    凌风继续说道：“还有前人的东西不是全面的，而且也有可能是错的。我们要做的就是完善他们没有的，还有修改他们错误的。才能超越他们，这个才是我们要做的。然后留下我们的经验，让后来的人再超越我们，这才是武技的传承。也是智慧和文明的传承。”

    场面又是一片寂静，所有人都在思考着凌风的话。发现以前的自己好像就是墨守成规的人，都只知道一味的去模仿前人，而没有想过突破。

    “我明白了，我知道了！”龙剑心抢过凌风手里的枪，然后挥舞了起来。

    “撤！”凌风叫了一句，就朝龙剑心相反的方向退去。爷爷又是这样，一旦想通了，就马上开始实践。完全不管是在什么场合，什么地点。

    众人在听到凌风的提醒后，相继退开。

    龙剑心越舞越快，越来越了解这杆枪的特性。从刚刚开始的不顺手，经常刺错目标。到最后挥舞的枪影，所有攻击都落在一个点的准确攻击。从开始的一点点弧度，到后来的半圆形弧度，让枪转弯他已经完全掌握。

    果然姜还是老的辣，只要一点点的提示，就能完全掌握住技巧。我靠的是这个非比寻常的大脑，不然还做不到这样。不过这样也好，这样以后就不会再问了。凌风没有丝毫的妒忌，只感到高兴，因为龙剑心的实力再次提升，只会给他带来好处。

    凌风能做到这点，是靠准确的计算。而龙剑心靠的就是这么多年的积累，只需一个突破口，就能爆发出来。

    “爷爷，差不多了！再这样下去，又要拆房子了！”凌风微笑对龙剑心喊道。不过龙剑心似乎没有听到，还是在那里继续，连个回答都没有。

    “……”看到这个情况，凌风又有了不好的预感。

    “所有人都退出屋子，马上！！”凌风大声喊道，随后就退了出去。

    听到凌风这句话，龙家的人和白云就想起龙剑心突破的时候，就马上退了出去。而当时也在场的雪情，雪菲，也退了出去。就算她们不在场，只要凌风说退，她们也会跟着退出。何况她们当时还是在场的，自然知道龙剑心一旦这样，就不知道限制。

    看到他们这样，再笨的人也知道，现在屋子里很危险，退出去才安全。

    退出来的众人，看着前面的大厅。听到里面传来阵阵爆破声，心里暗道退出来果然是正确的。

    “嘭！”“嘭！嘭！”“嘭……”

    里面的声音越来越快，越来越大。到最后声音全部连在一起，快的难以分辨到底有多少声。

    “嘣”一声巨响过后，只见大厅开始坍塌。屋顶墙壁伴随着轰轰音，轰然倒塌。激起一片灰尘，将整个“大厅”笼罩在里面。

    “咳咳……龙天哥哥，你爷爷不会有事吧！”乐琳担心的问道。

    “放心，死不掉的！”龙天道。开玩笑，一个剑神要是被几片“瓦”给砸死了，那估计这片“瓦”会被人当成是神器！！

    “咳咳……怎么回事？好好的怎么房子会塌掉，难道他们偷工减料，还是被风元素破坏掉？”龙剑心的声音肯定了凌风的话，他死不掉。还活的好好的。

    “蹩脚剑士，这可是你自己拆的，不要赖在我身上！”乐礼立刻叫道。

    “我？”龙剑心回想刚刚自己在舞枪的时候，好像碰到过什么地方。慢慢的他想起了，自己才是拆了这房子的元凶。于是打马虎眼道：“呵呵……这个龙天，你现在可以去拿回吹雪了。”

    “嗯，那现在没事我就先走了。天涯你与龙天切磋一下，记得点到为止。”凌风说完，就和众人告别离去。

    “龙天……”

    “嗯？？雪情你有什么事吗？”凌风要离去的时候，雪情突然开口叫他。

    “这个上次我没有听你的话，你原谅我好吗？”

    “上次没听我？你说哪一次……哦，你说的是上次我叫你们离开的时候吧。傻丫头，那只是我情急的时候说的话，现在事情都过去了。还去想他做什么。”凌风轻轻抚了下雪情的头发，随后理了下她的乱发。这已经是他的习惯，总会帮她整理一下。

    雪情刚刚离开的那段时间里，凌风很不习惯没有雪情在身边。总会不小心叫出雪情怎么样怎么样，还以为雪情在他的身边。还好后来的事情很忙，渐渐的习惯了。

    “那你不怪我了，那我是不是可以继续在你身边！”雪情的心情一下子就开朗了，不像早些时候那样沉默。

    “原来你刚才那样安静是因为这个，我还当什么。你以后想呆多久都行，直到你哪天不愿意了！”凌风柔声说道。

    “不会，我不会不愿意的！”雪情拼命摇头道。

    随后雪情又表现出一副很坚定的表情，道：“现在我会好好的练习魔法，以后一定不会再给你添麻烦。一定可以自己照顾自己！”

    “这样很好，实力虽然不是最重要的，不过却是最基本的。”凌风点头道。接着继续道：“你以后要是遇到什么难题可以来找我，我今后的日子将会在黑石山里！你到那里就能找到我。”

    “七公主，你的伤势要是出现什么问题，一定要马上找我。还有，如果你想学剑的话，我可以教你一套剑法。”凌风看了看雪菲，想到这个大陆的剑法都是力量性的。剑士都是拿着一把大剑砍来砍去，一点也适合像雪菲这样的女孩子。

    “嗯！我知道了！”雪菲好像恢复了以前的拘谨，小声应道。

    凌风笑着点点头，说了声再见。就和陈凡一起离开了龙家，直接奔向章鱼的市场。

    当凌风离去之后，东方冰问身边的人。“他们都是这样的吗？”

    “你说谁？”身边的人反问道。

    “就是雪情和龙天，他们都是这样亲密吗？以前好像没有听说过他们在一起。”东方冰道。

    “他们一向都是这样，当着大家的面亲亲我我，一点也不看场合！你看大家都没有注意他们，就知道大家已经习以为常了！”

    “我觉得雪菲公主好像也……”女人的直觉让东方冰感觉出来，雪菲对凌风也有不同寻常的感情。

    “不错，七妹对他也有好感。他们曾经相处过一段日子！”

    “哦，原来是……七妹？？”东方冰看了看旁边的人，“怎么是你？”

    “不是我还是谁？”能叫雪菲为七妹的，在场的只有雪柔。

    “哼……”随后两人都反应过来，同时将头转了过去。

    同时在凌风离开的时候，龙绝和龙兴就抓着龙飞问话。

    “龙天叫你去干什么了，怎么好像说到土地？你们在搞什么鬼？”

    “龙天叫我去守住那些庄家，以防他们逃跑。不过幸好我守着，不然他们就要逃走了。这些人太不是东西了，竟然还带着赌资逃跑，一点不剩！在他们逃的时候，我就……”龙飞开始了他的演讲。

    “闭嘴！说重点，什么土地？”龙兴吼道。

    “这个，我马上就要说到了。”龙飞委屈的说道。看到龙兴的眼睛一亮，他又赶紧说道：“龙天要他们用他们的地来抵账。交出地契的话，龙天的赌债就算扯平。只要他们现在的全部赌资，和金钱。其他的财产就还是他们自己的。”

    “就这样扯平？这样不是太便宜他们了。”敖无雪听到这里就插嘴道。

    “是啊太便宜他们了。我到现在还不明白龙天怎么会这样做。他只说那几块地对他很重要。”龙飞抓了抓脑袋，回答道。

    “那有多少块地，多大？都是在哪里的？”皇帝问道。

    “有四块滴，都在龙天的黑石山附近！从黑石山一直到达黑龙江。不过除了让龙天的地大了一点，好像没有多大用处。”龙飞还是有些不解。

    “黑龙江？难道他要用这条江来运输物品？”皇帝深思道。其实他想的没错，凌风之所以要这几块地就是为了这条江。这条黑龙江是大陆的第一大江，其支流分布很广，可以连接着绝大部分国家。

    “就算龙天要运东西，从黑石山里运出都要那样的路程。他有没有那几块地都是同样的，为什么说对他很重要？”白云不解道。

    “这个你们直接问他不就得了。现在先看看他所说的刀法到底是怎么样的。”龙绝才不管这些，反正凌风又不会害他。还有就是这些只要问他就会告诉你，何必在这里猜测。

    “也对！”皇帝笑道，“龙天的事暂时放着，以后找机会再问他。现在龙飞，你和这位方天涯剑……不知道是不是应该叫刀士，这个也先放着。你先和他比试一下。”

    “为什么是我？”龙飞叫道。

    “这里除了你，你要是找出一个合适的，就让他代替你！”龙兴淡淡的说道。

    “嗯……这个不行，这个也不行！哎……”龙飞看看了全部的人，上辈的人不行去掉。剩下只有他和一群女孩子，不可能叫女孩子代替他。

    “来吧！”龙飞拿出大剑一甩，拿出气势喊道。

    “嗯！好的，我上了！你小心了……”方天涯拔出背在后面的刀，向前跨出一步。

    “吼……”两人大吼一声，同时向前举刀（剑）砍去。

    “嘭……”这个大陆刀与剑的第一次相碰就在此诞生。

第72章 建筑师们

    又是一个悠闲的清晨！

    同样在一个清净的院子里，同样是一个身影，在那里优雅的舞着剑。虽然剑舞的很快，不过却给人的感觉却是慢悠悠的。

    如果有个不懂武技，在一边旁观的话，就会一定会赞扬。会说这是他见过最好的舞，没有人可以比的上。

    如果是一个精于舞技这门艺术多年的人看到，会惊为天人，自愧不如。

    对于这些舞剑的人不会知道，他也不会在意。他现在只是兴奋，他手中的剑终于又回来他的身边。又可以像往常那样，清晨舞剑。

    想到此处，他不经加快速度。使得刚刚还给人感觉优雅的剑法突然一变，变的速度与激情。现在给人的感觉就是眼花缭乱，因为已经分辨不出哪个是真身，哪个是残影。分不出哪个是剑身，哪个是剑影！

    此人正是拿得吹雪回来的凌风，他昨天一离开龙家，就直奔章鱼那里。扔下五十万金票，将吹雪拿回来。

    章鱼当时正拿着吹雪看来看去，这是他这段时间来的爱好。神器啊，这可不是随便可以看到的，趁现在还在自己这里，当然要瞧个够本，摸个痛快。

    当章鱼正爽着，突然凌风来到他的面前。二话不说就拿出一叠金票，扔到桌子上，然后将他手中的吹雪“拿”了过来。

    随后说了句“五十万给你，吹雪我拿回！”就走了。来去如风，将章鱼搞的稀里糊涂。后来才反应过来，嘴里喃喃道，“没了，我的神器没了……”

    凌风完成了这次的晨运，停了下来。

    “龙天，你要是去当跳舞。一定会有很多人来看，受欢迎的程度有可能要超过现在的那个林语冰。到时候万人空巷，只为能欣赏到你的舞艺！”这句话要是出之陈凡的嘴里，别人只当他在取笑凌风。

    现在说这话的却是一向不怎么说话的方天涯，认识他的人都知道他这是在说实话，真的在赞扬凌风。

    不过对于这种赞扬，凌风很不自然，道：“呵呵，那个……天涯你昨天的比试怎么样？是输是赢？”

    “输了！”方天涯淡淡道，好像不是在说自己。

    “哦，胜败乃兵家常事。只要知道自己的不足，从而改进自己的武技，就是胜了！有时候败要比胜好！”凌风也没有特别意外，因为他知道龙飞绝不是庸手，他能得到龙绝的器重不仅仅是他的身份，而是他不俗的实力！

    而方天涯真正开始练刀还只有十几天，如果不是刀法本身就是由他熟知的狂风剑法为基础的话，他完全没有一战之力。凌风也不会让他去和龙飞比试！

    “这次你不算败！如果这次不是比试的话，你已经将龙飞杀死。”突然传来一个声音，将方天涯一惊，就立刻拔刀警戒。

    “你来干什么？”凌风对来人说道。

    “怎么，难道这里我不能来吗？”来人反问道。

    凌风摇摇头，道：“不是！只不过昨天才在家里见过，你今天这么大早就过来。难道你这么想我，一刻都离不开我吗？”

    “砰！“敲了凌风脑袋一下，没好气的说道：“是啊，是啊我很想你，很想打你这个不知道怎么长的脑袋！不知道你每天都在想些什么，做出的事每次都让人吃惊。”

    “我的脑袋怎么长的应该和你无关！”凌风揉了揉痛处说道。

    “砰！”又是一下，“怎么和我无关，不要忘了你的脑袋还是我给的。就连你的身体也是我给的！”

    “都是你给的是没错。不过智慧的发展却不是受你的影响，要是像你一样的话！哎……悲哀啊……”凌风摇了摇头，叹气道。

    来人正是龙绝，只有他才可以进入这里如无人之境，可以直接到达凌风现在的院子。第一，他是谁大家都知道，尤其是现在负责这里防卫的尼古拉斯，对他更不陌生；第二，凌风事先交代过，有几个人可以随意出入这个，龙家的人自然在此范围。

    “好了，扯不过你！我今天来是有事的，先说说正事吧！你给我的样品我的看过了，还有我们也考虑过，我们决定以后将用刀来代替剑。不过刀法要你提供，还有你要先训练一批人，让他们证明刀比剑更适合战场，我们才能全面改为用刀！”龙绝作为一国的元帅，对于这些事当然不能马虎。不能只是因为几个人打看法而去换掉士兵用惯了的兵器，只有证明了要换的兵器比现在的好，才能换！

    “这个简单！我现在这里就有一批士兵用的是刀。如果你要证明的话，我就给你证明。正好黑石山外围的地，已经是我的。我们就在那里举行一场演戏。”凌风回话道。

    “好就这样说定了！一个月后，我会带两千士兵过来与你举行演习！”龙绝之所以带两千，是因为他知道凌风这里只有两千士兵，其他的已经都投入生产，已经不再是士兵。

    “老爸，你不会为了这件事而一夜没睡吧！你要知道，我们现在还没有正式开工，打造出东西更是要一段时间后。你也不用心急成这样吧！”凌风疑惑的问道。

    “谁说我一夜没睡！我哪里像一夜没睡的！！”龙绝不承认道。

    你像，你的两只熊猫眼就是提醒我，你已经一夜没睡了。凌风心里暗道。

    “不要装了，一夜没睡就一夜没睡。这个有什么好狡辩的！”敖无雪从远处走来说道。接着转头对凌风道：“其实这个也能怪他，被人吵到半夜。一大早又赶来这里，没什么精神是正常的。啊……哈……”

    敖无雪同龙绝一样，看起来都是像一夜没睡的。和凌风说完后，还打了个哈欠。

    “谁吵你们了？”凌风好奇的问道。

    “还不是因为你！”龙绝怨气道。

    “我？？和我有什么关系，我昨晚又不在家里。”凌风不解道。

    “就是因为你不在，才被吵到半夜。不然直接把你扔给他们就可以安静了！”龙绝说道。

    “难道是那些输钱的人去到家里闹事？不应该的啊。”凌风首先想到的就是这个，也只有这个。

    “不是他们，就算给他们天大的胆子，也不敢来找我们算账！”

    “那是？？”

    “你还记得你曾经画过几张图纸吗？”龙绝提醒道。

    “图纸？我知道了，是那些皇宫里的建筑大师吧。”凌风听到这个，就马上想起已经快要被他遗忘了的建筑大师们。

    “对，就是他们。他们现在想见你都想到发狂的地步，你要是再不给他们见的话，估计他们会不顾一切过来这里。”龙绝为那些人感到可怜，他们认为最重要的事，当事人却已经忘得差不多了。

    “不就是见个面吗，有必要说的这么严重吗？”凌风不在意的说道。

    “……”龙绝无力的说道，“你不知道他们这二十来天是怎么过的吧，昨晚他们向我诉苦了半天……”

    这二十来天以来，这些建筑大师可以说是历尽千辛万苦，为的就是能见凌风一面。可以当面问他一些问题。不过当凌风答应见他们的时候，自己却进了黑石山。

    他们开始还不知道凌风在哪里，最后白云告诉他们在黑石山的时候，他们就马上奔向黑石山。不过却在外围给龙兴的部队挡住了，以现在正在进行军事演习为理由，将他们挡在外面。

    所以只好等凌风决斗的时候，再见他一面。没想到凌风轻松击败李问，将场面搞的非常混乱，随后就带着乐琳跑掉了。无奈之下，只好去龙家去找，没想到又是晚了一步，凌风又走了。这让这群人开始暴走，吵着龙绝一定要带他们见凌风。

    龙绝又不好直接答应，只能说自己会跟凌风说说，让他们先行回去。在失败多次的经验面前，他们已经不会就此结束。一定要龙绝答应他们，因为他们知道只要龙绝答应的事一定会做到。

    缠到半夜，龙绝没办法只好答应了他们，让他们安心回去。

    “……”凌风听完以后说不出话来，他没想到这些人会这样执着。不过也是，只有执着才会有更深入的研究，才能成就他们现在的事业。

    “既然他们这么想见我的话，就来这里吧。在这里住上一段时间也可以。老爸你跟皇上说一声，就说这些建筑大师要我这里待上一段时间。”凌风微笑道。

    “这个没问题。只不过你要他们在这里做什么？”龙绝立刻答应道。

    “这个……他们不是要问我问题吗，我只是怕他们一时问不完而已！呵呵……”凌风干笑道。

    “切，我还不知道你。如果你没事的话，会留人下来吗？快说你要干什么？”龙绝直接问道。

    “这个，你进来的时候应该看到我这里很多地方在建设，而这里没有多少是搞建筑这行的。现在正好缺几个建筑师，既然他们来的话，那就顺便帮我做一点事。呵呵……”

    “就知道你不会无缘无故让人留下，不过他们这些人基本上都没什么事做，留在这里也无所谓。”龙绝笑骂道。

    “那样最好，就当他们在这里学习吧！我会教他们一些东西作为补偿，这个他们应该很乐意的吧！”凌风说道。

    龙绝突然对方天涯说道：“小子不错，昨天虽败犹荣，以后前途无量啊！”

    “谢谢前辈，我一定会努力的。”方天涯激动道。他没想过龙绝会称赞他。

    “嗯！继续努力！”龙绝说道。

    “对了天涯，你还没有告诉我昨天比试的细节，现在说说吧。”凌风说道。

    方天涯沉思了一下，道：“我们比试，他用剑我用刀，结果我输了。”

    “……”

    “就这样没了？”

    “嗯！”

    “……”

    这个和没说有什么分别，我说的是细节！！凌风无语。

    “还是我来说吧。”龙绝忍住笑，说道。

    “昨天……”

    在两人的刀剑对碰之后，就马上分开。随后龙飞使用他最拿手的武技攻向方天涯，以为能很轻松的搞定他。因为他察觉出方天涯的实力和他相差甚远。

    不过凌风给人的意外是不断的，这是在场所有人的想法。他们不会认为凌风会叫一个没有一战之力的人来和龙飞比试，既然叫他了就有可能会击败龙飞。

    果然如此，令人意外的事发生了。只见方天涯将使出如狂风般的刀法，攻向龙飞的必守之处。这样龙飞就不得不防御，随后就方天涯一**的攻击逼于下风。

    龙剑心突然说了一句“以攻为守，好！”，这让大家明白了一件事，方天涯的攻击就是他的防守。刚刚就是用这个方法，将龙飞的攻击化解。

    “砰砰砰……”方天涯一刀刀砍在龙飞的剑上，他每次的攻击都被龙飞用剑挡住。只是他抢占了先机，才会这样继续下去，不然龙飞不会让他继续。

    “叮……铛……”龙飞的剑被方天涯的刀砍成了两截，而方天涯的刀就停在离他不远的半空中，没有继续向前。

    “我输了！”龙飞不甘心的说道。

    “换把剑，重来！你的剑不是这把刀的对手。”方天涯指了指那几把样品剑。

    “龙飞，接着！他的刀不是普通的刀！”龙兴将手中凌风给的剑抛给了龙飞。

    “他的不是普通的，难道我的是普通的……”当龙飞接过剑的时候，就没有说话了。这把剑是他所见过最好的剑，比自己这把不知道好多少倍。

    “原来如此，你的刀是和这把剑一起打造的吧。”龙飞这时发现方天涯手中的刀，与手中的剑用料都是一样的，难怪刚刚自己的剑会断掉。

    “对！”方天涯只说一个字就再也没有说别的，等着龙飞准备好。

    “好，我们再来！”龙飞这次开始认真对待，刚刚他被压制，有一半的原因是因为他轻敌。

    两人又交战在一起，各自用着自己最强的武技。

    最后方天涯败在了龙飞手里，不过龙飞胜的也是很艰难！

    这次的比试，让大家初次了解到刀法的奇妙。

    “这个不算什么，在我的训练下。不出三个月，你就可以击败龙飞。将那小子狠狠的踩在脚下。到时候，我也去踩一脚。捏哈哈……”凌风听完后，就说了这样一句话。

    “……”

    龙绝摇摇头，看时候不早了，自己该去军营了。于是开口说道：“我要走了。要去军营。无雪，你是跟我一回城，还是自己回去。”

    “我要在这里看一下，你先去吧！”敖无雪回答道。

    “就知道你不会和我一起走。好了，我走了！”龙绝转身离去。

    “喂，老爸。等等。”凌风想起一件事叫道。

    “什么事，快说，我赶时间。”龙绝回头道。

    “这个只是提醒一下你们。你们赌赢了的钱记得要想庄家要。”凌风说道。

    “你不是说扯平了吗？那还要什么？”龙绝不解的问道。

    “我只是说我和他们的扯平。没说你们的，你们赢了多少钱可不管我的事哦……”凌风眼睛向上看着天空说道。

    “……”

    “我们要是没有买，你是不是打算放过他们。”

    “我叫天涯和陈凡两个人下注了……”

    “……”

第73章 归还赌注

    我完了，我这一辈子的努力都付之东水，彻彻底底的没有了。

    皇城的一个贵族院子里，一个人盯着前面悬挂着的绳子发呆。

    这样的情况已经持续了一天，现在他的心里正在天人交战。昨天从竞技场回来，他就一直将自己关在里面，任何人都不允许靠近。

    为什么会这样，为什么本来稳赢的赌局会输！为什么龙天这个一无是处的花花公子会赢了，为什么无论是实力和排名都要高出龙天很多的李问会输！不应该是这样，这不是我想要的。我把所有的财产都压在了这上面，现在输的一干二净。

    眼前的这一切，以后都将会是别人的财产。包括我的土地，我的房子还有我的仆人。现在的我活着还有什么意思。

    不过我不甘心，我不想就这样死了。不过没有钱的贵族和一个平民有什么两样，没分别。贵族间的交流靠的就是钱，没有钱谁会再理我这个小贵族。与其活着窝囊，还不如痛痛快快死了算了。

    他终于下定了决心，一步步的走向绳子，一步步接近死亡。他发现这一段路很长，感觉走了很远很久。

    跨上椅子，他双手紧握着绳子，将它慢慢移到自己前面，一点点的将自己的头环套进去。

    他又再次发呆了，并没有将脚下的椅子踢掉。为什么他会输，赢我就不用这样了，为什么……

    到最后他还想不通为什么，没有任何预兆凌风会赢，就连一点点也没有。如果有一点，他心里会甘心一点。

    死吧，不用再管这一切。他再次发动了决心，艰难的将椅子踢开。结束了……

    “老爷，老爷，大事件！龙天那小子疯了！！他说要归还所有人一半的赌注！！！”就在这个贵族刚刚踢开椅子的时候，这个能给他重生的消息从外面传了过来。

    不过这个消息现在只能给他带来后悔，后悔一辈子！虽然这个时间只有一会，因为他马上就要结束这一辈子。

    “老爷？你不马上去吗？现在所有人都过去了，再不去就被别人抢去了！”门外又传来刚刚的声音。

    “我去，我马上就去！”他很高兴听到这个消息，不过发现自己说不出话来。因为自己的喉咙正被绳子勒住，只能发出“呃……呃……”的声音。

    “不，我不要死。我现在不要死。快进来救我！”

    “呃……呃……”他想用手拉开绳子，却怎么也拉不开。不仅仅是因为他的体重，还有他已经一天没有进食，再加上没有呼吸，根本就没法将自己的脑袋移出这个他用心绑好的绳套。

    “呃……呃……”他一只手抓住绳子，一只手向门伸去。希望这个门能被打开，好让外面的人可以看到他，救下他。

    “我为什么要自杀！为什么……”他的手慢慢的垂下，无力的挂在那里。

    上面的情况发生在很多地方，只是不同的是别人没有这个贵族倒霉。在死前的那一刻得到希望，毫无用处的希望。

    “报！！”皇帝的御书房响起护卫的叫声。

    “说！！”皇帝低沉的说道。

    “陈大文伯爵在家里服毒自杀而亡。原因是因为他将所以的财产都压着李问胜。另外还借了一笔钱，也是同样压在李问身上！”护卫将手上的报告读了出来。

    “知道了，你下去吧。”皇帝无力的摇摇手，让护卫退下。

    “哎……”皇帝叹了口气，问身边的白云道：“这是第几个了？”

    “已经是第57个！这还是一些大贵族，小贵族自杀的还没有上报。除非有奇迹出现，不然今天还会继续有人自杀。”白云说的没错，这只是相对来说比较重要的，不重要的贵族更多。最后统计，这一天自杀的贵族，总共有678个。

    由于在这一天里贵族自杀的数目空前绝后，这天被称为贵族灾难日。同时这件事也被戏称为天翔帝国贵族捐献事件，因为自杀的人都等于放弃了自己的一半财产，将钱全部贡献给凌风。而凌风以后用这些钱做了很多事情，为整个大陆带来很大的好处。

    不过这些自杀的贵族基本上都是属于没实权的贵族，都是一些靠以前先人留下了的财产过活。或者还有一些因为先人的功劳而被帝国养着的。这些人平时都安逸惯了，对于突然的打击很难接受。也不能想象自己以后的生活，所以才会选择死亡来逃避。

    “报！报！！报！！！”门外护卫急急的三声报。

    “什么事？快说！”皇帝知道有大事发生，在心里祈祷不要是对帝国很重要的人也参加了这次赌局，现在输了自杀。

    “龙天，他……他……”护卫被消息刺激的说不出完整话语。

    “龙天他怎么了？”皇帝紧张的问道。

    “龙天他发布消息说，只要是这次赌输了的人。不管是贵族还是平民，都可以到城中的洛克武器店拿回一半的赌注。”护卫说出了这个令人意外的消息。

    皇帝和白云沉默了，而后又看着对方，都从对方的眼里看出了疑惑和意外。

    “知道了，你下去吧！”同样的方式将护卫打发出去。

    当护卫退出御书房的时候，皇帝出神的看着前方，说道：“你说这次龙天又是发什么神经，突然直接把赢来的钱发还给人。虽然只是一半，不过这是数量也是很庞大的。在这个世界上没有人会将这笔钱无缘无故给人。”

    “是没有人会这么做。这只能说是一个奇迹，我们刚刚想要的奇迹。有了这个消息以后，就不会有人再自杀了。”白云和皇帝一样，也是出神的看着前方，在想这个到底是怎么一回事。

    “嗯。这只能说是一个奇迹。不过龙天这小子给人的意外一次比一次大，不知道他下一次会给我们带来什么样的惊喜。”皇帝平淡的说道。

    “这个既然是意外，是惊喜。就应该是我们想不到的。不过这次的那些自杀的贵族就有点倒霉了，怎么不多等一天。”白云说道。

    “是倒霉，他们遇上了龙天，非但输了钱，还输掉了命。而死了以后也被人笑话，笑话他们笨，这么快自杀干嘛。”皇帝顿了顿，继续道：“龙天的一招败敌让他们输钱。他的一个消息，让人觉得这些人笨，倒霉。”

    “是啊，就算我们也想不到。虽然知道龙天能胜，但想不到他只是用了一招就将李问击败。其他人就更不会知道。”白云回忆道。

    “白云，你去找龙绝，了解一下情况。”皇帝沉思一会，道。

    “嗯，我马上去。”白云明白皇帝的意思，他想知道凌风为什么会这样做。于是马上动身去军营找龙绝，因为他知道这个时候龙绝一定会在那里。

    当白云来到军营找到龙绝的时候，龙绝正在为一件事发愁，连白云到他身边都没有去理他。

    “二哥，发生什么事了？难道你军营里有人自杀？”白云看到这样龙绝，就想到这个。因为他现在大部分的空间被这个词占领着。

    “自杀？没有啊，我的人怎么会去自杀。”龙绝奇怪的看着白云。

    “没有最好，我还以为你和我遇到同样的情况。那你为什么会这样烦恼？”白云问道。

    “还不是因为龙天。”龙绝没好气的说道。

    “龙天？二哥你不会是舍不得那些钱吧？”白云还以为龙绝说道的是龙天发钱的事。

    “什么钱？”龙绝疑惑道。

    “你不是因为龙天归还所有人一半赌注而烦恼吗？”

    “归还一半？那就好了，我的事情解决了。”龙绝的心情转好。

    “二哥，你说明白一点，我搞不懂。”

    “这个事情的起因就是昨天的赌局，因为很多人都输个精光。其中一些人就去抢东西，敲诈。而后又发展到斗殴伤人，就差没有杀人放火。所以城卫军在这一天里抓了很多人，将原来空荡荡的牢房变的十分的拥挤，到最后都没有位置。只好转到这里，由我们暂时看着。”龙绝将事情解释给白云道。

    “原来是这么一回事。那现在应该没事了，所有的人都跑出领自己的一半赌注。”白云笑道。

    “所以我刚刚才说没事了。”龙绝说完后，看着白云道：“你今天来这什么事？”

    “我今天来就是想问你龙天发钱这件事，不过刚刚听你的话，你好像也不知道这件事。”白云说道。

    “我刚刚才从小天那里回来，没听他说有这件事。难道这次是别人代替他发布的？”龙绝对这件事充满了好奇。

    “不是，这件事一定是龙天发布的。”一边的龙兴说道。

    “你怎么这么肯定是龙天发的？”白云好奇的问道。

    龙兴咳了咳，说道：“这件事是由龙飞去办的，他还顺便带走了这次因为输钱而去犯事那些人的名单。我估计这张是黑名单，这上面的人都不可以领到凌风要归还的钱。”

    “嗯，我想也是这样。不过我想不明白，小天怎么会去归还赌注。这个钱他就算全部拿走，也不会有人会说他。”龙绝同样不明白凌风为什么会这样做。

    “嗯，我也想不通。”白云说道。

    造成这个混乱局面的凌风，现在正受苦着，准确的来说，是他的耳朵和耳膜受苦。

    “你这个死小子，快说到底这次赢了多少？”敖无雪抓着凌风的耳朵叫道。这个是因为她刚刚问龙天要赢来的钱时，被凌风一口拒绝。

    “没多少，除掉成本也就是七百多万。”凌风忍着疼说道。

    “七百多万，这么多钱你小孩子家家拿着干嘛。快交给我。”敖无雪手上加大了一点手劲，说道。

    “不行，不能交给你。你是外公唯一的遗憾。”凌风还是一口拒绝敖无雪的要求。

    “？？什么遗憾？”敖无雪手上一松，凌风趁机溜开，和她保持一定距离。

    “外公说，我这么精明的商人竟然会有这样一个糊涂的女儿，只会做亏本生意。这个是我的遗憾。”凌风学敖啸的语气说道。

    “砰！”凌风的脑袋被敖无雪打了一下。

    “难道给我一点家用也不可以吗？”

    “老妈，好像我们的家用是国家报销的。还有这次你们不是也下了赌注，应该也赢了不少。”凌风接着说道：“还有这些钱我都是有用的，老妈你也看到了，我这里是百废待兴。很多地方用到钱。所以这个钱不能给你。”

    “小气就小气，用得着找这么理由。我现在要回去了，现在这里还这么破，等你搞好了我再来。”敖无雪说了这句话，就没有再问了。因为她刚刚也不过是说说而已，既然儿子要用，她就算拿钱出来也没有问题。何况这次还只是用他自己“赚”来的钱。

    “好的，那你先走吧。我还有事。”凌风转身离去，要回到自己的院子继续规划黑石山和刚“买”来的几块地。

    “等等小天！”敖无雪叫住了凌风。

    “什么事啊老妈？”

    “有件事都忘了问你，你昨天决斗怎么迟到这么久？”

    “这个……我忘记了昨天是决斗的日子，前天做事到很晚，睡过头了。”

第74章 挖地三尺

    “挖地？龙天那小子是不是疯了，要我这个高贵的人去帮他做这样低贱的事。告诉你，没门！”一个咆哮声从洛克的院子里传遍整个区域。

    天下间有没有有免费的午餐，答案是没有。凌风当然是无条件归还赌注，如果是自己人还有可能，但是这些与自己无关的人是绝不会白白给他们。

    所有过来领赌注的人都收到这样一个信息，想要拿回自己输掉的一半赌注，就必须给凌风做一件事，这件事就是挖地一个月。完成一个月的任务后，就给他们发还一半的赌注。不然就等于放弃这次机会，以后也不会再有这样的机会。

    “这位高贵的先生。如果你不想做的话，就请你离开。”龙飞冷冷的说道。

    刚刚那个声音，高声叫道：“想我离开也行，把我的钱还给我。”

    龙飞招招手，淡淡的说道：“来人，将这个人赶出去。不许再放他进来。”

    话敢落地，就马上有人将那人架到外面，扔了出去。并通知守在外面的兄弟不能再放此人进来。这次龙飞可是带着一个团的人过来，因为凌风知道这次的场面将会很混乱，多一些人维持次序是必要的。

    “好了，我们继续。只要是愿意的，就在这里签个名，明天在黑石山外围候着，到时候自然会有人安排你们。”说到这里，龙飞拿起押注的名单，将刚刚那人的名字划掉，继续说道：“不愿意的，请回去。你们要明白一件事，这些钱已经不是你们的。现在龙天只是给你一个机会，让你们有机会拿回一部分。给那些已经无路可走的人一条活路。现在有谁想走吗？”

    过了一会，龙飞看到没有人移动脚步，就再次开口说道：“我要提醒大家一件事，不要以为过去很轻松，只是一个过场。不要以为自己是贵族就能幸免，相反这次不会有人管你是什么身份，你们到那里只有一个身份，那就是工人。每天都要完成自己的工作，不然就延长这次挖地的时间。那就不是一个月，而会更长。”

    听完龙飞的这次话，有些本来自持贵族身份凌风不敢拿他们怎样的人，都开始动摇。有几个已经开始退出院子，因为这些人都不是输掉全部家当的人，只是一小部分。今天过来是想能拿回多少就多少，有钱拿自然会过来。

    但是现在要他们干活，那就不一样了。他们宁可不要那些钱，一不要去挖什么地，还要一个月之久，甚至更久。

    剩下的贵族都是那些没办法的。除了这些贵族，还有一些平民，他们已经习惯了工作，现在不过是换个地方而已，没什么大不了的。

    “好了，既然没有离开了，那就一个个的过来签名。”龙飞看再也没有人离开以后，就让这些人到前面来签名。自己今天的事也算是完成了大半，剩下来就是看着这里，其他的事都交给那些记账的。

    凌风为了能快速完成给这么多人发钱记录的工作，特地又将以前帮他收废铁的那些人都派了过来。

    龙天这小子的人真是厉害，这么快就搞定了这么多人。龙飞看到那些人快速的完成他们的工作，人是一批接着一批的换。不过龙天这小子干嘛要这样，挖地对他有什么好处？就算有好处，也没有必要将钱还给这些人，用这些钱去招一批人就可以了。不明白，实在是搞不明白。

    凌风这样做自然有他的想法。首先，人没有钱后，什么事都做的出来，尤其是这种没有活路的情况下。这样会严重影响到皇城的治安，这样会对龙家和皇帝造成很大麻烦，还是由他制造的麻烦。

    其次，这些贵族太自以为是了，都认为自己高人一等。所以有必要让他们进行一次劳动改造，让他们了解一下平民的生活。

    最后还有一点，他现在急需一批劳动力，虽然代价高了一点，但是这个代价也是花别人的。自己反正都是赢来的，还是很轻松的赢过来。

    一个月后，当这些贵族当中一些人回来后，认识他们的人都发现他们像是变了一个人似的。和从前完全不一样了，待人处世的方法都变了。对平民谦谦有礼，不再欺压平民。于是有人怀疑他们是不是在这一个月里吃尽苦头，所以才会“同情”平民。

    这个怀疑很快就被打破，因为每个回来的人都说在那里吃的好，住的好。一天只要完成自己的工作就可以，完全没有收到任何的虐待。

    这些人都是能在一个月后回来，自然是吸收了教训，认认真真的做事。这样的人，自然是比较好的一些。还有一些没有回来的，就是在那里继续接受劳动改造。

    对于这个变化，皇帝在收到消息后，久久不能话语。

    这一个月里，凌风将他们安排这些人在固定的区域挖地取土，然后将土运送到黑石山里的那个窑，将土烧制成砖瓦。而这些砖瓦就用来建造房子与一些工程。

    这些事情都是在凌风的规划下进行，他给负责的人一张图纸，叫他按照图纸就行挖掘。负责人看到凌风的图纸，只看到一条笔直的路线，从黑石山直接到黑龙江。其他的就是宽度与深度以及弧度。

    这个需要图纸吗？直接说从这里挖到黑龙江不就行了。说起来少爷不会想是直接将黑龙江的水引到这里，图以后用水方便？这应该不会，这么大的工程，不会仅仅因为这个。

    他没有想过凌风是为了运输，因为他觉得黑石山里的东西没有必要需要特地挖一条河来运。只要拿些空间袋就可以。而且就算运，也没必要挖这么宽，这么深。图纸上上面的宽度有一百米，最深处有二十米，这个就算是这个大陆目前最大的船，也可六只并行在这上面。

    不过不管他明不明白，想不想的通。都认认真真的完成凌风交代给他的事情，一分不差的按图纸进行挖掘。

    这一个月一来，凌风一直在黑石山里没有出来。那些建筑大师们的到来，让凌风变的轻松很多，不用再去管那些建设，全部扔给了他们。并说这个是给他们机会学习，实践才是最好的学习方法，遇到什么不懂的再来问他。

    这样凌风就可以专心读书，准确来说是扫描，将图书馆里的书扫描入脑。为了能跟上他的阅读速度，他还特地安排了一个每天跑到图书馆借书还书。本来图书馆的借书是有限制的，不过凌风给了乐礼一点点的好处，将他收买，搞到了五层一下不设限制的特权。

    凌风现在都是一心二用，一边扫描入脑，一边消化着这些书。每天都读近百本书籍，按照这个速度要读完十万本，需要三年的时间。还好里面有很多书都是重复的，还有的书是杂书可以完全无视，现在他只读炼金武技，魔法这类的书技能一般都是一样的，最多的是那些某某魔法师的心得。

    凌风这时手里拿着一本炼金书，正在研究上面的东西。

    “少爷！”

    “哦，老林啊。什么事？”凌风放下手中的书，问来人道。

    “少爷，这个一个月的时间过去了。那些贵族你还要留他们多久？”来人正是凌风现在的总管――林范云。

    “完成工作量不是全部让他们回去了吗，剩下的那些等他们什么时候完成自己的工作再说。”凌风回答道。

    “可是少爷，他们中间有些人根本就不是做这个的料。总要有个时间限制，最多让他们做到什么时候。不然留他们在这里会影响到其他人的工作。”林范云说道。

    “哦，那就最多再干一个月。如果到时候还有人没有完成的话，就让他们回去吧。”凌风想想也对，于是回道。

    “少爷，你要挖这样一条大渠做什么？”林范云终于问出了这个他想了很久的问题。

    “这个主要是是为了以后的事情做准备！现在只是用来挖土烧砖而已。通到黑龙江后可以进行运输，将原料运进来，然后再将我们的产品运出去。”凌风回答道。

    “可是少爷，你如果只是想这样的话。我们只要挖小点的就可以了，没必要挖这么大。”林范云不解道。

    “这个既然挖了，就要挖大一点。省的以后又要拓宽。”凌风耸耸肩膀，轻松的说道。

    “……”林范云无语。就因为这个理由？这也太乱来了，这个要浪费多少的人力物力。不过少爷既然这样说，那也没有办法。林范云知道凌风一定不会只有这样的原因，不过他没打算追问下去。

    “对了老林！明天的事情准备好了没有，不会有什么遗漏吧？”凌风转移话题道。

    林范云马上就回道：“都办妥了。不会有什么差池。”

    “那就只要等明天我爸带兵过来就行了。”

    明天就是与龙绝约好演习的日子，凌风交代林范云准备好接待他们的一切。

    “那少爷没事的话，我就先下去做事了。”林范云看到凌风已经拿起书在看了，而且自己也没有事了，就开口告退道。

    “嗯，你去忙吧！”凌风回了林范云一句，继续看书。

    现在黑石山的一切都步入正轨，每项事情都有人负责，现在最清闲的反而是凌风这个总负责人。他只要听听下面人的报告，还有给一些意见就可以。其余的时间都是放在看书上面。

    这才是他想要的，每个人都有自己的岗位，自己的工作。不要像小说的那些主角，什么事都自己来，那样不会累死，也会忙死。现在自己只要教会他们一切就可以了，只是当个老师的角色。或者说是一个老板的角色，负责一切的决定和方向就可以。

    “啊……哈……”一个慵懒的哈欠声在凌风的身边响起。

    凌风放下书，看了看来人，微笑着点点头，随后继续看书了。

    “凌风，你不要每天都看书。陪我说说话可以吗？”来人埋怨道。

    “多罗，我每天都有陪你说话。不明白了，精灵不是很安静的吗，怎么你这些喜欢说话？”凌风摇摇头，看来又要开始聊天了。

    精灵在凌风来到黑石山的时候，就跟了过来。她现在只会待在凌风的身边，让她一个人待在龙家那是不可能的。

    每天一起来，她就来到凌风的书房，找凌风聊天。随后就是坐在一边安静的看着凌风。还好她每天都是醒来几个小时，其他时间都是在睡觉。每天都是过了中午才醒，而到了晚上就睡。要不是这样的话，凌风又会多出一条尾巴。

    “人家只能和你一个人说话，其他的人都听不懂我的话。我也听不懂他们的话。”精灵不满的说道。

    “多罗，以后我教你说人类语言，写人类的文字。”凌风说道。

    “不要，我不想学习你们人类的语言，我们精灵语言是最美的语言。”精灵摇头道。

    “多罗！你们精灵族想要发展的话，就要学会人类的语言。现在大陆上面无论什么种族都会这种语言。语言是用来交流，这才是最重要的。一个种族如果在一个地方固步自封的话，无论他以前多么强大，最后都会被人超过。哎……”凌风这时突然想起中国以前就是这样。

    “我不要，我就是不要。你要教去教别的人！”精灵固执的说道。

    “知道了，过段时间我去编几本可以学习人类语的书籍。以后送你回夜色森林的时候，再交给你们族人。”凌风看到精灵又是这样，每次让她学人类语怎么都不愿意。

    “你要送就送。哼……”精灵转过头，不再说话。

    “……”凌风又看起了书。

    凌风现在心里思考着怎么编书，突然另一个念头冒出。书籍是个不错的主意，现在好像书都是很贵。看来我要让中国的四大发明出现在这个世界，让他们知道这些推动地球文明发展的发明。

第75章 学校

    暖暖的阳光下，宁静的院子里摆放着一张靠椅，靠椅的旁边有一张小茶几，上面放在一个小茶壶，和几个小杯子。

    靠椅的上面躺着一个人，此人正一只手拿着书，正一眼不眨的看着书。而他的另一只手将茶壶拿起，熟练的将里面的茶水倒在茶杯里，然后再拿起杯子送到嘴边，品味着茶的香味。

    此人正是悠闲自在的凌风，他还是与往常一样拿着书扫描内容。看他这样熟练的动作，就知道他已经做过很多次这样的事。

    “少爷！”林范云又一次打扰凌风的惬意时光。

    “哦，老林啊。他们结束了吗？”凌风放下书，问道。

    “他们应该还没有结束，现在还没有回来。不过少爷，你不去看真的可以吗？”林范云问道。

    “反正我过去也只是在一边看，去不去都是一样。”凌风满不在乎的说道。

    “可是，这个怎么说也是大事。皇上还有老爷他们都过来了啊。”林范云心里暗暗流汗道，这个去不去都一样！？少爷就是这样出人意料。今天是跟军队演习的日子，早上除了去接个人，就没有再去理会这件事。

    要知道今天来的可是帝国的权利中心，可以说这里的人就代表着帝国的一切，其中连还包括一国之君。这样的阵容，到哪里前呼后拥，一呼万应。每个人都会去接近这些人，好让自己可以得到他们的赏识。可是偏偏有人完全不理这些人，自己在院子里看书，仿佛书比他们重要。

    不过再想想也对，少爷本来从出生就一直在他们的***里，自然对他们不是有免疫力。不过就算是这样，最起码也要陪一下客人！他倒好，完全不理会这些人。

    就算上面的事情说的通，那今天演习的双方还有他自己的人。他同样也不关心自己的人在演习中有什么样的表现，是输还是赢！这样的人林范云还是第一次见过，想来这个世界除了少爷以外，他也不会认为别的人会这样了。

    “大事是大事，所以他们才会过来。不过这个只对他们而言，对我来说今天不过是展示我们的刀而已。还有我说过，就算我在场都是一样，结果都不会变化。我只要接待一下他们就可以，其他的事情就由尼古拉斯来。他一定不会让我失望的。”凌风很平淡的说道。

    “不会变化？难道少爷你已经知道结果了吗？”林范云说道。

    凌风笑了笑，说道：“当然，我们这次的演习可以说是占尽了天时地利人和，除非有奇迹出现。不然我老爸今天就要铩羽而去。”

    “这个少爷，什么叫天时地利人和？”林范云疑惑的问道。

    凌风整理了一下，解释道：“天时地利人和简单的来说，都是代表对自己有利的因素。天时是指天气，而地利就是地势，人和就是将士们。从影响战果的因素来说，天时不如地利，地利则不如人和。”

    “……”林范云对这个解释只有大概的了解，还不能完全消化。

    过了一会，林范云又问道：“少爷，那我们今天到底占了哪方面的优势？”

    “这次其实只占了地利与人和，天时只是我顺便说的！”凌风说道。

    “……”林范云的脑袋一片空白。

    凌风没有理会林范云的表情，继续说道：“首先说地利，我们的人这一个月来，一直就是在他们现在进行演习的地方进行训练。可以说在那块地上面，他们就算是闭着眼睛也能进行战斗。”

    “……”

    “再说这个人和，我老爸带来的人在一个不熟悉的地面上，他们多少会有点影响。最重要的一点，他们来的时候，没有进行休息就直接演习。所谓疲兵必败，这个是他们最吃亏的地方。而我们的人却在那里以逸待劳，占了很大的便宜。”凌风解释出最让他放心的优势。

    “这个我明白了。不过他们是帝国的精兵，我们却是……”林范云一下子找不出适合的称呼，叫奴隶兵不行，因为少爷已经说了，在他的眼里没有奴隶不奴隶的，众生平等。

    “你的意思我明白。不过你却忘了一点，我们的人在尼古拉斯手下已经训练了一个多月。所谓强将手下无弱兵，他们绝不会差。再加上他们本来就是精英，如果不是的话，他们就不会在那么多次的战争中活下来。”凌风说道。

    “这个……”林范云还想说实力上还是有一定的差别，不过却被凌风打断。

    “其实，这次的演习，谁赢谁输不重要。”凌风平淡的说道。

    “？？不重要？为什么？”林范云不禁被凌风搞迷糊了。

    “这次我们的目的只是给他们展示用刀的优势，只要给他们看到这个就可以了。其他来说都是次要的。”凌风解释道。

    “哦，我明白了。”林范云恍然大悟，他刚刚钻进了死角，忘记了这次演习的本来目的。

    “对了老林，你是不是有别的要紧事？”凌风这时想起林范云过来，既然不是来报告这事的，那一定有别的事情。而且不会是一般的事情，不然林范云不会来打扰他。

    “是的少爷！其实这也不是一件大事，不过却必需由你来定夺。”林范云点头道，“就是在你买来的那群人当中，有一个孕妇你知道吧！”

    “好像是有这么一个，她的预产期应该是这几天。难道她出了什么状况？我记得我已经安排人照顾她了。”凌风疑惑道。

    “不是出现状况，而是她生了，而且母子平安。”林范云立刻回道。

    “哦，生了个儿子啊，那不是很好吗？”凌风不解道。

    “问题是她现在的身份是个奴隶。”林范云说奴隶的时候特地说重了语气，提醒凌风注意。这个大陆有一个惯例，只要是奴隶生下的小孩，他的身份也会是奴隶，其人归他父母的主人所有。

    “是奴隶又怎么样？这个和她现在生了有什么关系？”凌风注意到了林范云的提醒，不过他还是不明白这个有什么问题。

    “这个少爷，你是不是要给他一张东西，证明他的身份。”林范云委婉的说道。

    “身份证明？”凌风想了想，随后拍了下额头，说道：“对了，我怎么忘记这件事了。好了，你等等，我马上就来。”随后凌风就跑进书房里面，在里面捣鼓了一阵，就像一阵风似的跑了出来。

    “走，老林！”这句话在林范云的耳朵边飘了过去。

    少爷，你这个是走么？跑都没有你快，也不看看我能不能跟上你。林范云看着马上就要消失在大门后面的凌风，无奈的想道。

    凌风的身影完全消失在大门后，林范云还呆呆站在那里，看着院子的大门。

    “老林，你还呆站在那里做什么，快走啊！”凌风的脑袋伸了出来，再次出现在林范云的视线内。

    “啊……等等我……”林范云呆了一下，然后反应过来，就立刻起脚像凌风跑去。

    黑石山里，一栋刚刚完工没多久的小楼，小楼的前面是一个院子，而围绕着这个院子，还有几栋小楼。这是凌风以后用来当医院的，现在只有一个病人，其实这个也不能算是病人。那就是刚刚林范云提起来的那个孕妇。

    “小宝宝，你好可爱。”凌风抱着一个婴儿，装鬼脸逗这个刚出生的婴儿。

    本来应该笑的母亲现在却满脸的愁容。这都是因为眼前的凌风，将她将刚有孩子的喜悦变成忧郁。担忧着孩子的未来，虽然凌风在她眼里是一个好主人，不过她还是担忧自己儿子的未来。

    “对了，小宝宝取名了没有？”凌风逗了一会，问孩子的母亲道。

    “回少爷，还没有。”

    “那个蒋梅，你老公姓什么叫什么？”凌风记得所有人的名字与长相，当然不会忘记他曾经叫人照顾的女人。

    “他叫张虎！已经死于战乱。”蒋梅黯然道。

    “不介意我给他取个名字吧！”凌风兴奋的说道。

    “少爷能给小儿取名，是他的福气！”

    “哦，那就叫张福。”凌风说完这个就立刻摇摇头，“不行，这个和他父亲的名字就差不多了。那叫张黑子，不行。还是张石头好了，你们觉得怎么样。啊不行啊。那就叫张茵，你说太女孩子气了啊。那张……”

    林范云和蒋梅张大着嘴巴，目瞪口呆的看着还在取名同时否决名字的凌风。以后再也不要找少爷取名字，这是两人现在心中唯一的想法。

    “张奎，就决定叫这个了。”凌风说了半天后，终于说出了一个比较适合的名字。听了这么多烂名字的两人，马上拼命的点头。

    “这个名字决定了，那接下来就是给他一个身份证明。”凌风从空间袋里拿出刚刚塞进去的东西，是一张能给这个婴儿身份证明的纸。随后用笔在上面写了几个字。

    “哎……该来的还是要来。”林范云和蒋梅叹气自语道。他们都毫无他想的一直认为，凌风拿出来的纸，是给这个刚出生的婴儿定奴隶契约的。

    “现在我龙天，以黑石山领主的身份，赋予这个刚出生的小张奎，黑石山第一个出生……”凌风故意顿了一下，“公民的身份！”然后将纸递给了蒋梅。

    “公民？”刚刚已经绝望的蒋梅，听到这个称号后，蒙了。机械的将凌风给她的身份证明接了过来，公民这个是什么身份？难道是少爷口中奴隶的称呼。

    “公民？”同样不能理解的还有在一边的林范云，嘴里不停的念叨这两个字。

    “对，就是公民。他是我们这里第一个出生的小公民，以后一定会名留千古。对吧小张奎！”凌风一边逗弄着婴儿，一边说道。

    “嘎嘎……”婴儿似乎听懂了凌风的话，发出他的第一个笑声。

    “少爷。这个公民是什么？”林范云问道。

    “公民简单的来说就是指这个国家的人，也就是说你和我都是天翔帝国的公民。”凌风解释道。

    “那少爷，奴隶算不算公民？”林范云问道。

    “这个奴隶不知道算不算，他没有享受法律的权利应该不算，但是他又承担这法律的义务。这个我也不知道是算还是不算。”凌风这时想起了定义公民的时候，早就没有奴隶了。

    “那少爷怎么可以肯定这孩子的公民身份？”林范云疑惑道。

    “他是平民，又不是奴隶。当然可以肯定！”凌风奇怪林范云的问题，不明白他怎么会这样问。

    “不是奴隶？！”林范云和蒋梅同时叫道。

    “不是啊，怎么了？这个有什么好大惊小怪的？”凌风不解道。

    “少爷，你说我儿子他不是奴隶？”蒋梅想再次确认一下，她怕刚刚听错了。

    “不是。他只是个刚出生的小婴儿，怎么会是奴隶？”凌风肯定的回答道。

    林范云看到有点茫然的凌风，问道：“少爷你难道不知道这个大陆对待奴隶出生的小孩有一条惯例？”

    “什么惯例？”

    “就是你的奴隶生出的小孩，就是你的奴隶！”

    凌风摇摇头，道：“没听说过，就算我知道这条惯例，我也不会用。人都是一样，尤其是刚出生的小孩，他们都是一样的。没有好坏之分，同样也没有贵贱之分。怪不得你们刚刚是那样的表情，原来以为我给他定奴隶契约。”

    “谢谢少爷，谢谢少爷……”蒋梅流泪道，她没想过自己一直在担忧的问题，原来根本是多余的。

    “不用谢我，这本来就是应该的。你要谢的话，就等到你的奴隶身份解除了再谢不迟。”凌风微笑道。

    “嗯，我一定会尽心尽力帮少爷做事。”蒋梅激动的说道。她以前认为凌风解除他们奴隶身份只是说说而已，不能当真。现在看到这样的情况，她绝对相信凌风一定会解除他们的奴隶身份，让他们做一个平民。

    凌风摇摇手，道：“你现在先好好修养，做事也要等你的身体恢复了才行。”

    “是的少爷！我会好好修养，好早点能为你做事。”

    “嗯，你休息吧。我先走了。”凌风看事情差不多了，就开口道别。

    “少爷慢走。”

    离开小楼的凌风，因为小婴儿的事情，想到了一件事情。而他身后的林范云则看着他出神。今天的事情让林范云对他的印象产生了天翻地覆的变化，同时也让林范云心甘情愿的为他做事，不在是以前只是为了他的薪酬。

    走着走着，凌风突然停了下来，对后面林范云说道：“老林，你说我们是不是要建造一个学校。”

    “少爷说什么？”林范云有点心不在焉。

    凌风深沉的说道：“学校，我要建立一个学校。”

    “哦。”林范云应了一声。

    “一个我们的人他们孩子都可以上的学校，包括刚刚那个小张奎，他要是长大一点就可以进入小学。”凌风说道。

    “？!少爷你说的是什么学校？我们的孩子都可以上吗？还有什么是小学？”林范云一连问了三个问题，他刚刚还以为凌风要办的是那些贵族学校，没想到要办的是他们这些平民都可以上的。

    “对你们的孩子都可以上，而且还是免费的。至于小学……”凌风开始解释着他刚刚想好的办学理念和大致的方针。

第76章 孤儿院

    “啊……”林范云张着嘴巴久久不能合拢。

    奇怪的少爷，无缘无故突然想起办学校，还要办这样奇怪的学校。不说这个学校是免费的（只是对凌风的人免费），说这个教的东西也太奇怪了。不单单是现在学校教的那些武技魔法，还有什么数学，物理，天文地理。还有分小学，中学，大学。

    最让林范云奇怪的一点，就是凌风不把武技魔法作为教学的重点，反而是那些他没有听说过的那些。

    这些都是凌风刚刚说的，他要知道要改变一个世界，只要改变这个世界的下一代就可以。而改变这个下一代，最简单最直接的方法就是办学校。在教育他们知识的同时，也灌输一些新的理念给他们。

    这个凌风会用开一个关于道德的科目，教育他们的人生观和道德观。如果凌风有野心的话，进行洗脑式教育，那这里将会产生他一大批的狂热拥护者。这就是思想教育的厉害之处，可以影响到人的一生，影响他的行为。

    不过凌风却没有这个野心，他只想改变这个世界。不过这个是一个人无法做到的，最好的就是拉人跟他一起去改变，当然人是越多越好。

    教育要从娃娃抓起，这个是不变的道理。凌风的学校六岁就可以进去，开始学习基础的知识，不像现在大陆上面的，一定要有了一定的实力才能进去。

    这可以说是照搬了现代的教育理念，不过不同的是，凌风要办的学校只要你有了基础的知识，就可以选择自己喜欢的课程学习。一些不相干的课程可以不学，只要你能学好这个课程就行。不像现在的中国，中医要去考英文。

    “少爷，这样要是我的孩子过来的话，你是不是可以收下他们。让他们进学校。”林范云虽然不是很理解凌风的目的，不过现在有机会让他的孩子们上学自然不会放过。

    “当然可以！老林，你有孩子么？怎么从来没有听你提起过？”凌风这一个多月一来，从来就没有看到老林的家人，还以为他是孤单一人。

    “这个不是我想瞒着少爷，只是他们自己会照顾自己，所以我就不用担心。就没有在少爷面前提起他们。”林范云有点不自然的回答道。

    “老林你是不是有什么难言之处，不妨说出来。”凌风察觉到林范云的不自然。

    林范云立即摇头道：“没有。少爷不用担心。”

    凌风看林范云不愿意说，就问道：“那你有多少个孩子？多大了？”

    “这个……一百五十七个，最小的四岁最大的十三岁。”林范云吱吱唔唔的说道。

    “什么！？”凌风被这个数量吓了一跳，用极其怀疑的眼神看着林范云。

    “老林，你不会是某个落难的国王吧？”

    “当然不是！少爷怎么会这样想？”

    “不是国王，难道是大贵族？”

    “不是都不是，我虽然也是个落难的人，不过却是一个平民。”

    “那老林以前一定是个风流少年。”凌风暧昧的说道。

    “……”

    “不然怎么会有这样多的孩子，比皇上还要多。”

    “这个他们都是我收养的，不是我亲生的。”林范云忧郁的回答道。

    “原来是你收养的，不过这个数量是不是太多了点。”凌风自然能想到是林范云收养的，只是他想让林范云开口说出这件事。从遇到林范云的时候，凌风就觉得林范云有什么故事，看来这就是他的故事。

    “如果不是我的能力有限，我还想多收养一点。哎……”林范云叹了口气，继续说道：“还好他们中间大一点的都能照顾小的，不然我还真的没有办法照顾这么多人。”林范云本来是一个比较富有的商人，不过只从他不按自己能力去收养过多的孤儿后，家产就一点点的减少，直到最后不能坚持。还好当时凌风的出现，让他可以维持孤儿们的生计。

    为什么作为商人的他会突然之间收养孤儿，这是因为他的夫人难产而死，同时孩子也保不住。所以从此他就开始看到一个孤儿收养一个，以此慰藉他心灵的创伤。

    凌风在听过凌风的故事后，就开口说道：“你把你的孩子都接到这里，让他们成为黑石学校的第一批学生。以后他们的吃住都由我来负责，不过他们以后学业有成之后一定要帮我工作一段时间。”

    “真的吗少爷？真的可以让他们来这里？”林范云惊喜道。

    凌风点点头，说道：“是的。这样是两全其美的方法，对他们对我们都有好处。”

    “嗯，我马上就去接他们过来。”林范云兴奋的说道，随后就想直接跑去。

    “这个……老林啊，你也不用急成这样。”凌风无力的摇摇头，叫住跑开的林范云。

    “少爷，你难道刚刚只是在开玩笑？”林范云小心翼翼的问道，生怕凌风回答是。

    “不是！”凌风的回答让林范云顿时放松身体。

    “不过……”林范云又紧绷身体。

    “你就一个过去的话，能带回多少个孩子。还是等那些人演习结束，叫一些人陪你一起去。”凌风之所以排那些人过去，是因为现在的黑石山只有这些士兵还可以抽离的开，其他人都忙不过来，分身乏术。

    凌风继续说道：“你以后要是想继续收养的话，就全部带过来。我们成了一个孤儿院，给那些孤儿一个安身之处。不过不能超出自己的承受范围，做好事不是有心就可以的。如果自己没有能力的话，就是好心办坏事了。”

    “是啊！”对于这个林范云最能理解，感慨道。

    凌风看自己的住处就在眼前了，说道：“好了，我先回书房，为这个事情具体的事情计划一下。这个学校的事，还有太多的事情来准备。”

    “好的少爷，那我去做事了！”林范云说道，他是个敬业的人，不会因为刚刚的事情影响到工作。不过心里多少还是有点兴奋。

    凌风回到书房，就开始用大脑计算一切，为自己突如其来的想法做出详细的计划。由于太入神了，连精灵的到来都没有发觉。

    精灵在叫了凌风几声后，发现他还是在那里发呆，没有理会她。这是以前没有过的，不过她没有继续叫下去，只是在一边静静的看着凌风。

    凌风现在在想什么呢？

    学校最重要的有几样东西！

    场地，没有场地一切免谈。不过这个对于黑石山来说，没有问题，划出一块以前预留的地，叫他们马上开始建房就可以了。

    教学知识，这也不是问题。先拿一些基础数学，让他们学习一下阿拉伯数字，这个是尤其重要。数学是生活的必需课程，少了是不行的。

    还有将这里的炼金分类。说到这里的炼金，可以说是地球化学，物理，机械工程，生物工程等等一些乱七八糟的综合。这个太乱了，怪不得这里的炼金士没有多少成功的，他们要学的东西太多了，太杂了。

    只要对炼金进行分类，先让他们学其中一些简单。还有弄几本这里所谓的历史，还有数量极少的文学就可以搞定了。当然这些还要只是暂时的，以后我看完整个图书馆后，会整理出一整套适合这里的教学。

    至于课本，看来要尽快搞出造纸术还有印刷术，这样就能人手一本书。还可以顺便卖一下书和纸张，貌似这个世界的书和纸张都很贵。呵呵，又是一条财路……

    现在问题最大的就是一件事，那就是没有老师！这个是很严重的问题，现在找谁来教这些新知识。这个世界看都没有看过，怎么有能力教人。

    看来只好找一些专业人士，先教他们，他们容易学会。再让他们一边教人，一边自己进修。

    嗯，就这样决定。还有那个……接下来凌风考虑着各个方面的琐事，虽然是琐事不过够他考虑一段时间了。

    今天的事情，让这个西方大陆，乃至整个世界发生天翻地覆的变化。让历史记住了凌风的存在，记住黑石山，记住黑石学校，还有里面出来的学生。他们改变了人们以往的生活，改变了整个世界。

    同时今天还有一件事记入史册，就是出现了第一个奴隶生出的平民――张奎。

    张奎的出生被历史记载那是遥远的事，不过这件事却影响了现在的黑石山。让黑石上那些还是奴隶身份的人，以前顾忌身份而没有伴侣的，开始寻找自己的另一半。使整个黑石山在以后的一段时间里，沉浸在爱的海洋里，出现了爱的狂潮。直接导致了一年后黑石山里接连不断的有宝宝出生。

第77章 孙子兵法

    凌风从思绪中回到现实的时候，发现精灵就在他的旁边，坐在她这段时间一直坐的位置。一手托着腮帮子，看着自己在发呆。

    “喂，多罗。醒醒！”凌风用手在精灵的眼前晃了晃，轻声叫道。

    “啊……”精灵轻叫了声，接着说道：“凌风，你刚刚在做什么，怎么坐在那里一动不动？”

    凌风笑了笑，说道：“刚刚在想一些事情，大概是想的太出神了，没有注意到你来了。还有，你来了怎么不叫我一声。”

    “我叫了啊，还叫了几遍。你都没有理我！”精灵有点不满道。

    “呵呵……”凌风抓了抓脑袋，干笑一声，说道：“可能刚刚是有点太出神，连你叫我也不知道。对不起了，来先想喝杯茶消消气！啊……茶好像已经凉了，等等我去泡一壶。”

    凌风虽然嘴上说自己去泡茶，人却没有离开。只是拿着茶壶看着精灵在笑。精灵看到这样的情形，没好气的拿过凌风手里的茶壶，嗔道：“哼，叫我喝杯茶消消气，明明是自己想喝，要我给你泡茶。”

    “呵呵，这只能怪你泡的茶清香怡人，让人回味无穷。别人泡的根本无法与你相比。”凌风献媚道。自从精灵开始学泡茶后，他就发现精灵泡出来的茶有一种很自然清新的味道，这可能是精灵本身的气息而带来的，而这样更给茶带来无可比拟的韵味。让凌风欲罢不能，每天都要喝精灵泡的茶。

    精灵在听到凌风的夸奖后，心里很高兴，不过嘴上却说：“哼，明明懒，不想动手。不知道这样下去，手会不会动不了。”

    “是是，我懒。只要你愿意每天这样给我泡上一壶茶，我的手一辈子不能动也都愿意。”凌风笑道。

    精灵一边烧水，一边说道：“哼，要我每天给你泡茶，你昨天不是说过要送我回月色森林吗？怎么这么快就忘记了吗？”

    “……”凌风以前只是想把精灵送回月色森林，送回她的族人那里。他不想她一个人（一个精灵？），待在这不适合她的社会。人类的贪婪与**，会对她产生很大的危险。像这样的精灵，也许只有世外桃源才是她的归宿。

    这段时间习惯了她的茶，只想天天喝到这样的茶，没有想过精灵迟早要离开他的。以后要想和这样茶，也许只有到精灵的家乡找她才能再次品尝到。

    “不管了，反正这个事还要过段时间才能做。现在要做的就是，趁你还在，多尝几次。”凌风将这个问题扔在脑后，反正这里的事情搞完还要很久。送精灵回去，也只有等这里的事情都结束以后，才能做。

    精灵听完凌风的话后，就没有再说话了。只是沉默的将水烧好，将茶壶茶杯洗过，然后泡上一壶茶，放到凌风的面前。

    “嗯哈……好茶啊，真是好茶啊！”凌风闭着眼睛，一副享受的样子。

    精灵安静看着凌风，看着他享受的样子，好像自己比他更享受，享受着凌风的享受。

    凌风回味完后，睁开眼睛。看到精灵的样子，也许他已经习惯了精灵这样，也没有多留意，问道：“多罗，你不一起喝一点吗？”

    精灵笑了笑，摇头道：“不了，我喜欢看着你喝。”

    “真的不喝一点，这可是好茶。啊，不要啊！”看到精灵继续摇头，凌风继续道：“多罗，你不会是以为这个和酒一样，会醉吧。是不是上次醉酒醉怕了，现在连茶都不喝！”

    “你……”精灵不想再和凌风说什么话。

    “呵呵，开个玩笑，不会生气了吧！”

    “哼……”

    “多罗乖，我错了，以后不再提这事了。不要生气了。”

    “这可是你自己说的，以后不许再提这件事。”精灵对于上次与凌风对酒的事耿耿于怀，每次想到自己醉酒的样子都不舒服，尤其想到在凌风面前醉酒更加是脸上发烫。

    “我发誓，我以后绝不会再提你醉……这件事，不然就让我被豆腐撞死。”凌风很认真的说道。

    精灵想了想，问道：“豆腐是什么？”

    “一种很厉害的武器！杀人于‘无形’。”无就是不，形就是行，杀人于不行，凌风暗暗说道。

    “哦，不过还是不要发誓了。万一你不小心提起来的话，不就要死了吗。”精灵同样认真的说道。

    精灵的话让凌风的心里产生了罪恶感，自己不该去骗这样纯洁的精灵，就算是这样无伤大雅的玩笑。

    精灵突然想起一件事，问道：“凌风，你不是说今天你的父亲会过来吗，怎么你不在他身边陪着，难道他还没有来？”

    凌风听到精灵的问题后，开口说道：“他今天来这里是有事的，现在他在忙他的事情。”

    “什么事，你不去帮他吗？”精灵问道。

    凌风不想对精灵说战争的事情，演习也算是战争，于是说道：“没什么大事，就是想要一点我们这里出产的东西。我已经给他指出要的东西，剩下来就看他要不要。这个我帮不上他的忙。”

    “哦！”精灵似懂非懂的应了一声。

    “砰……”巨大的破门声将精灵吓了一跳，下意识的站在凌风身后。

    “臭小子，你今天不是说让我看看刀的优势，怎么今天的演习，你用的不光光是这方面的优势。你还……”能在黑石山这样破门的可以说是有人，不过眼前的人却可以，因为他不是黑石山的人。还有一点最重要的，他是龙绝。

    龙绝看看了凌风身后的精灵，说道：“怪不得抛下我们这些老头子不管，原来在这里和小精灵亲亲我我。”

    “我不去是因为我不懂军事，这个是你们这些军人的事，关我这个普通人什么事。”凌风看着可怜的门，不知道能承受几次这样的开门方式。

    “你不懂！”龙绝听完凌风的话后，就高声叫道：“你不懂军事，那谁教尼古拉斯我们一来就开战，不给我们休息的时间。又是谁教他那些古怪的传令方式，又是谁给他一本兵法。”

    “这个谁和你说的，我怎么不知道我教过尼古拉斯什么。他是一国的大将，这也许是他自己家族流传下来的。”凌风毫不犹豫的否决一切。

    龙绝看凌风不承认，就拿出一本书，问道：“这是什么？”

    凌风不用看都知道是自己给尼古拉斯的《孙子兵法》。说起这个孙子兵法，凌风并不是在书店里看的，还是以前在美国那些军事服务器找到的，这是唯一用中文写的，与原版的孙子兵法一字不差。

    这个兵法无论是在世界的哪个国家，都是很多人必读的。像一些商人，商场如战场，他们就有很多人研究孙子兵法。更不用说军队。

    凌风之所以会记住，也是为先人感到光荣，让别的国家当成宝贝。自己作为中国人怎么可以不知道，于是就一字不差的将它记住。

    现在正好可以给尼古拉斯学学，好让孙子兵法传播到异界。于是凌风就用默写出一本孙子兵法，还好不是很多，花不了他多少时间。

    “这不就是一本书吗？有什么好奇怪的？”凌风还是继续装迷糊。

    龙绝继续问道：“这本书是不是你写的？”

    “不是！”

    “你不觉得上面的字是你写的吗？”

    “这上面的字都是正体，笔迹都没有，怎么说是我写的。”

    “不用狡辩了，白云说像这个端端正正，大小一样的字。全大陆只有你能写的出来。要不是白云认出这字是你写的，我们还以为这是尼古拉斯自己的兵法书。”龙绝没好气的说道。

    “啊，让我再看看。刚刚没看清楚，这本书的确是我写的，不过我只是照抄而已。”凌风这时暗暗后悔，当初为了怕人认出笔迹，特地用正体去写。忘记这个是没有多少人可以做的，尤其还是整本书。白云一定是看过他的设计图，当时他的字都是用这种字体写的。

    “我们当然知道这个不是你写的，你还没有那个水平可以写出这样高深的兵法。这可以说是神作，是我们这些凡人想不出来的。”龙绝崇拜的看着手中的兵法。

    龙绝继续说道：“现在告诉我们，这个你是从哪里得到的。”

    “捡来的！”

    “砰！~”进来的人都倒在地上，没想到凌风竟然这样说。

    “不要给我开玩笑，快说。你看看连皇上都在，你怎么一点也不知道收敛一下。”龙绝不会相信凌风说的是实话，断定凌风又在开玩笑。

    凌风摇摇头，说道：“没有开玩笑，这兵法真是我捡来的。”

    “胡扯，这样宝贝的东西谁会不小心掉了。”龙绝叱道。

    “不是不小心掉的，而是他大概被魔兽杀了，所以才会掉在魔兽森林里。”凌风又一次抬出魔兽森林做挡箭牌，让他们无从考证。

    “又是你在魔兽森林里面得到的，你到底在魔兽森林还得到什么，现在一起说出来。”龙绝说道。

    凌风摇头道：“没了，就这些了。你以为魔兽森林是宝库啊，有一两样东西已经不错了。”

    “真的没了吗？”

    “没了！”

    “那这个奇怪的传令方式是谁教你的？”龙绝问道。

    “你说什么啊，老爸？”

    “那个用两只小旗子摇来摇去的传令方式。”

    凌风明白龙绝说的是什么了，于是解释道：“那个是旗语，用不同的动作来表达自己要说的话。”

    “对，就是这个什么旗语！”龙绝说道。

    “这个不是谁教我的，这个是我自己创造的。”凌风淡淡的说道。这个的确是他创造的，他并不会旗语，不过却知道这个概念。于是他用他的大脑模拟出一套完整的旗语。

    “什么？！”所有人都吃惊的看着凌风，他们刚刚看过旗语的神奇，可以让尼古拉斯在指挥台上说的话，完全不差的传达到下面作战的将士那里。这也是今天凌风这边能赢的主要原因之一。

    “这其实不是很难，只要将意思用动作表达出来就行。主要是……”凌风向众人解释他是怎么创造旗语的，将众人说的一个头两个大，都在想这个不难？那这个时间就没有难的事情了！

第78章 茶

    “这个我整理出很多套，这一套是我认为最好的，他里面的……”凌风已经说了大半个钟头，还在对这些人进行疲劳轰炸。只有精灵听不懂，在一边给凌风一次次的泡茶，好让凌风可以在说话的中间，可以停下来喝口清茶。

    “停……”众人看到凌风还有继续没完没了，齐声叫道。

    “嗯？？你们是不是有哪里不明白的，不明白要说的。你们不说我怎么知道你不明白，虽然你们用带着渴望的眼神看着我，不过你们还是要说出来。你们不明白我会说到你们明白。你们明白不明白？”凌风拿出唐僧的经典对白改了一下，将他们搞的晕乎乎的，完全不明白凌风在说些什么。

    “不明白，呜呜……”龙绝刚开口就被后面的白云捂住嘴巴，没有让他继续说下去。

    “不明白才怪，我们都明白，是吧各位！”白云连忙说道。靠，都说了这么久了，还要是说不明白，不知道还会说多久。以后打死也不会和这小子废话了，完全不是对手。

    “嗯！嗯！我们都明白！”其余的人都点头道。

    “既然都明白了，那我就不用浪费口水。大家先喝口茶，歇一会再走。”凌风笑嘻嘻的说道。

    “不用了，我们不喝什么茶了。现在我们还有事，就先走了！”白云不想在这里多待一刻，怕凌风又会说话。再说什么茶，听都没有听过。大概就是龙天这小子现在喝的那种饮料吧，味道是挺清香的。

    这是龙绝挣脱开白云，大声道：“谁说不用，你们有事先走。我怎么也要喝了这口茶再说！”

    “二哥啊，你难道不知道留在这里有多危险吗？”白云小声说道。而眼睛瞟向凌风，提醒龙绝，现在的凌风是很危险的，随时都有可能被他烦死。

    龙绝摆出一副大义凛然，舍身赴死的表情，说道：“就算是再危险，我都要留下。”

    “为什么？”白云不明白的问道。

    “你们先走吧，不要管我！”龙绝有点私心，他不想这么多人分掉他已经断粮很久的茶。凌风给他的那点早就喝完了，连敖无雪的那份他也喝了。

    从刚刚精灵在那里泡茶的时候，他就时不时的看着茶壶茶杯，看着凌风一口口的喝掉。他当时都有一种直接踢凌风下去，自己坐在那里品茶。只是碍于皇帝和客人在场，不好那样做。

    看到这样的龙绝，白云很是怀疑，加上刚刚一直闻到的清香，难道这个茶让人神往？于是问道：“二哥，你不会是因为这个茶是极品才留下吧！让我们先走是为了独自享受吧！”

    “没有，哪里会有这样的事。绝对没有！”龙绝立刻否定道，不过他越是这样越是惹人怀疑。所有人本来想走的，现在都想留下了尝尝这个茶的味道。

    凌风拿出几套茶具，让精灵给每人泡上一壶清茶，让他们品尝一下茶的清香。这个可是这个世界所没有的，是他们从来没有尝到过的。

    “嗯好，好东西。”每个人在品过以后，都发出这样的感慨。

    “怪不得二哥会这样，原来这茶真是好东西，让人回味无穷。”白云在喝过茶以后，就理解了龙绝刚刚的表现，换了自己也有可能像他那样。

    “我怎么样？不知道你在说什么？”龙绝装傻道。打死也不告诉你们，我早就有茶叶了，就是没有分给你们，自己一个人喝光了。

    白云知道龙绝在装傻，拿他没有办法，无奈的说道：“是你没有怎么了，是我在说梦话。”

    龙绝翻了翻白眼，说道：“你自己承认就好，以后不要大白天说梦话！”

    “你……”

    皇帝没有理会两人，对此他已经习以为常，只是感到这个龙天越来越神秘，本来以为他的秘密已经完全展露在自己的眼前，不过一次次的事情过来，发现以前的只是他的一部分小秘密而已。

    就拿今天来说，就又出现了三个不一样的秘密。一种旗语，一本兵法还有这一壶清茶，都是以前从来没有听他说过的。不要说他说过，就算是好似整个大陆都没有人提起过。

    看着正在和精灵小声说笑的凌风，皇帝心中感慨。一个人到底会是在什么样的环境下产生这样大的变化，与原来的人判若两人。又是什么样的人可以教他这么多东西，让他变成一个这样不可思议的存在。

    皇帝一直都是认为有人改变了龙天，在这一年多的时间内将他改变，不然怎么解释这一切。皇帝不会认为只是龙天突然人性爆发，改过自新还学会这么多东西。不过他怎么也不会想到，眼前的人已经不是龙天，而是凌风。他永远都不会明白这到底是怎么回事，除非凌风对他说出事情，不过这可能吗？

    算了，何必管这么多。有些事情永远都不会有人明白，再说无论事情的起因是怎么样的，结果都是对自己有利的。凌风的到来，只会给他带来好处，没有坏处。

    在场的人不仅仅皇帝一个人这么想，包括白云在内的所有人都有这样的想法，都不时的看看与精灵轻声说笑的凌风。

    同时所有人的心中有个奇怪的感觉，他们觉得眼前有件事很奇怪，但是又想不出是什么事。

    “喂，儿子，你还有没有茶叶。再给我一点，上次给我的已经没有了！”龙绝喝了一口茶，对凌风说道。他的话将众人的心绪拉回，将刚刚那个奇怪的感觉抛在脑后，而是用怀有恶意的眼神看着龙绝。

    “现在没那么多，等我种植出来就可以要多少有多少了。你先不要牛饮，纯粹浪费。”凌风回道。

    “我怎么会牛饮，我只是喝的量比较多一点，次数也比较多那么一点点。”龙绝干笑道。突然他感到背后阵阵寒意，感觉到几道恶意的眼光。

    龙绝慢慢的转过身，就看到皇帝和白云正皮肉不笑的看着他，完了，刚刚说漏嘴了。于是起身道：“呵呵，这个……大家喝过茶了吧，那我们走吧。”

    “现在你想走了啊！”白云突然改变语气，道：“不过我们现在却不想走了！”

    “啊……”龙绝看到皇帝也在点头，知道这次逃不过了。

    “龙天，你这个茶叶能给我一点吗？”皇帝问道。

    你是皇上，都这样问了，我能不给么。凌风心里暗暗说道，不过嘴上却不能这么说。“我这里还有一点，今年只能给你们这么多，等明年就好了。”反正还是有点存货，给他们每人分个一两斤都不成问题。

    “那有了这个茶叶就能泡出你这个味道吗？”皇帝拿起一杯茶，喝了一口后说道。

    凌风直接回答道：“这个不能！”

    皇帝奇怪的问道：“为什么？难道你现在泡的茶叶和给我的不一样。”

    凌风摇摇头道：“不是，茶叶是一样的。不过要泡出好茶，还有很多讲究，像水质，茶具，水的温度，还有泡的时间等等。”

    “这么麻烦？”白云皱眉道。

    龙绝这时插嘴道：“其实不是很麻烦，只要有茶具基本上就可以了。水就用皇城的井水就可以，其他的我认为不重要！”

    “……”凌风无语，他就知道给龙绝是浪费。不过这个也是普通人的喝法，也没什么不对。毕竟这样讲究的人只有那些会长时间喝茶的，他们这些人都只是刚刚开始，以后他们就知道讲究了。

    “龙天是这样的吗？”皇帝问道。

    凌风笑了笑，说道：“这个差不多是这样，反正你们怎么样都不会和今天现在喝的一样。就算我也在没有多罗的情况下，也无法做到。先给你们茶叶，到时候我会每个一副茶具，同时给你们一本书，教你们怎么能泡出最好的茶。”

    “哦，你自己也无法泡出。这个多罗是谁？”白云想不起来谁叫多罗。

    凌风指指身后的精灵，说道：“她就是多罗，精灵族自然的气息，与茶配合的天衣无缝。”

    “原来是这样，怪不得你说我们也无法做到现在这样的。的确，有这样一个精灵在身边的，现在整个帝国只有你一个人而已。”白云暧昧的说道。

    “这个，她迟早会离开的。好了不说这个，先给你茶叶，你们贵人事忙，就不要在我这个小小书房里面挤着。”凌风一边说道，一边从空间袋里拿出茶叶，将茶叶分开一包包，然后分个大家。

    分完之后，大家觉得没什么事了，就起身告辞。

    “皇上，等等！”凌风在皇帝将要离开的时候，突然想起一件事。

    “还有什么事吗？”皇帝停止脚步，回头说道。

    “那个七公主的伤势怎么样了？”

    “没事了，已经恢复了。只是头发的颜色有点变化。”皇帝回道。

    凌风笑道：“那就好。发色有点改变是正常的，这个算是副作用吧。”

    皇帝一想到雪菲能恢复，心情就变的很好：“是的，这个不是问题。只是那丫头说认为这个不好看，所以没来这里找你学剑。”

    “这个有什么好介意的，发色只是小问题。”凌风暗道。

    “皇上，我现在还没法离开这里。七公主不过来的话，那只好麻烦你把这把剑和这本书给她，让她用这把剑照书上所说的练就行了。”凌风拿出两把剑和一本书，递给了皇上。

    “两把？”

    “这个还有一把是还给东方家主的，上次把他的冰晶给弄断了。”凌风解释道，“这把是新的冰晶剑，是用它的冰晶剑一点材料和我这里的一些材料重新打造的。跟他原来的比，只会好，不会差。”

    “这把……”凌风拿着其中一把剑，说道：“这把是给公主的，上面镶着我答应给她的魔核！”

    “这个剑身是不是太细了点。”皇帝看着两把剑，有一个特地，就是剑身很细，比大剑细了很多。

    “我教七公主的剑法就是用这样的剑！”凌风说道。

    “好吧，我到时候交给他们！”皇帝将书和剑放进了他的空间戒指里。

    众人在离开黑石山后，聊起了今天的演习，还有凌风的一些事情。

    “白云，你的女儿有情敌了，你看看凌风今天和那个精灵的态度。再这样下去，你女儿就要被人忘记了。”皇帝取笑道。

    “切，你的不还是一样吗。雪菲比雪情还要晚认识龙天，到时候一定忘得更快……”

    “精灵？我想起来了，我一直觉得有件事很奇怪，原来是这件事！”白云玩笑到一半后，突然大叫。

    “什么事？”皇帝问道。

    “你不觉得，龙天与精灵在说我们听不懂的话吗？”

    “是啊，我也觉得奇怪，只是想不出哪里奇怪！”皇帝说道。

    “龙天会精灵语……”白云叫道。

    龙绝在听到白云的叫声后，说道：“这有什么好奇怪的！我儿子早就会精灵语了！”

    “这么说，你早知道了？”皇帝问道。

    “是啊，我早就知道了。我难道没有跟你们说过吗？好像真的没有，事情太多忘记说了。”

    “……”

第79章 炼金试验

    “皇上，你叫我们来有什么事吗？”白云问道。今天皇上突然召集四大家族的家主，让他们过来皇宫里的御书房。这让白云无法理解，难道讨论昨天在黑石山的事情吗？但是这个不应该叫东方家主过来，他又不是这件事的参与者。

    “今天叫你们来是给你们看几样东西。”皇帝指着摆放在前面的两把剑。

    东方家主看到其中的一把剑事，大吃一惊，伸手过去将这把拿起，放在手里仔细的观察它的每一处。

    “冰晶，这是我们东方家的冰晶！”东方家主惊讶的说道。冰晶不是早就断了吗？怎么会又出现，说他是假的吗，却明明有以前冰晶的感觉。这到底是怎么回事？

    “不败，你真的确定这把是你的冰晶吗？你的冰晶上次不是断了吗？难道皇上叫人给你重新接合吗？”白云问道。

    龙绝插话道：“我记得你的冰晶似乎给了龙天。难道这把是皇上重新打造的，还是本来就有两把冰晶。”

    皇帝遥遥头，说道：“你们还记不记得昨天龙天给了我两把剑和一本书！”

    “记得，他好像说一把给雪菲公主，一把给不败！难道这把冰晶就是其中的一把给不败的？”白云惊疑道。

    皇帝点了点头，说道：“是的！就是龙天给的。”

    “什么？！真的是他给的。”龙绝和白云同时叫道。

    “嗯！”皇帝继续点头，道：“昨天我接过来的时候还没有看清楚。看到他的剑鞘和剑柄都是这么精美，以为只是给雪菲当饰品剑来用，用来练练剑和装饰的。当时我还想说他这样浪费，将一颗九级魔核当作装饰。”

    皇帝顿了下，继续道：“直到今天早上，我想叫不败过来拿走龙天要给他的剑。突然发现这把剑和冰晶是何其的相似，就将他拔出来看看，没想到发现这把剑不仅是和冰晶相似。连剑刃的锋利，和水系增幅都与冰晶有一样。径直就是一把新的冰晶。”

    “于是我就拔出另一把给雪菲的剑，结果更让人吃惊，这把剑无论什么方面都要更胜不败现在拿着的冰晶。还有一样不可思议的事，镶在上面的那颗魔核不只是装饰品，它还可以剑还可以想魔法轴卷一样释放魔法，可以释放水疗术和水之屏障！如果我说这把剑是神器的话，你们同意吗？”

    “同意！”三人异口同声的答道。

    “现在的问题是，这个把剑还是龙天打造出来送给雪菲的。一个月前的话，我想你们两个还记得吧。”皇帝说道。

    龙绝与白云点点头！

    “龙天说先不给雪菲魔核，说一个月内用这个魔核给她打造一把剑。当时我们都以为他用魔核当装饰。”皇帝说到这里，龙绝与白云又点点头，他们都没有听说过用魔核打造剑会有什么作用。当然也有人用低级的魔核镶在剑上当装饰，不过这只是装饰，没有用处，完全是浪费魔核。所以当时他们认为凌风在浪费，极大的浪费。

    “现在他却能打造出这样一把可以称之为神器的剑，龙绝你这个儿子现在已经是难以猜测他还有多少我们所不知道的能力！”皇帝感慨道。

    “我也是觉得他变化太大了，不过他是我儿子是不变的事实。无论他变的怎样都是一样。何况这些变化都是好的，是对我们都有好处。”龙绝不在乎的说道，他才不管凌风变成什么样，反正他只知道现在的凌风是他儿子。

    “皇上，可以给我看看另外一把剑吗？”这次东方家主没有直接拿另外一把剑，刚刚是因为太惊讶所以才会在皇上面前失礼。

    皇帝拿起雪菲的剑，将它交给东方家主，说道：“拿去看吧！”

    “飞雪剑？”东方家主看到剑鞘上面刻着的字，疑道。

    皇帝听到这个后，说道：“对，就是叫飞雪剑。这本书名里就有这个飞雪剑。我就是看了这本书，才知道这把剑的一些用法，要不然的话，我还不知道这把剑可以释放魔法。”

    “哦……”东方家主应了一声，看着飞雪剑在那里出神。

    “我可以感觉到，这两把剑都有以前那把冰晶的感觉，所以我想这两把剑都是由以前那把冰晶加上一些别的材料所铸成的。可以肯定这都是龙天拿了冰晶后，重新打造出来的剑。”东方家主沉思完后，就说出这样一段话。

    皇帝严肃道：“那就是说，这两把剑都肯定是龙天打造的。”

    东方家主点点头，说道：“而且我发现现在的这把冰晶，已经胜过以前那把很多！以前那把是最接近神器的圣器，那现在这把最起码也是属于神器！另外这两把剑都是在我给了龙天断剑之后打造的，也就是说在最近的两个月内打造的。这样算起来的话，龙天最起码能一个月打造一把神器！”

    “靠！”白云听完东方家主的话后，就不顾还在皇帝的面前说了一句粗话。神器之所以叫神器，那就是世人都认为只有神能创造的。现在凌风能造出神器，还一个月一件，这还不能让人发狂吗？

    “那龙天不是成了神器制造者，这个消息要是传出去，龙天还不是被全大陆的人围追堵截！二哥你说对吧。咦……二哥你跑这么快干嘛，要去哪里？”白云看到龙绝以绝快的速度向外面跑去，就大声叫道。

    “废话！当然是去找我儿子，让他也给老子我弄一把！”龙绝的声音传到御书房里，而人已经消失不见了。

    白云和皇帝面面相窥，你看看我我看看你。随后反应过来，一同站了起来。

    “走，去黑石山！”说完后皇帝用与龙绝相同的速度离开御书房。

    “靠，这摆明了欺负我这个魔法师！”白云嘴上埋怨道，他一个水系魔法师跑路的速度怎么能和剑士们相比。不过他的脚下可不慢，已经起脚在跑了。

    “不败，你不一起去吗？我们速度骑马过去。”白云叫一了声一边的东方家主，就径直跑走了，没有理东方家主说了什么话。他只想快点骑自己的坐骑过去，他知道龙绝和皇帝不会就这样用斗气跑到黑石山，一定也会骑自己的坐骑过去，因为谁都不可能用斗气全速跑到黑石山。而白云对自己的坐骑很有信心。

    “我还是……”东方家主看到已经跑远的白云，喃喃道：“不去了……”

    东方家主不想去，是因为自己刚刚已经拿到一把。再加上上次东方冰已经无缘无故拿到凌风的一颗九级魔核，现在再向凌风要神器，这个人不要太贪心了。再说自己和凌风不像他们那样熟，可以说是没见过几次，还是不去的好。

    黑石山，凌风的书房中！

    “老林，我要的东西准备好了没有？”一个声音传了出来。

    接着另一个声音从里面响起：“少爷，已经准备好了。”

    这两个声音的主人正是凌风和林范云，他们现在正在商量一件事情。

    林范云接着问道：“少爷，为什么要准备这些东西！”

    “理论要和实践相结合，这样才能真正的掌握这样东西。我的理论已经差不多了，现在要去做些试验了。”凌风回答道。

    林范云继续问道：“那为什么要选在山里面，在这里不行吗？”

    凌风摇摇头，说道：“不行，这个太危险了。不能在这里进行试验！”

    “危险？很多炼金士不是都在城里里搞试验吗，皇家学院直接在学校里面，从来没有听说过他们会有什么危险。”林范云疑惑道。

    “他们是他们，到时候你就知道了！因为要你们收拾残局，呵呵……”凌风神秘的笑道。

    “？？”林范云搞不懂凌风是什么意思。

    在以后的一年里，林范云明白了凌风今天的话。收拾残局，就是指收拾被他炸毁的试验基地。而这一年里被凌风炸毁的基地有十几个，平均一个月一个。

    而在这一年里，黑石山几乎每天都听到爆炸声，一般都是比较小的。如果是巨响的话，林范云就会准备队伍，前往凌风当时在的地方。

第80章 魔导炮

    也许世间有很多不公平的事，不过有一件事却绝对的公平，那就是时间。上天给每个人的时间都是一样，不会多给某个人多一秒钟！不过同时时间也是最无情的，不会多等你一秒，只会不停的向前！

    现在的时间，已经是在演习后的一年。在这一年中，很多人和事都在变化，而与凌风有直接关系的莫过于黑石山的变化。

    黑石山经过时间的飞逝，里面的建设已经初成规模。采矿，炼矿，铸造，教育和一些在这一年中增加的项目，都在有条不紊的进行运作。

    而黑石运河，也就是凌风要人挖的大渠。现在已经进行的差不多了，现在正在两岸建造人工河岸。这个本来工程量巨大的事情，能在一年中完成，主要是因为黑石山的工作待遇极高，使得一大批的人慕名而来。

    同时凌风也用了这个世界一些特有的方法，加快了工程的进行。像运土使用空间袋，抽水使用水系魔法。还有一件事，这个世界的人，他们的体力普遍要比地球的人高，还高出不止一点。

    当然这些人新过来的人，基本上都是在外围工作，他们的工作都是与军事上没有直接关系的，黑石山内部是他们不允许进入的。

    因为这个凌风将很多本来打算在黑石里面做的事情，放到外面那几块地上，沿着黑石运河的两岸建造。留在黑石山里面的，基本上都是属于秘密产业。除了那个砖瓦厂，因为他没法将它移走。

    现在凌风的产业有黑石茶庄，黑石酒坊，黑石酒楼，黑石服饰还有黑石出版社等等。每一样产品的出现都引起了整个帝国的轰动，余震到整个大陆。

    现在人们所说的黑石山，不仅仅是黑石山范围，是指凌风拥有的所有土地。而这里已经成为了商家必争之地，其繁华的程度已经不能和一年前相比。这对于凌风来说再好不过，他们来这里首先可以给他的产品带来可观的销售量，还有给他的建筑队伍带来一笔财政收入。

    现在凌风的领地可以说是帝国的主要收入之一，因为现在凌风上缴的税多的恐怖，同时也说明他的收入已经是天文数字。这让敖无雪每天都是春风满面，整天都把凌风挂在嘴上。

    不过凌风并没有将自己的收入全部给家里，而是其中的极小部分。绝大部分的钱他用于建设，这也是黑石山发展迅速的原因。现在剩下的只是时间问题，再过个几年，这里将会成为一个奇迹的存在。

    这一年里凌风还结合这个世界的炼金术，弄出很多东西。像他的黑石出版社里面的印刷机，就是由魔法元素来当作动力。

    这个黑石出版社刚开始基本上出版的都是教科类书籍，是给凌风的学校供应的。到后来白云知道这事后，就让凌风给他印刷一些条例，好给他的下属。皇帝知道这事要凌风给他印刷帝国法律，还有一些乱七八糟的人要这个要那个。

    搞的造纸厂和出版社每天都要加班加点，当然这个钱是要照收的，就是给熟人一点优惠。

    同时凌风还给自己的士兵印刷了一本书，做到人手一本，这就是他现在唯一印刷的一本武技书――《斗气使用初级版》。

    这本书其实是就是一本斗气练习法决，是凌风在阅读了皇家学院图书馆里的斗气书后，经过大脑的运算，和反复的试验创造出来的，分为七层。与那些高级斗气不同，这种斗气的入门很简单，前几层很容易练，适合所有的人。只要你肯练，就会练成。只要你努力，就会使斗气提升。

    在后面的几层就开始慢慢变困难，资质好的到第五层后，也要花上几年的努力。不过资质不好的也不用怕，凌风这套斗气完全可以凭勤奋弥补。并不是只有资质好的才能达到顶层，资质好的只是比差的省掉不少时间。

    《斗气使用初级版》既然是初级版，那就一定会有比它高级的版本。在这本书练到顶层的时候，将会有一本《斗气使用高级版》可以继续。当然这个不是人手一本的，只有你的功劳达到一定程度；或者是你的已经练完初级版，同时还继续在凌风手下的，只有符合上面条件的才能得到高级版。

    不过无论是哪个条件，都不是最近几年能完成的。所以凌风没有印刷出高级版的，只给了一本手写本的给尼古拉斯。

    尼古拉斯曾经问凌风为什么会叫这个名字，凌风给他的回答是，这个简单实用。尼古拉斯对此无语。

    皇帝与龙绝对凌风给士兵斗气很奇怪，尤其是听到这本书的名字，都不知道什么时候有这样名字斗气。听到是凌风创造的时候，对此异常好奇，于是拿了一本看。

    他们就发现这个斗气非常适合军队使用，因为他没有资质的限制。以前他们没有给过士兵斗气，一是因为没有多少人愿意拿自己的斗气给别人练习，这就是人的私心，二就是因为这个，没有斗气可以让所有人练习。只有士兵提升为一定的程度，才会有适合的斗气让他学习。

    现在凌风这个斗气，没有这个那个限制。既不是归谁所有，又没有资质的要求。这绝对是最适合军队的斗气。

    这样既可以增强士兵的实力，也可以增加军队人才的筛选。因为以前对没有斗气的人会不公平，有些本身就会斗气的人很容易建功，那样他们就爬升的就会快很多。

    基于以上的几点，皇帝与龙绝一致要求凌风给他们印刷给几百万本《斗气使用初级版》。结果被凌风一口拒绝，理由是没有那么多纸去印刷。于是他们就降低到几十万本，结果凌风说了一句话，他们马上就决定十万本，最多让士兵传阅一下。

    至于凌风那句是什么话，他们都没有想别人提起。后来有人问凌风是什么话，凌风笑了笑说没什么，就是说了“一本书一个金币！”

    那样算起来的话，这次皇帝要付十万金币给凌风。不过这也是值得的，因为这能让他的军队变的强悍，让他的军事实力上了一个台阶。

    同时这个印刷机也改变了人们的知识世界，让人们可以更容易的得到知识。知识的普遍能促进整个时代的发展，这才是最受影响的部分。

    除了这个印刷机，凌风还弄出很多地球科技加炼金技术的东西。比如他现在扛在肩膀上的东西，是一根筒状的物体，上面刻有很多魔法阵，同时还镶有几颗魔核。

    如果是地球上面的人看到这个，就一定会喊：“我靠！火箭炮！！”

    没错，这个就是凌风用火箭炮的外形打造的，连使用方法都是一样，就是扣动手中的扳机，然后发射！不过就是用的东西不一样，一个用火箭，一个用魔法能量。而这个筒状物体应该叫做魔导炮。

    “小猫，看好了！看你看看我这一个月来的成果！”凌风对一边趴在的小猫说道。

    凌风扣动扳机，启动魔法阵，大声叫道：“红粉霹雳炮……”

    只见魔导炮炮身上的魔法阵发出各色光芒，随后炮筒中出现强烈的光芒，集中在一处，随后发射而去，形成一条直线。一条笔直的光线。

    “砰……”一声震天的巨响，只见光线所到之处已经被轰开一个大坑，一个直径百米的深有十米的大坑。

    “喵……”小猫发出极其恐惧的叫声，全身的毛都竖了起来。

    凌风看到小猫的这个表情就好笑，这个完全是和地球的猫一样，哪里有一点魔兽的样子，于是开口调笑道：“我说小猫，怎么说你现在也是九级魔兽了，这么小的爆炸也吓成这样。”

    “喵喵……”小猫抗议道，这是小爆炸么？那什么是大爆炸？

    凌风笑了笑，他也没想过这个魔导炮的威力有这么大。他这一年来做过魔法手榴弹，魔法枪，威力都估算的很准确。这次的魔导炮他估算最多能炸个二十米大坑，没想到威力大了五倍。这也许是用了几颗八级魔核的效果吧，以前都是用比较低级的魔核。看来魔核的等级与威力还要再计算一下。

    不过这个小猫怎么说也是九级魔兽，这样的爆炸力就惊吓成这样是不行的。

    “小猫，你到那边去！”凌风指了指前方。

    小猫很疑惑，不知道凌风要搞什么，一边回头一边往凌风所指的方向移动。

    “远点……再远点……很好就在那里……”

    凌风说完露出很阴险的笑脸，重新扛起魔导炮对着小猫，叫道：“红粉……”

    “嗤……”小猫化作一团火流星向凌风现在的炼金实验室飞逝而去。

    “哈哈……小猫，我这个魔导炮还没有过冷却时间，你跑什么啊。哈哈，看来以后要给你做胆量训练，不然以你九级魔兽的身份怕成这样，会被其他魔兽笑话的！哈哈……”凌风看着以急快速度消失的小猫，大声笑道。

    今天小猫的速度好快，在它的后面有条像带着一条火线的残影。不知道是因为逃命的原因，还是因为它晋升为九级魔兽的理由。这只小猫不知道是不是魔核吃多了，一连睡了几个月，醒来后就晋升为九级魔兽。

    最可恶的是它一醒过来，就从住处化作一团火直奔我当时所在的实验室。还好当时它的速度快，又化作一团火，没人知道它是小猫，而是自己眼花了看到残影。找到我就话都不说直接向我进攻（小猫：我会说话么？），还好我当时已经突破了傲龙决第五层，虽然它是突然袭击，但是我还是轻松将它搞定（小猫：被我烧掉头发和衣服，烧得全身是伤也叫轻松搞定？）。

    “少爷……你没事吧……”远处传来林范云的声音。

    “不愧是老林，效率真快。我这边才刚刚炸了，他就能马上过来。”凌风收起魔导炮，站在那里等待林范云到来。

第81章 重返校园

    “少爷，你……你没事吧！”林范云气喘吁吁地说。

    凌风微笑道：“没事，你认为我有什么事吗？”

    “没事就好，没事就好！”林范云虽然每次都知道凌风没事，不过还是会忍不住担心他。不过这次的情形似乎与以前不同，以前每次巨响后，凌风总是灰头土脸的站在一片废墟面前。

    这次不但没有废墟，连凌风都是干干净净完好无缺的站在那里。只是本来应该实验室位置的大坑，现在变到一块空地上面。还有这个坑比以往的每一个都要大上很多，无论在范围还是在深度上都是前所未见的大。

    林范云很是奇怪，指指大坑，又指指实验室，问道：“少爷，这个是怎么回事？”

    凌风明白林范云是想问为什么爆炸会在那里，而不在实验室，这和以往不一样。本来和林范云实话实说也没有问题，只是凌风不想这种武器出现在这个世界，这种武器出现只会给这个世界带来战争。

    他弄出来只是为了试验一下，现在他明白为什么有些科学家明知道这个东西会危害人类，却义无反顾的去搞出来。因为这样可以让他们得到更多的数据，可以帮助他们在自己的领域里突破。

    于是凌风开口说道：“这个因为这次的试验必需是在室外进行，所以我就拿到那块地上面进行。没想到又是一次爆炸，而且威力不小。呵呵……又要麻烦你们收拾残局。”

    “不麻烦，这个是我们应该做的！”林范云对炼金完全不了解，所以对凌风的话深信不疑。何况就算是有疑问，他也不会过问，因为凌风不想说的事情，他怎么能勉强要凌风说。

    林范云接着又问道：“那是不是要搬到另一个地方？”如果是这个实验室被炸掉的话，林范云不会问这个，直接搬去另一个已经准备好的实验室。但是现在实验室是完好的，这个让林范云有点困惑。

    凌风摇摇手，道：“不用了，以后都不用了。皇家学院里的炼金书我已经完全研究透了，在没有新的领域之前，我是都不用在做试验了。”

    “少爷说什么？”林范云有点怀疑自己的耳朵，凌风竟然说把整个皇家学院的炼金书都研究完了，这个就算是炼金大师也没法完成。虽然今年少爷的试验很多，看他炸毁的实验室就知道，但是这个也就一年多的时间。怎么也不可能比别人沉浸几十年还要厉害吧。

    林范云不知道凌风不仅仅只是研究透，还自己开创了不少新的领域。这个要是他知道的话，将更让他吃惊。

    凌风看林范云一脸的不信，不仅又好气又好笑，无奈的说道：“我的意思就是以后我不用待在山里面，可以回去了。”

    “啊……那太好了，我就可以轻松了。”林范云反应了过来，高兴自己终于可以结束代理领主的职位。要说这个代理领主真是够呛的，天天要处理黑石山的一切事物，尤其是现在黑石山什么地方都在兴建，这个事情多的像牛毛一样。

    不过说到这个，林范云不得不又一次佩服凌风。因为凌风定下一个运作机制，可以有效的发挥每个人的作用，让事情可以在最有效率的情况下运作。这让他省掉不少的事情，不然的话他会更累。

    凌风知道林范云的意思，于是走向前，一手拍在林范云的肩膀，严肃的说道：“老林啊，这一年里真是辛苦你了！”林范云受宠若惊的遥着头，打算说这个应该的，不过凌风下面的话将他的话收回肚子里。

    “恭喜你！现在你已经通过了领地主管的职业测试，以后你要好好努力，认真的做好这份有前途的工作。你不用谢我，这是你应得的。我先回家里，你忙！”说完凌风就跑了，其速度可以与小猫离开的时候相媲美。

    “少爷，你……”林范云看着绝尘而去的凌风，无力的摇摇头，吩咐下面的人将那个大坑填平。哎……看来以后还要继续这样的生活，不过也好，自己还是蛮喜欢的。

    “喵……喵……”小猫看到凌风回来，就大声叫道。

    “呵呵，小猫。怎么了，欢迎我回来，还是想叫我给你一记红粉霹雳炮。”凌风阴笑道。

    “喵喵……”小猫跳到凌风的肩膀上，用爪子攻击凌风。

    凌风摸了摸小猫的脑袋，说道：“好了好了，不要闹了。我们收拾一下东西，就下山。以后不用再当个深山野人了，可以去外面的花花世界尽情畅玩。”

    “喵喵……”

    凌风在屋子里转了转，收拾了一些以后用的着的东西，就和带着小猫下山。

    第二天，清晨，凌风练完剑，泡了壶茶适宜的躺着在靠椅上。

    “哎……还是没有多罗泡的好喝。”凌风喝了一口茶，感叹道。不过也没有办法，现在精灵正在睡觉，他不想打扰她。这一年来，精灵总是在醒来的时候，总是不辞辛劳的走到凌风的所在地，给凌风泡上一壶好茶。好几次凌风要她不用这么辛苦，精灵却说自己待着没事，如果这个事情都不让她做，那她要干嘛？

    凌风在劝说几次无效后，就随她去了。而考虑到精灵的安全，凌风总是白天理论，晚上实践。这也造成了黑石山每晚的轰轰声，给要睡眠的人带来极大的干扰。

    至于精灵来回的安全，就交给小猫。还好精灵是唯一除凌风外，小猫喜欢待在身边的。有时候小猫会在送精灵回去之后，再回到凌风的身边呆一段时间，最后晚上又回到精灵身边，现在小猫就在精灵的房间里。

    “啊……”凌风在躺了很久之后，起来伸个懒腰，动了动身体。“好无聊，干脆去趟皇家学院，到图书馆里将最上面那几层的书看完。随便回家一趟，看看那些明明在我面前却说整天看不到我人影的人。”

    “嗯……小猫要守护多罗，而多罗要很晚才起床，这样就是说我不用叫他们了。一个人去就可以……”

    凌风骑着马，一路狂飙至皇城。沿途注意到，这一年来黑石山变化真是太大了，和一年前完全不一样。哎……这都是老林他们的功劳，自己还真是个不负责任的甩手掌柜。不过这都是出于我的设计，应该也有我的功劳，嘿嘿……

    凌风站在学校的大门前，呆呆的出神，回想起了自己第一次过来，也就是唯一一次过来的时候，那个万人空校的情形。不知道这一次会不会又会出现那种情形，呵呵，应该不会了吧，怎么说现在我的名声应该不是很烂。

    就在这时，大门里走出来两个学员，凌风的眼睛紧紧的盯着他们。不是因为他们是认识的，也不是因为他们长得很帅，更不是因为他们很特别，是因为他们的打扮和自己一样。黑色的剑士服，腰间挂着吹雪样子的佩剑，这让凌风很是好奇。

    过后又出现几个学员，也是同样的打扮。难道皇城最近流行这个，还是因为这是学校的校服？他们穿黑色的剑士服不奇怪，奇怪的是他们都挂着一把“吹雪”。他们的“吹雪”是怎么来的？？

    突然凌风想起一件事，有天洛克找他说有很多人要定制外观像吹雪的饰剑，问凌风打造不打造。凌风看既然有钱赚，就做。只要做个样子就行，反正是饰品。以后这种单尽管接过来，就是价钱要高一点，这是凌风的最后决定。

    凌风的这个样子在第一次来学校的时候，就被大家看到。很多人都认为这个样子很帅，所以很多人开始仿效他。，

    几个学员也发现凌风的存在，也像凌风一样观察着凌风。刚开始他们还以为是哪个同学，突然发现这个人很像一个人，一个最近一年传说最多的人。

    “龙天，是龙天！”一个人大叫一声，随后跑进了校园，而旁边的人反应过，也跟着跑进了校园。

    “龙天来了，龙天来了……”一阵阵叫喊在校园里面响起，这和凌风第一次来的场面何其的相似。

    “哎……又是这样……”凌风叹了口气，跨过大门，走向图书馆。

第82章 偶像

    “会不会再出现一个摔倒的女孩，这样的话就和第一次一摸一样了。”凌风自嘲的说道。

    “啊……不会真的这么巧吧！”凌风张大嘴巴，停住了脚步，看着前面呆呆出神。一个女孩坐在地上，正揉着脚，看情形是刚刚摔倒的。

    “不会又是跑的太快而摔倒的吧！”凌风走到女孩的身边，正考虑着要不要伸手拉她一把。怕又出现当初的情况，这样还不如不伸手。不过怎么说对方都是一个女孩，如果不伸手的话是不是太那个了点。

    于是凌风伸出了一只手，不过随即他就停在半空。因为这个女孩就是当初那个尖叫加神速离开的女孩，现在他犹豫了，要不要继续。

    “啊……”还没等凌风想好，女孩又一次发出惊天地泣鬼神的叫声。

    “行了，行了！”凌风挖了挖耳朵，用手示意女孩停下叫声，说道：“当没看到过我，我马上离开！”

    “不知道女人的声带是怎么长的，一个这么弱小的身体，可以发出这样的声波攻击！比十几个高音喇叭还要厉害！”凌风一边说道，一边绕过这个女孩向图书馆走去。

    “龙天！”凌风身后传来一个很轻柔的声音，这让他停住了脚步，他记得刚刚没有人在这附近，怎么突然出现这样的一个声音，于是回头看了看。

    “奇怪！怎么没有人？”凌风左看看右看看，都没有发现别的人，除了那个尖叫的女孩。

    “难道？不会吧……”凌风将视线集中在女孩的脸上，看着她的口型。试探性的问道：“刚刚是你叫我？”

    女孩点点头，说道：“嗯！是我！你是龙天吧？”声音轻柔，就像流水一般，与她的惊叫声反差太大。

    凌风点点头！

    “靠，这个世界还真是什么样的人都有。”凌风不敢相信的看着女孩，他怎么也没有想过这样一个轻柔的声音，和那个惊天动地的声音都是同一个人发出来的。

    “太好了龙天，能不能给我签个名，我好喜欢你！”女孩两眼放光的叫道。

    “？？”这都是什么和什么，刚刚的叫声不是因为怕我吗？喜欢我，小姐加上这次我们就只见过两次面，我连你叫什么都不知道，你是不是搞错了。一定是遇到白痴了，凌风得出这样一个结论。

    凌风看了看女孩，没有说话，转身向图书馆走去。

    “等等！给我签个名好吗，求你了！”女孩追上凌风，挡住前面可怜巴巴的说道。

    凌风苦笑道：“小姐，我又不是什么名人，你找我要签名干嘛。你应该找林语冰一类的。”

    “你是！”女孩激动道：“你是名人。给我签个名就好。”说完女孩不知道从什么地方拿出一把笔，和一块手帕。

    “我是名人？”凌风迷迷糊糊的接过笔，在手帕上签了个名。

    “谢谢龙天！”女孩扑上来亲了凌风一下，随后就用她那难以想象的速度离开，想尽快回去向自己的好友炫耀。

    “？？”凌风的脑袋里充满了问号，完全搞不明白是怎么回事。自己这一年除了在黑石山里做试验，根本就没有做过别的事，怎么会成了名人？难道这个女孩脑子有点不正常？

    接下来发生的事，让凌风确定了那个女孩是很正常的，自己真的成了名人。他看到刚刚还是空荡荡的校园，突然变出很多人，都往他这里狂奔而来。一边跑要一边狂叫“龙天！龙天！”

    看到这样的局面，凌风首先想到一件事，那就是撤退。不过四面八分都是人，没有路让他撤退。

    “龙天！龙天！”热情的人群将凌风围在中间，一遍遍的叫着他的名字。

    “……”凌风看着周围的人，不知道该说些什么。

    凌风看他们不知疲倦的在那里叫，没有停下来的意思，就举起了手。所有的声音都停了下来，呵呵，还真听话！

    凌风平静的问道：“各位，找我什么事吗？”

    “仰慕你……”“签名……”“学武……”“黑石美酒！”一时什么理由都有，包括要黑石山的服饰，黑石出版社的书籍，最恐怖的是一帮女孩子说要嫁给他。

    凌风现在不知道怎么处理这混乱的局面，又不能直接轰飞他们，毕竟他们是因为崇拜自己而来的。正当凌风对此束手无策的时候，在他前面人群的上方出现冰火雨――冰雹术加火雨术！

    冰火雨下面的人群，在冰火雨还没有落下的时候已经全部散开。而他们散开的次序非常的配合，好像经过无数次训练一般。

    这样就在凌风的前面出现了一条路，凌风自然不会放过这样机会，以超越常人的速度冲出人群。一冲出来，他就看到两人站在外面，顿时明白刚刚的魔法是怎么回事。

    “雪柔公主，东方小姐好久没见了！”凌风向两人打个招呼。这两人正是听到凌风回校赶过来的雪柔和东方冰，她们一来就看到凌风被包围在人群里面。不过她们对于这个很在行，因为她们经常被大批的追求者围住。

    每次她们被人围住都是直接用冰雹术（火雨术）开路，所以这些人在她们的训练下，知道怎么配合下可以毫不混乱的避开。

    那些人看到冰火美人在那里，就知道今天到此为止，不然就要受到冰火双重天的攻击。

    “是啊，好久没见了！”东方冰的话语中带有一点喜悦。

    “也不是很久，不就是一年吗？又不是没有过，你以前不是也失踪了一年。”雪柔不高兴的说道，她不喜欢东方冰抢了她的话。刚刚虽然和她配合驱散人群，不代表和她的关系已经平和。

    凌风感到一点点的火药味，转移话题道：“我们还是先离开这里，不知道这些人是不是疯了，把我当成偶像来崇拜。”说完后，凌风就朝图书馆走去。

    “龙天！你去哪里？这边才是三号比试场！”雪柔叫住了凌风。

    凌风停下来，疑惑道：“什么三号比试场？我要去图书馆啊。”

    “图书馆？你今天来不是为了看雪菲的挑战赛吗？”雪情问道。今天是雪菲挑战校园排名36位的一个剑士，由于雪菲的名气，几乎全学校的学员都前去观看。这也是凌风为什么进来的时候没有人，而那些人跑进去不是叫人躲起来，而是跑向三号比试场。

    “七公主要进行挑战赛吗？我不知道这个事，我今天只是突然想来图书馆看一下书。既然七公主要进行挑战赛的话，那我先到三号比试场看看她。”凌风转个方向，往三号比试场走去。

    雪柔与东方冰追了上来，一左一右的与凌风并排而行。两人之间还经常对眼，火爆的对眼。

    “龙天，你这一年都在做什么？怎么从来没有出现在大家面前？”东方冰不去理会雪柔，向凌风问道。

    “我……”

    “龙天这一年来都是在黑石山里，除了龙叔叔和婶婶没有人见过他。他也从来没有出来过，不要说你，就是我也没有见过他。”凌风还没有说，就被雪柔抢着回答。

    看着凌风点头，东方冰知道雪柔没有在骗她，她不是很相信雪柔的话。而她也明白了雪柔的话中意思，雪柔说连她，就是说他们直接的关系要比她好。

    “我这是怎么了，为什么会这样！”雪柔不明白为什么在凌风身边，自己会变的不一样，以前就算是和东方冰不和，也不会对她怀有敌意，现在很明显自己对她有敌意，这是为什么？

    凌风不会明白她们两人在想些什么，只是对今天的事有点好奇，于是问两人道：“今天为什么会有这样的场面，以前那些人看到我躲都怕来不及。今天怎么像把我当成偶像明星一样，围着我不放。”

    雪柔噗嗤一声，笑道：“你难道还不知道自己现在是整个学院最大的偶像，男的学你的打扮，而女的都想嫁给你。想到你刚刚的表情就好笑，没想到无所不能的龙天，会被这样的一群人搞的束手无策。”

    “还笑，我又不知道是怎么回事，当然不会像你们一样直接使用魔法轰走他们。说起来，我发现你们两个有暴力的趋向，小心哦，男人是不喜欢这样的女孩，到时候嫁不出出去可不要来找我。”凌风反驳道。

    “就找你，我要是嫁不出去就要来找你！”雪柔想都不想脱口而出这句话，她没有想过这句话要多暧昧级有多暧昧。

    “……，这个以后再说。你先告诉我为什么我会成为名人？”

    雪柔红着脸说道：“你在竞技场的那一下，让大家知道你是个武技超强的人物。后来你又发还赌注，大家就认为你是非常有钱的人，不然也不会这么大方。而最主要的是你的黑石山，这一年已经成了帝国乃至整个大陆的焦点，所以你就成了大家焦点中的焦点。而年少多金，武技高强，事业有成，是女孩子最理想的对象，因此你现在是皇家学院女孩子们最理想丈夫。”

    “顺便提醒你下，不仅仅是学校里，整个皇城都是这样。还有已经有很多人去你家提亲，一天光上门提亲的人就能和刚刚包围你的人数相比。”

    “不是吧！”凌风在考虑是不是取消今天回家的行程，直接回黑石山。

    “嘻嘻，到时候你就知道了。”雪柔笑吟吟的说道。

    凌风不在意的说道：“最多我不回家，回黑石山，他们又进不了那里。”

    雪柔正想在说些什么，突然看到一个人出现在他们的眼前，停了下来，笑眯眯的看看来人，又看看了凌风。

    凌风也看到这个人，是个美女，还是一个罕见的绝色佳人。如雪般的肌肤，洁白的剑士服，再加上那雪白色的秀发，产生让人无法移开视线的魔力，尤其是男人。

    “龙天！”白发美女轻声喊道，向凌风跑来。

    “？？”我好像不认识白发的女孩，这个女孩怎么认识我的？难道又是一个崇拜者？凌风一下子想不起眼前的女孩是谁。

    难道是她？凌风的心中突然浮现出一个人影。

第83章 白发雪菲

    白发少女跑到凌风的前面，停了下来，张口欲言却又不知道说些什么，就这样抓着衣角手足无措的站在凌风面前。

    凌风笑了笑，轻柔道：“七公主！这一年来还好吧！”

    白发少女点了点头，轻声应道：“嗯！我很好，你呢？”

    凌风微笑道：“我也很好。看来你伤势恢复的很好，一点痕迹都没有，现在变成一个大美人了。”

    白发少女脸红的像苹果，小声说道：“我哪里美啊，这头发多难看！”

    这个少女就是雪菲，她这一年来很介意自己的头发，认为这个很难看，所以就没有到黑石山里找凌风学剑，她以为凌风会嫌她的头发难看。

    而今天突然听到凌风来到学校，又忍不住过来，就连还在比试也不顾，跟对手说了句我有事先暂停一下，就扔下所有人跑来。

    凌风抚着雪菲的白发，柔声说道：“谁说这头发难看，不要胡思乱想。很美，如果这也难看的话，那你姐姐也难看了！”说完凌风指了指一边的雪柔。

    “噗嗤……”雪菲忍不住笑了出来。

    “你安慰雪菲，干嘛要拉上我。”雪柔出声抗议道，不过她却没有生气，因为她知道雪菲一直为这个头发而自卑。

    虽然有很多人告诉过她，她的头发很美，不是像老人那样苍白的头发，而是如雪般散发着淡淡的光芒，但是这些人说的她不管，她只要凌风说好看就可以。现在凌风已经说了，相信她以后不会再认为自己的头发难看。

    凌风干笑道：“呵呵，比喻，这只是个比喻而已。既然是比喻，就要拿雪菲知道的人，最好还是现在可以看到的，所以你是最佳的人选。”

    “我知道你是故意的，算了，你爱说就说。你能不能告诉我，你是怎么认出雪菲的，你应该没有见过雪菲恢复后的样子。”雪情对此很不解，她本来想让凌风吃瘪，然后再告诉他这是雪菲，让他大吃一惊，没想到他竟然可以一眼认出雪菲。

    “这个，呵呵，秘密不告诉你！”凌风耸耸肩说道。

    雪柔现在很想掐死这个可恶的凌风，问个问题还推三阻四不肯说。

    “五姐，不是你告诉龙天是我吗？”雪菲问道。

    雪柔摇摇头，说道：“我哪里有告诉他，不知道他是怎么知道。不过人家不愿意说，我又能怎么样。”她一边说着，一边盯着凌风。而凌风无视她的视线，这让她更生气。

    雪菲好奇的问凌风：“龙天，你怎么认出我的？”

    “呵呵，这个你就当是心有灵犀一点通吧！”凌风不是不想说，而是没法说。难道告诉她们自己是因为以前在脑子里模拟过，将她的伤疤去掉，得出一张恢复后的图像，这个她们会相信吗，就算相信也只有雪菲这样的，凌风说方的是圆的她也相信。

    “哦！我知道了。”雪菲还真的相信凌风这样的鬼话，害羞的低下头。

    “不说就算了。我想一定是有人告诉你雪菲的发色，加上她手里拿着的飞雪剑，所以你才会一眼认出。”雪柔肯定的说道。

    凌风不在乎的说道：“你认为是就是，反正我就是能认出来。”

    这个时候前面又出现了人影，这次不是一个人而是一帮人。跑在最前面的是一个少女，一个凌风很久没见的少女――雪情。

    雪情穿过雪菲直接扑到凌风的怀里，紧紧的抱着凌风。

    怎么今天的情形和第一来的时候这么相似，凌风环抱着雪情，轻抚着她的秀发，轻轻问道：“雪情怎么了，你后面的人又在追你吗？”

    “他们是来找你的，不是追我！”说完雪情将脸庞贴着凌风的胸口，换了个舒服的姿势继续依偎在凌风的怀里，享受凌风的怀抱。

    “找我？又是那些追星族。我们还是快点离开这里，省的又被包围。七公主你的挑战赛结束了吗？”凌风拍了拍雪情，示意她要走了。雪情很不情愿的离开凌风的怀抱，抱住他的手臂站在一边。

    “啊……我的比试还在进行，我要马上回去了！”雪菲这时候才想起来自己是突然离去，对手还在那里等着。

    “是啊，刚刚雪菲听到你回来就跑了，把人家扔在那里。”雪情补充道。刚刚她和雪菲是同时听到的，她离开的时间比雪菲还要早那么一点，不过雪菲是剑士跑的比她快。

    为什么雪柔和东方冰要比雪菲更早，是因为她们两人是在还没有到三号比试场，而是在半路上听到这个消息，随后赶去的。

    “既然是这样，那我们先去那里，等你结束挑战再说。”凌风带着几女向三号比试场走去。中间那些被凌风称之为追星族的人，也像上一批的人一样将他们的去路挡住。不过这次有雪柔和东方冰在场，于是冰火雨又再次出现。

    到达三号比试场，凌风看到场上面又一个剑士在上面等待着，看他的神色似乎有点不耐烦了。于是雪菲就立刻上场，拔出飞雪剑与之对持。

    场上的两人动了，开始对决。

    凌风看到雪菲的剑法走的是轻灵一路，这正是他给雪菲的剑法。这个在他的意料之中，让他有点意外的是雪菲的进度很快，在一年中能有这样的成就，这说明她学习这种剑法很有潜质。同时雪菲那一招招的功底，让凌风知道她在这一年里很努力的练习着这种剑法。

    凌风猜测的没有错，雪菲在这一年来，每天都是拿着凌风给她的书，在一遍遍的练习上面所说的剑法。可以说现在那本书上面所有的东西都已经记住，现在剩下的就是练习和领悟。不过她还是每天拿着那本书在看，因为这是凌风给的，是凌风写的。

    对手也不弱，在对决这么久丝毫没有显露出败绩，正与雪菲你一招我一招的相互往来。在这一年中雪菲击败了很多对手，不仅仅给自己带来冰雪剑士的美誉，也让很多人注意到她的剑法，开始研究起她的剑法。这就让她不能出奇制胜，不过胜在凌风给的剑法很巧妙，就算是让人知道了招式，还是照样能在一些地方变招，出其不意，获得胜利。

    这时场面上出现了变化，雪菲开始渐渐的落于下风，她敌不过对手强有力的攻击。这也是没有办法的事，毕竟她开始学这种剑法才一年，不可能在短短一年里超过别人很多年的努力。

    当雪菲落出败迹的时候，当大家认为这次的挑战会失败的时候，场上出现一个奇怪的现象，天空开始飘雪，场上的温度急转之下，就连在附近的人也感到一丝冷意。

    “飞雪连天！”

    发如雪，着白衣，雪花飞落剑无影。

    雪停了下来，而雪菲的剑已经架在了对手的脖子上！

第84章 圣魔学院

    “雪菲公主……”下面的人开始欢呼狂叫。

    “飞雪公主……”刚开始还是全部叫雪菲公主，后来叫着叫着就变成了飞雪公主，而这个称呼也慢慢的开始传开，以后很多人都开始叫雪菲为飞雪公主。

    有很多人都以为飞雪只是雪菲反过来而已，不过到底是什么原因大家都不知道。所有人都不知道是谁带领他们叫的，也不知道他是因为雪菲的剑法，还是纯粹只是叫太急叫错了。

    “雪菲这个是什么剑法？我怎么从来没有见她用过？”雪柔呆呆的看着前面，嘴中喃喃道。

    “你们以前没有见七公主用过这招吗？”凌风疑惑的问道。

    雪情和雪柔同时遥遥头，“没有！”

    “那还算好！不过七公主这次输了就输了，也没什么大不了的，无需特地用这些招式。”凌风一开始还以为雪菲以前就用过这一招，听到雪柔的话以后，才知道她们都没有见过。这些招式是他用飞雪剑一些特殊的功用创造的，只有在有飞雪剑的时候才能发挥，在书上已经注明了无需必要切不可用这些招数。

    这个是凌风是考虑到人的依赖性，如果她对这把飞雪剑这些魔**用产生了依赖，那就在以后的武道进展将会停滞不前，除非她能自己创造出发挥这把飞雪剑威力的招数，不过那个时候她已经是个宗师级的人物。

    “为什么不用，这招剑法不是很好吗？”雪情对此感到迷惑，同样另外两人也是一样。

    凌风微笑道：“剑法虽好，不过靠的是剑的实力，而不是本身的实力。虽然武器也是实力的一种，但是在平时的比试之间最好不要用。这个你们也许不明白，你们都是魔法师，七公主一定明白这一点，所以平时没有在你们的面前用过。”我让她明白，也是明白，这不算是替她说好话，呵呵。

    雪菲收回了剑，向对手施个礼，就下场跑到凌风的面前，两眼期待的看着凌风。

    凌风看到雪菲这个样子，刚刚想说她几句念头先放到一边先，以后有机会再说，现在只有给她鼓励道：“不错，七公主你已经掌握了这种剑法，剩下的只是差些火候与突破。看来你在这一年里下过功夫。”

    雪菲脸上出现兴奋的神色，不过突然之间有暗淡下去，忧郁的说道：“我还是没用，只是对第36的就已经用到飞雪连天，这样今年怎么挑战那些前十的人。”

    “按你的进度已经很快了，已经是没有多少人可以做的。有些事情不能太急，今年不行就明年，这又没什么关系，时间多的是。”凌风开解道。

    “可是，可是今年你在第五啊！”雪菲急道。

    凌风听完雪菲的话，有点奇怪，自己什么时候进入第五的，记得自己好像没有排名的，疑惑道：“我第五？”

    雪柔看到凌风这个表情，就知道凌风不知道自己的排名已经在第五，于是解释道：“你是第五没错。你还记得一年前的决斗吧，你的对手李问就是排在第五的，你击败了他就表示你是第五。”

    凌风已经了解到自己为什么会排第五，原来是自己把第五挤下去让他成为第六。不过他还不知道一件事这个学校的排名很奇怪，不是挤进排位，而是直接和挑战的人对换，也就是说凌风这次成为第五，而李问就成了没有排名的“无名小卒”。

    “哦，原来是这样！不过就算我是第五，也不是一样，明年我还是第五。”凌风淡淡的说道。

    雪柔摇摇头，无力道：“果然是这样，你还真的什么都不关心。就算你不知道学院里的事，你最起码也要知道你哥哥在什么地方吧。”

    “我哥哥？他好像去了一个学校，是什么学校来着，让我想想！”凌风深思了一会，接着说道：“想起来了，好像是圣魔学院。”

    “好像是？你不知道圣魔学院是全大陆所有人都向往的学校吗？只要进圣魔学院的，没有一个一等一的高手。毕业于这个学院的，哪个不是在大陆上的风云人物。你不会连这个也不知道吧。”

    看着凌风摇摇头，雪柔拍拍额头，彻底无力，没见过这样的人，除了吃喝玩乐什么都不管，虽然最近好了一点点。不过连自己哥哥进来什么学院都不关心的还真是少有，还是在传说中的圣魔学院。

    雪柔的没法说明现在的心情，说道：“那你肯定也不知道圣魔学院每两年会向全大陆招生一次，每个学校都会有一定的名额，从一到十名不等。而我们皇家学院有最大的名额，十个。你明白吧！”

    “嗯！嗯！”凌风点点头，看着雪柔，继续听她说下面的话。

    雪柔感到凌风的目光，脸微微一红，说道：“而这十个名额，按惯例都是排名最前的十个，也就是说这次你会被选上，去圣魔学院进修。可惜我们的实力不够，进不了前十。”

    “原来你们在抢这个名额啊，这个对于你们来说只是时间问题。不要太急于一时，你们过两年一定可以，反正对于你们来说时间多的是。”凌风不怎么在意这个，对于他来说学院只是一个学知识的地方。而学知识在哪里都一样，不一样的就是这里多个名牌学院的“文凭”。

    “你怎么不明白，算了不和你说了，你这个傻瓜！”雪柔气凌风不懂她们的意思，她们是想和凌风一起进入圣魔学院，而不是两年后再进入。

    傻瓜？我刚刚说了什么傻话吗，好像没有说什么。凌风被这一个突如其来的的称呼搞迷糊了，不过看着气鼓鼓的雪柔他又不敢继续问。因为他还不明白自己哪里错了，这样再继续很大的几率会再被骂。

    “呵呵，这个没什么别的事，我就先去图书馆了。你们要不要一起吗？”凌风干笑了一声，说道。

    “要！”雪情和雪菲同时应道。

    “哼……”雪柔这声哼算是回答。

    “……”东方冰没有说话。

    我问她们要去干嘛，到了图书馆我是上最上面的两层，她们又不能跟着。带着她们好像带着蜂蜜在花丛里走动，随时都会被狂蜂浪蝶追击。呵呵，好像我现在也是被人围追的对象，算了一样。

    带着四女穿过人群，凌风来到了图书馆。领他意外的是在这里遇到了乐琳，想想也是这丫头整天就知道泡在图书馆里看书，完全不知道出去了解一下世间的事情，所以经常会做出令人又好气又好笑的事情。

    乐琳一看到凌风，就叫了声龙天哥哥，随后扑过来亲了下凌风。这个热情的程度，让凌风越来越把这个小丫头当成自己的妹妹，也越来越喜欢这个小丫头。

    凌风带有溺爱的捏了捏乐琳的脸，问了她最近的情况，果然如凌风所猜想的一样，乐琳的生活基本上都是两点一线，不是在家里就是在图书馆，就是有时候和东方冰出去一下。

    “那我上去了，可能要点时间，你们忙自己的事吧！”凌风与乐琳谈了一会，随后和几女说道。

    雪柔不解的问道：“你上去？你要到哪里去，我们不能上去吗？”

    “我要去最上面的两层，去看下有什么可以参考的资料。”凌风答道。

    雪柔点点头，说道：“哦，原来你上第六层，那里还不是我们可以学习的范围。你去吧。”她知道第六层以上都不是她们几人现在可以上去的，不是说上面的书她们不可以看，而是按她们的武技魔法进度没有必要去看，就算看了对她们只会带来坏处，而没有好处。不过凌风却不一样，他有这样的实力，可以完全学习上两层的武技或者魔法。

    “好的，那就此告别，以后有机会再见。”凌风挥挥手道。

    “等等！你刚刚说什么？以后有机会再见？”雪柔怎么听这话这么怪异，好像说他的现在一上楼就不再见到自己，而且还是要一段时间不会再见。

    “是啊，你们不是来图书馆看书吗，你们看书一定要比我快，我看完之后你们应该不会在这里，所以才提前和你说再见。”凌风说道。

    “……”雪柔对此无语，她怎么也想不到凌风会这么迟钝，她们明显是为了他而来，他不离开的话，她们会离开么。

    雪情放开凌风的手臂，说道：“我去看书，等你下来！”她在凌风身边后，又仿佛回到以前在凌风身边的日子，静静的待在他的身边，没有出声。直到现在才用这种方式表明，你不走我不走。

    雪菲看了看凌风，小声说了句我也去看书，就跟着雪情而去。

    雪柔同样看看凌风，摇摇头，哎……也随之而去。

    东方冰看到这种情形，没说什么也没有什么动作转身离开。乐琳随之而去。

    “？？她们都是怎么了？”凌风带着这个问题，走进了图书馆的第六层，开始他的扫描之旅。

第85章 实力

    凌风看完第六、七层的书以后，发现里面没有多少可以利用的东西，只不过多了一些他觉得没什么用的武技，还有一些禁咒魔法。禁咒魔法是指人类不能靠自己释放的魔法，需要很多辅助才能释放，最常见的辅助就是魔法增益的用具，而禁咒魔法必须由神器级别的才能释放。

    然而还有一种方法可以让人类不需借助外力，可以自己释放。不过这种方法却是要付出生命为代价，是一种透支生命力的方法，这是被人所禁忌的，所以才会有禁咒之称，禁忌的魔法。

    凌风对于魔法的运用是完全超脱与普通的魔法系统，他在看过禁咒魔法之后，可以计算的出自己可以在不借用任何外力，还有不透支生命力的情况下释放，不过在威力上却小很多，不能像真正的禁咒魔法一样。但是这个威力足够让人忌惮，让人恐慌。

    这两层的书不是很多，加上书的内容极少，高级书嘛当然是以质量为主，不是以数量为主。按凌风的速度，只用了几个小时就完成了今天的工作，将所有的书都看了一遍。

    合上最后一本书，凌风往下面走去。

    在经过第四层的时候，凌风发现了雪情她们。几人都在围在一张桌子上面看书，其中最不喜欢来图书馆的雪柔，首先看到凌风下楼，却装作没看到继续看书。其他的人都比较认真的看着书，一时还不知道凌风已经下楼，在她们的估算中，凌风怎么也要到晚上才会下楼。

    走，还是叫她们。凌风在那里犹豫了一下，他今天只是悄悄的离开黑石山，如果不早点回去的话精灵会到处乱跑去找他，现在有没有人可以和她交流，又没有人可以阻挡她，因为凌风曾经特地交代，对精灵要和对他一样。

    凌风想悄悄的溜走，不过又看到雪柔看到了自己，虽然她装作没看到。不过要是自己这样离开的话，估计很容易为自己招来麻烦。

    叫她们的话，估计又要拖延一段时间。这个时候回个家报道一下，再回黑石山正好能赶上精灵醒来，中间一点耽搁都不允许。凌风其实怕的不是精灵乱走，因为在黑石山精灵怎么走都是安全的，对她只是有点当心。

    不过对现在精灵身边的那只小猫就不是这样了，那只小猫要是发飙起来是很恐怖的，估计现在黑石山里没有人可以阻止的了它，只有围攻才可以，不过那样要付出很沉重的代价。而凌风还不想让人知道小猫的身份，九级魔兽是让人又是欢喜又是害怕，欢喜的是它的魔核，而害怕的是它恐怖的实力。

    也许有些人会认为自己知道了凌风的一切，了解他的一切实力，其实这都是自相情愿的想法。凌风一直以来在大家面前展现的并不是他全部的实力，只有在那一次遇袭才是真正的实力，不过那次为了保护几女和被埋伏，在实力展现上大打折扣。

    如果那次是凌风去伏击那些人的话，不出十分钟，就可以毫发无伤的将他们全部击杀。当然他不是拿着现在的魔导炮去干这件事，这个魔导炮在他的心里只是一个成功的试验，而不是武器，是不应该在这个世界出现的武器。

    同时实力仅仅指武技与魔法，而还有另外一些东西，比如智慧、武器还有一些辅助的工具。有些东西凌风完全没有在世人面前展示过，比如他的剑法，他的吹雪一直没有出过鞘。

    另外，在这一年中，凌风在炼金方面取得多少突破，没有人知道，被人们所知道的只是一点半点而已。

    最后他的傲龙决在突破了第五层，进入第六层的情况，也没有人知道。如果有人知道凌风在一年前所有的实力，而在此时针对他进行一次计划周详的伏击，其结果也会和那次的伏击一样，以失败告终。因为现在的凌风与一年前的凌风，在实力上已经有了明显的分别。

    凌风不喜欢这个世界的职称，一直都没有去考什么职称，到现在他还只是个高级剑师（因为上次他击败了李问，看来那次决斗好处多多啊）。同样他也没有让他的手下去考职称，只是将他们称刀客，剑士还有枪手。

    刀客，不用解释，是用刀的。

    剑士，用剑的，不过用的不是那种大剑，而是凌风打造出来的比现在大陆细小一点的剑。

    枪手，令人汗颜的称呼，就是因为他们使用长枪。可怜的枪手们，他们是因为看到凌风使用枪的神奇，才会选用枪作为自己的武器，不过却被凌风以懒得想名字，而被冠上枪手的称呼。幸好他们不知道这个枪手在地球的意思。

    这三个阵营基本上就是凌风现在士兵的分类，刀与枪占的比例较多，是在战场上正面冲锋的队伍。而剑是斥候和侍卫的武器，当然侍卫和斥候也有用刀与枪的。

    凌风在个人武技方面是放任个人的爱好，你喜欢用什么武器就什么武器，不过在作战兵器方面却只有刀与长枪，还有每人都有一把弓，只要你将这三样练好就可以，其他的不管。

    从上面的信息里可以得出，凌风现在的作战兵种还是比较单一，只有刀兵与长枪兵，再加以弓箭辅助。不过虽然兵种简单，实力却非常恐怖，可以想象一群会斗气的士兵和一群不会斗气的士兵对决会有什么样的情况；一群拿着优质钢铁武器的士兵和一群还拿着普通铁武器的士兵对决，其结果又是怎么样的。这还不是用到战术的情况下，要是尼古拉斯用起孙子兵法，那结果更难以想象。

    “龙天已经下来了！”雪柔看凌风站在那里看看出口又看看这边，就知道凌风在考虑要不要叫她们，这让她马上提醒另外的人，凌风已经结束看书。

    “龙天哥哥！”乐琳首先叫了出来。

    “嘘，安静。这里是图书馆，你又忘记了吗？”凌风看到这个情形，知道自己不用犹豫了，尽快带她们走人。

    乐琳又一次捂住了小嘴，委屈的看着凌风。她从来没有在图书馆里面大声说话，这样的情况只有凌风在场才会发生，还发生了两次，还是自己对凌风说的规矩。

    “晕，好了好了，不用这样可怜。我要回家去了，你们也回家吗？”凌风问道。

    “当然！”雪柔说道。

    凌风没有在意，雪柔的意思是和他一起回他的家，而不是他认为的各自回家！

    “哦，那走吧！”凌风首先下楼，雪情追了上来又霸占了凌风的一条手臂，乐琳也跑上来凑热闹抱住凌风的另一条手臂。雪菲则跟在凌风的后面，东方冰与雪柔相互看了看对方，随后也跟了上来。

    就这样凌风带着几个女孩，浩浩荡荡的出了图书馆，穿过校园。一路上惹起一大批的人注意，都没在羡慕的看着他们。男的羡慕凌风可以带着他们的梦中情人，还只一个，是四个（乐琳不算！）；女的羡慕在凌风身边的女孩，要是自己是她们该多好，凌风可是她们未来丈夫的第一候选人。

    凌风突然发现后面的人多了起来，而且越来越多，害怕先前的事情再次发生，他不禁加快了速度，往校门走去。

    这些跟在凌风后面的人，都是想近距离看看他们，所以凌风速度加快他们也跟着加快。不过还好他们接受过教训，不敢再次包围凌风。

    凌风一出校门，就马上说道：“雪柔公主，东方小姐你们快些回家吧！我们就此告别，嗯……东方小姐最好能将乐琳送回去，这小丫头太让人不放心了。”

    雪柔微微皱了下眉，道：“告别什么？”

    “我回家，你回皇宫，自然要告别了！”

    雪柔的眉头开始有点紧，说道：“你说我回皇宫是什么意思？”

    凌风没有察觉到危险的气息，继续说道：“你刚刚不是说要回家吗？”

    雪柔继续问道：“那你为什么不跟雪菲和雪情说再见？”

    “她们要和我一起回去，自然不用告别！”

    “为什么他们可以和你一起回去，而我不行！”雪柔开始爆发了，她知道在凌风的心中始终都是雪情和雪菲比较重要，做什么事都会以她们为主，而自己为次。不过没想到会这么明显，一个可以一起回家，一个赶回自己家。尤其还是和东方冰同样的待遇，这个让她更生气。

    “没说你不行，只是你以前没怎么去我家，她们不一样！”凌风不能理解为什么雪柔会这样生气，这个有什么好生气的。

    “我不管，以后你对我要和她们一样！”雪柔大叫道。

    凌风叹了口气，说道：“这个，你说一样就一样吧。这个有什么好叫的。”

    雪柔的脸马上就落出了笑容，笑吟吟的说道：“这个是你自己说的，不要忘记了。”

    凌风不在意的说道：“知道了，我不会忘记的。不明白这个有什么好生气的。”

    东方冰这时突然说道：“你不明白的事情多着。哎……”

    “？？？”凌风的脑子里充满了问号。

    其实这个不能怪凌风，在他在地球的时候没有接触过多少的人，而龙天的记忆只有性，而没有爱。在他没有想通之前，是永远不会明白。

第86章 越墙

    凌风目瞪口呆的看着前面，对旁边的雪柔说道：“雪柔公主，这个事情是不是经常发生，还是只有今天。”

    雪柔笑道：“我不是说过了吗，你现在可不仅仅在学院里面会被人追，在皇城也是一样。”

    凌风还是看着前面，头也不回的说道：“就算是这样，也没有必要这样。你看看这个阵容，是不是有点过了。”

    雪柔想起凌风刚刚的表情，抿嘴笑道：“这可是这段时间来常有的事，几乎天天都是这样。”

    凌风张大嘴巴，道：“不是吧！”

    “是，天天都这样！”几个女孩同样的表情，同样在点头，还同时开口道。

    “你说这个长到看不到尾巴的队伍天天都有？”凌风指着前面道。

    在他指的地方，有一条长长的人群，一眼望去看不到到底有多长，因为这条街已经排满了，后面的跟着街道在转来转去，像一条蜿蜒的长龙。

    本来凌风才不会管他们，就算队伍再长人再多，只要不管他的事，他才不会去注意分毫。这也是他刚刚走来的时候，直到源头之前都没有问过这是怎么回事。当他走到源头的时候，才发现自己才是这个队伍为什么会出现的原因。

    这个源头赫然是他的家――龙家。这也是他会走到源头的原因，这样才让他去关心为什么会这样。得到的答案是，这条队伍是过来提亲的队伍。

    “你们说整个皇城有多少未婚少女？有这么多吗？”凌风呆呆的问道。

    “不仅仅是少女，只要是没有结婚的，有很多还没有成年的，她们的父母都让人过来提亲！让亲人成为你的夫人，是他们飞黄腾达的捷径。连我都有这个想法。”雪柔笑着回答道。

    “……”

    “看来我们现在要另外想个办法进去，从大门进去现在一定会死的很惨。”凌风如临大敌的说道。他明白一件事，就是那里现在是枪林弹雨，是个极其危险的地方。

    “除了这个门，你还有别的门吗？”雪柔不解的问道，一般的楼院只有一个门，不会有其他的门。她还不知道龙家有什么的门，难道新建的龙家不一样了，这个好像就是凌风设计的。

    “没有了！”凌风很干脆的回答道。

    “那你从什么地方进去？”雪柔疑惑道。

    凌风微笑着说道：“旁门！”

    “你不是说没有别的门了吗？”雪柔更迷糊了，问出这个其他几人都想知道的问题。

    凌风装出一副很神秘的表情，然后小声说道：“嘿嘿，旁门自然是在旁边。你们跟我来就知道了！”

    几个女孩带着疑惑跟在凌风的身后，只见凌风避开人群，沿着围墙来到没有人的地方停了下来。

    跟在凌风身后的几女看到凌风停在这里不懂，心里不明白了，为什么在这里停下来。于是乐琳首先抢着问道：“龙天哥哥，你在这里停下来干嘛？这里是围墙啊，没有门可以进去，你说的旁门在哪里？”

    “你们最高可以跳多少？”凌风看着高约两点五米的围墙问道。

    “一米！”乐琳第一个叫道。

    “你不会是想翻墙进去吧？”雪柔在凌风问完后就猜测道，只是比乐琳慢了一点点。她是一个高贵的公主，自然不会想到这个方案，因此在凌风带她来这里的时候还搞不明白凌风的意思，直到凌风问出这样一个问题。不然的话，她早就猜出凌风的意思。

    “正是！”凌风很不负责任的说道，他完全没有想过这几个女孩是什么身份，让她们翻墙合适吗？

    雪柔的额头上面出现了一条黑线，握着拳头道：“你让我们几个人陪你翻墙吗？”

    “对啊！”凌风想都没有想就回道。

    “对你个头！”雪柔咆哮道，“你不要忘记我们几个的人的身份，要是我们今天翻了这个墙，你叫我们以后用什么脸面见人！”

    “呵呵……”凌风干笑了一声，挠挠头不好意思的说道：“这个……我没想过这个，那你们还是在回家吧。反正我进去就说说几句，马上就会会黑石山。”

    “你又来了！我不管，你今天一定要带我进去。”雪柔有点野蛮的说道。

    凌风突然盯着雪柔不说话，好像在想些什么。

    雪柔还准备说些什么，突然看到凌风这样盯着自己看，就停了下来。为什么这样看着我，难道我脸上有什么东西吗？他在想什么，怎么这样盯着人家。难道我刚刚的语气，让他知道……

    “雪柔公主！”凌风的声音很严肃，就好像要说一个很重要的事情。

    “嗯？”雪柔现在的心跳的很快，感到自己的脸开始发热。

    “你不会是跳的比乐琳还低吧！”

    “嗯！？”雪柔突然呆住了，随后捂住嘴笑着道：“呵呵，呵呵！哪里有的事，我怎么会比乐琳跳的还低。呵呵……”

    一看你现在这个样子，就知道你跳的一定很低，不过魔法师除了风系的，基本上没可能可以跳过这个高度，就算是再厉害的魔法师也不行。不过我现在对你能跳多少很感兴趣，嘿嘿……

    “那你跳多少，一米一？”

    雪柔红着脸，伸出手，用拇指和食指比划了一下距离，随后就马上收回了手。

    “……”刚刚好像两指几乎是合在一起的。

    凌风摇摇头说道：“好了，我想你和东方小姐一样，和乐琳都是过不去的！你们在这里先等一下！”

    怎么没有说雪情，雪情不是也一样吗？难道雪情可以翻进去吗？雪柔注意到凌风没有说雪菲和雪情，雪菲是剑士可以轻松过去，不提她是正常的。

    不过不说雪情就奇怪了，虽然说这一年一来雪情的水系魔法进步很快，快的让她有点妒忌。不知道为什么，雪情在释放魔法的时候从来不念咒，这个不是她现在可以掌握的。问她为什么会这样，她又不知道，只说自己可以不用念咒。

    雪菲是这样，雪情也是这样，在这一年一来在武技和魔法上面的进度超乎人的想象。这两个结合，很容易让人联想起一个人，那就是凌风。她们两人唯一的共同点，就是在凌风身边待了一段时间。

    只不过雪菲的情况还比较容易理解，因为凌风给她打造了一把剑，同时还给她一本书练剑。但是雪情这个情况，就让人想不通了，为什么一个高级魔法师可以不用念咒就可以释放魔法，这个明明是魔导师以上才可以做到的。这个让很多人费劲了脑子，还是想不出来。

    不过就算是这样，也改变不了她魔法师的本质，她还是不能翻过这高高的围墙。

    “咦？雪情在做什么？”当雪柔还在迷惑的时候，却突然看到雪情站到凌风面前，双手环抱凌风的脖子。

    接下来雪柔又看到凌风矮了一下身子，一手放在雪情的腰上，一手放在雪情的膝盖处，将雪情横抱在怀里。看他们没有出一声，就知道对方的想法，这个默契的配合，让雪柔十分的羡慕。

    “雪菲，准备好了吧！我们走！”凌风抱着雪情，跟雪菲说了一声，就轻轻一跃，飘进围墙里面。雪菲跟着跳了进去，其身法与这个大陆的剑士很不一样，轻盈而优雅，与凌风进去的时候有几分相似。这个也是学之凌风给的那本书。

    哼，就知道雪情，把我们扔在这里。雪柔很不爽的想道，不过她还没有想多久，凌风就从里面跃出，又一次出现在她的面前。

    “准备好了吗？”凌风微笑着问道。

    “什么？”难道你也要抱我进去吗？雪柔的脸又开始红了，她这一天脸红的次数比她以前这么多年也要多，以前的她也没有想过自己有一天会这样。

    “我带你进去，你准备好了没有？”

    “嗯！”雪柔红着脸点头道。

    凌风将雪柔同雪情一样横抱在前，跃进龙家。不过雪柔没有像雪情一样，双手抱着凌风的脖子，而是双手紧握放在自己的胸前。

    进了龙家，雪柔依依不舍的从凌风怀里下来，看着凌风飞跃而去，将外面的两人“接”进来。

    凌风拍拍手，说道：“好了，都进来了。那我们先去找我的父母！”

    这时突然出现一群人，将他们包围。

    “小蟊贼，竟然敢擅闯龙园！”

第87章 龙阳归来

    “我是小蟊贼？你脑子烧坏掉了吧，连我都不认识？”凌风看到来人说道。

    来人大笑道：“你不是小蟊贼是什么？以这个方式进来的，难道还会是好人不成。”

    “你这一年多的时间是不是遇到伤心事了，患了失忆症。哎……可怜的孩子啊！”凌风知道眼前的人是故意这样，谁都可以不认识自己，他却不可能不认识。因为来人就是他一年多没有看到的龙阳，也就是他的哥哥。

    龙阳继续装傻道：“你这个小蟊贼到是很张狂，不但带着一群女人过来，被抓住了还这样狂妄，看来不给你点教训你就不知道天有多高地有多厚。”说完后，龙阳就拔出大剑，砍向凌风。

    果然是这样，你不就是想和我来一场，用的着装作不认识吗？凌风在龙阳装傻的时候就猜到他想做什么。

    对，我就是想和你来一场，龙阳似乎看出凌风的心思。他也是今天刚刚回来，一路上就听到很多关于凌风的传说，回到家门的时候被那狂热的队伍吓了一跳。尤其是在门口的时候还被那狂热的队伍当成凌风，被他们包围，拉着自己不放。

    幸好有龙家的护卫，将他从人群中救出，不过身上本来整齐崭新的剑士服，却变成了凌乱破旧的布条装。这个惨状让救他的护卫忍笑不已，让他尴尬的匆匆离去，没有注意到自己家的变化。

    于是龙阳就在这个陌生的家里穿行，等他回过神的时候才发现自己竟然不知身在何处。

    我靠，这里是不是我的家，怎么我不知道自己家里有这样的地方，有这样美丽的景色。龙阳看着前面的花草、假山与水池，他现在怀疑这里是不是龙家，是不是他待了二十多年的家。

    我是不是在做梦？不然的话我家怎么变成人间仙境，这种环境只有在梦里才有可能出现。龙阳被眼前的景色完全吸引住了，一副沉醉的样子。

    如果是龙绝看到龙阳这幅表情，一定会想又多了一个。自从新的龙家建成之后，已经有不少人被这庭院里的景色吸引，包括皇帝，白云还有他自己。当时的他们和现在的龙阳没有什么区别，所以他们一致决定要凌风也给他们设计一下。

    现在往哪里走？龙阳从沉醉中醒来，第一出现在脑子里的问题就是这个。他不敢相信的问自己道：我迷路了？在自己的家我竟然迷路了？我不信，这个太好笑了。

    龙阳最后都没有找到路，被龙家的护卫发现他在院子里乱穿，才带他去龙家新的大厅。当时在大厅的龙绝与敖无雪听到护卫的报告后，笑的完全站不住，就这样这件事在龙家传为笑柄。这个原因也造成了龙阳听到谁在说迷路两个字，就对其怒目视之。

    龙阳问这个是怎么回事，为什么会自己的家会变成这样。于是龙绝将其中的来龙去脉告诉他，将龙剑心与凌风的大战说了出来。

    告诉龙阳因为这次大战龙剑心升为了剑神，却几乎拆了整个龙家，就这样开始整修龙家，后来说着说着就变成了新建龙家，最后凌风毛遂自荐设计了这个新的龙家，同时命名为龙家园林，简称龙园。

    龙阳对于凌风设计龙园的事情不怎么感冒，他只对凌风可以火拼龙剑心，并可以促使其升级为剑神很感兴趣。尤其是在知道凌风与李问一战之后，更是摩拳擦掌的想要找凌风比试一下。

    只不过现在凌风在黑石山里，没有人可以去打扰。龙绝还特地警告龙阳，不要为了想比试而去黑石山找凌风，不然就要他好看。

    龙阳正对此感到难受的时候，突然听到有人闯入龙家的信息，抱着可以找人先出出气的心态，他向闯入者的方向跑去。没想到这个闯入者竟然是凌风，这让他兴奋不已，就装作不认识凌风，将他当成闯入者对待。

    这次还逮不到你，小样的，一年前让你逃过了，这次绝不会再放过机会。龙阳心里很爽，攻击不紧不慢的向凌风接近。

    凌风无奈的向前面跨出脚步，手放到腰间的吹雪剑柄处，准备以向世人展示一下他的剑法。当他想拔剑攻击的时候，突然一道人影挡住他的面前，迎上龙阳的攻击。

    龙阳也发现了有人插手，不过攻击已经无法收回，虽然不想与别人对决，不过却没有办法。

    没有想象中的硬碰硬，那道人影在与龙阳快要交战于一起的时候，突然转变身形，两人的身影交错而过。在交错而过的时候，那道人影手中的剑迅速滑向龙阳的后背。眼见龙阳就要伤在这一剑下的时候，龙阳突然加速向前避过了这一击。

    龙阳缓解了向前的惯性，停住了身形，回头想看到底是什么人插手自己与凌风之间的决斗时。入眼的是一张冷艳的脸庞，一身白色的剑士服，还有一把与凌风的吹雪有几分相似的“细”剑。最明显的这些东西的主人，有着一头如雪般的头发。

    “七公主！”这一切的特征说明了这个挡在凌风前面的人是谁。她就是雪菲。这里只有她不认识龙阳，不知道龙阳是凌风的哥哥，她只知道龙阳在攻击凌风，而她不会让人去伤害凌风的。她没有想过以凌风的实力，根本就不需要她来保护。

    “弟弟，这个白头发的女人是谁？”龙阳问道。他也同样不认识雪菲，因为雪菲一直都没有出现在人前。不过他知道这个女人和凌风有很大的关系，不然凌风不会带她回家。

    凌风回答道：“她是雪菲公主，是帝国的七公主。不过你不要以为她是女孩子就好对付，不要说我没有提醒你，如果你轻敌大意的话，有可能被她打败哦。”

    雪菲听到龙阳的话时，就知道自己刚刚是出错头了，想退回凌风的身边。不过凌风这句话让她暂时立在那边，因为凌风的意思似乎要让她与龙阳对决。

    “切，刚刚是没注意才被她差点伤到，我的实力可是很坚挺的！”龙阳有点自傲的说道。虽然他是这样说，不过他的眼睛一直没有离开雪菲，警备着雪菲。

    “那你就自求多福吧。雪菲，拿出你真正的实力，就算用绝招也无所谓。”凌风一脸奸笑的说道。

    “嗯！”雪菲轻轻应了一声，脚上轻轻一用力，身子向前迅速的接近龙阳。

    “来吧！”龙阳大叫一声，举起大剑砍去，丝毫不留情，完全不在乎对付是个女孩，还是一国的公主。只要他一开始战斗就会忘记对手是一切，只会将其当成一个要击败的对手。

    叮叮……几声金铁交击的声音，拉开了战斗的序幕。

    两人迅速对战了十几个回合，看不出是谁占上风。继续了几十个回合后，龙阳渐渐的开始占据上风。这时观战的人很容易就能发现两人的不同，龙阳是大开大合以力量与速度为主；雪菲则轻盈婉约以技巧和身法为主。

    不过实力上雪菲比龙阳要差上很多，正一步步的被龙阳逼入死路。正当龙阳认为要结束的时候，雪菲的剑开始结冰，一股股的寒气逼向龙阳。

    这是怎么回事？难道这个七公主还是一个魔剑士？龙阳对突如而来的寒气感到迷惑。就在他迷惑的那一刻，天空中出现了飞雪。

    看过雪菲用过这招的人，都知道雪菲要发绝招了，这是雪菲今天第二次使用这一招。雪菲能不能像第一次那样击败对手呢？

    不能！

    在雪菲使出这一招的时候，龙阳同样使出了一招，狂暴的斗气吹散了他附近的飞雪，让他清楚的看着雪菲的身影，开始迎接雪菲的攻击。

    叮叮……剑与剑之间迅速交击发出的声音过后，观战的各人都看到龙阳一招招的化解雪菲的进攻，同时还将雪菲击退了几步。

    “冰龙剑！”雪菲剑上面的冰，凝结成一个龙首，随后龙身开始变长。雪菲舞动这冰龙开始攻击龙阳。龙阳挡住了这条冰龙，却震惊的看到雪菲又凝结出另一条冰龙，两条冰龙同时开始攻击自己。吃惊的还在后面，雪菲再一次凝结出一条冰龙。面对这样的攻击，龙阳已经开始吃力。

    我靠！这都是什么招式，一招比一招厉害。怎么从来没有听人说过有这样的武技？龙阳一边抵挡进攻，一边心里暗骂道。

    当龙阳想办法扭转这个劣势的时候，事情又发生了变化，冰龙突然直接瓦解，消散在空气中。

    怎么回事？所有人都看向了雪菲，却发现凌风已经站在雪菲的刚刚的位置，没有人看到他怎么过去的。突然就出现在那里，好像从一开始就站在那里。同时大家看到雪菲被凌风抱在怀里。

    这到底是怎么回事？？所有人的脑子里出现了这样的问题。

第88章 与君翻墙

    “你对雪菲做了什么？”雪柔急急跑到凌风的面前，她认为刚刚凌风是因为龙阳快要被雪菲伤到，对雪菲做了什么，让她变成现在这样一动不动的。

    “我……”凌风想说些什么，不过却被人打断了。

    “刚天，就算是雪菲公主能击败小阳，你也不能插手。”说活的正是赶过来的龙绝，在他身边的还有敖无雪。他们本来没有打算过来，不过实在好奇现在谁有这个胆子，敢擅闯龙家。

    一来就看到雪菲与龙阳间的战斗，在雪菲用出飞雪剑法的时候，两人看看对方，都从对对方的眼里看出惊讶。她们虽然听说过雪菲在这一年里剑法进步神速，不过却没有听说过她有这样的剑法。不要说没听说过，这种魔法与剑技相结合的招式他们还是第一次见过。不由的对此产生极大的兴趣，尤其是龙绝。

    在雪菲用出冰龙剑这一招的时候，他的眼睛被冰龙所吸引，没有注意到雪菲的情况。只在凌风出现在她身边的时候才看向那边，他只看到雪菲倒向凌风的怀里，而后凌风将她抱住，而前面发生了什么就不知道了。

    所有的人都不明白刚刚发生了什么。而雪柔和龙绝地质问，将大家的思路带向了凌风因为怕龙阳受伤让雪菲变成现在这样。

    “弟弟，你当我是输不起的人吗？”龙阳不高兴的说道。

    “刚天，对女孩子要温柔。怎么可以这样暴力。”这是敖无雪地话。

    “龙天哥哥，你这样是不对的，你不应该插手他们之间的战斗。更不应该打雪菲姐姐，这样是不行的！”这样的语气只有乐琳这个小丫头。

    “这都是什么跟什么啊？”凌风看着众人你一句我一句的，除了雪情和东方冰没说话意外，每个人都在责怪自己伤害了雪菲。

    凌风无力的摇摇头，说道：“谁告诉你们我刚刚对七公主做了什么，我只是在这里扶着她而已。”

    “扶着雪菲？她好好的为什么要你扶，何况刚刚她还在对你大哥在对战。”雪柔质问道，她一向很紧张雪菲。就算是凌风对雪菲做了什么，也同样不会宽恕。

    凌风想解释什么，突然他怀里的少女有了动静。

    “唔……”凌风怀里的雪菲动了动。慢慢地张开眼睛。看到自己在凌风的怀里，脸一下子就红了，很是害羞。不过却没有丝毫离开凌风怀抱的意思，反而将头靠在凌风地肩膀。

    “龙天，我刚刚是不是晕过去了！”雪菲小声的问道。

    凌风轻轻拍了拍雪菲的后背。说道：“嗯。你刚刚用了不应该用的招式，将自己的体力耗尽。幸好这次只是比试一下，不然要是决斗地话。你就任人宰割。以后记住力量只能用八分，要留有两分以防万一。”

    “嗯，我知道了。我以后不会！”雪菲的声音还是那么小，小到只有凌风才可以听到。

    凌风温柔的抚着雪菲地头发，同时柔声说道：“今天你做的很好，本来以为你最多只能释放一条冰龙！不过以后不要乱用这些招式，这些都是要靠武器才能用的，不到万不得已的话不要轻易使用。知道了吗？”

    “嗯！”

    “咳咳……”龙绝咳了几声，说道：“你们两个注意一下场合。不要以为这里只有你们两个人。”

    “啊……”雪菲这时才看到有很多人在看着自己，立刻挣扎出凌风的怀抱。不过由于她刚刚的体力消耗太大，离开凌风后又站不住，倒向了前面，重新回到了凌风的怀里。

    “雪菲怎么了，难道你不舍得离开吗？”雪柔听到凌风说的话，已经明白了事情是怎么一回事。看到雪菲这个样子，开始调笑道。

    “姐姐，你又笑我！”雪菲红着脸钻进了凌风的怀里，不敢看着大家。

    “哈哈，看你这个样子就知道答案了。”雪菲笑道。

    龙绝突然问道：“冬天，刚刚雪菲公主用地剑法是不是你教给她的？”

    凌风点点头，说道：“这个可以说是我教给她的。”

    “是就是，不是就不是。可以说是是什么意思？”龙绝道。

    凌风解释道：“因为我并没有直接教七公主，她是按照我给的那本书练习的。所以说可以说是。”

    龙绝没好气的说道：“这个不就是你教的，用得着分这么清楚。你给她的书还有吗？给我几本看看。”

    凌风摇头道：“没了，这本书是我手写的，而且里面很多招式是专门为飞雪剑而创造的，你用的是大剑，给你也没有多大的用处。”

    “怎么没有用，你给我打造一把新的飞雪剑不就可以了！”龙绝开始抬杠了。

    “我不是给你打造了一把火龙剑，你还要什么飞雪剑。”凌风在几个月前给了龙绝一把用火系魔核打造的剑，和飞雪剑基本上差不多，就是在外形上有点区别。飞雪剑是以吹雪为原型，而火龙剑是以大剑为基础加以改进。

    龙绝一向使用的是大剑，要他改这么多年的武器是不可能的，而且不管是什么武器都能发挥出强大地威力。武器和兵器不同，武器是看使用的人如何运用。这与中国的十八般武器一样，练个几十年就算是板凳也一样可以海扁那些拿大刀的。

    “可是你只给我剑，没有给我剑法。你看看你给雪菲地是什么，这样的剑法也不先给我看看。”龙绝有点吃味。自己的儿子老是先想到别人，再想到自己，哦，应该加上自己提醒他。就像火龙剑一样，是自己看到飞雪剑后向他要才给自己打造的。哎……这就是老爸与老婆的区别啊。

    凌风奇怪的问道：“老爸，我不是也给你一本书了吗？”

    “给我一本使用说明书，教我怎么用这把剑。”

    “是啊，就是这本。你难道没有看完？”凌风问道。

    “这个需要看完吗，除了前面那一点剑的功用，后面就是一些基本剑技。你以为我是刚刚学剑的吗。难道我还不知道这些吗？”龙绝不屑的说道。

    “我晕！”凌风听完这话后，就知道龙绝没有看到自己后面的东西，也怪自己给龙绝何必写这些基础东西。

    “雪情。告诉他我给你地书叫什么名字。”凌风无力的说道。

    “《飞雪剑使用说明书》！”雪菲说出了一个让人喷饭的名字。没有人会猜地到凌风会给书起这样的名字，他们一直认为雪情的剑法书是叫飞雪剑法之类的。有这个名字是因为凌风觉得这本书和说明书没什么分别，就干脆叫这个名字。

    “什么？飞雪剑使用说明书，那不是和我的火龙剑使用说明书一样了。”龙绝张大了嘴巴，惊讶地说道。

    “嗯！七公主的和你的一样。前面是给她练习基本剑法与一些基本身法，后面一点点地进阶，而她刚刚使用的飞雪剑法就在书的最后面部分。”凌风给雪菲的书可以说是一本剑法教材。从最基本的开始一直到威力强大的飞雪剑法。之所以会这样，是因为考虑到飞雪剑与这个世界的剑很不一样，所以凌风干脆就将自己剑法心得写在上面。

    “不是吧！那本书我都给扔了，现在去哪里找。儿子再给我弄一本。呵呵……”龙绝干笑道，

    凌风白白眼，说道：“没有。你丢了最好，以你的功力，相信你在看过雪菲的剑法会有所领悟，应该自己能创造出适合火龙剑地剑法。”

    凌风觉得这个结果也不错。自己创造的武技才是最适合自己的。以龙绝在武技上面的造诣，在看过刚刚的那场比试，看过雪菲使用的剑法，绝对可以创造出适合火龙剑的剑法。

    龙绝骄傲道：“当然。不想想我是谁，我是帝国的元帅，是龙家的家主！”

    “少在孩子面前吹牛了，都不害臊！”敖无雪打击龙绝，接着对凌风道：“臭小子，不错嘛。竟然带了这么多女孩子回家，比以前又多了。”

    “我也没有办法，本来只想带雪情和七公主回家看看你们，没想到她们也要跟来。”凌风无奈道。

    “什么话，你还好意思说，你应该邀请她们过来。”敖无雪斥道。

    随后敖无雪对几女道：“你们几个以后要经常来，我这里随时欢迎。就算是小天不在，你们也可以过来陪我说说话。”

    “嗯！”几女同时点头应道。

    “对了，你们刚刚是怎么进来的？怎么都站在这里？雪菲和龙阳怎么会打起来？”敖无雪一连问了几个问题。

    怎么进来，我们是翻墙进来的，这个能说吗？几个女孩心里想道，让她们说自己翻墙进龙家死也不会愿意。当然除了乐琳，她已经回答了。

    “我们是从那边进来的！”乐琳指着刚刚翻进来的地方。

    “那里？那边有门吗？”敖无雪与雪柔当时一样迷惑不已。她们这些贵族小姐不会想到翻墙这个极不合身份的事。

    “老妈，他们是翻墙进来的。是弟弟一个一个抱进来的，所以我才会把他们当成小蟊贼，和雪菲公主打了起来！”龙阳很诚实的回答，不过他心态却是一副看戏的状态。、

    “什么……”敖无雪的声音一下子就高了八度，随后狠狠的敲了凌风的脑袋一下，咆哮道：“你知不知道她们几个人是身份，怎么能像你一样。她们其中还有两个是帝国的公主，这个事情要是传出去，不要说对她们的名声有所损伤，就连帝国也是一样。”

    “有这么严重吗，不过就是翻个墙而已，有什么大不了的。”凌风不在乎的说道。

    “砰！”敖无雪又敲了凌风一下，高声道：“你说什么，你到现在还不知道错。”

    凌风才不会在意这个，什么身份什么贵族，其实还不是一样。

    敖无雪看凌风还是一副不在乎的样子，就知道他没有听进去自己的话，估计如果以后还有这样的事，他还是会照样做。

    “你们怎么也陪他疯，他不知道这个，你们应该知道。再说好好的大门不走，你们翻墙干嘛？”敖无雪有气无力的对那几个女孩道。

    “龙婶婶，不要紧的，反正也没有知道。”雪柔说道，她心想如果再来一次的话，她还是会选择翻墙，因为她可以和凌风零距离接触。

    “老妈，你还说，你们不会把大门口的人给赶走啊。搞的我回个家都要翻墙进来！”凌风抗议道。

    “这个我有什么办法，谁叫我的儿子吃香，让大家抢的头破血流。还有你以后自己一个人翻墙就可以，不要带着她们，她们走大门就行。反正那些人找的是你又不是她们！”敖无雪调侃道。

    “……”凌风这时候突然想到一个严重的失误。

    “我怎么想不到，刚刚你们直接从大门进来就可以，完全不用跟我翻墙。”

    “不，我要和你一起！”雪情立刻道。

    “我也是！”雪菲小声道。

    “我也是，我也是。乐琳要和龙天哥哥一起翻墙。”乐琳兴奋的叫道。

    东方冰点点头，没有说话。

    “她们都和你一起，我自然不能一个人离开！”雪柔说完后哼了声转头不去理凌风。

    这到底是怎么回事？为什么这些千金小姐帝国公主喜欢上和一个混小子翻墙，我是不是今天还没有睡够。所有人心中充满了疑惑，不知道自己是不是在做梦。

第89章 离去

    “大哥，你这次怎么突然回来，有什么特别的事吗？”凌风问道。

    刚刚的事情结束后，大家已经来到了龙家的新大厅。凌风对龙阳的回来很是奇怪，以前不是说龙阳几年都不会回来。那这次回来一定是有什么事情。

    龙阳看着凌风，说道：“我这次来要做的事，其实和你有关。”

    “我？”凌风不解。

    “其实不是你一个人，而是你也在其中。你应该知道我现在是圣魔学院的学员。”龙阳说道。

    凌风点点头，说道：“是的。”今天要不是听雪柔说起，自己差点就忘了你在什么地方。

    “那你也知道圣魔学院招生的事情。”龙阳继续说道。

    “嗯！”凌风心里暗道，还好今天谈论过这个，不然被他知道自己不关心他现在的学院，不知道会不会暴走。

    龙阳自傲的说道：“我就是为了这件事过来的！”

    “嗯，还有呢？”凌风点点头，问道。

    “还有什么，就这件事。弟弟，你不为我自豪吗？”龙阳感到很骄傲，自己可以做这件事。

    “不就是接个学生。有什么好自豪的？”凌风不屑的说道。

    “汗，你不会是不知道圣魔学院的规矩吧。首先，圣魔学院是不接学生地，每个学生都要靠自己的双脚走到圣魔学院。”龙阳为凌风的无知感到汗颜。

    “哦。这样啊。那你过来做什么，发录取通知书吗？”凌风道。

    “录取通知书？什么东西？我是给你们一张学员卡，还有要你们填一副资料。”龙阳拿出一张卡和一张表格，说道：“就是这个了。”

    “这个不是应该去学校才填的吗？为什么提前给。”凌风不解道，按一般地程序应该是先拿一副录取通知书之类的东西，而后去学校办理入学手续，再得到学员卡。

    “这个是圣魔学院的惯例，因为给的人都已经是精英中的精英，只要收到这个东西，就表示他是圣魔学院的人。只要他能到达圣魔学院。就可以正式在里面学习。”龙阳说能到达学院，是因为不接学生，而是让他们自己去学院。这个也是一次考验。

    凌风淡淡的说道：“哦，原来是这样。反正对于他们来说都一样，也没什么分别，只是提前成为圣魔学院的学生。”

    “他们？你难道不是吗？”龙阳奇道。

    “我当然不是！”凌风道。

    龙绝听到这里，发话道：“你现在不是排在第五吗？”

    “好像是。”对于这个。凌风也是刚刚知道。

    “那不就得了，前十的都有资格去圣魔学院。”龙阳道。

    凌风摇摇手，说道：“这个只是说我有资格。不过却并不代表我愿意去！”

    “什么？！你不愿意去圣魔学院？”所有人都目瞪口呆的看着凌风，从来没有听过这样地事。大陆上的所有人都削尖了脑袋想钻进这个梦想中的学院，现在他倒好，有资格进去却不愿意进去。

    凌风耸耸肩膀，说道：“为什么你们会认为我一定会去？”

    “废话，你难道不知道这个圣魔学院是整个大陆地顶级学院，里面可以学到高深的斗气武技，高阶的魔法！”说到这里龙绝不禁看看了凌风，这个好像对他没有吸，力。这臭小子的武技都已经高深莫测。至于魔法，他是剑士，虽然会魔法，好像这个也没有吸引力。

    “还有顶级的老师！”也是废地，这小子完全不需要别人教他。

    “各个国家的人才都集中在那里，你可以广交好友。”这个勉强了点，看凌风好像一点兴趣都没有，看来这个理由也是没有用。这样说起来的话，这个圣魔学院对这小子完全没有用处。

    “算了，你不愿意去就不用去了。”龙绝淡淡地说道。

    “老爸，不是吧。你怎么也说不用去？”龙阳叫道，转头对凌风道：“弟弟啊，你一定要去。难道你不想看看各族的美女吗？还有各国的公主，你难道没有兴趣认识一下吗？”龙阳看前面的那些对凌风没有吸引力，这个应该有了吧，他不是最喜欢美女吗。

    不过龙阳突然感到空气变的冰冷，好像在冰窖之中，他发现几道冷冷的目光向他射来，怪不得会这样冷。

    “呵呵，这个说说而已。我们学院还有炼金是全大陆最好的。呵呵……”龙阳干笑道。随便找个乱七八糟的理由，来转移话题。

    哼，算你识相。雪柔几人心里暗道，竟然在我们的面前叫说这个。

    “炼金？你们有这个学系？”凌风终于遇到感兴趣地，开口问道。

    “当然，你不知道，我们圣魔学院有着最最好的炼金老师，最全面的炼金书籍。整个大陆没有哪个学校可以比的过的。”龙阳看到凌风有兴趣，就开始介绍。还好我来的时候做了充足的准备，这点还是知道的。

    “那好，那我就进炼金系！”凌风道。

    “好，总算愿意进来了，虽然这个炼金系……不好，你不能进炼金系！你进武技系吧。一样可以研究炼金术的。”龙阳刚开始还庆幸凌风总算被自己说服，不过他又马上想起一件事，这个炼金系是一个坏的选择，于是他就开始劝说凌风进武技系。

    “为什么不能。我进炼金系不一样可以修炼武技，有什么分别的。”凌风不解道。

    “不行就是不行！你怎么可以进炼金系，一定要进武技系。”龙阳坚决道。

    “刚天，你还是去武技系吧。炼金系还是不要去地比较好。”龙绝也曾经在学院里呆过，知道一些情况。

    “为什么？”

    “因为圣魔学院虽然分为三个系，武技系、魔法系还有炼金系，不过这个炼金系到现在为止都没有人进去过，所以你要是进炼金系的话，就是一个人一个派系，这个对于你的发展不好。”龙绝解释道。

    圣魔学院是大陆最顶级的学院。同时它也是这块大陆除魔兽森林外，没有任何势力地地方。当初她的创建者，选择了一块没有任何势力的地方作为学院。经过这么多年的发展慢慢形成了现在的局面。现在全大陆的每个国家高层中，都有圣魔学院学生的存在，其中不乏各国的王孙贵胄。

    因此，这个大陆没有一个国家或者势力去侵犯学院。如果有人这样做，他将会被全大陆的国家群起攻之。

    最近几百年。由于很多人想进圣魔学院，而学院却没有那么多的空间。于是给每个学院订了一定地名额，排在前面的学生可以就去。这里就出现了一个怪异的现象。由于每个学院地排名都是以武技魔法为基础，所以进来圣魔学院的都是武技与魔法的个中高手，他们进来当然是选武技系与魔法系。

    于是出现了炼金系无人问津的局面，这个局面一直持续了几百年。到后来炼金系慢慢的被人遗忘，现在说起圣魔学院都认为只有两个系。不过炼金系却保留着很多珍贵地资料，这是别的地方找不到的。

    龙阳是因为这次地任务，看了学院的介绍时才知道有这样一个炼金系。

    听大家七嘴八舌的说这个炼金系的情况，同时要他不要去后，结果凌风只说了一句话。他们都安静了。

    “我就选这个，如果要去进武技系学习的话，我就不去了。你们认为现在谁可以教我武技上面新的知识。”

    没错，现在已经没有人可以教凌风武技，只有他自己突破才可百尺竿头更进一步。既然去武技系没什么用，又何必去。估计炼金系他也只是呆一段时间，不会像普通的学生一样，待上七八年。

    “弟弟，你真的不考虑一下。你要知道为了这个机会，有些人抢的头破血流地。而你选择炼金系，就等于放弃了这次的机会。”龙阳还是在问了一遍。

    雪柔这时也开口道：“龙天，你真的选择炼金系。要么你去选魔法系也可以，这个机会很难得的。看这几个月来，前十的几乎天天有人挑战就知道这个是多么不容易的机会。”

    “很多人抢吗？那我这个第五怎么从来没有被人挑战过？”凌风奇道。

    “你是例外，没有人会去挑战你。他们宁可去挑战第一的，也不愿意挑战你这个第五的。因为他们说那样的希望还比较大，挑战你几率等于零。”凌风之所以没有人挑战，主要是他们知道自己接不下那一枪，就是排在第一的人都说自己挡住那一枪。如果不是挑战排名的话，凌风已经被人排在第一。

    “哦，原来是这样！”凌风淡淡的应道。

    “既然你执意要进炼金系，我也没有办法。呐，这个给你。”龙阳将那张表格给凌风。

    凌风填完资料就表格还给龙阳。龙阳接过表格后，将学员卡放在表格的一个位置，随后就看到表格和学员卡发出淡淡的魔法光芒。

    光芒消失后，龙阳将学员卡递给凌风，说道：“你现在就是圣魔学员炼金系学生，半年内你自己到圣魔学院报个到。”

    “既然是半年后，你现在过来做什么？”凌风问道。

    “这是惯例，是为了方便离学院比较远点人，他们可能需要很长的时间才能赶到。”

    “离得再远也不需要这么久吧？”

    “你不知道吗？这个是不能使用任何的代步工具，靠自己的双腿走过去。”

    “不是吧。那我要是要是骑马过去，你们又怎么知道，这个规矩不是白费了。”凌风道。

    “你以为这张学员卡是干什么用的。它就是记录你行程的工具，当你到底学院的时候就马上能知道你走过什么地方，以多少速度前进。还有各个国家都有观察你的耳目，你要是不按要求的话，你就淘汰了。”龙阳幸灾乐祸的说道，他当初也是走过去的，花了他三个月的时间。他当时在恨为什么圣魔学院在大陆的西南方，而不是东南方。

    “原来是这样。”凌风明白这个学员卡就是一个记录器，记录着自己行程。

    凌风接着问道：“那有没有规定我走的路线？”

    龙阳回答道：“没有！”

    “那就是说，我就算是在大陆上打圈圈也不要紧，只要我是走路的。”

    “只要你有这个精力，随你！”

    凌风想起一个问题，问道：“大哥，为什么他们选你来接学生？”

    “哈哈，这个就是我要说的。每个国家的学院都由那个国家最优秀的学院来接。也就是说我是学校认为最优秀的天翔帝国学员。”龙阳又开始露出自傲的表情。

    “你们学院有几个天翔帝国学员，是不是只有一个！”

    “有好几百个，怎么会只有一个，你明明知道还这么问？”龙阳一下子没有反应过来，还不知道凌风在调侃他。

    “呵呵……没什么，我先回去黑石山了。不然多罗会乱跑的！”凌风对众人道别，随后对那些女孩说道：“你们在这里坐一下，我妈会招待你的。”

    “嗯！”女孩们点头应道，她们知道今天已经跟凌风跟的差不多了，而且她们去黑石山不知道要做什么，再说也要和凌风的家人多交流交流。

    “老爸，老爸和这个不认识我的大哥，还有你们几个丫头，我走了。我想我们又会有一段很长的时间才会再见！”凌风留下这样一句话就赶回黑石山。

    没有人想到凌风这句很长时间再见是跟他们告别离去，离开他们的身边，他们还以为凌风又要在黑石山里待上很长的时间，绝没有想到他是要离开皇城。

第90章 为了离开

    这一个月来，皇城的人和往常一样，每天日出而作日落而息，茶余饭后不免谈谈一些热门的话题。中间最热门的话题莫过于圣魔学院招生的话题，谈论着谁将成为以后帝国权利中心的重要成员。

    按以往的经验能进圣魔学院的，以后都将成为帝国的高官，如果家族的势力庞大的话，将成为中心人物。

    这次皇家学院的十个人，最惹人注意的就是凌风。四大家族的人只要是能进圣魔学院，以后的前途就不可限量。而其中龙家的人是最有前途的，就算龙家的人不进这个圣魔学院，其结果也没有多大分别，因为龙家向来都是一代一个。

    不过只要龙家的人就一定能进圣魔学院，这个是所有人公认的，也是所有人的信念，龙家的人一定不会弱的。不过由于龙天的出现，让大家的信念出现了动摇。这个连学校排名都没有的龙家人，整天只知道玩乐的人，怎么能进学校的前十名，又怎么能进圣魔学院。

    现在龙天的名字却出现在名单内，成为圣魔学院的学员。这让大家感到意外，同时又觉得是正常。意外是意外这个“龙天”现在还没有进入高级班，就可以进入圣魔学院。正常的因为他可以轻松击败李问，这个就是他现在实力的表现。

    这里要提一下，一般的学院都分为初级，中级和高级三个级别的班级，以前龙天还在中级班。而凌风从来就没有上过学，所以就没有升级过。

    人们还从名单上发现了一个熟悉地人，那就是被凌风击败的李问，他就排在了凌风的后面。在第六的位置。有很多人都在说这次地排名不真实，不仅仅是因为凌风排在第五，还有就是这个李问。

    李问排在第六，不是他的实力不可以挑战上面的人，最起码他可以跳过凌风挑战前面的几个。不过他认为自己的实力不如凌风，如果排名在他之上的话，这对于自己来说是一种讽刺。除非自己能先击败凌风，不然的话是不会再向排在上面的人挑战。不过他知道自己还无法击败凌风，因为到现在他还忘不了那一枪，忘不了自己在那一枪之前的无力。

    最近几天还有一条未经证实的小道消息。引起了大家地注意，发起了一个新的谈论话题。很多人都在猜测这条消息是不是真的，如果是真地话。那消息的主角现在什么地方？

    这条消息就是凌风已经离开皇城，已经前往圣魔学院，现在不知道在哪个国家，走的是什么路线。

    很多人对这条消息的可信度打上大大的问号，他们知道圣魔学院是不允许学员带护卫。不可以使用任何地代步工具，不过却没有禁止学员一起前往圣魔学院，因此。每次都是十个人一起前往学院。

    这次的除凌风外的所有人都被人证实还在皇城，同时还得到消息，他们在十天后出发。唯一得不到消息地就是凌风，因为没有人可以随便进出黑石山。除非凌风想一个人去，不过这个可能性太小了，没有人会想一个人步行横穿大陆。

    当大家在谈论这个消息的同时，皇宫里的御书房里，也同时说着这个消息。

    “龙绝，有什么消息？”皇帝询问道。

    龙绝叹了口气。回道：“没有任何消息，到现在都不知道那小子在哪里。想不到啊，四个这么大的人离开，我们竟然一点也不知道，要不是有叫人通知他出发的时间，到现在我们还不知道这小子已经不在黑石山了。”

    他们所说的人正是凌风，前几天派人通知他要和前十的一起出发到圣魔学院的时候，竟然发现他已经不在黑石山，这让所有人都大感意外。

    更让他们意外的事，凌风已经离开了二十几天，就在他从龙家回去地几天后，带着精灵与陈方两人一起离开。他们离开的事情，在黑石山里只有林范云与洛克几个人知道，其他的人都不知道他们已经离开。

    由于黑石山里没有他们的耳目，他们无法知道里面的情况，更何况在这一年多的时间里，凌风基本上都没有在大家的面前出现，非常的神秘，所以更不知道凌风是否还在里面。

    只是他们感到奇怪的是凌风这几个人是怎么离开的，走的又是什么路线，怎么都没有报道过。黑石山里面没有帝国的人在，不过外面却大有人在，都提高警惕的在外面守着，注意着每一个进出黑石山的人，防守的十分严密，就算是一只小鸟进出也会马上有人报道给他们。

    这样做的主要原因不是在监视黑石山里面的动静，而是为了防止有奸细混进里面。就算他们知道凌风的防御能力是无人可及的，也要加上这一层保护，以防万一。因为黑石里面的东西太重要了，他们不想这里出一点点的事情。

    这样严密的防守之下，竟然不见了四个人，其中还有一个是最最重要的人物――凌风。这让他们感到非常的惊讶，同时也感到脸上无光。自以为无人可以防住任何奸细防御线，竟然被人轻易打破，还好这次是凌风自己离开的，要是有人将他绑走的话，那帝国的脸还往哪里搁。

    “就算是这样，我们也应该知道他们曾经在什么地方走过，离开的路线是什么。以整个帝国的眼线，竟然找不到四个走在帝国土地上的人。”皇帝无奈道，

    “也许他不让我们找到，所以才会消失的无影无踪！”

    “他是怎么做到的？”皇帝像是问龙绝，又像是在自问。

    龙绝不知道该怎么样回答这个问题。他这几天来一直在想这个问题，却始终想不明白，所以选择了沉默。

    白云在一边说道：“也许龙天有了一种让自己消失地方法，你们知道他现在已经是一个神奇的存在。每一件事都让人意外非常。”

    也许吧！龙绝与皇帝心里想道。

    御书房变的很寂静，没有人再说话。

    没有人知道凌风是怎么离开的，就连黑石山里地林范云他们也不知道。他们是在凌风离开后才知道，在凌风的书房里发现了一封信，和几份计划书。信上告诉林范云他们，他和精灵、陈凡、方天涯已经离开，不用担心他们。同时叫他们以后按他给的计划书来建设黑石山。

    凌风到底是怎么离开的呢，这个直到后面发生一个变故后，他们才知道原因。

    “雪菲！”一声呼喊声，让正在练剑的雪菲停了下来。转头看向来人。

    “姐姐，雪情也过来了啊。有什么事吗？”来人正是雪情与雪柔。

    雪柔直接开门见山的问道：“雪菲，你知不知道龙天已经离开了。”

    雪菲疑惑的看着雪柔。说道：“他不是在黑石山吗？”

    “不是，有传言说他离开了黑石山，已经前往圣魔学院。你有没有和你说过什么？”雪柔问道。

    雪柔也是刚刚知道这个消息，是雪情跑来皇宫告诉她的。她们几个都在努力的增加实力，为了能在下一次进入圣魔学院。所以几人都在家里闭关修炼。这样外面的小道消息就很难知道，尤其是在皇宫里面地雪菲和雪柔，所以雪情是第一知道这个消息。

    雪情在听到这个消息的时候。第一个反应就是向黑石山跑去，不过在想到如果这个消息是假的话，那不就是打扰凌风。于是她就找雪柔这个好朋友。

    雪柔在听到这个消息后，马上就来找雪菲，因为她知道如果雪情不知道地话，那就只有雪菲。如果连雪菲也不知道的话，那就是说要么凌风还没有离开，要么就是他离开的时候没有对任何人说过。她知道她们两人在凌风心里的位置是无人可以代替的。

    雪菲摇摇头，道：“没有！”

    “你和雪情都不知道。”雪柔沉思了。她想如果连眼前两人都不知道地话，那只好去黑石山一趟了。等等，雪情是听到传言，那么……

    “雪情，你知道这个消息有几天吗？”

    “听他们说有两三天了。”雪情不明白这个有什么重要的，这个时候还问这个，不过雪柔问的话，她就会回答。

    “那他一定知道，我们走！”雪柔拉着雪情往皇宫地一个地方走去。

    “父皇，龙天在不在黑石山，是不是离开？啊，龙叔叔，白叔叔你们也在啊。”安静的御书房响起了雪柔的声音，她刚刚说的人就是皇帝，她知道要是这个消息已经传了好几天了，那么问皇帝是最清楚的，他一定会得到消息的第一时间查明白。

    雪柔刚刚由于太急了，直接推门就去就问道，没有注意到龙绝白云也在里面。

    “你听到消息了啊。哦，我知道了，是雪情告诉你的吧。”皇帝看到雪情就知道这个消息是雪情告诉雪柔的。

    “父皇，你快告诉我龙天他是不是真的离开了。”雪柔没有回答皇帝地问题，只关心龙天这件事。

    “是的。龙天已经离开了，你不要想问我到什么地方去了，我也不知道他去哪里了。”皇帝看到雪柔想问凌风在什么地方，就直接告诉她情况。

    “他什么时候走的，告诉过谁了。”雪柔听完话后问道。

    “他谁都没有说就在二十几天前离开了，我们是最近几天才知道。”皇帝回答道。

    “我就知道有这样一天，我就知道他会离开这里。”雪柔自言自语道。

    皇帝听到雪柔的话，不解道：“雪柔，你在说什么？什么你知道他会离开，难道他以前和你说过吗？”

    雪柔看着门外，悠悠的说道：“自从他回来以后，他做的事似乎都是为了他自己的事业，自己的领地，不过实际上得到好处的却不是他自己。像打造兵器，还是发展黑石山，实际上得到最大好处的是你们。军事上你们有了最好的兵器，经济上你们得到最赚钱的行业。”

    “还有他早就为将来离开做了准备，没有插手黑石山的一切，是培养他们在没有他的情况下下继续运作。就像他这次离开，黑石山完全没有任何异样，就知道他可以放心离开的理由。这次他离开以后，如果没有特别的原因是不会再回来了！”

    御书房的人在听完雪柔的话后，沉默了。他们现在仔细回想凌风所做的很多事情，真的如雪柔所说为了他们，为了他以后能安心的离开，就是像现在这样。

    雪柔在这一年多的时间里，对发现在凌风身边的事情都很注意，她也曾经有过这样的想法，只是她不愿意去想，直到今天确定凌风离开。

    正如她所说，凌风做的一切就是为了可以安心的离开。

    有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。世事难料，没有人能知道以后的事。

第91章 佣兵团

    朱雀帝国，南部边境的一个小镇，名为七昕镇。这是一个很小很小的镇子，在地图上都找不到这个小镇的存在。

    不过就是这样一个不起眼的小镇，却有着许多大城镇没有的佣兵工会。就因为这个佣兵工会，使这个小镇在以后的史书上占有重要的地位，尤其是在佣兵史上，这里成为传奇诞生的地方。

    就在今天，后世的人在史书看到了人数最少的佣兵团诞生，还有一个奇怪的佣兵职业诞生。同时这个职业也是唯一的，除了这个传奇的佣兵团里面有过，其他的佣兵团从没有出现过，因为没有人知道这个职业是做什么用的，因此也就没有人用过。

    这个奇怪的职业就是秘书！！

    “秘书？？这个是什么职业？”破旧的佣兵工会里，一个头发蓬乱的老头手里拿着一份资料，呆呆的问道。

    今天太奇怪了，突然来了一队佣兵小队，总共才四个人，三个少年和一个少女！其中一个少年看起来像是首领，一进来就跟他说要成立一个佣兵团。

    对于这个，他感到非常的惊讶。虽然佣兵团在人数上没有限制，但是这么少的人还绝不仅有的，可以说是空前绝后的。目前登记在佣兵工会的佣兵团，人数最少也有一百多人。

    佣兵团之所以没有一百以下，首先是因为佣兵团的等级。初成立的佣兵团，是按这个佣兵团整体实力来计算。有一百个d级佣兵的将是f级佣兵团，一百个c级地将是e级。直到一百个a级的到达d级的，d级以上的就不是实力可以升级，一定要进行任务才可以。

    不过历史上从来就没有出现过一开始就是d级地佣兵团，因为一百个a级佣兵不是这么容易的。尤其还是刚刚成立的佣兵团。

    为什么没有出现过人数少的，怎么会没有那些为了不在别人底下做事而去成立的迷你型佣兵团，这个是因为成立佣兵团需要的金钱不是一个小数目，要一千个金币。这个不是几个人可以付的起，如果能拿得出这个钱的话，他们又何必去做佣兵。

    所以能成立佣兵团的就不是几个人可以做到的，可以做到这一点除了那些有钱公子以外，就只有团队筹钱。大家会问既然这样地话，那些公子哥不会成立一两个玩玩。那你就想漏了一点，能拿一千个金币来玩的就不会是个小人物。大人物如果只有几个小佣兵的话，他地脸往哪里搁。

    老头看着那个少年，心里暗道：今天我是遇到超级败家子么。拿金币当铜币来用。

    当他用这样的想法看“败家子”填写的资料后，一个魔法师正常，两个剑士也很正常，这不正常的是最后一个，也是那个唯一的少女。

    她地资料很奇怪。上面除了性别和名字，其他的如国家、种族、年龄都没有。这个虽然奇怪，不过也算正常。毕竟很多人都不想被人知道自己的真实身份，连名字都是用代号！不过还有一栏必需填地项目，职业这一栏竟然填着他前所未见的职业――秘书。

    “是的，就是秘书。你不要管是什么职业，反正是我这个佣兵团内部需要的职业。”那个带头的少年说道。

    “虽然是你们佣兵团内部的事，不过我们还是要备录在案才行。”老头道。

    “唔……，你看看我们的成员，才四个人，我们三个是属于战斗职业。那剩下不属于战斗职业的就是她负责。也就是说秘书是非战斗职业。你就写这个吧！”少年想了想道。

    “哦，那就这样吧！”老头不负责任的在秘书后面加了个非战斗职业，他认为反正这只是眼前这个败家子随便玩玩地，不会去接什么任务。四个人去能接什么样佣兵团的任务，能完成g级佣兵团任务就已经谢天谢地了，而g级已经是最低等级的了。

    就是因为这个不负责任的老头，让“秘书”这个闻名佣兵界的职业，只有简单的非战斗职业这个备注。

    “好了，你们的资料已经备案。现在你可以为你的佣兵团命么，你准备用什么名字？”老头收了钱，办好一切手续后，询问道。

    “这个就叫少爷小姐佣兵团吧！”少年随口回道。

    “啊？！”所有人下巴掉了一地，无法想象他会取这样一个名字。

    “这个你确定用这个吗？”老头抹去额头的汗迹，问道。

    “嗯，就用这个……”

    “不行……”在少年说话的同时，另外一个少年叫道。

    “为什么不行？这个不是蛮好的吗？”先前的那个少年问道。

    “好个鸟，这个绝对不行。”刚刚出言反对的少年咆哮道。

    “那好吧，不用少爷小姐佣兵团。那就用小姐少爷佣兵团！”

    “砰……”少年的话刚落地，屋子里的除少女外全部跟着倒地。

    “凌风，我算是服了你了。天涯，我早就说过不要让他起名字，按他以往的记录，一定不会有什么好的名字，你看看果然是这样。”刚刚反对的少年爬起来对那个一直没有出声的少年说道。

    这四个人就是凌风四人，为什么他们会出现在朱雀帝国的南部，按理说他们要前往圣魔学院的话，最近的路线应该是出天翔帝国绕过魔兽森林，然后转向圣魔学院。如果想游玩一下的话，那也是经过朱雀帝国的北部才对，可是他们现在却出现在南部边境小镇很明显他们是出皇城后一路向南过来的。

    凌风之所以会出现在这里。走这样地路线，是因为他先去月色森林，而月色森林位处于朱雀帝国的南部森林里。

    在天翔帝国里，凌风几人一直都是低调赶路。不想引起别人的注意，不然他悄悄离开就没有意义了。也正因为这样，所以皇帝与龙绝他们找不到凌风几人的痕迹。他们将重点放在了皇城向西地方向，而没有想到凌风会向南方离开。

    本来凌风还想继续低调前往月色森林，不过由于他和精灵说话的时候，说起了自己要和陈凡、方天涯组个三人佣兵团。没想到精灵听完后，死活也要参加，为了这个凌风被她缠了好几天，没办法之下只好答应她，反正只是挂个名字。她以后一定会待在月色森林里面。

    在这种情况下，凌风只好找一个不显眼的佣兵工会注册佣兵团，眼前这个工会是最合适不过。还好佣兵团可以招收非战斗职业的人员。也可以挂上佣兵的身份，可以让精灵轻松加入。不然的话凌风还要为这个头痛，因为现在的精灵完全是个普通“人”。

    “嗯……”凌风思考了一会后，说道：“那就叫凌风佣兵团。”

    “不行，为什么叫你的名字。难道就不能叫陈凡佣兵团？”陈凡叫道。

    “那好，那叫陈凡佣兵团。”凌风顺口说道。

    ……”陈凡不知道怎么反对，他不喜欢这个名字。不过刚刚却是自己说的。

    “这个不行！”方天涯终于开口了，他可不想自己以后要挂着陈凡佣兵团的名头，这个比凌风地那个还难以接受。

    “嗯，这也不行，那叫天涯佣兵团？”

    “不行！”两个人同时反对道。

    凌风看了看两人，把目光转到精灵的身上，说道：“那叫精灵佣兵团吧！”

    陈凡与方天涯还以为凌风会说多罗佣兵团，没想到他会说精灵，这个名字虽然不怎样。不过总比前面的那些强，勉强接受吧，不然不知道凌风又会起什么样地么字。

    “确定叫这个吗？”老头问道。

    凌风点点头，说道：“就这个了，反正名字只是一个代号而已。”

    “好的，精灵佣兵团。成员四人：团长凌风，d级佣兵，职业剑士，副团长方天涯，b级佣兵，职业剑士；首席魔法师陈凡（只有一个魔法师，老头心里暗道。），b级佣兵；秘书多罗，g级佣兵。佣兵团等级为g级。”老头念出凌风给的资料，将这些资料记录在一张卡里，这张卡和佣兵卡一样记录这佣兵团的一切，什么样的变更都会记录在上面，包括人员资料与佣兵团任务记录。

    老头将已经做完之后，将卡递给凌风，用很职业化地语气的说道：“这是你的佣兵团卡，恭喜你成立精灵佣兵团。成为佣兵工会有史以来地第13521个佣兵团。”同时也是有史以来最小的佣兵团，老头在心里加上这一句。

    老头不明白一件事，为什么看到那个少女会想起用这个名字，难道她是精灵吗？不可能精灵怎么可能在这里出现，而且还是只有这么几个人的队伍中。难道这个少女有什么精灵之类的美誉。

    也难怪老头会有这样的想法，凌风给精灵戴上白色毛皮做的帽子，将她的耳朵盖住，还适当的用了点化妆术，让精灵看起来和普通的人类少女没有什么分别，硬是说有地话，就是她比普通少女美丽许多。

    凌风接过卡后，对老头说了声谢谢，拉着精灵的手，叫上陈凡与方天涯离开了这个破旧的佣兵工会，离开这个小小的镇子，开始向月色森林进发。

第92章 月色森林

    月色森林，在人类不会前往的深处，这里是精灵的领地，精灵绝不允许人类的出现。一旦有人出现在这里，将马上被精灵们追杀。

    在这里，没有人可以逃得过精灵们的追杀，就算是剑神与法神同来也不能。因为要来这里，就必需先过一个魔法屏障，一个有着“神之守护”之称的魔法屏障。既然是号称为神之守护，就能看的出这个屏障是什么程度的，这是一个神的守护，没有神的力量是打不破这个屏障，也就是说除了神以外没有任何人可以打破。

    因为这个原因精灵才可以得以在月色森林里存活下来，而没有被灭族。有了这个屏障之后，精灵们就可以在这里平静的生活，与世无争。

    这个魔法屏障并不是精灵们建立的，而是它本身就存在这里，就和里面的精灵之树一样，好像在世界一开始就存在这里，没有人知道它们是怎么来的，也没有人知道它们为什么选择在这里，只知道这个屏障只有精灵或者精灵带领下才能进来。

    这个也许是上天的安排，让这里有一个这样的魔法屏障，可以让精灵们这个纯洁自然的种族生活在里面，并且保护着他们。

    就算有人能穿越这个屏障，也无法对付精灵一族几万精灵的攻击，因为精灵一族不是优秀的魔法师，就是优秀的弓箭手。中间无论走出一百个精灵，就可以对付那些剑神与法神。何况还有与剑神法神实力只高不低地精灵族长老。更上面还有精灵女王与精灵公主。

    不过今天这里却出现了四个人影，他们都是人类，至少表明上看都是。这四个人向月色森林的中心，也就是精灵一族的居住地走去。四人分为前后两排。前面为一男一女两个少年男女，后面则为两个少年。

    前面的少年牵着少女地手，小心的带着她行走于这个不怎么明亮的森林。少女好像很是兴奋，不停的对少年在说些什么，同时用另一只手指指这指指那，还不时的想跑开，不过被那个少年拉住，他可不想到这里出什么意外。

    “喵……”一声慵懒的猫叫声响起，只见一只火红色的小猫，在少年的肩膀上面动了动身体。随后又趴着不动。

    不用说想必大家已经猜到四人是谁，他们就是出现七昕镇，在成立一个超迷你型佣兵团之后又消失在大家眼前的凌风四人。

    至于那只火红色的小猫。就是凌风地那只，在升为九级魔兽之后，这只小猫的毛色一直在慢慢的变化，直到最后变成如火一般地红色。不过还好它可以一点魔力变回原来的颜色，不然的话再就被人当成怪物。

    在出了皇城。小猫就没有再变回原来的颜色。刚开始的时候，陈凡两人还以为凌风换了一只猫，问凌风是不是有恋猫癖。怎么非要带着猫不可。当凌风告诉他们这只猫就是他以前那只地时候，两人张大着嘴巴呆呆的看着小猫，心里再想什么时候猫多了可以转换毛色的本领？

    “凌风，你看你看，那棵是精灵之树，它地前面就是月心湖，我们就居住在月心湖的四周。”精灵指着前面一棵高耸入云的参天大树，蹦蹦跳跳的对凌风叫道。

    凌风看着前面突然出现的精灵之树，不由的有点出神。奇怪。这样的大树怎么会一直没有发现，这样的高度，不要说是在月色森林里面，就算是在外面也可以看到。为什么我一直没有看到？

    凌风马上就在脑子里回想今天来月色森林的一切景象，发现根本就没有这棵精灵之树地影子，直到刚刚之前都没有这棵树的图像，这棵树好像是凭空出现一样。

    这里面一定有什么巨型的可以产生海市蜃楼的视觉魔法阵，一是这魔法阵把精灵之树隐藏起来，还有就是这棵精灵之树本身就是幻觉。不过后面的这个可能性不大，不然的话精灵们早就发现了，更何况这个精灵之树对精灵一族有着至关重要的功用，不可能是幻觉。

    那就剩下的只有前面的可能，这里有一个隐藏精灵之树的魔法阵。凌风得出这个结论后，就开始仔细的观察着附近的一切。发现一棵树与附近的树有点不一样，散发者淡淡的魔法气息，于是他就放开精灵的手，走过去仔细的观察这棵树。

    “多罗，这棵是什么树，好像自身在散发着魔法元素。”凌风看着眼前的书，问精灵道。他刚刚想了很久，都想不到有这种树的资料，再加上这棵树完全是自然形成的，一点也没有人工改造过，这样一棵自然的散发着魔法而又自己不知道的树，他首先想到这棵树是精灵族特有的，于是他开口问精灵。

    “多罗？？”凌风等了半天也没有听到精灵的回答，就疑惑的转身看向身后。

    凌风呆住了，他发现他身后空无一人，精灵、陈凡还有方天涯都消失了。他们去哪里了？难道这里还有什么幻术魔法阵？不会的，多罗是在这里长大的，离开这里也没有多长的时间，要是有这样的魔法阵，她应该会提醒我们。这个原因可以排除。

    难道被人抓走了？不可能，这个世界还没有人可以在我的面前抓走三个人，何况这里是精灵的地盘，会有什么人可以抓走他们。凌风快速的想过几个可能性，都被他否决了。得出一个最大的可能性，就是他们自己走的，有可能是精灵的归家情结促使她没告诉他就向月心湖跑去，而陈凡与方天涯怕她有事追了过去。

    这两个小子。怎么也不叫我一声，凌风暗骂道。他看到地上地三组脚印，明白刚刚猜的没错，他们是自己离开的。于是他开始追随着脚印过去。他不知道他冤枉了陈方两人，他们有叫过他，只是他想问题太入迷了，没有听到，而两人以为他已经听到了，就先行追了过去。

    当凌风追过去一段路后，在一处停了下来，在这里竟然有几处血迹，还有很明显的打斗痕迹，而三人地脚印也在这里消失。出现了很多凌乱的脚印。这个情形让他开始起担心精灵三人，他开始怀疑这里是不是出现了什么变故，不然的话怎么精灵在这里会遇袭。明显刚刚有人在这里埋伏三人，而后将他们擒获带走。

    难道是月色森林里的精灵出现变异，变的暴力？还是这里已经被人攻占，而我们几人回来的不是时候？凌风又一次开始推算，不过却始终没有什么头绪。

    算了。还是先到月心湖再说，不管是什么原因被擒，他们一定会被抓到那里。凌风拍拍肩膀上面的小猫。示意它不要出声，老老实实的呆着。

    开始潜入，秘密潜入。

    还好刚刚精灵说了月心湖在精灵之树的前面，不然的话自己还要找来找去，那样就要浪费很多时间，而现在时间紧迫，不能在其他事上面耽搁。

    凌风用最隐秘地方法前进，就算是最高明的刺客看到现在的凌风，都要大呼大师。

    凌风现在已经看到了月心湖。就在他地眼前！

    清澈的湖水，湖中的鱼儿，轻微的波浪，还有湖边一栋栋小木屋，构成了一副美丽的画卷。任何人过来都会被这一切所吸引。

    不过凌风现在没这个心情，因为他看到在他对面地湖边，有一群精灵围着三个人，由于距离太远，凌风看的不是很清楚，猜想这三人就是刚刚失踪的精灵他们。

    于是凌风从空间袋里拿出一样长筒型地东西，随后将它一拉，放在一只眼睛上。

    我靠，望远镜！！如果大家看到这样东西，一定会大呼这句话。

    凌风手里拿着的就是望远镜，望远镜的配件非常的简单，关键在镜片，这个镜片是凌风用玻理打磨出来。要问这个玻璃是哪里来的，这其实很简单，凌风的黑石山里已经有个玻璃制造作坊，制作一些玻璃器皿。黑石山里连钢都能炼，何况这制作玻璃。

    凌风有了望远镜的帮忙，很清楚的看到对面的情况。他发现三人中只有方天涯是清醒地，精灵与陈凡倒在地上一动不动，不知道是生是死。而唯一一个清醒的，身上有几个伤口，伤口附近的衣物已经染红，看起来情况不是很乐观。

    凌风奇怪一件事，这些精灵似乎很正常，不然不会就这样在一边围着，早就对三人做一些“事情”。还有整个月心湖也没有遇袭的痕迹，这到底是怎么回事？为什么他们会抓多罗？难不成多罗是精灵族的通缉犯？

    凌风摇摇头甩掉那些乱七八糟的事情，现在最重要的是靠近他们，救走他们再说。于是他开始观察了地形，计算着怎么不被发现潜到对面，经过计算他得出一条机会最大的路线。他没有选择直接潜水这条最容易的路线，因为他不知道湖里面有什么东西，一旦有什么异变就马上被人发现。

    凌风潜入到了三人的附近，就听到了精灵们的对话。

    “凯丽长老，怎么处置他们？是将他们扔出去，还是将他们杀死？”一个精灵的声音传到凌风的耳朵，他看到一个背着弓箭的男精灵对一个女精灵说道。

    ……”精灵长老在沉思。

    “将他们放了…

    “可是……”男精灵瞬间拔出了弓箭对着精灵长老。

第93章 误会

    宁静的月心湖，却有一处极不平静的地方！

    一群精灵或是拿着弓箭，或是准备着魔法，剑拔弩张的对着他们的精灵长老，他们是在刚刚那个男精灵将弓箭对向长老的之后，就随之做一样的动作。

    叛变？答案是否定的。

    精灵们的目标并不是精灵长老，而是突然出现在她身后的一个人类少年，一个穿着黑色剑士服，肩膀上还挂着一只火红色小猫的少年。

    没有知道这个少年是怎么出现的，他就好像凭空出现在那里，并且将一把长匕首架在精灵长老的脖子上。

    “人类，将你手里的匕首拿开，不然的话……”在精灵长老前面的那个男精灵威胁道，他不知道自己的威胁有没有用，因为这个少年是怎么出现的他完全不知道，无法知道他的实力。

    刚刚不过是他回头看地上三人的一瞬间，就在这一瞬间的功夫竟然有人可以毫无动静的出现在他的眼前，这太不可思议了！不过情势所逼，他还是要说这一句威胁的话语。

    “不然怎么样，刚刚我说的话你没有听到吗？快将他们放了！”少年将手里的长匕首向精灵长老的脖子逼近，平淡的说道。

    这个少年就是凌风，他在接近的时候，发现精灵长老这边的人最少，就只有她和一个男精灵，其他的精灵离她都有一段距离，于是他就往这里靠近，在听到精灵之间的对话后。他知道这是一个极好的机会，所谓擒贼擒王，拿下这个精灵长老是现在最好地选择。

    于是他就在那个男精灵转身的时候，闪到精灵长老的身后。并且将吹雪架在她的脖子上。随后帮这个精灵长老做出一个决斗，说了一句将“他们放了…。

    他之所以没有等精灵长老做决定，是因为他怕有什么意外，那个时候就有可能没有机会解救，那样地话不如直接掌握主动。

    “原来你是这三个人类的同伴！那好你将我们长老放了，我就放了他们。”精灵戒备着凌风，他们对人类没有多少信任，所以才会让凌风先放人。

    不过精灵的想法还是太单纯，他在心里以为凌风会这样就范。一般人在这种情况下，一定会让精灵先放人。还要将他们送出月色森林，而后放不放精灵长老就要看这个人讲不讲信用了。

    意外的是凌风竟然在听完这话后，就直接收回吹雪。随意的立在一边。

    这个情形非但将方天涯搞愣了，同时也把精灵们搞糊涂，他们没有想过凌风会这样简单的就放过他们的长老，比他们想象的还要简单。

    “我放了，你们可以放人了吧！”凌风穿过精灵长老。向场中的三人走去。

    精灵长老对着凌风若有所思，她的感觉到有点事被自己忽略了。

    其他地精灵包括刚刚的那个男精灵都还没有反应过来，所有精灵都看着凌风。任由其走到中间三人的边上。

    凌风来到精灵地边上，察看了她现在的状况，发现她只是晕过去而已。一边的陈凡也是同样的情况。

    “天涯，你有没有事？”凌风最后才问方天涯，不是凌风不关心他，而是凌风知道他虽然受了伤，不过人却是清醒，反而地上只是晕过去的两人让人不知道状况，所以要先察看一下。

    “没事！不过是被箭射穿了几处！”方天涯淡淡地说道。好像身上没有受伤似的。

    凌风微笑道：“没事就好。你现在用斗气疗伤，其他的事情我会解决，你不用担心！”

    方天涯听完后，就盘坐在地上，运起斗气开始疗伤。这种斗气疗伤地方法是凌风教给他的，同时凌风还将这种方法写在他的那本斗气运用书里，让斗气多了一个疗伤的功能，让剑士的存活率提高了很多。

    方天涯从被抓以后，一直就在一边疗伤一边戒备着，他要在有人伤害陈凡与精灵的时候，第一时间出手保护，不惜一切代价！就因为这样他的伤口恢复就很缓慢，不过止血还是可以做得到的。

    凌风坐在草地上，将晕过去的精灵抱在怀中，让她地下半身躺在草地上，一手扶住她的肩膀，一手掐她的人中！

    慢慢的等精灵醒来！

    就这样美丽的月心湖边上，出现一张美丽的画面，一个穿着黑色剑士服的少年坐在草地上，怀里抱着一个带着白色帽子的少女，加上那少年肩膀上的一点火红，也许这样的画面是短暂的，不过绝对是美丽的。

    至于另外一个晕倒的人，就暂时让他继续和周公聊天。

    精灵长老在听到凌风与方天涯的对话之后，她知道刚刚忽略了什么，

    “人类，你怎么会我们的精灵语？”精灵长老是完全听不懂凌风与方天涯的话，才想到自己不懂人类语。但是刚刚这个人类的话明明听得懂，才想起来刚刚凌风一直使用精灵语在对话，这个让她疑惑。精灵语早在很久之前就已经在大陆上消失，除非他们精灵族根本就其他人会，为什么眼前这个人类会？

    “这个当然是学的，不至于是天生就会吧！”凌风看着怀中的精灵，淡淡的说道。

    精灵长老不解道：“你在什么地方学到的？精灵语现在只有我们精灵族才会，其他的种族早就已经失传！”

    凌风没有回答，因为他怀中的精灵有点微动，慢慢的张开眼睛。

    “凌风！”精灵看到凌风，就紧紧的抱住他。“刚刚有人用尘爆术偷袭我们，我被冲击抛到树上，大概是撞到脑袋了，我现在地头还有点痛！”

    尘爆术是一种风系魔法。风元素就像炸弹一样在空中爆开，其实按其性质这应该叫空爆术，不过由于用这个魔法的时候基本上都会引起很多的灰尘，同时尘爆术要比空爆术好听，所以世人都把它叫做尘爆术。

    凌风将精灵的帽子摘掉，在她头上轻柔地摸索，在后脑的位置找到了被撞的地方，不过还好没什么事。

    “多罗？！”精灵突然听到有人在叫她，而且用的是精灵语，同时还不是凌风叫她的。于是她朝声音的来源看去！

    “凯丽姐姐！！”

    刚刚叫精灵的就是这个精灵长老。她从刚刚听到精灵说话的时候，就已经盯着精灵看着。会说精灵语的人类少女，一个刚刚给她熟悉感觉而沉思的人类少女。这个让她非常地不解，到底他们是什么人，为什么会精灵语，为什么可以畅行无阻的进入神之守护里面。

    这一切的一切在她看到凌风摘掉精灵地帽子后豁然明白，一双尖尖的耳朵。一双精灵族特有的耳朵，在这个曾经被认为是人类少女脑袋的两侧出现。精灵长老心中的一切问题，在这双耳朵出现之下迎刃而解。

    “多罗。真地是你？”精灵长老不仅有点激动，不顾刚刚被凌风用剑架着脖子，跑到凌风的身边，也就是精灵的身边。

    “嗯，是我！凯丽姐姐，见到你太好了！”精灵从凌风地怀里跳了起来，扑向精灵长老，两个精灵抱在了一起。

    凌风站了起来，拍了拍身上不存在的尘土。这个只是惯性思维。人在地上起来就会这样，不过身上有没有尘土。

    “多罗，你这几年去哪里了？为什么会和这几个人类回来，你不知道这里是不可以带人类回来的吗？还有你怎么搞成人类的样子，害得我们把你当成了人类？”精灵长老在与精灵拥抱后，就问了一大堆问题。

    “是这样的，我当时想到森林的外围看看，没想到被人类设计抓住。后来……”精灵开始叙说自己的离开月色森林后的经历。

    凌风不想去打扰别人重逢的喜悦，拍拍肩膀上地小猫，想去找点水叫醒陈凡。汗，这就是差别，一个是极其温柔的，一个却带点暴力。

    凌风从一开始听到男精灵说他是三个人类的同伴时，就知道这里的精灵们还没有将精灵认出，而是将她当成人类。既然是误会，他就知道该怎么做，就没有必要拿精灵长老威胁精灵一族。

    “啊，下雨了！”陈凡被凌风用水叫醒。

    凌风听到这话后，就将剩下的水也泼过去。

    “啊，凌风你干嘛用水泼我？”陈凡大叫道。

    “呵呵，让你更清醒一点！如果还不行的话，我就直接扔你到湖里！”凌风坏笑道。

    陈凡立刻精神抖擞的应道：“醒了，我很清醒了！”

    凌风接着道：“那跟我说说说你们怎么回事，为什么不说一下就突然离开？离开后又发生了什么？”他虽然已经猜到了事情的大概，现在不过是要证实一下自己的猜想。

    “这个是因为你的精灵突然离开，我们才跟她离开，不过我们在离开的时候叫过你好几次，难道你没有听到么？”陈凡疑惑的看着凌风。

    “呵呵，继续说！”凌风尴尬的笑了笑。

    “在我们追上精灵的时候，以后你会很快赶来，就没有回头走，在那里等着。没想到突然有人袭击我们，我被一个尘爆术炸飞，撞在一棵大树上，后来我就晕过去了。醒过来就看到你了。”陈凡摸着额头说道，他被撞的地方就在前额，他是眼睁睁看着自己撞上大树。

    凌风现在已经肯定这件事，后来剩下一个方天涯不敌精灵多个弓箭手与魔法师，经过一番战斗后被擒下。而方天涯不会精灵语，无法解释自己这次的目的，也无法说明精灵的身份。就这样三个人被当成了入侵的人类，抓到这里。

    凌风知道刚刚就算自己不出现，他们也不会有什么危险，精灵迟早会被发现她精灵的身份，只要她醒过来，就能说明这个事。刚刚的一切都白忙活了！

    我靠，我刚刚还劫持了精灵族的长老，看来要准备好被赶走了。

    “凌风先生，很谢谢你照顾多罗这么久时间！”精灵长老在听完多罗的叙说后，走到凌风身边向他道谢。

    “不用谢，举手之劳而已。更何况这段时间多罗照顾我比我照顾她还要多一点！”凌风连忙回道。

    这时一边的男精灵插了一句话，将凌风吓了一跳，目瞪口呆的看着这一年多里，一直在他身边的精灵！

第94章 精灵长老

    “那是多罗长老很会照顾人的！”男精灵点头道。

    “长老？”凌风在呆呆的看了精灵很久以后，才发出声音。

    “难道你还不知道多罗是我们精灵族的长老？”凯丽疑惑道，刚刚听多罗的叙说之后，明白多罗非但很信任凌风，还对他有点倚赖，怎么会没有告诉他自己真实的身份。

    “呵呵……”凌风干笑了一声，说道：“我不知道，我还以为她只是个迷糊的小精灵！”怎么看这个多罗像长老，难道精灵一族都是这样单纯，多罗这样的已经算是成熟的？不敢想象啊！他不禁看向精灵，上下打量着，就好像从来没有见过她似的。

    被凌风看着的精灵，还以为自己身上有什么东西，开始在自己身上看来看去，到最后都没有发现有什么不正常的。

    “哈哈，她的确是个迷糊的精灵，要不然怎么会一个人跑出神之守护，还被你们人类抓住。”凯丽笑道。

    “凯丽姐姐！”精灵抗议性的叫道。

    “呵呵，这个也许是自然女神安排的，不然你怎么会认识凌风先生。”凯丽继续取笑精灵。

    “嗯！我相信！”精灵认真的点头，她竟然将凯丽的笑话当作真的。

    “这个，多罗你怎么会没有告诉凌风先生你的身份？按你的个性应该不会对他有所隐瞒。”凯丽转移话题道，她不想再上面的话题上继续。

    凌风也应和道：“是啊，多罗你怎么没有告诉我你是长老。”

    “哼。就不告诉你！”精灵哼了一声，然后转过头，小声道：“谁叫你都不问我，我干嘛要告诉你！哼……”虽然小声。不过声音却可以传到凌风那里，明显就是对凌风说地。

    “还好我不知道你是精灵长老，不然我还不敢要你给我泡茶！”凌风微笑道。

    “茶？那是什么？”一边的男精灵问道。

    “一种饮料！”凌风这时发觉精灵们没有散去，而是继续呆着这里看着他们，自己几人好像是被参观的对象，感觉怪怪的。难道我是动物圆里地动物吗？为什么这些精灵还不散去忙自己的事。

    废话，精灵们当然不会散去。精灵看人类，不就和人类看精灵一样，都是稀有动物。而且精灵看人类绝对没有多少机会，基本上没有人进来这里过。

    活生生的人类啊。这可是只能听说，未曾见过的传说物体。更何况这个人类还会讲精灵语，这更让他们好奇。都在盯着凌风看。

    “凌风，你现在知道我是长老后，就不要我给泡吗？”精灵的声音带有一丝丝的颤抖，她害怕凌风以后就不要她给他泡茶。

    “要！”凌风想都没有想就直接回答道。为什么不要，头可破血可流。多罗的茶我一定要喝。

    “真的吗？那我现在就给你泡茶！”精灵跳到凌风的身边，拉起凌风的手就往村落里面跑。

    “陈凡，守着天涯。不要让他被人打扰！哎……多罗，你要我去哪里？”凌风回头对陈凡喊完后，向奔跑中地精灵问道。

    “我家里。”精灵头也不回的回答道，继续向她的家跑去。

    “我说多罗，就算归家心切，你也不用跑地这么快！”凌风有点担心精灵，好几次都看到她要摔倒。

    “马上到了，就在前面！”精灵指着前面的一个小木屋喊道。

    凌风跟着精灵进了她的家，一个古色古香的房子。竟然有点类似中国古代的风格。也许他们用地都是木质家具，让凌风有这样的一个错觉。

    精灵让凌风坐在一张木椅上，自己则从空间袋里拿出煮茶的工具，开始在小木桌上面熟练地操作。

    凌风坐在木椅上等待着精灵的茶，在这等待的时间里，他发现了几件事。一是精灵的家，似乎很适合做品茶的地方，在这里品精灵泡的茶，几乎是完美。这让凌风有种长期住在这里冲动。

    第二他发现这个木屋并不是很大，和其他的木屋相比似乎没什么两样，像她在精灵族内的身份，住的却和别地精灵差不多，这就说明了精灵的纯洁，没有那种**。

    另外还有一件事，足可以说明精灵的纯洁善良，他们可以做到每家每户都夜不闭户。为什么现在白天凌风可以知道他们夜不闭户，因为太明显了，只要是人就会明白。精灵们的住房根本就没法关门，因为他们根本就没有门，只有一个门洞，这样又何来的闭户。

    “好清香的味道，这就是你们所说的茶吗？”凯丽在精灵煮茶的时候，走进了精灵的屋子。一进来就迎面扑鼻而来一股香味，这种味道让她觉得非常的舒服。

    她看到精灵在桌子忙碌着什么，同时也看到凌风悠哉悠哉的坐在一边，完全没有插手帮忙的意思，而精灵也没有要他帮忙的意思。很容易就能猜到凌风与精灵一直都是这样，一个泡茶一个喝茶，一个忙着一个闲着。

    凌风没有起身迎接凯丽，他觉得既然她进来这里就是以一个客人的身份进来，而自己也是精灵的客人，既然身份一样那就大家随意了。其实最大的原因是凌风有个习惯，在精灵给他煮茶的时候，没有特殊情况之下他绝不会有太大的动作。

    不过礼貌是还是要做做的，只见凌风冲凯丽点点头，说道：“对，这就是茶！”

    凯丽走进屋子之后，就找了一张椅子坐下，看她熟悉的动作，凌风猜得出她经常来这里，看她与精灵间的感情就能想到。

    在凯丽进来的同时，那个男精灵也尾随而来，同样进了屋子，不过他没有坐下，而是站在一边。

    凌风没有管他们，闭着眼睛闻着茶的香味，静静的等待着。

    你到底是一个什么样的人？凯丽盯着凌风，她在听完精灵的叙说后，一直在想这个问题，她不明白凌风的一些行为。

    男精灵看看精灵又看看凌风，不明白两人之间到底是什么关系，为什么多罗长老会对这个人类这么好？

    一下子屋子里的所有人都安静了，他们都在静静的等待，等待各自等待的照西，现在屋子里只有精灵煮茶的声音。

第95章 挑战

    “凌风先生，你为什么会救下多罗，五十万金币可不是小数目。”凯丽打破室静，开口问凌风道。

    “那个是一时兴起！凯丽长老，你直接叫我凌风就可以！”凌风睁开眼睛，望着凯丽淡淡的说道。总不能跟她说我是因为雪情的原因，才会买下精灵，这个跟精灵说说还可以，跟她怎么开得了口。

    “一时兴起？如果不是一时兴起的话，你难道就不救下多罗。”凯丽听完凌风的话，好奇的问道。

    “这个，呵呵……”不会，如果当时不是雪情的话，我是不会救下多罗。凌风知道自己当时本来就没有打算救精灵，又不想说谎，只能打迷糊眼。

    凯丽理解性的点点头，说道：“这个我明白，最起码你已经救了！”还能要人家做什么，不管他本来想不想，结果事情都已经结束了。再说换作其他人就算是买下多罗，都不会送她回来。

    凌风尴尬的笑了笑，不再说话，看着精灵继续等待。以前的事现在说什么也没有用，他至少知道一件事，现在要是多罗出现这样的情况，自己无论如何都会去救她。

    “凌风！”精灵轻叫了一声，递过来一杯茶。

    “谢谢多罗！”凌风接过茶杯，开始慢慢的品茶。精灵静静的看着凌风品茶，这也是她一向的习惯，喜欢看着凌风喝她泡的茶。

    凯丽出神的看着两人，虽然知道精灵对凌风很好，不过没想到会好到这个程度。看起来就像一个妻子对待丈夫一般。

    她摇摇头，将这可怕的想法甩出去，她知道精灵和人类是不会有结果地，不要说两个种族之间的隔阂。就说寿命吧，两个种族之间相差太大了，人类最多只能活个几百年，而精灵是他们的十倍。

    要是他们两个结合的话，那到时候这个人类死了，多罗却还能活个几千年，这个对她来说是不是太痛苦了。

    “人类，你都是让多罗长老这样照顾你？”一边地男精灵忍不住开口问道。

    凌风喝下一口茶后，回答道：“是的，每天能喝道多罗泡的茶。这是人生的一大乐趣。”

    男精灵脸色沉了下来，并且沉声道：“人类，我要向你挑战！”

    “嗯？？你说什么？”凌风不知道是不是自己听错了。这个精灵竟然向自己挑战。

    “我，特雷斯要向你挑战！”男精灵一字一句的重复道。

    “特雷斯，你要干什么？”精灵首先质问道。

    “多罗长老，他这样对你，难道能放过他吗？”特雷斯很尊重多罗。因为多罗很照顾小精灵，他小的时候就曾经被多罗照顾过。所以他在看到多罗像一个侍女伺候凌风的时候(不同的人有不同的看法，凯丽是听过他们的故事。所以会那样想！），就开始变地不爽，越来越不爽。尤其是听到凌风说他每天都要这样，他就爆发了。

    “凌风对我怎么了？”精灵不解道。

    特雷斯叫道：“多罗长老，他把你当作使唤丫头一般使唤，难道不是对你的侮辱吗？侮辱你就是侮辱整个精灵族，侮辱我！”

    “我在凌风身边根本就没有做过什么事，除了给他泡泡茶，他什么都没有让我做过！不知道你这个孩子是怎么想的。怎么会想到我成了使唤丫头！”精灵幽幽道。

    “不是吗？我在书上看到人类地贵族对待下人都是这样，一个坐在那里不动，一个在边上忙个不停，最后还要把自己做出来的东西给贵族！”特雷斯疑惑道。

    “对，就是这样。他就是一个小贵族，不过我却不是他的丫头，就算我想给他当，他也不会要我这个丫头！”精灵刚开始还笑着，后来就变的有点忧郁。

    精灵不知道自己这样在特雷斯的眼里变成了委屈，让特雷斯认为凌风欺负精灵，刚刚降下来地火气又上来了，“人类，出来！我们比试一下！”

    “比试什么？和你比试弓箭术吗，那个我可不会。”凌风喝着茶，淡淡的说道。完全置自己于身外，此事与我无关！

    “特雷斯，你不要瞎闹了。多罗和凌风先生之间的事完全不是你想像地那样！”凯丽出言制止特雷斯。

    “多罗！”凌风喝完杯中的茶，习惯性将杯子放在木桌上，然后叫精灵给他倒上。

    精灵听到凌风的叫唤后，就给走了过去，将茶水满上，而后将茶杯递给凌风。他们两个似乎忘记了刚刚有人就是因为这个而发火，还是按以前的习惯做着自己一直做的事。

    特雷斯拿出弓箭对准凌风，冷冷的说道：“人类，我特雷斯正式向你挑战！”

    “特雷斯，你不要太过分了！这里不欢迎你，请你离开！”精灵很不喜欢有人打扰凌风喝茶，喝她泡的茶。刚刚的那一次是因为特雷斯是自己看着长大的，才会原谅他一次，现在又一次打扰凌风，这就是不可原谅地。

    特雷斯执着的说道：“多罗长老，我这是为了你的名誉，我不允许有人可以这样对你，尤其他还是一个卑鄙的人类！人类，请起来跟我出去，我不想破坏多罗长老的屋子。”

    “嗯……”凌风继续喝着茶，没有理会特雷斯。要是普通的时候，他也许会和特雷斯解释一下，不过现在是在喝茶的时候，还是喝精灵的茶，他根本就不会去管这个不认识的男精灵。

    “特雷斯！你有没有听到我说的话，我让你出去！”精灵挡在凌风与特雷斯地中间，对特雷斯再一次下了逐客令。

    “不行！我一定要挑战这个人类。我以自然女神的名义向这个人类发出挑战！”这次不仅仅是因为精灵的原因，凌风的态度让他地自尊心受到挑战。

    精灵和凯丽张大嘴巴，她们没有想到特雷斯会用自然女神的名义，这个是最高的挑战方式。代表了挑战的决心，被挑战的人是不能拒绝。

    “我拒绝！”凌风放下空茶杯，很干脆的回绝挑战。对于无聊的挑战，又没有好处，他是不会答应的。

    精灵知道凌风的习性，知道他懒得去和特雷斯比试，只是这次特雷斯的挑战不能拒绝，于是对他说道：“凌风，这个挑战你不好拒绝地！”

    “为什么？”

    “这个是精灵族的传统，如果是以女神名义挑战的。任何精灵都不可以拒绝！”精灵解释道。

    凌风不在乎地说道：“我不是精灵！”

    精灵立刻叫道：“谁说你不是精灵！你是！”

    “？”凌风不解道：“我什么时候成了精灵，我自己怎么不知道？”

    “我说你是你就是！快去接受特雷斯的挑战！”精灵现在似乎又支持这次的挑战，完全忘记了刚刚她还在反对。

    “可是我不是弓箭手。和他有什么好比试的。难道比试谁把弓箭扔的远一点？”凌风曾经听精灵说过，精灵一族地挑战是弓箭手对弓箭手，魔法师对魔法师，不会越职业挑战！还有精灵族的挑战不想人类那样生死相搏，只不过像体育竞技一样比试！纯洁的种族！

    “这个也是。特雷斯你不应该向一个盗贼挑战，你是一个弓箭手！”凯丽点头道。

    “盗贼？”凌风与精灵同时看了看对方，不明白凯丽怎么会说凌风是盗贼！

    精灵首先反驳道：“凯丽姐姐。凌风不是盗贼，他是……不知道怎么解释他地职业，反正不是盗贼！”凌风的职业太多，剑士、魔法师、炼金师还有刀客，枪手等，让她不知道如何说。

    “我是剑士！”凌风淡淡的说道。他不会对不熟悉的人说太多的事情，现在精灵族还是被他归为陌生人。

    “你是剑士？难道现在剑士都是用这样的剑，以前的大剑呢？你的剑只是比盗贼的匕首长一点而已！”凯丽疑惑道。

    “不是，现在剑士还是用那种大剑。我比较特殊而已！好吧，既然你想比试地话，我们就出去吧！”凌风站了起来，示意特雷斯带路。

    特雷斯看到凌风答应了，就放下手中的弓箭，出门向刚刚的那块空地走去。凌风带着精灵跟在他后面，随后而来的还有凯丽！

    “凌风！”走到空地后，在那里守着方天涯的陈凡叫道。

    “陈凡辛苦了，天涯有没有说过话！”凌风觉得这点小伤应该差不多了，也许方天涯现在只是在闭目养神。

    “我没事！”陈凡还没有回答，方天涯已经开口了，说完后他就站了起来。

    陈凡怀疑道：“天涯，你是不是早就醒了？”

    “没有，我刚刚才醒！我没有看到你守在我的身边，也没有假装还没有醒，看你在那里搞笑的戒备着！”方天涯认真的说道。

    “你……”陈凡被气的说不出话。

    “凌风，你又回来做什么？”陈凡很快就将方天涯抛在脑后，好奇的问凌风。

    “有个无聊的弓箭手，找我比试弓箭！”凌风耸耸肩膀说道。

    “什么？！有人找你比试弓箭？？”陈凡与方天涯惊叫道。

    “对！”凌风点点头。

    “谁这么白痴，找你比弓箭？”两人同时问道。

第96章 禁魔项圈

    “是不是这个男的精灵？”陈凡指着特雷斯问道。

    凌风点点头，没有说话，走到特雷斯的身边。

    “天涯，你说凌风会怎么虐待这个精灵？”陈凡小声问方天涯道，

    方天涯摇摇头，回想起那伤心的画面，脸色都有点变了。

    “多罗，他们在说什么？”凯丽听不懂凌风几人的话，以为精灵在凌风身边这么久了，应该能听得懂一些。她没有想到精灵摇摇头，说自己听不懂。

    “精灵先生，请问我们以什么来比试？”凌风淡淡的问道。

    特雷斯指着湖对面的几个靶子，对凌风说道：“只要你将这几个靶子全部射中，你就赢了！”

    “唔……”凌风看着特雷斯指的靶子，一共十个，并排而立，不是很麻烦。不过就是距离远了一点点，有近六百米的距离。

    “人类，要不要我给你弓箭，普通的弓箭是无法到达那里！”特雷斯轻藐的说道。

    凌风笑了笑，摇摇手，说道：“不用！”说完就从戒指里拿出一把弓，一把晶莹剔透的弓，一颗魔核被一些儿奇特的纹路包围，整把弓却给人一种浑然天成的感觉。

    “多罗，这把是什么弓？”凯丽在这把弓上面感到一股魔法气息，同时又觉得这把弓似乎有一种自然的气息，很像是精灵族的物品，不过自己却从来没有听说过有这样一把弓。

    精灵还是摇摇头，说道：“我不知道！”

    “弓名风灵。风之精灵！”凌风取出箭，将箭搭在弓弦上，“这是一把魔法弓，射出的箭将带有风系魔法。可以增加射程！”

    放开手，箭离弦而去，以闪电般地速度射向箭靶，却没有想象中破空的声音。

    “平射？？”特雷斯心里很是惊讶，这么远的距离，不以向上抛物线射出是不可能办到的，更不要说准确射中靶心。

    “叮……”箭钉在靶心一动也没有动！

    不可能，为什么会这样，直线射击竟然可以命中六百米外地靶心，特雷斯的心中十分的震撼。不过凌风接下来的动作。让他更为震撼。

    “嗖！”“嗖！”……凌风接连不断的射出九支箭，从戒指里拿出箭，而后搭在弦上。最后射出，动作如行云流水一气呵成。

    “叮，叮……”另外九个靶心上面全部出现了一支箭。

    “啊……”所有在场的精灵都张大了嘴巴，呆呆的看着箭靶。

    “哈哈，天涯你看看他们。好搞笑！”陈凡的声音让精灵们清醒过来。

    方天涯理解他们的感受，自己要是不知道凌风的箭术，也一定会和他们一样。当时在黑石山里地时候。自己一帮人包括尼古拉斯，都被凌风的箭术吓了一跳。

    想当初凌风要他们所有的士兵装备一把弓，并且打造了一种强弓，射程四百米，需要很大地臂力，普通的士兵只能拉开一半。同时他也示范了很多箭法，包括连射，一弓多射还有抛物线射击。不过他说这些只是你们选择性练习的，你们必须练习的是增加射程。学会怎么射得最远。

    刚开始方天涯不是很明白，就问看似已经明白的尼古拉斯。尼古拉斯回答他我们是军队，不是个人，只要配合着整体射击，在射程内没有人可以逃脱箭雨。方天涯明白了一点，后面地训练让完全明白，箭雨过后，地上那大面积倒立着的箭已经清楚的向他解说。

    “特雷斯先生，现在轮到你了”凌风收回了风灵弓，看向还没有回神地特雷斯，出言提醒道。

    “不用了，我认输！凌风先生的箭术特雷斯是心服口服！”特雷斯改变了对凌风的称呼，同时认输道。

    “多罗，凌风先生的箭术太神奇了，我们最优秀的弓箭手也不能做到像他这样。”凯丽惊奇的说道。

    精灵没有回话，她是知道凌风会箭术，不过却不知道有这样一把弓，更不知道他的箭术这样出神入化。凌风很少跟她说他的武技有多深，她也从来没有去看过凌风练习。

    凌风抱抱拳，说道：“承让了！”

    特雷斯不懂凌风的这个动作，不过却知道是礼貌动作，于是他也学凌风抱抱拳。他现在不在对凌风仇视，而是用尊敬地眼神看着他。

    哎……看来这个世界真的是强者为尊，只要你的实力够强别人就会尊重你，连纯洁的精灵族也不能脱俗。

    凌风走到凯丽与多罗的面前，微笑道：“凯丽长老！既然多罗已经平安的回到这里，而我朋友的伤势也恢复了，那我们就此告别！”

    “你要走？为什么不多留一段时间。”凯丽虽然明白凌风是不能在这里久留，不过这个也太快了，前后连半天都没有。

    “凌风，你真的要走？”精灵有点忧伤，眼里含着淡淡的泪光。

    凌风微笑道：“傻丫头，又不是生离死别，以后我会再来这里的。除非你不欢迎我！”凌风这里说你，而不是你们，意思说就算是别的精灵反对，只要你欢迎，我就会来。

    “不会！我会等你来，你一定要记得今天的话！”精灵的心里又是高兴，又是难过。高兴的是凌风会来看她，难过的是他马上就要离开。

    “傻丫头，我答应过你的事什么时候食言过！”凌风伸手摸了下精灵的头，完全不在乎别人的看法，他现在是在摸一个精灵长老地脑袋。

    “我才不是傻丫头！”精灵生气道，不过却任由凌风抚摩她的小脑袋。

    “呵呵。是啊，你不是丫头！”凌风笑道，“多罗，你多少岁了？”

    “今年刚好1200岁！”多罗想都没有想。就直接回答道。

    “我晕，按这个算的话，我不是成了小屁孩了！”凌风目瞪口呆的看着精灵，想象过她地岁数很大，心里也做好了准备，不过现实和想象毕竟有点差别，他还是被吓了一跳！

    一直一来凌风没有问精灵这个问题，是因为精灵和人类的年龄概念是完全两样的，今天知道精灵是长老，才对她的年龄产生了兴趣。

    随后凌风又问道：“这个长老需要什么条件才可以当上？”他对精灵能当上长老非常的感兴趣。

    “我们精灵族的长老只要是实力达到要求。再有大家支持就可以！”凯丽简单的解释了一下。

    随后又继续说道：“想多罗就是因为实力和所有人的支持才当上长老，她是精灵族有史以来最小的长老，才当长老没有几年。”

    “没几年。那就是说刚当上就被人抓走！哈哈，不愧是迷糊精灵！”凌风大笑道。

    “哼！”精灵一顿脚，转头不看凌风。

    凌风笑了笑，继续问道：“凯丽长老，你说多罗是最小的。那一般都要多少岁？”

    凯丽回答道：“一般都是两千岁，多罗是一个例外，她地魔法天分很高。已经有相当于你们人类法神的地步。单单以实力来比的话，我都不是她地对手，只是可惜，哎……”

    “不是吧，多罗有法神的实力？”凌风惊讶的看着精灵，沉思了一会，开口道：“怎么看都不像！”

    “怎么不像，人家是很厉害的！”精灵回头反驳道，“要不是我带着禁魔项圈。我就用魔法直接轰飞你！”

    凌风拍了拍脑袋，“我晕，差点忘了这件事！”

    “呵呵，多罗！你过来一下！”凌风向精灵招招手。

    “什么事？？”精灵疑惑的走到凌风地跟前，不明白凌风要做什么。

    凌风笑了笑，拉开精灵的领子，精灵如雪般的肌肤出现在他地眼前。所有人都被他的这个动作惊呆了，下巴掉了一地，谁也没想到凌风会在大庭广众之下这样做。

    这个人类怎么这样？就算你们两个是恋人，也要注意一下场合，一边的凯丽目瞪口呆的看着凌风。

    “你要干什么？”特雷斯叫了一声，同时用手中的弓向凌风射出一支箭。

    箭闪电般的到了凌风的身后，而凌风却什么动作都没有。眼看他就要被射中，在离凌风只有一点距离的时候，突然停在了空中。顺着箭身看去，一只手出现在大家的视线里，正是因为这只手让箭在空中停住。这只手地主人是在凌风身后的方天涯，也正因为他在身后凌风才没有管这支箭。

    “哼，什么时候精灵也会背后放冷箭，难道这就是以纯洁著称的精灵！”方天涯扔掉手中的箭，冷冷的哼道。

    方天涯的语气让精灵们知道他在鄙视他们，要是他们能听懂方天涯的话，他们将会更加的无地自容，因为刚刚特雷斯的行为让他们感到羞愧。特雷斯在自己射出箭之后就已经后悔，只是当时他被怒火冲昏了理智。

    “凌风，你要做什么？”精灵更加迷糊了，她没有在意凌风的行为有点不合适，她完全相信凌风，知道他这样做一定是有原因的。

    “给你一个惊喜，马上你就知道了！”凌风将手伸向精灵的颈部，用手指顶住精灵脖子上的禁魔项圈。

    凯丽似乎明白了凌风的意思，知道凌风拉开精灵的领子可能是为了这个禁魔项圈。不过他要做什么，难道他有办法解开禁魔项圈？这不可能……

    还没有等凯丽想完，她就看到她认为不可能的事情。

    只见精灵脖子上的禁魔项圈放出淡淡的光芒，随后从脖子上面脱落，掉在地上！

第97章 带血的项圈

    “可以了！这样你以后想轰飞我，就轰飞我！”凌风将精灵的领子整理好，轻声说道。

    “你说什么？”精灵不解道。她这时感觉自己的脖子似乎少了什么，于是将伸手摸了摸自己的脖子，她静止了。

    “没……没有了……精灵开始用手找寻应该在她脖子上的东西，却始终没有摸到，她开始用另一只手一起找寻，还是没有发现。

    “多罗！”凌风抓住精灵的双手，柔声道：“禁魔项圈我已经帮你解开了！你不用再找了，它已经在你的脚下。”

    “真的吗？”精灵低头向下看去，只见以往束缚着自己的那个东西，现在已在地上安安静静的躺着。

    “凌风！”精灵扑到凌风的怀里，微微颤抖着身体，紧紧的抱着凌风。

    “呃，多罗，你怎么了？”凌风轻轻抚着精灵的秀发，安抚她颤抖的身躯。

    精灵安稳的躺在凌风的怀里，轻声说道：“我高兴，我很开心！我以为我这样一辈子都不能将和这个禁魔项圈绑在一起，永远都不能摆脱！”

    在说完话后，精灵离开凌风的怀抱，痴痴的看着凌风，喃喃道：“凌风，与你相遇是我这一贝子最幸运的事，如果没有你我的生命将会失去色彩！感谢女神让你我相遇！”

    凌风看着精灵，微笑道：“傻丫头，没有了谁都是一样，我只是给你增加一点色彩，没有我你的生命一样多姿多彩！”

    “不！不一样！”精灵拼命的摇头，“我不要没有你的生命，不要！”

    凯丽呆呆的看着两人，她没有注意到两人之间的对话，也没有注意到两人之间的对话，一直想着凌风将禁魔项圈脱下的事情。

    她无法理解凌风是怎么做到的，这个他们精灵一族用尽了所有的办法都不能办到，就连精灵女王都无法办到。他们曾经派人进入过人类社会，寻找过解开的方法，却始终没有找到，因为就算发明这个禁魔项圈的人类，他们都没有解开的方法。

    禁魔项圈从一开始设计的时候，就没有打算解开，它要的就是给精灵禁锢，时间越长越好，最好是永远无法解开。

    为了解开这个，精灵一族已经研究了上千年，尤其是最近这几百年，更是倾尽所有的力量，去解开这个禁魔项圈。可是结果却是毫无进展，就和刚开始一样。这个使他们不得不佩服人类的智慧，虽然人类将它用在坏处上。

    也有人曾经想过用蛮力强行打开，不过没用！这个禁魔项圈一旦有外力的入侵，不管是物理上的还是魔法，都会发生变形，会一点点缩小。同时还有一个保险装置，就是在被断开的时候里面的魔法阵会起爆。

    没有魔法的精灵，不可能在这个情况下存活，所以一直一来都没有解开过。

    “凌风先生，你是怎么做到的，能不能再次解开禁魔项圈！”凯丽回神后，就马上问道。

    凌风的视线离开精灵，转移到凯丽的身上，微笑着回答道：“可以！凯丽长老是不是要我去帮那些被这个禁锢的精灵族人解开？”

    凯丽得到答案后，兴奋的说道：“对，我就是这个意思！既然凌风先生能解开这个，麻烦你帮忙帮我们一下，我们精灵族一定会记得你的大恩！”

    “这个就不用记了，反正只是举手之劳而已！不过既然你们精灵族都不出这里，你们有没有魔法又有什么关系？”凌风问道。

    凯丽感慨道：“精灵族拥有几千年的生命，如果在这几千年里没有一点寄托的话，我们又如何度过，又怎么证明自己存在于这个世上过！”

    “的确！像你们这样单调的生活，如果换作是我，几年就要发疯了！”凌风想象不出自己要这样过几千年会怎么样，不要说几千年就是几十年都难。这样的情况下找点事情会好过一点，可以让自己的生活充实一点。

    不过说起来说精灵族魔法天分高好像有点出入，他们都是活这么久的人，练了上千年的魔法，要是还不行的话，那就是超级蠢材了！人类要是有人活这么久，不知道是什么级别了。凌风恶意的想道，精灵族都是庸才！嘿嘿！

    凯丽又道：“其实这次凌风先生的帮忙，关系到我们精灵族的生死存亡，所以请凌风先生无论如何都要帮我们这个忙！以后凌风先生要是有什么事要我们帮忙，我们将全力以赴！”

    “是啊，凌风，你就帮帮忙吧！法拉好可怜的！”精灵在一边用期待的眼神看着凌风。

    凌风无奈道：“我又没有说过不帮忙！你们让带有禁魔项圈的精灵到这里吧，我先帮他们解开后，再离开！”

    “好，我马上通知他们！”凯丽听凌风答应后，就马上离开去叫人。

    在等待那些人来的时候，精灵突然想到一个问题，开口凌风道：“凌风，你什么时候会解开这个！”精灵指着手里的禁魔项圈。

    “这个从遇到你没有多久，我就可以解开了！不过就是用魔法当成锁而已，只要解开相应的魔法元素就可以使这个作废！”凌风想都没有想就直接回答精灵，他没有看到精灵的脸色已经开始下沉，手里开始凝聚魔法。

    “你去死……”精灵将手中的水球扔出去，水球径直想凌风袭来。

    “？”凌风躲开精灵的水球，不解的看着精灵。在看到精灵满脸的怒气后，他才发现自己刚刚说的是什么，自己这么早就会解这个，却没有给精灵解掉。

    “呵呵，这个多罗啊！不要生气了，这个我是有原因的！”凌风赔笑道。

    “是什么原因？”精灵将手中的水球停在空中，准备随时再向凌风砸去。

    凌风咳嗽了一下，正色道：“这个原因嘛！你没问过我……”

    精灵呆住了，手中的水球没有控制住――破了！

    “既然你没有问过我，那我又怎么知道你不要这个禁魔项圈，我还以为你喜欢戴着这个！”凌风推脱道。

    “你……”精灵指着凌风说不出话来。

    “好了，跟你开玩的！”报复一下你刚刚说我没问你，嘿嘿！凌风心里暗爽道。

    凌风继续说道：“不给你摘下，是为了防止你在黑石山里捣乱，你看你以摘下就用魔法打我，这说明我的决定是对的！”

    “我……”精灵委屈的看着凌风，那表情一下子就让凌风的心变软。

    “这个只是一部分原因！还有最大的原因就是我发现这个禁魔项圈还是有点好处的，它可以让你的魔法控制力得到加强，我不是叫你多练习魔法吗，就是这个原因！”凌风在这段时间中，让精灵练习魔法，虽然在禁魔项圈之下发不出任何魔法，不过却可以冥想，可以练习怎样释放魔法！

    “真的？”精灵象征性的问了问，她相信凌风是不会骗她的。

    凌风不答反问道：“你刚刚用魔法的时候没有感觉吗？”

    “感觉？我好像没有感觉！对啊，没有感觉！”就是没有感觉才怪，自己好像没怎么用力，就可以轻松的控制水球术。比起没被禁魔之前，好像轻松了很多！

    “凌风，你真好！”精灵又一次扑了上来，扑进凌风的怀里。

    凌风稳住被冲击的身体，得意洋洋的说道：“当然！你现在才知道吗。”

    抚着精灵的头发，凌风喃喃道：“其实我不想摘掉禁魔项圈，还有一点私心在里面！我总感觉这个是我们之间的联系，没有了这个我们将不会再有任何联系！现在你回这里了，以后我们将不会再像以前一样，我也不能让你一辈子带着这个禁锢你魔法的东西！”

    精灵听着凌风的话，抱凌风的手越来越紧，握禁魔项圈的力量越来越大。一滴滴的血顺着项圈向下滴，滴在地上！

    “我说凌风，你当我们两个是透明的可以，反正你经常无视我们。不过现在不止我们两个，你看看边上这么多的人，哦，应该说精灵，他们都盯着你们看！”陈凡不合时宜的声音在两人身边响起，使凌风拉开怀中的精灵，使两人分开！

    陈凡也是忍不住才会出声，他刚刚看到凌风与精灵抱来抱去的，又说一些他听不懂的话，让他完全不知道两人在做什么？出声又怕打扰他们，不过让他不出声真的好难，终于在过了这么久之后，他出声了！

    凌风知道陈凡有点不耐烦，于是说道：“不用着急，他们把人叫齐了，我帮他们解下东西，就可以离开……嗯？？多罗你的手怎么回事？”他的突然发现精灵手在那里滴血。

    凌风紧张的抓着精灵流血的手，想将她紧握着项圈的手打开，却怎么也打不开，精灵紧紧的握着没有丝毫松手的意思！

    “多罗？你怎么了？”凌风不解道。

    精灵看着紧张的凌风，慢慢松开手，用另一只手握着这带血的项圈。

    凌风看精灵松开了手，就马上施用水疗术给精灵治疗，眼睛看着那带血的项圈若有所思！

第98章 精灵公主

    “凌风先生，你真是个奇人！不但有高明的箭术，还会水系魔法，而你自己却说自己是个剑士，这不是说你的剑术将更加惊人。”凯丽带着一个女精灵过来，看到凌风正抓着精灵的手在那里施展水疗术。

    “多罗？！”那个女精灵看到精灵，就大声叫道。

    凌风打量了一下这个女精灵，论气质与外貌的话都要比精灵略胜一筹，尤其是那种高贵与天真结合的感觉，这两种有点矛盾的气质，却清晰而又明显的出现在一个人的身上。

    精灵听到有人叫她，转头看到那个女精灵，惊喜的叫道：“法拉！”

    “多罗，你真的回来了啊，我还以为凯丽姐姐在骗我。”叫法拉的女精灵跑到精灵前面，从凌风手里抢过精灵的手，同时将凌风的位置也给占领了。

    法拉很是兴奋，不免有些激动，说道：“多罗，你是怎么回来的，听凯丽姐姐说，你被一个好心的人类救下，还是由这人类送回来的，是不是真的？人类当中有好人吗？”

    凌风无语的看着这个抢了他位置的法拉，摇摇头想凯丽走去。反正精灵这点伤他已经治好，之所以还在用，只是过分的担心而已。

    “凯丽长老，只有一个精灵吗？”凌风走到凯丽的跟前，看着场中的两个精灵，问道。

    凯丽回道：“不是，还有一些人我叫别人去叫了，我刚刚先去找她了！”她是最重要的，如果只能解一个的话。这个机会一定要给她，凯丽心里想道。

    “哦，她很重要吗？”凌风看着两个精灵，问道。“看你似乎很紧张！”

    “很重要。她是我们精灵一族生死存亡的关键！”凯丽地表情很严肃，重重的说道。

    “哦，是怎么一回事？一个精灵而已，怎么关系到你们一族的生死存亡？”凌风随意问道。

    凯丽没有回答，只是在那里沉思，久久没有说话。

    凌风笑了笑，没有再问。别人不想说的事情，自己又何必去问，再说这个又和自己无关，只要给她解下东西就可以功成身退。

    凯丽回过神来。看到凌风这个样子，知道他误会自己不想回答，刚刚自己只是在想怎么解释这个事情。于是马上开口道：“啊，凌风先生，我刚刚是在……”

    凌风挥挥手，打断凯丽的话：“凯丽长老，其实你不用和我解释。我不是精灵族人，有些事还是不知道的好，知道了对我来说没有好处。反而要多保守一个秘密！我现在只要帮你们解开这个禁魔项圈就可以！”

    “我明白了！”凯丽想想也对，这个事情凌风知不知道，对他都没有影响。既然他现在不想知道的话，那就不说为妙。

    “凯丽长老！”远处走来几个精灵，来到凯丽的身边，这时其他地方也陆续走出几个精灵，向这里走来。

    凯丽点点头，道：“你们来了啊！”

    凌风看到这些精灵大部分都带着项圈，准确的来说有十三个精灵带着禁魔项圈。而且全部是女精灵，这个可以想象的道。因为人类都是以抓女精灵，只有女精灵才会被那些贵族买走。

    “凌风先生，全部都到齐了！”凯丽提醒道。

    “全部到齐了？这么少？”凌风疑惑的问道。他知道历史上出现的精灵奴隶却不在少数，最起码也有上千，这个逃亡的比例也太少了吧。

    我记得历史上面记载，四百年前，曾经有过精灵族大批人马去救自己的族人，搞的当时的人类国家慌乱不已，还以为是精灵族入侵，开始派军队去消灭这股精灵部队。

    不过精灵部队在救了十来个精灵后，就马上退回月色森林。到现在还没有人明白，那次精灵救援行动是为了什么。

    不过话又说回来，这些精灵难道都是四百年前被救的，那这样说起来精灵逃脱几率不就是接近于零。

    “是地，全部在这里，人类不会那么容易被到手的精灵逃脱，几千年来自己成功逃回这里的就只有五个而已！”凯丽回答道。

    凌风听完这话后，就说道：“这样的话，四百年前那一次不就是解救了九个精灵。”

    凯丽点点头，道：“是的！那次我们救了九个！凌风先生看来是一个博学之士，知道四百年前地那次事件，那件事其实和我今天求你的事一样，都是同样的目的，同样的性质！”

    凌风听完这话后，转头看向和精灵谈天说地的法拉，说道：“也是为了她吧！”

    凯丽点点头，说道：“是的，就是为了去救她！”

    “好了，既然人来齐了，我就开始给你们解开禁魔项圈！”凌风多少已经猜到法拉的身份，能让精灵族这样劳师动众的没有几个人，看精灵被抓一年多他们都没有动静就知道，这个人肯定比精灵长老还要重要。

    不过这个和自己无关，自己马上解决后，马上走人，不要再陷入什么问题里面，自己不想在这里耗费时间，于是凌风走到那些精灵的前面，伸食指向禁魔项圈点去，还好她们没有穿着精灵一样的人类服装，她们船的精灵服装都没有领子，这样的话不用拉开领子就能看见项圈。

    “你要干什么，卑鄙的人类，不要用你的脏手碰我！”在凌风还没有碰到项圈，离项圈还有很远的时候，他的手被那个精灵击开，这是他始料不及的。

    这也难怪这个精灵，她在人类那里受尽了凌辱。

    凯丽看到这个情况，就立刻训斥那个精灵：“你在干什么？凌风先生在给你解开禁魔项圈，你怎么可以这样对人家。”

    “解开禁魔项圈？！”那个精灵重复道。

    凌风无力道：“凯丽长老，你不会还没有告诉他们，现在让他们来这里为的是什么。”

    “啊，呵呵！”凯丽尴尬的笑了笑，不好意思的说道：“我好像没有告诉他们，只是让他们集合所有带禁魔项圈的族人。”

    “那就快说吧！”凌风无力道。

    凯丽笑了笑，拍拍手，高声对那些精灵说道：“你们现在听好了，今天来了一个你们盼了几百年甚至更久的人，为你们解开一直禁锢你们的禁魔项圈！这个人就是凌风先生，他会帮你们解开你们一直想摆脱的禁锢！”

    “凯丽长老，你说的是真的吗？”

    “真的吗？”

    “就他这个人类能帮我们？”

    听完凯丽的话后，那十三个人开始炸开锅似的，七嘴八舌的开始问话。

    凯丽听完她们的话后，指着精灵说道：“你们看那个人是谁？她是多罗，知道她是怎么回来的，就是凌风先生送回来的。你们看看她的脖子上有和你们一样的东西吗？没有，因为她的项圈已经被凌风先生取下！现在你们还有什么问题吗？”

    “有！”下面有个精灵小声说道。

    “唔？什么问题？”

    “那个解的时候会不会伤到哪里？”

    凯丽不解道：“什么，你说什么？这个是不会受伤的。”

    “可是多罗长老手里的心情，你看全是血迹！”那个精灵指着精灵紧握在手里的项圈，那血红色的血迹让人触目心惊。

    凌风淡淡的说道：“这个是多罗手上的伤弄得，不是在取下项圈的时候。就算是那个时候弄的，就算在解下项圈的时候会受伤，那又怎么她不是好好的站在你们的面前。难道说你们会因为害怕受伤，而不解这个项圈！”

    “解！我们解！”十三个精灵立刻回道。凌风说的对，就算是让她们受重伤，她们也会去解开。因为这个代价她们愿意付。

    凌风笑了笑，说到：“那就站好不要动！还有不要再打我的手了！”

    “啪”“啪”……凌风在每个精灵前，轻轻的点每个精灵脖子上面地项圈，点过之后，项圈就脱开，掉在地上。

    “好了！你们都可以像以前那样使用魔法了！”凌风在为最后一个精灵解开项圆后，淡淡的说道。

    凯丽虽然看过一次凌风解开这个，不过再看他这样轻松的一下子解开这么多，心里还是有点惊讶，佩服的说道：“凌风先生真是奇人，我们数百年倾尽全力也无法解开地东西，在你手里却是如此的简单。凌风先生，不介意的话，能告诉我你是怎么做的吗？”

    凌风微笑道：“当然不介意。这个其实很简单。每个禁魔项圈都是由多个魔法阵组成，只要合上项圈就启动里面所有的魔法阵。要解开的话，就是将所有的魔法阵破坏。但是如果不能同时将所有的魔法阵解决的话，那这个项圈将会自毁。而要将他们同时解决，就是用相通的魔法力同时破坏他们，这个项圈一共有九个魔法阵！同时里面地魔法阵有风火土水四种属性，要用每种属性相对的魔法元素去瓦解他们。所以我只要分出九股针对他们的魔法元素就可以解决他们。”

    “啊……”凯丽目瞪口呆地看着凌风，这个方法估计只有他才能做到，一个人分出九股相同的魔法元素已经很难了。最难的是一个人要拥有四种魔法元素，这可以说是不可能的。到目前为止都没有听说过谁会四系魔法，两系的已经是千年难得一遇的。

    眼前的人不知道用什么方法，可以拥有四系魔法元素。不管怎么说，现在也只有他能解开禁魔项圈。只要他能解开就可以救我们精灵一族。

    凌风没有理会一边呆看着他的凯丽，径直走到精灵身边，对着那个法拉脖子上面地项圈一点，只见那项圈随之脱落，掉在了地上！

    “你……”法拉指着凌风说不出话来。

    “你什么你！现在你的项圈已经解开。你可以回去了。我要和多罗道个别，你反正以后多的是时间和多罗聊天。”凌风满不在乎的说道，像赶蚊子一样赶法拉离开。

    “你说什么，你这个卑鄙的人类！竟然敢这么和我说话，你知不知道我是谁？”法拉刚刚还在为项圈脱落而发呆，听完凌风的话之后，就立刻跳起来，指着凌风就大声道。

    “法拉，你不要这样说凌风，我会不高兴的！”精灵在一边有点不高兴。

    “他就是你说的那个人类――凌风？”法拉刚刚和精灵聊了很久，自然知道精灵整天挂在嘴上的凌风。

    凌风接着法拉地话，说道：“是的，我就是那个人类，现在我要和多罗道个别，离开这里，可以吗？法拉公主！”

    “哼，看在你照顾多罗这么久的份上，让你道别！”法拉回道。凌风看她没有反驳自己对她的称呼，就知道自己的猜想没有错，法拉果然是精灵公主。

    “凌风，你是怎么知道法拉是公主的？我没有告诉过你啊，难道是凯丽姐姐告诉你的？”精灵疑惑的问道。

    “没有，我没有告诉过他。”走过来的凯丽，听到精灵的话后就说道。

    法拉刚刚还以为自己的身份有人告诉过眼前的人类，没想到竟然没有人说过，那这人类是怎么知道的。于是她开口问道：“人类，你是怎么知道我的身份？”，

    凌风笑了笑，说道：“凯丽长老告诉我的！”

    “凯丽姐姐，你还说不是你说的！”法拉道。

    凯丽被凌风搞的以为自己不小心说过，不过回想了一遍后，知道自己绝没有提过，开口道：“凌风先生，我什么时候告诉过你？我记得很清楚，我到现在还没有提过法拉是公主。”

    “你说过一件事，四百年前为了法拉而出动大批的精灵去救她，就是这件事让我猜到她的身份。”凌风笑道。

    “难道我们就不可以去救精灵族中重要的人，为什么你可以肯定她是公主。”凯丽问道。

    凌风看了看精灵，淡淡的说道：“你们没有去救多罗！”

    “这……”凯丽明白凌风是怎么猜到的，在精灵族里比长老重要的只有精灵女王与精灵公主，而法拉明显不会是精灵女王，那就只有是精灵公主。

第99章 三年之约

    “凌风先生，我们不是不想救多罗，而是实在是无能为力！四百年前救法拉，完全是逼于无奈。如果我们不去救法拉，我们精灵一族将没有下一代的女王，就没有了传承。”凯丽有点哀伤的说道。

    精灵拉了拉凌风的袖子，低声说道：“凌风，他们不来救我是对的。我们精灵族在人类行动是很危险的，那次是迫不得已才会出去。”

    凌风拍拍精灵的手，笑道：“这个我知道，你们精灵族太软弱了，也应该是时候考虑一下自己以后的方向，不能一味的躲在这个神之守护里面！如果有一天你们的神之守护消失的话，你们的族人又该如何生存。”

    “这……”精灵族从来没有想过这个神之守护会消失，听到凌风这话后，凯丽开始想如果没有神之守护，那会是怎么样。她想到的是大批的人类过来，将她的族人一个一个抓走，烧毁整个月色森林。这让他出了一身冷汗。

    “这还不是要怪你们这些卑鄙的人类，如果不是你们我们又何必躲在这里。”法拉在一边讽刺道。

    凌风没有在意法拉的语气，平静的说道：“一件事都有它的双面性，我们人类只是一个原因，而你们自己却是主要的原因。你们没有在鼎盛的时间建立自己的势力，也没有在被追赶的时候反抗，这个才是有今天这个局面的主要原因。

    “受教了！”凯丽对凌风一个鞠躬，问道：“凌风先生认为我们以后该怎么做，怎样才能使我们精灵族能在这个世界自由自在的长久生活下去。”

    “要想自由自在，你们就必须要有所牺牲。要牺牲一部分人的自由来保护大家。其实你们精灵族有很大地优势，你们的生命如此的长久，可以在漫长的生命里研究出很多东西。个人地意见就是你们不仅仅只会魔法与弓箭，还要会战争。会打造战争武器，要有可以领导你们战斗的人，这些都是必需的。”凌风娓娓道来，说出种族生存最基本的东西――战争。”

    “战争？”凯丽念着这个与建立在无缘的名称哦。

    “不行，我们是自然女神的信徒，怎么能去和人进行战争！”法拉出言反对道。

    凯丽想了想，说道：“谢谢凌风先生的提醒，不过我们精灵族是不会去参加和挑起任何的战争。”

    “随你们，反正记住一句话，害人之心不可以有。但防人之心不可无！”凌风没有继续刚刚的话题，也许这样的精灵才是真正地精灵，如果他们的身心都被战争所污染。那就不再是现在的精灵。

    凯丽点头道：“我会记住地！谢谢凌风先生的提醒，还有对法拉的无礼表示道歉，她自从那次被人类抓去后，就一直对人类有很是敌视！”

    “没事，反正我马上就要走了。我想以后也没有多少机会可以再见的！”凌风摆手道。

    “凌风你真的要走吗？不能多留几天吗？”精灵期待地看着凌风，希望凌风会说自己会留几天。

    凌风并没有让精灵如愿，只见他说道：“多罗。多留几天又有什么意义，反正都是要走的。最多这样，三年内我一定会来这里看你，好吗？”

    “嗯！”精灵点点头。

    “好了，凯丽长老，这里有几本书，是给你们学习人类语的。我知道你要说你们不会学，不过多会一样语言也没什么坏处，反正你们多地是时间！”凌风阻止了凯丽的反对。将书递给了她。

    “还有这里有一些精灵语写的书，都是一些人类这些年的知识，这个学一点也没什么坏处！”说完凌风不管凯丽反对不反对，就将书放在地上。不是他不递给凯丽，而是这个数量有点多，凯丽肯定是拿不下的。放在地上的书竟然有上百本之多，这里的书基本上都是黑石学校里的教科书精灵语版。

    “多谢凌风先生，今天你的大恩大德我们精灵族将会永远记住，以后有什么要我们帮忙地尽管说，我们一定会全力相助！”凯丽又一次向凌风道谢。

    “不用了，要谢的话以后照顾好多罗就可以，不要让她又出什么事！”凌风这次之所以让精灵族保护好自己，还给他们准备了这么多书籍，主要的目的就是为了多罗。他知道就算自己在这个世界待到死，那个时候精灵还有几千年的生命，要是在几千年里万一这个神之守护消失，精灵族被攻破，那多罗一定也会被波及。

    更何况自己要是找到回地球的路，就会更早的离开这个世界，那个时候精灵要是发生了什么事，自己都不会知道，更不要说谈救援。

    为了避免这种事情发生，凌风才会给精灵族加强应变力，加强他们的实力，这样他们就能保护好自己，就能保护好精灵。不然以他的性格，才不会去管这档子事情。

    “这个不用你说，我都会做到的，我不会让类似于这次的事情再次发生！”凯丽坚定的说道。

    “那就谢谢凯丽长老！”凯丽被凌风的这一句搞糊涂了，到底自己是多罗的亲人还是他是，怎么他反而向我道谢，奇怪的人类……

    凌风从空间戒指里，拿出刚刚的那把风灵弓，交给精灵，说道：“多罗，这把风灵弓现在交给你，以后练习一下，我这里有本书给你，你按照上面的练就可以！”接着凌风又从空间袋里拿出一本书，将它与风灵弓一同交给了精灵。

    “给我？”精灵拿着风灵弓和那本书疑惑道。

    凌风微笑道：“当然给你，难道还会给别人，这把弓可是我花费了几个月的时间打造的，你要好好保护它，不要让我的心血白费。”

    “可是凌风，我可是一个魔法师，我不是弓箭手！你给我这把风灵弓，会不会太浪费了！”精灵说道。虽然她这样说，但是她却已经紧紧的抱住风灵弓，丝毫没有将它还给凌风的意思。

    凌风看着精灵，缓缓说道：“你们的弓箭手不也是靠魔法拉动弓弦的吗？这把风灵弓可以用力量拉开弓弦，同时也可以用魔法力将弓弦拉开。只要你练习一下就可以，这个只是给你防身用的，你的魔法可以照学。”

    精灵族的弓箭手和人类的不一样，弱质芊芊的他们无法像人类一样用力气拉开强弓，能拉开的都是些弱弓，射程极近。于是他们发展出一种魔法弓，可以用魔法力拉开弓弦，其射程与准确度都要比人类的高上许多。

    凌风是在用精灵文的一本书上面看到这个，同时上面也有制作方法，于是他才打造了这把魔法弓，就因为这个凯丽看到这把弓的时候，还以为是自己族内的物品。

    当然把这弓和普通的精灵之弓还是有分别的，第一，它可以让不会魔法的人当强弓使用，同时射出的箭还带有魔法属性，第二，这把弓镶有一颗八级魔核，还有凌风设计的魔法阵，说它是神器一点也不过。不过就是现在的神器已经贬值，因为凌风出产大批量优良的武器，让人发现原来神器也不是无敌的。

    “嗯，我会练习的。”精灵高兴的点点头，自己现在又多了一样凌风送的东西。

    “又差点忘了一件事，多罗，你把你的空间袋给我先！”凌风伸出一只手。

    精灵很听话的将自己的空间袋交给凌风，没有丝毫的犹豫。

    凌风接过空间袋，就从自己的空间袋里拿出很多箭，将这些箭转放到精灵的空间袋里。这些箭都是黑石山里面制造的，是这个世界顶尖的箭，没有别地箭比这些好。

    事情做完后，凌风将空间袋给精灵。同时说道：“多罗，这些箭是给你练习用的，你要练到不用箭也可以发箭就可以出师了！”

    “？？”精灵不解的看着凌风，不明白什么叫不用箭也可以发箭。不用箭那用什么来发箭，这不是很矛盾的说法。

    凌风看到精灵的表情，知道她在想什么，微笑着说道：“不用问为什么，这些我都已经写在了这本书上面，你只要看一遍书就会明白我的意思！”

    “哦，我知道了！”精灵将风灵弓与那本书一起收回空间袋，准备凌风走后回家就看。在她放进那本书的那一刻，书名被一边法拉看到。

    风灵弓使用说明书？这是什么？法拉不能理解这本书是什么，准备过后找精灵问清楚。

    如果陈凡看得懂精灵文。一定会在心里感慨，凌风风果然不是一个取名字的人选，什么东西都是随意取个名字就过去了。

    “多罗。记得以后要照顾好自己！我现在走了！”凌风带有点不舍的心情，向精灵告别。

    接着他又向凯丽他们告别：“凯丽长老，法拉公主，特类似还有各位精灵们，凌风就此告别！”

    凌风说完就不管那些人，转身对陈凡与方天涯两人说道，“我们走了！”带着两人就向来的路回去。

    “凌风先生，你不去见一下我们的女王吗？”凯丽突然想起女王说过，只要凌风能将法拉的禁魔项圈取下来。就让他去见她，当面谢谢他。

    要知道这个太重要了，每一代的女王都只有一个公主，绝不会有两个公主一起出现，代代单传，所以四百年前当法拉被抓，精灵族就冒着危险去救她，没有法拉就不会有下一代的女王，精灵族就没有传承。

    还有女王传承地时候必需要使用魔法。所以当法拉却带着禁魔项圈的时候，所有人的心凉了一半。虽然这一代地女王可以传给法拉，那下一代法拉怎么进行传承。于是精灵族开始进行解开禁魔项圈的研究，却始终没有解开。

    本来这个可以慢慢进行，反正到下下代的传承还有很久，不过过了几十年后，他们发现精灵族竟然没有小精灵出生，这让他们联想到精灵公主被禁锢的事情。

    开始有些精灵还不信这个，因为精灵的出生率一向都是很低地，但是又过去几十年还是没有小精灵出现，这个让精灵们知道事情的严重性，开始拼命的想办法解开精灵公主地禁锢，甚至有些精灵想到去人类社会去找寻。

    为什么会这样，没有人知道。他们只知道每一代女王在生命快完结的时候，就进行传承，传承结束后，新一代的精灵女王产生，可以说新一代的精灵公主在精灵之树里诞生。可以说每一代的女王和公主都是精灵之树里诞生的，她们并不是由上一代的女王生下的。

    历代都是这样，像这样的情况还是第一次出现，在精灵族地资料里完全没有记载！

    现在突然有个人可以帮他们解开这个困境，她们自然对这个人感激不禁！如果要不是因为女王不能随便离开的话，女王就自己过来看着凌风解开法拉的项圈，然后当面向他道谢。

    “不用！我想我们以后不会有多少机会见面，又何必多此一举！”凌风头也不回的说道，他知道女王一定是为了要谢他，这对他来说没有必要。

    凯丽没有想到凌风会一口拒绝，一般人想见精灵女王都没有机会，现在这样的机会放在他的面前，他竟然不要。真是奇人――奇怪的人类！

    所有的精灵就这样目送凌风三人一点点的远去，精灵们开始慢慢的散去。现场只剩下精灵，凯丽和法拉，精灵是眼中带点泪光的看着凌风，而另两人只是在陪她。

    “凌风，你一定要记住今天答应的事，一定要在三年内来这里找我！”精灵在凌风走出很远后大声喊道。

    “知道了，我答应你的事绝对会记住的！”凌风听到精灵的声音，回头向精灵道。他的声音平稳，却如在耳边响起一样传到精灵的耳朵里。

    “凌风，你要是在三年里不来找我，我就……”精灵看着凌风的背影一点点的缩小，然后慢慢的消失在她的视线，嘴里不停的小声念叨着。

第100章 新生报道

    在这期圣魔学院新生报道结束时间的前一个月，也就是天翔帝国皇家学院九名新生出发的三个月后。

    九名新生经过长途跋涉，历经千山万水，横穿西方大陆后，到达了他们的目的地――圣魔学院接受新生报道的地方，也就是学校的大门处。

    这次的旅途他们终生难忘，不仅仅是这次让他们正式成为顶级人才，开始跨进顶尖高手的行列。同时也是他们这一辈子唯一一次徒步穿越大陆，用自己的双脚走那么远的路。

    “天翔帝国皇家学院的新生是吧！”守门人看过他们的学员卡后问道。

    九人中的一个女生回道：“是的！”

    “你们的记录已经通过考核，恭喜你们正式成为圣魔学院的新生！”说完这话后，守门人学员卡交还给九人。

    李问接过学员卡，心里暗道：圣魔学院不愧是大陆最顶级的学院，一个看门的人也这么厉害，可以在我们不经意间察看完学员卡的记录。他知道这种学员卡是一张带有特殊魔法的卡片，可以记录自己的行程，察看也必须有对应的魔法才可以，

    虽然不一定要很强的魔法，不过像眼前这个守门人这样让人无法察觉到的却很难，能做的一定不会是庸手。

    “你们不是应该来十个人吗？还有一个呢？”守门人随口问道。

    李问疑惑道：“他应该比我们早过来，难道还没过来？”

    “没有，在你们之前没有你们学院来的人，就你们这一批人！”守门人回道。

    李问看了看守门人，说道：“是不是别人接待的，你不知道。”

    守门人笑道：“这里就我一个，没有别人！”

    李问皱眉道：“那就奇怪了，他明明比我们早出发！按理说应该早……咦？？龙大哥！！”就在李问说话的时候，大门里出现一个人。

    “啊！？”那人听到有人叫他，应了声后就往叫声处看去，看到李问他们后就快步走了过去。

    那人来到李问他们的面前，环顾一下四周，好像在找什么，不过好像没有找到，看着李问大声道：“李问！你小子现在才来，等得我都心烦了对了，怎么没看到我那个混球弟弟，他不是应该和你们一起来的？”

    李问立刻回话道：“你说龙天啊，我们也不知道。他真的还没有来这里吗？”

    来的人正是龙阳，他正好要和几个朋友去学院外的酒店喝酒，没想到他刚出大门就遇到李问九人。

    他摇摇头，说道：“没有，那混球还没有到这里，你们走散了吗？”他还以为凌风是在途中和他们走散，他还不知道凌风不是和他们一起走的。

    李问接道：“不是，他没有和我们一起走。他比我们提前一个多月出发的！&quot;

    “提前一个多月？一个人吗？”龙阳问道。

    “听皇上说，他是带着几个人走的。”李问也是出发的那一刻才知道凌风早就离开，他知道的事都是皇上当时送别的时候说的。

    “几个人？不要超过三个人，不然会被学院扣除资格！”圣魔学院说的不能带护卫，却允许独自一人的可以带三个以下的同伴，不然那些独自一人的会很吃亏，而那些结伴同行的学员不可以带任何人。

    反正这一次的目的就是让这些人徒步旅行，让他们了解大陆上各地的一些情况，而且这个大陆是充满危险的，一个人没有照应的话，万一出什么事，那不就是学院的损失。

    “他带的正好是三个人，他的精灵和他的两个朋友！”

    “奇怪，他怎么知道这个规矩，我当时没有说。”龙阳没有说明这条是正常的，皇家学院的都是学员一起上路的，所以没有说这个规矩。

    李问摇摇头，说道：“不知道，也许有人跟他说过吧！

    龙阳点点头，道：“一定是这样！”

    要是这段对话被凌风听到的话，他一定会对着龙阳说不出话来，不知道该用什么字眼来骂他！其实他根本就不知道有这条规矩，这次是凑巧要带的人正好是三个，不然的话多了一个就等于放弃了这个别人梦寐以求的机会。

    龙阳想到凌风没有过来，皱了下眉道：“既然你说他比你们提前一个多月，那他应该比你们要早到，怎么到现在还没有来！”

    “这个我也不知道！也许是在路上遇到什么事了吧！”李问不能肯定的说道。

    “哎……”龙阳叹了口气，说道：“看来那小子一定是在路上遇到什么女人，在她身边乐得不知道东南西北。”

    “同意！”皇家学院的九人不约而同点头道。

    “龙阳怎么了？这些是你在天翔帝国的学弟学妹吗？”一个魔导师在一边问道。不要问为什么知道他是魔导师，穿着魔导师等级的魔法袍，好像还怕别人不知道他是魔导师，特地带着魔导师的职称牌子，就差没有挂广告牌――我是魔寻师。

    这个魔寻师是龙阳的朋友，是他一起出任务的队友。圣魔学院并不是像普通的学院一样，在里面学习而后回家练习，他们的教学方式以实战为主，在学校进修后，就要出去找佣兵任务做。所以学院之间都会有一个个小团队，他们一般都是一起去接任务，然后一起完成任务。

    龙阳就有几个固定的队友，一个是人类女剑士，和他同样来之与天翔帝国，名字叫方莹，是个高级剑师，一个是兽人中的狼人，来之兽人帝国，叫东尼，也是一个剑士，初级剑圣，最后一个就是眼前的魔法师，来之朱雀帝国，叫特纳，一个初级火系魔导师(刚刚晋级)。他们都是一起到外面接任务，有时候会和别人组合一下，不过他们四人却是雷打不动的在一起。

    “是的！他们是我的学弟学妹！”

    “嗨，各位学弟学妹们，我叫特纳，是龙阳的朋友，是或许魔导师！”特纳得意洋洋的说道。

    龙阳很想一脚踹开特纳，不就是晋级到魔寻师吗，有必要这么风骚吗？跟他有同一感觉的还有一边的狼人东尼，这几天特纳见人就说自己是魔导师，搞的他头痛的要死。

    “龙阳，你的弟弟呢？”这时从大门处过来一个女的问道，这个女的就是龙阳最后的队友方莹。

    龙阳苦笑道：“他不在，他没有和他们一起，比他们早一个多月出发，结果晚一个多月的人都到了，他还没有来！”

    方莹听完，担心道：“你弟弟会不会在路上出了什么事？”

    “能出什么事，一定是为了女人的事耽搁的！”龙阳无奈的回道。

    “嗯嗯……”九人整齐的点点头。

    方莹好奇道：“你们难道不担心他遇到什么危险，我们来的时候不是遇到过盗贼团。”方莹是和龙阳同来的，就因为那一次击退盗贼团中龙阳出色的表现，让她把龙阳当成学习的对象，跟在龙阳的身边。

    “遇到盗贼团？那就有人要倒霉了！”龙阳摆摆手，说道。

    方莹不解道：“那为什么你一点都不担心呢？”

    龙阳郑重的说道：“方莹，倒霉的不是我弟弟，而是那个盗贼团！如果有这样不知死活的盗贼团的话，他们一定会后悔自己为什么要去动他。”

    “嗯嗯……”再次点头！

    看着龙阳他们的动作，方莹不敢相信的说道：“不是吧？你弟弟的职称是什么？”

    “高级剑士！”龙阳道。

    “哦……”方莹和另外两个不知道凌风实力的心里想道：说的天花乱坠，还以为你弟弟是个剑圣级别的人，想不到只是个高级剑士，你要夸自己的弟弟也太过了点吧。奇怪，高级剑士怎么有资格进圣魔学院……

    “不要以为他只有高级剑士的实力，他只是对职称没有兴趣，没有去考过职称，还说职称只是称号，只是一个虚名而已，有了会提高自身的实力吗？”说到这里龙阳瞄了瞄特纳。

    特纳看到龙阳的眼光，哼道：“看什么看，我就是喜欢职称，我喜欢这个虚名可以吧！”

    东尼拉开不高兴的特纳，问道：“那你弟弟真实的实力是什么？”

    龙阳挠挠头，不好意思的说道：“这个我也不知道！”

    “我靠，你不知道还说这说那的！！”特纳跳了起来，指着龙阳大声叫道。

    “这个没有办法啊，没有人知道那小子真正的实力是多少，只知道他绝对有中级剑圣以上的实力！”还是一个会魔法的剑圣，同时还有一些乱七八糟，却强到可怕的武技，这些龙阳都不敢说，这些事还是越少人知道越好，尤其是凌风会魔法，那更是只有极少的人知道。

    至于凌风中级剑圣以上的实力，这个凌风早就在世人面前展现出来了，不是什么秘密。

    “不是吧！”三人张大着嘴巴！

    “嗯嗯……”将点头进行到底！

    龙阳继续道：“所以说，他是不可能遇到什么危险的。现在他一定是跟在哪个女人的屁股后面！”

    “嗯嗯……”我们是点头族！

    龙阳说的没错，此时的凌风，就跟在一个女人的身后！

第101章 少女公子

    凌风现在跟在一个“少年”的身后，与他一起的还有陈凡与方天涯。

    “凌风，你说这个女孩子是谁？”陈凡一边小声问道。

    凌风笑了笑，小声回道：“这个不关我们的事，反正她的目的地和我们的是一样的，再说她还给我们金币，何乐而不为呢？”

    “你们给我快点，再这样慢吞吞的什么时候才能到圣魔学院！”前面的那个“少年”回头怒声道。

    “我说公子，不是你到处乱逛我们会这样慢吗？”凌风苦笑着回道。他现在怀疑自己接下这个任务是不是有点欠缺考虑，不由的回想起当初接下任务时的情景。

    那是在凌风三人离开月色森林转道进入朱雀帝国，在途径朱雀帝国西南部的第一大城傲天城的时候，陈凡突发奇想要去佣兵工会看看有没有适合他们现在这种情况的佣兵团任务。

    按理说，像他们这样一个g级超小佣兵团，是不会有人给他们佣兵团任务，他们只能去接一些公开的不设等级限制却不是小型佣兵团可以应付的，其中还有些历史遗留下来的没人完成的，难度成了最高等级的s级的佣兵任务。

    或者是去歼灭盗贼团，这个不设等级不设人数，只要你是个佣兵就可以去，而后以你消灭的盗贼数与盗贼的等级来计算你完成了什么样的任务。

    当凌风三人进入佣兵工会的时候，传出一个尖嫩的声音，“你们到底发布不发布我的任务！！不要让本小……公子发火，不然你们就死定了！”

    凌风看到一个皮肤白嫩，唇红齿白穿着魔法袍的少年，在佣兵工会接待员的面前咆哮。

    “这位公子，不是我不给发布，不过你给的条件不够成为佣兵团任务，除非你能找到佣兵团自愿接下这个任务，不过我想那是不可能的。”接待员不温不火的说道。

    少年尖声道：“我要是能找到的话，我又何必来这里多此一举！我警告你，你要是不给我发布的话，以后就不要想在傲天城里呆着！”

    接待员还是那样的表情，完美没有理会少年的威胁，说道：“对不起，你的任务我不能发布！”

    “你再说一遍！！”少年瞪大着眼睛看着那个接待员。

    “陈凡，你要是娶到这样的老婆那就完了！”凌风在看到这个情况后，对一边的陈凡说道。

    “唔？说什么？”陈凡搞不懂凌风这突如其来的一句话，环视了一下四周，没有发现女的在附近。

    “看哪里呢，喏……”凌风的头动了动，示意陈凡看向那边。

    “凌风，你的眼睛是不是出现了问题，那里只有一个老头和一个乳臭未干的贵族公子！”陈凡看向凌风暗示的方向，只看到那个少年和那个接待员。

    “就是那个乳臭未干的，她要是做你的老婆，以你们两个人的性格，要是在一起的话，那就好玩了！一个这么强势，一个这样哎……”凌风说到这里看着陈凡摇摇头。

    “你在说什么？那个明明是男的，怎么可以做我的老婆，你的眼睛看来真的出现问题了！”陈凡用可怜的眼神看着凌风。

    凌风神秘的笑了笑，说道：“要是她是女人的话，那你是不是可以做你的老婆！”

    陈凡随口答道：“是，他要是女人，我就娶了他！”

    “陈凡，你有没有钱？”一双手搭在了陈凡的肩膀，不过却不是凌风的手，而是一直在身边没有出声的方天涯，是他的双手。

    “我有几十个金币，怎么了你需要钱吗，天涯？”陈凡疑惑的看着方天涯。

    “哎……还是不够，要不我借给你一点，让你下聘礼的时候风光一点，怎么说人家也是个大户人家。”方天涯用同情的眼神看着陈凡。

    “下聘礼？我给谁下聘礼，谁是大户人家？”陈凡的脑袋里充满了问号，不明白方天涯在说些什么。

    方天涯指着那个贵族公子说道：“你刚刚不是说她是女的你就娶她吗？那就去下聘礼吧！”

    “哈哈……天涯，想不到你也有幽默的一面。陈凡去下聘礼吧，不够就说话，我会全力支持你，哈哈……”凌风终于忍不住笑了出来，不仅仅是陈凡搞笑，主要是一向沉默的方天涯竟然会有这样的表现，这反差让他感到好笑。

    “你们在说什么啊？难不成那个贵族公子是个女的不成？”陈凡总算是反应过来，呆呆的看着那个“少年”。

    “哈哈，你总算知道了啊，亏你还是个佣兵，连这样简单的化妆也看不出来！那个接待员早就看出来了，只是没有点破而已，你没看到他在叫‘公子’的时候脸色有点不一样吗？”凌风狂笑道。

    “喂，那边的小子，你在笑什么？”凌风的大笑声引起了那个少年――应该说是少女的注意，她看凌风几人老是往她这里看，怀疑他们是不是在笑她。

    “我们在说他的老婆，美丽的公子你要听一下吗？”凌风笑道。他故意用错形容，用美丽来形容公子，就是在暗示你是假公子。

    “本公子哪里有闲情听这个，要说一边说去，不要打扰本公子发布任务！”少女没有听出凌风的弦外之音，看来是一个很少出门的千金大小姐。

    “哦，公子要发布任务吗？说说，也许我们可以接下来！”凌风用暧昧的眼神看了看陈凡，看我多好，给你制造机会！

    “就你们几个小佣兵？我要的是佣兵团，你们不行！”少女瞄了三人几眼，不屑道。

    “公子，你找对人了，我们就是一个佣兵团的。我是团长，凌风；这位是副团长，方天涯；还有这位风靡万千少女的首席魔法师，陈凡！”凌风微笑着介绍起自己几人。

    少女听完凌风的介绍后，眼睛亮了起来，兴奋道：“原来你是佣兵团的团长，看不出来啊！那现在我给你们一个任务，你们接吗？”

    “那要看是什么任务？”凌风回道，总不能耽误自己的行程，由于绕道送精灵回月色森林，还有途中陪她游玩一些地方，现在离半年的时间只有一个多月了。

    “送我去圣魔学院！”少女说出让凌风他们意想不到的答案。

    “圣魔学院？？你难道是今年的新生？”凌风惊讶的问道。

    少女得意洋洋的说道：“对，本公子就是圣魔学院的新生，怎样，厉害吧！”

    “你是傲天魔武学院的学生吧，你应该和别的新生一起过去，怎么到现在才找佣兵陪同前去！”凌风不解道，在这里的只有一个傲天魔武学院，而且听说早就已经出发了，怎么会有这样的一条小鱼留在这里。

    “我开始不想去，后来想想在那里也不错，至少不会有人管！”少女正是傲天魔武学院的，她因为不想去而翘家到朱雀帝国的皇城凤凰之城，后来被抓回来的时候，已经错过了别人出发的日子。她的家人要派几个侍卫送她过去，她又不愿意。

    于是在家里又拖了几个月，在家人天天管着看着的环境下，她终于妥协，不过却坚决不要家里人送，说是要靠自己过去。为的就是不要让家里的人看着，但是一个女孩子上路会很危险，于是她用了一招很常见的招数――女扮男装！同时她害怕一个人走路，就想到要一个佣兵团送她过去。

    少女也和凌风一样不知道学院的规矩，不知道陪伴的人超过三个就会被废除资格。不过她要是知道的话，就一定会叫三个以上的人陪她过去，好让自己除名。

    “只是去圣魔学院的话，为什么你们佣兵工会不接？”凌风好奇的问那个接待员。

    接待员苦笑道：“你不知道这位公子的要球，他要佣兵团一半以上的人陪他过去，同时报酬只有五十个金币！这样付出与报仇相差太远的任务我们是不会接下来的，我们要为你们佣兵们负责！”

    凌风点点头，道：“原来是这样，这报酬的确少了点！”一般的佣兵团都有百人以上，一半以上那就是几十号人物，让几十号佣兵送她去圣魔学院，单程最起码要耗费将近一个月，这样五十个金币就太少了，给佣兵小队的话还可以！

    “可是我的金币只有这么多！”少女小声道。

    “只有这么多，那你怎么在圣魔学院生活？”凌风奇道。

    接着他又继续说道：“就算当你这五十个金币没用掉，也不够学费！”

    “学费，我已经分好放在一边了！”

    “那以后的生活费呢？”

    “我也分好了！买衣服的一千金币，买吃的五百金币，还有买饰品两千，买……”少女说出了一大堆东西，都是一些女孩子喜欢的东西，她完全忘记自己现在还是男装，这些话与她现在的打扮不符。

    “你这样叫有五十个金币？”凌风粗略估计了一下，这个少女身上最起码有两万金币。

    “是啊，那些我都有用，空余的只有这么多！”

第102章 凤凰家族

    “废话那么多干嘛，你到底是接还是不接！”少女突然反应过来，自己没有必要跟眼前的人交代这么多，于是她不耐道。

    凌风装作思考的样子，让少女紧张的看着他，怕他不答应。

    “说实在的，你的报酬实在是太少了！”

    少女经过天人交战，艰辛的做出一个重大决定，“那我再加十个金币！”

    “砰……”众人皆倒，刚刚看她这样的表情，像是在考虑成百上千的金币，没想到啊！

    “怎么样啊，本公子可是做了很大牺牲，我可是挤压我本来要买重要物品的钱。”

    “呵呵……”汗，重要物品不就是那些花花绿绿的少女饰品，算了，反正正好顺路，带伤你可以增加点资历，为佣兵团等级做贡献。

    “算了，你还是拿回这十个金币，我怕你买不到的重要物品！”凌风特地加重了后面几个字的语气。

    少女的两眼发出摄人的光芒，说道：“那你是愿意接下了我的任务吗？”

    凌风微笑道：“是的，我代表我的佣兵团接下这个任务！”

    “太好了！”少女高兴的叫了一芦，转头对那个接待员大声道：“喂，老头，现在有佣兵团肯接下我的任务了，不用你发布了！”

    “这位公子，既然有人愿意接下，我就不用发布。不过我还是要记录这个任务，不然这次的任务就不能作为佣兵团完成的任务，那他们这一次就等于是白费功夫了！”报酬没有度少，又不能作为佣兵团的任务经验，那这一次他们就亏的太大了，接待员好奇的看了看凌风，不始终不明白他为什么会接下这个任务，不过接下来的事让他就明白这是为什么了。

    “那就快点！”少女催促道。

    “不好意思，请你先把钱交给我！”接待员微笑着道。每个任务的报酬都由佣兵工会保管，除非有特殊情况。

    “呐，给你！”少女将金币扔给了接待员。

    “这位凌风团长对吧，请将你的佣兵团卡交给我，我将这位公子的任务交给你！”接待员接过金币后对凌风道。

    接过凌风的卡，接待员继续说道：“这次的任务是由……对了，这位公子你还没有说你自己叫什么？是什么身份？”

    “我？本公子叫凰嫣，至于身份，这个一定要说吗？”少女不想说自己的身份，虽然她刚刚说的那些金币用处，还有她的名字就是已经将她的身份透露。

    “不用！你不说也可以，反正这个任务的等级不需要。好了，继续刚刚的话题，这次的任务由凰嫣公子发布，任务内容就是送凰公子到圣魔学院，任务报酬五十金币！”接待员说到这里，嘴抽动了一下，接着说道：“任务的等级为d级，由精灵佣兵团接下！”

    “这……”接待员这时发现了精灵佣兵团的资料，张大着嘴巴，目瞪口呆的看着凌风。

    凰嫣看到接待员这幅表情，担心的问道：“老头，有什么问题吗？”

    “没问题，没问题！我这里已经记录好了，凌风团长这是你们佣兵团卡！”接待员将卡交换给凌风，心里暗道，原来你的佣兵团只有四个人，怪不得愿意接下这个任务，四个人五十个金币也算是不错的收入。不过怎么会有这样的佣兵团，只有四个人，看来这个团长一定是个有钱的公子，不然不会有这个闲钱组个这样的佣兵团。

    “谢谢！”凌风已经看到接待员的看他眼神，知道他已经看到自己这个佣兵团的资料。

    凰嫣看到自己的任务总算搞定，指着凌风道：“喂，凌风是吧，你快去召集你的佣兵，我们马上出发！”

    凌风笑道：“公子，不用召集了，我们都已经准备好出发了！”

    “你是说你们的团员在外面等着了是吧，那我们出发！”凰嫣以为其他人在外面等着了，于是她快步向门外走去。

    当她走出大门，左看看右看看，却始终看不到她认为应该存在的佣兵。

    “凌风团长！！你的团员呢？”凰嫣质问道。

    凌风微笑道：“不就在你的面前吗？”

    凰嫣疑惑道：“我的前面？我的前面什么都没有！”大门口除了路人外，就没有别的人。

    “喂，美丽的公子，看这边，我们的团员全在这里！”凌风叫唤道。

    “不要骗我，这里就你们三个人！怎么会全部在这里？”这时的佣兵工会就他们几个人，整个大厅空荡荡的。

    “呃，忘了和你介绍了，我们精灵佣兵团是刚刚成立的g级佣兵团，成员四人！”凌风伸出四个手指，无害的说道。

    凰嫣的脸沉了下来，怒道：“四人？四人你成立什么佣兵团，还不如别人佣兵小队的人多。”

    “谁说四人就不可以成立佣兵团的，有这个规定吗？我们可是经过佣兵工会审核的，放心我们会保护你到圣魔学院！”凌风耸耸肩膀，满不在乎的说道。

    “你……老头，我要换人！我不要这个什么精灵佣兵团，名字都这么俗，还只有小猫两三只！”凰嫣对凌风说不出话来，直接对那个接待员说道。

    “不好意思，换人我办不到，我想除了他们没有人会接下你的任务。再说已经将任务交给他们了，如果你现在反悔的话，将扣除你的一半报酬，而精灵佣兵团将得到这一半的报酬！”接待员平静的回道。不过他的心里却乐开怀了，让你再嚣张，现在看你怎么办，哈哈笑死我了，没想到会有这样一出！

    凌风点头道：“嗯嗯！这个不错，公子你还是反悔吧，这样就可以让我白拿25个金币！”

    “哼，你想的美！”凰嫣哼道，“四个就四个，反正又不是什么困难的事情！还有一个人人在哪里？”

    “还有一个人在家里休息！反正我们佣兵团一半以上的人都在了，已经符合你的要求。”凌风淡淡的说道。

    “那不就是说你们只有三个了？那他还叫什么首席魔法师？”指着陈凡大声道。

    “难道不是吗？他是我们佣兵团魔法师的领队，虽然只有一个手下！”凌风道。

    “你也不是一样，一个团长就只有三个佣兵下属！不用白你成立这样的佣兵团做什么，真是个败家子！”凰嫣不屑的说道。

    “呵呵，彼此彼此！我们准备出发吧！”凌风没有在意凰嫣的话语。

    “走吧！我以后一定要先看资料，再决定叫”凰嫣无奈的接受了凌风这个小佣兵团的护送，径自出了大门，向城外走去。

    “看来这个贵族‘公子’的身份非同小可啊！”凌风在跟着凰嫣走了一段路之后，突然小声对陈凡方天涯说道。

    “你怎么看出来的，从哪里看出来的？”陈凡看了看前面的凰嫣，疑惑道。

    “从我们出了佣兵工会之后，一直有人在后面跟着。不要回头看！！”凌风制止了两人想回头看的动作，他可不想让跟着他的人知道他知道有尾巴在后面。

    凌风继续说道：“看这些人的行为，明显是在保护前面的‘公子’。让人惊讶的他们个个都是高手，最低也有重击剑师，而最高的有剑圣以上的实力！”

    “剑圣？！为了一个刁蛮丫头，竟然派剑圣来保护，这样的家族的确不是普通的家族！”方天涯吃惊道。

    “我想她应该是朱雀帝国的凤凰家族，众所皆知他们凤凰家族男的姓凤，而女的姓凰。这个‘公子’叫凰嫣，加上有如此的家族实力，一定是凤凰家族的！”凌风娓娓道来。

    这个朱雀帝国是凤凰家族的帝国，帝国的皇族就是凤凰家族的宗家。他们和龙家一样，传说有凤凰的血脉，不过凤凰家族不像龙家一样人丁稀少，相反他们人丁极其的兴旺。

    在朱雀帝国，几乎每个城市都有凤凰家族的成员，不过这些绝大部分都是分家，虽然有着一样的血统，却没有继承家主也就是皇位的权利，只有宗家出来的人才有权利继承。

    当然就算没有继承皇位的权利，分家中也有一些强大的势力存在。凌风现在所在的傲天城就是其中一个，城主就是凤凰家族的分家。掌握着凤凰西南部一股很大的势力。不过凌风却不敢肯定凰嫣是城主的女儿，因为傲天城中另外还有几个凤凰家族的成员，而且其中还有一个是宗家的成员

    不过能出动这样的力量去保护一个少女，应该只有这里势力最大的傲天城主凤擎天。

    “现在看起来，这个‘公子’很有可能是傲天城城主的千金。我们似乎运气不错，随便找个任务都能遇到这样的人。陈凡啊，要不你去试试，也许能获得城主千金的芳心！”凌风笑道。

    “不可能，这样的刁蛮小姐我才伺候不了！凌风你自己倒是可以去试试，反正多一个不多！”陈凡心里道，这个只是刁蛮，而没什么大脑，雪柔要比她厉害多了！

    在凌风谈论凰嫣的同时，傲天城的一处大院里，也在谈论着同一个人。

    “嫣儿，雇佣了一个佣兵团去圣魔学院？”一个威严的声音响起。

    “是的老爷！小姐在佣兵工会花了五十个金币，顾了一个奇怪的佣兵团！”

    “五十个金币？什么奇怪的佣兵团，既然有问题，怎么让他们护送嫣儿？还有你们不知道不能超过三个人一起吗？怎么不去阻止她？”

    “老爷放心，人数上不是问题，这就是这个佣兵团奇怪的地方，总共只有四个人，还有一个不知道有没有的成员，现在只有三人护送小姐！”

    “四个？三人？”

第103章 到达

    圣魔学院坐落在大陆西南部，是在朱雀帝国与法特帝国之间，与那些小国处在两帝国与海的包围中。

    由于圣魔学院的存在，和其地理位置的优势，在学院的外围慢慢形成了一个城镇圈，渐渐形成了一个以学院为中心的城市。不过这个城市却不能称为城市，因为她没有城市应该有的城墙。

    虽然没有城墙，不过其繁华的程度却不输于一些大城市，成为这一带的中心34;城市&quot;。不过这个城市没有名字，所有人都将这块地方统称为圣魔学院。

    没有种族的歧视，没有任何势力的渗透，是圣魔学院的特色。同时也是这个城市的特色。很多人也是因为这样原因，来到这里安家落户。因为这里不会有战争，至少目前是这样。

    不过与圣魔学院交界的几个国家却经常发生战争，甚至一个国家被另一个国家消灭，这也是小国的悲哀，越小的国家越容易发生战乱。不过他们的战乱却不会影响到整个大陆的局势，越是容易发生的战乱越没有影响力。

    像四个帝国之间很少发生战争，一旦发生就是影响到整个大陆。最近的几百年里，四个帝国没有发生大的战事，所以整个大陆还算是平和的。

    由于这些小战争的原因，圣魔学院外围的佣兵工会也就成了这一带最为热门的部门，不仅仅只有圣魔学院里的学生来这里，同时也引来很多佣兵的到来。因为这样圣魔学院的佣兵工会难以想象的豪华，可以和那些主城的佣兵工会相比，等级也是与之青等。

    今天是圣魔学院新一届学员报道的最后一天，这时有四个少年出现在佣兵工会的大门前，其中一个少年站在另外三个少年的前面。

    前面的少年看着这个豪华的佣兵工会，大声对后面的三人道:&quot;你们有没有觉得这个佣兵工会，比我们遇见的那个工会还要大，还要豪华。为什么在这样一个破地方，他的佣兵工会比我们那里的还要好?&quot;

    &quot;我说公子，这里的好坏与你又有何干，你还是快点去结束这次的任务，貌似你今天是最后一天报道的时间，再不去的话就晚了!&quot;后面一个肩膀上有只小猫的少年出声提醒道。

    &quot;要你多嘴!你当我是小孩吗?你说的我都知道。&quot;前面的少年微怒道。

    &quot;是的，你知道，那我们进去吧!&quot;带猫的少年向前走去。

    34;哼!&quot;习惯性的一声，前面的少年转身进入这个豪华的佣兵工会。

    &quot;喂!老头，交任务!&quot;少年将一张卡扔给佣兵工会里记录任务的其中一个人员，同时嘴里说道:&quot;怎么佣兵工会都是一些老头，怪不得办事效率这么差!&quot;

    那个老人装作没有听到少年后面的话，接过卡看了一下，说道:&quot;哦，你是任务的发布人，任务是护送你到这里，现在你到达目的了，那这次的任务算是完成了!&quot;

    这张卡是佣兵工会给雇佣主的任务卡，一般都是给护送类的，只要雇佣主在到达目的地，任务完成的时候，在任务卡上标记成功，交给佣兵，然后佣兵交给佣兵工会，那这个任务算是完成了。

    由于怕有什么意想不到的事情，比如有人威逼雇佣主标记成功，所以佣兵工会都在事后查实一下。

    本来这次这个雇佣主少年不用来这里的，只要将这卡标记好交给另外三个少年就可以，结果不知道是什么原因，这个少年非要自己来这里交任务。

    &quot;你们是精灵佣兵团的吧，凰嫣小姐已经安全的抵达这里，你们的这个任务就完成了，现在将你们的佣兵团卡，还有参与此次任务的佣兵，将他们的佣兵卡一起给我!&quot;老人对走过来的三个少年说道。

    被称为凰嫣小姐的雇佣主少年大叫道:&quot;老头你的眼睛是不是花了，看清楚了，本公子是男人!不知道你们佣兵工会是干嘛的，请你们这些老头做接待!&quot;

    这四人正是凌风一行人，一路上凌风对这个凰嫣感到无力加无奈。本来二十天都不用的路程，硬是被她托成一个多月，在来的路上东逛逛西逛逛。要不是在在十几天前，凌风忍不住说了她几句，让她收敛了一点，不然的话今天也到不了这里。

    凌风怀疑她是不是故意的，感觉到她和自己一样对能上圣魔学院并不是很需要，只是为了一些另外的目的。想自己是为了寻找回地球的路，而去研究炼金术，来圣魔学院的目的也是为了这个。

    而这个凰嫣完全是因为想逃避家里的管束才来这个圣魔学院，不过她还有不想来的意思，要不是凌风在路上说的话，估计她准备拖过报道时间，然后就去朱雀皇城找她的朋友。

    &quot;老人家，这位是公子，不是小姐!&quot;凌风用严肃的语气说道。

    &quot;哦……&quot;老人没有去理会凌风他们，低头开始记录这次的任务。

    &quot;精灵佣兵团，g级。这次完成的任务为d级，经过公式计算，一个d级任务记一千个任务点。你们的佣兵团现在为e级佣兵团!同时你们三人的佣兵卡上会增加一千个任务点!&quot;

    佣兵团等级与佣兵等级一样，都是是以一个g级任务为一个任务点，而每高一级就是十倍于下面一级的任务点，也就是说皆级为十个，e级为百个，而a级为百万个。二十点为f级，两百点为e级，两千点为d级，以十倍递增，到a级为两百万点，s级为两千万点!

    也就是说完成二十个自己现在相同等级的佣兵任务，就可以有资格升一级。

    这只是说有资格，并不是说一定可以升。要想升到上一级，就必需完成一件上一级难度以上的佣兵任务，比如这次的精灵佣兵团得到一千个任务点，就有资格升到e级，同时这次的任务又高于e级，所以就升级为e级。

    就因为这个原因。s级的佣兵非常的稀少，因为要想升到s级就必需完成一个s级任务。而这个s级任务都是非常的难，和a级任务有着天壤之别。就算你有能力完成，也要有s级任务给你才行。现在佣兵工会的s级任务不超过十个，而且全部是以前留下了无法完成的。

    要说凌风当时完成一个b级任务，他得到的任务点为十万点，那应该是c级佣兵才对，为什么他会是d级呢。这个是因为佣兵工会怕有人因为运气好，而本身实力却不够格，所以定下一次任务最多升三级，所以凌风才跳三级成为d级，同时他的任务点也只有两万点。

    不过却有一个好处，他在升到b级可以不用做越级任务，可以做同级任务就可以升到b级不息过这个对他来说没有意义，他只要有机会越级做任务，就一定会去做。

    &quot;谢谢!&quot;凌风接过佣兵卡，对老人礼貌的道谢。

    &quot;好了，有完没完。我们还要去圣魔学院，&quot;凰嫣对凌风的道谢不以为然，他们是干这份工作的，这是他们的本分，有什么好道谢。

    对了凰嫣的无礼，凌风没有在意，他知道她已经习惯了这样!他现在只是用很奇怪的眼神看着凰嫣，让凰嫣觉得很不自然，就在她要发飙的时候，凌风开口说道:&quot;公子，好像我们已经结束任务了。&quot;

    凰嫣不解道:&quot;结束任务?&quot;

    &quot;意思就是我们现在已经没有关系了，以后各走各路，你想去圣魔学院的话，你就自己去!&quot;凌风耸耸肩膀说道。

    &quot;你……&quot;凰嫣指着凌风说不出话来。

    &quot;如果你执意要我们和你一起去的话，那就在发布一个任务，那我就接下这个任务!&quot;凌风做出一副贪婪的表情。

    凰嫣看到这个样子的凌风，心里就来气，当下就哼道:&quot;哼，不去就不去，本公子让你一起去是你的荣幸!凌风，你们以后不要在我面前出现，不然要你们好看!&quot;说完她就负气向大门走去。

    &quot;喂，公子!&quot;凌风叫道。

    &quot;什么事!!!&quot;凰嫣火气很大，转头看着凌风的眼睛很大，瞪得得大大的!

    &quot;狠住，如果你这次进不了圣魔学院，回家你的家人还是会让你两年后再进。也就是说你要多被管束两年!&quot;凌风提醒道，这个多月来的相处，他知道了凰嫣的魔法天分极高，如果就那样下去的话，就浪费了这个天分。所以他想让她早点进圣魔学院，他相信大陆顶级的学院一定有教她的方法。

    &quot;知道了，嗦!&quot;凰嫣留下这样一句话，就气冲冲的向圣魔学院走去。凌风这话已经跟她说过，她也想通了，自己这次要是不进圣魔学院，铁定会有两年痛苦的日子!(在她的心里被人管束就是痛苦!)

    哎……总算是走了!希望以后不要再见了!凌风心里祈祷。

第104章 炼金学院

    凌风，你不是也要去圣魔学院，反正是顺路为什么不和凰嫣小妞一起?&quot;

    凌风与陈凡、方天涯走在圣魔学院外围的一条大路上，而他们的目的地就是学院的校区。他们是在佣兵工会看了一会发布的佣兵任务后，特地等到将近天黑的时候，才离开佣兵工会，前往校区。

    在路上，陈凡问了这样的一个问题。其实他心里也知道原因，只是想问一下而已。

    &quot;你说那个公子啊，你要想想，我这次要是和她一起去报道，首先她会知道我是这个学校的学生，以后肯定会来烦我;其次其他的人会以为我和她的关系很好，那样会更麻烦!以她的脾气一定会惹到麻烦，那样无论是她找我，还是别人找我都是麻烦!总之最好装作不认识她，不过我好像和如不是很熟，还可以算不认识她!&quot;凌风心里暗道，我认识的是男的凰嫣，她变成女的我就不认识了!

    &quot;也对!&quot;陈凡点点头，应道。

    &quot;对了，你们两人是先陪我去学院，还是先去找地方安顿下来!&quot;凌风想想自己进去学院最起码要花点时间去我对自己有用的资科，我到后才可以闪人。这段时间让他们两人以这里为据点，做些佣兵任务过过日子。

    &quot;你说呢?&quot;陈凡看着已经在视线范围内的学院说道。

    凌风干笑道:&quot;呵呵，先陪我去学院吧!&quot;

    &quot;废话……&quot;陈凡与方天涯同时鄙视道。

    此时的学院大门口，站在一些人，是龙阳和他的队友，还有一个李问。他们都在等待一个人的到来，那就是凌风。

    &quot;靠，那个混球怎么回事，马上就结束报道了，怎么还没有来!&quot;龙阳看着前面，嘴里骂道。在确认凌风还没有过来后，龙阳他们今天在这里守了一天了，可是依然没有看到凌风的影子。眼看这个时间就要到了，再不来的话，学院将会以不合格为由拒绝他进入，只能等下一次。

    &quot;龙阳，不要着急，现在离报道还有一点时间，我想你弟弟一定会来的，没有人会放弃这样好的杯会!&quot;方莹一边安抚道。

    &quot;哎……&quot;龙阳叹了一口气说道:&quot;方莹这个你不知道，当初我告诉那小子他可以进这里的时候，他一口就回绝了!是我好说歹说的才肯来这里!&quot;

    &quot;不是吧，龙阳你弟弟这么找?&quot;方莹还没有说什么，特纳就先开口叫道。

    &quot;不是他他拽，是因为在武技方面已经没有任何人可以去教他，他去教别人还差不多!&quot;龙阳自豪道，有这样的弟弟让他觉得很是光荣。

    &quot;你开玩笑吧，难道他比我们老师还要厉害?我们老师可是有大剑圣的实力，而且传说他已经是剑神了!你不要告诉我你弟弟是剑神!&quot;方莹疑惑道。

    龙阳回道:&quot;不是说他实力，而是说他对武技上面的认知，已经没有任何人可以在他什么，按他的发展相信在不久的将来我们龙家将会再出现一位剑神!&quot;

    34;哦!&quot;方莹应了一声。

    &quot;照你这么说的话，你为什么希望他来，他不来不是也一群吗?&quot;特纳问道。

    龙阳尴尬的笑了笑，说道:&quot;这个是习惯，我们龙家没有一个不是圣魔学院的学生，所以希望他进来!还有就是让他在这里结交一些朋友!&quot;

    &quot;我明白了，你们龙家的男人基本上在这里遇上生命中的女人，所以你们才会……呵呵……&quot;特纳看着方莹暧昧的笑道。

    &quot;你看我干嘛!我又不是龙阳的……&quot;方莹脸一下子就通红了，低头道。

    &quot;说什么话，我们只是想让他遇到向你们一样的朋友!我与方莹的关系也是朋友，和你们一样的朋友!&quot;龙阳看了看方莹，反驳道。

    &quot;是是，像我们一样的朋友!东尼，龙阳和方莹是和我们的一样的朋友，对吧!&quot;特纳阴阳怪气的问一边的狼人东尼。

    &quot;对，他们是朋友，男女朋友!&quot;东尼回道。

    东尼的一声男女朋友顿时让方莹的有找个洞钻进去的感觉，羞的抬不起头来。

    &quot;呵呵……&quot;龙阳干笑了几声，看向大路，没有回话。

    &quot;龙阳，你不是说你弟弟刚开始不愿意来吗，后来怎么又来这里?&quot;特纳看场面冷下来，就继续刚刚的额话题。

    龙阳转向特纳，道:&quot;那是因为他进的不是剑士学院，而是……&quot;

    &quot;龙大哥，你看，龙天出现了!!&quot;龙阳的话还没有说完，就被李问打断。

    看句李问指的方向，大家看到三个人出现在路的开端，正缓缓的向这里走来!这三人就是从佣兵工会过来的凌风，他们还真是够悠闲的，慢慢的走过来。

    &quot;龙阳，哪个是你的弟弟?&quot;方莹抬头问道。

    &quot;中间走在前面的，穿着黑色剑士服的那个!&quot;龙阳压着心里的激动，回道。不过他的激动不是因为凌风过来了，而是想狠狠揍凌风一顿。

    黑色剑士服，那个人啊，长得和龙阳有点像，不过龙阳要帅一点。晤，我在想什么啊!方莹打量着凌风。看到凌风肩膀上的那只黑色小猫(又恢复颜色)，有一种像抱入怀

    中的冲动;看到凌风腰间的细剑又奇怪这个是什么，想拿过来瞧瞧。总之凌风给她的第一想象，是一个值得研究的人。

    &quot;大歌你在这里干嘛，不会是等我吧?&quot;凌风远远就看到龙阳几人站在门口，于是在走近龙阳的时候问道。

    &quot;砰……龙阳狠狠的敲了一下凌风，咆哮道:&quot;你还有脸问这一个月来，龙阳一直没有离开过圣魔学院，就是等凌风到来。

    &quot;反正规定时间还没有到，早来和现在来有什么分别。还有你等一个月做什么?我这里可没有东西给你。&quot;凌风双手虚抱在胸前，侧着身子对龙阳，好像怕他抢自己的什么东西似的。

    龙阳指着守门人，对凌风吼道:&quot;靠，快给我去报道!&quot;看着凌风的动作，他很想直接提脚端他。

    &quot;知道了!有必要这么生气呜?&quot;凌风小声应了一声，就走到守门人那里。

    凌风将学员卡交给守门人，说道:&quot;你好!我叫龙天，是天翔皇家学院的!

    守门人接过凌风的卡，同时说道:&quot;你来的还真够准时的，正好要结束的时候你来了!&quot;

    &quot;龙天!还记得我这个手下败将吧?&quot;李问过来跟凌风打招呼道。

    凌风看看来人，连忙回道:&quot;李问!胜败是兵家常事，一次输赢不代表什么。你这样说会让我无地自容。&quot;

    &quot;呵呵，不说这个。以后我们就是一个学院的同学，请多多照顾!&quot;李问伸出手，笑道。

    凌风与之握下手。说道:&quot;大家互相照顾!不过我想我们应该不会是在一个学院里，你应该是剑士学院吧!

    李问收回了手，不解道:&quot;是的，我剑士学院的。难道你不是?&quot;

    凌风点点头，&quot;不会吧。你不在剑士学院，难道在魔法学院?&quot;

    凌风摇摇头!

    &quot;都不是?那还会有什么?&quot;李问只知道魔武学院地两个系，而不知道还有一个炼金系。

    &quot;难道是……&quot;龙阳的同伴知道学院还有一个系，听到对话后问时看向龙阳。

    龙阳点点头!

    &quot;炼金系?!&quot;守门人惊讶道。他今天竟然看到有人报这个几百年都没有报名的学系，一向泰山崩于前而不乱的他，也发出惊呼。

    &quot;炼金系?龙天你怎么报这个系，你应该报剑士系。&quot;李问急道，他可不想自己地对手跑去搞炼金。

    &quot;龙阳，你弟弟报炼金系?你不是说他有剑圣以上的实力，怎么会去报这个没用的学系。&quot;方莹不解道。

    龙阳无奈的回答道:&quot;没办法啊。不进炼金系他不来啊。再说他进什么系，也没什么分别!&quot;

    凌风笑了笑，对李问道:&quot;这有分别吗?&quot;

    &quot;怎么没有分别?算了。这个是你自己的事，也许龙大哥说的对，你的武技已经没有人可以教你了!&quot;李问刚开始急道，后来想想这个好像是人家的事情，自己没有权利干涉。

    凌风本来还想对李问说些谢谢关心之类的话。不过在他还没开口的时候，一边地守门员已经比他先一步开口。

    &quot;龙天是吧，你能解释一下为什么你的行程绕这样大的***。还有中间你似乎在月色森林呆了一天!&quot;守门人将凌风报炼金系地事情放到一边，看起他的行程，发现凌风不正常的路钱，尤其中间的路线与月色森林交集，让他十分好奇。

    &quot;这个好像是我私人的事，没必要向你解释!我好像没有违反你们地规定&quot;凌风淡淡的说道。

    &quot;……。&quot;守门人没想到凌风会直接拒绝，就算没有必要解释，一般人在这种特况下还是多少会解释一下。

    &quot;这是你的学员卡，你现在可以去炼金学院找里面地老师!守门人面无表情的说道。同时将学员卡递给凌风。

    凌风摇过学员卡，对着龙阳喊道:&quot;大哥，我是自己去炼金学院，还是你带我去?&quot;

    龙阳应道:&quot;我带你去吧，省的你里面乱闯!&quot;

    凌风对李问道:&quot;李兄你呢，是否一同前往?

    李问摇头道:&quot;不了，已经有龙大哥了，我就不去了!&quot;

    &quot;那就此告别!&quot;凌风对李问道个别，转头对陈方两人道:&quot;你们找到安顿的地方再通知我一声，我想这段时间我都会在学院里面。&quot;

    陈凡回道:&quot;好的!&quot;然后和方天涯离开在附近寻我落脚的地方。

    龙阳带着凌风走向他从来没有去过的炼金学院，在行走的时候他介绍了自己的队友给凌风认识。他地几个队友中，凌风兴趣最大的就是那个狼人。

    凌风还是第一次看到兽人，他来这个世界之后，只在书上面看到。今天总算是见到活人了，呃，应该说活兽人。

    &quot;弟弟，你去月色森林是不是籽你的精灵送回去!&quot;龙阳刚刚听到了守门人的问题，加上看到本来应该在凌风身边的精灵不在，就联想到凌风去月色森林的目的。

    凌风点点头，说道:&quot;是的，我把她送回她族人的身边，如不适合在我们人类这里生活。

    &quot;那有没有向精灵族要什么东西，像他们的百果酿可以，拿个几坛子过来就可以!&quot;龙阳想到这个口水直流，他也是喜欢喝酒的人，能喝到传说中的百果酿那是他做梦想的事。不过他不知道凌风做出来的酒比精灵的百果酿还要好，当时凌风拿出酒的时候，他已经会学院了。

    &quot;没有!&quot;凌风直接回答道。

    &quot;不是吧，是他们没给，还是你没要?&quot;龙阳问道。

    &quot;我没要!

    &quot;我就知道!你给我要几坛百果酿过来不行吗!要知道你的精灵可是花了你五十万金币，要几坛不过分!&quot;龙阳惋惜道，我的百果酿啊!

    &quot;五十万?!&quot;另外三人惊呼道。

    &quot;是的，这小子为他的精灵花了五十万金币，把她送回去，竟然什么都不要!我的百果酿啊!!!&quot;龙阳再次理怨道。

    三人目瞪口呆的看着凌风，这也太败家了吧!

    &quot;不就是百果酿吗，改天我给你酿造一点，让你喝个够!&quot;凌风不屑道。

    &quot;酿造?难道你拿到配方了?小子还说没有拿东西，这个可是最好的东西!&quot;龙阳高兴的拍了拍凌风的肩膀。

    &quot;我没拿配方。大哥，你难道不知道我的黑石酒坊吗?&quot;凌风奇道。

    龙阳不解道:&quot;黑石酒坊，我是听说过。说这个做什么?难道你们酿的酒比百果酿还好吗?&quot;

    凌风大笑道:&quot;哈哈，我知道了。原来老爸他们没给你酒坊的酒，不然你不会这样问!&quot;黑石酒坊造的酒虽然还没有对外出售过，因为需要储藏一段时间。不过却拿过一些给龙绝他们品尝。想来是因为龙绝他们不舍得给别人，所以没有对龙阳说过。

    &quot;对了，大哥。在我来之前，是不是有个人来报道!&quot;凌风想知道凰嫣来报道没有。

    龙阳想都没有想。就可以回道:&quot;有一个，是个女扮男装的，个天就你和她两个人报道!如是我见过化妆术最差地一个!你问这个做什么，你认识她吗?&quot;

    &quot;不认识!&quot;凌风立刻回道。决不能让人知道我认识她!

    &quot;弟弟，你刚刚话还没说完，你说会酿酒给我，到底是什么时候?&quot;龙阳对凌风说的酒念念不忘。

    凌风微笑道:&quot;今年你回家，去找黑石山找老林要!&quot;

    &quot;好，今年我再回家一趟!&quot;龙阳本来打算这几年都不回家，在听完凌风的话后。经不住美酒的诱惑，打算年底回去一趟。

    &quot;龙天弟弟!你肩膀上地猫是哪里抓来的?&quot;方莹终于还是忍不住问道。

    凌风拍拍小猫的脑华，微笑道:&quot;你说这只小猫啊。它不走我抓的。是自愿跟着我，赶也赶不走!&quot;

    &quot;喵……&quot;小猫伸出爪子抗议凌风的话。

    看到小猫这个动作，方莹的两眼放光，&quot;哇，好可爱啊!能不能让我抱抱!&quot;

    &quot;这个……&quot;凌风看了看小猫。只见小猫趴在他的肩膀上，闭上了眼睛，这副表情已经很明显的说明。它不愿意!

    &quot;它好像不愿意!你不要生气，它对任何人都是一样。&quot;凌风歉意道。

    &quot;哦……&quot;方莹失望的看着小猫。

    &quot;方莹，这只小猫怪异的很，一般连摸都不让别人摸，就连我和家里地人都没有摸过!除了这小子，就雪....

第105章 炸飞学院

    三个月后，圣魔学院在枉的学生，有三五成样的人围在一起在高兴的说着什么;有人悠闲的坐在草地上，享受这一刻的宁静;也有一对对的意人，在温馨的亲亲我我。这一刻的时光是多么的悠闲，让人沉醉其中!

    而下一刻……

    &quot;轰!!&quot;一声巨响，伴随这大地强烈的震助，将每个人惊醒。

    &quot;发生了什么事&quot;，每个任都下意识的问道，同时他们都向四处张望，最后全部定格在一个方向。

    顺着他们的方向看去，一个蔗菇云性性向上升起!

    &quot;那个方向是……

    &quot;炼金学院，我靠!&quot;一个声音响起，随后看到几条人影向炼金学院掠去。

    看到几人的动作后，所有人都反应过来全部向炼金学院跑去!

    那个第一反应过来的人，一边狂奔，一边骂道:&quot;我靠，这沮球，竟然一真的犯学院给炸了!当初老爸他们说的时候，我还不在意，现在争卖摆在眼前，哎……&quot;这个人就是刚刚任务回来的龙阳，他没想到刚回来凌风就给他送了这样大的礼物。

    &quot;龙阳，这个不一定是你弟弟做的，也许是别的老师也说不定!&quot;后面紧跟着的方莹开口道。

    &quot;你不知道!这个我可以肯定是那个混球做的!&quot;龙阳肯定的说道。

    他一看到这个就想到是凌风做的，以前炼金学院从来没有发生过什么事什，就连小爆炸都没有，现在却发生这样强烈的爆炸，那就是唯一的变化--凌风做出来的。而最让他肯定的是因为魔绝提过凌风在黑石山里搞炼金的情况，几乎一个月不到就炸毁一所实验室。

    同时敖无雪也提醒过他，让他叮嘱凌风，不要并学院炸投!但是他对这个没才在意，认为叙无雪太紧张了，这个再怎样都不会炸不了什么东西。现在他发死自己错了，而且错的离错，看这爆炸的威力，可以媲美一个顶级魔法的威力，看来炼金学院那几栋房子被炸飞了。

    龙阳几人进入了炼金学院的范围，真的如龙阳所料想的一样，本来在山边立着的几林建筑，现在已狡倒在了地上。现在炼金学院真真正正的名存实亡，因为他连最后的教学楼都没有了，整个炼金学院就是一片空地。

    &quot;你们几个站住，你们不知道炼金学院的规矩吗?这里是不允许其他的学院的学生进来!&quot;一个人突然出现在龙阳几人的面前，挡住他们的去路。

    龙阳几人因为突然出现的人而不得不停住了脚步，同时对来人恭敬道:&quot;艾伦老师，我知道这个规矩，不过里面的人是我的弟弟，我不得不进!&quot;

    来人正是圣魔学院的老师，是剑士系的导师。现在所有的老师都已经向这边赶来，艾伦看到有学生向这边过来，就来这里先阻止他们过去。第一是为了他们的安全做考虑，因为不知道还会不会再次发生爆炸;其次炼金系研究出来的都是秘富，没有本人的允许，外人是不可以有的，这也是炼金学院不让其他的学生进来的原因。

    艾伦有了有龙阳，说道:&quot;好吧，你们几个进去!&quot;龙阳走他的得意弟子，也知道凌风是他的弟弟(作为学院的老师，不可能不知道几百年来炼金系唯一的新生凌风，自然看过他的资科!)，还知道以龙阳的脾气不让他进去就会硬闯，所以就干脆放他们几个全部进去。

    &quot;谢谢老师!&quot;龙阳道了声榭后就向建筑的废墟处跑去。后面的方莹与东尼对艾伦行个礼，跟随龙阳而去。

    后面跟上来的人全部被艾伦挡了下来，问为什么龙阳三人可以进去，艾伦给他们的回答是他有弟弟在炼金学院，你们有的说也可以进去。

    对于这个再也没有人说说了，他们只是在奇怪什么时候炼金系有了新生，而这个新生还是天翔帝国龙家的人。

    只有一个人说了句说，&quot;艾伦老师，我是和龙阳一起的，他们都进，你就也放我一起进去吧!&quot;这个人就是特纳，他没有剑士的速度，所以就被其他三人远远的甩在后面。

    &quot;不行!现在谁也不能进去!&quot;

    龙阳地到已经成为废墟的教学楼，却不知道接下来该做什么。他不知道凌风现在到底在什么位置，无会之下，只有对着废墟大声喊叫:&quot;龙天，你在哪里?&quot;

    &quot;啊。。。。。。我在这里!&quot;本来龙阳只是试探性的叫喊，没想到真的有人回答，而且还是声音还是那样清晰，绝不是地下传来的。

    龙阳向声音的来源看去，只有到一堵断墙挡在中间，看不到另一头有谁在那里。

    &quot;大哥!你不是去做任务了呜?&quot;凌风从断墙后面走了出来，对着隔着废墟的龙阳叫道。

    龙阳看了有凌风，发现他身上一点成尘也没有，科想刚刚的爆炸对他一点影响都没有，这样他提起来的心也放了下来，他虽然知道凌风不会有事，不过还是该点不放心。

    我刚刚回来，一来你就给我一个惊喜!&quot;龙阳无力道。

    看着凌风转到自己的前面，龙阳指着前面的废墟道:&quot;这个你是怎么才高的，怎么把这里炸成了这个样子!&quot;

    凌风张口欲有，却被人打断。

    &quot;龙天你个沮小子都于了些什么?我们才离开一会，你就把整个学院都给炸了!&quot;赶归来的炼金系老师格雷格指着凌风的鼻子叫道。

    凌风笑嘻嘻的说道:&quot;这个我不小心放错了东西，然后就轰的一声，就会变成了这样!&quot;

    &quot;你放错了什么?会有这样大的威力!&quot;格雷格首先关心的是什么东西能造成这样大威力的爆炸，至于学院被炸投的辛他不是很在意。

    &quot;我在做日耀的时候，不小心把液硫倒了进去!!呵呵……&quot;凌风装作不好意思的样子，在那里傻笑了几声。

    &quot;日耀?液硫?&quot;格雷格沉思道。

    日耀是一种照明的魔导器，而液硫是一种很少用的炼金材科。格雷格现在正在想这两个结合会发生什么，没有想以凌风这样的炼金高手怎么会在做日耀的时候会将液硫倒进去，这不今常理!

    其实凌风是特她等格雷格几个去开一个月一次的例行会议时，用日耀里的杠冥与液硫做成一个超级炸弹，将整个学院炸飞!也就是说这次凌风是故意将这里炸飞的!

    凌风拍了拍额头，装作恍然大悟:&quot;对!我想日耀里面有一种或者几种材料能和液硫发生反应，从而产生如处强烈的爆炸!老师，现在我们是不是应该去找材科进行试验!&quot;

    格雷格兴奋道:&quot;是的!我们要去找这个材料!我现在就去!&quot;说完他就向校长室她去，准备申购材科。

    &quot;老师，那个既然学院都没有了，我是不是可以休学一段日子!&quot;凌风对着格雷格叫道。

    &quot;可以!&quot;格雷格没有停下脚步顺口应道。

    &quot;耶!搞定!&quot;凌风欢呼道。这就是他这次炸t学院的目的，为的就是离开学院去游历大陆。

    本来凌风进来这里也不过想在这里待上一段日子，在看完这里的炼金之后就可以离开了。这个任务他在一个月就完成了!没想到的是中间出现小小的意外，让他白白呆了两个月!

    事情是这样的，那些炼金老师本来以为凌风是个剑士，又是龙家的人，只认为凌风只是觉得炼金术好寺，所以才进来的。因为在他们的认知里，炼金术是需要魔法的，魔法师来炼金系还有可能，剑士又不会魔法，来学炼金术就是在瞎闹。

    在加上凌风报道之后，根本就没有去问他们学习炼金术，只是去图书馆看书，这样他们更认为凌风只是来玩的，就没有去管他。

    不过有一次格雷格去图书作查资料的时候，要找一本书却没有找到，这个让他十分奇壮，在这里没有人可以看得懂那本书，除了他们几个炼金导师之外应该没有人会拿。而他已行明确问过其他的导师，没有人有李这本。

    在问过管理员没有人错出这本书之后，他开始在图书作内找寻，是谁这么无聊拿本看不懂的书在看。终于他我到了这本书，的确是在一个人的手里。让他意外的是这个人竟然是凌风，不过看他看书的情形好像不是在看书，而是在翻书。

    于是他夺过书，对凌风说了句不会看就不要看，翻书好玩吗。

    凌风对此没有在意，他在格雷格来的时候已壮知道，反正对于他来说这本书的内容已行关不多了解了，对他毫无用处。于是他跟格雷格打声招呼，就去找另外的书看。

    格雷格在看到凌风又李炼金书来翻，感到不舒服，就到凌风的身边，故意问一些儿炼金术的问题，想让凌风不要拿炼金书的翻。意外的是，凌风竟然对他的问题对答如流。后来他又开始问高难灰的问题，发死一样无法难倒凌风。

    这个特况之下，让他们发现了凌风这个全贝，发观他的炼金术不低于自己几人。这个让他们惊讶万分，就开始与凌风共同研究。

    不过这只是他们一厢情愿的，凌风林本就没有兴赵与他们一起研究，他只是想找寻可以穿翅时空的方法，好可以回到故乡。

    凌风呆了一个月后，发现没有可利用的资料之后，就打算离开学院去各地方我寻回家的路。但是格雷格他们是不会放凌风离去，无论如何都不让凌风离开，还搬出如果凌风离开的话，就开除他的学员资格，一辈子都不可以再进圣魔学院。

    本来凌风是想直接一走了之，他又不稀罕这个资格。不过想到这个会给龙家带来羞辱，就忍了下来，在这个月他想到了一首改编的歌词一一&quot;太和当空燕，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么甘上炸药包?我去炸学枉，老师不知道，一拉线，我就她，轰隆一声学校炸没了。

    于是他心里出现了这个邪恶的念头!!

第106章 剿匪

    新月王园，她是一个地处于大陆比软中心的位置，是在魔兽森林西南方。她在大陆的到国中算是一个大国，在实力上可以抵挡一下帝国的进攻。

    在新月王园西南部与东北部分布着十几个国家，而在她的西北就是法特帝国，东南为朱雀帝国，这是西南部唯一个领土连按着两个帝园的国家。

    新月王国能在两个帝国之间生存，并不是他拥有可以问时抵抗两个帝国进攻的能力，而是如与朱雀帝国互为盟友。为朱雀帝国做处次的缓冲，防御法特帝国的进攻。所以新月王国可以算是禾雀王国的附属国，不过与附属国不同的是，如有自主权，自己的军队，无需听从朱雀帝国的差遣。只是当法特帝园从这里进攻的时候，帮朱雀帝国防御。

    造成这种奇怪的局面，是因为几百年前的一场战争。那一次法特帝国的突然入侵，在短短的一个月时间里占领了新月的半壁江山，同时挥军直指新月王国的王城--新月城。

    在大军压境的时候，新月国王并没有离开新月城，只是让王子王孙们撤离，而自己留下与新月城共存亡。

    当国王站在城墙上，绝望的看着前面的法特大军时，当法特大军发起冲升时，当国王状出剑带着众并士死守时，朱雀帝国的军杠如天共降临一报突然出兀在法特大军的后方，对法特大军发起冲击！

    由于朱雀帝国的援手，新月不但化解了王城的危机，同时还一鼓作气与朱雀帝国的军队将法特占领的土她收回，同时将法特帝国的军队赶出自己的王国。

    没有人知道这一场战争是为什么发生，也没有人知道为什么朱雀帝国会对新月帝国援手，只知道行过这一次的战争，新月王国从中立变成了朱雀帝国的忠实盟友，而与法特帝国由中立变成了敌对！

    对于这个的猜想很多，不过世人问意最多的原因是，新月的中部，有一点东西走向的峡谷，而这个峡谷是连接着朱雀法特两个帝国，其军事地位十分的突出。

    两个帝目之间外但有一些大小国家，还有一条山脉--尔朝山脉符其分离在两边。除了魔兽森林附近相邻的领土之外，这条峡谷就是唯一一个能容大军通过的她方，如果被法特帝国占领的话，朱雀特随时被法特威胁。

    但是被朱雀帝目占领却没有什么用，因汤法特与新月连接处还有一条同群的峡谷，通过这条峡谷才能正式进入法特帝国的领土。

    同时这条峡谷是在一片山域之中，这片山域是两个国家的边境，其范围非常之大，是尔钥山脉的一部分。这片山区有自己的名宇，叫道如山。

    为什么会有这样一个名宇？是因为这条峡谷叫道如峡谷。名字虽然文绉绉的，但其来源却非常的暴力。

    道如原本是盗汝，就是打劫你的意思！

    这里是大陆闻名的强盗区域之一，里面的上百个盗贼团，专门打劫来往道如峡谷的行人。这里是两个帝国之间的主要通道，所以经常有商队经过，而这些商队枕是盗贼团的主要目标。

    商人们也不想经过这里，但是不走这里的话，就要绕路，那样就要增加成本，那他们就没有多少利润，所以大型的商队都会请大型佣兵团保护自己过去。在他们的计算中，请人保护要比较合算。

    当然乌为食亡，人为财死，有些人也会银而走阵不请佣兵自己过去，认为自己不会这么倒霉遇到强盗。这种人是盗贼团最希望遇到的，可以毫不费力的将其擒住，劫其财物。遇到盗亦有道的将绕其性命，遇到穷凶极恶的就人财两失！

    对于这种特况，两个国家不是不想管，而是没法管。这些盗喊来如风去无彩，一完事就消失在茫茫山区之间。派军队去围剿又会遭到所才盗城团的反击，同时还要担心另一个国家的军队。所以这里就成了一个三不管的地带，盗贼团的天堂。

    道如山中的一个盗城团山寨，这个山寨在群山之中，是在一个地势比较平缓的山腰处，这里的确是建山寨的好地点。山寨所在的地方如就如平地而起的高楼大厦一般，四周全是悬崖，只是它的面职大了一点。

    要想来这里，只有通过前面的一条通道，十分狭窄的通道。这里就要感叹一下造物的奇迹，这条通道就像一条桥梁一般连接着山寨所在与另外一座山。只要守住这条天然的桥，就可以守住整个山寨，在那里可以说一夫当关万夫莫开。

    不过同样道理，守住另外一头的话，山寨里的人就全部逃不出去，所以在桥的另外一头，盗贼们建了很多防御工辛！不过就算被人守住了另外一头，盗贼们也不怕，他们存储的粮食足够他们话个三五。而水就更不用担心，山寨的边上就有一条小溪，这条小溪来之于上面的一个水潭，一个常年不枯竭的水谭，同时这个水谭也是他们唯一的水源。

    没有人去关心这个水谭会被人做手脚，因为盗城们相信只要别人要进来必须经过那条桥，而想不被他们发现那是不可能的人任务。他们从来没有想过有人可以从四面的峭壁上来，因为就算是剑种都无法上来。至于魔法师，飞翔术根本在这里起不了作用，因为狂暴的风围绕着底下，用飞翔术的魔法师会被风吹飞，同时被打扰魔法而摔死。

    不过这时的水谭边上却出死了三个不羚过那条桥而站农此处的人，他们绝对不是来这里游玩的，是为了消灭这伙盗贼而来的。

    &quot;凌风，你死在我们上来了，也到了水源。摇下来做什么？不会是在这里看着他们吧！&quot;这三人就是精灵佣兵团的三人，团长凌风，副团长方天涯，与首席魔法师陈凡。刚刚发问的就是佣兵团的首序魔法师。

    凌风在炸飞学院，得到格雷格许可休学之后，跟龙阳聊了几句之后，扔下我要去四处转转，就立刻离开学院，找到陈凡方天涯两人，一路向北狂奔。在一个佣兵工会知道自己的等级不足以查那些a级，s级资料时，就想到消灭盗城团，上演一出&quot;乌龙山剿匪记&quot;。

    凌风点点头：&quot;你说的没错，戒们就在这里看着他们！&quot;

    &quot;不是吧，这么辛苦爬上来，就是为了看他们。你的脑袋有没有发烧？&quot;陈凡伸出手想试试凌风的额头才没有发烫。

    凌风打开陈凡的手，说道：&quot;要消灭敌人，必需要了解敌人。我们现在做的就是了解他们的一些习惯，在这里观察知道吗？&quot;

    &quot;谁叫你找了一个这样一个盗贼团为目标，按我们的实力去我些小盗城团还可以，你倒好一下子就找了一个a级盗城团，还是十大盗城团之一！&quot;陈凡开始理怨道。

    &quot;陈凡，凌风要是没有把握的话，一定不会来这里，你就安心的等一下吧！&quot;方天涯一边出声道。

    凌风坐了下来，笑道：&quot;还走天涯了解我！陈凡，你要明白一件事，虽然我们的实力不足以消灭这个盗贼团，却可以用点计谋。要知道一条好的计谋可以相当于千军万马。&quot;

    &quot;那你观在要用什么计谋？&quot;陈凡也跟着坐在她上。

    凌风拍拍肩膀上面的小猫，不负责任的说道：&quot;暂时还没有想到！&quot;

    &quot;什么！！我们冒着生命危险，千辛万苦来上来，你竟然说还没有想到！我……&quot;陈凡刚坐下，又跳了起来扎着凌风大声喊道。

    &quot;嘘，你个笨蛋，你想告诉那盗贼城有人进来了吗？还有，你辛苦个屁，你都是我们拉着上来的。&quot;这次挑上这个剑神都无法上来的峭壁，外劳全部是凌风设计的魔导器。这个魔导器是由土系魔法阵组成的，形状为一把小稿，发动魔法件后可以进入土元素里，也就是说可以进入岩石里。

    就这样凌风与方天涯争人李着两把小稿，脚上穿着凌风牌登山革，系上保脸俺，开始了登山话动。由于这个是体力话，魔法师吃不消，所以他们就将陈凡用绳子邯在下面，带他上来。

    凌风看着山寨，说道：&quot;这个最简单的方法就是在他们吃的水里下药，让他们没有战斗力。不过我不知道他们是不是有蓄水的习惯，不知道他们在这条小溪里率水的周期。如果太长的话，我就要放弃在这里下药。这群太浪费时间了，我可不想和他们好时间。先观察一天再说吧，顺便休息一下！&quot;

    &quot;凌风，我不明白，你说来消灭盗贼团是为了升级佣兵等级，那可以找别的盗贼团，一样可以让你升级到a级。消灭这伙盗贼，足可以让几十人从&#39;级升到a级。你又何必找高难度的！&quot;陈凡再次理怨道。

    凌风看着山寨，回道：&quot;我的范围是那些十恶不作、恶名远扬的那些不仅仅劫人财物，还性命的盗贼团。而这些当中没有一个简单的都是高难度的！&quot;

    &quot;即使这样，还有很多比这个简单的。你怎么偏偏挑了这个有几百年历史，同时还是十大盗贼团之一的！&quot;陈凡不解道。

    凌风继续看着山寨，平淡的说道：&quot;因为我不喜他的名宇！&quot;

    &quot;我靠，你就因为这个？&quot;陈凡无力道。原来就因为一个字而来，这个盗城团还真倒霉，什么名字不好取，取这个-

    疾风盗贼团！！

第107章 强力泻药

    在水潭边,花山寨一天后,凌风已经了解到自己想知道的事情!

    凌风站了起来,走向水谭出口处.站在水边,从空间拿里李出一个瓶子,开始往里面倒东西.

    &quot;凌风,你往里面倒什么?&quot;陈凡看着瓶子里倒出一种液体,融入水潭中.

    凌风没有停下手中的动作,只是笑道:&quot;呵呵,你还记得我一年前给你吃过的东西吧!这个就是那个!&quot;

    &quot;你给我吃过那么多乱七八糟的东西,我怎么记得是那种.&quot;陈凡想起这个就有点心颤,在黑石山的时候,有时候会叫他到实验室,给自己吃一些药丸,说是对自己有好处,其实托辞是拿自己做实验.

    记得有一次吃了一样东西差点挂掉,幸好凌风李出东西才能自己教下.要说这么危险怎么陈凡还去,是因为凌风这些药中也有好的东西,像增加龙力的药丸(一点点龙力,吃多了无效),还有能将他提高到魔导师等级的(暂时的,附带虚脱后遗成!).不过他想自己也许能吃到好的药丸,可以让自己转和到达法种(做梦),所以陈凡对这个乐此不疲.

    &quot;强力泻药!!&quot;凌风转和的说道.

    刷,陈凡的脸一下子就变白了!

    &quot;哈哈!&quot;凌风看到陈凡的表情,转笑了一声后说道:&quot;看来你还记得!&quot;

    能不记得吗,当时我可是为了这个东西泄了一天,整整一天啊!到最后你这个谁蛋才给我解药.陈凡一辈子也无法忘记这痛苦的一天.

    其实凌风并没有这个药的解药,最后那个也是很的解药,只是李出来编编陈凡.他在运动身体上已经试过,知道不会死人,所以才放心的试验.之所以找陈凡还有一个原因,就是他的身体不想剑士那样有抵抗力,可以试脸出药对普通人的反应.

    至于他自己也吃药试脸,一般吃进去他就可以分析出药性,起什么作用,所以就更加大胆放心去李陈凡当小白鼠.

    &quot;这个不是你吃的那种,这个是加强版的!&quot;凌风露出天该报的笑容,跟陈凡解说道.

    一边的陈凡却认为这个笑容比恶魔还恐怖,他觉得有人要倒霉了!果然凌风接下来的解释,说明他是对的.

    &quot;这个药吃了以后不像你吃的那种,就立刻开始作用,这个药有因人而异有十到二十个小时的潜伏期.同时它不止下泻,还带着上吐!保征让人并肠胃掏空,一点东西都不到!至于这持续时间为一天至两天!&quot;

    &quot;……&quot;方天涯与陈凡看着凌风!

    &quot;结果不用我说你们应该知道,他们一定每个人都虚脱无力!到时候一个普通人也能将他们全部解决!&quot;凌风收回倒空了的嵌,子,陈凡与方天看到这个瓶子上面标着--威力加强版强力泻药浓缩精华!

    陈凡在下定决心以后不去碰凌风的药之后,又问道:&quot;就这样倒进去有用吗?这里离山寨还有这么远,这点药还不足以让整条溪水都有你有的药!&quot;

    &quot;你说的对,这点药是不够!不过我话计好他们做饮率水的时间,算好水流的速度,在他们率水的时候,应该关不多药效最择处流到他们取水的位置!&quot;凌风在这一天里,发现他们每次做饭的时候都会到一个地点取水,看来是山寨的人太多了,没有那么大的蓄水池,所以每次做饭都有好几个人开始取水.

    问时凌风还计算了一下水流的速度,才能像刚刚那样找准时机下药.

    &quot;接下来,我们还走等待,等待他们取水,等待他们做饮,等待他们发作,等待他们虚脱无力!&quot;凌风又回到他做了一天的位置,重新坐到那里,观察着下面的山寨.

    事情正如凌风预想的那样发展,盗贼在吃了带有强力泻药的午饮之后,在夜里开始发作.最先发作的那些人死在发现自己原来自己不是最倒霉的,最起码自己还有茅厕蹲着.

    那些没有抢到茅厕的只好跑到山寨外面的空地,让凌风三人见到一个壮观的场面,几干人搏在那里,一个个白白的屁股在夜里特别的明显.

    刚开始的时候,那些盗贼还会往山寨里跑,但是等到他们干呕(已经没东西可吐)着刚跑到山寨,肚子又不舒服了,于是又干呕着跑回空地,继续加入出恭大军.在反反复复几次后,他们就直接蹲在那里不动了!

    疾风盗城团的大当家现在蹲在自己专用的茅厕里,嘴里狠狠狂的说道:&quot;***,等我好了!我一定要杀了今天做饭的厨子!!呕……&quot;

    厨子们现在已经倒在地上,这并不是因为凌风的药,而是被人揍晕!早在发作开始后不久,他们就被气愤的盗贼给狠狠揍了一遍又一遍!

    一个人有问题,可能是那个人身体不适,可是所有人都这样,那他们就知道饭菜有问题.不过这个时候的他们只想到这个是厨子的错,没才多少人会想是有人下药,绝没有人想到是外人下药.

    一夜过去……

    &quot;啊……&quot;凌风伸了个懒腰,活动了一下.

    &quot;天涯,早!&quot;对着早已经梳洗完毕的方天涯打了声招呼后,凌风踢了踢还在睡梦中的陈凡:&quot;起来了!!再不起来我要……&quot;

    &quot;不要泼水!&quot;陈凡连眼晴都没有张开,就跳了起来.

    &quot;快点准备一下,我们去下面的山寨!&quot;凌风说这话的时候已经在水谭边洗脸.

    等陈凡准备好后,凌风拍拍肩膀上吃着凌风特制鱼的小猫,说了声出发就往山寨进发!

    &quot;凌风,早餐呢?&quot;陈凡走几步后问道.这个吃的东西都是凌风准备的,在吃过凌风做的东西后,他们说什么也不吃自己带的干粮.

    凌风没有拿东西出来,只说了一句:&quot;陈凡,今天的早餐还是不要吃的比较好!&quot;

    &quot;为什么?&quot;

    &quot;你等下就知道了!&quot;

    凌风三人来到昨天上演千人出苯场面的空地,观在横七竖八的躺着那个场面的制造者,他们都是上吐下泻到无力,都倒在地上没法起来,有很多连裤子都没有状起来,就光着屁股躺在地上!

    &quot;凌风!我砚在明白你刚刚为什么这么说了!&quot;陈凡种色凝重的说道.说完后他就弯下腰!

    &quot;呕……这里实在太恶心了!&quot;一地的污秽,是谁看了都要反胃!

    陈凡呕不出什么东西,因为他胃里没什么东西:&quot;臭气熏天,场面恶心!凌风,下次你要是还用这个的话,不要带上我!你直接用毒药毒死他们一了百了!&quot;

    &quot;呵呵!这个下次我绝不会用了!&quot;凌风他也没有想过会这样不堪,看来想象的和现实还是有点差别,有些事情虽然明知道会这样,不过真正置身在内的话又不一样!

    凌风捂着鼻子,说道:&quot;快到山寨里面!还好这些盗贼讲文明,没有在路上面拉.不然我们就要飞过去了!&quot;

    陈凡与方天涯看到一个奇怪的画面,在凌风捂着鼻子的同时,在他肩膀上的小猫竟然也学他的动作,用一只猫爪子捂着猫鼻子!这猫是什么猫?连这个也会.

    看着凌风已经开始在路上狂奔,陈凡与方天涯就跟着狂奔而去.同时陈凡叫道:&quot;凌风,这些人怎么办?&quot;陈凡想这几于人要是恢复过来,到时候自己几人还不是死定了,所以趁现在他们这样,就要解决他们.

    &quot;不要管他们,没有十天八天他们是没法恢复体力的!这还是有人救他们的情况下,死下这里所才人都是这样,他们只有在那里躺着等死!对我们毫无威胁!我的加强版强力泻药可不是懒得虚名的!捏哈哈……&quot;凌风没有任何停留,奸笑着继续狂奔向山寨.

    &quot;哦!&quot;陈凡应了一声表示明白,跟在两人的后面,用自己最快的速度狂奔,同时心里为这些人默哀一秒钟!

    方天涯也在为这些倒霉的人可怜,要是没人救这些人的话,他们不虚弱而亡,也会被这漫天的臭气熏死!哎……谁叫你们没有盗义又要财又要人呢,谁叫你们的恶名远杨呢,谁叫你们的名字里有个风字,竟然会被凌风机上!可怜的人啊……

    与此同时,在附近的那些只是虚脱而神志清醒的盗贼,在听完几人的对话后,已经明白自己之所以会这样,完全是拜这三人所赐.恨不得将三人剥皮抽筋,用世间最残酷的手段来对付他们!

    但是表他听完凌风最后的那一句话后,他们的心一下子就坠入黑暗的深渊里,很多心理承受能力差的直接就晕了过去!

    进入无人防守的山寨,里面比外面好点,只有三三两两没有来得及跑出去就已经泄的盗贼,所以里面的气味没有外面那样臭!

    抓起一个虚弱的盗贼,威逼诱惑之下问出了大当家所在的住所,凌风三人奔向大当家的房子,在找了里里外外后,终于在茅厕里找到已经昏过去的大当家!

    凌风一个&quot;小&quot;水球术砸在大当家的脸上!

第108章 意外收获

    你们这几个混蛋,竞然用水泼我!现在先饶了你们,快去把那些做饭的给我抓来,我要拔了他们的皮!&quot;大当家被凌风的水球弄醒之后,就立马如机关枪似的说了这些话,没有注意到眼前的几人不是他的手下.

    &quot;呸呸……妈的,害得老子拉到天亮!你们还站在干嘛?咦……&quot;大当家骂了一句后,发死凌风三人还站在那里笑嘻嘻的看着他而没有动,发死似乎有些不对头,这几人怎么没有见过,还有他们的盗贼臂章呢?

    每个盗贼都会有一个盗贼臂章,这个是益城界的习惯.这个臂章上面住明了所在的盗贼团,职务以及名宇,还有一个与佣兵一样的等级!同时这个臂章也代表一个监城的荣誉,盗贼界的荣誉!因此益贼们视这个臂章如性命一般,随时随地都带着,绝不会丢夫!

    &quot;疾风盗贼团,团长,a级盗贼,巴德!&quot;凌风瞄了一下大当家的臂章!呵呵,原来他们的首领是叫团长,一点想象力都没市,还是我们古代的称呼好,大当家,压寨夫人,狗头军师......

    &quot;你们几个是谁?怎么进来的?&quot;巴德厉声问道.

    &quot;走进来的!我说大当家,你的实力很坚挺啊,竟然可以坚特到天也就是说他到天亮才晕过去!&quot;凌风刚刚听到巴德说自己拉到天亮为止都是清醒的,这样的话那这个巴德的实力不差.

    &quot;......&quot;我靠,我宁可没有这么高地实力,妈的清醒着是活受罪.早晕过去还舒服一点.这是巴德现在心里的想法!

    &quot;这个药是你们下的?&quot;巴德沉声问道,他要是再猜不到这个地话,那就白白混了这么多年的盗贼生涯.

    凌风摊开双手,笑道:&quot;不是我们下的会是谁!

    &quot;你们死』定了!&quot;巴德冷冷的说道.扑向凌风!

    凌风慢慢的抬起脚,轻轻的踢向扑来的巴德!

    &quot;砰&quot;巴德轰然倒地!

    凌风轻藐道:&quot;我说大当家,你现在还有力气吗?&quot;刚刚那一脚,并不是高深的腿法,而是普通的不能再普通的一脚!巴德现在哪有力气可以攻击人,他死在连站都站不聪,虚弱到极点.

    &quot;小子,你不要得意!我疾风益城团三干八百人是不会放过你地!&quot;巴德虚弱的说道,不过中间的恨意让普通人胆战心惊.

    不过凌风是普通人吗?当然不是.只见凌风微笑着走到巴德前面,俯视着他说道:&quot;我说大当家.你认为你地手下会比你好过一点吗?你以为我会给你们机会报复我吗?&quot;

    巴德的心沉了下去,他刚刚还没有细想,既然他这样的话.而凌风这群大大咧咧的站在这里取笑自己,那就表明其他人都已经被他搞定了.

    &quot;不过你放心,我这个人的心是很软地,只要你乖乖的听话,我会给你解药!&quot;凌风露出一个天使般的笑容.

    &quot;你想要什么?&quot;巴德直按问道.盗贼他性格让他直来直往,习惯单刀直入切入正题.

    凌风笑了笑,说道:&quot;呵呵.我只要你告诉我一件争!你们的藏宝库在哪里?&quot;

    陈凡与方天涯听到这句话后,就看向凌风.你还有这个目的,怪不得会选择这样一个目标,原来你想打劫别人几百年积累下来的财富,看来你才是强盗中的强盗!

    凌风注意到两人的眼神,耸耸肩胯,说道:&quot;这个只是顺便,拿点辛苦费而已!

    我看你主要的目的是为了这个吧,消灭盗贼只是顺便的.陈凡与方大涯对凌风地话嗤之以鼻.

    &quot;别做梦了!要想我告诉你藏宝库.想都不要想!&quot;巴德一口就拒绝了凌风.

    凌风微笑道:&quot;大当家,你要考虑清楚一点!不带我去的话,我只好一把火烧了这个山寨,令币可是烧不坏的峨!正好我这里有个龙法师,当然我没什么时间和精力把山寨里的人给抬出去!&quot;

    凌风只说金币烧不坏,而不徒那些烧得坏的东西!问时他知道巴德还不知道自己的手下大部分在外面的空地,而不在里面.这种情况下,巴德一定以为这一把火并烧掉自己,烧掉他的手下,烧掉他的山寨,在这种什况下他一定会就范.

    果然-

    &quot;好吧,我带你去藏宝库!&quot;巴德虽然恨不得吃了凌风,却不得不答应领的要求.

    &quot;请吧!&quot;凌风伸手道.不过他伸手的方向不是向门口,而是朝里!

    &quot;哼!&quot;巴德跟跑着向里面走去.他现在想到一定是自己的盗贼团里布内贼,不然他怎么知道里面有藏宝库的入口!

    他不知道他刚刚在不行意间,想里面看了一下,就是这个小动作让凌风怀疑藏宝库的入口在里面!再加上按人性来说,自己的财物会放在自己最放心的地方,而这个地方最好是自己天天能看到,夜夜能守着的他方.

    看着巴德跟跄的样子,凌风三人没有一个人想扶他一把,不是因为他是个俘虏,而走巴德死在的身上太肚了,要知道他刚刚是从茅厕里找到的!!

    在巴德使界宝身的力气,扭动一个花瓶后,地板开始分开,露出一条通道,由一条石质的梯子通向地底!

    凌风让巴德先下去,自己紧跟在他的身后,而陈方两人随后!这样是为了怕下面有什么陷阱,而凌风可以试探有什么险阱,基本上没有什么险阶可以瞒得过凌风的双眼,让巴德走在前面只是以防万一!

    &quot;到了!这就是你想要的东西,现在你可以给我解药了吧!&quot;巴德打开一扇门以后,对凌风冷冷道.虽然这个不是他的本意,不过既然做了就要宝到解药.

    &quot;哇……&quot;凌风还没有说话

    &quot;好多的金币,好多的宝石,好多的武器,好多的魔导器,好多的……&quot;陈凡看着琳琅满目的宝库,不由自主叫出了自己的心声.

    &quot;有完没完!没见过世面……&quot;凌风笑骂道.随后他又对巴德道:&quot;大当家,你是初级剑圣吗?&quot;

    &quot;当然!&quot;巴德挺起了胸膛,自豪道.同时他有一件事不明白,为什么这个人叫自己大当家,是什么地方骂人的方言吗?

    &quot;不错!剑圣的抵抓力果然比普通终很多!&quot;凌风不停的打量巴德,还不停的点头,让巴德以为凌风是不是有那种倾向,看上自己了,心里升始发毛.

    凌风不知道自己这个动作会让人有这群的想法,他只是在看自己的剑圣试验品,吃下自己的药可以坚特到天亮,同时醒过来之后还可以走动,这让他对自己说以后对待剑圣以上的人一定要下重药!!

    &quot;这是解药!你拿去吧!&quot;凌风从空间挚里李出一个瓶子,倒出一颗药丸,递给巴德!

    一边的方天涯不解道:&quot;凌风!你真的给他解药?&quot;

    凌风很认真的说道:&quot;人要言而有信!&quot;

    巴德盯着药丸看了一会后,将它放到嘴里咽下去.他死在的性命完全掌握表凌风的手里,如果凌风让他死的话,吃不吃下这将药丸都是一样.

    巴德吃下这颗药丸后,马上就感到一股力量支撑起自己的身体,可以平稳的站住了!真的是解药??

    凌风没有理会巴德,他只关心眼前地藏宝库,他相信这里是真的!如果是假的的话.那这个盗贼团这几百年一定是抢劫了各国地国库,所以这里只能称为很的宝库.这里的财宝数量可以买下一个小国家了!&quot;你们两个先水贝看到洛欢的东西就李,有多少李多少!我等你们扒完以后再李!&quot;凌风大方的说道.

    &quot;好的!&quot;方天涯应了一声,去看那些武器.

    而陈凡在凌风说他们先扒的时候.就已壮冲到里面摸摸这个又看看那个.

    &quot;你们还有多少人,你这样先挑不怕其他人不服吗?&quot;巴德冷声道.

    凌风笑了笑,伸出三根手指!

    &quot;三千人?&quot;那样我的宝库还有的剩吗?巴德本来以为凌风的人我不多,任他们也搬不走里面全部地东西.人就是这样,他完全没有想过凌风他们可以并他们全部杀光,然后慢慢的运.

    &quot;三百?&quot;巴德看着凌风摇摇头,稍微松了口气.

    &quot;三十?&quot;凌风继续摇头,巴德完全放心了!

    &quot;三万?&quot;看凌风继续摇头,巴德心惊道.不可能,这么多人到附近自己怎么丝毫没有察觉.

    凌风用鄙视的眼种看着巴德:&quot;有这么多人.我还需要下药吗?真怀疑你是怎么当上大当家这个位置!就这里地三个!&quot;

    &quot;什么?!就你们三个?&quot;巴德惊叫道,他怎么也没有想到自己三千多人的盗贼团,会被三个人不费吹灰之力给制伏.

    &quot;怎么嫌多啊.我本来只打算来两个人就够了!不过有人非要跟来,才带上既不能搬搬抬抬,还要费劲将他带上来,可以说毫无用处同时犯后腿的他!&quot;凌风故意提高声音将话说给陈凡听.

    &quot;我靠,凌风你……&quot;陈凡挑东西的双手停了下来.气愤的指着凌风.

    凌风大笑道:&quot;哈哈……你再不杯东西,就没机会了!&quot;其实凌风也没有想到事情会这么顺利,基本上除了爬来山.然后坐着观察两天就搞定了!其他地方案就根本无须该用.

    &quot;啊……&quot;陈凡又开始挑选宝贝.

    巴德眼晴里闪过一道光芒,看着凌风三人嘴角露出一丝不易察觉的笑容.

    过了一会,陈凡姑束了水包选,袍着一堆东西走到早就选好东西的方天涯身边,看了涛方天涯手里李着地东西.那是几本书籍,涛起来是武技书.

    凌风看了看两人,微笑道:&quot;你们都挑好了吧!那下面就轮到我了,嘿嘿!!&quot;留下令人寻味的笑声,他走向了一边.在三人的注视下.开始他的挑选,哦!应该说收给宝库!

    &quot;啊……&quot;陈凡拉着的东西掉在了地上;方天涯眉毛挑了挑;而巴德嘴巴张得大大的,让人怀疑他的嘴已是不是脱白了!三人都是同群目跨口呆的看着凌风,只见他所到之处就是像变魔术一样,前面的东西都不见了.

    很快,实表是很快,凌风走了一圈,回到三人地面前,微笑着对他们说:&quot;好了,我挑好了!速度快吧,比你们快多了!&quot;

    &quot;凌风你太卑鄙了!你用空间袋把东西宝部装走了!!&quot;陈凡指刚刚还放满东西,现在却空空如也的藏宝库大叫道.

    &quot;你们不是也有吗?我有没有说不可以用空间袋,是你们自己不用的!&quot;凌风白眼道.

    &quot;……&quot;现在连方天涯心里都有想海扁凌风一顿的冲动.

    嗖……抓住凌风三人松懈时机的巴德,用自己最快的速度逃向自己的房间.

    方天涯在巴德起步的时候,追了过去.他从刚刚就一直戒备着巴德,怕他偷袭!

    &quot;凌风!不追吗?&quot;陈凡看着微笑着性悠悠走着的凌风,下意识的问道.

    &quot;追!当然要追了!&quot;凌风加快了脚步!

    &quot;……&quot;陈凡看着凌风,加快是加快了,不过只是从慢悠悠的走变成到悠悠的走!这个速度叫追?不过天涯已经追过去了,那就不会有事了!

    果然在走了一段路后,陈凡看到方天涯与巴德已经缠斗在一块!

    &quot;凌风你给这个家伙解药干嘛,你看现在多麻烦!&quot;陈凡理怨道.

    凌风神秘的笑了笑,说道:&quot;你看下去就知道了!&quot;

    &quot;??&quot;陈凡不解的看向凌风,只见他指了指打斗的两人,示意自己看那边.

    此时场中的巴德越斗越勇,似乎恢复本来的实力,不过方天涯照样轻松接下他的攻击,只几年时间里,方天涯已经不是以前的方天涯,他现在的刀法已经运用的非常熟练!

    &quot;哈哈……&quot;巴德发现自己的力量越来越大,好像有该不完的力气,甚至有比以前更好的实力!

    &quot;砰!&quot;&quot;砰!&quot;巴德接连不断的开始发出斗气剑,被方天涯避过之后全部砸到后面的墙上.

    方天涯皱了一下眉头,他发现巴德现在的实力似乎到达了中级剑圣,这是他隐藏的实力吗?

    &quot;凌风,这样下去天涯行不行啊?&quot;陈凡看着局势开始向巴德倾斜,这让他忘记了自己刚刚还注意的事情,开始担心起方天涯.

    凌风笑了笑,没有回答,只是示意他继续看下去!

    方天涯在这种什况下,该出了狂风刀法,与巴德开始强强对碰!

    &quot;砰!砰!……&quot;斗气的碰撞,产生了一次次震耳的声响,回荡在通道之中!

    巴德现在的心里非常的震惊,他还是第一次看到这样的&quot;剑&quot;,只才一面剑刀,不过其咸力一点也不亚于双刀.而这种&quot;剑&quot;法更是完美的发挥出这种&quot;剑&quot;,明明斗气比我弱,却可以与我硬碰硬!

    同时巴德为自己今天发挥出的实力有点惊讶,以前只能发出十几剑斗气的剑法,现在却用了几十剑,而且何乎还能用威力更强的剑法!

    &quot;啊……&quot;巴德大叫一声,体内的斗气急剧上升.随后发出自己这一辈子都没有用过地超强剑法.

    十几道肉眼可见,如有实质,散发着白色光芒的斗气剑向方天涯急速飞去!

    看着飞来的斗气剑,方天涯迅速并自己的速友状高到最祛.向空隙里钻去!同时符自己体内地斗气亲中在刀上,好抵挡无法躲过的斗气剑!

    &quot;砰!砰!……&quot;连着十几声巨响,方天涯身后的墙禁不住强烈的冲撞,炸了开来!

    而方天涯站在那里,身上的衣服连带里面的皮肤被刚刚攻击划开一口子,鲜血开始一滴滴的往下滴!

    &quot;天涯你没事吧!&quot;陈凡大声叫道,随后就施展风刃术!

    &quot;陈凡,等等!&quot;凌风制止了陈凡的风刀术!

    &quot;凌风,你于嘛,难道看着天涯被这个监城打死吗?&quot;陈凡大叫道.

    凌风沉声道:&quot;陈凡.天涯没事,&quot;.刚刚那招他都躲过去了!

    &quot;真的?&quot;陈凡看着满身是血的方天涯怀疑道.

    方天涯紧握着刀,说道:&quot;陈凡.我没事!只是刮伤了点皮!&quot;在通道里即时小声说话,也很容易听到,更何况陈凡那样大叫!

    方天涯看起来虽然很惨,不过却没有大碍,刚刚那招基本上他宝部躲过去了.只有一剑没有,不过却被他一刀嘴毛!身上地伤只是被斗气剑剑到而已!

    &quot;小子,你躲得过这一招.你躲不过下一扣!&quot;巴德狂笑道,准备发动下一次的攻击.

    方天涯没有等待巴德发动攻击,而是毛身向前先发制人!

    &quot;找死!&quot;巴德使出一剑!

    &quot;??&quot;他发观自己这一剑怎么完全没有斗气,而突然感到自己身体的力量仿佛被抽空似地!眼睁睁的看着方天涯的刀砍向他的肚子,而无法躲进!

    &quot;??&quot;他发现天地开始旋转,在旋转的时候,他发死方天涯拿着刀站在一个无头地人前面.为什么他会在那里,那个无头的人是谁?难道……

    看着一遍遍旋转的天地,他明白原来不是天地在旋转.而是自是自己地头在旋转,那个无头的人就是自己,为什么会这样……这是他最后的想法!

    凌风走到睁大着眼晴的头前面,说道:&quot;知道为什么自己会突然增加实力,又是为什么表最后一刻使不出任何力量吗?那是因为我给你的不是解药,而是能暂时状高力量,过后却虚脱的大力丸!你本来就已经是虚脱状态下吃的,虚脱上在加虚脱的话就算你不被天涯杀死,也一样会死!&quot;

    巴德没有听到凌风这话,如果他听到的话,不用药效发作就话话气死!

    &quot;天涯,吃下这个!&quot;凌风将巴德地人头收进空间袋,然后给了方天涯一颗药丸!

    方天涯拿着药丸,看着凌风问道:&quot;你不是说要有而有信吗?

    我只是说给他解药,并没有说一定要给他真的!&quot;凌风茸茸肩膀说道.

    &quot;……&quot;陈凡与方天涯无语!

    &quot;你这颗药丸是不是才什么副作用,会不会也像大力丸一样!的话,我还是自己怪悦恢复!&quot;方天涯看着凌风心有余特道.

    凌风的眉毛跳了跳:&quot;这个是伤药,你放心好了没有副作用!吃不吃由你,不吃拉倒!&quot;

    方天涯看了看药丸,最后下定决心很艰难的吃了下去!

    &quot;靠!你这个是什么表情!&quot;凌风看到方天涯的表情骂道.

    &quot;正常人的表情!&quot;方天涯回答道,只要是正常人在行过刚刚的事后,能吃下你给的药丸算是不错了!

    &quot;你给我吐出来……&quot;凌风伸手想杨住方天涯的肪子!

    &quot;凌风!你看那是什么?&quot;陈凡拈着刚州被巴德十几道斗气刻打中的墙壁.

    &quot;嗯??&quot;凌风看向那里,发现有亮光从里面透出!刚刚那次攻击将墙壁炸了四五米,打穿了泥土层,打到另外一道墙,露出一点点小孔!

    &quot;过去看看!&quot;凌风快步走进那个洞穴,然后起脚运起斗气踢了过去,将墙踢穿,探过去一眼!

    &quot;我靠!!

第109章 女俘虏

    凌风看到里面的情况后,身体缩了回来!

    陈凡看凌风挡住前面不动,就开口问道:&quot;凌风,你怎么不进去!&quot;

    &quot;里面的情形我不好进!算了,还是进去吧!&quot;凌风无奈的摇摇头,钻了进去!

    陈凡在后面跟了进来,嘴里不解道:&quot;有什么不好进的?&quot;

    &quot;啊!!这个……&quot;陈凡看到里面的情形,惊叫一声后,就闭上了眼睛!

    &quot;凌风你也不说一下,你怎么不说一下!这样的情况你一个人进来就可以了,害得我也……&quot;陈凡紧逼着着眼睛,嘴里大声道,说到后面他都不知道该怎么说.他一进来,就看出这里是一个地牢,一个潮湿的地牢,一个怪味刺鼻的地牢.

    最主要的是地牢里面,竟然有几十个明显是俘虏的女人!几十个衣裳不整的女人,甚至有的根本连衣服都没有!

    怪不得凌风会说不好进,这种情况男人真的是不好进去,这个世界和中国古代一样,女人很注重名节!不过这里没有别的人,再加上现代人对这个看的很淡,没有想古代人还有这个世界的人看的那样重,所以凌风抱着我不入地狱谁入地狱的心态进去了!

    还有一点,这些女人的情况和外面的那些盗贼一样,都中了凌风的强力泻药.这一点从满牢房的污秽就能看出,从她们全部晕过去而不知道自己的来到就能知道.

    &quot;我有没有叫你跟来!现在过来帮忙吧!&quot;凌风无奈的走向那些女俘虏,他要是没有看见这些地话,他是不会去管.现在看见了,还是些女人这就不得不管了!

    你说男的怎么办?当然也救了,你以为我是只救女人不救我们男同胞的人吗.不过这里没有男的,无法证明给你们看--我是男女平等、一视同仁地!

    陈凡听到凌风的话.睁开了眼睛,目瞪口呆的看着凌风!他看到凌风现在正一个个的去探那些女俘虏的鼻息,然后再给她们整理好衣服,不至于让她们裸露在他们的眼前!

    &quot;凌风,陈凡什么情况?&quot;在那边休息的方天涯紧张的问道,他被凌风与陈凡对话搞的迷迷糊糊的,现在有这么久没有说话.

    &quot;啊!&quot;陈凡惊醒了过来,转头对着通道大声道:&quot;天涯,你继续在那边休息,这里我和凌风会解决地!&quot;

    陈凡回头想帮忙的时候.发现凌风已经结束了.

    &quot;凌风,现在怎么办?&quot;

    &quot;呼……&quot;深吐一口气后,凌风没好气的回道:&quot;怎么办.凉拌!&quot;

    &quot;不管怎么说,我们先将她们移出这个地牢!&quot;凌风走向地牢地出口,他刚刚在查探那些女俘虏的时候,就已经将这个地牢观察了一遍!了解到这个地牢整个就是一个牢房,只有一个出口!

    凌风心里鄙视设计这个地牢的人.将地牢建在离宝库不远,直接守在外面,地牢里面的俘虏要是做些什么他们根本就无法知道!要是越狱里的麦克来这里地话.不用精心计算,只要挖个地道就跑了!

    不过想想盗贼们这样也是有理由的,第一这里的人都是些弱质女流,又不给她们吃饱,她们是没有能力跑出去,第二就算跑出去,她们也无法跑出山寨,跑不出那条天桥!

    走上楼梯,一个铁门挡住了凌风地去路.明显这个铁门是外面开启的,也就是说只要外面锁上,里面就无法打开铁门!这也是正常的,哪有牢房可以从里面开启的!

    &quot;凌风,现在怎么凉拌?&quot;陈凡看着无法开启的铁门,直接问凌风怎么凉拌,怕他又一次回答这个!

    凌风没有出声,只用他的行动来回答,只见他提起脚,一脚踹向铁门!当然这一脚可以充满斗气的一脚!

    &quot;砰!!&quot;铁门连带着门框一起离开了墙体倒飞出去,&quot;轰&#39;的一声撞在后面的墙上!

    凌风拍了拍脚,嘴角向上,平淡道:&quot;就这样凉拌!&quot;

    &quot;…&quot;

    走出没有门地门,凌风发现自己走进了一个小屋,中间摆放着一张桌子,桌子边上有几张椅子,同时桌上还摆着酒菜,想来是看守的盗贼围在这里消耗时间的,估计看守的有两个以上的盗贼!

    不过现在里面却只有一个盗贼,一个带着盗贼臂章的刀仔躺在地上生死未知!凌风心想另外的盗贼一定是上厕所了,只留下一个人看着!

    凌风开门出了这小屋,呼吸了一下还算清新的空气,对陈凡道:&quot;这个陈凡啊,里面的那些女人就靠你移到这个山寨的会所!&quot;凌风指着山寨中间那个大房子,刚刚他进来的时候看到了这个.

    &quot;我?你开玩笑吧,我一个弱小的魔法师怎么搬得动这么多人,还这么远!&quot;陈凡立刻反驳道.

    &quot;这个我是个剑士,我移动她们就要抱着她们,这个男女授受不亲!你却不一样,你的风系悬浮术可以不接触她们移到那里!因此这个任务只有你能完成,顺便给你接近美女的机会!&quot;凌风掏掏耳朵,对陈凡道.

    &quot;美女个鸟,要是美女你还去抢着抱!什么男女授受不亲,说到底你不是怕脏,怕她们身上的东西粘在你身上!&quot;陈凡抗议道,虽然这样,他还是转身进去,准备听凌风的将那些女人移到盗贼会所.

    &quot;顺便叫天涯也到会所那里!&quot;

    陈凡没好气的回道:&quot;知道了!&quot;

    &quot;再顺便叫他把巴德的臂章给拿过来,刚刚只拿了个死人头,忘记了他的身份证!&quot;

    &quot;…&quot;

    盗贼会所,这是盗贼们聚会的地方,相当于我们所说的聚义厅!

    这时的疾风盗贼团会所,成了一个难民营,里面躺着几十个卖相绝对是难民的女人!

    陈凡站在门外捂着鼻子看着里面的那些女人,说道:&quot;凌风你不给她们解药吗?&quot;

    &quot;我哪里有解药,这个药是没有解药的,只要药效到了就好了!&quot;凌风轻声回道.

    陈凡盯着凌风道:&quot;没有?!你不是给我过解药吗?&quot;

    &quot;呵呵……&quot;凌风干笑了一声,&quot;那个是骗你的,你的就是药效到了!我给你的就是普通恢复体力的药丸.&quot;

    &quot;你……&quot;陈凡手一伸,一个风刃打向凌风!

    闪过风刃,凌风笑嘻嘻的说道:&quot;幸好这次我们用的是泻药,不是毒药.不然这些女人会被我们一并毒死!这样看来下次我们还得用这个!&quot;

    &quot;不行!你不是还有别的药吗?那些让人马上就晕过去,还有让人虚弱无力的,还有让人迷迷糊糊的!用这些就可以!&quot;陈凡强烈反对,他绝不会再用悬浮术搬运中过泻药的女人,虽然碰不到,不过那臭气却一直往他的鼻子里面钻!

    &quot;给你!&quot;凌风从空间袋里拿出一个瓶子,递给陈凡.

    陈凡看着瓶子,不解道:&quot;这是什么?&quot;

    &quot;恢复体力的药!&quot;

    陈凡:&quot;给……&quot;

    &quot;不要问给你做什么,这不是给你用的,是给那些女人用的!&quot;

    &quot;那……&quot;

    &quot;给你,就是让你分给她们服用!&quot;

    &quot;我……&quot;

    &quot;我和天涯要到外面收集臂章!你要和我们换吗?&quot;

    陈凡大声道:&quot;我靠!你不能让我把话说完吗?&quot;

    凌风微笑着看着陈凡:&quot;你有什么话说吧!&quot;

    &quot;鄙视你!&quot;陈凡拿着药走进会所,你都把话说完了,我还说个屁.还有外面的人要比这里的脏多了,我才不会跟你换!奇怪,凌风怎么会这么好心,去挑差的做,难道他突然良心发现,还是看到我辛苦&quot;搬&quot;了这么女人才给我好的差事?

    凌风会挑差的事情来做吗?当然不会!

    &quot;天涯,我们分一下工!我负责清洗盗贼,你负责收集臂章.怎么样?&quot;凌风笑嘻嘻的说道.

    看着凌风地笑容,方天涯感到他有什么预谋,于是目无表情的说道:&quot;直接拿就可以了,干什么对此一举!&quot;

    &quot;这个难道你想拿着那些沾满屎尿的臂章吗?就算一个两个你能忍受.一百两百你能忍受吗?&quot;凌风说到这里,方天涯的脸皮跳了跳.

    &quot;一千两千你能忍受吗?&quot;方天涯地脸皮又跳了跳!

    &quot;这里可是有三千个!!你……&quot;

    &quot;不用说了!你清洗我收集臂章!&quot;方天涯伸手做出一个顶下的动作,打断了凌风的话!

    凌风立刻道:&quot;好,就这样说定了!&quot;

    走到那片躺满人,同时满是污秽臭气熏天的空地前,凌风对方天涯神秘的笑了笑,走向那条帮过他一次的小溪!

    站在小溪边,凌风双手伸在小溪上面,静静的站在那里!

    搞什么?方天涯疑惑的看着凌风.不过接下来发生的事让他知道凌风搞什么,同时心里无限震撼!

    只见凌风的双手散发淡淡地光芒.而小溪里出现一条水龙卷,将溪水升到空中.随后又出现一条、两条……一条条的水龙卷将溪水抽到空中!

    &quot;凌风版暴雨术!&quot;

    凌风控制着溪水升到空地上空,然后如雨水般落下.冲刷着空地,冲刷着空地上面的人,然后将污秽全部带走!

    在方天涯地注视下,凌风摆摆手,说道:&quot;我的事情完成了!你可以收集臂章了!我到山寨里面逛逛.看看有什么新的发现!我走了!!&quot;说完后,不管方天涯是不是同意,凌风就转身回山寨!

    方天涯对凌风的行为无语.有时候为了怕麻烦可以用出如此的魔法,但是有时候却特地搞地麻烦不去用!就像这次对盗贼团的攻击,如果他用这样的魔法去偷袭地话,不用花上几天的时间就可以解决.可是他偏偏却花了一天时间观察,一天时间等待,难道这个不麻烦吗?

    方天涯摇摇头,搞不明白的事情就不要去想,这个是他的习惯.他现在开始一个个收集臂章!

    刚刚的那一次&quot;大雨&quot;将盗贼们身上的污秽冲走的同时,也将他们淋醒!他们现在只能眼睁睁的看着方天涯将他们视如生命的臂章拿走.而躺在那里无能为力.

    方天涯看着盗贼团怨恨地眼神,冷冷的说道:&quot;你们作恶的时候,就应该会想到有这样一天!这是给你们以往恶行的惩罚!&quot;继续穿越在人堆中收集臂章!

    &quot;凌风,你这么快就搞定了吗?&quot;陈凡在会所的门口看着行过来的凌风问道.

    凌风微笑道:&quot;当然,我的事情已经完成,剩下的由天涯搞定!那些女的怎么样了?&quot;

    陈凡看了看里面,说道:&quot;我给她们吃了你个的药,应该很快就能恢复!先不说这个,你到底做完了什么?&quot;

    &quot;我将他们三千多人清洗了一遍!怎么样,比你伺候几十个女人工程量要大的多吧!&quot;

    &quot;清洗?&quot;

    &quot;是的!三千多人啊!!&quot;

    &quot;我不信,怎么可能这么快?&quot;

    &quot;不信你自己去看!&quot;

    &quot;看就看,怕你不成!&quot;

    &quot;不怕……&quot;

    &quot;两位!&quot;这时一个弱弱的声音响起!

    &quot;什么事!&quot;凌风与陈凡同时说道.

    &quot;嗯?&quot;两人看向声音的来源,只见一个蓬头污面,穿着脏兮兮衣服的女人摇摇欲坠的站在门口不远处!

    &quot;这位小姐,你有什么问题?&quot;凌风从声音可以判断出这个女人是个年轻女子.

    &quot;两位是谁?为什么将我们移到这里?&quot;女子弱弱的问道.

    凌风轻松的回答道:&quot;我们是精灵佣兵团,来剿灭这窝盗贼,看到你们在地牢里就将你们移到这里!&quot;

    &quot;剿灭盗贼?你们成功了吗?&quot;女子似乎有了力量,急急的问道.

    &quot;这位小姐,如果没有成功的话,我们会这样悠闲的站在这里吗?&quot;凌风反问道.

    &quot;唔……&quot;女子捂着嘴喜极而泣.

    &quot;这位小姐,既然你已经醒了,那就去梳洗一下,这个我们不方便帮忙!&quot;凌风看着脏兮兮的女子,说道.

    &quot;啊!!&quot;女子这次发现自己身上不仅脏兮兮的,同时还带着一股难闻的问道.就这样一声惊天地的叫声响起!

    凌风搞不明白她哪里来这么大的力气,明明身体很虚弱,却可以发出这样惊天动地的叫声!

第110章 月欣

    方天涯收集全部的臂章,这三千多个臂章如果放在一起的话,将会像一座小山!如果没有空间袋的话,他们三人是无法带地走,更不要说是他一个人!完成这个后,他就不顾那些哀求的盗贼,径直走回了山寨,走到盗贼会所前面!

    看到凌风与陈凡站在门口,正在热切的谈论着些什么.他没有出声,走向两人,而这时会所的情形慢慢的呈现在他的眼中,他停了下来,疑惑得看着里面!

    方天涯不解的问道:&quot;凌风,陈凡!这些女人是哪里来的?&quot;

    &quot;不就是刚刚躺在那里的那些女人!&quot;凌风漫不经心的回道.

    &quot;不是把!&quot;这个反差也太大了!方天涯看着眼前这几十个衣裳整洁,虽然看起来有些虚弱,不过却楚楚动人的女人,无法想象和刚刚那些衣裳不整,碰头污面的女人是同一些人!说也奇怪,怎么这些女人全是些美艳动人的女人,甚至还有几个国色天香的绝色,难道这块地方盛产美女吗?

    这个方天涯如果细想的话,就会明白.盗贼们能将她们留下了,当然不会是差的,自然是这些优质的!

    &quot;你说呢,这里是盗贼的山寨,难道还有这么多小姐夫人过来旅游吗?&quot;凌风了解方天涯的心情,当那个小姐梳洗完毕穿上新的衣服后,来到他的跟前,那时候他也认为这个小姐是不是从什么地方冒出来的,感觉和刚刚去的那个完全是两个人.

    这里要说明一下,这个衣服和梳洗的物品都由凌风那个百宝袋-空间袋提供.衣服是黑石服饰的成衣,是当时无聊的时候不管男式女式都放了几十套放进去的,没想到现在有用!至于梳洗的物品就不用说了,他自己都要用的东西当然有存货!

    方天涯将刚刚的问题放到一边,凝重的问道:&quot;现在我们该怎么办,带着她们一起走吗?&quot;这个问题在将这些女子移到这里的时候,他就有想过,只不过当时还有些事情没有结束,现在结束了,这个问题就要拿出来商量!

    &quot;这个......&quot;

    &quot;求求你们带我们离开这里!&quot;凌风还没有说完,就被刚刚最先醒来的那个小姐打断接下来的话!只见她站在门口处不远,现在她的身体似乎恢复了很多,能稳稳的站在那里,不过声音中还是带点虚弱!

    &quot;这位小姐,不知道怎么称呼你?&quot;凌风刚刚只是和陈凡在讨论这个神奇的事件,还没有与这些女子谈过!还有刚刚那个小姐就是国色天香的绝色之一!

    &quot;我叫月欣!&quot;女子还是弱弱的回道.

    凌风重复道:&quot;月欣?!&quot;月欣,新月!虽然新月的国姓是月,姓的也是最多的,不过这个名字一听就是个假名!也对,刚刚从盗贼的手里获救,对人自然有点提防!

    这次凌风却想错了,虽然这个是假名不错,不过却不是因为提防他而用的,而是有别的理由,同时她本身在没有被盗贼抓住的时候,就已经用了这个假名.

    凌风没有管这个是不是她的真名,反正对于自己来说,这个不重要:&quot;那个,月欣小姐,首先我要说明一点,我既然将你们就出地牢,我就会将你们带出这个盗贼窝,这个你不用担心!&quot;

    月欣(暂时就这样称呼吧)激动的说道:&quot;谢谢你们!我现在身上没有东西可以报答你们,以后我一定会还你们精灵佣兵团这个恩情!&quot;

    &quot;这个你先不用谢,我们虽然是带你们出去,不过这个只是顺便而已!如果不是那么巧我们正好发现你们所在的地牢,我们是不会就你们!所以你们不用谢我!&quot;凌风淡淡的说道!

    月欣听着凌风冰冷的话语,知道他说的都是事实.不过就算是这样,自己现在确实是被眼前的精灵佣兵团所救,不管他们的是随便还是特意,已经欠下这个恩情!同时她心理暗暗庆幸,幸好他们几人发现了自己这些人,不然的话自己这些人到现在还在那个肮脏的地牢里,能不能出去就只有听天由命!就算自己能奇迹获救,也赶不上那件事!

    凌风继续用淡淡的语气说道:&quot;还有一点,我们将你们带到最近的城镇以后,就各走各的!&quot;

    月欣点点头,没有丝毫的慌乱,冷静的说道:&quot;我明白了!&quot;

    &quot;你们先吃点东西休息一下,然后跟我们一起离开这里!&quot;凌风从空间袋里拿出一点东西,递给月欣.

    月欣看着手里的东西,然后疑惑的看着凌风!这一点东西还真的只有一点,只有一个瓶子,这个给我们吃够吗?

    凌风看到月欣疑惑的眼神,解说道:&quot;这个是药丸,可以回复你们的体力!你们现在的身体,我这里的其它东西都不适合你们吃,只有这个可以,同时也是最适合的!&quot;

    这个能恢复体力?月欣带着疑惑走向那群女子,倒出药丸分与她们食之.她刚刚由于晕过去,不知道自己已经吃过这个,还有这样能走动也是靠这个药丸,不然的话还像外面的那些盗贼一样虚弱的躺在地上!

    可是她不知道这个,所以对这个药丸还有所怀疑,要不是看在凌风他们几人救了她们,要不是她认为凌风他们没有必要对她们用什么诡计,同时她认为再差也不会比盗贼地地牢差,在这样的情况下,她才吃下这个所谓恢复体力的药丸!

    看着那些女子吃下药丸,方天涯轻声问道:&quot;凌风,你真的打算带她们一起走吗?&quot;

    &quot;恩!&quot;凌风微微点头道.

    方天涯又问道:&quot;那你怎么带着这些女人通过这个盗贼区域?要知道这个不像我们来的时候,带上她们我们一定会被其他的盗贼团发现!&quot;他们来的时候才三个人,目标小,才可以在没有惊动任何人的情况下,来到这个山寨.现在却要带着这么多虚弱的女人,不仅仅目标大,连行动速度也会被拖慢!

    &quot;有什么办法,既然救了人,就要救到底!如果不能将她们带出这个区域到达安全的地方,我们又何必浪费这么多功夫!&quot;

    凌风继续道:&#39;放心,我有办法对付那些盗贼团!&quot;

    一边的陈凡出声问道:&quot;什么办法?&quot;

    凌风神秘的笑了笑,装腔作势道:&quot;山人自有妙计!&quot;

    &quot;切!&quot;陈凡鄙视道.

    &quot;先不说这个,你看看刚刚自称叫月欣的贵族小姐是什么身份?&quot;陈凡看了看月欣,不解道:&quot;你怎么知道是贵族小姐,还有她的名字是假的吗?&quot;

    &quot;她所散发出的气质,就能知道她是一个贵族小姐,而且还不是一个普通的贵族小姐!同时她并不是一个人!&quot;月欣现在正和一个少女在轻声说话,看她们之间的动作神态就知道她们的关系非同一般.

    &quot;与她一起的少女我估计是丫鬟之类的,看她对这个月欣神情带有恭敬就能想到.只是这个丫鬟的行为看起来比一般贵族小姐还有气质,这就更能说明她们的出身绝不简单!如果不是丫鬟的话,那就更加能说明这个月欣的身份非同一般!&quot;凌风平淡的说道.他想过也许她们两个是在地牢里认识的,不过再看那些女子中除了她们两个人其他的人或是呆滞或是坚定不语,就只知道这两人还是刚刚被抓不久,没有受过什么伤害,既然是刚抓不久,那就一定是以前就认识!

    陈凡点点头,道:&quot;嗯,我明白了!如果连这样的小姐也对她恭敬的话,那就说明这个月欣身份一定要比她高很多,不然这些眼高过顶的贵族小姐不会对人有恭敬地神情!那她的名字呢?&quot;

    &quot;对,就是这个意思!至于她的名字,月欣就是新月反过来而已,还有刚刚在我重复她名字的时候,她的神情有点不自然!这就更加能说明她对我们有所隐瞒,不过这个我们无需管他,我们将她们带到安全的地方,就继续我们的旅行!&quot;凌风不在意的说道.

    &quot;凌风为什么你老是遇到这样的事?老是遇到不得了的女人,买下一个精灵的精灵族长老,护送一个刁蛮小姐有可能是城主小姐,现在来消灭盗贼团又救了这样一个身份非同一般的贵族小姐!哈哈,不知道下一次又会遇到怎么样的女人,我很期待!&quot;陈凡看着凌风说道.

    &quot;我也一样期待!&quot;一边的方天涯认真道.

    &quot;......&quot;凌风无语,陈凡这样也罢,连方天涯也这样他就不知道该说什么.

    月欣发现自己体力慢慢的恢复了,知道凌风刚刚给她的药丸就如他所说的那样,是恢复体力的!于是她带着那个少女向凌风这边走来,想再次向凌风道谢!

    &quot;呃......&quot;月欣突然发现自己到现在还不知道凌风三人叫什么名字,只是知道他们是佣兵团叫精灵佣兵团!

    &quot;不知道三位用兵先生怎么称呼?&quot;

第111章 离开山寨

    我叫凌风,他叫方天涯,他叫陈凡!&quot;凌风微笑着自己三人,随后问:&quot;月欣小姐,你身边这位?&quot;

    &quot;地叫月哀,是我的妹妹!&quot;月欣将刚刚与月哀(同样姑且当作地名字)商量好的告诉凌风.

    &quot;三位好!&quot;月哀对三人行个礼.

    &quot;哦,原来你们是两姐妹!你们两人怎么会被抓到这里,在这里多别人不想说又与自己无害了?&quot;凌风不想在地们身份问题上面纠缠,别人不想说自己无害事情他不想知道,如果他想知道的枯刚刚就可以去偷听两人之间的对话,这点距离对他来说还是可以办到的.

    月欣想了一会,回道:&quot;我们本来是想到法特帝国,在羚过道地峡一的时候,就被他们抓来!表这里已行有五天了!&quot;在他牢中一天到晚见不到和光,不知道时刻过了;久,不过月欣从吃饮的次我算出自己:里面有多久.

    &quot;你们通过峡芬的时候言用什么东西遮住脸,或者是化个妆?&quot;凌几突然问了这样一个让大家族不着头脑的问题.

    月欣不解道:&quot;没有!&quot;

    凌风甩悲哀(悲哀别人)的语气说道:&quot;哎……与你问行的那些人真是够倒霉的!&quot;从刚叫的接触来看,为个女孩子过这条盗城频繁出现的峡苏,这个月欣是个聪明人,不会仪到,一定会请佣兵保护地们一起!

    &quot;凌风先生,难道我们见不得人吗?&quot;月欣气收的说道,兑的问题是外常的教威,会不顾场今不领对方!

    凌风笑道:&quot;不是说你们见不得人而是见不得盗城!而是见不得盗贼!如果盗贼看到你们这样的贵族小姐而没有将你们抓走的话,那就是奇迹了!&quot;看来这个月欣虽然是个聪明人,不过却没有出过门,不知道地们两人的容貌也是这些没有盗义盗贼的目标之一.

    &quot;为什么?&quot;月哀不解道.

    凌风微笑道:&quot;月哀小姐!你们不知道你们地处国色天香的容貌是男人们追求的目标吗?&quot;

    &quot;这个我没有想到,那耽是说我害了他们?&quot;月欣想起那盗贼将保护地们的佣兵一个个的杀死,地的心开始一阵阵的疼痛.

    &quot;月欣小姐,你不用难过!既然肯接下你们的任务,他们就应该知道会有这样的情况出现!像我们这些佣兵早就将生死看透,不然就没有资格去做佣兵!&quot;凌风看到月欣这样,就知道地在为自己害了那些佣兵而难过,于是他开口安慰道.

    &quot;真的是这样吗?&quot;月欣问道.

    &quot;是的!不说这个,你们有没有被那个……&quot;凌风本来想问问地们有没有被侵犯过,突然发现这个问题还真的不好问出口.

    月欣明白凌风的意思,红着脸小声回道:&quot;没有!除了来的路上那些盗城毛手毛脚,来这里后我们就一直被关在那个地牢!&quot;

    这个也算地们两人幸这,用,尤其还是这群的绝色女子蛛我扶而朴地们先关表地牢,药拾破坏.

    因为监城言什么女人一定要由团长先事正巧地们抓来的这几天,巴德因为在修而他要享受绝色的时候却被凌风的择力泻

    &quot;呵呵……&quot;凌风尴地的笑了笑.

    &quot;精问凌风先生你农你们的佣兵团里担任什么职务?怎么好像都没有看到其他人,枕看到他们三人表这里.

    &quot;我是团长!&quot;凌风微笑着介绍着三人在释灵佣兵团的职务!

    &quot;原来你就是团长,你是我见过最年清的团长!&quot;月欣惊讶到.在地的印象里,潇灵佣兵困一定是一个大型佣兵团,不然怎么可以歼灭疾风盗城团.这群的佣兵团它的团长一定会是一个卖力终大的,通常实力与年扮成正比,所以地以为应该是个年纪大的人,怎么也想不到就是在地眼滋的少年.地果地要是知道潇灵佣兵团的特况,地又是一副什么样的表特?

    &quot;好了,时间也关不多了!你们准备一下,再不出发的枯,我们就不稚在天黑蓄离升这个山域我也去准备一下!

    凌风看时间关不多,同时那渗女子也休息的关不多了不然枕要等明天再出发了!

    他要赶在天黑之前离开这片山域,&quot;嗯,我去让地们准备一下!&quot;月欣点头道,然后地转身去通知那些女子.

    称凡问离去的凌风:凌风,你去哪里?&quot;月欣认为凌风是叫其化的佣乒,但是陈凡知道凌风没有什么东西要准备的.

    &quot;放火!&quot;凌风妊和的回道.

    &quot;不是口巴,你也太牡了吧!&quot;陈凡胃出办汗,没想到凌风一免然真食要放火!

    &quot;那你来不来呢?&quot;凌风看着陈凡问道.称凡立刻答道:&quot;来火!嘎嘎……&quot;

    就这样两人所到之处,就马上有大火出现,随后大火开始圣延尸研锹台吞噬着整个山寨!凌风放火很有讲究,他计算过怎样放火才可以用最少的地点起火符食个山寨全部烧投!

    &quot;凌风团长去做什么了?&quot;月欣籽所言人亲中后,问门口的方天涯.

    &quot;他马上就回来!&quot;方天涯没有回答月欣的问题.

    正如方天涯所说,凌风很快就出现在他们面前,对这他们说句出发,就向山在大门走去.

    走了一段路后,月欣听到后面呼呼的声音,回头一看,发现后面的山寨已行在火渗之中.难道州州凌风团长所说的准备一下,是去放火?地虽然有这个疑问,却没有问,因为烧了这个山寨正今地的心意.

    在出了山寨后,月欣发死一边的空地上,横七竖八的躺着几干盗城,!司时盗城们的卫态让地马上回过头肴向另一边,同时脸红红的.一边的月哀与地同样的助作,其他的那些女子也许是见多了,对这些视若无赌.

    &quot;凌风团长,你的团员呢?&quot;月欣的脸还是红红的.

    &quot;我们己狂全部在这里,我们佣乒团就.个人,这次来这里就我们三个,另外一个成员在家休息!&quot;凌风知道月欣的疑问,就说出这个让人不禾湘信的却言真实的特况.

    &quot;四个人的佣兵团?三个人来这里访灭三于多人的,大麟十大监城团之一的,有着几百年石史的疾风盗城团?&quot;月欣怅大着嘴已惊讶道,任谁在这种特况下都会与地一样,都会不禾湘信摆在眼萦的拳实,以为凌风在说笑.

    月欣摇着问道:&quot;你们怎么做到的?

    &quot;这气口巴,我们来的时候本来还想偷袭几个高级益城回去升级我们的佣乒等级,后来一到这里就发死他们全部虚弱的躺在地上不能助弹,殷,然有这样的好争摆在眼萦,我们雪然不会错过!&quot;凌风不想并实特告诉月欣,就随便编个故争敷衍地.

    月欣威低道:&quot;那你们的运气真是太好了,这样的争特都架遇到!

    凌风的话漏泪很多,没有人会来疾风盗贼团偷袭益城,要找也要我那些弱的,或者走在他们落单的时候,他不会来益城团的山寨.不过月欣宁可和信这个,也不愿意湘信三个人就消灭了疾风盗城团,这太天方衣禅了点!

    &quot;是啊,表也发兀我们的运气真好,可以进到这样的争.这次我们算是大言收获,这次之后我们佣乒团就讹晋级成d级佣兵团!&quot;凌风笑了笑说道.

    &quot;哈哈,是啊,&#39;个人的a级佣兵团,这绝对是一个转奇!&quot;月欣想到这个不仅威觉好笑,这样的佣兵团已行是一个奇特的涛在,死在又成为a级佣乒团,那f色对是更加的奇特.

    &quot;呵呵!&quot;凌风跟着笑了一声就没有再说私了,批续向那条天桥走去.

    &quot;啊!&quot;月哀突然叫了一声,躲表月欣的身后,才看着那些躺表地上的盗城说道:&quot;月……姐妞,你看那些尸体尸变了,他们在助!

    凌风笑道:&quot;月哀小姐,那不是尸变!那些人都还没言死!

    &quot;什么?!设死,,你们没有籽他们杀死吗?&quot;月欣惊讶道.

    &quot;杀他们费力,我只要他们的盗城借章就可以!&quot;凌风嫩懒的回道.

    &quot;你不杀他们,怎么放心在里面待着,你不怕他们恢又过来吗?到时候我们想逃也逃不了!&quot;月欣目跨口呆的看着凌风,竞然不杀那些盗城,在这样的特况下当然是趁那些盗贼毫无反枕之力的特况下籽他们杀死』,他们倒好,功卜但不杀,还在山寨里悠闲自在的待着!观在看来这三个人运气真是好的出奇.

    月欣又哪里知道,这些人和自己都是因若凌风的药而变成那样.地要是知道的枯,首先会扮凌风大仰八块,让地出了这么大的五!汗……女人的想法……

    &quot;他们不是还没有恢复吗?观在我们还是先走吧!&quot;凌风不在乎的说道.

    &quot;你就这样走?&quot;月欣无法湘信的石着凌风,怎么说也要符那些蓝城消灭以后再走.

    &quot;不走难道留在这里拾他们收尸?&quot;凌风没有管月欣的想法,很续向前走去.

    &quot;可是……&quot;

    &quot;没有可是,不想走你就不要走!&quot;凌风不耐烦的打断月欣的话.

第112章 龙牙关

    法特帝国,在道如峡谷的关口,常年驻守着军队.因为这个这个原因的地理位置,在关口的后面形成了一个繁荣的小镇--龙牙关!

    这个教是以前面的关口为名字,起初这里只有一个旅馆,建立的人当初只走为了给人一个方仅,没有想过这里能发难成这个样子,就称这里为龙牙关,连旅馆的名字也是以龙牙为名!随着时刻的转变,这里开始性性的变化,唯一没有改变的枕是这个名字!

    这小教之所以般有个天的繁荣,首先是因为这里是大社西南部的主要通道之一,其次这里还是两国之间商人交易最频繁的他点.

    问时这里还是佣兵聚亲的地方,这里是进入道如峡谷的入口,是最后一个妥全的地点!经常有人在这里宋佣他们,保护自己通过道如峡谷.

    此时龙牙关前,是关口蓄面,出死了一个奇壮的妹团,三个少年带着几十个美艳助人的女子正缓缓的向关口走去!说这个妹团奇任,是因为在这个峡谷这样的队伍是很少见的,可以说是绝无仅有的.

    像这样几十个女子,走在峡谷中,就像蜂事吸引狗熊一样将那些盗贼召亲,欲得之而后祛!尤其是在蓄面的那两个女子,更是能招蜂引蝶,像这样的队伍最起码也要有个几百人护送才能过这个峡谷.

    现在却只有这三个少年,看他们的样子也不像是个高手,尤其是中间肩膀上有只火红色小猫的少年,看起来既不是剑士也不走魔法师!虽然他的身上穿的是剑士服,也带着一把剑,不过好像听说天翔帝国的贵族公子最近几年很流行这个装粉,这个应该也是学他们的.

    关口的门卫共瞄了瞄这个队伍,而后涛着带猫少年递过来的佣兵卡:&quot;漪灵佣兵团凌风,方天涯,林凡!就你们三个吗?

    &quot;是的!&quot;这个旅团就是从盗贼山寨出来的凌风一行人.

    凌风继续道:&quot;至于后面的那些女人,是我这次任务……

    &quot;我知道!像你们这样大的目杯,能活着完成任务算是不错了!&quot;门卫共以为凌风三人是保护这些女人过来的,同时他还以为凌风还有其他的队或,不过都扣牲了,只到下他们三人!

    凌风刚开始一呆,后来马上就明白对方族会了他的意思,不过这样更好,自己省得在费口水,于是顺着他的意思说道:&quot;这是我们佣兵的命,无怜如何也要完成任务,哪怕和牲生命!&quot;

    陈凡几人都奇怪的看着凌风,不明白他突然来这样一句话是什么意思!不过门卫共接下来的话,让他们明白原来凌风在装可怜博取同情以顺利通过这个关口.

    &quot;是啊,就像我们一样,为了守卫这个龙牙关,付出生命也在所不惜!壮汤了这么多我想你们也累了,林点到硕上好好的休息一下!&quot;门卫共朴佣兵卡递给凌风三人,问时放他们入关.

    门卫兵之所以这样转易的籽凌风一行人放过,并不是他和解,而是冬方面原因的!首先现在不是战争期间,对于入关的条件没有那么产格;其次他对凌风方无战谈们的和牲很有感触;最后一点,也是录重要的一点,那些女子都是不会武技魔法的贵族小姐夫人,毫无杀伤力.

    &quot;谢谢,共大哥!不知道有什么妹作可以介招的,我们实在是太需要休息了!&quot;凌风笑容满面的说道.

    &quot;龙牙旅馆,这是这里最佬的同时也是最好的旅馆!&quot;门卫兵笑着回道.

    &quot;谢谢!那我们死在就去,兵大一哥再见了!&quot;凌风招招手,示意其他人跟着他后,就入关向龙牙旅馆走去!

    在到底龙牙旅馆后,凌风向佬板要了一个耘立的大院,足够让他们所有人住的大院子!在进入大院关上门后,凌风将那些女子集中在院子里!

    看着众人全都紧盯着自己好,被这么多美女盯着,凌风的自我感觉良非常好,只见他清清嗓子:&quot;咳咳……那个我们死在已行到了妥全的地方,也就是说是道别的时候!&quot;

    众女听到这话,互相看看,如们苍凌风当作依靠,而死在要失去这个依靠,这个暂时对她们来说唯一的依章,她们不经开始混乱!

    看着众女有些混乱,凌风继续道:&quot;放心,在分手之蓄,我会给你们一点钱,让你们可以冬自回到自己的家,你们的家人还在等你们回去!&quot;

    &quot;来每个人过来我这里,现在我给你们点钱!&quot;凌风从空间袋里拿出一叠金票!

    众女明白凌风是不会再与她们一起,同时听了凌风的话后,她们开始想念自己的家人,恨不得马上就回到能给自己温暖的家.

    于是众女开始上去领取凌风给的金票,在看到金票上面的金额时,她们呆住了.这个是一点钱吗?她们手里拿着的都是一千金币的金票,这个数目其中一些连见都没有见过,她们家都没有这样多的钱.

    月欣与月哀也领了凌风的金票,这个是月欣的注意,她现在身上没有钱,而没有钱是寸步难行的,也就不能到达如的目的地.

    她刚开始还以为凌风给人的只是一点路费,没想到会是这样大的我目,虽然如是见惯了,不过换作如他不会想凌风这样做.要知道渗个人一于的话,那这里要几万啊!几万金币这个是什么抵合,对于普通人来说是天文数宇,对小贵族来说这个是他对产的十几倍.

    可凌风就这样班易的给了她们,完全没有一点犹豫.月欣心想这个世界没有别的人可以做到这样!就因为这个让如对凌风的印象完全改变,不像在离开山寨那个时候认为他只是一个运气好的白痴!呢,也许他就是白痴,所以才会这群.

    这个如就不知道了,凌风这个载完全是益城全库里面李的,湘对盗城团几百年的职累,她们手里的几万令票只是小数目而已!不过这个事也只有凌风做的出来,其他人就算李到这个全藏,也不会像他这样发载,怎么说这个也是几万金币.

    同时她对凌风的那点怒意也消失不见.在离开山寨的那一刻,凌风那句办办的话语,让地发怒,如这样一个高贵的贵族小姐,却被凌风用这样办眼湘对,要不是当时除了凌风没有人可以带她出去,她当场就发火了!

    不过在路上的时候,如对凌风的行为又觉得好笑,又打心里佩服!

    凌风在对付盗贼的妙计,原来就是带着巴德的盗贼臂章在道如山里穿行,那些盗贼看到这个就给他们让出一条路.幸好巴德的样貌知道的人不是很多,虽然也有盗贼怀疑过凌风,不过想到臂章这东西不是随便可以拿到的,而且还是疾风盗贼团团长的臂章,那可以说是不可能拿到的,就不再怀疑!

    就这样,她就跟着凌风无惊无险的穿过益城横行的道如峡谷!

    还有一件事情顺便提一下,他们之所以选择来法特帝国,而不是新月帝国,完全是因为这个月欣坚持要来这边.同时凌风因为要去的方向是处方的兽人帝国,对于他来说去那边都是一样,所以就来法特帝国这边!

    &quot;你们在这里好好休息几天,再找些佣兵护送你们回家!我会去旅馆老板那样给他十天的租金,十天内你们随便呆多久,过了以后你们就自己拍钱了!现在我们要走了,后会有期!&quot;凌风三人对众女行了个礼,就转身离去.

    &quot;谢先偿再生之恩,小女子永记于心,现在处跪谢!&quot;其中的一个女子对着凌风叫道,问时跪在地上!其他人看到这个,跟着朝凌风跪下!

    凌风回头发现除了月氏两姐妹站着以外,其他的人都跪在了地上于是说道:&quot;你们快起来吧!我说过这个我们只是顺便而已,无需道谢!&quot;

    看到她们完全没有起来的意思,凌风摇摇头,推续向大门走去.他知道死在不让她们跪那是不可能的,只要自己走了她们自然会起来!

    出来旅馆以后,凌风三人直奔佣兵工会!

    在佣兵工会门口,凌风盯着一个人皱眉道:&quot;你们有什么事吗?&quot;

    &quot;凌风先生,这里是佣兵工会,我们雪然走我佣兵的!&quot;&quot;哦,那月欣小姐你们继续,我先升级我的佣兵等级!&quot;这两姐妹浪凌风出来的时候,就一直跟着他们.不过凌风想大路朝天,各走一边,路又不是自己的,就没有去理会两女.不过在他进入佣兵工会的时候,两人也跟着进来,他就要问一下两人要做什么.

    &quot;喂!老人家,我们来交盗贼任务!&quot;凌风对佣兵工会里面的一个老人说道.

    &quot;哦!请将你的……&quot;

    &quot;给你!&quot;凌风知道他要什么,就将佣兵卡全部递了过去!

    &quot;你们杀了多少盗贼?将他们的臂章给我!&quot;

    &quot;我们剿灭了疾风盗贼团!&quot;凌风平淡的语气,却激起了千层浪!

    &quot;什么?疾风盗贼团!!!

第113章 佣兵升级

    &quot;你说什么，能不能再说一次?&quot;老人不敢相信自己耳朵里听到的，以为是自己听错了，或者是对方说错了!

    而其他在场的佣兵，都向凌风这边围过来，他们对剥灭疾风盗贼团这件事非常感兴趣!

    凌风笑了笑，一宇一句道:&quot;我们到灭了疾风盗贼团!

    &quot;哗……&quot;旁边的佣兵已经开始仪怜纷纷。不是吧，他说他们剥灭了疾风盗贼团?那个可是大陆十大盗喊团，还有天险保护，被称为最难攻下的盗贼团!这个就算是十万大军也没法并他们到灭，现在却有人说将它剥灭，他们是什么样的佣兵团?

    &quot;精朴你的任务征明李出来!&quot;老人在确认后，就开口道。不管你说的是什么，征明你完成任务的东西才是最重要的!

    凌风在大家的注视中，援拔的将手伸进空间袋，从里面李出一个盗贼臂章，递给老人!格着又并手伸进空间草，在他做这个动作的同时，老人已经发话了!

    &quot;不错，这个就是疾风盗贼团团长已德的臂章!有了这个嗜章枕表示你已经符他扮杀!不过，这次你所说的消息太让人意外了，我还是希望你挑在状供一点别的东西征明你……&quot;

    &quot;给你!&quot;老人还没有说完，凌风已经并一个东西扔给他!

    &quot;啊……&quot;老人社这东西吓了一跳，凌风仍给他的正是巴德的人头，虽然他见过很多这样的人头，不过突然来这么一下。任何人都奈吓一跳!凌风看着老人说道:是很澎三不用我去解释了吧!

    &quot;这个我相信你们佣兵工夺一定有资斜，是真

    &quot;这个我地意思不是这个，这个臂章已经足够说明你杀了巴德!不过你说的是剥灭整个盗贼团，那就诱……不知你……&quot;

    &quot;凌风!&quot;凌风明白老人想问自己的名字。虽然刚刚给过他佣兵卡，只是当时是三人一起给的!

    &quot;请凌风先生剥灭疾风盗贼团地征明，你们既然已狡访灭了他们，那一定奈想李巴德的嘴章一样，并所有篮碱的臂章都李过来!&quot;老人知道在这个大祛的盗贼都有一个臂章，也是唯一的一个臂章，没有了这个臂章，他将失去成为盗贼的资格，如果他进行盗贼活动的话，将会社所有的盗贼追杀!

    臂章耽是执燕。一个由盗贼工会发的执燕!这个大陆，不仅仁只有表台面上的佣兵工会，魔法剑士工会。还有躲在黑暗中地一些为世人所不取的工奈。盗贼工会就是其中之一，蓝城分为拼蓝与宕城，像蓝贼团一报都是以终盗为主，右城为次!

    绎盗表盗贼工会都有誉记，渗个都有臂章!至于右喊。那就不一定了，因为他们本来就是价偷棋棋的不想让人知道。有名地右城都奈去盗贼工奈冬记，不过这个并不是他们想。而是盗喊工会找上他们!

    问时也只有盗贼工会我上人，而没有人我到过盗贼工会在什么位置。想要找他们的话，就要知道他们的暗记，在一个地方留下暗记，自然会有盗贼工会的人去找你!

    盗贼工会其实枕是一个出实特报的地方，它拥有一怅绎大地什报可以打听到你想要的消息!消息起秘密，关系的人翅高贵，就赶是

    而择盗们为什么会愿意进入益喊工会。其实也是一个利益地原因!首先进入盗贼工会可以出实给他们特报得到额外的收入，其次强盗也是一门生恋，虽然是无本生意，不过他们也不各欢有人抢他们的全意，没有臂章就不挑扮劫，那就是说他们少了一个竟争对手，他们又何乐而不汤!

    就这样，盗贼工会开始翅来翅拼大，特报也是赶来多起来鼓广!以至于后来，终大的可以制汪住所有的盗喊!

    &quot;看这里!&quot;方天涯叫了一声后，将他收亲来的盗贼臂章全部倒在地上，形成了一座稽章谁成的小山!

    34;啊一&quot;。周的佣兵都目跨口呆的看着这座凭空出观他小山，他们死表相信凌风他们刹灭了疾风监城团!这么多的稽章，最起码也有个两三千，与疾风盗贼团食乡数目了兵符今!

    &quot;老人家，是不是要去条个确认!&quot;凌风微笑道。

    &quot;当然!&quot;老人肯定的回道。

    &quot;啊?!&quot;凌风州刚只是玩笑，要争个确认的话，要等到什么时候!&quot;这个老人家，你还是慢慢确认口巴，反正我们的等级多点少点都是一样，都只挑升到a级!&quot;

    不过老人却很产肃的说道:&quot;不行!一定要确认过以后才挑给你们计算任务点!我们佣兵工会做拳一定会清清楚楚的，不会数衍了争!&quot;说罢枕柱那雌盗贼臂章走去，开始一个个的松查!

    &quot;我枕遇到一个敷衍了李的，你怎么不学他，这样戒不是要等几个小时了!&quot;凌风看着一丝不苟的老人，嘴里喃喃道!

    &quot;喂!兄弟，你们是怎么办到的，挑不挑跟我们说一下!&quot;在凌风理怨怎么没有遇到以前给他谁册佣兵团的那个老头时，一边的佣兵中有一个人问道!

    称凡枪话道:&quot;这个我们拿的是……&quot;

    &quot;运气!!&quot;林凡还没有把实力两个字说出来，就社人打晰私语。&quot;晤??&quot;表场的佣兵看向声音的来沂，看到了两个亨色色佳人，全部疑感不解的看着两女!

    这两女枕是滩着凌风进来的月欣与月哀，而发话的不用说，就是那个月欣!

    &quot;他们之所以挑并疾风盗贼团剥灭，完全是靠运气!在他们到疾风盗贼团的泣．寨时，盗贼们全部都得了一种病，渗个人都上吐下泻到虚脱，才民本就无力反抓，那种情况就算是一个小孩子进去，也能剥灭所有的盗贼团!&quot;月欣喃喃道来，将凌风三人说的只有这气毫无实力!

    &quot;兄弟!这个女人说的是真的吗?&quot;有人刚道。火真的，我们靠的就是这气!&quot;凌风制止林凡扮要进行的反取，对于他来说，别人怎么说都没什么关系，只要达到自己的目的就可以。而且这群说的话，对自己反而有利，他们对自己的关江友也会下降，这个人怕出名啊!

    &quot;天啊，我怎么没有遇到这样好的争特!&quot;佣兵中已经有人发出悲壮的叫声，狂老天不公!

    &quot;其实，也许可俄大机你们也可以有这样的这气!&quot;凌风用极其不肯定的语有说道。不过起是这样，起是会引起人的注意意!

    &quot;继续说下去!&quot;众佣兵都期待的看着凌风。

    &quot;我们在山寨的时候，由于人手比软少!咳咳……&quot;凌风故恋咳了咳，看着那些佣兵们急得样子就减到好玩，&quot;就没有对盗贼山寨做彻底的技查，那个有什么遗漏也不知道，也许他们有什么地方藏着全藏，你们想想他们可是十大盗贼团之一，又有着几百年的汤史……呵呵，人都地光了啊!&quot;

    凌风在说道没有彻底技查的时候，已经有佣兵地出去，说到最后的时候已经没有多少人在了，只喇下几个佣兵!

    &quot;凌风先偿，挑不挑告诉戒们你们人手有;少?&quot;其中的一个佣兵道。

    凌风仲出三才民手才告，道:&quot;三个!就我们三个!&quot;再见!凌风先生!&quot;我靠，才三个人，桃查的完才壮，一定还有东西到下，唯一喇下的那几个佣兵也跄了出去!

    称凡不解道:&quot;凌风，你为什么要他们去疾风盗贼团的山寨?&quot;他看的出来凌风的恋思很明显，就是引这些人过去!

    &quot;那悠盗贼躺着那里几天了，也是时候拮束了!&quot;凌风淡淡的说道。

    &quot;哦!我知道了!&quot;林凡明白凌风的意思，盗贼们的生命。佣兵看到这妙盗贼还活着地话叫这悠佣兵过去是拮束，一定先回将他们杀死!

    已经这么多天的折磨了，已经可以让他们得到应有的悠罚!

    凌风又说道:&quot;还有戒刚刚的私也是实特，被戒们遗漏掉地东西一定会布很多。找到很多东西，他们一定可以得到满足!&quot;正如他所群，佣兵在山寨里是这些都是盗贼们才&#39;人的东西，凌风只是抢了全库而已!

    &quot;凌风团长!&quot;在凌风等得都要睡着了的时候，老人补于请点完!在佣兵团的资科上面发死了凌风的职位，同时也发砚粉灵佣兵团扫特的地方D超迷你型佣兵团!

    &quot;你们剥灭了疾风盗贼团包话团长在内里泛l人，这个己壮超过盗贼团屯沐的人我，所以你们被品定为完全歼灭疾风盗贼团!佣兵团等级现在为d级，在a伍的顶端，你们三人的佣兵等级也问时到达a级的顶端!如果你们完成一个&#39;级佣兵任务。你们并会成为&#39;级佣兵!&quot;旁人说完以后，耽特佣兵卡交还给凌风三人。

    &quot;既些然我们是a级了，那能可以看那些d级以上地佣兵信息了吧!&quot;凌风的目的就在于此。自然首先问道。

    &quot;是他，不过我这里这样的信息不多，法特城全面一点!&quot;老人回道。

    &quot;哦，那我们就去法特城!老人家再见!&quot;凌风三人转身离开!

    &quot;等等……&quot;月欣在凌风身后叫道。

    凌风没有理会，批续向萦走!只有林凡回头看石如。不过他看到凌风没有出声，也就回头批续向前走!

    &quot;凌风先啥，精留步!&quot;月欣忍着心中的怒火。说道!

    &quot;月欣小姐，你有什么拳吗?&quot;凌风听到拈名道胜的叫他了，再继续装没听到就有点太那个了!

    月欣马上回道:&quot;我想在佣你们!&quot;

    &quot;没兴趣，你们找别的人!&quot;凌风一口就回绝了!

    &quot;你看看这里还有别地人吗?都是因为你我找不到别的人，你要对这个负责!而且戒们去的地方也是问路，我们去地都是法特城!&quot;月欣不想在托延时间了，如的那件拳已经迫在燃石，本来还想找个佣兵帮如，现农却只到下凌风三人。最重要的是如觉得只有凌风几人合适这次的事情。这个事情可以说是不可俄的任务，只要章这几个人租好的运气来完成!

    &quot;还是那句话，没兴赵，你找别人!&quot;凌风还是拒绝了月欣!

    &quot;凌风先啥，只要你散帮我们完成这个任务，你要什么我都可以给在边上一声不吮的月哀突然育出这样一句话。

    &quot;什么都可以吗?&quot;凌风笑喀喀的看着月哀。

    &quot;不行，月哀，你怎么可以说出这样的条件!&quot;月欣出有反对!

    月哀坚定道:&quot;姐姐，无怜如何我都要伶你完成这件净!凌风先可以吗?&quot;

    &quot;我要你地人，可以吗?可以的话，戒就答应!&quot;凌风装出一副色眯眯的眼睛。

    月欣立刻道:&quot;不行，你这个无取之徒，枕当我没有说过这件事!

    &quot;我答应!只要你帮妞姐，我就是你的人!&quot;月哀宽然答应了凌风这个无取的条件，这个是凌风没有想到的!

    &quot;咳咳!月哀小姐，我们，那就只有等下次了!

    虽然成很想答应，不过你的姐姐已经不想雍佣凌风汗道。

    &quot;姐姐!你答应吧!&quot;月哀看着月欣哀求道。

    月欣抵头道:&quot;不行，我不能扣牲你的补生幸福!

    &quot;可是，你的铃生幸奇影・・…&quot;

    &quot;月哀，就算请了他们，也不一定桃挽回我的。可是你的却一定会毁掉!&quot;月欣苦笑道。

    月哀坚定的说道:&quot;不试试又怎么知道，我愿意试!

    &quot;我说，你们两个在说什么，什么扮啥幸福?你们说说你们要我做什么任务先，也许我会答应!不用月哀以身相许!&quot;凌风听如们的话，突然布种想知道的**。

    &quot;哎……拳特是这样的……&quot;月欣考虑了一会后，将辛特告诉了凌风，他是如死在唯一的救命书草!

    &quot;啊!!!&quot;凌风在听完争特后，张大着嘴吧久不能合上!与他同样表情的还有林凡与方天涯!

    &quot;我答应!&quot;我靠，这个事情太有意思了!

第114章 抢亲

    神广场！大大小小的庆典都在广场上面举行，像贵族们的婚礼，就一定会在女神广场的女神像面前举行，向女神发誓守护对付一生一世！

    今天在法特帝国的皇城法特城，在这里的女神广场上面，人头攒动整个广场都沾满了人！不仅仅是广场里，就连广场的外围全部都是围观的群众。以女神像为中心，形成了一个圆形的人群！

    而中间的人群，基本是由贵族组成，越是到里面身份就越高，最接近女神像位置的赫然就是帝国的皇族，包括法特皇帝！

    他们在这里的原因只有一个，那就是今天是法特帝国七公主结婚的日子，而婚礼就在这里举行！

    法特城的人们对这个七公主不是很熟悉，只是听说有这样的一个人存在，而从来没有看见过她，也没有听到关于她的消息！如果不是这一次的婚礼，大概所有人都已经快要淡忘了这个帝国的七公主！

    这个七公主从来就没有出现在大家的面前，一直都是一个神秘的存在，所以人们才对她这么陌生！不过就算如此，人们还是真心的祝福这个出嫁的七公主。虽然他们也知道这一次的婚礼，又是一个政治的产品！

    而今天的新郎是从来没有来过法特帝国的朱雀帝国皇族，两人的身份让人在第一时间都会想到这个！

    因此今天除了法特帝国的人以外，还来了些朱雀帝国的人，他们准备在婚礼结束后，迎接公主回朱雀帝国！

    此时的新郎正站在女神像的面前，与所有来观礼的人一起等待着新娘的到来！

    载着公主的车子缓缓的从远方向广场接近，伴随他的还有乐队的奏鸣！

    在这一刻，所有的人都将目光集中在一处，那就是马车的门，看着门被外面的护卫打开，里面走出一个盛装的少女。

    这个少女的出现让大家眼前一亮，虽然娇小玲珑的身子包容在盛装之中，但清澈而明亮的眼睛，娇嫩细白的瓜子脸却呈现在大家的面前，绝对是一个人间绝色！

    这个让大家十分意外，怎么也没有想过这个从未见过的七公主会出色到这个程度！本来还以为她是有什么缺陷才从未在大家面前出现，现在发现不仅仅没有缺陷，而是完美，非常的完美！

    少女从中间的红地毯走向女神像，长长的裙摆在地毯上拖过，飞舞的花瓣从天空中慢慢散落！

    少女走到早已在那里等候着的法特皇帝――乔治&#8226;法特的身边，挽着法特皇帝的手臂，由法特皇帝带着她走向新郎！这个与西方婚礼十分的相似，都是有父亲将女儿送到新郎的身边，再由神父主持婚礼！

    将少女带到女神像的前面，新郎的身边后，法特皇帝退到后面，默默的看着即将进行神圣一刻的两人！

    此情此景让人忘记了这本是政治婚姻的婚礼，让人都开始真心的祝福少女可以得到幸福！

    站在女神像下面的帝国祭司开始宣读光明女神的教义，这也是法特帝国婚礼的一个基本环节。在读完之后，祭司开始进入正题！

    祭司对着新郎说道：“新郎，你愿意娶新娘为妻吗？”

    新郎微笑着回道：“是的，我愿意。”

    祭司又继续问道：“无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”

    新郎同样回答道：“是的，我愿意。”

    祭司转向少女问道：“新娘，你愿意嫁给新郎吗？”

    少女目无表情的说道：“是的，我愿意。”

    祭司又问：“无论他将来是富有还是贫穷、或无论他将来身体健康或不适，你都愿意和他永远在一起吗？”

    少女同样语气，同样的表情回答道：“是的，我愿意。”

    祭司郑重的说道：“好，我以光明女神的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。在场的各位有谁反对这次婚姻，或者有什么理由使得这次婚姻不能成立，就请说出来，如果没有的话，现在新郎可以亲吻新娘了。”

    整个广场都安静了，所有都静静的看着女神像前的两个新人！等待那神圣的一个亲吻！

    新郎握着少女的手，将脸慢慢的凑过去，一点点接近少女那充满诱惑的嘴唇！

    “我反对！”就当他马上就要亲吻上嘴唇时，当大家都在满心呐喊快亲的时候，一个让人意外的声音

    广场上空响起！

    大家看向声音的来源，发现红地毯上面出现了一个少年，没有人知道他是什么出现在那里的，就算是在他附近的人也不知道他是怎么出现的，当时所有人都将注意力放在了场中的两个新人。

    所有的人都很奇怪的看着这个少年，他们都发现这个少年非常的奇怪，不仅仅出现的时间奇怪，说的话奇怪，连装扮也是那样奇怪！只见这个少年穿着一身黑色剑士服，这个不奇怪；腰间挂着一把长匕首，这个有点奇怪；肩膀上有只懒洋洋的红火色小猫，这个是奇怪；手里拿着一个不知道是什么的奇怪东西放在嘴巴前面，这个太奇怪了！

    少年拿着那个奇怪的东西，走在红地毯上慢慢向两个新人走去，同时嘴里说道：“我反对这次婚礼！”声音清晰的传入每个人的耳朵里！

    这个是什么东西？他们刚刚谁都不明白，现在却知道它的作用。原来是给少年增加音量的魔导器，不知道是哪个炼金师制造的奇怪东西，这个有什么用处呢？

    喇叭，要是现代的地球人看到这个就首先会想到这个，因为这个东西无论是外形还是功用都与喇叭无异！

    结合以上特点，想必大家已经猜到上面的少年是谁，他就是凌风！为什么他会出现在这里，要反对这次的婚礼？这个就现在谁也不知道。

    “站住！”在凌风还没有走多少路的时候，一群护卫已经将他团团围住！

    “阁下是谁？为什么来此捣乱！来人将他拿下！”护卫首领没有给凌风解释的机会就直接下令将他拿下，不管是什么理由，来捣乱帝国公主的婚礼都将是不可饶恕的！

    凌风不慌不忙一手在前，一手拿着喇叭说道：“等等！我知道你们是想以我出言反对这次婚礼的理由将我抓捕，不过你们刚刚没有听到你们祭司不是说有什么人反对可以说出来吗？我只是按照他的意思说出来而已，你们要拿也要将他拿下！”

    “唔？？”护卫被凌风这番话搞糊涂了，的确刚刚祭司是说过这样的话，不过这个只是习俗上面的话，并不是真的叫人反对！可是按凌风这样说的话，他似乎也没有错？那这个到底是抓他还是不抓呢？

    抓！这个是护卫最后的决定，他们是以命令为主，是对是错就不是他们管的！

    当护卫上前想抓住凌风的时候，当他们的手只凌风只有一点距离的时候，突然发现眼前的人不见了，而他们却来不及刹车撞在一起！在倒在地上的那一刻，他们看到凌风已经在前面，开始向女神像缓缓的前进！

    在场的每个人都惊讶的看着缓缓行走中的凌风，无法相信他是怎么做到的，怎么突然之间穿过护卫！如果说最初他出现的时刻，是大家没有注意，那这个又算什么？现在大家的注意力全部集中在他的身上，却也无法看得出他是怎么做到的！

    这时法特皇帝身边，有一个从刚刚就一直像石像一样站着的人，突然睁开他一直紧闭着的眼睛，轻声说道：“高手！”

    “？？”法特皇帝不解的看着那个人，问道：“皇叔，你说这个少年是个高手？”他知道眼前的人不会轻易说一个人是高手，在他的眼里，高手最起码要有剑圣以上！

    “少年？”那人看向刚刚给他高手气息的人，发现正如法特皇帝所说，是一个少年。这个让他大感意外，虽然刚刚那种气息只有一瞬间，不过他可以感到这个人绝对是个高手，而且还是高手中的高手！

    能达到这种水平的在这个大陆上面没有多少人，而且个个都是最起码有点岁数的，绝对没有一个像这个少年这么年青的。这个少年是谁，又是从哪里出来的，他年纪轻轻的怎么会拥有如此的实力！

    “虽然不敢相信，不过这个少年的确是一个高手！”那人看着凌风对法特皇帝说道。

    法特皇帝皱眉道：“那他来破坏这次婚礼是什么目的？是有人指使他吗，那又会是那个国家，天翔？兽人？”他现在才重视起凌风，本来他以为只是一个疯子而已。但是现在不同了，是这个级别的高手，绝对不会做这样无聊的事情，一定有什么目的！

    那人笑了笑，说道：“直接去问他不就可以了吗？难道遇到这样的高手！”说完他就走到女神像前面，站在红地毯上等着凌风过来！

第115章 糊弄

    护卫们没有拦着他，上面有人通知他们让凌风过去，同时他们也看到一个人已经在那里守在女神像前面，他们只想到有那个人在天大的事情也能解决！

    凌风已经注意到前面的人，这人给他的感觉就想老爷子给他的感觉一样，让他明白眼前的人有可能就是和老爷子一个等级，都是剑神！这个事情有点头痛了！不过……

    那人微笑着看着凌风，虽然凌风能被他称为高手，但是他却没有将他放在心上。他有足够的信心能在凌风发难之前将他制伏，无论凌风要做什么都一样！不过……

    “我不同意让我一起长大的人嫁给这样的一个人！”谁都认为凌风会走过去，没想到他竟然在离女神像很远的地方，离那人很远的地方，就直接拿着喇叭在那里喊话！

    凌风心里暗笑道，我只要破坏这次的婚姻就可以，要破坏这种婚姻，只要在在所有人面前造谣就可以，这样的话，朱雀帝国的人一定不会同意这次婚姻！这句话的杀伤力估计能将所有人震住，谁都会认为这个七公主和我有什么关系，这样这次的婚礼就泡汤了！不过真是够巧的，怎么又是一个七公主！！

    “哗……”现场果然如凌风所猜想的一样，在场的人在听到凌风用扩音喇叭放大的喊话后，全都开始议论纷纷！不知情的都以为凌风与公主青梅竹马，却硬是有人将公主嫁给他人，所有凌风过来抢亲！有些人已经开始同情起凌风与公主，希望他们能反抗强权最终能在一起！

    “少年，你不要撒谎！她是我从小看着长大的，我怎么就没有见过你！”那人的声音虽然感觉很轻，不过却清晰的传到每个人的耳朵！第一这个反驳了凌风的瞎话，第二也是给他一个下马威！

    “你是贵人多忘事，不记得我这个小人物！我对光明女神发誓我说的都是真话！”凌风慎重的对着光明女神像起誓！嘿嘿……我们当然是一起长大的，不过就是我在天翔帝国，她在法特帝国而已！我可没说我们“在”一起长大的！

    这个世界的人很相信誓言，尤其是法特帝国，他们只要对光明女神起誓，就不会有任何的怀疑！因此在场的人十有**已经相信凌风所说的，就连站在凌风对面的那人与出嫁女儿的法特皇帝都在怀疑是不是真的有这样一个人！

    凌风继续扔炸弹：“亲爱的艾薇儿，我现在已经不是以前的我，这段时间以来，我已经是一个a级佣兵，同时也是一个a级佣兵团的团长！”这又是一句很模糊的话语，同样又是已经让人误会的话！

    所有人都浮现出这样一个画面，凌风为了能娶到青梅竹马的公主，一次次与敌人进行殊死搏斗，最终完成一次次的佣兵任务，组成了一个佣兵团，同时在一次次努力之后，他终于达到佣兵的顶端！而当他回来的时候，却发现公主即将另嫁他人，这是多么让人心酸！

    （等等，艾薇儿是谁？艾薇儿就是那个公主，她的全名是艾薇儿&#8226;法特，我不是说过了吗？什么我没说，那一定是你们漏看了！嘎嘎……）

    “少年，你要为自己所说的话负责！不要信口雌黄！”那人淡淡的说道。

    “我所说的句句属实，要不要我将我的佣兵卡给你看看！”凌风说的话都是真的，就是他说话的方式却很暧昧，让人浮想连连！而且他还故意佣兵这件事说事，就是为了让人觉得他所说的就是真话！

    “不用了！少年，你叫什么名字？”那人知道既然凌风拿出这个东西，就一定会有事实的依据，现在如果证明这件事是真实的话，那就更让人误会！

    “我叫凌风，是精灵佣兵团的团长！礼尚往来，请你也将你的姓名告诉我！”凌风回话的同时，也顺便问了下对付叫什么？这个问题注定是失败的一笔……

    “哗……”他竟然不知道站在他眼前的人是谁？只要是在法特城甚至是法特帝国的人，都知道此人是谁，现在他却问此人的姓名，他真的是公主青梅竹马一起长大的吗？在场的人现在有很多对凌风的话产生了怀疑！

    “咳咳！这个是礼尚往来，你如果不认识我，那我也不认识你！”汗，这个人很出名吗？凌风立刻换回刚刚的话，这句话让人想到，你既然装作不认识我，我一样不认识你！

    那人不在

    道：“凌风是吧！我叫杰克，杰克&#8226;法特！是法~i[爷！”

    晕，我早该想到，能在这里出现又和老爷子一个等级的最大的可能就是这个最年青的剑神――法特帝国的皇族杰克&#8226;法特！虽说他是法特帝国现任皇帝的皇叔，不过年纪却没有皇帝大！

    法特家族是以魔法而出名，可以说个是个魔法世家。而这个帝国王爷却偏偏选择练剑，让人意想不到的是他竟然能成为一个传奇，一个剑士的传奇，三十岁突破成为剑神！以年龄来算的话，比老爷子早了几十年！

    “原来是王爷！久仰大名！”凌风拱拱手说道。

    “奉承的话就无需多说，你现在只有两条路可以走，要么束手就擒，要么被我擒下！”王爷给了一个看似两个，实则一个的选择！

    “首先，你给我的不是两条路，而是一条路！其次，无论你给我什么路，我都不会去选择，因为我只会走我自己的路！而现在我想走的路，就是无论谁要阻挡，包括你在内，我都要排除，将艾薇儿带走！”凌风神色坚定，更有一种视死如归的表情浮在脸上！

    “将她带走！”下面突然有个人喊道！显然凌风又骗到一些人，从刚刚到现在他的喇叭都没有离开，所以他说的每句话都清晰的传到每个人的耳朵里！

    “将她带走！”“凌风将她带走！”“凌风将公主带走！我们支持你！”下面的人开始发出一阵阵叫声！有人带头，就会有人跟着！谁敢在这里带头叫这个的，这个你们不觉得凌风身边少了两个人吗！

    虽然法特帝国是一个民主的国家，不过也不敢在这样的场合叫什么，不过要是有人开头就不一样了！于是混在人群中的陈凡带头叫了一句！

    陈凡，做的漂亮！凌风心里赞道。

    “凌风先生！不管你是出于什么理由来破坏这次婚姻，也许你是出于好意，但我都要澄清一件事，你我并不相识！！”一直没有说话的主角之一艾薇儿公主说话了！

    “天啊！你竟然叫我凌风先生，竟然挡着这么多人的面说不认识我！你这样太伤我的心了，我知道你一定是被逼的，你对光明敢对光明女神起誓，你是因为爱这个人才嫁给他的吗？”凌风痛心疾首的哭喊道（当然是装的）。

    “我……”艾薇儿没有话了，这次是政治婚姻，当然不是因为相爱才结婚的！

    “说不出来吧，你本来爱的不是他！”凌风继续迷惑大家。潜台词，你爱的是我！

    “哎……曾经的山盟海誓，花前月下……”凌风开始说无意义的话，但放在这个时候就很有意义，！

    到这个时候，场面已经变的极为混乱，下面的人分成两派，一派是真爱大于一切，支持凌风将艾薇儿公主带走；一派是放下儿女情长为国家着想，支持公主牺牲掉自己的爱情！反正到现在下面的人都已经相信一件事，那就是凌风与艾薇儿公主是一对！

    而他们相信是没用的，主要的人完全无视凌风的话，他们都知道艾薇儿公主的一切，而他们才是决定帝国一切的人！所以凌风的话对他们来说是无用的。

    但是这次的婚姻是两个帝国的，另一方却对这个很在意，想必不出半个月，整个大陆都会传遍这个事，如果这次的婚礼还继续的话，那自己的帝国就会沦为笑柄！

    朱雀帝国的使者，在商量之后！带领他们的人对法特皇帝行了个礼，说道：“皇帝陛下，今天你们的家事还有家事要处理，我们就不便打扰了！至于这次的交流，我会禀告我们皇上，由皇上来定夺！就此告辞，不必远送！”

    “这个……请代我像贵国的皇上问好！”法特皇帝本来还想解释什么，突然发现现在这个情况已经无法解释清楚了，就算是私人之间也没法解释，更何况这个是两国之间的，一点点问题就要从新来过！

    凌风看着朱雀帝国的人离去，知道今天的事情已经完成的差不多了，接下来就剩结尾的事情！这个结尾还真不好办！

    看着法特皇帝眼中不易察觉的怒火，看着前面盯着自己的剑神王爷，还有那用复杂眼神看着自己的艾薇儿公主！凌风感到接下来的事情比想象中的要麻烦很多！

第116章 对决剑神

    动，不过气势已经向自己逼来！

    又看看四周，那些护卫已经将他的所有地面退路给封死了！

    “阁下现在可以说出你的来意？”法特皇帝平淡的说道，可谁又知道他的心中已经怒火中烧，这次的婚姻虽然不是什么太重要的政治交易，不过都到了这个地步了，却被这样一个人莫名其妙的搅乱！

    凌风笑嘻嘻的说道：“呵呵，我是来抢亲的！”说完他将手伸到空中，做了一个ok的手势，接着再摆摆手掌！

    王爷上前了一步，他不明白凌风的手势是什么意思，为了防止有人对法特皇帝不利，他这一步的方向偏向法特皇帝那一边！

    而这个手势在这里除了凌风三人没有人认识！这是凌风通知陈凡他们自己可以解决，让他们先撤离！在接到凌风手势通知的两人，不情愿的向外围移动！他们知道这种局面自己留下了派不上用场，还可能拖后腿！

    “你在通知你的同伴吧？”王爷沉声道。

    “你放心，这里我自己一个人就可以解决，不用别人帮忙！”凌风没有直接回答王爷的问题，他不想有人将注意力从自己身上离开，不然今天的事情又要增加麻烦！

    “哈哈……”王爷放声笑道：“你倒是很有信心，不过信心与实力不符就是自大！我看你怎么通过我将艾薇儿带走！”

    凌风没有立刻回答，只是慢慢的将腰间的吹雪解下，单手握着吹雪，微笑道：“是不是自大，你马上就能知道！”

    法特皇帝插话道：“阁下，不用着急，你先回答我刚刚的问题，在说说你的遗言！不然到时候你丧命在皇叔手下，我怕你就没这个机会！”

    “皇上还是准备另外一场婚礼吧，不用来担心我这档子事情！”凌风不在乎的说道。

    凌风在法特皇帝还没来得及说话的时候，又说道：“何况以王爷一个人根本就奈何不了我，除非你们无耻到用人海战术，那我就没有办法了！”这时凌风的语气中竟是鄙视与不屑！

    王爷这时轻笑道：“少年，你不需要用激将法，只要我出手，他们就不会插手！”

    凌风严肃的看着王爷，一动不动的看着！所有人都紧张的看着两人，虽然不知道凌风的实力，不过他们关心的是王爷！自从王爷晋升为剑神后，他们从来就没有看过出过手，难得这次竟然有人让他出手，怎么能错过这次机会！

    在这个万众期待的时刻，凌风突然做了一个让人大跌眼睛的动作！只见他又拿出刚刚的那个喇叭，大声道：“这个是你说的，在你出手后，我没有被击倒之前，所有人都不可以出手！”声音通过喇叭，传到每个人的耳朵里！

    王爷的额头出现了几条黑线：“我说过的事情不会反悔，你们所有听着，都不许给我出手！这样行了吧！”

    “嗯！我就是要个保险，你知道有些人是很差劲的，说过的话经常反悔！”凌风看着法特皇帝说道，他的意思很明显，你的意思呢？

    “你不用看着我，皇叔的话就是我的话！”法特皇帝沉声道。

    凌风将喇叭放回空间袋，认真道：“那就请王爷赐教了！”说话间，他就一个闪身举剑向刺去！他的速度让所有人大吃一惊！

    “好快！”王爷眼睛突然睁大，迅速迎上已经在他身边的凌风！

    “铛！”王爷挡住了凌风攻来的一剑！

    “呵呵，不错啊！难怪敢孤身一人过来捣乱！”王爷盯着凌风赞赏道。

    凌风微笑道：“这个只是开胃菜，主菜还在后面！你小心点接着！”

    “铮……”凌风将吹雪从王爷的剑上托了回来，而后突然发难，一瞬间向王爷攻去七剑。

    “铛！铛！……”王爷将七剑全部挡了回去！

    凌风开始向王爷的边上突破，却被王爷挡了回来！两人就这样开始突破与防止突破的对决，这时两人都还没有用上全力，都还是在试探对方！

    “铛！铛！铛！……”接连不断的金铁交击声传到每个人的耳朵里！

    法特帝国的人现在终于看到了他们的王爷出招，这是他成为剑神之后公开的第一战！不愧是剑神，那一招那一式都是如此的完美无缺，丝毫没有多余的动作！

    在他们心里感慨王爷剑法

    ，注意到王爷的对手丝毫没有落于下风的迹象。他i招式似乎比王爷更加完美，更加简约，这是我的错觉吗？每个人都自问道。

    “铛！！！”一声巨大的响声将众人拉回现实，这一声比刚刚那种接连不断的声音要响的多，响的太多了！伴随这响声，一个人倒飞出去几米后，稳稳的落在地上！

    这个人就是凌风，在他落地后，笑道：“终于要动真格的，来吧！”

    “嘭……”狂暴的气流从凌风四周散开，将围着他四周的人全部逼得倒退一步或者几步！只有那个王爷一动不动的站在那里！

    “剑圣！这少年竟然是剑圣！！！”看到凌风散发的斗气，让现在一片哗然，剑士们马上就能感觉凌风身上的强大气息！

    “少年，如果你只有这样的实力，那你就束手就擒吧！”王爷淡淡的说道，随后就将他的斗气释放出，与刚刚的气势有着天壤之别！

    强大的气势将整个广场的人压的透不过气来，他们看向王爷的眼神带有惊恐，更多的带着崇敬！

    同时在他们的心里替凌风可惜，能在这样年纪就成为剑圣，这个前途是不可限量的，同时也是非常的难得！只不过你太自大了，敢在剑神面前狂妄，注定你今天要被擒杀！

    凌风一点没有在意，只是轻轻回道：“是吗？”而后他就像刚刚那样，闪身攻向王爷，不同的是这次他的攻击带有斗气，而速度也是比刚刚那次快了许多！

    “嗤……”吹雪带着斗气划破长空，带起刺耳的破空声！

    王爷神色凝重的看着凌风，他发现这次的攻击如果自己不全力回击的话，根本就没法化解！这个少年是谁？怎么会有这样的实力！！

    “嘭……”与凌风刚刚一样，王爷的四周也开始狂暴，不同的是王爷的威力比凌风大上许多，所产生的气势更加强大。刚刚那些被压的喘不过气来的人，现在的感觉完全是窒息！

    王爷向攻来的凌风发出至强的一剑，这一剑带起的斗气已经打向凌风。这时凌风向上跃起，单手握剑从上至下劈向王爷！

    王爷在凌风跃起的那一刻，已经开始变招，跟着凌风的方向继续他的至强一剑！

    “滋……”两人的斗气先武器一步开始碰撞，两把剑慢慢的接近，两人的表情越来越凝重！

    当剑与剑碰到一起的时候，王爷感到与之对抗的力量突然消失不见，而眼前的凌风变的越来越远，这是怎么回事？怎么这个少年好像突然之间没有了斗气。

    其他人不知道两人的斗气对抗，只知道凌风如断了线的风筝一样倒飞出去，他们都认为王爷一剑将凌风击败，将他击飞了出去！

    不过他们很快就发现事情不对劲，空中的凌风丝毫没有向下的意思，反而越来越上，这样继续下去的话，凌风将倒飞出女神广场，这个距离也太恐怖了吧。这个难道是剑神的实力吗？

    不是！空中的凌风回答了这个问题，只见他突然一个正身，而后笑嘻嘻的脸出现在大家的视线中！

    看到凌风这个表情，王爷知道自己上当了，原来这小子刚刚是引我全力攻击，而借着自己的攻击逃离！

    这时还在倒飞的凌风拿出喇叭：“王爷，谢谢你的相送！今天就到此为止，下次我们找个人少的地方，再好好的一战！”

    “好的！希望这一天快点到来！”王爷微笑道。他知道凌风的意思，这里的人太多了，如果自己两人要在这里开战，那将会有一大批的人受波及！同时自己也因为这样而无法将凌风拦下，人太多挡住他的追击！同时也不能使用绝招，因为用的话凌风能不能被拦下放在一边，因自己绝招而死的人估计会有很多！

    凌风笑了笑，又道：“艾薇儿，等着我！我一定会再来见你！”反正已经模糊不清了，那就再继续！

    “咯咯！！”艾薇儿突然发出笑声，说道：“好！我等你！”

    我靠，不是吧！凌风惊讶的看着这个开怀的公主，他怎么也没想到她竟然会回答他！

    不仅仅是凌风，就连法特皇帝、王爷和那些知道她的人，都惊讶的看着艾薇儿，心里同时冒出一个念头：她竟然笑了！

第117章 真正目标

    向凌风下方集中的不仅仅是护卫，还有很多弓箭手！他们在知道凌风想逃离的时候，就向凌风飞的方向集中！

    当听到法特皇帝那一声命令时，弓箭手们都拉弓上箭对着凌风！

    “皇上，你刚刚不是说不会插手，不用人海战术吗？在王爷出手后，我没有被击倒之前，所有人都不可以出手！这个可是你说的，你们法特帝国难道就这样无耻，出尔反尔！”凌风用最快的速度说完这句话，接着就马上将喇叭放回空间袋，又从里面拿出一样东西！

    弓箭手到凌风的话后，久久不敢出手，要是他们出手让帝国摊上出尔反尔的恶名，这他们可担当不起！只有等皇帝如何回答！

    “给我射！你现在已经不是在与皇叔对决，而是自己逃跑！”法特皇帝呆了一下，而后又喊道！

    弓箭手们在听到射以后，就将本来对准凌风的箭射出！

    不过这时他们都发现凌风手里多出一样东西，而且还由两根细细的绳索连着两个地方！

    原来凌风趁着他们犹豫、法特皇帝发呆的时候，用手里的东西射出一根绳索，往另一个方向的高塔射去，紧接着用另一头往女神像射去一根绳索！并且两条绳索固定在高塔与女神像上面！

    在弓箭手放箭地那一刻。凌风按动机关，两头的绳索迅速往里面缩，将凌风迅速拉向广场的另一边，同时也躲过了这密集的箭雨！

    “你们难道没有想过向上射的箭会落下来吗？没想到法特帝国不仅仅言而无信，同时还是个笨蛋！哈哈……”凌风狂笑着从广场上方穿过，等两根绳索成为直线后，按动另一个机关，那东西就带着他迅速向高塔滑行而去！

    “哗……”刚刚那个弓箭手射箭的区域。里面的人群争先恐后的向四周散去，他们在听到凌风地话之后，就马上想到自己有可能被掉下的箭集中，就出现了这个混乱的局面！

    法特皇帝看着凌风嚣张的样子，同时看到这个混乱的局面，气的差点晕过去！他当然知道这件事。不过他知道下面那么多地护卫，接下这些箭还不是轻轻松松的。现在护卫被人群挤得东倒西歪，现在只能希望光明女神保佑，不要有人死亡，受伤的话还可以治！

    “皇上，我看想抓这个少年，只有等以后了。刚刚看他的表现，就知道他早已经考虑好后路！现在他去的那个高塔，我们没有派人防守！”这个高塔是一个观礼塔，是给一些特殊的人观礼用的。在没有使用的情况下都会锁上这个塔，同时也会派上几个士兵守护。

    不过这些士兵是没有钥匙的。今天又没有人在那里观礼，所以那个上面就是无人区域。就算那些士兵有钥匙。他们上去也无补于事！

    看着凌风已经到达高塔上，法特皇帝虽然感到已经拿凌风没有办法，不过还是下了道命令，让护卫们去追捕凌风！

    凌风看着下面那些护卫开始向这里移动，笑了笑，将绳索收回！在收回女神像那根绳索的时候，他发现上面好像抓了一块东西过来，拿在手里一看发现原来是一颗光系魔核。不过这颗魔核却被打磨地圆溜溜的！

    这个是怎么回事？凌风不明白怎么突然多出这样一颗东西，于是看向了女神像。发现女神额头地那一点饰品好像出现一个空洞，难不成这个就是饰品的那颗？

    “皇上，快去将那人拿下，他拿走了女神像上面地魔核！！”祭司在魔核离开的那一刻就感觉到了，这个女神像就一颗魔核，其他的都是宝石，凌风无巧不巧的拿走了这颗魔核！

    这颗魔核可不是普通的魔核，这颗是大陆唯一的一颗九级光系魔核，是代表这光明女神，是法特帝国最重要的国宝之一！

    “什么？！”法特皇帝与王爷同时叫道，他们刚刚只注意凌风，而没有注意到这个！

    “全部的人给我听着，现在不惜一切代价，一定要将刚刚地那个人给我拿下！”法特皇帝急忙下令！

    凌风不知道自己手里拿着一个烫手的山芋，只是感觉到这颗光系魔核给自己地感觉很不舒服，他也不知道为什么会有这个感觉！

    “咦？？他们怎么回事，怎么突然之间全部向我这里过来，连皇帝那边也没有人去守护，难道要我留下了做驸马？”凌风将那颗感觉不舒服的魔核扔进空间袋，然后走到高塔的另一边，一跃而出向下飘去。

    当那些护卫赶到的时候，凌风已经不知所踪！

    “关上城门，给我挨家挨户的搜！”法特皇帝在听到已经找不到凌风时，就下了一个从来没有实行过的命令！

    夜晚，现在法特城已经宵禁，正在搜索偷国宝的凌风！

    这时朱雀帝国使者下榻处，今天本来作为新郎的那个朱雀皇族，现在正对着月亮发呆！他怎么也想不通今天是怎么回事，自己的婚礼不知道怎么回事就结束了！

    “哎……”新郎叹了口气。

    “嗨！”这时他的身边多出一个人，他今天见过的一个人！

    “你……你不是今天捣乱婚礼的人吗，你是怎么进来的？”新郎指着来人道。

    来人就是凌风，只见他笑了笑，从空间袋里拿出一根木棍，很普通的木棍！

    “我是带你走的！！”凌风笑嘻嘻的说完后，就给了新郎一记闷棍，将他打晕！然后又从空间袋里拿出一条麻袋，将新郎装进麻袋，背上身就在夜幕中离去！

    凌风背着麻袋穿行在黑夜之中，躲过一队队巡逻的士兵！他到现在还不明白怎么回事，就算自己破坏了婚礼，也没有必要这样隆重，用这样的方式搜捕自己！难不成这次的婚礼还有不可告人的秘密？

    凌风到达一个隐秘的小院子，走进一个点着灯的屋子，将麻袋扔在地上！

    “这是你要的东西！！”

第118章 角色对换

    虑的脸庞出现在凌风的眼前。

    “你不是去接人了吗？人呢？”刚刚的声音马上又焦急的问道。

    凌风指指地上的麻袋，不在乎的说道：“呐，就在里面！”

    “什么！！！”一声惊叫之后，一个少女的出现在灯光下，扑到地上的那口麻袋！

    “凤玉，凤玉你有没有事？”少女慌乱的将袋口打开，一双脚出现在眼前！

    “……”少女看到这个以后，额头上的黑线立马就出现几根！

    “凌风，要是凤玉有什么事我一定拿是问！”少女一边将麻袋从新郎身上褪去，一边对着凌风咆哮。

    凌风一点也没有在意，只是轻松的说道：“月欣小姐，你的新郎不会有事的！”

    此少女就是月欣，那个被凌风所救的月欣！同时在这屋子还有月哀，与陈凡、方天涯两人！

    月哀急忙走到中间，帮月欣将新郎身上的麻袋拿掉！在拿掉麻袋之后，他们发现这个新郎已经昏过去不省人事，而他额头的那个包，让大家知道了他晕过去的原因！

    “……”这时陈凡与方天涯也出现屋子的中间，对这个情景无语！他们没有跟凌风凌风一起，是因为外面巡逻的士兵，他们无法做到凌风一样可以无声息的穿行在法特城中。于是他们在这里等待，没想到凌风竟然以这种方式带人回来！

    不过他们也能理解，凌风将新郎打晕，是因为这样才方便他通过那一队队的巡逻士兵。不然的话，这个新郎要是发出动静，就容易被人发现！

    只是他们不明白一件事……

    “凌风，你为什么将他头朝下装？”

    “这个我打晕他，装这个按习惯不都是先套头的吗？”凌风的脑子里出现电视里套麻袋的情景，套住目标的头，再揍一顿后闪人！

    “……”

    “那你是怎么背着他回来的？”

    “直接拿着袋口背回来的！”凌风摆摆手毫不在意的说道！

    “……”拿着袋口，不就是说这个倒霉的新郎一直被倒着背回来！陈凡用可怜的眼神看着还不省人事的新郎。

    “凤玉，你醒醒！”月欣紧张的拍着新郎，也就是她称之为凤玉，轻拍他的脸！

    “凤玉？这个名字好女性化，凌风你确认过他是男的吗？”陈凡怀疑道，他怎么看这个新郎都像个女的，眉清目秀、皮肤白白嫩嫩的！

    “虽然不可否认他名字女性化，长相也一样女性化，不过绝对是个男的！不然我也不会直接一棍子打晕，我会用稍微温柔一点的手段！”凌风发现自己说完以后，背后出现一股冷意！

    凌风转头一看，发现月欣正用愤怒的眼神看着他！

    “呵呵……那个月欣小姐，要不要帮忙？”凌风笑嘻嘻的对着月欣说道。

    月欣怒声道：“不用！”

    “这个，本来我有一个方法对叫昏迷的人醒过来很有效，不过你不要那就算了！”凌风小声说道，而声音刚刚好传到月欣的耳朵里！

    “快说什么办法！”月欣的怒气小了点，取代的是焦急！

    凌风很认真的说道：“拿盆水扑在他的脸上！！”

    “你去死！！”月欣怒不可解，冲着凌风喊道。

    “不行啊！那你就找点水洒在他的脸上！”

    “……”你不早说这个，非要捉弄一下人家才说，陈凡无力的看着凌风！

    月哀找了点水递给月欣。

    接过水之后，月欣用手沾下后，就洒向凤玉，重复几次后都不见他醒来，月欣急了，又看向凌风！虽然凌风很可恶，不过月欣还是觉得他有办法！

    “掐他鼻子下面，这里的位置！”凌风指指自己的人中！

    凤玉张开眼睛，看到自己在一个少女的怀里，而这个少女就是他朝思暮想的女孩！

    “我一定在做梦！”凤玉在看了月欣很久后，说了这样一句话！

    “凤玉，你没在做梦，这是真的！”月欣将凤玉紧紧的抱着怀里！

    “真的？你是馨儿？真的是你，你怎么会在这里？”凤玉在月欣怀里，艰难的说道。他已经被月欣抱的喘不过气来！

    “傻瓜，我当然是来找你的！”月欣拍拍凤玉的头！

    “馨儿！”凤玉扑到月欣的怀里抽咽道，“我还以为我们这一辈子都没有机会在见面了！”

    “不会，我们以后都会在一起了！”月欣抱着凤玉安慰道。

    “啊……”凌风三人目瞪口呆的看着相拥在一起的两人。

    “天涯、陈凡，我

    看错了，怎么好像角色似乎调换了！”凌风问在他身。这个应该是男人抱着女人安慰的画面，现在却角色对换，由月欣这个女人子抱着凤玉这个男人在安慰！

    “你没看错！也许这个凤玉真的是个女的？”

    “我都说了绝对是个男的，要不然法特帝国会将一个公主嫁给他吗？不过我现在敢肯定一件事！”凌风凝重道。

    “什么事？”

    “这个凤玉上辈子一定是个女人！！”

    “……”

    “你看看他的动作，他的语气，哪里像一个男人！怪不得月欣去抢亲！！还好我在广场抢的是艾薇儿公主！”凌风看着凤玉道。还好我没有直接去抢他，不然还不被人当作有龙阳之癣。呃，这个龙阳不是这个世界的龙阳，而是战国的那个，大家不要搞错了！

    当时在龙牙关的时候，凌风听到月欣原来是要到法特城去抢亲！这个抢亲凌风是听说的够多了，不过听到的都是男的去抢新娘，第一遇见女的去抢新郎的！这个让他感到新鲜，也就答应了这次的任务！

    刚开始他还不知道是要去抢公主的驸马爷，还以为是普通的贵族，一般性的婚礼！没想到竟然会有这样大的来头，既然已经答应了，那就只好继续！反正对于凌风来说没有多大的问题，不能抢到人就破坏他们的婚礼。

    至于会不会影响两国之间的关系，这个凌风没有去在意。一是就算被人知道他是龙家的人，这个也是属于个人的佣兵任务，与其他人无关；二是天翔帝国与法特帝国现在根本就没有交界，也就是说现在没有太大的利益冲突，也就没有太大的矛盾，不会用这个烂借口挑起两国之间的矛盾！

    只是自己以后估计一定会被法特帝国列为不欢迎人物，不过就算这样也无所谓，能遇到这样有意思的事情，就算是被追杀也要去！

    还有一件事，凌风想到既然这个月欣与朱雀皇族有这样的关系，那她的身份正如他所猜想不是那样简单！

    在今天凌风成功破坏婚礼，回到这里的时候，这个月欣在高兴之余，总算说出了自己的身份！原来她是新月的三公主，名字叫月兰馨，她的假名只是去了中间一个字，而月哀的名字却是真的，这个凌风估计错了！月哀是皇族的旁系，是一个不起眼的家庭（相对而言）里的小丫头，不过却幸运的被选中当公主的玩伴！

    至于凤玉与月兰馨之间的爱情故事，凌风并没有过问。只知道是一个机会，凤玉来到新月的皇宫，与月兰馨邂逅，两人就这样一见钟情，而后就花前月下，山盟海誓！

    凌风邪恶的猜想，一定是月兰馨太强势了找不到别人，而遇到这个只有外表是男人的凤玉后，就对弱势的凤玉强行占有！这是他的脑子出现一个画面，就是鹿鼎记那里公主对韦小宝说“我会负责的”！

    两人相拥的不知道时间为何，让凌风等得都要整个人挂在方天涯身上睡过去！

    终于凤玉开口道：“馨儿，今天你在女神广场吗？今天来了一个奇怪的人，硬是将这次的婚礼破坏！他还说自己是和艾薇儿公主青梅竹马，还为了……啊，对了，我记得在我昏过去之前，见过这个人！”

    “啊……”凌风伸个懒腰，说道：“你说的人是不是我！”

    “是！就是你了！”凤玉点头轻轻的说道。突然他回过神后，大叫一声，慌乱的说道：“这到底是怎么回事？馨儿你们怎么会在一起？”

    “这个还不明显吗？我今天本来就是去抢你的，只不过男人抢男人有点那个，所以我才说要抢那个公主！”凌风一副你是白痴的表情。

    “你叫凤玉吗？我好像在什么地方听过这个名字。”凌风搜索了一下记忆，怎么也想不起来自己在什么地方听过这个名字，只是奇怪的是自己竟然对这个名字有印象。

    “你听过他不奇怪，他是朱雀帝国皇族中最有钱的一支！”月哀小声说道。

    “哦！原来是这样，不过我不认识朱雀帝国的皇族，要是商人敖啸一家我倒是知道几个！”凌风皱眉道，他还是想不起到底是在什么地方听说过这个人！

    “敖家？你说敖啸一家吧，凤玉就是敖啸的外甥孙！他的奶奶是敖啸的妹妹――敖蓉！”月哀小声对凌风说道。

    “什么？！”凌风惊呼道。我靠，这也太巧了吧！！

第119章 木棍

    “没什么！”凌风自然不会说出自己现在的身份，虽然他估计很快就会有人知道，他这次完全没有任何化妆，如果没有人能认出他来，那这个法特帝国就是个一个不足为虑的国家！

    而这个凤玉是他的表哥，这个是不争的事实。他在龙天的记忆中，小时候听说过这个名字，是一个被当作女孩子养的表哥！因为他的老妈希望要个女孩，而生了好几个都是男的，直到现在也没有，而凤玉是男生女相，因此担当女儿的角色就落在他的头上！

    小的时候大家都没有在意，认为小孩子这样也不错，可长大以后他却改不了这性格！可怜的孩子啊，就这样光荣的成了一个娘娘腔！

    由于这段记忆在龙天的记忆区很模糊的地方，再加上时间也很久了，所以凌风一下子也想不起来！要是龙天的话，估计更加想不起来！

    “那你刚刚叫的那么大声干嘛？”月欣问道。她与凤玉的缠绵已经结束，已经将注意力转到刚刚惊呼的凌风。

    “这个我想我明白为什么今天法特帝国会有这样的反应，这样隆重的要接待本人。原来是我破坏了他最大的生意，你们一定下了很重的聘礼！！现在没了，一定恨不得吃我的肉，喝我的血！！”凌风转移话题道。

    “不是！这次不是我们的原因，完全是因为你自己！”凤玉腼腆的说道。

    “我？不就是破坏你们的婚礼吗，有必要对整个法特城宵禁吗？这个好像从来没有过，就算是对待那些窃国大盗也不过如此，这我真的是受宠若惊！！”凌风轻藐的说道。

    凤玉摇头道：“不是婚礼的原因！是你拿走了他们非常重要的国宝，所以他们才会有如此的排场！”

    “国宝？？”凌风不解的说道，“什么国宝，我怎么不知……”

    “等等！”凌风这时想起一件事，“我好像拿了一颗魔核，难道是这个？”一边说着，他一边将手伸进空间袋！

    “就是那颗魔核！它……”凤玉轻声道。

    “有什么特别的，不就是一颗魔核吗？”凌风这时已经拿出那颗光系魔核，放在手里仔细端详！

    “呃！它是……”凤玉继续轻声道。

    “难道是因为它在女神像上面的东西，有什么特别意义？”凌风继续自己问自己，无视凤玉的发言！

    “是的！它除了……”

    “不就是九级魔核吗？那我今晚换回去得了，反正不知道怎么搞的，我对这个东西很排斥！”凌风盯着同广场就给他不爽感觉，现在同样不爽的光系魔核！

    “凌风！！！”一个冷森森的声音在凌风身边响起！

    “月欣小姐，你有什么吩咐吗？”凌风微笑道。

    月欣冷冷的说道：“你不会听凤玉把话说完吗？”

    “他刚刚有说话吗，我怎么没听到？”凌风挖挖耳朵，不在意的说道。

    “对了！”凌风以拳击掌道，“我刚刚似乎听到一点声音，不过太小了，我没有在意！我对男人的悄悄话不敢兴趣！！”

    “……”月欣无语，刚刚凤玉的话是小了点，不过还没有到悄悄话的地步吧！

    “凌风先生……”凤玉的声音大了一点！

    “你直接叫我名字！”

    “你知道你手中的是九级魔核，却不知道这颗魔核是大陆唯一一颗九级魔核！还有这颗魔核是法特城女神像的象征，每当特定的时候，会启动用这个魔核启动魔法阵，让女神像整个浸入圣光之中！”凤玉娓娓道来，“今天要不是你的话，祭司就马上启动这个魔法阵！”

    月欣这时补充道：“这个女神广场在法特帝国建国没有多久，就已经建成！而这颗魔核一直都在女神像上，没想到今天你让它离开了女神像！这个不仅仅是法特的象征，也是法特的历史，所以你完了！你一定会被法特帝国无止境的追捕，直到抓到你为止，然后用你祭神！”

    “有这么严重吗？”凌风的表情没有任何变化，只是淡淡的说道。

    “你怎么一点也不紧张？你一点不担心自己吗？”月哀今天不知道怎么了，好像很在意凌风。

    “月哀小姐，如果我怕这个的话，我也不会答应你们这次的任务！”凌风淡淡的说道，随后用奇怪的眼神看着月哀。

    “月哀小姐，你今天好像很关心我！”凌风继续盯着月哀！

    “这个……人家……”月哀红着脸低下头，双手摆弄这衣角。

    “难不成……”凌风严肃的说道。

    月哀抬头看

    这个表情，小声道：“难不成什么？”

    “难不成你喜欢上我了吗？”凌风凝重道。

    “轰！”月哀感到自己的脑袋如爆炸一般，完全不知道自己要做什么，脸就像火烧着一样！

    “这个……那个……”她完全不知道自己要说些什么。她是对凌风有所好感，同时她认为自己是凌风的人。她还记得当初在龙牙关的话，凌风现在已经完成任务，那自己也要兑现承诺！

    既然是凌风的人，她就会对凌风的事情紧张，就好像自己的事情一样！可她没有想过凌风根本就没把这件事放在心上，只是当作一次有趣的经历！

    这时凌风突然变了一个脸：“哈哈！我是开玩笑的，像月哀小姐这样高贵的人，怎么会看上我这个小小的佣兵呢？”

    “啊……”月哀的脑子一片空白，呆呆的看着凌风！

    月欣就像看白痴一样看着凌风，而陈凡与方天涯只是相视一笑，心里同时道早就知道是这样！

    月哀反应过来手忙脚乱的说道：“这个不是的，我在龙牙关不是说……”她怎么对这个难以启齿，不至于让她一个女孩子硬说要成为你的人。

    “不是？你不会真的要以身相许吧！”凌风这时想起月哀在龙牙关说过的话，当时他在听完任务就答应了，并没有向她们要什么条件。不会是因为这个她以为我的条件就是她说的那个吧！我晕……

    月哀害羞的点点头，没有说话！

    “啊！！！”凌风惊讶的看着月哀，连忙说道：“这个我不需要报酬！你还是你，不用把这件事放在心上！至于凤玉与月欣，你们两个记得下次要还我人情！”说完后，凌风带有深意的看了看凤玉与月欣，搞的两人不明不白！

    “你真的不要我？”月哀兴奋中带一点失落，兴奋的是自己可以拥有自由身，至于失落就是自己以后就不能再见到凌风！不过这一点可以忽略，这是她自己的感觉！

    凌风无力的说道：“月哀小姐，你这样说话很暧昧的，好像我对你始乱终弃似的！”

    “这个……”月哀又红着脸低下头，摆弄着她的衣角。

    “凌风，那那你准备怎么办？”凤玉关心道。

    “去把东西送回去，还有顺便把你送回去！”凌风笑容满面，不过他却又在空间袋里拿出那根木棍！

    “你要干什么？你不要过来！”凤玉一看到那根熟悉的木棍，就躲到月欣的身后。

    “呵呵，不要怕，一回生两回熟！这次我绝对不会让你感到洌一定会一瞬间让你晕过去！”凌风笑嘻嘻的说道。

    月欣双手展开，挡在凤玉的前面，对凌风怒道：“凌风，你要做什么？我不会让你碰凤玉一根毫毛！！”

    凌风看着如母老虎护崽的月欣，无趣的将木棍放回空间袋，说道：“时间差不多了，你们以后有的是机会见面，也不差这一刻凤玉送回去，不然他们很快会会发现凤玉不见了！”

    月欣对凌风怒目而视：“那也不能将他打晕，你难道就没有别的办法吗？”

    “有，让他吃下我这颗药！”凌风手中出现一颗药丸。

    “这个吃了会怎么样？”

    “不管是谁，吃了这个以后，一定会马上晕过去不省人事！绝没有一点点的痛苦！！”

    “那你刚刚为什么不给他吃这个？”

    “首先，当时我不认识他，他不认识我，他会吃下我这个陌生人给他的药吗？其次，这个药吃了以后会昏睡十几个小时，那带他来这里也没什么用了！”

    月欣皱眉道：“你就不能将他弄晕吗？”

    “行！”凌风很干脆的说道。

    月欣与凤玉的眼睛一亮！

    “那就不会回去，你们两私奔得了！！”

    月欣与凤玉的眼睛又暗淡下去！

    “我说你们难道连这点时间也不肯等吗？要知道小别胜新婚，虽然你们没有结婚，不过没有分别的哀伤，又哪里会有重逢的喜悦！这个凤玉必需回去，不然有人会把我抢亲与你们联系在一起！那样你们就不好离开了！！”凌风感性的说道。这时没有人发现，在凌风说分别与重逢的时候，月哀的眼里突然闪过一道光芒，不知道她在想些什么！

    “木棍！”凤玉坚定的说道。

    “好兄弟，这样才有男子气！”凌风赞扬了一句后，就拿出木棍，又给了凤玉一记闷棍！

第120章 归还--第121章 身份

    背着装着凤玉的麻袋一次穿过一队队的训练士兵，背着装着在来的凤玉住处的时候，他发现里面似乎有点骚动！

    难道他们已经发现了凤玉不见了吗？凌风小心翼翼的翻上阴暗一角处的围墙，听到里面的情况。还好，他们还是刚刚发现凤玉不见了，现在还在一间间房间，一寸寸土地的找寻！

    嘿嘿，凤玉啊凤玉，我本来还想送你回房间，看来现在办不到了！

    只见凌风直接放下麻袋，扒开袋口，露出凤玉那让女人妒忌的脸蛋，这次他没有将凤玉倒着装，不是他想通了，而是月欣坚决不同意他倒着装凤玉！

    抓着凤玉的衣领，将他提出麻袋，同时将麻袋收回空间袋以备下次用！随后凌风就掐他的人中，凤玉慢慢的转醒！

    “这里是哪里？”

    凤玉一醒来就发现自己在一堵围墙之上，随后看了看四周，发现原来自己就在住所的围墙上，于是向身边的凌风问道：“你怎么不把我送回房间？”

    凌风回答道：“没办法，他们已经发现你不在房间了！”

    “那现在怎么办？”凤玉盯着里面慌张的问道。

    “凉拌！！”

    “？？”凤玉搞不懂凉拌是什么意思，转头想问凌风的时候，发现他刚刚在的位置已经空无一物！

    凌风呢？凤玉还没有来得及出声问，就感到自己的屁股上传来一股力量，将自己送离围墙，往地上扑去！

    “啊”凤玉反::l行亲密接触时，已经离地面只有可怜的一点点距离！

    “砰！！”凤玉结结实实的扑在地上！他忍着疼痛爬了起来，转身看到围墙上的凌风，只见他提着一只脚在笑嘻嘻的看着他！

    “凌风你……”凤玉指着凌风用他有史以来最大的声音喊道！

    凌风特地保持那个踢人的动作，就是让凤玉知道是自己踢他下去：“接下来的事情不用我教了吧！希望下次再见的时候，你能有点阳刚之气，不然做你的兄弟会很丢人

    说完凌风就几个闪身消失在夜幕之中，留下看着夜幕发呆的凤玉！

    “公子，你没事吧？”听到声响的其他人，已经急急忙忙的跑过来！

    “没事，我出来上厕所的时候，摔了一跤！”凤玉微笑道。

    “公子，这个你的房间里不是有吗，为什么出来？”

    “我想出来就出来，你有意见吗？”凤玉沉声道。

    “没有！”今天这个娘娘腔怎么了，怎么突然变的像个男人？

    “那没事大家都散了吧，我回房休息了！”凤玉向自己的房间走去，在路上他一直在想凌风最后的那一句话，难道他把我当成兄弟？我们才认识一会儿，看他的性格也不是这样热情的人！那是什么原因呢？

    不过我怎么觉得他的脸我似乎在什么地方见过，按道理我没有见过佣兵才对，怎么会感觉到他似曾相识！！

    这些问题直到回到朱雀帝国时，他才知道！原来凌风的就是他的表弟龙天，所以他才说做你的兄弟！！至于觉得似曾相识，是因为见过他的画像，那是半年前在敖家看到的，说是龙天人不见了，也许会经过朱雀国叫敖啸留意一下！当时他只是瞄了一样，所以印象不是很深！

    在凤玉想这些问题的时候，凌风已经到了女神广场。他现在发现一个问题，这个女神广场不仅仅有大批的士兵守护，而白天那个祭司正在对女神像祈祷，还有最麻烦的是整个广场的如白昼一般，一片光明啊！

    要想偷偷放回去而不被人发现那是非常的困难，这个要费一番功夫！凌风观察了一下，看他们的巡逻的路线，想找出盲点！但是广场实在是太空旷了，不可能躲过所有人的眼睛！

    凌风看了看空中，心道看来只好从上面过！

    来到白天逃走的高塔，发现这里的防守比白天还要松懈！晚上因为要搜寻凌风，同时防止他逃走，他们将注意力都分散到女神广场以外的地方。要不是女神广场需要人守住，广场上的那些士兵估计也会被调走！

    凌风在高塔上面看了一些，他现在不能像白天一样直接将绳索射在女神像上面，要是这样的话，就会发出声响，下面的人就有可能会听到！

    而现在又不能使用魔法，一使用魔法的话，就等于告诉别人我在这里。中间那个祭司，应该是个光系魔导师，而且还是顶尖的魔导师！就微的魔法波动他也

    到，要不然凌风直接飞过去就可以！

    这就是魔法的缺点，无论使用什么样的魔法，都会引起魔法元素的波动！不过魔法师又不是用来偷袭用的，所以就没有在意这一点不是缺点的缺点！

    另想别的办法，凌风开始观察四周，看到广场四周另外几个观礼塔，他心里有了主意！凌风纯用斗气还无法到达广场中心的女神像，不过却可以在女神像上空找个可以跳到女神头上。只要在上面制造一个落脚点就可以做到，至于怎么制造落脚点那就是接下来凌风所做的事情！

    广场总共有四个观礼塔，同时今天他们没什么防守，凌风翻到塔顶，向邻近的塔发射绳索。固定后，他在细细的绳索上面“走”钢丝，几个起落他到达了另一个高塔，这样的动作只有凌风可以做到，可以准确无误的在那样细的绳索上面飞跃！

    嘿嘿，幸好你下面这么亮，我在你们上面走过你们都看不清！凌风刚刚的飞跃就是在广场上空，广场是圆形的，而高塔之间的直线就在这个园里面！

    凌风能让人毫无察觉的在上面经过，一是没有人会向上面看，就算偶尔看一下也看不清黑夜中穿着黑色剑士服的凌风；二是人的视觉系统，越是在光亮的地方，越是看不清外面黑暗的地方！

    就这样凌风又用绳索连到另外一个高塔，然后上绳索向另一个高塔飞去，不过这次并没有飞到那边，而是在中间等下！

    站在绳索上，凌风又发射了一条绳索，不过这次不是以高塔为目标，而是以第一条绳索为目标！这个要不是凌风的眼神好，还看不见这条细细的绳索！

    看到发射出去的后在极限位置停下后，就往下面掉，然后在第一条绳索转了几圈后，凌风就取下绳索，拉直后就绑在脚下的绳索上！

    这样这条新出现的绳索离女神像的最短距离，凌风完全可以飞跃过去！

    就这样凌风在没有惊动任何人的情况下，顺利到达女神像的头顶！

    凌风走到女神像的前面位置，准备取出魔核给它按上！！

    “皇上！还没有找到那个拿走光明宝石的佣兵吗？”祭司的声音传到凌风的耳朵里！

    皇上？难道刚刚在祭司身边的不是他的护卫？凌风刚刚就看到祭司身边有几个人，只不过当时在高塔上面看的，距离远加上他没注意这个，只当做是几个护卫！

    “没有，不知道他怎么做得到的，可以在我的眼皮底下怎么也找不到！”法特皇帝感慨道。

    我不是在你的眼皮底下，我在你的头顶上，看来你怎么也不会想到你想要的东西就在你的身边吧！凌风心里暗暗得意道。

    “那皇上查出他是谁了吗？”祭司问道。

    “已经查明了，这小子胆子挺大的，直接用真面目来这里！”法特皇帝的话传到凌风的耳朵里，看来这个法特皇帝已经知道自己的真实身份。

    “他是？”

    “凌风，精灵佣兵团团长！是个a级佣兵，同时佣兵团也是一个a级佣兵团！这小子很有意思，他在婚礼上面说的竟然都是真话！”法特皇帝的话语中竟然带有一点赞扬！

    咦？不是说我是龙天吗？奇怪！至于讲真话，这你就不懂了，什么叫真实的谎言，就是用真话去骗人，在抢亲的时候从头到尾我都没有说过一句假话，这才是忽悠的最高境界！嘎嘎……

    法特皇帝接着说道：“不仅仅这个有意思，他的佣兵团更有意思，包括他自己在内只有四个人！而且只有三个人在做任务，他们这个佣兵团做的任务不多，就只有两个！”

    我靠，佣兵工会是怎么回事，怎么这个也被人查到！凌风暗骂道。佣兵的资料是保密的，就算是四大帝国也不能轻易查到，尤其是任务，这个绝对是保密，就连佣兵工会里无关的人也不可以知道！现在却被查出这么多，这个绝对是佣兵工会的失误。

    这个其实凌风想错了，皇帝得到的资料就只有一点，都是从知道凌风这个名字上面查出来的！至于凌风只完成两个任务的事情，是因为他的精灵佣兵团已经成了奇迹被佣兵界传来传出，这个只要稍微有点情报信息就能查到！

    “两个？？”一个美妙的女声传到凌风的耳朵里。

    怎么她还在这里？？凌风奇怪的看着发出声音的那个少女！

    厉声道。

    “父皇，女儿难得出来一次，你就让女儿多待一会！”艾薇儿可怜的看着法特皇帝。

    法特皇帝沉声道：“好吧，只能再待一会，过一会你就给我回宫！”

    艾薇儿立刻回道：“嗯！我就待一会！父皇你继续说！”今天已经这样的对话已经说了几次了，记不清了！

    法特皇帝知道自己这话已经说过很多遍，只不过一想到艾薇儿从小到现在基本上都在皇宫里面，没有去任何地方，反正今天已经宵禁，法特城里只有自己的士兵，也就心软的让她继续呆着！

    这个艾薇儿自小就体弱多病，即不能练魔法，也不能练斗气！一年当中有大半的时间躺在病床上，好的时候又怕她有什么事情，基本上都不让她出皇宫，所以皇城的人们对她一无所知！

    “前一个我不知道是什么任务，知道后面的那一个，这个任务绝对是个奇迹。三个人竟然将整个疾风盗贼团歼灭。刚开始收到消息说他是靠运气，现在看来他靠的不仅仅是运气！就是这个任务让他们的佣兵团晋级成为a级佣兵团，同时他们三个人的佣兵等级晋级为a级！”

    原来前面的不知道啊，这样就好。后面的任务在龙牙关交地。那里可是军事重镇，如果这点消息也查不到的话，那他们帝国的情报机关就是吃白饭的！凌风暗自庆幸，这样他们的资料法特皇帝一定也不知道！

    艾薇儿津津有味的听着，她发现这个凌风是越来越有趣！这些都是真话的话，那他说回来看我也是真的了？希望是真地，这样就可以再看到他。

    “皇上，现在不是说别人好的时候。现在最重要的是拿回那颗光明宝石！”祭司插嘴道。

    “大祭司你放心，他是拿不走宝石，在这样的天罗地网下他还能逃出法特城吗，就算他再怎么可以创造奇迹，也不可能在现在的法特城移动半步！”法特皇帝肯定的回道。他对自己地措施很有信心，一定可以找出凌风在哪里。

    切。不能移动半步，我都逛了你大半个法特城了，现在就在你防守最严密的地方，还不是照样在你的头顶上！凌风对于法特皇帝的话嗤之以鼻。他也不想想这个要是换了其他人能在法特城行动自如吗，绝对没有人做到，就算那个是帝国王爷的剑神也无法办到。

    虽然可以王爷可以强行突破，却做不到无声无息的穿行在满是巡逻队的法特城！这个世界只有凌风一个人能做到这点，用他难以想象的速度，精确的计算利用一切东西成为无懈可击的潜行术！

    “父皇，你抓到他后能不能将他给女儿？”一边地艾薇儿突然说了一句这样的话。让所有人都吓了一跳！

    “胡闹，你要他做什么？”法特皇帝斥道。

    “不知道为什么。我感觉到他能给我带来快乐！就像现在一样，我总感觉到他在看着我！”艾薇儿悠悠道。

    在上面地凌风吓了一跳。这样都能感觉到，这个七公主是不是深藏不露的高手，还是所谓地心有灵犀？不可能，我和她又不是情侣！一定是女人的第六感……

    “艾薇儿，这是不可能的，你不知道他的真实身份是谁！他是天翔帝国龙家的人，是那个多余的龙家二少爷龙天！”法特皇帝说出令凌风意外又在情理之中的事情。

    意外的是他能这么早就查到自己是谁，虽然凌风知道这是迟早地事情。自己的画像估计这个大陆每个国家地人情报机关都有。只要查就能查的到！不过还好这些都是机密，基本上只有一小部分掌握着。所以自己才这样明目张胆的以真面目行走，不然早就化妆了！

    “原来他叫龙天！”艾薇儿轻声说道。

    “就因为这样，我更加不明白他为什么来破坏婚礼，按理说凤玉是他的表哥，他来恭喜还差不多，为什么会来破坏？”皇帝对此很是不解。

    这个我又不知道，到最后才知道这个。不过要是早知道的话，我一样来破坏！反正这个只是政治婚姻，一切为了利益而已！算了，没什么好听的了，把这个什么光明宝石还给他们，走人……

    凌风拿出迅速拿出那颗被称为光明宝石的光系魔核，用最快的速度按在它原来的位置，然后一跃而起，向悬空的绳索飘去，稳稳的落在绳索上之后，他就几个起落到达中间的高塔。收回绳索！这些动作如行云流水，中间丝毫没有停顿！

    为什么凌风要这样？很简单，在他按上魔核的时候，大祭司就感觉到女神像本来消失的魔法波动又开始波动，就立刻看向魔核的位置，发现魔核竟然又毫无声息的回来了。而在他抬头的时候，凌风已经在绳索上，所以他没有看到任何影子！

    “皇上，他刚刚来过，你看光明宝石又回来了！”大祭司指着女神像惊讶的说道。

    “不可能，刚刚我们都在……怎么可能？”法特皇帝震惊的看着那颗魔核。

    “所有人全部向上看！看到什么就立即出声！”法特皇帝立即会叫道。同时他看着黑漆漆的天空，嘴里喃喃道：“这怎么可能呢，他是怎么做到的？龙家的人看来没有一个简单的。”

    艾薇儿也随之看着天空，想看到凌风却怎么也看不到！不要说她，就连下面大批的士兵没有一个人能看到！直到……

    “看！他在那座高塔上面！”一个叫声从下面响起，随之所有人都看向了四个高塔，最终在所有人的眼光都集中在凌风身上！

    凌风之所以被发现，并不是那个士兵的眼神好，也不是他的运气好，而是凌风收回绳索的时候，由于绳索太长，就难免会掉在地上，打到下面的士兵。

    “照明术！”法特皇帝同大祭司先后施展一个光系的照明术，照在凌风所在的位置。

    凌风这时刚好收回绳索，看自己被两个探照灯照着，就打个招呼：“大家晚上好！你们继续自己的事，不用管我！我只是路过，马上就走，下次有机会再见！”

    说完凌风做了一个再见的手势，就从台的另一边跳下去，消失在夜幕之中，只留下广场上面的人面面相觑，这个叫什么事啊？

第122章 通缉

    面，与他同行的还有陈凡与方天涯！

    “凌风，我们这样大摇大摆走在大街上似乎不好吧！”陈凡小心翼翼的四处看着！

    “有什么关系的，我们都到了这里了，还怕什么！他们都已经追够了，早知道这样的话我就不把那颗魔核还回去！”凌风懒洋洋的回道。

    在那晚还回光系魔核之后，法特皇帝就取消了宵禁，不过对凌风的追捕却没有停下来，从法特城一直被追到这里！

    至于月兰馨与月哀因为凌风转移了法特所有的注意力，所以没有人注意到她们，她们在凌风离开法特城之后，就回新月王国，当然这一次她们在经过道如峡谷的时候已经遮住她们的脸！

    不过道如峡谷这段时间是非常的平静，竟然没有人遭受到盗贼的袭击，这让人联想到凌风三人将疾风盗贼团剿灭的事情，知道道如山里的盗贼们受到了影响，全部都去提高自己的防御，而没有空去拦路打劫！

    “前面围着这么多人在看什么？会不会有什么新鲜的事情？”凌风发现在镇中心的公告牌附近，围着一些人在看着公告！基本上每个镇都会有一个公告牌，上面会发布一些信息！有时候还发布一向与小镇有关的任务，这个任务无论谁都可以去做，佣兵去做的话，也可以在完成任务的时候去佣兵工会交任务。

    “过去看看！”陈凡随口应道。

    三人挤进人群，站在公告牌前面，看了看上面的信息后，随后眼睛就在一张通缉令上面停了下来。

    “陈凡这个人是谁，怎么和我一样的名字？”凌风指着通缉令上面的头像问道。

    陈凡凝重的说道：“不知道是谁，不过上面说的好像就是你，你看看精灵佣兵团a级佣兵凌风，这个世界好像就只有你符合条件！”当他说完的时候，附近的人群已经开始像后面退去，搞的更后面的人莫名奇妙，明明前面是空的，你们退过来做什么？

    “下面的符合，不过上面的就没一样符合！你看看，这幅画像，有哪一点像我！”

    “不像！”陈凡点点头，严肃的说道：“画像比你帅多了！！”

    “靠，你是什么眼光，这幅画能比本人帅吗？”凌风立即反驳道，然后盯着看了一会后，笑道：“不过，这幅画我很喜欢，不知道画这幅画的人是谁，有空让他给我再画一副！”

    凌风接着说道：“其实这个我不在意！”他突然语气一转，气愤道：“这里是什么意思？我才是个b级通缉犯，奖金才一百个金币！靠，老子就值这么一点钱吗？没有十万也要八万，法特出不起这个钱，我来付！！”

    “砰！！”附近的人被凌风这句话击倒在地，哪有像他这样的通缉犯，不仅仅明目张胆的站在通缉令前面，还埋怨通缉的等级与奖金太低！

    这时突然有只手伸出来，抓住凌风的手，将他拖离公告牌范围，拉出人群！

    凌风奇怪的看着那只手的主人，只能看到此人的背面，却全部被一身黑色戴帽的斗篷包在里面，不过他却没有反抗任由着将自己拉去！

    陈凡与方天涯看着凌风被人拉走的时候，本来想去救他，不过当他们看着凌风丝毫没有挣开的时候，就没有进行多余的动作，只是跟了上去！

    凌风三人被“带”到一个僻静的小巷后，那人停了下来，转身对着凌风道：“你们怎么这么笨，被通缉了还在那里说笑要来这里，要不是我拉你们走，你们已经被抓了！”

    声音如黄莺出谷分外好听，让凌风三人都感到意外！

    “这位小姐不管你是出于什么原因，我在此谢谢你的关心！”凌风早就知道这个人是女孩子，因为从拉着他的手就能感觉的出来，如此细嫩白的手，不是女的那就是老天不长眼！只是没想到此女竟然有如此好听的嗓音，这样的话这个女子应该有副绝世的脸庞！

    这个在凌风看到她帽子下露出的半张脸就可以大致确定，那张诱人的樱桃小嘴，吹弹可破的白嫩小脸，已经将她的容貌呈现出大半！

    不过凌风在没有看到这个女孩子全部容貌之前，是无法百分百肯定！因为在地球看的事情太多了，一点点就能破坏全部！要不是这个世界没有人妖，凌风现在就要多考虑一件事！

    “咦？你好像一点都不担心！”那女孩子看得出凌风丝毫没有在意她说的护卫兵。

    “这个有什么好担心的，反正我们马上就要

    帝国了！”凌风不在乎的说道。这次的追捕只是形i法特帝国怎么会将他定为b级，悬赏还只有那样一点点！

    在凌风听到法特皇帝知道他的身份时，就已经想到，在自己还回这颗光明宝石的时候，就不会有什么事情！法特不会因为他破坏这次婚姻而对他怎么样，因为他们知道这样得不偿失，不过却要做做表面功夫，将凌风赶出法特帝国！

    这次事件的其中一个后果，就是凌风得罪了法特帝国！让他以后在法特帝国会有点麻烦，其他的事情倒是不会怎么样！

    还有一个后果，就是法特帝国一定会与天翔帝国进行交涉！不过这个可以无视，反正天翔帝国可以说这个是私人行为，最多让龙家给法特帝国一点好处，现在的龙家可不是以前的那个，有了黑石山“这点好处”小意思而已！

    就是因为这个原因，所以法特皇帝才会用艾薇儿给凌风画的画像，用来当通缉令，这就是画比人帅的原因！

    “你们以为这点距离好走吗？告诉你们这段距离是最难的，我在这里已经几天了，始终无法出去！”女孩忧伤的看着关口方向。

    “这只是对你而言，我可以保证，明天我就在关外自由自在的行走！”凌风听得出女孩的忧伤，不过他不想惹什么麻烦。他明白一件事，无事献殷勤非奸即盗，哦，应该说必有所求！

    女孩听到凌风的话后，哀求道：“求你带我一起离开！无论是什么条件只要我能做到，我都可以答应！”凌风猜的其实差不多，这个女孩是在没办法之下，想寻求他人帮忙，凌风这样的通缉犯最好！连通缉犯是危险人物也没有在意，只要能出关，她的国家已经急不可待！

    “我可以带你过关，也不要你的什么报答，只是过了关以后我们各走各的，不要麻烦我们就可以！”凌风想拒绝，不过看着她这样哀求，而且也是顺便而已，就答应了她。

    陈凡与方天涯相视一笑，又是一个！

    凌风淡淡道：“好吧！小姐，我们现在就出关！”

    “现在？不用准备什么吗？”女孩惊讶道。

    “出个关而已，就需要准备什么？”凌风脸上出现豪不在乎的表情。

    “真的不用吗？”女孩怀疑道。

    凌风淡淡道：“如果你怕什么的话，就不要跟来！反正我们是马上就出关！”

    女孩沉默了一会，坚定道：“我去！”再这样托下去也不是办法，现在有了这样的机会自然不能放过，于是她抱着死马当作活马医心态跟凌风过关！

    来到关口，凌风发现这里的士兵要比龙牙关的士兵严格很多，对每个都仔细盘查，尤其是女人！！

    这个情形让凌风心里暗道，难道又惹了个麻烦过来吗？这些士兵明显是在找一个女人，不会这么巧就是我身边的这个吧！！

    凌风看到城墙上贴着的通缉令，发现自己的也在其中，而同时也发现唯一一张通缉女人的通缉令！从这个画像来看，这个被通缉的女人是一个人间绝色，而这非常的奇怪，只有画像，没有名字，没有悬赏，也没有通缉的原因！同时这个女人的下半边脸与他要带过关的女孩非常的相似，再加上只有一张，他几乎可以肯定找的就是她！

    凌风看了看身后的女孩，发现她此刻非常的紧张！于是轻声道：“喂！放松一点，你这样的话，一定被人怀疑！”

    “噢！！”女孩稍微好了一点，不过还是有点紧张！

    “我说，你这样还是很明显！你既然这样想过关，那就一定有什么要紧的事情，你想想如果在这里因为你紧张而无法去做的话，你会不会恨自己！”凌风再次提醒道。

    “嗯！我知道了！”女孩在听过凌风的话之后，终于平静了下来！

    “这样很好，你先过去！我会有办法让你通过！”凌风轻声道。

    “？？”女孩疑惑的看着凌风！

    凌风认真道：“相信我！”

    女孩只好一步步的向前走，眼看就要接受士兵的盘查！他到底会怎么做？女孩的心里不免有点着急！

    “报告长官，我看到你们通缉的人！！”凌风突然在后面叫道。

第123章 自报身份

    然怎么会这样实无忌惮的行走在追捕他的地方，还在自己的通缉令前点评！

    “我看到这个通缉犯，就在这里！”凌风指着墙壁上面的通缉令，再次说道。他指的很有技巧，让人觉得是指着那个女通缉犯！

    守关的士兵队长看了看凌风的四周，却没有发现有什么与自己要抓捕的人相似，于是沉声问道：“你说的人在哪里？”

    凌风故弄玄虚道：“你们找的是不是他？是的话，就在这里！”

    “在哪？”刚刚由于凌风指的方向很模糊，让人以为他指的是那个女人。队长这几天正为这个事情烦恼，无缘无故下了一道没头没脑的通缉令，只有画像，其他都没有！这几天每个出关的女人都要仔细盘查，搞的大家还以为他们的士兵发春趁机在女人身上揩油。

    这时所有守关士兵虽然还在盘查人，不过注意力却被凌风分散，再加上他们已经这样几天了，已经没有像刚开始那样严格，所以这个时候有点松懈！不过要想这样蒙混过关还是不行的，所以凌风还要继续！

    “你没看见吗？不就站在你的面前了，不知道你是什么眼神，怎么可以做守卫国家重要关口的士兵！”凌风大声训斥道。

    队长看了看眼前，除了凌风一个人以外，已经没有任何人了！本来在凌风附近的人都已经散开，而陈凡与方天涯早在凌风说话的时候，就已经走开！

    “小子，不要给我捣乱！”留下这句严厉的话之后，队长就转身向关卡走去，继续那个令人头痛的任务！

    “等等！”凌风出声叫住转身走人的队长！

    队长回过头，冷冷的说道：“小子，不要以为我的脾气好你就可以这样放肆，要知道人的忍耐是有限的！！”

    “你真的不是一个好的边关守将，这样明显的人在你的面前你竟然无视！你再仔细看看！”凌风这时指指通缉令，指指自己！

    “你？？”队长疑惑的盯着凌风！

    凌风打了个响指，说道：“答对！我就是凌风，被你们法特通缉的要犯！！”

    “……”所有人都沉默了，都目瞪口呆的看着凌风。他们从来就没有见过这样的通缉犯，竟然非要告诉自己是通缉犯，好像一定要别人抓他似的！

    队长现在的头更加痛，他这几天除了那个没头没脑的通缉令之外，还收到一个更奇怪的通缉令，竟然要自己对这个通缉犯睁一只眼闭一只眼，让他过关，而将通缉令贴在墙上只是一个形式！

    由于这样他就没有在意这个通缉犯的长相，反正都要自己当作没看见，还不如直接不去认这个人！

    于是队长看了看通缉令，在看看凌风开口道：“你和他不像，他比你帅！！”

    “靠，说你的眼神不好，还真的不好，本人比画像帅多了！也许是因为这个你才看不出来，我原谅你！现在给你看看我的佣兵卡，本人的佣兵团只有一个叫凌风的！！”凌风拿出他的佣兵卡，指着所属的佣兵团，“看，仔细给我看清楚，精灵佣兵团！！a级佣兵凌风！！！”

    现场的人全部掉了一地的下巴，包括那些守关的士兵，这样的人还真的是从来没有见过，不要说见过，就连听也没有听过！所有人的脑子里出现一个词――疯子！！

    “我知道了！既然你过来自首，那就表示你有悔改的意思，我一定会通知押送你的人，在路上照顾你！”队长无奈道，让你过去你不肯，非要我们抓你，想放过你也没有办法！当着这么多人的面，到了这样的地步，我也只好先按章办事！

    “谁说我是来自首的！我只是告诉你们我在这里，可没有要被你们抓住的意思！”凌风说出的话真是气死人不偿命！

    队长怒声道：“那你到底是什么意思，过来调戏我们？”不仅仅是队长，下面的那些士兵都对凌风怒目而视！

    凌风立即装出一副慌忙的样子，摇手道：“没有！我绝对没有调戏你们的意思！”

    “我只是想告诉你们，我已经离开了法特，你们可以取消通缉令了！！我这个是为了你们的资源考虑，不要在我身上浪费什么资源了，怎么样，我的人好吧！！你们不用感谢了我，因为好人做好事是不图报答滴！！”凌风笑嘻嘻的说出一番欠揍的话语。

    “……”所有人像被定身法定住一样，没有任何动作。都不敢相信自己刚

    的话是真的！！

    “队长，揍扁这个嚣张的小子，让他知道戏弄我们的下场！！”一个守关的士兵叫道，在他的叫声之后，所有的士兵都跟着叫起来，什么要让凌风身首异处，要将凌风挫骨扬灰……

    看着群情激动的女孩，她对事情的急转直下一下子没有反应过来，从刚开始的以为凌风出卖自己，到后来凌风竟然硬要人承认他是通缉犯，这些事情来的太快，到现在她还在原地一动不动的站着！

    “你还在这里做什么？快离开这里！”这时女孩的身边出现了两个人，轻声说了一句后，就将一人一边将她带出关。这两个人就是陈凡与方天涯，他们在第一时间知道凌风的目的后，就走到女孩的身边！

    就是因为如此女孩才没有叫出声，而是默默的与之同行，心里不免为凌风暗暗担心，这个时候她已经明白凌风这样做完全是为了帮她出关！

    而这时的守关士兵都把注意力放在凌风那边，没有注意到三个并排而行的人向关外走去。

    与此同时，队长怒极反笑：“哈哈，够嚣张，我喜欢！不过我会让你知道嚣张的代价！！”队长缓慢的拔出剑，对着凌风！

    “等等！！”凌风一只手掌心向前对着队长，示意他先停下！

    “小子，你要是怕了，就自己束手就擒！”队长不屑的说道。

    凌风摆出一副高手的样子，仰头不屑的说道：“我怕你一个人不行，你们干脆一起上吧！”

    还没有走远的女孩听到这句话后，差点栽了个跟头！这个要吸引人注意也不用这样嚣张吧！！到时候你怎么离开？女孩不免心里有些担心，不过看着他的同伴似乎一点反应也没有，好像这个是正常的！！

    应该会没事！！

    “杀了他！！！”守关士兵的怒火已经被点燃，完全不理自己的责任，向凌风围去！

    “你们给我退下！”队长对那些围上来的士兵喝道，“你们难道以为我对付这样一个臭屁的小子吗？一个赏金才100币的b级通已，能有多大能耐！！”

    凌风平淡的说道：“呵呵！没多大能耐，就是能将你们全部撂倒在地！！”

    “小子，嚣张也要有个本钱！拔出你的剑！！”队长举剑对着凌风冷声道。

    凌风解下腰间的吹雪，单手拿剑，微笑道：“这可是你自己放弃群攻的机会，那就不要怪我手下不留情了！”

    “哼！谁不留情还不知道，除非你的剑是神器，或者你身上的那只不知道什么玩意的东西是高阶魔兽！不然你就等着洗干净屁股去坐牢！！”凌风不屑的语气已经引起队长的自尊心，让他愤怒异常，不过以往的训练让他保持住冷静！

    “喵！！！”小猫这次从凌风的肩膀上站了起来，用它那双猫眼对着队长愤怒吼道：老子不发威你当我是病猫啊！！不过听起来和它平时的叫声没有什么分别，只是声音大了点！

    凌风拍拍小猫，安抚了一下，然后对着队长笑道：“很不幸，你全部猜中了！！”这样也能猜中，还是连中两元！呵呵，这个队长的运气不是一般的好。

    “小子，不要说我欺负你！我让你先进攻！！”队长拿着大剑轻藐的说道。

    如果陈凡与方天涯在场的话，他们一定会说一句话――找死！这个世界能让凌风先进攻而不败的人，是绝无仅有的，就算已经是剑神的龙剑心也一样不敢让凌风先进攻！

    “哦，既然你这样说的话，我就不客气了！！”将吹雪荡开，然后一个跨越向队长接近！不过他的速度却很慢，虽然这个速度在普通人眼中算是快的，不过相对与凌风以往的速度却非常的慢！！这个是凌风故意的！！

    切！我还以为有什么了不起，原来只是一个吹牛的小子！队长看着凌风现在的速度，不屑的看着凌风，准备好攻击，想在凌风到底他攻击范围之后就给他一下，将他打趴下！

    看着凌风已经到底将要到达自己的攻击范围，队长向前一步劈出一剑，自以为这样对付凌风足以！

    不过他惊讶的发现，自己这剑就要伤到凌风的时候，突然发现自己的攻击目标不见了！

    怎么回事？还没有等他想明白，他的身体已经倒飞了出去！这时候他才感到自己的胸口被一股大力袭击！

第124章 后会有期

    个人就是凌风！而看他的姿势，身子微微向前，而左手正从平举的状态慢慢收回！从这个上面已经知道自己与对方的差别，不要说速度完全看不到，对方就连剑都没有出！

    这***哪里是b级通缉犯，这.人在搞什么鬼？？队长没有想过既然要他放行又怎么会用真实的等级！！而且他习惯了看通缉等级，而没有注意到凌风本身就是a级佣兵，这个等级的佣兵哪有一个弱的！！

    要是这次凌风没有还回那颗魔核，或者是他的身份没有被发现，那这张通缉令一定是s级的，能与剑神过招的怎么会是差点！！

    “队长，你有没有事？”后面的士兵将队长接住关心道。

    “我……咳咳！！”队长的胸口被击中，说不出话来！

    “队长你先休息，我们会帮你出这口气！！兄弟们并肩子上，我们教训这个嚣张的小子！！”一个士兵拔出剑对着凌风喊道！

    在一个人的带动下，所有的士兵都拔出剑对着凌风！

    “不……”队长想开口阻止他们就这样冲上去，因为从刚刚凌风的那惊鸿一击中，他已经明白凌风绝不是他想象中的那样简单，自己这些人要是就这样上去就必败无疑！可是他现在却说不出话来。只能眼睁睁地看着自己的士兵冲向凌风！

    凌风看着附近的守关士兵向自己冲过来，却没有丝毫退走的意思，只是在那里静静的站着，等待他们的攻击！！

    冲在最前面的士兵并没有管凌风是怎么回事，只知道自己现在要进攻，于是他向凌风一剑刺去！

    当这一剑刺到凌风的时候，士兵在心里狂叫，我刺到了！我刺到他了！！

    不过士兵马上就发现自己剑毫无入肉地感觉。而是毫无阻力的向前，这时他突然发现自己眼前已经空空了，刚刚还在那里的凌风已经不知道在那里！

    “啊……啊……”士兵失去了重心向前俯冲，这时他感到背上传来一股大力，两者结合之下他扑到在地！

    这时他回头看到刚刚消失的凌风又出现在原来的位置，就好像他刚刚一直在那里一样！

    士兵们互相看了看。然后大喊着“杀”向凌风冲去！

    凌风还是那样从容的微笑着，这些小兵对于他来说并不能构成威胁！只见他迎向其中地一个士兵，吹雪挡住攻来的剑，左手向上扬，手背击中士兵的下巴，而那个士兵就倒飞了出去摔倒在地。

    随后外面的人看到一个个士兵倒飞出去，倒在地上呻吟！而围攻凌风的士兵一个个少掉，直到剩下最后一个！

    凌风没有将最后一个人击飞，而是从他身边走过！

    当大家奇怪为什么凌风没有将最后一人击倒的时候，那个士兵突然向前倒去。扑到在地一动不动！原来凌风在停下来的那一刻，已经将他击昏过去！

    就这样所有人都看到一个毕生难忘的画面。一个关口前，地上倒着一批呻吟着的士兵。眼睁睁的看着一个少年扬长而去！

    这个关口在很多年以后却因为这件事而出名，因为凌风而出名，这个关口地名字也随之出现――风弦关！

    关外，这里已经属于两国的交界，具体属于哪个国家就不清楚了！只知道这里是法特帝国风弦关外，而同时也是法特附属国奇拉公国地边境！

    “你们难道不等等你们的同伴吗？难道你们就一点也没有担心他吗？”女孩忍不住问道。他们从刚刚出关之后，就没有任何停留，一直向北走去。

    陈凡回头道：“担心他。我还不如担心太阳明天会不会升起！”

    “你们就这么放心吗？那里有几十个士兵防守，他才一个人。能行吗？”女孩不解他们怎么会对凌风有这样地信心。

    “就算是防守严密的法特城，他也照样能来去自如，更何况这样一个不重要的关卡，等一下他就能追上我们！你担心这个的话，还不如担心自己以后的路怎么走，我们已经将你带出关，以后你自己的事情只有你自己解决了！”陈凡回道。

    是啊，人家已经将自己带出关了，以后就要靠自己了！自己还有重要的事情要做，这里离自己的国家还有好几天地距离，希望自己能赶得急回去！

    女孩想到这个，就觉得自己应该向两人告别，自己已经在风弦关耽搁了几天，现在事情已经急不可待了。本来她还想等凌风回来再走，毕竟要感谢一下人家的援手，不过现在她又觉得时间紧迫，不过凌风能不能回来她都要走，与其等着不然早点道别，于是她开口道：“那个……”

    “嗨！”凌风地声音在后面响起。

    “看吧，我都说过他会追上来的！”陈凡对女孩道。

    女孩看了看凌风，发现他身上一点损伤都没有，于是疑惑道：“凌风先生，你是怎么通过关口的？”凌风这个名字她是在公告牌前面知道。

    “走过来的！”

    “走？？”

    “就是用两条腿走过来的！！”

    “怎么会呢？那些士兵没有拦着你吗？”

    凌风轻松的说道：“当时他们都躺在地上，怎么拦我！！”

    “……”陈凡与方天涯还以为凌风会用他的速度将他们甩掉，没想到他竟然直接将所有人给打趴下，这个让法特皇帝知道以后不知道又会怎么样。

    “这位小姐，我们带你出关了，到了前面的那个小镇之后我们就各走各的！”凌风知道女孩既然也走这边的话，那就应该也是向北而行，那就应该都会到前面的小镇。

    “嗯！”女孩点点头。

    一路无语，来到了那个小镇！

    “凌风先生，谢谢你的帮忙，如果有机会你来奥特公国的话，就来找我！我叫妮可&#8226;奥兰！”女孩在到达小镇后与凌风告别道。她打算继续赶路，而凌风三人却要逛逛小镇，然后找个旅馆休息。

    “好的奥兰小姐，以后有机会我一定登门拜访！后会有期！”

第125章 思雪

    时，看到一个倒在在地的人！于是他们走进一看究竟，还好这个人还没有死，只不过是昏迷而已！

    “嗯！！”凌风看着地上昏迷的人，“这个后会有期也来的太快了一点吧！！”

    这个昏迷的人就是五天前与他们道别的妮可，没想到这么快就又见面了，还是以这种方式遇到！

    “救人吗？”陈凡明知道凌风会救，多余的问了一句！

    “废话！都遇见了，还能放任她在这里等死啊！”这里前不着村后不着店，估计自己三人走后不知道还要几天才会有人行走，因此也不知道这个小姐这样昏迷了几天！

    “喂！奥兰小姐，你醒醒！！”凌风蹲下一手扶着妮可的头，一边拍她的脸和掐她的人中！

    看着妮可没有转醒，凌风抓住妮可的手为她把脉：“还好，只是身体虚弱而已，并没有别的毛病！”

    凌风取出一点水，再取出一颗恢复体力的药丸，和在一个小瓶子里面，然后在将这个小瓶子的瓶嘴对准妮可的小嘴，将里面的药液倒进去她的嘴里！

    妮可无意识的开始吸允着瓶嘴，将小瓶子里的药液吸的一干二净！

    “水”妮可无.&lt;|

    在听到妮可的叫声后，凌风拿出了一个水袋，同样将水袋口递到妮可的嘴边，妮可就立刻开始慢慢的吸水！不是她想慢，而是她现在的身体没有太大的力气，只能一点点的吸允着。

    看着妮可开始喝水，凌风知道她已经没事了，不过现在的她还是属于昏迷中，刚刚做的动作只是本能，是求生的本能而已！

    妮可吸够水后，就沉沉的睡去。这时如果要叫醒她的话，也是比较简单的！只是凌风现在却不想叫醒她，让她休息一下！

    因为这时的凌风变的很温柔，将妮可的凌乱的头发整理了一下！这个让另外的两人感到非常的奇怪，要知道虽然凌风好像对什么人都好，不过像这样温柔的帮人整理头发却只有两个人，呃，应该说一个人一个精灵，人就是雪情，至于精灵就不用说明了！

    不过他们很快就明白了，因为这时的妮可已经没有头套，整张脸已经呈现在眼前。正如凌风猜想的，又是一个绝色女子。而最让人意外的她的容貌竟然与雪情有几分相似，不知道是不是现在她的状况让他们产生这样的错觉！

    凌风之所以有刚刚的动作，正如他们所猜想的那样，他突然发现妮可此时安详的表情与雪情当时在他身边睡着时的表情是多么的相似！因为这样让他想起了远在天翔帝国的雪情！

    不知道雪情现在怎么样，是在白家练习着魔法，还是在与雪菲她们在一起。想想和她已经分别了一年多了，时间过的真快啊！！不知道下次见到她要到什么时候？凌风想着这些的时候，手习惯性的将妮可当成雪情为她整理头发！

    雪情……

    与此同时，天翔皇城的一个街道上！

    “雪情，你怎么了？”雪柔拿着刚买的东西，看着突然发呆的雪情。

    雪情回过神，说道：“啊！没事，我们继续逛街！”

    “嗯，我们等下给雪菲买点什么？”雪柔继续为自己的购物计划而盘算！

    我是怎么了，怎么会听到龙天在叫我，也许是想一个人太多了，会出现幻觉！雪情跟着雪柔继续她们今天难得的出行，这一年多的时间里她们都在为增加实力而努力！

    “凌风，你打算怎么办？继续呆在这里吗？”陈凡看着凌风这样的动作，知道他不会将妮可叫醒，于是开口问他准备怎么办！

    “看她晕倒这这里，应该是为了想快点赶回她的国家，那我们就在前面取道去奥特公国，从奥特再去兽人帝国！”凌风将妮可背起，让她趴在自己的背后，继续她的睡眠。

    在离凌风几人不远的地方，就是一个三岔路口，一条通往奥特，而另一条通往另一个小国。凌风本来没有打算走奥特，他在来的路上听到一些消息，就是关于奥特的，这些消息说明现在的奥特正在叛乱之中，于是他就选择了另一条平静一点的道路。

    现在看来凌风是打算取道奥特，他不会因为有什么叛乱而绕路，这个对他来说太麻烦了，比遇到叛乱还要麻烦！

    这里不可不说妮可的运气好，要不是凌风一路过来没有什么

    地方，也没有遇到什么好玩的任务，他就不会在五天，那就要十天二十天，也许根本就不过来，无论何种情况这个妮可都会在这里晕迷到死为止！

    还有如果她要是再往前走一段路，过了三岔路口的话，那凌风就不可能遇到她，那她也是必死无异！这里平时也没有多少人经过，何况此时奥特出现叛乱，影响到大家都改道而行！

    “那你是准备帮这位小姐了吗？”陈凡跟在后面问道。

    凌风摇摇头，淡淡的说道：“没有，我只是送她到前面的城市，我想到时候她一定已经醒过来的！”

    “那你现在叫醒她让她自己走不是得了，何必又多此一举！我知道，你是不忍心叫醒她，说真的这小姐还真的与雪情小姐有几分相似！”陈凡自问自答的在一边念叨。

    凌风没有搭话继续背着妮可行走！

    陈凡突然拍手道：“我明白了！”

    “？？”凌风与方天涯奇怪的看着陈凡，你明白什么？

    陈凡唾沫横飞道：“我明白这个妮可小姐为什么和雪情小姐有几分相似！！她一定是雪情小姐的老爸在外面花心留下的私生女！！因此两人是两姐妹，所以才会这样！”

    咣当！！凌风与方天涯差点摔在地上，妮可也差点因为凌风抓不住而落地！

    “怎么，你们认为不对吗？”陈凡很白痴的问道。

    “废话！”方天涯直接就给这样一句，就没有去理会陈凡。

    凌风摇摇头，没有说话。他现在可不想吵醒背上的人，不过他眼中的那个鄙视就让陈凡知道自己的猜测就等同于方天涯所说的――废话！！

    “那不是白云家主，那就一定是以前的人。她们两人一定是有血缘联系，不然怎么会这样！”陈凡嘀咕道。

    “陈凡！人有相似，就算没有任何血缘关系，也会有人极其相似！没有遇到并不代表没有这件事！他们只是出现的时间与空间不一样而已，还有人们也不会特意去留意谁长得像谁，除非都是自己认识的人！”凌风看了一下想提出异议的陈凡后，继续道：“何况她们只有几分相似，这还包括了神情的相似！”

    “哦！！”陈凡似乎明白了凌风的话！

    陈凡想起刚刚的话题还没有继续，于是又回到刚刚的话题：“如果到了前面的城市她还没有醒呢？如果她又一次赶路而晕倒呢？到时候你还是会救她，那不如直接将她送到她想去的地方！”

    “我救她只是因为她在我的面前，我背着她是因为她让我想起雪情，但如果叫我特意去救她，或者是因为这样送她去奥特公国的话，那我就不会了！除非有她给我任务，告诉我她为的什么，如果有意思的话我就会去看看！”凌风淡淡的说道。

    “切！！装什么冷酷，不要到时候你又豁出性命去救人！”陈凡鄙视道，他知道凌风的性格虽然不管外人的事情，不过要是自己人出了什么事情或者求他什么事情的话，他一定又会像以前几次那样，完全忽略会有什么后果。

    至于什么人是自己人，那就要看凌风自己的定义！

    “到时候再说吧！”凌风看着前面说道。他也不能肯定以后会发生什么。

    在走到可以看到城墙的时候，凌风背上的女孩开始慢慢转醒。

    “我还没有死吗，这是在哪里？”妮可醒来的第一句话就是问自己还没有死，她本来以为自己死定了。都怪自己赶路太急了，没有多少休息，终于在那块荒地里支持不住！

    “奥兰小姐，你没死，就在我的背上！”凌风接话道。

    “嗯？”妮可这时才注意到自己原来在别人的背上，原来是有人救了自己！从声音上面来听他是一个男的，幸好这个男的救了自己，不然……等等，男人！！！

    “啊！！！”妮可尖叫一声，从凌风的背上跳了下来！

    “你……你……”妮可指着凌风的背后说不出话来，她从来就没有与男人如此亲密接触，这让她羞愧难当。

    凌风转过头：“我什么？是不是想谢我救你，不用了，还是那句话随便而已！”

    妮可刚刚没有注意到凌风叫她的名字，因此惊讶的看着凌风道：“怎么会是你？”说完这话后妮可的身体突然开始软下去。

第126章 刺杀

    来，现在的身体还很虚弱，不要做刚刚那样的动作！”

    “嗯！”妮可红着脸点点头，然后挣扎着想站起来，她不想被凌风这样扶着，这样的姿势她很不习惯！

    凌风轻柔的说道：“你现在还不能走路，干脆我背你到城里休息一下！等你体力恢复了以后，你就可以自己走了！”

    “可是……”刚刚没有知觉还可以，现在要是让她趴在凌风的背上，她会羞死！

    “你不想我背着吗？那也行！那就我抱着你走！！”凌风笑道。

    “不了，还是你背着我吧！”妮可马上就做出一个决定，抱着还不如背着，那样更加羞人！

    “来吧，上我的背上，我的背可是很舒服的哦！”凌风背对着妮可，略略下蹲。

    妮可害羞的双手环抱凌风的脖子，趴在凌风的身上！

    凌风的手绕着妮可的腿，站了起来向前行走，同时问道：“对了奥兰小姐，你怎么会昏倒在那里，在那里几天了？”

    “我不知道在那里几天，我只知道我在离开你们三天后到那里的，因为我赶路太急没有休息好，所以体力不支倒在那里，幸好你们路过那里！对了，现在是在第几天了，我们现在什么地方？”妮可从惊喜中恢复过来。于是开始问自己所在地时间与地点，好知道自己又耽搁了几天，能不能在事情发生前赶到奥特公国。

    “现在是第五天，至于在什么地方，前面就是离奥特最近的城市，你要去奥特的话，只要在那里休息一下就可以去了！”凌风回道。

    “又过了两天！不知道事情是不是已经发生了，我现在不能休息。我要尽快赶到奥特！！”妮可激动道。

    凌风听到妮可的话后，回道：“我说奥兰小姐，你要是就这样赶路的话，那你就又要昏倒。这样的话，你还不如在城里休息一下，恢复体力后再走不迟。不然你这样即不能赶时间。同时自己的生命也有危险！”

    “可是……”

    “没有可是！！你就给我在城里好好休息！”凌风打断妮可的可是。

    “不要，我不要！我不要休息，我要回到奥特！！我要回奥特……”妮可双手抓着凌风地后边领子，低着头顶着凌风的背后在那里抽泣！

    “好了好了，奥兰小姐我的背后都要被你的眼泪浸湿。你为什么这么执着，一定要不顾性命的去奥特公国？”凌风可不想自己的后背被眼泪冲洗，同时他也看不得女孩子哭泣。

    “我要在大公被刺杀之前通知大公！可是我没用，在风弦关被人阻挡在里面，赶路又晕倒在路上，要是大公因为我而被刺。我会恨自己一辈子！”妮可一边抽泣，一边说道。她已经发现自己已经赶不及通知。事情已经成为定局，所以她在哭泣。恨自己地无用。

    “你是怎么知道你们的大公会被刺杀？”凌风皱眉道。

    妮可黯然道：“因为大公的弟弟叛乱，占领了大半的奥特。所以派了一个使节团到法特求助，而我就在这个使节团的随行！”

    凌风不解道：“这个你们应该像邻近的奇拉公国求助才对，怎么会跑到隔着一个国家的法特求助？”

    妮可解释道：“我们刚开始也是求助奇拉公国，不过他们说要让自己出兵就必须说服法特帝国，不然自己是不会出兵的！他们说自己只是法特的附属国，不能随便出兵到另外一个国家。”

    “借口！！”凌风平淡道。不过也能理解，没有人会无缘无故去插手一个国家的内乱。除非对他自己有影响。像奥特这样只是换了个大公，其他地都没有任何影响。自然没有任何国家去插手，要插手的就一定想得到好处。

    因为这个原因，奥特公国邻近地几个国家都没有插手，只是在一边观看，如果有机会就到奥特公国拿点好处！

    “我们知道是借口，不过其他的国家都直接拒绝，怎么求都没用！只有奇拉这样说，我们当然不能放过这机会！”妮可顿了顿，继续道：“所以我们就前往法特，想找他们谈一下出兵地事！”

    “既然法特贴出你的通缉令，那就是说你们这次的求救失败了！”凌风想起法特贴出的通缉令，看来这里面还有点不为人知的秘密。

    “是的！我们失败了！我们在法特安排的住所，被袭击了，所有人都死了！只有我活着，我不知道为什么只有我活着，为什么是没用的我活着！！”妮可说到这里又开始哭泣，凌风地背又开始遭殃了！

    “这个很明显，是法特的人一定与这件事有关。你们找谁谈这个事情？”凌风想安抚妮可，却没有空余地手进行。

    “是法特帝国镇守北方的将军――柯利，他是负责法特帝国北方的一切军权，只要他点头，我们就有支援了！”妮可抽泣道。

    “你刚刚还没有说你为什么会知道这个消息，是谁告诉你你们的大公会被刺？”听到这里凌风还是没有听到妮可是怎么知道这件事的。

    “是我无意中听到的，我听到那个杀我们使节团的首领，说我这里解决了，剩下就看你们怎么解决你们的大公，杀一个老头不是很难吧，你们在他的身边都安排了人！”妮可悲伤道。

    “奇怪的人，为什么会说这个？难道是在用传音器？”凌风突然想到一个魔导器，是将声音录到里面，然后用特定的钥匙解开就可以听到里面的声音。不过这个太麻烦了，除了要听对方的声音以外，没有人会用这个传信。

    “不是，他在和一个信使说话，那个信使记录话之后就立刻去送信了！”妮可说道。

    “奥兰小姐，你是怎么逃过这一劫的？”凌风现在有点奇怪，不是她侥幸逃脱，而是她可以知道的这么清楚。

第127章 过关

    .导器，可以让我暂时消失在人们的眼前！”

    “什么？？”凌风惊讶道。让人消失，那不就是变成透明人，那样要是拿来刺杀别人还不是轻而易举的事情。

    “这个奥兰小姐，能不能让我看看你这件神奇的东西？”凌风对这个很有兴趣。

    “不行啊，那个魔导器只能用一次，一次用完就没用了！”

    “没用也可以，让我看看东西就可以！”凌风退而求其次，只要有东西在，我还怕弄不出来这玩意，我像这个世界没有人的制造技术比我高吧！

    “哦，那给你！”妮可从用右手摸了一下左手戴着的戒指，然后一个乒乓球大小的东西出现在她的手里，随后她将东西递给凌风。

    “这个……”凌风现在的手正托着妮可，于是他对方天涯道：“天涯，你过来替我一下，我要研究一下这玩意！”

    “不行！”方天涯很干脆的回绝。

    “为什么不行，一小会就可以，我只研究一小会！！”凌风装出一副可怜的样子看着方天涯。

    “不行！”开玩笑！你绝对不是一小会！！方天涯了解凌风，他要是研究一样东西，就不是他所说的一小会，绝对是很久很久！

    “陈凡……哎，算了……”凌风轻藐的看了看陈凡，放弃了求助。

    “靠，什么叫算了！”陈凡抗议凌风的轻视。

    “你能背的动她吗？”凌风不屑道。

    “我靠，我背不动，难道我不会用魔法吗？”陈凡大声叫道，不过他马上就后悔自己说出的话。

    “对啊，我怎么忘记了！你现在对奥兰小姐使用悬浮术！”凌风兴奋的说道。

    “不行！我拒绝！”陈凡也学方天涯，他同样知道凌风绝对会花很长的时间，这样自己就会因为魔法使用过度虚脱。

    “这个可是你自己答应的，不行也得行！！”凌风用威胁的眼光看着陈凡。

    “不是我不答应，我怕到时候又出现一个虚弱人士，到时候要麻烦天涯背我！”陈凡婉转的拒绝道。

    凌风考虑了一下后，说道：“呃！那这样吧，你用悬浮术帮我托着奥兰小姐，好让我的手可以腾出来，这样应该不怎么消耗你的魔法力！”

    “这个……好吧！！”陈凡只好答应下来，谁叫自己爱逞能，想方天涯多好，直接拒绝！

    就这样陈凡使用着悬浮术，妮可环抱着凌风的脖子，而凌风在那里看着那个魔导器，研究它上面的魔法阵！

    “原来是这样，不过是精神催眠而已，只能对付小喽，对付精神力高的就完全没有用！我还以为是什么呢，切，就这样的东西，我可以随便做个十个八个！”凌风看了一小会，真正的一小会，他发现这个魔导器只不过是用发动一种精神波，将人催眠，让人看不到带着魔导器的人。不过这个要是对上精神力高的，一点用处都没有。

    凌风将魔导器还给妮可，然后双手又回到原来的位置：“陈凡，你可以收回魔法了！”

    凌风接着对妮可道：“你真是运气好，你们的使节团一定什么高手都没有！”

    妮可幽幽的说道：“我们没有高手才会被人杀光，怎么会运气好？”

    “你们要是有高手在的话，那对方一定也会排高手过来，那样你的魔导器就没有任何作用！所以你要庆幸！”凌风解释道。

    接着凌风又道：“你们大公死后对他弟弟有好处吗？”已经到了这个地步，反叛者刺杀大公对他已经没有什么好处了，这样只会让局面变的更混乱，所以凌风才会突然问这个。

    妮可不明白凌风为什么这样问，不过她还是回答道：“我们大公他没有子嗣，唯一的继承人就是大公的弟弟！也就是说大公死后，他弟弟就是大公！”

    “什么？？那为什么还要反叛，直接刺杀就可以！！”凌风发现自己搞不明白这件事了，本来还以为这个奥特大公有很多继承人，而他弟弟觉得没有得到公国的希望，才会发动叛乱。现在明明只有一个继承人，怎么还搞的这么复杂。难道……

    “奥兰小姐，你们大公没有什么私生子女之类的吗？”

    “没有！大公是一个专一的人，只有一个夫人，自从夫人死后就没有再娶别的女人，一定没有私生子！！”妮可立刻否决道。

    “那就奇怪了，这里面到底有什么秘密？”凌风沉思道。

    “凌风我们到了！”方天涯的声音传来，打断了凌风的沉思。

    “哦！”凌风应了一句，

    了城门就在眼前，原来刚刚他们已经在不知不觉中走路。

    “那奥兰小姐，你是进城休息一下吗？”凌风问道。

    “不，我要去奥特，就算是大公已经被刺，我也一定要回去！！”妮可坚决道。

    凌风提醒道：“那个，奥兰小姐，你现在需要修养，你现在的身体根本就无法赶路！”

    “我不行，那你就背我去！”妮可脱口而出，说完之后由红着脸低下头。

    “呵呵……那个先进城再说！”凌风干笑了一声道。

    “嗯！”妮可的声音就像蚊子一般。

    陈凡与方天涯看了看对方，知道这一次要去见奥特大公了！凌风已经没有直接拒绝妮可，就知道他已经对这个事情产生了一点点兴趣。

    在奥特公国的关口前，陈凡与方天涯看着背着妮可的凌风，我就知道是这样，说什么不管这事，到最后还是来了！

    “奥兰小姐，这里好像很欢迎你！你看墙壁上填满了你的画像！”凌风指着墙壁上面的通缉令笑道。

    “你还说笑，现在我们怎么进去？”妮可现在换了一套黑色的衣服，带着一个黑色的帽子，只露出半张脸！

    “呵呵，当然走进去！”凌风笑道。

    “凌风，你不会想像上次那样吧，这样进去的目标太大了！一定会被人盯着！！”陈凡听到凌风的话后，就出声道。这次可不是像上一次，上一次是出关，这次是进关。出关是离开人家的地盘，进关是进入人家的地盘。

    “放心，我有别的方法！一定不会引起别人的注意！”凌风当然知道不能引起奥特叛乱军的注意，因为他隐隐觉得这件事与自己背着的人有一定的关系，不然也不会这样阵容的欢迎她。

    “什么办法？”陈凡对凌风不怎么放心，这小子什么事都做的出来。

    “天机不可泄露！！”凌风留下这样一句后，就背着妮可向前走去。

    陈凡与方天涯看看对方无奈的跟了上去，他们不怕什么，就怕凌风会做出惊天之举！从剿灭盗贼团，到抢亲，到偷人家的国宝（凌风：顺手拿的！！），到被人通缉（旅游法特帝国），到闯关！这里每一件都可以引起轰动，尤其是前面三件，那绝对是地震级的！这里还不算他在炼金学院将整个学院炸飞的事件，因为这个没有多少人知道是他做的！！

    现在他们的名气已经够大了，要不是这个世界没有电视，他们三人已经已经是整个大陆街知巷闻的人物；要不是这个大陆的消息传的比较慢，他们现在已经是轰动整个大陆的风云人物。

    “站住！”守关的士兵看到凌风几人，看到凌风背着的人，就立刻叫住凌风几人站住！

    “你背上的是什么人，让她脱掉帽子！”

    凌风这时突然换了一副恭敬的表情，献媚道：“兵大哥，我身上背着的是舍妹

    “天花？？是什么玩意？”士兵从来就没有听过天花。

    “是一种很奇怪的传染病，只要你看了她的眼睛就会被传染，就会四肢无力，如同瘫痪！你看看她这么大一个人要我背着就知道我所说的。”凌风只是随便找个名字而已，并不是按天花的病情来说。至于妮可，凌风刚刚就已经小声吩咐她，让她配合自己！

    “不要以为大爷是傻子，这种骗术早在大爷小时候就玩过！”士兵不屑的说道。

    “真的，兵大哥！不信你可以看看，到时候你全身瘫痪就不要来找我！我现在就是想带她去北方的兽人帝国，听说他们中间有人可以治疗这种病的！”凌风继续道。

    士兵对这个嗤之以鼻：“切，看就看，大爷还怕这个！要是被大爷发现你在欺骗大爷的话，你一定会死的很惨！！”

    士兵走到凌风的跟前，一只手伸向妮可的帽子！

    方天涯将手放在剑柄上，陈凡暗暗的准备魔法，准备在事情暴露之后发动攻击！

    妮可的心跳在加速，而凌风却还是那样轻松的笑着。

    突然士兵的手停在那里，过了一会后，他收回了手，笑道：“既然令妹有这样的怪病，那就赶快去治，不要在这里耽搁了！”

    这个士兵对做了一个通过的手势，就这样放凌风几人通关。

    凌风背着妮可就这样大摇大摆的进入奥特公国，而陈凡与方天涯莫名其妙的跟着进去！

第128章 永远

    之后，陈凡不解的问道。

    “很奇怪吧，想知道为什么那个士兵会突然不伸手，还放我们通关吧！”凌风看着点头的陈凡，得意的说道：“其实很简单，因为当时我做了一件事，那就是给士兵的另外一只手手递了一点点东西！”

    “什么东西？”陈凡与妮可同时问道。

    “金票一张！！”

    “……”陈凡三人脑子一片空白！

    “虽然金钱不是万能的，不过不可否认，有时候金钱是最简单直接的工具，可以为我们做很多事情！！”凌风感慨道。

    “那你这次用了多大的工具？”陈凡无视凌风的感慨，明明是不把钱当钱的人，却在这里感慨钱的用处。

    “一千！！”凌风不在乎的说道。

    一千金币？天啊，这个凌风到底是什么人，一出手就是一千金币。妮可心里惊讶道。

    “还好，不多！！”陈凡点头道。

    不多？？你们到底是佣兵团还是王子团！！

    “是不多，不过给他就太多了。要不是这是最小的，我才不会给那个士兵一千！！”凌风好像很心疼似的。

    “凌风，你们到底是不是佣兵？怎么好像那些家族地公子一样！”妮可不解道。

    “我们是佣兵。只是我们完成了一个任务，得到一个藏宝库而已！！”凌风笑道。

    “哦”妮可没&lt;|:

    凌风现在开始考虑怎么进入奥特大公控制的范围，现在他们是在反叛军的范围里，无论在哪一边都没什么问题，问题在于在两个势力的交界，那个地方就是相当于一道屏障，要越过这道屏障就没有事了！

    要是知道他们的布局还好一点。问题是现在自己一点也不知道他们在什么地方交战，在什么地方有防守。只能到附近的城市去收集一下信息，好为突破做好准备。其实如果要是凌风一个人的话，不用麻烦这些事情，直接就向奥特城狂奔！

    凌风继续背着妮可，带着陈方两人前往路线上最近地城市。

    这个妮可不知道怎么回事。已经好几天了，按理说她的身体已经恢复的差不多了，不过她还是说自己无法走路，一路就让凌风这样背过来！

    对此意见最大的不是凌风，而是小猫，有了妮可之后，它的活动地方明显缩小了！凌风的肩膀已经被妮可占领，只有趴在他地头上，这就让凌风多了一顶红火色的帽子！！

    三天后，凌风在收集完资料。计算出一条最安全的路线，除了遇到一点小麻烦安全的抵达奥莱河。这是一条分隔线，就是现在的战争线！

    就算是帝国之间的战争。也没有能力拉开整条战线，何况他们只是公国的内乱，所以就留下很多空隙让凌风几人安全过去！

    “凌风，你这条路线是很安全！！不过你没有计算这个奥莱河怎么过去吗？”陈凡指着前面的奥莱河，有五百米的宽度，还有那狂奔的水流，没有桥谁都过不去！

    “意外！！这都是地图害死人，它没有表明这个。我还以为只是比较宽地河！”凌风这次的计算出现了失误，他没有想过这段奥莱河会是这个样子。

    “这里又没有桥。你叫我们怎么过去？”陈凡手搭凉棚想在河面上找座可以过去地桥，不过他失望了！

    “有桥的都在反叛军地控制范围，你要去闯吗？怪不得这里没有军队，原来这里是个天然的屏障，大军不可能通过这里！”凌风感慨道。

    “你一定有办法，不然不会在这里说那么多废话！”陈凡了解的说道。

    凌风笑了笑，说道：“陈凡你不愧是我肚子里的虫，这个都被你猜到！虽然大军不能通过，但是我们几个却很容易，我有一个很简单的办法！”

    “奥兰小姐，你抓紧了！”凌风提醒背上的妮可，让她抓紧自己，然后拿出他在法特城给他很大帮助的绳索工具，将绳索钉在两边的树上。

    “这个你们应该用过几次吧，那自己过去吧！！”凌风双手提着妮可地腿，将她往上一送，让她不至于从自己的背上滑下来。

    “这个……”陈凡有点犹豫，要抓着这样地东西过去，这可不是他的强行，也许在滑行当中抓不住也说不定。

    “我带你过去！”方天涯一提陈凡，然后一手抓着工具，一手提着陈凡，按动机关，迅速向对岸滑行而去！

    凌风看两人过去，就对妮可说道：“奥兰小姐，现在我们也过去！”

    “嗯！”妮可又一次抱紧凌风，她还以为凌风会像方天涯一样的方法过去，这样就必需用手抓着工具。

    不过她却想错了，凌风直接跃到绳索上面！几个起落就到达了对岸！

    “啊！！！”这时妮可才发出她的叫声，她刚刚被凌风吓了一跳！

    “奥兰小姐，你不要在我耳边叫可以吗？都过来了你还叫什么！！”凌风无奈道。

    “啊

    “……”

    “从这里以后，我们就进入你们的地盘，可以直接去奥特城！从这里道奥特城不过一天的路程！”看来反叛军差不多都要胜利了，都已经这样接近主城。凌风感觉其实这个大公救或者不救都没有意义，都已经成了定局。

    “嗯，马上就要到奥特城了！谢谢你凌风！”为什么到了这里我反而觉得晚点到也不错，为什么？难道是我已经喜欢这样趴在他的背上，喜欢这样让他背着我？不会，绝不会这样！我怎么会有这样的想法，我现在要快点通知大公！

    “凌风快点带我去见大公，希望他没有事！！”

    凌风微笑道：“好吧，让我背你走完这段路！”

    “嗯！”妮可在凌风背上挪动了一下，找个舒服的姿势，将脸贴在凌风的背后！

    真希望这段路走不完，可以永远这样下去！！

第129章 守护

    “唔？什么事？”凌风疑惑道。

    妮可脸一红，贴在凌风背的脸更紧了，小声道：“没什么！”听到凌风的问话之后，就知道自己刚刚无意识的叫出声音！

    “哦……”凌风不怎么在意的应了一声，然后继续背着妮可向前行走！

    陈凡与方天涯无力的摇摇头，跟着凌风向前走去！

    凌风几人走在一条小路上面，这条路的两边是密密麻麻的树林，这个是通向奥特城的最近的道路。

    突然，唰唰……

    从两边的树林里窜出了几十个人，将凌风几人围在中间！

    凌风停下脚步，静静的看着前面！

    从这些人的衣着来看，似乎是一群训练有素的士兵，而这里是奥特的正规军势力范围，那基本上可以确定这些人的身份！

    一个看起来像是首领的，走了出来！这个只要稍微有点判断力就可以看的出来，只有他穿着不同的服饰，而是在气势上也比另外那些人强大！

    首领沉声问道：“你们是谁？为什么会出现在这里？”

    “你们又是谁？凭什么问我们是谁？”凌风很不客气的回道。

    首领大声笑道：“哈哈！小子，难道不会看形式吗？现在是我们包围你们，这样的情况下你还敢对本人如此说话！！”

    凌风还是一样的语气：“包围了又怎么样！我不想回答的事情，在任何情况下都是一会不会回答！除非你们说出自己的身份，还有说明自己的来意！！”

    “小子我欣赏你！至于我们的身份，告诉你们又何妨，我们是奥特公国驻守在这里的军队！在这里防止奸细进入！”首领看着凌风，眼神里透露出一个信息――像你们这样的！！

    “那就是说你们不是主力军，只是散置在这里的‘奇兵’而已！”凌风将那两个字说的很重！

    首领没有因凌风的讽刺而恼怒，笑着说道：“是又怎么样，现在可以说明你们的身份了吧！”

    凌风眼中露出赞赏的意思，微笑道：“你们既然是奥特军，那我们就不是敌人，相反我们是给你们带来消息的战友！”

    “战友？”

    “虽然我们没有参加战争，不过我们却在另一方面战斗！我们是护送你们公国的人而来的，至于护送的原因你们就不必知道！”凌风平淡道。

    “护送谁？”首领看了看凌风几人，最后目光停在凌风背上的妮可。理由很简单，陈凡与方天涯怎么也不像被护送的人！

    “你说的是你背上的人？”

    “没错，就是她！”凌风点头道。

    “他是？？”由于妮可贴在凌风的背上，同时又戴着那样的帽子，所以首领完全看不到她的面貌。

    “奥兰小姐……”凌风叫了一声，却发现妮可竟然在他的背上睡着了！

    无奈之下，凌风只好对首领说道：“她是妮可&#8226;奥兰，是你们出使法特的使节团成员！”

    “妮可&#8226;奥兰？？奥兰小姐？？”首领在听到凌风叫奥兰小姐的时候就有点怀疑是妮可，现在听到妮可全面之后，就确定了在凌风背上的妮可！

    “咦？你知道奥兰小姐？”凌风略微有点惊讶。

    “在奥特国，姓奥兰的只有一个人！就是我们大公收养的一个奥兰小姐！！”首领道。

    “？？”大公收养的，那怎么会只有妮可姓奥兰，按理说应该是跟着大公的姓！

    首领的语气突然变冷：“所以我们都认识奥兰小姐，你们要是想用她的名字来骗我们的话，那注定你们以失败告终！！”

    “这个既然你们认识奥兰小姐的话，那就好办了！现在我们要马上去奥特城，你们给我让路，只好能给我们几匹马！！”在战争期间，一般的马匹都会被军队征收，所以凌风几人才会用双腿行走。如果是距离远的话，凌风还会去军营里弄马过来，不过这么近的距离，去弄马要花时间，骑着马的目标又大，会吸引军队的注意，所以凌风几人干脆走路！

    而现在不一样了，现在已经在奥特正规军范围，妮可又是大公的养女，而且还是人人皆知她是谁，那样的话，就直接向这些人要几匹马狂奔过去，可以节省很多时间！

    “小子，你先让我看看奥兰小姐，不然我怎么知道你说的是真是假！！”首领看着凌风好像没有将妮可叫醒的意思，有点奇怪。

    骗人也要找点借口，现在凌风却什么也没有说，好像确定了妮可的身份！

    “这个等她醒了再说！”凌风直接拒绝道。

    “……”靠，什么人啊，还要等她醒了以后再说，现在你都这样的情况了，难道不会去叫醒她吗？首领越来越好奇，一般人在这样的情况还不赶快让人看一下妮可，现在凌风完全没有这样意思！

    “我说小子，你难道还没有看清楚现在的局面？现在不是你说怎么样就怎么样，而是我说怎样才怎样！！”首领说了这样一句后，就将手伸向妮可，准备去揭开她的帽子！

    当首领的手离妮可只有一点点距离的时候，首领发现自己的手竟然接近不了，可是自己的手却明明向前伸展，怎么会这点都伸不过去，一点点距离也没有缩短，始终保持着那一点！！

    这样唯一的解释就是两人之间的距离被拉开，而自己却一动没动，那唯一的解释就是对方再动！

    首领的手已经伸到底，而与妮可却还是保持着那一点点的距离！而这是他发现自己与凌风的距离拉开了很多，凌风已经不是在他刚刚的位置！

    他惊讶的看着凌风，后退谁都可以做的，只是像这样无声无息与自己的手保持一样速度在退的却没有人能做的，至少奥兰公国没有人可以做到！

    “你是什么人？”

    凌风笑道：“我不是告诉过你了吗？我是一个佣兵，护送奥兰小姐的佣兵！”

    “所有人戒备！！”首领做了一个手势后喊道，同时他向后倒跃与凌风拉开距离！凌风现在的行为很值得他怀疑，小心一点是没有错的！

    首领刚刚的那个手势，是最高的戒备手势，所以士兵一看到这个，就马上拔出武器，摆好阵型对着凌风几人！

    这时首领惊讶的发现，自己与凌风的距离竟然还是一样没有拉开，还是那样的距离！他知道在他退的时候，凌风一样跟着前进！这种如影随形的功夫，绝不是随便一个人可以做到的，也许只有剑圣可以，难道这个少年有剑圣的实力？？

    这个少年是谁，为什么会出现在这里？首领已经忘了凌风刚刚说的话，也许是他已经不相信凌风所说的！他只知道一件事，凌风绝不简单，要知道剑圣是一个不可想象的等级，他们奥特公国现在只有一个剑圣，就是在大公身边的护卫头领――雷斯！

    同时他还知道像凌风这个年纪成为剑圣的，绝对有着恐怖的家族势力！但是现在他却告诉自己他只是一个佣兵而已，一个护送所谓的奥兰小姐的佣兵！！

    “也许你不相信，不过我却不想吵醒奥兰小姐，所以需要你安静一点配合！！”凌风平淡道。

    “？？”怎么配合？首领还没有想明白，就发现凌风一瞬间消失在他的眼前，紧跟着他觉得后脑一震，就晕了过去！

    凌风一脚轻踩着晕倒在地的首领，踩着他的脑袋上，然后对那些士兵冷冷的说道：“你们给我把马匹牵过来，不然我就一脚踩碎你们首领的脑袋！”这一连串的动作在一瞬间发生，让所有人都震惊的看着凌风。

    同时凌风的这连串动作虽然很激烈，不过却没有使背上的妮可有半点的跌波！同时他说话的声音也是用斗气发出的，绝不会将妮可吵醒！

    因为妮可睡着的时候，最像雪情，而凌风绝不会让人吵醒！这让凌风也不明白为什么，也许这是习惯吧！

    士兵你看看我，我看看你，不知道该怎么办！如果放过凌风他们，这个就是失职；但是现在平时与他们关系很好的首领在手里，生死就看凌风的意愿。这让他们左右为难！

    “我知道你们在为难，不过我可以明确的告诉你们我背上的就是你们的奥兰小姐。我没有必要对你们撒谎！！”凌风冷冷的说道。

    是啊，以他一个人的实力就可以轻轻松松的消灭我们，更何况他们还有两个人！！他应该没有说谎，那样的话，他背上的就是奥兰小姐，那样我们放他们过去也不会有事！！刚刚他们都看到凌风所展现的实力，知道凭自己这些人对于凌风来说还不够看！

    “将马匹给他们！！”一个看起来比较有声望的士兵出声道。

    几个士兵退入林中，拉了四匹马出来！

    “我们走！”

第130章 奥特城

    陈凡不知道该怎么说凌风！要了马却不去骑马，而是在那里走路，理由是怕马上太跌破吵醒背着的妮可！！

    现在自己与方天涯每人牵着两匹马，在慢悠悠的陪他们在走路，后面还跟着那群士兵！

    至于那些士兵为什么跟着，并不是为了这四匹马，而是因为凌风将那个首领扔在一匹马上，带着过来。

    陈凡到现在也不明白，凌风为什么要带着这个首领，难道是为了防止他们偷袭？

    凌风是有这方面的意思，如果将首领还给他们的话，那他们一定会将他弄醒，到时候会想方设法对付自己，这样还不如带着他走。蛇无头不行，没有了首领，他们的组织能力就差了很多，同时怕首领有什么事，就一直跟在凌风他们的身后。

    还有一个方面，凌风需要一个人给自己带路，只要妮可醒了以后，他就会知道凌风说的是真的，那样的话就不会反抗什么，反而会帮自己！

    “啊……哈……”妮可在凌风背上打了个哈欠，伸了个懒腰，然后迅速抱住凌风的脖子，刚刚因为伸懒腰的时候重心有点偏移。

    “你醒了啊！”凌风轻柔的说道。

    “嗯！”妮可对自己在凌风背上睡着已经习惯了，从刚开始的害羞。到后面地习惯，现在已经变的很自然！

    “我睡了多久，这里是哪里了？”妮可看了看周围的环境问道。由于她在凌风的背上，所以并没有向后方看，不然她就会看到一个奇怪的情景！

    凌风回道：“这里离奥特城还有半天的路程，你刚刚睡三个小时！既然现在你醒了的话，我们开始骑马赶过去吧！”

    “骑马？我们……”妮可这时才回头看了一下，发现后面多了四匹马。还有一群士兵。

    妮可疑惑道：“怎么会有马？那些士兵是怎么回事？”

    凌风笑着把事情的经过告诉了妮可，而妮可听到后地第一个反应竟然不是惊讶，而是……

    “我睡的很死吗？怎么一点感觉都没有？”妮可红着脸害羞道。

    还不是背着你的人不想让人吵醒你，要不然这样的情况下你还能睡的着吗？也是因为这样，才惹了个麻烦的事情！陈凡暗道。

    凌风摇摇头，道：“没有！现在你让他们看一下你地脸。我的奥兰小姐。”

    “哦！”妮可应了一声后，拿掉帽子，转了个头。

    “给谁看？”她刚刚只是听凌风的话，还不知道凌风要自己给谁看。

    “……”凌风似乎忘记了一件事，自己忘了将那个首领叫醒。同时也忘记现在应该停下来，而不是继续在那里走路。

    于是凌风停下脚步，回头向马匹走去。看到凌风停下来，后面跟着的人都同时停了下来！

    “奥兰小姐，坐好了！”凌风将妮可放在一匹马上。然后走向那个首领，拿出一个水袋。就直接想首领撒去。

    “这是怎么回事？？你是谁？”首领刚刚被凌风击中后脑，所有有点迷糊。不过他马上就反应过来，跳下马背。戒备的看着凌风，道：“阁下到底是谁？”

    “看那边！”凌风没有回答，只是指指一边的妮可。

    “我不会上当的！你想骗我。”首领以为凌风在耍弄他。

    凌风无力道：“我说，我要想袭击你，还需要用这一手吗？”

    是啊，自己在戒备之中，面对面的时候也让他一下击败。于是首领看向了凌风指着的方向。

    “奥兰小姐！！真的是奥兰小姐？！”

    “现在相信了吧，那我们现在就快点上马。没时间在这里磨磨蹭蹭地！”凌风上马与妮可同骑一匹，将妮可护在自己的怀中。

    “既然时间紧迫。那你为什么不直接叫醒奥兰小姐？”首领上马奇怪地问道。

    “是啊凌风，你为什么不叫醒我？不然我们可以快点到达！”妮可也好奇道。

    “因为我不想吵醒你。”凌风说了这样一句后，就一拉马缰开始向奥特城进发。而妮可也没有再问下去，她这几天发现一件很奇怪的事情，只要自己睡着以后，就算发生天大地事也不会将她吵醒。这是在她装睡的时候发现的！

    这是什么理由？首领吩咐了后面的士兵一声后，就跟着凌风而去。

    就这样五个人，四匹马在傍晚的时刻到达了奥特城。通过守卫森严的城门，这个有妮可在就很容易通过。

    到达大公府邸，凌风下马扶着妮可下来。这次妮可没有再要凌风背着她，因为这里已经到了她的家，在这里她要是和凌风在这样的话，就不成规矩了。怎么说她也是大公地女儿，虽然是养女。

    “这个奥兰小姐，既然已经到这里了，我看我可以告辞了！”凌风突然来了以这样一句，让妮可傻傻的看着凌风，她知道凌风会走，不过却一直没有去想这件事。

    “你不和我一起进去吗？”

    “不了，这里已经是你地家事了，我们外人不方便。”凌风摆手道。

    “我现在走不动了，你再背我一段路好吗？”妮可顾不得什么规矩了，装出一副可怜的样子看着凌风。

    “呃！！”凌风沉思了一会，“好吧，我就再背你走完这段路！”他还是心软的答应了妮可。

    “嗯！嗯！”妮可高兴的跳到凌风的背上，一点也不像走不动的样子。

    凌风无奈的摇摇头，背着妮可走进了大门，与他一起进去的还有陈凡与方天涯，至于那个首领就只能在外面候着。

    “奥兰小姐，你回来了啊！”一路上都有人与妮可打招呼，同时奇怪的看着凌风与妮可，都在猜想两人是什么关系。

    到达大公的书房门前，妮可从凌风背上依依不舍的下来，低着头向书房走去，她不是不想与凌风告别，而是害怕告别！

    看着妮可走进书房，凌风就与身边的两人说了声走了，就转身离去！

    突然……

    “啊……”妮可的惨叫声从书房里发出。

    凌风就立马转身，穿门而入！

第131章 毒杀

    时凌风也注意到她为什么会这样！

    在书桌的旁边一个人很不自然的躺在地上一动不动，看此人白发苍苍加上妮可的表情，凌风已经猜出这躺在地上的人就是奥特帝国的大公！

    “奥兰小姐，你没事吧？”凌风轻声问道。

    “大公，他死了！他死了！！……”妮可流着泪不停的说道。

    凌风蹲下来，将奥特大公的身体翻转正，仔细的看了一下！

    中毒身亡！凌风在心里暗道，这个世界的人虽然不怎么会用毒，不过还是知道哪些东西可以致命。比如这个大公身上中的，就是其中一种，是一种人尽皆知的毒药，也是最普遍的一种。至于它的名字，也很符合毒药的名字――致命散。

    至于凌风为什么能一眼看出他中这种的毒而亡的？很简单，首先凌风玩了这么多的药，什么毒药没有用过，不要说这种再普通不过的毒药，就算那些不为世人所知的毒药都用过。不仅仅是这样，他自己还弄出很多稀奇古怪的药。

    还有一个原因，这个中毒的现象非常的明显。中这种致命散而亡的人，不会七窍流血，也不会嘴唇发黑，只有一种现象，整只眼睛将只有一种黑色，而没有正常的白色，整只眼睛就像一颗墨黑的宝石。

    看状况他中毒似乎没有多久，这个从眼睛的黑亮程度可以看出，应该在一个小时之内。

    “奥兰小姐，请节哀。”凌风安慰道。

    “凌风”妮可:

    凌风在妮可扑进他怀里的时候，双手不自然的展开着，然后才慢慢的缩回，抱着怀中的泪人儿，轻拍着她的后背，柔声道：“奥兰小姐，不要太过于伤心，人死不能复生。”

    “你为什么不早点叫醒我，为什么？如果我们早点来的话，也许大公就不会死！都怪我没有及时将消息送过来，都怪我！是我害了大公……我害了……”妮可在凌风怀里哭泣了一会后，就开始捶打着凌风的胸口，在那里语无伦次。

    凌风没有做任何的动作，也没有说任何的话，只站在那里任由着妮可捶打着自己的胸口，任由着她发泄。她说的没有错，自己要是动作快一点，或者将她叫醒，绝对是可以在这个大公挂掉之前到达，她埋怨自己，甚至恨自己都没有错。

    不过要是让凌风重新选择一次的话，他还是会选择不去吵醒她，就算是整个奥特城因为这样而灭亡也是一样的选择。

    “这是怎么回事？”这时一个人从外面进来，看到屋内的情况后厉声问道。

    妮可听到之后，看向来人，哭道：“莱斯，大公他死了！！”

    来人――莱斯这时才看到凌风怀里的妮可，冷着脸说道：“原来是妮可，你是什么时候回来的？”

    “我刚刚回来，就看到……”妮可刚说了一半，就又开始哭泣。

    “来人。”莱斯叫了一声后，他带来的护卫就立刻涌入书房，站在他的身后。

    “大公被我们的奥兰小姐毒杀，给我将她拿下。”莱斯一声令下，护卫们就将凌风几人包围。

    妮可被这个突变止住了哭泣，然后急忙说道：“大公不是我毒杀的，我进来的时候就大公就已经死了。莱斯，你怎么没会认为是我做的，难道你不相信我！”

    “我只知道，你一回来，大公就死了。这里一个早上，就你们进来过。”莱斯沉声道。

    “不是的，我来这里是要告诉大公有人会对他不利，会行刺他。我知道我们的身边有奸细，是他杀了大公。”妮可哭声道。

    莱斯还是那样冷冷的表情，哼道：“奸细，你说的这个奸细是谁？”

    “我不知道！”妮可摇头道。

    “我知道你会说不知道。其实这个奸细就是你利。”莱斯还是继续说妮可就是凶手。

    “不是的！我不是奸细。”妮可摇头道。

    莱斯接道：“不是你，那会是谁？你就是法特国派来的奸细，将将我们的奥特公国毁掉，将我们奥特也像奇拉公国一样，成为他的附属国。”

    “不是，我不是！”妮可哭喊道。

    “那为什么整个使节团只有你一个活着回来，而其他人都被杀死。你一定是受不住法特帝国的诱惑，背叛了大公，背叛了整个奥特。”莱斯还是一口咬定妮可就是奸细，听从法特帝国的指使过来刺杀

    公。

    “我没有，我……”

    “精彩，实在是太精彩了！”妮可还没有说完，就被这声喝彩声打断，同时伴随着喝彩的还有击掌的声音。

    所有的人都看向这个发出喝彩的人，赫然发现还在拍着巴掌的凌风，全都不明白他这句突如而来的喝彩。难道是说莱斯的推论精彩吗？

    “怎么停下来呢？继续啊，继续你的精彩故事，呃是精彩推理才是。”凌风盯着莱斯，继续道：“请问莱斯先生，能不能告诉我你的身份，好让我回去好与牛友们说说今天的事，让他们知道天外有天人外有人。”

    莱斯冷冷的说道：“告诉你又有何妨，本人是奥特城城卫军的首领，同时也是大公唯一的养子――莱斯&#8226;科特。”牛友？那个是什么东西？也许是他们称呼朋友的叫法。他不会知道凌风的意思，所谓牛友，就是一起吹牛的朋友。

    “养子？”凌风对于这个完全不知道，于是问在他跟前的妮可：“奥兰小姐，你们大公有多少养子养女，还有你们的姓怎么都不一样，是你们自己原来的姓吗？”

    “不是，我们的姓与名字都是大公取的。除了我与莱斯，还有赵雅姐姐。”妮可回答了凌风的问题。

    “你们大公还真是奇怪，自己没有子嗣，却给自己养子养女别的姓。看你们自己的叫法，甚至不是叫他父亲，而是与别人一样叫他大公。这个真是一个奇怪的人！”凌风无视现在紧张的局面，而是与妮可闲话家常。

    妮可忧伤的说道：“其实我们只是名义上的，大公也许是看我们可怜才会收养我们，他只是给我们应该得到的东西，除了亲情。不过我们还是很感激他，很尊敬他。”

    “喂，你们两个想亲热以后有的时间，现在不是时候！”莱斯发现眼前的两人竟然无视自己的存在，无视现在的环境。

    “莱斯，这是怎么回事？”这时一个声音从外面传来。

    “雷斯老师，大公死了，被这个妮可毒杀而死。”来人正是这个公国唯一的剑圣――雷斯。

    “你说什么？？”雷斯进入书房听到这话后，就立刻爆发出气势，将屋里的那些护卫吹得东倒西歪，而莱斯勉强站稳。

    雷斯看了看守着妮可文风不动的凌风，同时也惊讶的发现方天涯与陈凡一样稳稳的站在中间，丝毫不受他刚刚激动所发气势的影响。

    这时雷斯已经没有心思去想凌风几人到底是什么人，为什么年纪轻轻会有这样的实力。他现在最在意的是躺在地上的大公。

    闪身到奥特大公身边，雷斯检查了一下死因，与凌风所得出的结论是一样的。

    “妮可，莱斯说的是真的吗？”雷斯沉声道。

    “老师，她怎么会承认，她一定会说不是。”莱斯看着在摇头的妮可说道，“因为大公说要想事情，不让任何人打扰，因此从早上到现在都没有人进来过，连大公吃的东西也是事先准备好的。今天唯一进来这里的就是妮可他们。”

    雷斯皱了皱眉，对着那些护卫道：“今天都没有人进来书房过吗？”

    “是的，今天只有奥兰小姐进来，因为她说有急事告诉大公。”

    雷斯再次问道：“哦，我知道了。你们有没有查过桌上面的饭菜里有没有毒？”

    “没有！”

    “你们现在去查查大公的饭菜有没有毒。”雷斯叫人去查摆在书桌上的剩菜剩饭。同时他看向莱斯，道：“你太不稳重了，虽然只有妮可进来，但是也要先查明其他的东西。怎么可以一口咬定是妮可所为。”

    莱斯没有了刚刚的那种气焰：“我知道错了！不过我还是怀疑妮可怎么可以一个人活着回来。”

    陈凡忍不住说道：“难道你就这么希望她死在法特？她死了对你有什么好处吗？”

    “她死不死对我都没有好处，现在我只知道她一回来大公就被人毒害。”莱斯又恢复了刚刚的态度。

    陈凡还想说些什么，不过却被凌风阻止。

    “陈凡不用与他废话，看戏！”

    众人等待了一会后，结果出来了，饭菜里没有任何毒。

    “现在你心服口服了吧。你就是法特派来的奸细，是来害大公的！！”莱斯手一挥，所有的护卫将剑对着凌风几人。

第132章 嫌疑

    特帝国，更不用说将奥特大公毒杀。而且这个事太多疑点了，如果是妮可毒杀大公，为什么会选择她刚回来的时候，选择自己在场的时候，还选择用那种明显的毒药，这都不合乎常理。

    “老师，现在事实摆在眼前，难道你还不相信吗？”莱斯叫道。

    是啊，如果不是她又会是谁？今天唯一进来的就是她。雷斯看着妮可皱了皱眉头，中间一定还有什么。

    “不管怎么说，先将她收监，如果不是她做的，我们再将她放出来。”莱斯看着雷斯还是不相信，就发话道：“将他们擒下！”

    护卫们听到后，就开始将包围圈缩小，直至逼近凌风几人。

    而此时，在这样的环境下，凌风三人的表现大大出乎人的意料之外，本来谁都会认为在这样的情况下，他们至少会反抗一下。就算不反抗，也最起码要辩解一下。而他们只看到凌风将妮可拉到自己的身后，与其他两人成为一个三角，将妮可护在里面。微笑着看着前面，丝毫没有将眼前的状况放在心上。

    看到凌风三人这样，护卫们都只是将他们围住，而没有动手。不是他们不想动手，而是实在是找不出地方可以不损伤的将妮可抓住。毕竟在他们的心里妮可还是大公的养女，现在还是对她带有敬重，或者说是喜爱。他们一向都将妮可当作自己家里的小女孩。

    莱斯看到这个情况，冷声道：“你们还站着干嘛，还不将他们拿下。他们要是敢反抗，就将他们就地击杀。”

    “是！”护卫虽然很不情愿，不过还是听从了莱斯的命令，向凌风几人慢慢逼近。

    “莱斯大人，你难道没有别的话要说吗？”凌风这时突然出口问道。他刚刚一直在想这件事情，下毒的人是谁还不知道，不过眼前这个莱斯一定与这件事有关系。

    根据凌风以往的案件经验（来源于小说与电视），一般最先到达案发现场的人都有作案的嫌疑，尤其是一口咬定这件事是别人所为的，那绝对是第一嫌疑人。

    因此，这个莱斯就是凌风的第一怀疑对象，而通过刚刚的观察，更可以肯定这个莱斯与这个事有很大的关系。只是他现在还不知道这个毒是怎么下的，同时也没有证据指出莱斯与这事有关联。

    “你想说什么？”莱斯看着凌风道。

    凌风平淡的说道：“你似乎还没有说明一件事，你是怎么在进来的时候，就知道大公是中毒而亡的？你刚刚进来的时候，根本就没有查过大公的尸体。还有你又怎么知道一定是奥兰小姐下的毒？”

    “我是听妮可说大公死了，而且我看到大公那双眼睛，就是中致命散的特征。这个只要有常识的人，都知道。至于妮可下毒，那还用说吗？今天就你们进来过。”莱斯很奇怪凌风为什么会说明他没有动过尸体，要是按一般的习惯应该是在这里设陷阱，好让自己钻进去。

    “你说的没错，今天除了大公只有我们进来过。”凌风刚刚已经观察过整个书房，今天的确是没有别的人进来的痕迹，除了这个死掉的大公。

    “不过，你似乎要搞清楚，是只有我们，而不是只有奥兰小姐！你为什么会在这样的情况下，不去怀疑我们这三个陌生人，而是直接说是奥兰小姐？”

    莱斯立刻道：“你们不是妮可的手下吗？就算是你们下的毒，也是手妮可的指使！”

    “你好像也没有问过我们是谁，和奥兰小姐是什么关系。”

    凌风刚刚之所以没有设那个陷阱，就是知道这个莱斯不会上当，而这个他却不了解，以为凌风几人是妮可的手下，是她的帮手，所以没有去问。

    这时凌风没有让莱斯有机会说话，而是直接问他身边的雷斯：“这位雷斯先生，如果你在看到我们四人在房间，而大公躺在地上，你会怎么做？也是直接说奥兰小姐是凶手，而将我们几个陌生人放在一边不去怀疑吗？”

    “自然不会，我会想问清你们的身份，还要核实你们的报出的身份。我会查清楚你们有没有行刺大公的理由。”雷斯刚刚之所以没有想到凌风他们，是因为莱斯先一步将他的注意力放在妮可身上，而让他以为凌风几人是帮凶之类的。

    凌风接着说道：“既然这样的话，那为什么莱斯先生可以肯定不是我们借着奥兰小姐的信任，而将大公毒杀。这个怎么看我们的嫌疑都要比她大一些。”他之所以问雷斯，除了他是旁观者以外，还有一个原因。

    看，这个可以想象的到，这个雷斯是这个公国的唯一剑圣，同时看关系似乎还是与大公有着不一般的关系。要不怎么会在大公身边当侍卫，而不是去当那些大将。

    “是的，的确如此。”雷斯点头道，随后用询问的眼神看着莱斯。

    “还有一件最重要的事情。”凌风又开口道，“你说奥兰小姐下毒，那就奇怪了，奥兰小姐身上根本就没有致命散，她又是如何下毒的？”

    “她身上没有，就不会放进她的空间戒指吗？”莱斯知道妮可的空间袋里面有这个，这个是当时他凑巧放进去的，没想到现在正好有用，于是他说道：“如果她的空间戒指里有这个的话，那就说明了一切！”

    “你是说，我们中间谁有这个的话，谁就是凶手吗？”凌风问道。

    “是！谁有这个谁就是凶手！！”莱斯肯定道。

    “那好，我就给你看看。”凌风说完这个，就伸手从自己的空间袋里，拿出一堆的东西。

    “这个是致命散，药性就不用我说明了，大家都知道。至于其他的就是……”凌风一边说着药名，一边说出这些毒药的药性，同时将不是致命散的东西放进自己的空间袋。

    “这个毒药厉害了，无色无味，杀人于无形，死后除了脸上露出笑容以外，就没有别的症状，绝不会怀疑是被下毒而亡的，而是认为他是自然而亡。绝对是居家旅行杀人越货的必备良药！至于他叫什么，就是凌风秘制良药之含笑半步颠！”凌风笑着说完最后一种药将它放回空间袋里。

    现在所有的人都目瞪口呆的看着凌风，从一开始凌风使用空间袋拿出这些东西的时候，他们都在奇怪凌风在干什么，同时也在想凌风的身份，普通人是用不起空间袋。

    当凌风说出致命散的时候，他们就明白了凌风的意思，知道凌风是在说自己这里就有致命散，那不是说明自己就是毒害大公的凶手吗？

    当后来凌风说出一个个另外的毒药时，他们更加反应不过来，这些毒药他们只听说过一部分，其他的听都没听过。还有那些奇怪的药性，使人在死后有不同的症状，同时这些症状都很难察觉。

    这让雷斯想到一件事，如果凌风身上有这么多听都没有听过，用上去没有任何的毒药，那为什么还要用最明显的致命散来毒害大公？这个说不通啊。难不成他还特地想要让人知道大公是被人毒害的吗？

    “咳咳！”陈凡这次发出两声咳嗽，将众人的思绪拉来回，同时他也说了一句众人倒绝的话：“那么，这些毒药哪里有卖呢？”

    凌风回应道：“问的好，这些药大部分都是本人秘制的，所以请想要的人直接想本人订购，如需大批的话，需要提前打声招呼，好让本人有个准备时间。同时可以给你最大的优惠，不知道在场的各位对那种药有兴趣？”

    “……”静，毫无一点声音。

    “这个就不需要了！”雷斯汗颜道，“现在你已经说明了一件事，大公不会是你们几个毒杀的。你们既然有这些药，那怎么会普通的毒药。”

    “老师，你的结论下的太早了，他说的话难道就不会是瞎编的吗？哪里有这么的毒药，我都没有听说过。”莱斯再次反驳道。

    “莱斯先生，如果你不信在下说的话，那就自己尝尝看，是真是假一试便知！”凌风又将刚刚放进去的含笑半步颠拿了出来。看到他丝毫没有拿过去的意思，就说道：“自己不敢的话，就拿动物来试。再说你刚刚所说的，只要谁有毒药谁就是毒害大公的凶手，这样的话，那我就是了。至于奥兰小姐就不可能毒杀一个死人，那样就是说她是无辜的。”

    凌风这时用怀疑的眼神看着莱斯：“既然奥兰小姐是无辜的，而你却从开始就一口咬定她是凶手，这就让人非常的怀疑你的动机。难道说，你是将奥兰小姐当作替罪羊，而你才是真正的凶手？”

第133章 突变

    他。

    同时莱斯的脸色突然变了一下，随后在大家看向他之前马上恢复正常，冷静道：“你不要以为将矛头指向我，就可以给自己脱罪。今天我根本就没有进过这个书房，唯一进来的就是你们，那我又是如何对大公下毒呢？”

    对啊，他今天根本就没有进来过，又怎么下毒呢？众人的又将视线看向凌风。

    这里没有人怀疑莱斯是不是和护卫串通，他进来过，而护卫说没有。因为他们都知道大公府邸的护卫不是莱斯所能左右的，全部都是对大公忠心耿耿，听令于雷斯。而凌风没有去质疑是因为这个没有什么好利用的，如果真的是，那他们也不会承认。

    凌风没有回答莱斯的问题，而是走向书桌。这个莱斯既然没有进来过，那他就一定是用了什么方法将毒下到书房里。而看奥特大公躺着的地方，就在书桌的旁边，也就是说这张书桌是最有可能下毒的地方。

    等等，我好像忘记问一件事。

    “奥兰小姐，你刚刚进来的时候，奥特大公就躺在地上吗？你有没有碰过什么东西？”

    妮可听到后，回道：“不是，大公当时躺在书桌上，我还以为他睡着了，就想去摇醒他。没想到大公，唔……他滑到地上一动不动。唔……”说到这个妮可有开始抽咽。

    “那你有没有碰过别地东西？”凌风皱了皱眉头，问道。

    妮可擦了擦眼泪，回道：“没有！”

    “哦！”既然妮可没有动过别的东西，那么这个现场还是完整的，于是凌风就开始观察起书桌上面的一切，除了常见的如文房四宝之类的工具，还有两叠文件。

    凌风猜想是一边是批阅过的。而另一边应该是原封没动的，这从文件地蜡封上面可以看的出来。

    这时凌风闪出一个念头，低头看向那堆已经批阅过的文件，闻了闻后，就拿出几张文件。又放到鼻子处闻了闻，最后抽出一张。

    果然是这样。将毒下在文件时，这样批阅文件的大公一定会碰到。这样即可以无声无息的将他毒杀，又不用自己在场，只要像莱斯一样自己不进来就可以避免嫌疑。在这里下毒基本上是没人可以查的出来，在这个世界里，还没有化验这玩意。要不是凌风有很长一段时间泡在药里面，也识别不出这个。

    这种致命散虽然普通，不过他也有特殊地地方，暴露在空气中，会慢慢的消失。因此就必须封存起来。而且人就算是碰到这个，如果几个小时没有管他的话。它自己也会消散。这样就更加不用担心有人可以从文件上面查出什么东西。

    如果是这样，下毒的人怎么能确定大公一定会将毒药吃到嘴里？现在明显不是吃饭的时候吃进去的。而是批阅完这个文件就马上将毒药吃进去，这个从他只批阅一张文件就可以知道。看他批阅的文件量，可以得知他批阅一张文件花不了多少时间。

    这样的话这个大公一定有什么习惯，将自己手上的毒药吃进自己的肚子。

    凌风对着众人疑惑地眼观毫不在意，只是问妮可：“奥兰小姐，你们大公在批阅文件的时候，有什么特别地小动作？”

    “小动作？哦，我想起来了。大公喜欢在在翻阅文件的时候。舔舔自己地大拇指！”妮可被凌风这样问，就想到了这个。

    “那就对了！这个莱斯……”凌风看向莱斯。

    在门口的莱斯大笑道：“哈哈。没想到啊。今天的事情竟然会有你这样的人出来搅局。既然你能发现这个，我就不妨直接告诉你，这个毒就是我下在文件上！”莱斯在凌风拿出那张文件的时候，就知道今天的事情不能像计划的那样顺利，就开始向门口慢慢移去。

    对于他的动作，凌风当时在看着书桌，没有在意。而其他都看着凌风，更加没有在意一边地莱斯。

    这时书房内被这个突变搞的反应不过，都呆呆地看着莱斯。

    “凌风是吧，我不明白，你是怎么发现那个文件上有致命散，这个没有人可以做到闻几下就可以发现。”莱斯对于这个十分不解。

    “我在刚刚就说过，我是制造毒药的，如果连这样普通的毒药也分别不出的话，那我就是白混了！”凌风淡淡的说道。

    “莱斯！”一边的雷斯用低沉的声音喊道，同时他也拔出了剑对着莱斯。

    “你为什么要这样做？”

    “为什么要这样做？你去问问这个死老头，我要什么他都不给。求他让我带兵对抗反叛军又不同意，还让我守着这个该死的奥特城，守着他的老窝。还将……哼！”莱斯冷声道。

    “你就因为这个？”雷斯怒道。

    “难道这个还不够吗？”莱斯回道。

    “我要杀了你这个忘恩负义的东西！！”雷斯骂完一声后，就准备攻击。

    莱斯没有在意雷斯的动作，而是大笑道：“你难道以为我只有这样的安排吗？在我进来这里之前，我已经让城卫军将这里团团围住！！你们不要想逃出我的手心，都要给老头子陪葬！！哈哈”

    莱斯在雷斯攻击到他之前就已经向后退出，身法之快竟然与雷斯不相上下。

    “？？”雷斯看着已经在院子中的莱斯，不明白他怎么突然直接能有这样的速度，以前在与自己对抗的时候，那速度只有现在的一半，难道他以前在隐藏实力。

    “不明白是吧，不妨告诉你，我从来就没有与你全力对抗。我以前都在隐藏自己的实力，现在才是我真正的实力。我其实在几年前就已经到底剑圣的境界，而你们还以为我现在还只是高级剑师的实力。”莱斯狂笑道，他今天之所以敢孤身一人进来，就是对自己的实力有信心，虽然比不过雷斯，不过却绝对可以逃出大公府邸。

第134章 我比你快

    .子中，关注着莱斯的一举一动。而对方也b.他。

    护卫们在雷斯出去后，就紧跟着涌出去，现在已经成半圆将莱斯包围。不是他们不想将莱斯团团围住，而是因为莱斯的后面就是围墙。

    雷斯压着怒火，冷静地说道：“也许你以前隐瞒了真正的实力，不过你隐瞒了又如何，你一样不是我的对手！”

    “可笑，你以为我会与你单打独斗吗？在外面有我一万城卫军，整个奥特城有我十万的城卫军。你有什么，就这几百个护卫吗？”莱斯嘲笑道。

    雷斯没有因为这样而惊慌，只是平淡地说道：“既然是这样，你为什么不直接将我们都毒死，要将嫁祸妮可，让她成为你的代罪羔羊。”

    “他这样做的原因是因为你！”凌风一边踏进院子，一边说道。

    “我？”雷斯下意识的问道。

    “不错，如果你相信了这件事，一定对他成为大公有所帮助。在大公的弟弟叛乱之后，他就是唯一的继承人。”凌风看着莱斯解释道。

    凌风接着说道：“而现在这种大敌当前的时刻，如果你在这个时刻与他对抗，那将大大消弱他的力量，这样即使他得到了大公这个位置，也不一定将它保住！”

    莱斯赞赏道：“不错，说的没错。不过现在我不得不放弃这个想法，付出一点点代价让你们消失！”

    “那他嫁祸给妮可为的是什么，难道只是纯粹是随便找一个？”雷斯没有问莱斯，而是问凌风。

    凌风看了看妮可，笑了笑，说道：“其实我想，他本来没有要嫁祸任何人的意思，只要将奥特大公毒死，你们一定会以为是现在叛乱的人所为。同时他也不知道奥兰小姐今天回来，所以他不可能事先计划好。也正是因为这个原因，他今天才会想到嫁祸给奥兰小姐！”

    莱斯对凌风的表现非常满意，想将他招揽过来，于是他对凌风道：“凌风，你真的很不错，不如过来帮我，我绝对不会亏待你，让你成为一人之下万人之上！如果你要是想要妮可的话，我也可以给你！怎么样考虑一下吧！”

    “哈哈！你想让凌风做你的手下，哈哈……”听到这话后的陈凡突然发出大笑，整个身子前仰后合好像听到一个天底下最好的笑话。

    “哼！”方天涯对此嗤之以鼻。

    而凌风只是无奈的对两人做了个耸肩的动作，对于莱斯的提议已经非常明显的无视之。

    “难道我说的话很可笑吗？”莱斯不解的看着三人，为什么三人会这样表现，就算是拒绝，也不用这样。

    不仅仅是莱斯，在场所有的人都奇怪的看着三人，其实莱斯开出来的条件非常的诱人，就算自己都有些心动，只是自己是绝不会去背弃大公的事情。不过凌风三人却不一样，他们只是外人。这样的条件一般人都会答应，为什么他们还觉得好笑？

    “可笑，非常的可笑！”陈凡的出声，吸引全部人的注意力，想听听他这样到底是什么原因。但是陈凡却始终没有说出原因，他不会说出凌风的在身份，这这点分寸他能把握的住，只是说了下面一句话。

    “哪天你有四大帝国一样的帝国，再让他做你的手下不迟，只是你没有这个机会。就算有，他也不一定会答应！现在，哈哈，那就根本提都不用提！”

    “四大帝国？你们到底是什么人？”莱斯对于陈凡的话很是惊讶，虽然不免怀疑他有吹牛的成分，不过看他们自然的表现，还是当作真的处理。顺便问问他们是谁，到现在为止，他还不知道凌风几人是谁，来之何处，是什么身份。

    “我们只是小小的佣兵而已，同时也拥有一个小小的佣兵团！”陈凡看着莱斯，看他想知道的样子，高傲地将头抬起，说道：“我们的佣兵团暂时为a级，而我就是佣兵团的首席魔法师，a级佣兵！”

    陈凡说到这里，转头对妮可道：“奥兰小姐，这次我们可以说是亏本护送你，要知道像你这样的事情我们最起码要收你个一千，八百个金币。”这时他又看看凌风，摇摇头叹气道：“哎……亏大了啊！！”

    “不亏！”凌风这时突然笑道。

    “不亏？是啊，你是不亏，解救自己的相思病。哎……”陈凡又叹了口气。

    “我说不亏就不亏，等下你就知道了！我们马上就可以接到一个赚钱的任务！

    没有理会唉声叹气的陈凡，而是两眼发光的看着莱斯

    “a级佣兵团？a级佣兵？！首席魔法师！！”所有人都震惊的看着凌风三人，既然陈凡是首席魔法师，那么凌风就一定是比他身份高的，以魔法师这样尊贵的身份，比他高的也就是团长级别的。

    “那凌风先生，你一定是团长吧。原来你们已经是有这样的成就，怪不得可以拒绝我的条件，认为我说的话好笑。现在想来，我的话的确好笑。对了，你们是什么佣兵团？a级佣兵团没有多少，我好像没有听说过哪个团的团长像你这样年青的。”莱斯的语气中多了一点尊敬，不像刚刚那样冷傲。

    a级佣兵团，在|l级佣兵团也是客客气气的，因为他们说不准哪天可以帮你一个大忙。因此他就算成为大公了，也是一个公国的首领，与帝国相比根本就不值一提，人家a级佣兵团当然不会甩他。

    “不才正是团长，而这位就是我们的副团长！”凌风玩味的说道。

    “凌风，你真的是a级佣兵团的团长吗？”妮可不敢相信的看着凌风，这几天一直背着自己的人竟然有这样的成就。

    凌风轻松的说道：“当然，我可是精灵佣兵团的团长，不信你们可以去佣兵工会查看一下。呃，好像你们属于战争时期，消息没有以前那样通顺。”

    “那为什么你当初会被法特通缉？”妮可好奇的问道。要不是因为你同样被通缉，我也不会找你帮忙。一个a级佣兵团的团长怎么可能被人通缉？

    “呃，这个是因为我做了一个任务，得罪了法特皇帝！”凌风轻松的说出这个让全场震惊的话，为了一个任务去得罪一个帝国的皇帝，也就是得罪了一个帝国，这样的任务一般不会有人去接。虽然佣兵工会可以说明这个是任务，让法特帝国取消通缉，不过得罪他们的事实已经确定，以后法特帝国一定不会欢迎你。

    “不说这里！”凌风拍拍手，神秘地说道：“奥兰小姐，接下来的任务，我可是要收费的了。”

    “？？”妮可不解的看着凌风，只见他微笑着向莱斯走去。

    “这个莱斯先……呃，你不配先生这个称呼，叫你畜生，我像畜生们会有意见。你做的事情连畜生都不如。就算是养一条畜生，也会记得你的恩情，而你却为了权利而去将自己的养父毒死。你说我说的对吗，禽兽不如的莱斯。”凌风一步步的向莱斯走去，一点点的刺激莱斯的怒火。

    “呵呵，你以为我会上当，我会发火向你攻击。我才不会这样白痴！”莱斯不受凌风的刺激，向后退到墙角处，“再见了各位！凌风先生，你的出现虽然让事情变的复杂化，不过我却很高兴有你这样的对手。不过可惜，你马上就要神报到了。”

    莱斯在说完之后，就马上转身向前，竟然不是跃起，而是直接向墙壁撞去。

    穿墙？！莱斯的这个行为出乎雷斯的意料之外，他防备莱斯跳跃，也只防备这个，而没有想过莱斯会直接撞墙。这就是人的惯性思维，虽然一堵墙对剑圣来说如同虚设，穿越它就像穿越一张纸那样简单，不过一般人都会选择跳过去，而不是直接向莱斯这样穿墙。

    就是莱斯这个出人意料的动作，让所有的人呆了一下，就这样一下就够莱斯顺利的逃到外面他的军队。

    当雷斯以为这次完了，认为莱斯要逃掉的时候，当莱斯撞穿墙心里暗暗得意，准备到外面让手下夷平整个大公府邸的时候，他的面前却有一个人挡在前面。

    “谁向神报道？”那人笑嘻嘻的说道。

    莱斯不敢相信地看着那人，怀疑自己是不是眼花了，竟然看到一个与凌风一模一样的人站在自己面前，挡住自己的去路。他看看后面，发现原来在后面的凌风已经不见了，那就算说眼前的人就是刚刚在后面的凌风，而不是与他长得一模一样的人。

    “这怎么可能，你怎么可能在我的面前！！”莱斯无法说明自己心里的震撼，刚刚凌风明明与自己有相当远的距离，怎么可能一下子出现在自己的面前。如果说在后面抓住自己还可以理解，现在却在自己的眼前，他怎么做到的？

    “很简单！我的速度比你快！！”

第135章 赵雅

    出来的墙洞，而没有别的。那就是说凌风并没有撞墙，而是用跳跃的方法来到他的前面，这个是什么样的速度？直线追上他已经是很难想象了，而现在他更无法想象凌风的速度有多快。

    其实凌风并没有像莱斯所想的那样，他并没有翻墙，这个在后面的雷斯看的一清二楚。而他现在也同样震惊，有点不敢相信自己眼睛看到的事情。

    在莱斯转身的时候，雷斯看到凌风同时突然从静止到极速，用他无法想象的速度向莱斯闪去。

    在莱斯撞墙的那一刻，凌风已经在他的身后紧贴着他，就像他的影子一样跟着他穿过了那堵墙。

    在莱斯穿过墙后，凌风又突然消失在雷斯的视线，直至他出现在莱斯的面前，挡住莱斯的去路。

    难以置信，如果不是亲眼所见，我绝对不会相信有人会有这样的速度。雷斯无法说明自己的心情。

    “你……你到底是什么人？”莱斯张大着嘴巴，呆呆的问道。不过他马上就反应了过来，想抽出自己的剑，不过他最终还是放弃了这样做，因为一把剑已经架在他的脖子上。

    “凌风，佣兵！”凌风微笑道。虽然他的笑容满面，显得好像很友好，不过他手中的吹雪却不是那样友好，正停在莱斯的脖子上。

    凌风在莱斯刚刚发呆的那一刻，就趁这一刻，将吹雪架在他的脖子上，如果换作平时就不会如此简单的完成这个动作。

    “奥兰小姐，雷斯先生，现在我将这个人交给你们，不过这次不是免费的了！”凌风对着院子里的人大声说道。

    “凌风团长，只要你将他交给我，我一定会按任务的难度给你双倍的报酬。同时我就此发布抓捕莱斯的任务，这样你就可以去佣兵工会得到相应的任务记录。”雷斯走过这么久的生命道路，自然见过很多事情，因此明白凌风说的是什么，要的是什么。

    凌风笑道：“双倍就不必了，至于任务记录嘛，要过来也好。虽然不能增加任务点，不过可以增加我们的任务量！”

    “不能增加任务点？？怎么会呢，我们发布的任务佣兵工会一定会承认的。”雷斯不知道凌风说的不能增加任务点是说他已经到了顶峰，而是以为凌风认为他发的佣兵工会不会承认，要知道佣兵工会也承认私下接受的人，只要这个发布人可以证明。

    “我们已经在a级的顶端，已经无法再进一步得到，除非任务是s级的！！”凌风将莱斯押回院子里，对雷斯说道。

    雷斯惊讶地问道：“a级的顶端？这个整个大陆不会超过十个，而且每个我都听说过，为什么我没有听说过里面有精灵佣兵团。”不要说想你们的佣兵团，就算是a级佣兵团我都去了解过，怎么从来就没有见过你们的佣兵团，也没有见过你这样年青的佣兵团长。

    “你没听过不奇怪，我们是在最近一段时间晋级的，而这个时候你们在内乱，消息可能还没有传到！”凌风没有详细去解释，只是一句带过。

    “也许吧！”雷斯走到凌风的跟前，像凌风一样将剑架在莱斯的脖子上，“不管凌风团长是怎样的人，也许你不在乎我这个小人物的感激，不过我还在这里表示谢意！谢谢你为我们抓住这个忘恩负义的叛徒！！”

    凌风收回吹雪，平淡地说道：“雷斯剑圣不要这样说，我们都是一样的，没有分什么小人物大人物！至于抓住这个人，那是因为任务，因为报酬而已，你给我报酬我就给你做事，没有什么需要感谢的。”

    雷斯的剑架在莱斯的脖子，认真道：“也许在你的眼里这只是一个任务，但是在我们的眼里你是给我们最大帮助的人，所以请你接受我的谢意！！”

    凌风对雷斯抱抱拳，说道：“既然你坚持的话，我就却之不恭。现在你怎样处理这个禽兽不如的东西都是你们的事了，不过我还是建议你们暂时不要杀他，先将他手里的城卫军收回自己控制的时候再杀他不迟！”

    “嗯，谢谢凌风团长的提醒，我们暂时是不会杀他的。就算是收回他的兵权，怎样处置他都要经过公审才能决定！”雷斯自己明白现在的状况，不用凌风提醒他也会这样做，只是既然凌风好意提醒，那就要感谢人家。

    凌风看到雷斯的表情，干笑道：“呵呵，也许我的话是多余的！那接下来的

    就看你们自己了！我们三人先告辞了。”

    妮可听到后，就急忙道：“凌风，你现在要走？？”

    “奥兰小姐，我留在这里已经是多余的了，你们自己的家事，我们三个外人不好插手，我们还是离开的好！”凌风微笑道。

    “可是……”妮可不舍的看着凌风。

    “现在你们还想离开吗？”与妮可同时在凌风话刚落的时候，一个冷冷的女声从外面传了进来。

    “？？”所有人被这一个突如其来的声音搞迷糊了，不仅仅是她的主人，就连这话是什么意思都是很迷糊。

    所有人都在找寻这个声音主人的下落，不知道她在什么地方。而此时那些护卫发现了一件事，就是凌风、雷斯、陈凡与方天涯都同时看着一个方向，就是墙壁的那个洞口，呃，应该说洞口里面的那个方向。

    于是所有的护卫都顺着凌风几人的眼光看去，发现墙洞的另外一个方向，在离这堵墙很远的地方，站着一个女子，一个面如冷霜的女子，一个浑身上下都散发着诱惑的妖艳女子。

    她是谁？凌风三人的脑子里出现了这样一个问题。不过他们很快就得到了答案。

    “赵雅姐姐？！”妮可惊声道。

    “奥兰小姐，她就是你们大公另外一个养女吗？”凌风看着站在远处的赵雅，这个女人给他的第一个感觉就是――不简单。至于第二感觉，那就是很不简单。第三感觉就是……总之一句话不简单啊！！

    “嗯！”妮可点头道：“她是赵雅姐姐，是我们的姐姐。”

    “你们？！那就是说这个女人比你们两个都要大！！果然是成熟的女人魅力啊！”凌风的话清晰的传到所有人的耳朵，包括在另一边的赵雅。尤其是他在说道成熟两个字的时候，咬字很特别。

    “成熟的女人有魅力？”妮可想起赵雅的身体，又看看自己的，心里突然冒出从未有过的念头，我要是有赵雅姐姐的成熟就好了！！

    本来凌风这话是讽刺赵雅年纪大，没想到竟然刺激到妮可。

    凌风转头对莱斯道：“我本来还在想以你这样的智商，怎么会想到在文件上做手脚，原来还有一个人和你一起！不知道你是主使还是这位刚刚出现的赵雅小姐？”其实凌风是故意在贬低莱斯，这个莱斯绝对不笨，不过性格上不会用这样拐弯抹角的手法。

    赵雅这时开口道：“凌风，你很聪明，不过聪明的人往往都是短命的！”

    “咦？你怎么知道我叫凌风，难道你……”凌风故意在这里停顿，让所有的人都等待他接下来的话。除了陈凡与方天涯，他们一看到凌风现在的表情，就知道他又要耍人了。

    “难道你暗恋我！！哦，我的天啊，我可不想被你这样的熟女暗恋！！”

    砰！！院子里所有的人都瞬间倒地。

    “赵雅，你快点让我的城卫军发动进攻，给我杀了这些人！！”莱斯看到凌风在这个时候竟然还敢开玩笑，不由的对他很是佩服。不过现在却不是佩服人的时候，于是他对着赵雅大声叫道。

    “你放心，我一定会将他们杀死。”赵雅冷冷的说道。今天本来好好的计划，被这个突然到来的凌风给全部搅乱。现在她的心里非常的火，为了今天她苦心积虑做了多少功夫，现在却毁于一旦。

    “赵雅，没想到这件事，你也有份。想不到啊，三个人当中竟然有两个人这样。”雷斯叹气道。三个养子女，竟然有两个人计划将养父害死，这个是多么的悲哀。

    赵雅没有回答，她才是今天这个事的策划者，而莱斯只是执行者，还是一个失败的执行者。将她幸苦安排的事情，全部搅乱。如果他不是去嫁祸妮可的话，这件事就不会到这样的地步。

    凌风这时突然在莱斯身上摸索起来，让大家搞不明白他要做什么，不过很快凌风从莱斯身上拿出一块东西。

    “原来是这个东西，怪不得你不在我们这里，却清楚的了解我们刚刚发生的一切！”凌风对赵雅道，他从莱斯身上拿出的东西是类似于现代窃听器的魔导器，是非常稀有的魔导器，不知道他们是怎么搞来的。一个人拿着收集声音的，另一个人就可以听到他附近的声音，不过它们使用距离很短，要在两百米之内。

第136章 杀意

    那个魔导器收到自己的空间袋里！呃，西，首先告诉你们，我不是拿，而是收集证据，我不是想要这个东西，这玩意我不在乎，真的不在乎，我对女神发誓我一点也不在乎……

    “凌风，a级佣|:|年内从g级佣兵团以一个剿灭a级盗贼团任务，升级到a级佣兵团，这可以说是史无前例的。同时让人意外的你们消灭的盗贼团是十大盗贼团之一的疾风盗贼团！”赵雅开始慢慢的道出凌风的资料，她没说一句话，雷斯他们都多一分震撼。

    凌风笑道：“不错，竟然在这样的环境下，你还注意到外面的消息，还能记得这样清楚，不错不错！”

    赵雅妩媚的看着凌风，娇声道：“凌风团长，有一个问题我很想知道，在收到消息的时候，有一条不确定的情报。传说你们佣兵团的人数不多，到目前为止只出现过你们三个人，有人声称在你们脚任务的时候听到你们的对话，说你们所有的成员只有四个人！不知道这个传说是真是假？”

    精灵佣兵团，凌风这两个名字，已经在大陆上面传开了，每个人都在查凌风这个凭空出现的人，却什么都没有查到。不过凌风最后一个抢亲的事件，还没有在大陆传开，当然赵雅也不知道凌风在抢亲时与剑神杰克对抗了一下。有着令人恐怖地实力，不然她绝不会这样对凌风掉以轻心。

    凌风轻松的说道：“这个不是传说，是事实。”

    “啊……”雷斯和他的护卫都张大着嘴巴，凌风的在他们心目中的形象，一下子从统领成千上万佣兵的首领，变成了游侠，创造奇迹的游侠。不过这样他们更加震惊，如果说是以强大的势力去剿灭疾风盗贼团地话。他们还能接受，但是以三个人的力量，怎么能完成这个不可能的任务。

    赵雅娇媚道：“那能不能告诉小女子，你们是怎样做到以三人之力，去剿灭十万人都无法剿灭的疾风盗贼团？好不好嘛？”赵雅一个撒娇，让所有人护卫暂时失神。全部都呆呆的看着赵雅。这里不可否认，这个赵雅很有诱惑力。

    凌风用那种流口水的表情看着赵雅：“既然赵雅小姐想知道，那我……”看着凌风似乎受到赵雅地诱惑，妮可心里感觉到一阵心酸与妒忌。

    这时凌风突然正色道：“还是不能说。因为这是秘密！”

    赵雅的脸色一下子就变了，自己百试不爽可以迷倒所有男人的招式，竟然对凌风毫无用处。还被他耍了一下，这个让她的心里突然冒出一股杀意。不过她马上就恢复成刚刚的那种神情，继续道：“既然是秘密，那赵雅就不便知道。最后问一个问题，你们佣兵团的另外一个成员在什么地方？”

    虽然赵雅的神色变化只是在一瞬间。但凌风却清晰的抓住了这个变化，现在他可能更加确定一件事。这个女人是个不简单的角色。

    “她在家里，至于她的家在什么地方。她是什么人，都一样是秘密！”凌风杜绝了赵雅继续提问地想法。

    “既然是这样的话，赵雅也不勉强了，那接下地事就是我们奥特公国的事情，凌风团长你还是先行离去！”赵雅淡淡地说道。虽然她心里认为多凌风三人，也是一样。不过她却担心凌风背后是不是还有别的人，精灵佣兵团的奇迹让她不得不担心。

    这个不仅仅是赵雅有这样的想法，知道这个消息的人当中有九成的人这样想。让他们相信凌风三人在没有帮忙的情况下。还毫发无伤的将疾风盗贼团剿灭，这个比登天还难。

    “也对！这里是你们地事情了。那我就不便在此久留，先行告辞！”凌风的话让大家不敢相信，他们怎么也没想到凌风会直截了当地说要离开，本来他们以为就算凌风会离开，至少也会说一下别的话。就连赵雅都没有想过凌风会直接说走。

    凌风对奥兰与雷斯道：“那奥兰小姐，雷斯剑圣我们告辞了，这里是你们内部的事情，我三个外人没资格也没有兴趣插手！”

    凌风知道现在的局面已经不好控制，不像刚刚那样抓住莱斯就可以控制整个局面。现在局面就不是那样简单了，这个赵雅的出现，一定会让局面变的复杂。

    这个赵雅一定也拥有城卫军的指挥权，而且她一点都不在乎莱斯在雷斯的手里，这个可以想象的到，这个女人哪怕牺牲掉莱斯，也照样可以完成她的计划。

    她是什么计划凌风不想知道，也没有兴趣知道。不过他知道一件事，如果自己留在这里就要面对十万城卫军，这个会给自己带来很大的麻烦。

    刚刚因为没有麻烦，凌风才会顺手帮了妮可一把，现在却不一样了，非但有麻烦，还是随时没命的麻烦。这个凌风不会因为别人而去冒险，在他的心里，这个妮可还没有到自己拼死相救的地步。

    “凌风，你真的就这样离开吗？”妮可看着凌风问道。现在也只有她可以问，别的人都不好问这个，因为他们觉得没有资格让凌风留下来。

    “奥兰小姐，我是一个佣兵，并不是神，有些事情我无能为力风的意思很明显，他是不会做能力以外的事情。

    “可是……”妮可还想继续说，不过却被雷斯打断。

    “奥兰小姐，不用说了。现在已经是我们自己的事情，没有必要连累别人！凌风团长，不管怎么说，我还是很感激你为我们做的一切！”雷斯已经明白了凌风的意思，他知道赵雅可能不会顾忌他手里的莱斯，可能自己杀了他对她还会开心一点。

    “你不用感激我，我们并没有刻意帮你们！”凌风摇摇手，他虽然这样说，不过还是决定帮他们最后一次，将事情搞清楚。

    “

    姐，既然我刚刚回答了你这么多问题，那现在我也想问题。我想不通一件事，你们为什么要奥兰小姐的性命？她在这里对你们应该没有什么威胁性可言！”凌风这个话也只是猜测，他不能肯定妮可身上发生的事是赵雅为，不过这个几率却非常的大。反正问一下也不会有损失，最多让赵雅不解，让她脑袋里充满问号。

    “这个我不能告诉你，因为这个是秘密。如果你马上就要死的话，我可以看着你曾经回答我一个问题，可以告诉你事情的真相！”赵雅现在把凌风那套返还给他。

    凌风微笑道：“我只是好奇而已，你不想说我也不会勉强！”虽然赵雅刚刚没有说什么，当凌风却可以肯定赵雅就是对妮可不利的人。

    “赵雅，你干嘛要放过这个小子，我要杀了这个小子。你给我快点过来救我！！”莱斯终于忍不住叫道。本来他在别人的手里，低调一点好点。不过他看到赵雅不首先来救他，而是与凌风在那里聊天，他心里已经有点火气，现在看到赵雅要放凌风走，他的火气就再也忍不住了。他今天的事情都是因为凌风而失败，现在发现凌风只是一个微型佣兵团的团长，自然不会放过凌风。

    凌风没有管莱斯的叫喊，招呼陈凡与方天涯两人按原路出去，并没有因为出现捷径（被莱斯撞出地墙洞）而选择捷径行走。

    “……”妮可默默的看着凌风。心里很想喊住他。却发现自己能用什么身份将他留下，朋友？不是！恋人？？更不是！她现在才发现原来自己与凌风竟然什么都不是，只是一个需要帮助一个给予帮助的关系。

    与凌风一样没有理会莱斯叫喊的，还有一人，那就是赵雅。她完全管莱斯，而是看着凌风慢慢离去，她要在凌风离去后，对里面的人发起进攻。

    “赵雅。你还愣着干嘛，快给我动手！！”看到赵雅没有动静，莱斯又一次叫喊道。

    刚经过莱斯身边的陈凡，在听到这话后，忍不住讽刺了莱斯一句：“你是白痴吗？这样还看不出你的姐姐已经放弃你，自然不会来救你！”

    “不会的。我是她地男人，她怎么可能可以放弃我！”莱斯说出自己也不能相信的话，经过陈凡的提醒他已经知道了自己被人背弃了，他并不是傻子。

    “男人？原来你们还有这样的关系！”陈凡顿了顿，说道：“不过既然你能成为她的男人，别人也自然可以！”

    “陈凡，别人都这样你还挖苦！你这样的行为是可耻地！”凌风突然义愤填膺的说道，“你应该要安慰人家，要说莱斯你放心的去吧，你的女人会有很多人去照顾！”

    汗……雷斯与护卫们都伸手去擦了下额头。

    “贱女人。你不要忘了，你是没有资格去继承大公这位置。没有大公的传位书。你不可能向妮可一样，成为大公！”莱斯现在顾不得被人知道。开始骂赵雅。

    “你刚刚说什么？你说妮可成为大公！！”雷斯听到莱斯的话后，就马上问道。

    同时凌风听到这话后，非但没有留下了听八卦，而是加快脚步离开。因为知道的秘密越多，越是容易惹麻烦上身！

    “对，杀，不然我再怎么样着急也不会选在这个时候！”莱斯回道。

    “你怎么会知道这个。这件事我都不知道！”雷斯怀疑道，这个事情他怎么从来没有听奥特大公提起过。要知道大公什么事都会和他商量一下。

    “是那个贱女人告诉我的，她还拿出了那个传位书！”莱斯这时已经知道自己基本上凶多吉少，赵雅是一定会将自己几人全部杀死。

    “莱斯，你说够了没有！！”赵雅冷冷地声音传了过来。

    “没有，你这个贱人。要不是你将这个消息发给莱文公爵（奥特大公的弟弟！也就是那个叛乱者！），他又怎么会反叛，又怎么会有今天地局面！你不要以为你没有告诉过我，我就不知道，在他一开始叛乱我就知道这件事是你搞的鬼！”莱斯继续咆哮，他现在要将所有地事情都抖出来。

    “哼！”赵雅冷哼一声，就吩咐身边的人下令攻击，她已经不能再等待下去了。

    “你难道就没有怀疑这个是赵雅做的假诏书吗？”雷斯手中的剑有点放松，不像刚刚那样紧贴着莱斯的脖子。

    “你以为我没有怀疑过吗？我是查清楚所有东西，确认过传位书是真的。而且那死老头自己有承认了，自己要传位给妮可！”莱斯冷笑道。他用极其婉转的方法，从奥特大公那里确定了这件事。

    “为什么大公会传位给我？”妮可不解道。

    “我怎么知道，我只知道他不传位给我，而是给你这个一无是处的黄毛丫头！”莱斯大声道。

    “因为她是大公地私生女！！”赵雅这时候接话道，“她是大公背着夫人在外面生下女儿，哈哈，这个一向以专一而被人民拥护的大公，竟然会有私生女，这个是多大地笑话。所以他不敢承认妮可的身份。同时他收养了我们两个，为了就是不让人起疑心，而对我们不理不睬也是这个原因！”

    “我是大公的女儿？”妮可呆呆的问道，她现在完全没有了主见，不知道自己是不是该相信赵雅的话。

    “二十年前，大公在一次出行的时候，在一个小村里呆了七天。传说那个时候，他与一个女子如胶似漆的在一起散步！而妮可就是在一年后，在那个村子里接来的！”赵雅现在已经起了将所有人杀死的决心，所以无所估计的说出她所知的一切。

第137章 武力

    了一丝丝不符气氛的宁静。

    “不是的，你在说谎！”妮可还是不相信赵雅的话。

    “凌风，怎么办？”陈凡看着前面问道。

    凌风无奈道：“还能怎么办，回去吧！”

    凌风三人又走回了院子里，不是凌风突然想帮妮可他们，而是因为在门口的时候，他的去路已经被赵雅的手下挡住了。感叹自己还是离开的比较慢，还是被卷了进去。

    这个其实只是赵雅的失误，她下了个不能放一个人离开的命令，却忘记了凌风几人。而这个时候，想在大公府留一个活口，因此多几人不多。

    因此在这个时候，当赵雅看到凌风三人又从新返回的时候，没有想过是因为自己的命令而让他们回来，还以为凌风改变主意，又想帮助妮可。她的想法，也是在场所有人的想法。

    凌风一进院子，就看到所有人就说了一句：“你们继续！继续！不用管我们！”随后就走到一边的院子的栏杆上面，坐在上面悠闲的看着场中央。陈方两人就没有像凌风这样随意了，两人站在凌风的身边，一边看着前面，一边戒备着。

    所有人都目瞪口呆的看着凌风。你当这里是什么了？说来就来说走就走，大哥这里马上就有一场火拼了，你就不能紧张一点吗？

    “信不信由你！不过你是大公私生女地事情却是百分百的事实！！”赵雅看着凌风对妮可说道。

    私生女，貌似刚刚我错了了什么？原来是因为这个原因而想置妮可于死地。凌风刚刚离开的时候，还没有说到这个话题，所以他们三个还不知道这个事。

    “反正你马上就要去见大公了，到时候你自己去问他！”赵雅冷冷道，随后挥挥手：“给我进攻！”

    “进攻！！”

    “进攻！！”

    ……

    一声声叫喊。从四周响起！

    “杀……”震耳欲聋叫杀声传到院子里所有人的耳朵里。这个让他们感到一阵无力，他们知道自己今天就要战死在这个大公府。不是他们悲观，而是外面的人实在是太多了，已经不是自己这些人可以应付的。

    “咔……”一个咬水果的声音在院子里响起，同时他们发现了这个声音的始作俑者……凌风，这个时候。他竟然一点也不在乎外面地情况，还坐在悠闲的坐在那里，还吃着不知名的水果。

    “凌风！！”陈凡忍不住叫道，“你太不像话了！！”

    是啊，这个凌风实在是太那个了，这个时候还有心情在这里吃水果，都不担心一下自己要怎么面对这么多的敌人。雷斯他们在里同时赞同陈凡对凌风的指责。

    不过……

    “你只知道顾着自己吃，就不会给我和方天涯几个！”

    “砰！！”所有人都倒在地上，靠，都是些什么人啊。这个时候还为了吃的东西而生气。看来物以类聚这话是没错地！！

    “呃，这个一时疏忽。不要生气了！”凌风从空间袋里又拿出两个水果，扔给两人每人一个。

    “这还差不多！咔……”陈凡接过水果。就吃了起来，完全没有理会自己成为了众人的焦点。

    “叮叮当当……”外围的护卫已经开始与城卫军交锋，同时也宣告着这次的阴谋夺权正是转变为武力夺权！！

    雷斯与在院子里的护卫围着一团对着外面戒备，将妮可护在了中间。而在对面的赵雅也与妮可一样，她的手下也将她围成一团，对着这边。

    现在这里除了凌风几人以外，还有一个单独的“势力”，那就是莱斯。他现在已经是两头不是人。只想找机会出去，夺回城卫军的控制权。这样他就能掌握主动。

    不过，他能想得到的，赵雅也同时能想到。要说现在赵雅最想杀地人是谁，就非莱斯莫属。如果这个莱斯不死而逃脱的话，那他就绝对可以收回城卫军地控制权，而他一收回城卫军，第一件事就是将她杀死。

    因此赵雅绝不会允许这样的事情发生，她已经让自己地人知道首要目标是击杀莱斯。

    “上！！”赵雅一挥手，就跟着窜出很多人，拿着武器涌向这边的院子。

    “杀！！”随着叫喊声，很多把武器攻向莱斯，

    面对这样的攻击，莱斯还是应付自如，同时也开始反击，很快他就杀伤了几人，倒在他的面前。

    时间一分一秒的过去，倒在莱斯跟前的也越来越多，毕竟剑圣也不是吃素的。不过这样继续下去的话，他一定会消耗完所有地体力，因为源源不断的人向他发起进攻。

    如果是普通地士兵，莱斯还可以多应付一段时间，不过这些人却不是普通的士兵，都是赵雅手下的强将。要不是对付莱斯，不好出动那些城卫军小兵，她也不会牺牲自己这么多精兵。

    这时莱斯还是一个然在作战，一边的雷斯他们根本就没有帮忙的意思，他们心里巴不得莱斯马上死掉，怎么会去救他呢？

    至于凌风三人，更不会去救这个莱斯

    因此――他死就死吧！

    “天涯，你说雷斯他们知不知道唇亡齿寒的道理，虽然这个莱斯比较可恶，到了人憎鬼厌地步，不过他现在却是对抗敌人的一大援助。帮助他就是帮助自己！”这时凌风又拿出类似花生的小吃，在那里剥壳吃着，就像在看电影一样！

    “他们知道也会一样处理。刚刚我们听到的叫杀声，已经说明了现在外面有几万人围着这里！他们无论如何反抗，都注定要死！分别只是多杀几个敌人！！”方天涯看着战斗，头也没没回。

    “凌风，你既然知道这个道理，为什么自己还在这里看戏？你要知道这个赵雅了解完他们，就会对付我们！！”陈凡吃着水果道，完全没有话中的严肃感。

第138章 浴血

    那个奥兰小姐，他有七成的机会逃脱这里！而现在，他要保护奥兰小姐，他们逃脱的机会是零！！”凌风看着场中将妮可保护在中央的雷斯，“所以，我们现在还是继续看戏！”

    “真的只是这个原因吗？”陈凡用怀疑的眼神看着凌风。

    “那还会有什么别的原因。不要说这个了，你看莱斯貌似要发绝招了！”凌风指着场中说道，以便转移陈凡的注意力。

    其实在这件事上，凌风确实没有别的原因，因为他就自己三人的话，完全可以逃脱这个有着十万城卫军的奥特城。

    首先是因为这个十万人，不肯能聚集在一个地方，一定会分散在城中的四处，那样的话，凌风三人面对的就不是什么十万人，而是几个人，几十人而已，最多有个一千，八百个。面对这些数量的城卫军，三人还是可以轻轻松松地逃脱。

    其次他们不是主要目标，不会死咬着不放。也就是说他们三人不插手的话，几率反而会提高很多。

    再说，要帮人的话，就要帮到底，不然凌风才不会做无谓的事情。如果他要插手的话，那他一定会将妮可救出去，就算是面对十万大军也要将她救走！

    “啊~啊~啊啊啊:[经到了肉眼可见的地步，那淡淡的黄色光芒，宣告着他现在已经将斗气完全释放。

    “呀！！！”莱斯一声叫喊，以他为中心，一个向四方狂奔的气流产生，将他附近的人逼的向后几步，才能稳住身体。

    “哼！”莱斯一声冷哼，然后对着赵雅的方向。向虚空劈出一剑。

    一道斗气所形成地半月型剑气向赵雅直奔而去，而一路想阻止这个剑气的人，都被这道剑气撕裂！

    尽管如此，上去抵挡的人还是前仆后继，就这样一点点的化解了莱斯的这一次攻击，不要说攻击到赵雅。就连剑气带起的风都没有到达她地跟前。

    虽然这一次的攻击没有伤到赵雅，不过她却被这种攻击震住了，她有想过剑圣的强横，不过却只是一个概念，而没有真正的感受。现在她确确实实的感受到了这一切，就这样一下，就让她的手下损失惨重，如果多几下的话……

    赵雅已经不用想这个问题了，因为莱斯在轻松击杀附近的人之后，又向她发出了像刚刚一样的剑气。不过这次不是一道，而是三道！！现在她可以直接看到后果。她的手下又损失了一批。

    从刚刚围攻莱斯到现在，在这短短地时间里。赵雅发现自己的手下已经死伤数百人，在自己与莱斯之间，已经满地尸首，尤其在莱斯地四周，已经向上堆积。

    “凌风，这个莱斯似乎蛮强的，与天涯差不多！”陈凡看着莱斯华丽地攻击，心里将他与方天涯做了一下比较。

    “现在的他只是一时强横。他刚刚那些攻击太浪费斗气和体力了，如果是在单打独斗还行。但是在这样以一敌众的情况下，就要用最小的力气去杀死敌人！像这样的攻击，他还能用多少？”凌风顿了顿，继续道：“不过也不能怪他，他现在已经被恨意冲昏头脑，如果他不要在这里消耗的话，他完全有机会逃走！就这些虾兵蟹将，在还没有形成包围之前，还不足以抵挡剑圣的突围！再说，他只要在外面露脸，城卫军是不会动自己的领导！！”

    凌风地话没有特意降低声音，而这样的声音，自然逃不过莱斯这位剑圣地耳朵，提醒了他！对啊，老子跑到自己的城卫军里面就可以，何必跟这些人杀来杀去！到时候老子将士兵们，将这里夷为平地，将这里的人全部杀死一个不留，尤其是那个贱人！！

    在想明白这件事之后，莱斯已经不再向赵雅做无谓的进攻，而是向旁边移动，想从旁边穿墙而去，回到自己的城卫军中！

    由于距离太远，而凌风的话并不是太高，再加上围攻莱斯的打斗声，这几个原因造成了在另外一边的赵雅完全听不到凌风说了些什么。开始对于莱斯的移动不是很在意，以为莱斯只是像改变角度，好方便进攻！

    不过她马上就发觉道莱斯的意图，明白他已经无心恋战，而是想突围出去！

    “他想逃跑，所有人都给上去，绝不能让他逃出这里！一定要将他击杀！！”赵雅狠狠的叫道！绝不能让莱斯跑掉，不然今天的局面就更加复杂，到时候自己不知道能不能控制的住。于是她开始不计后果，将自己的手下全部派出围杀莱斯！就是自己的手下全部牺牲，只要能杀死莱斯就可以！

    于是本来已经够惨烈的战况变的更加的激烈，一个个人上去倒下，莱斯一个个将人砍翻在地，同时他的身上也越来越多伤痕，伤势也越来越重！

    这就是凌风想要看到的局面，他刚刚是故意提醒莱斯，因为他知道就算莱斯掌握了局势，一样不会放过他们，所以对他们来说都是一样的，唯一不一样的就是由谁来对付他们！

    像现在这样，挑起双方的战争，将他们所有的决心完全引发出来，让莱斯进行殊死搏斗，将赵雅的手下能消灭多少就多少。因为这个才是赵雅的力量所在，而那些城卫军突然换了首领，配合上一定会出现混乱！

    “看来莱斯撑不了多久了！”凌风轻声说道。

    “嗯！”方天涯点了点斗，继续专注的看着战斗。

    “看来接下来就要轮到我们了！”雷斯看着战斗自言自语地说道。

    “啊！！！！”一声高亢的狂叫从莱斯口中发出，随之而来的就是他如实质般锋利的斗气，无规则的以他为中心向四处飞散。

    在他的方圆五米之内，所有围攻他的人都被斗气撕裂成碎块，同时在外面的人也被突然起来的混乱斗气杀伤！赵雅派去围攻的手下，在这一击后全军覆没！！

    莱斯支剑在地，萧瑟的站在血肉之中！

    这时所有人静静的看着场中那个唯一站立着的浴血身影，心中的感受无法用语言表达！！

第139章 战

    剑士的等级上慢慢计算出，她已经将所有都算到最大，已经想象过剑圣的实力。

    不过她现在发现自己的猜测完全是错的，剑圣与剑师完全是两个概念，从自己损失近千精英就知道，剑圣是强大的存在。要知道她的这些精英，并不是普通的士兵，而是由剑士所组成的部队。里面还有很多是剑师级别的，近千名的剑士，就这样在这次的围攻中被杀伤。

    而现在莱斯却稳稳的站在那里，身上的血不知道是他自己的还是别人的，她现在无法确认莱斯还没有没有战斗力！如果他还有的话，那她的心里对今天十拿九稳的事情，就会开始信心动摇。

    不过接下来发生的事情，让她如吃了一颗定心丸，心里安定了下来！

    院子里那孤立的身影，已经开始摇摇欲坠，最后仰身向后倒去。

    “砰！”莱斯倒在血泊之中，一动不动！

    刚刚的那一招已经是他最后的绝招，已经不能再次进攻，永远，永远都不能！这一招是以透支生命为代价，越是透支又是强大，这次他已经抱着必死的决心，因此他已经发动所有可以用的力量。

    现在的莱斯已经油尽灯枯，没有任何气息。如果可以选择他自然不会这样做。但是眼下地情况却无法让他有别的选择。身上越来越多，越来越重的伤势，越来越多的敌人，而每个人都不是普通的士兵，这一切的一切让他选择了释放最大的绝招，将敌人全部消灭，同时也将自己毁灭。

    赵雅心里突然发现一个事实，一个剑圣在没有任何帮助的情况下。就将消灭了自己近千精英，那现在这里还有一个更强横地剑圣，那又是一个什么样的局面？难道自己还继续排人上去吗？

    自己现在已经只剩下几百精英，还好这些人在外面带领着城卫军与大公府的护卫决，不然就连他们都会这变态的剑圣消灭的一干二净。还是等城卫军来吧，让他们慢慢的磨死剩下来地剑圣。

    这时凌风突然说了一句话。让赵雅不至于将他忘记，开始重新思考着如何对付他们这些人！

    “莱斯这招用的不错，将人清理的一干二净！不过这招容易误伤自己人，就和你的魔法一样！”凌风用很一种事不关己高高挂起的语气对着陈凡说道。

    随后凌风继续道：“不过他这招还是很有用的，至少现在那个女人就没有人保护，别人要想怎样就怎么样！！”

    “？？”陈凡对于凌风后面那就话一下子还没有反应过来，不过他看到雷斯突然抛下妮可，向赵雅闪了过去，这让他已经明白凌风的意思。他是在提醒雷斯，不要傻站在那里。是时候动手抓人了！

    雷斯刚刚只是因为莱斯的震撼表现而暂时失神，如果不是这样的话。他早就已经飞身向赵雅，将她擒拿！

    赵雅瞪大了眼睛。看着雷斯快速向自己接近，她这时对凌风的怨恨多了一分。刚刚虽然她没有听到凌风地说了什么，不过她回忆起在凌风说过之后，莱斯才开始又逃走的意思，自己才会用尽身边所有地手下去阻止莱斯的逃跑，才会被他全部消灭。

    而刚刚又是因为凌风地一句话，提醒了雷斯，让他在自己援兵没到之前擒住自己。好控制猪这一切。

    当雷斯的手到了赵雅不到一米的距离时，本来以为可以稳稳擒住赵雅的想法破灭了。只见赵雅与雷斯之间出现一道土墙。阻止了雷斯的想抓住赵雅的行为，让他的手无法触摸到墙后的赵雅。

    对于突然出现地土墙，是所有人都想到一个名词――土墙术。一个土系魔法最简单的防御术，就是控制土元素在自己想要地位置出现一道土墙。虽然这个魔法等级不是很高，不过其防御力是很强的。这是土系魔法的特点，防御力超强。同时其攻击的魔法不是很多，因此土系魔法也被成为防御魔法。

    这个魔法是谁释放的？是赵雅。凌风清清楚楚的看到凌风赵雅魔法的释放，同时也感到她释放魔法时的波动。这么说这个赵雅是一个土系魔法师，还是一个不差的魔法师。如果她结成的土墙是无法抵挡住雷斯的手劲，就是雷斯用的空手，威力也绝对不小，能挡住他的，不是普通魔法师所能做到的。

    雷斯当机立断，迅速拿起自己的大剑，运气狠狠的劈向那个土墙。那道土墙随着那一剑，被劈成了两半，出现了后面的事物。

    “人呢？？”在这堵墙被分开的时候，雷斯竟然发现本来应该在后面的赵雅不见了！

    “没机会了！”凌风叹了一口气，“本来还以为这个女人没什么能力，没想到她竟然会是一个土系魔法师，失算啊！”

    “凌风，你能感觉到她在什么地方吗？”陈凡皱眉道。看来今天要进行逃命大作战了！

    “已经出了院子！她在用这堵墙防御的同时，也用这堵墙挡住了我们的视线，让我们察觉不到她从后面的穿过围墙逃走！”凌风看得出那堵墙已经与刚刚的有所不同，就是被人用魔法打开一个出口，而后又将它封闭上。

    这个大概是因为赵雅想让人不明白她的去向，而在这里耽搁一点时间，只要有这样一点时间，她就能完全可以轻松的回到自己的保护圈里。这样的墙壁一下子是不会引起别人的注意，除了凌风这个所有东西都能清晰记住的人。

    “雷斯剑圣，你还是想办法逃跑吧。这里有没有密道之类的东西，现在只有靠这个逃跑，不然你们是无法带着奥兰小姐逃出生天！！”

    凌风说完后，就看向天空！一场人数悬殊的大战即将爆发！！

第140章 突围

    凌风没有出声，他知道无论这里有没有通道，与他都没有多大的关系。他都是一样的向外突围，向着那层层包围突围。

    “陈凡，天涯！”凌风叫了一声后，从空间袋里拿出几个圆球型的东西，分给他们每人三个。

    “这个的用法很简单，你只要按一下这个！”凌风手里拿着一个圆球，指着上面一个圆形的花纹，中间有一个圆形的突起，他接着说道：“就马上将它扔到你想攻击的敌人那里！记住，要扔远一点，自己要与它保持一定的距离！”

    “凌风，你这个是什么？”陈凡看凌风说的这样严重的样子，就好奇的问道，他从来没有看过凌风这个样子。

    “这个，怎么解释好呢？对了，你就把它当作攻击的魔法，如火球术一般，这个是攻击性的魔导器！”凌风无法说清楚这个是什么东西，只能用他们比较懂的方式解释。

    “那这个叫什么？”

    “就叫手雷吧！”这个就是凌风在黑石山那段时间玩剩下的魔导器，他当时只研究，不是生产，所以就只有几个样品。这手里不是以火药为爆炸物，而是用魔法阵的原理。

    手雷？陈凡看着手中的东西。

    “你们也许不明白，那好，我现在用一个给你们看一下！”凌风感到了一群人向这边靠近，于是按下那个突起，只见那个“手雷”从那个突出处开始发光，直到最后整个发出光芒。

    “这样！”凌风举起手对着那群人的方向，将手雷抛了出去。“抛出去！然后……”

    “轰！！”在强光之后，一声巨响响起，凌风脚下的大地微微颤抖。

    “啊！”“啊！”……

    惨叫的声音从开始就接连不断，同时院子里的人发现那一处飞出几个人影，倒飞而出。还有一些些物体，应该是残肢之类的！

    “啊……”所有人都张大着嘴巴，就这样一个小东西，竟然有这样大的威力。

    陈凡这时突然发现自己手里还拿着这样危险的东西，吓得他马上就将手雷收进空间袋。这个玩意威力原来这么大，怪不得凌风要我们扔远一点，我看我要用暴风术将它甩的远远的，不然自己被伤着就倒霉了。

    “凌风，你还有多少这个手雷，全部拿出来，我们直接这样炸出去得了！”陈凡想到要是多的话，那对付十万城卫军也是轻轻松松的。

    “你当这个是什么，不要说我当时没有想做那么多，就是我想做，也没有那么多的魔核。你知道我刚刚扔出去的是什么，是金币！这玩意一个就要好几千金币的成本。”凌风没好气的回道，“现在我这里只有十个，刚刚用掉一个。也就是我们每个人只有三个！”

    “那我们现在怎么办？十个怎么可能对付十万大军！！”雷斯急问道。

    “呃，雷斯剑圣，你好像还没有搞清楚。我们是我们，你们是你们，不要混为一谈！再说我们只是逃跑，又不是和他们火拼，十个就足够了！至于你们怎么逃出去，就不关我们的事！”凌风冷淡的回道。

    “凌风，你不管我了吗？”妮可的眼里出现泪光，看起来随时都要流下眼泪。

    “奥兰小姐，我与你的关系只是雇佣关系，不存在我不管你的问题！”凌风对于现在可怜像的妮可没有任何波动，还是那样平淡。

    “那我再雇佣你！你带我离开这个国家，我不想再在这里呆下去了！”妮可的眼泪如泉水般向外涌出，经过今天的事情，她已经有了一种想远走高飞的念头。

    “对不起，我拒绝！”凌风转过头，他不想再看着妮可那张与雪情有几分相似的脸，他怕再看下去自己会心软，会又一次去帮她。他已经帮了她很多，但是那个在他的心里不算是帮忙，都是举手之劳。但是这一次就不一样了，如果帮她的话，就要正面对抗十万大军，甚至还有可能对付那些来支援的奥特其他军队。

    就算自己是剑神也无法应付这么多的军队，一不小心就会挂掉。很显然，妮可在凌风的心目中，还没有到他拼死相救的地位，可能连帮助她的地位都没有。要不是她有着与雪情相似的脸庞，凌风在那城市就不会去管她，就会与之分手。

    而且今天这件事是他们奥特公国内部政变，无论结果如果，对他

    一点点的影响！

    “天涯，陈凡！你们跟着我！”凌风开始准备突围，只见他向刚刚扔手雷的位置窜去，这个动作让人十分的不解，按常理应该是别的方向突围，这里刚刚被他攻击过，应该会有人防住这边。

    凌风这是再赌，他在赌赵雅的聪明，她会以为凌风向别处逃跑，而将这边的人撤掉大半。

    显然凌风是赌对了，他们一路过去根本就没有遇到人，就这样凌风继续向着前面跑去，突然在一堵墙面前停了下来，这里是大公府围墙，围墙后面就不属于大公府。

    “凌风？”陈凡小声问道。在这样的环境下，他自然要处处小心，不敢大声说话。

    “外面已经有人将这个大公府团团围住！”凌风皱眉道。

    “那就再扔几个手雷，这点钱对于你来说还不是小意思。有必要这样皱着眉头吗！”陈凡的手里已经拿着手雷，准备扔了。

    “我皱眉不是因为这个，而是后面的人！”凌风看着跟着他们过来的雷斯那些人，明白他们是知道跟着自己逃亡的机会要大一点，所以在他一起身的时候，雷斯同时带着妮可跟着凌风三人。

    这样大规模的逃亡，目标会很大，不像自己三人。这样的话，自己三人的逃亡几率就下降了很多。要知道他本来就打算用隐蔽的方式逃出这个包围圈，而现在他就像带着一群在叫“我在这里”的人，想不被发现也难。

    不过也没有办法，总不能叫人家往死路逃跑，自己还做不出这种事。

    “没办法了！天涯，陈凡，你们一人选一边将手雷扔出去，我们强行突破！”凌风自己拿出一颗手雷，“选好了，我们同时按！”

    “一，二，三，按！”凌风三人同时按下起爆的突起，与刚刚一样，凌风三人朝三个方向扔出了发光的手雷。

    接下来也和刚刚一样，不一样的是一个变成三个。

    “轰！！！”三声巨响几乎同时发出。

    “走！”凌风一拳轰飞前面的墙壁，紧接着一个闪身就出了这个大公府，他的身后紧跟着陈方两人。

    凌风在出去的那一刻已经观察了外面的局势，刚刚的那三个手雷已经将包围圈撕开一个口子，可以在他们合拢之前轻易突破。于是他计算好方向，向最脆弱的地方掠去，在掠去的同时他已经将吹雪握在手里。

    刚刚的手雷并不是核弹，所以在炸过之后，还有一部分城卫军有一战之力，所以凌风要再附近的城卫军没有围过来之前，要突破出去。

    紧跟在凌风身后的陈凡已经将风刃集中在自己的手上，准备随时发出攻击，而方天涯也拔出背着的刀――惊寂。一把与惊寂一样造型的刀，这个自然也是凌风搞出来的。

    而跟在他们身后的还有一群人，那就是雷斯带领的逃亡队伍，现在他对跟在凌风身后能逃出的信心越来越大。

    周围的城卫军被这个突如其来的爆炸震住了，都呆呆的看着那三个大坑，看着被炸飞的尸体。最后连凌风几人的突然出现也没有反应，在凌风接近他们本来的包围圈时，就要和那些幸存的人交锋时，他们才反应过来，全部向凌风这帮人围了过来。

    他们还希望在凌风前面的人可以抵挡一阵，不过他们很快就发现他们的想法太不现实了，不要说抵挡一阵，就阻止他们一小会都不行。

    所有人都看到一个毕生难忘的画面，只见凌风挥舞着吹雪，轻轻划过挡在他前面的城卫军，划过他们的脖子。那种轻柔的动作，让人很难相信他刚刚已经带走了几条人命，在他们的眼里这种动作完全是一个舞者在起舞。

    尤其是在凌风后面不远的雷斯，他心里的震撼已经不是话语能表达的，这种剑法完全颠覆了他自己的认知，让他了解到原来剑法还可以这样。

    城卫军知道现在不是惊讶的时候，他们要继续他们的职责，他们今天收到的命令就是不能放走一个！所以他们要阻止凌风等人从自己这里逃跑。而现在凌风马上就要杀出重围，他们知道自己最多只能将后面的人拖住，能阻止几个是几个吧。

    成功！

    凌风用吹雪划过最后一个人的脖子后，向城中那些住户区飞奔而去。

第141章 内心变化

    一个沉稳的声音响起，发出这个声领，他看到凌风三人就要跑掉，就下令抛剑攻击。

    “嗖”“嗖”……

    最前面的士兵，立刻向凌风三人抛出自己的剑。虽然剑是他们的生命，不过这一刻已经不重要的，职责比他们性命还要重要。

    凌风在听到后面有声音之后，就马上一个立身定在那里，接着转身对着抛过来的剑。而紧跟他身后的陈凡，因不能一下子停住身子，也无法突然之间收回他的加速魔法，等他收回魔法停住身体的时候已经超过十几米。

    方天涯还好一点，停在五米处。

    “铛，铛，铛……”凌风以难以想象的速度击飞对他们有危险的剑，同时他的身体也像后面退飞而去。

    “不要停！继续跑！”凌风一边倒退一边对后面的两人道。现在是突围的唯一机会，要是错过就没有了。要是被这些城卫军缠住也完了，马上就会被更多的人围住，杀都杀不完。

    十万军队，就算是对付剑神都绰绰有余，当然前提是剑神不跑，不过这样的人应该没有，没有人会傻到单挑十万人，除非有不得而为之的理由。

    这时凌风看到本来跟着他们的雷斯等人，由于目标太大，他们已经被城卫军缠住了。刚刚凌风跑出来的路线已经被重新被包围了，这就是凌风一刻也不停的原因，如果他要是停留一下的话，就有可能像他们一样。

    其实雷斯等人前面的人也可以跟着他出来，不过后面的人被追上的时候，前面的人就会下意识的回头忙，就这样一个拖着一个，让整个队伍都无法逃出。

    凌风对此摇摇头，他们这样非但救不了后面的人，还同时将自己搭进去。如果雷斯懂得舍弃，就应该带着妮可紧跟着自己，而不是去回头帮助后面的护卫。不过这个人之常情，有些人即使明知道自己会死，也会这样做。

    雷斯与众护卫现在正拼死保护着妮可，同时他们也在慢慢的向凌风这边移动。以雷斯为开路先锋，向凌风这边突破。

    雷斯的几乎每劈出一剑，就有一个人倒下，不过他前面阻挡他们的城卫军非但没有减少，反而越来越多。一个城卫军倒下去，马上就有人填补他的位置，继续向雷斯攻击，或者说被雷斯攻击。

    凌风看着雷斯与妮可渐渐的被淹没在城卫军中间，他的心里有一种说不出的感觉。不过他却不敢去想这种感觉是什么，只想在落地后转身离去。不想被这些城卫军缠住，不然逃脱的几率会变的很低很低。

    一旦被缠住，到时候只会像现在雷斯等人的处境，会有源源不断的城卫军过来，轮番上阵，直到自己耗尽所有斗气，将自己击杀。同时也会连累到陈凡与方天涯，这个是他最不想看到的，这也是他今天拒绝帮妮可的一个重要原因。他不想为了一个没什么关系的女人，而使自己的朋友陷入危险之中。

    如果凌风转过身去的话，那他将不再回头，会带着陈凡与方天涯进入民居，然后以最快的速度计算出逃走的路线，将突围的几率提高到十成。那样的话，雷斯一定会一直在那里战斗，直到无法战斗。而妮可在没有人保护的情况下，一定也只有死路一条。

    但是事情却偏偏出现了一点小小的变化，在凌风将要回头却还没有回头的那一刻，妮可的保护圈出现了一丝漏洞，一个护卫支持不住倒了下去，而看准机会的城卫军向妮可发起了进攻。

    雷斯发觉这边的情况，急忙挥剑解救，险险的挡住了攻击，而他的剑只在离妮可脸部一点点的距离。

    “砰！”妮可倒在了地上，晕了过去！

    这并不是妮可被吓晕过去，而是因为雷斯刚刚太匆忙了，竟然没有收回附在剑上的斗气，就这样近距离的架在妮可的前面。虽然没有给妮可带来伤害，却带起了空气的强烈震动，将妮可震晕过去。

    到这个时候，凌风正好落地，没有任何停留转身向后方掠去，迅速超过陈方两人后，继续向前！

    后面的追兵看着凌风三人就要消失在民居中间，以为这次就要被这三人从自己大批人马的包围中逃走，这个时候却发生一件他们难以相信的事情。

    凌风突然停住了脚步，随着他的停留另外两人也停在那里。

    “陈凡，天涯！你们先走，我随后跟上！”凌风转身对着陈方两人淡淡的说道。然后一步步的向追兵迎去。

    方天涯很坚决地说道：“我陪你！”他明白凌风要做什么，知道他这句话只是想让自己两人先行离开，离开这个随时都有生命危险的地方。

    “我也是！”陈凡与方天涯同样语气坚定。

    凌风单手拿着吹雪，慢慢的往妮可的方向走去，

    也不回，平淡地说道：“那你们留在这里接应！”他再怎么说，两人都不会离开，而现在却没有时间去劝说两人。

    虽然凌风的速度慢，不过那些追兵的速度却很快，加之双方是相对而行，很快双方就开始短兵相接。

    凌风在接触到追兵后，就马上刺出一剑，没有任何多余的动作，简简单单的刺进了对方的心脏。然后拔出吹雪，跨前一步，划过一人的喉咙，一个转身，切开一人的腹部……

    就这样凌风在一个动作一条生命，追兵非但没有阻止他的脚步，反而加快了他的速度，笔直向妮可那边快速前进！

    速度在加速，生命也在加速流失！

    追兵不仅仅只对凌风进行围攻，还同时向陈方两人处快速逼近！

    “陈凡，你到一边去，离我远一点！”方天涯单手紧握着惊寂，让陈凡离他远一点，他怕施展开刀法以后，会伤到身边的陈凡。

    “嗯！”陈凡向后方退去。

    在追兵到达自己眼前的时候，方天涯简简单单的劈出一刀，没有用出一点斗气，纯粹只是以力量劈出这一刀。

    “滋”第一个到达方天涯面前的追兵，被这一刀劈开分成两半。

    在他们惊讶方天涯这一刀的时候，又是一刀，一个人头落地。这时他们再也没有多想别的什么，开始对方天涯进行疯狂攻击，也是他们人生最后的攻击。

    只见方天涯一刀一个，每一刀都是非常的简单，没有任何的变化，直线到底。这样的刀法，是对付围攻的最好方法。在这样的情况下，你想用花招对付一个人，一定会被另一个人有机可乘，最简单的攻击，同时也是最有效的攻击。

    方天涯之所以这样简单的一刀一个，除了他的刀法深厚以外，还有一个原因，那就是这把惊寂可以说是锋利无匹，说是削铁如泥，吹毛断发一点也不为过。

    围攻方天涯的城卫军发现自己前面的人一个个倒下，而自己想杀的人到现在还没有受过伤，他身上的血都是自己人洒在上面的。虽然自己这边的人数有着压倒性的优势，不过能攻击到他的也只有前面一圈人，这样后面的人就只能等前面的人倒下去，自己上前攻击，然后再倒下去，又有新的人上前，就这样进行轮番攻击，付出自己宝贵的生命！

    看到这个情况，有一部分的人已经开始寻找另一个目标――陈凡！一个弱小的魔法师，一个没有人保护的魔法师，无论他的魔法有多高，在这样的情况下就像一只羔羊一样任人宰割！

    满以为轻松解决这个魔法师的城卫军，他们发现自己错了，而且错的离谱。同时他们再也没有机会反省自己的错误，因为他们马上就要失去生命。

    “风刃术！”陈凡在那些城卫军接近的时候，举起手中的风系魔杖，发出了这个最最普通的风系魔法。魔法虽然普通，但是数量却不是那么普通。

    几十个风刃以陈凡为中心，呈半圆向外飞散。风刃毫无顾忌的肆虐在城卫军中，所到之处都发出阵阵惨叫，一个个完全的人被分成两部分！

    如果只有这样一次的话，围着的城卫军还可以接受，但是接下来发生的事却让他们绝望！

    “风刃术！风刃术！风刃术！”

    陈凡接连不断的向他们发了三个恐怖的风刃术，让他们损失惨重！

    “唔！？”方天涯在结束一个生命之后，闪到一边，这是他刚刚最大幅度的移动，让围攻他的人呆了一下，不明白他为什么这样。

    不过他们很快就明白了，原来他是在躲避风系魔法中的风刃术，但是等他们明白的时候，风刃术已经穿过他们继续向后面飞出，知道魔法消失为止。

    “陈凡，我不是叫你离我远一点了吗？你是不是想连我也一起干掉！！”方天涯冲着在那里排姿势的陈凡喊道，不过他的刀却没有闲着继续收割着生命。

    “他们到底是什么人？”赵雅看着凌风三人自语道。

    她刚刚返回院子后，发现已经空无一人，应该说没有活人！这时传来爆炸声，就知道自己想错了，让他们有机可趁。

    于是匆匆赶来，一来就发现凌风三人马上就要逃离。不过她的目标不是凌风，而是已经被围住的妮可与雷斯。凌风三人逃走就让他们逃走，以后有机会再杀他们。同时她也在庆幸妮可与雷斯没有逃掉，他们要是跑到后患无穷，对她的地位产生极大的威胁。

    不过接下来，她却惊讶的发现，即将逃走的凌风突然停了下来，还返回向着妮可的方向走去。

    他不是想救妮可吧！以现在的局势，就算他是剑圣也很难到达妮可那里，何况还要将她救出去。接下来看到凌风进入城卫军中如入无人之境的情

    呆住了，这个凌风到底是谁？小小年纪，却有着剑圣而且不是普通的剑圣，因为他的表现比刚刚的莱斯要强大的太多！

    接下来陈凡与方天涯的表现，更让她吃惊。本来还以为凌风身边的这两个人只是普通的剑士和魔法师！现在却发现，这个剑士，姑且称之为剑士，因为方天涯手里的武器，是她从来没有见过的，他竟然也是一个剑圣级别的人物。

    能这样轻松的在短时间里斩杀数百人，而自己毫发无伤，这不是剑圣又是什么！难道是剑神？这不可能！

    而这个陈凡，虽然不知道他的级别，不过从魔法的威力上面来看，绝对是一个魔导士级的魔法师，但是他的数量却是魔导师也无法达到的。在那么短的时间里，连发四个风刃术，每个风刃术都是几十个风刃齐发。

    当她看着方天涯这边战况的时候，凌风又进去了很多距离，马上就要到达妮可所在的位置！

    看着还在继续的凌风，赵雅还是想不通，为什么他会折返回去，如果想救妮可的话，从开始就应该带着她走，而不是三人成功逃脱后又回来！

    在她想这个的时候，凌风已经杀到雷斯等人的身边，他这一路非常的明显，尤其是在后面的那一段，出现了一条尸体构成的小路，而城卫军还没有来得及合拢。

    凌风进入雷斯的保护圈，抱起地上的妮可。现在没有人手可以照看她，雷斯只能任其倒在地上！

    而凌风接下做的事，让整个肃杀的场面出现一丝丝柔情，所有人都呆了一下，尤其是站在远处观看的赵雅，更是无法相信的看着凌风。

    只见凌风温柔的理着妮可的头发，完全无视现在身在何处，处于什么样的场合！

    这让一边的雷斯很不解，为什么刚刚还冷冷拒绝帮助他们的凌风，突然又冒着危险杀出一条血路回到这里！还这样温柔的对待妮可，就像对待自己的恋人一般！

    不解！十分不解！难道这个凌风有双灵魂？现在的凌风已经不是刚刚的那个凌风！！

    凌风自然还是刚刚的凌风，只是他现在已经明白了一些事情。就在他看到晕过去的妮可时，他的脑子里又浮现出雪情的样子，与那时的妮可重叠在一起！

    那个时候他的心里就冒出要救妮可的想法，只不过他强行将它压了下去，继续他的突破，但是在走几步之后，他发现自己在骗自己，自己已经不可能放下妮可不管！

    那个时候的他，装出一副冷冷的样子，拒绝妮可的请求，其实是在逃避一件事情，一件他一直以来都在逃避的事情。

    从来到这个世界以后，他一直都把自己当作另外一个世界的人，总是想着回到地球。一直一来他都认为自己在这个世界没有任何的牵挂，如果让他得到一条回地球的路，他就马上离开这里。

    但是在遇到妮可之后，他的内心却出现一个让他不想承认的事实，他对这个世界并不是他所想的那样无牵无挂！至少他的内心在牵挂着，那个每天清晨坐在院子石凳上，乖巧的让他梳理着头发的少女，那个当初无时无刻在他身边陪伴着他的少女！

    在妮可身体虚弱的时候，他想一走了之，交给别人处理，但是却发现自己做不到。于是就用反正没事，就送她到奥特城的借口，背着妮可走了这么久的路。

    而后来他明知道妮可身体恢复，可以自由走动，却只想赖在自己身上，假装还没有恢复，还是顺着她的意思让她继续装下去。

    明知道叫醒妮可就可以解决麻烦，却不忍心去叫醒，宁可用武力去解决！

    还有来到这里时，妮可在屋子里的大叫，让他想都没有想就冲进了不知底细的书房。

    这一切的一切都在说明一件事，他心里已经无法将那个少女放下，就算只是一个与之相似的少女，也同样爱屋及乌关心异常！

    不过那时他还是在逃避这个，所以放过很多可以轻松解决这件事的机会，因为他怕自己做了以后，就是在证明自己不想承认的事情。

    直到最后的那一刻，妮可昏迷的那一刻，他清楚的知道了自己的感觉，自己内心一些不敢承认的事情！

    在那一刻之后，如果马上出现一条通向地球回家的路，那他也不会像之前那样，毫不犹豫的进去！因为在这个世界里，他有了一个让他用生命去守护的少女，至少有这样一个！！

    现在凌风已经不是那个了无牵挂的凌风，现在的他才真真正正的开始融入这个世界！他的心里突然出现一个念头，这次结束后，一定先回家一趟，这个世界的家！！

第142章 恐怖一剑

    击，看向声音的来源。他们停下来，被他们围攻的人自然也停了下来，都趁机调整自己的身体，迎接下一次的进攻。

    当然有几个人是不需要调整身体，那就是凌风三人，加那个雷斯剑圣，刚刚的战斗对他们来说虽然麻烦，但还是可以应付。

    四人看向声音的来源，都奇怪为什么站在那里的人要叫停，不是应该要人将他们围剿致死吗？

    叫停的人正是赵雅，虽然刚刚那声洪亮的声音是她身边的人叫的，不过却是她的意思。

    “凌风先生，我很好奇，你到底是什么样的人，为什么刚刚已经逃出去了，还要再回来救这个女人，难道你喜欢上她了吗？”

    凌风将妮可横抱在胸前，笑着回道：“不是！”

    说完以后，凌风就走到雷斯的前面：“雷斯剑圣，你抱着奥兰小姐，到时候跟在我的身后！”

    “好的！”雷斯不是很明白凌风要做什么，为什么要他来抱着妮可，一般这种情况交给实力下面的护卫，好让自己发挥出实力，这样才是最好的方案。不过他从刚刚凌风一路来的表现，相信这时凌风是不会做没有意义的事情。于是他就伸手接过妮可！

    在雷斯接过妮可后，凌风就走到雷斯的前面，面对着陈方两人所在的方向！

    而凌风面前的城卫军看到凌风对着自己，都全身戒备的看着凌风。刚刚他们就看到凌风那变态的实力，在这样的大军中如入无人之境，杀出一条血路来到这里。这样的实力，估计就算是他们一直崇拜的雷斯剑圣也无法办到。

    因此他们现在的心里都想马上杀死眼前的凌风，不仅仅是为了剔除危险，同时也要为死在他手里的兄弟报仇！但是他们却不得不等待，因为刚刚那个叫声就是他们所在城卫军的副统领。在没有莱斯的情况下，就属他最大。

    同时他们也看到副统领手里的兵符，有这样东西，就算是莱斯在场也要听有兵符在手的人，这就是军队，一个要绝对服从的团体！这也是他们包围大公府，不让任何人逃出的原因，也是看到是雷斯和妮可，也要阻止的原因。

    除了上面的，还有就是因为凌风的那三个手雷，一下子就炸死了他们的很多兄弟，这是他们不能饶恕的！

    “既然凌风先生，你不喜欢妮可的话，为什么还会冒死回来相救？”赵雅看着凌风似乎要带着雷斯突围，就立刻问道。

    “因为我要救她！有这个就足够了。还有一件事，不是冒死，只是麻烦一点而已！”凌风站在那里一动不动，说这话的时候，也没有回头看着赵雅。

    “既然凌风先生不愿说明，那赵雅也不便勉强。只是赵雅很希望能有已经与凌风先生同事，不知道凌风先生可不可以过来帮助我！我可以保住你们三人没事，你们与刚刚刺杀大公与莱斯的事情没有关系！”赵雅现在的语气，一点也不像在追杀凌风他们，而是像在和凌风撒娇提要求。这个让在场的人都有一种错觉，好像现在不是在围杀凌风他们，而是和他们在聊天。

    当然赵雅所说的事情，也就是刺杀大公与莱斯的事情，她已经将两项罪状嫁祸到妮可的身上，而雷斯的性质是帮凶，这个也是她身边那个副统领听到的版本。

    这个副统领，在到达院子的时候，就看到躺在中间的莱斯，由于莱斯身边的都是碎块，根本就无法确定是谁杀死莱斯。再来他本来就和赵雅有着不一般的关系，所以赵雅说什么就是什么！

    凌风没有立刻回答赵雅，而是沉默了一会后，才出声道：“赵雅小姐，你不要做出无法给予的承诺，更何况你明知道我不会答应。你现在是什么目的我明白，我知道你想拖延我的时间，好让你的人有时间向这边包围。因为你现在怕我们突围，而这些人无法在其他人来之前挡住我们的步伐！”

    凌风说到这里，赵雅的脸已经从刚刚的那种友好，变的冰冷，她的确是因为这个才叫停，因为她看到凌风进来的方式，怕凌风又用刚刚的那种方法杀出重围，那样的话，自己今天的努力就要付之一炬。

    这时凌风又淡淡的说道：“不过既然你想拖延时间我就陪你拖延，因为我也要时间去准备！天涯，保护陈凡！”他的声音不大，却可以清楚的传到每个人的耳朵。

    这时所有人都没有去想为什么凌风的声音这样传到自己的耳朵，都在想凌风最后一句话是什么意思！不过他们很快就明白了，他们看到一个今生难忘的事情，还有

    他们这一辈子最后一次看到的事情。

    “嗷”清澈的.:.金光，身体里向外涌出一股强大到令所有人生畏的气势！而那些在他身边的人，都被这股气势逼退一步，要不是有后面的人挡住，估计有一批人已经倒在地上。

    龙吟？雷斯感到有什么东西在自己的心里，却又始终没有理清是什么。他被凌风强大的实力而惊住，这样的气势他只能望其项背。

    赵雅也注意到了龙吟，心里也有想雷斯一样的感觉。不过这时她没有时间去想，因为她看到一个令她心生恐惧的画面！

    凌风向虚空横斩出一剑，一道淡金色的气劲成半圆形向前面扩散开，气劲穿过前面那些城卫军的身体，将那些城卫军拦腰斩断。而气劲丝毫没有减弱，继续向前斩杀阻挡它的城卫军。

    “走！”凌风提醒雷斯一声后，就向前掠去。

    雷斯在看到凌风发出这恐怖的一剑，让他无法相信这样的一剑，就是一个二十多岁的少年所发。这一剑完全属于剑圣的顶级实力，自己完全无法做到！那些大剑圣能发出这样恐怖的一剑，也要休息一下，哪里像眼前的凌风，马上就用惊人的速度在狂奔！

    他就这样发呆的看着前面，直到凌风的提醒将他从惊讶中叫醒，跟随凌风狂奔而去。

    “砰”“砰”……

    接连不断的倒地声，城卫军的包围圈中，出现了一个半圆形的真空带，一个个半截的尸体将这个真空带的地上填满！

    而凌风与陈方两人直接的直线上，那股气劲如死神的镰刀一般，还在继续收割着城卫军的生命！

    方天涯在凌风叫他保护陈凡的时候，就开始闪身到陈凡的身边，然后抓着陈凡的衣服，向上一跳。躲过凌风发出的那一道气劲！

    “轰！！”气劲穿出人群，砸到后面的墙上，到这时气劲才完全消失！！

    所有人都被这一剑震住了，所有的城卫军都呆呆看着那恐怖的场面，看着凌风在那些半截的尸体上面飞奔！

    “还愣着做什么，快给我杀了他们！！”副统领首先反应过来，看着凌风即将跑出包围圈，就大声叫道。

    听到副统领的叫声后，本来不动的城卫军又开始流动，涌向凌风他们。虽然凌风这剑将他们的士气打击到冰点，不过他们还是继续向凌风围杀，这就是他们的命，就算是是死也要听令！而且凌风的这一剑也将他们的战争血性激发出来，一个人在强大又怎么样，我们牺牲了这么多兄弟，一定会让他偿命！

    城卫军的合拢并没有给凌风带来多少的阻碍，能在凌风跑出包围圈之前挡住去路的没有多少，很快就被凌风解决。

    凌风带着雷斯等人在城卫军没有形成包围之前，成功突围，与陈方两人会和。但凌风的脚步没有停下来，继续向前面跑。在斩杀几个挡住前面的城卫军之后，凌风带领着逃跑大军向一个方向跑去。

    “他到底是什么人？”赵雅已经不知道今天这样自己问自己多少次数，只是凌风给她的震撼一次比一次大！

    “小雅，你放心！他们是逃不掉的，刚刚的那段时间，我想我们的人已经部署好一切。每个城门都会有重兵把守！他们就算是插翅也难飞！！”副统领出声安慰道。

    “把守！像刚刚我们已经将他包围的死死的，还不是一样被他逃走！还被他那一剑杀了近千人！”赵雅喃喃道。

    “你以为他还能发出刚刚的那一剑，绝对不可能！这一剑已经消耗了他大部分的斗气，我看他现在就算发斗气都会有困难！”副统领心里暗道，应该不能吧。如果这个这么容易的话，那他一个人就可以消灭我们全部！

    正如他所说的，凌风在发出这样一剑之后，短时间内是无法再发这样的一剑，就连斗气多点的招数也无法用。如果这招这么容易发的话，他就不用准备了那么久，才能发这剑。

    凌风是在没有办法的情况下才用这招如此损耗斗气的攻击，他是为了能快速带人突围才这样做的！

    “希望如此！”赵雅看着凌风跑的方向。

    奇怪，他跑的方向不是向着城门，难道是想在城里跟我们玩捉迷藏？应该不可能，他们身后还被人紧追着，哪有机会藏身而不被我们发现！

    凌风这时正在进行领跑，领着他的逃跑队伍，领着追杀他的城卫军在城里狂奔！

第143章 一夫当关

    到城墙的边上！

    不用怀疑，是城墙的边上，而不是城门处。这个让赵雅很是不解，本来还以为凌风会在逃跑的路上转向，会跑向城门处，开始进行他的又一次“杀出重围”！

    但事情出乎她的意料，凌风竟然带着队伍跑到这处城墙下，这里没有任何路可以上去这个高有二十多米的城墙。

    而现在凌风已经没有别的路可以跑了，刚刚那场的追逐已经给了城卫军很多的时间，让他们可以用自己的联系方式，通知城里的其他城卫军，慢慢的以凌风为中心形成了一个合围，现在凌风无论跑那个方向都要对付比刚刚多很多的城卫军。

    雷斯也奇怪凌风为什么会跑到这里，眼看就要到城墙，到时候自己这些人就再也没有别的路可以走，只能在这里与城卫军进行死战。难道他又想来一次刚刚那样一招，再次杀出重围，再进行逃跑？我想应该不会吧，不要说他没有那个力量再发一招，就算有他也不会明知道没路还这样走，除非他有病！

    不过没准他还真的有病，要不然怎么会一下子冷冷的拒绝，一下子又突然倒转回来。也许这一次他觉得杀一批人不够，还想继续杀一批！

    如果凌风现在知道雷斯地想法。估计他会郁闷死。他自然不会这样无聊，他又不是一个嗜杀的人，准确来说，他是一个不轻易杀人的人，如果刚刚没有必要，他绝不会杀人。但是到了该杀的时刻，他绝不会犹豫。

    再说刚刚那一剑他现在已经没有办法再发了，首先那一剑要时间准备。再来他也不想用，因为太消耗斗气。以他精确的攻击能力，这种攻击太浪费了！

    他来这里只有一个原因，那就是逃出城！不过面对这高高的城墙，要翻越过去的话，对他来说简单对别人却是不可能的任务。因此这个方案取消！剩下地就是……

    在凌风离城墙还有一百多米的时候，在所有人疑惑不解的时候，一个东西出现在凌风的手里，然后被他扛在了肩膀上面！

    这是一个圆筒形的物体，所有人看到这东西的第一想法。至于第二个想法，就是这个东西有什么用？凌风很快就为大家揭晓答案！

    只见凌风肩膀上地圆筒开始发出光芒，而这些光芒组成一个个神秘的图案！光芒越来越亮，尤其是圆筒前面的部分，更是光芒聚集！

    接下来所有看到圆筒发出一条直线的光柱，直接向城墙射去！当他们还没有来得及想这个东西是什么的时候！

    “滋……”光柱打在城墙上的一瞬间！

    “轰！！”光柱打在城墙的下一瞬间！

    所有人都目瞪口呆的看着前面的城墙。他们不敢相信眼前的事实，不敢相信凌风手里地那根东西会有这样的威力。他们清楚地看到。在光柱打在城墙上的时候，城墙被轰出一个巨大地圆洞。让他们透过这个园洞清晰的看到城外景色。

    紧接着他们看到因为城墙上方没有承受力量的墙，轰然倒塌！出现了一个:.矮了很多，同时它并不像城墙一样，垂直于地面！乱是乱了一点，不过凌风这些人却可以轻轻松松地越过去。

    还好哥哥我有魔导炮撑场面！嘎嘎！凌风将魔导炮收回空间戒指，幸好这些城墙的魔法结界都是对外的。没有防御里面的。要不然现在这个战争情况，这个魔导炮是打不破能力全开地魔法结界！

    “还不快跑。傻站着这里等人过来追杀我们吗？”凌风跑了几步，发现后面的人还呆呆地看着前面，幸好追他们的城卫军也是同样的动作！

    凌风的话，将震惊中的众人惊醒，明白自己现在是在逃跑，而不是去震惊凌风手里东西的时候！于是他们开始跟上凌风，向城墙出现的那个缺口狂奔而去。

    “凌风，你那个东西是什么？为什么不继续使用！”陈凡也是第一次看到凌风的魔导炮，以前完全不知道凌风有这样恐怖的武器。就因为这样，他刚刚也在震撼人群之中！

    “这个东西叫魔导炮！至于我为什么不用，这个我们跑掉就可以，没必要杀生！你知道，我是一个很热爱生命的人，不会随便伤人性命滴！”凌风很无耻的说出没人相信的事情！靠，你以为这个魔导炮是什么，是机关枪吗？这个是要冷却时间的，不然根本就无法发出光炮！

    凌风没有将这个说出来，不是不相信陈凡，而是他现在还不能被赵雅知道这玩意短时间内也不能使用，让她担心凌风不知道什么时候又会发出一炮！

    “切！”陈凡对凌风的话嗤之以鼻，热爱生命，刚刚怎么就杀了这么多的人。

    “凌风，你为什么不直接将那个女人与和她在一起的人一起消灭，那样不是更加简单吗？”方天涯对此很不解，有这样的武器，直接将那个赵雅干掉，那样事情不是解决了吗？

    “天涯，现在这个时候，杀了他们是不智的选择！在命令已经下达的情况下，后面的这些士兵，在没有新的命令之前，只会战斗到最后一刻，战斗到杀死我们或者被我们杀死为止！如果我们现在将他们的统领解决掉，那样杀死我们将是他们唯一的任务。但是如果我们留着他们，他们也许会在中途改变主意！”凌风回头看了一下在远处的赵雅，回答了方天涯的问题。

    留着赵雅只有一个坏处，那就是她能更好的发挥出士兵们的能力，不过这个在这种围攻几人的情况下，起不了多大的作用，发挥的再好也和现在的一样，都是一场实力悬殊的围剿战。

    这种围剿战，没有人指挥也许还要好一

    人指挥只会打断士兵们的临场发挥，就像刚刚那样，赵雅叫停，他就没有机会发出那一剑，就不能在短时间内突出他们的包围，在援军没来之前已经开始向这边狂奔。

    凌风在到达“v”缺口的最高处，就左右向城墙上扔了他剩下的两个手雷，将两边城墙上聚集过来的士兵炸飞，同时也将两边的城墙炸毁，让两边城墙上的士兵无法进攻到他们！

    在他扔手雷的同时，他转了个身，看着后面的人一个个越过他，来到他的身后。其实现在剩下来的人已经没有多少，除掉凌风三人，雷斯那边只剩下三个护卫，加起来就五个人，其他的护卫已经在刚刚围攻逃命的路上壮烈牺牲！！

    雷斯不明白凌风为什么现在站在那里，而没有继续向前，当他想开口问的时候，凌风已经先他一步开口说话。

    “雷斯剑圣，你们先走！天涯，你和陈凡与雷斯剑圣一起保护奥兰小姐！”

    “那你呢？”雷斯问道。

    “我要留在这里抵挡他们一下！这样你们就有时间逃出包围，在外面的围着的人还不知道这里的事情，因此只要你们随便说个理由，他们都会放你们过去！不要想找那些统领帮你们，现在的情况还不明朗，不知道那些人是赵雅的人。你们先到安全地地方。然后再想办法打探情况！”凌风盯着前面的城卫军，看着他们快速围向这里。

    “我要留下！”方天涯坚定的说道。

    “天涯，如果我一个人的话，我随时都可以跑掉！因此我一个人留下，是最好的选择！你们快点走，不然我争取的时间，就白费了！”凌风婉转的说出，你们留在这里没有用处。帮不上多大的忙！

    “小心！”方天涯明白凌风地意思，同时他也知道如果他们被追兵追着，那守在外围的士兵都会知道他们有问题。但是如果没有人追着的话，以雷斯在公国的声望，无论他说什么理由要离开，他们都会相信！

    于是方天涯代替凌风的位置。向外围急奔而去，争取让凌风可以早点结束抵挡的任务！

    凌风没有回头，只是微笑着看着前面，看着前面四处向这里涌现地援军，看着已经开始攀爬向上一直追着他的追兵！他的表情非常自然，完全没有面对几万大军的紧张，好像他面对的只是一群没有恶意的普通人，而不是怀着杀意的士兵！

    赵雅现在越来越看不懂凌风，随手拿出她不知名的魔导器（她是魔法师，对这个魔法波动十分清楚。）。一个威力强大的能发射强大魔法攻击的魔导器，还有一种圆球型可以自爆地魔导器（第一次的攻击。她在院子里并没看到手雷）。

    无论是哪样，都是威力暴强地魔导器。像这样的魔导器。应该早就闻名于大陆，为什么我从来没有听说过。还有他是谁，能拥有这样地魔导器？

    同时他为什么会为那些人断后，难道那些人比他生命还重要，要知道他留在这里抵挡自己的大军只有死路一条，就算他是剑神也是一样。

    这时赵雅看到凌风又拿出刚刚的魔导炮，将炮口对向她这边。她这时想起，如果刚刚那一炮如果不是对着城墙。而是对着自己，她早就已经没命了。而现在凌风却将炮口对着自己。她的心里就出现从来没有的寒意，全身上下冷汗并出，我要死了吗？

    不过她看到凌风只是将对着她一会，就慢慢的将炮口对向在攀爬的士兵，而在他转移炮口的时候，他对望自己地眼神中是那样的轻藐与嘲笑。她感觉地到，他嘲笑自己的一切！

    当凌风将炮口对着那些士兵的时候，那些士兵就没有再有任何的动作，他们感到死亡已经降临到自己的身上。虽然他们不怕死，不过这样没有任何建树而死，是他们最不想要的！

    这时所有人都静静的等待着，等待着凌风又一次发出那恐怖威力的光柱，这时候他们忘记了进攻，忘记了移动，忘记了一切！

    静，不寻常的安静！在这样你死我活的环境下，竟然出现这样一副戏剧性的一刻，所有人都如被定身一般，没有任何动作！

    但是凌风却迟迟没有发炮，而是在那里静静的拿着魔导炮，没有任何动作！

    “他在拖延时间，他的这个魔导器一定有时间限制，不能连续使用！”在等待一会之后，赵雅已经明白了自己刚刚的担心是多余的，凌风一定想在这里消耗时间，能消耗多少就是多少！

    “呵呵，被你发现了啊！那就只好换另一招！”凌风笑了笑，将恐吓他们的魔导炮收起，拿出吹雪，等待那些人上来！

    城卫军愤怒了，凌风一次次的行为，刺激着他们的自尊心。

    “杀！！”城卫军的叫杀声震动整个奥特城，刚刚停下的攻击有开始转动，涌向凌风！

    凌风面对这如潮水般的进攻，没有丝毫退却，一剑一剑将上来的士兵击杀，出剑之快让人难以想象，经过十几分钟的交战，竟然没有一个人能绕过他的身边追赶陈凡等人。

    这样的战斗持续了很久，凌风不知道自己已经杀了多少人，只知道前面已经出现一个尸体出来的坡道，现在后面的人已经踩着这个人体坡道攻向凌风。

    现在他们已经忘了要穿过凌风，追杀前面的人，而是以击杀凌风为首要目标！人越是到了这样的程度，越是麻木！完全不在乎自己下一刻会怎么样！

    赵雅不敢相信的看着凌风，如果不是亲眼所见，她绝不相信一个人可以将几万大军抵挡在一处，而且是以这种杀敌的方式将整个大军钉死在这里。

第144章 小猫发“火”

    到了这一刻，凌风已经城卫军团团包围，在他的四周已经站满了欲杀之而后快的城卫军，已经不是刚刚只有城里才有士兵！现在城墙上，城墙外面的平地上面，密密麻麻的全是围过来的城卫军。

    在这里发生这么大的动静，别处的城卫军自然已经得到消息，除了留下必要的防守人员，其他的人都向这边过来。不过还好，他们对事情还不是很了解，只是看到这里所有人都在围杀凌风，也跟着加入了这个队伍。而没有去追杀已经逃离现场的方天涯一行人，因为这些士兵根本就不知道有他们的存在。

    士兵们只知道一件事，眼前这个凌风在屠杀自己的人，而自己人都在以他为目标。所以他们就围上去，也和城里的城卫军一样，开始攻击凌风。

    只从他们加入之后，凌风的压力就变大了很多，本来不用防守背后，只需看着前面的人，现在他不得不躲避四面八方来的攻击，同时计算出最佳的攻击路线，将一个个上来的敌人斩杀于剑下！

    不是赵雅忘记了逃走的那些人，而是她看到凌风每时每刻都好像被挂掉，但是却能在关键时刻险险避开。她本来以为凌风坚持不了多久，最多只是一下子而已，于是时间就在她这样地心理下一点点的流逝！到现在这一刻。凌风已经脚下的尸体已经高出了原来的城墙，将刚刚的缺口又重新堵上，用她的城卫军堵上。

    这一战，已经让她损失惨重，不说先前被莱斯所杀的人，就眼前的凌风，以一人之力已经斩杀了几千人！算上刚刚凌风在突然那一招，还有那种自爆地魔导器。今天已经死伤近万人！而对方不仅仅逃出自己的手心，还在这里继续杀伤自己这边的士兵。

    她不知道一件事，凌风一开始就装出一副摇摇欲坠，每次都正好躲过攻击，让人觉得只要自己努力一下，就能马上将他杀死！

    这是凌风拖延时间的办法。他知道一件事，如果自己表现的太强，他们一定会用别的方法绕过自己，而自己表现地好像在苦苦支撑的时候，那所有人都会想一下子就好，只要杀了他就可以！

    不过现在这个时候的凌风，已经不是在装，而是他已经是真的在支撑，对付如潮水般四面八方向自己涌来的攻击，渐渐的感到吃力。再这样下去他迟早会被这些城卫军杀死。他已经没有那么多的体力去支撑，刚刚那么久的作战。已经将他体内的斗气消耗大半！

    赵雅现在已经明白，凌风刚刚的表现完全在拖延时间。她后悔为什么自己会认为可以在下一刻解决他！在一个个地下一刻后，她已经失去了追杀雷斯与妮可的机会，现在她只能将凌风作为她唯一地目标，如果在这样的情况下，还不能将他解决地话，对士气的影响将是非常的大，虽然现在已经很大了。

    本来她还在想凌风这样还能多久，是不是就这样下去。就这样继续屠杀下去，让她的人一个个倒在他的剑下！但是她现在看到了希望。因为她感到凌风已经开始体力不支，虽然他还是在继续着屠杀，不过他的速度却比刚刚慢了许多。

    既然赵雅这个魔法师都能感觉到这个，那他身边的副统领，还有下面那些拼杀的士兵，他们自然也能感觉出来。于是他们更加疯狂地攻击凌风，这样就让凌风更加的吃力。

    不过他们却发现，凌风虽然很吃力，但是还是能准确无误地避开攻击，有时候甚至利用前面的攻击来化解后面的攻击，而且他每次出剑必定会有一个人倒下，这个情形让他们所有人难以相信。

    如果说刚刚的凌风是剑圣级别，那现在的他只有剑师的级别。剑圣能那样轻松的应付这样的攻击还能理解，但是剑师的话，就难以想象。像这样的攻击，剑师很快就会被淹没，但是凌风非但没有，还毫发无伤。

    这太不可思议了，就算是剑神在这样的环境下，多少也会受点伤，而凌风经历这么久的战斗，到现在还没有受过一点伤！

    不过无论怎样，现在凌风的实力下降是不争的事实，长此下去，一定会将他击杀。不过这个代价似乎太大了，杀一个人竟然死伤近万！日后别人知道这个消息，那是说凌风强大到不可思议，还是说他们无能到极点！

    “哈哈……”凌风这时突然发出一声大笑，让所有人都停住了动作，不解的看着这突然发出大笑的敌人！他是放弃了抵抗？还是……

    “虽然我很不想用，不过到现在已经没有办法！”凌风平淡的话语传遍整个地方。

    从刚刚到现在他都没有使用他会的另一样技能――魔法，虽然他的斗气消耗了很多，不过魔法力却丝毫没有消耗。他之所以在斗气仅仅消耗的情况下，不是逃走，还是在这里继续与他们战斗，将他们缠在这里，就是有这个魔法做最后的杀招。

    当然他也想过用风系魔法飞走，不过他知道这是不可能的，自己要是上天，就成了弓箭手的靶子，因为他在空中用风元素飞翔的速度只可以说是快，比走路的速度快，这样的速度再烂的弓箭手也能射中。现在自己在这里与人混战在一起，弓箭手是无法发挥出他们的作用，他们无法在这样的环境下射杀凌风，因为会误杀自己人，同时还不能一定将凌风射杀。

    凌风附近的人，在停了一会后，又开始进攻。他们不管凌风是什么意思，要用什么，现在唯一的目标就是将他杀死。同时也不给凌风机会，准备任何事情。

    还好凌风的魔法不需要固定的姿势，当然如果专心一点的话，魔法聚集将会快上很多！在他继续战斗的同时

    素慢慢的向他这里聚集，他现在要发一个大型的火系是所有魔法当中最具攻击力与破坏力！！

    “魔法，是魔法！他在聚集魔法，他要施放魔法！”赵雅清楚的感觉到凌风处，那聚集的火元素。刚开始她还以为是错觉，那里的凌风正在战斗着，一点也不想是聚集魔法的样子。但是随着火元素的慢慢增加，她虽然不敢相信，但是却不得不承认，凌风在聚集火元素，准备施放火系魔法。而这样量的火元素，已经足够施放一个大型的火系魔法，可以杀伤百米之内的任何人。

    而现在，他的身边是密密麻麻的城卫军，在这里施放一个这样的魔法，那死伤的程度将会与刚刚那么长时间的死伤程度一样，一瞬间将会被他杀伤近万人，也许更多。

    “小雅，他是一个剑士，还是一个剑圣级别的剑士。怎么可能会魔法，再说就算他会，他也没有时间去施放魔法！他一直在战斗，就只停了那一下，接着就马上回到战斗。你们魔法师不是一旦被人打扰就要重新聚集魔法吗？还要在那里摆姿势念咒语，这些都是施放魔法的必要程序！”副统领不信道。

    “我不知道他是怎么做到的，不过他那里的确聚集了很强的火元素。不过现在已经没有办法了，现在想让士兵散开那是不可能地。就算让他们散开，也一样逃不出他的魔法！哎，也许我们今天不应该追杀他，应该放他们走！”赵雅现在心里有点后悔。

    发现了吗？呵呵，发现了也没有用，你们这这样的阵势根本就不是撤退的阵型，这样贸然退开的话，你们的死伤被我杀伤还要严重。要形成撤退的阵型。时间上已经来不及了，我马上就可以施放了！

    凌风看到赵雅不自然的表情，就知道自己地意图已经被发现了，这样大规模的火元素聚集，一个魔法师要是感觉不出来的话，那他就是一个废材！

    可以了！凌风已经完成了魔法聚集。准备开始施放魔法。以他自己为攻击中心，要施放一个大范围的火系魔法，当然他会控制住魔法，不会伤到自己分毫，他对自己的魔法控制力是非常有信心的！

    “天……火……”

    ……

    赵雅在外面看到一团火从凌风处升起，然后一团团火流星砸向围攻凌风地城卫军，然后在地上炸开，分成一个个小火球，砸向附近的城卫军！这个是火系高级魔法天火流星的征兆！

    “啊……”“啊……”惨叫声接连不断！

    这场火流星持续了近三分钟，将凌风附近的地面砸的坑坑洼洼。而凌风方圆百米的范围内。除了他就没有一个站着的人。

    在攻击范围之外的人，都呆呆的看着前面。看着一处处因衣服而开始烧起的尸体。我们面对地人是谁？为什么一个剑圣，可以施放魔导师才能发出的魔法。

    当他们看向凌风地时候。发现凌风竟然也被刚刚的魔法攻击了。从一身乌黑地造型就知道，他刚刚被烧过。难道他自己控制不住刚刚的魔法？

    不过还有一件奇怪的事情，虽然凌风的衣服被烧焦，不过他的身体却一点事情都没有，连头发也是完好的，这个太奇怪了。不过这个在他们心里只是一个闪过的念头，他们的重点是这个魔法到底是怎么回事，为什么凌风会被自己地魔法攻击？要知道一个魔法师如果成功释放魔法。绝不会被自己的魔法攻击。

    很明显，刚刚地那个魔法是一个释放成功的魔法。那样的话，凌风怎么会攻击到呢？

    这个问题他们很快就得到了答案。

    答案很简单，因为这个魔法根本就不是凌风所释放的！

    他们看到一团火从凌风面前的地上飞了起来，向凌风飞去，而他却没有做任何的动作，任由着团火接近自己。

    还没有等他们来得及想这团火是怎么回事，为什么凌风不躲开，他们就看到这团火准确无误的停在凌风的肩膀上，就在凌风的肩膀上冒着火。而凌风却丝毫没有被火烧着的感觉，仍由这团火在他的肩膀上。

    那团火慢慢的散去火光，现出了它本来的面目――一只火红色的小猫！

    “火系魔兽！”赵雅惊讶的看着凌风的肩膀，看着还在冒火的小猫。从刚见到凌风的时候，她就注意到凌风肩膀上的那只小猫，当时只是以为这是凌风的小宠物。

    到后来她发现凌风在战斗的时刻，也是带着这只小猫，而这只小猫竟然不怕这战斗的场面，一直就趴在凌风的肩膀上。这个情况引起了她的注意，同时也引起所有人的注意，不过当时他们没有去仔细研小猫，因为情况不允许他们这样做。

    赵雅又接着道：“九级魔兽！”现在已经很明显，刚刚的那个魔法就是这只冒火的小猫所发，而能轻松（看小猫得意洋洋的样子就知道）释放这样高级的魔法，只有九级魔兽才能做到。

    “埽　绷璺绺了得意的小猫一个响指！

    “难得我有耍酷的机会，你却抢了我的风头，还将魔法攻击到我的身上！说，你是不是故意这样做的！”

    刚刚凌风才念出天火两个字，就发现自己肩膀上的小猫开始全身冒火，就暗道不好！果然这只小猫立刻窜了出去，用他聚集的火元素放了一个它晋级九级魔兽后掌握的一个高级魔法――天火流星！

    当小猫的魔法砸到凌风的身上，他只有一个想法，我为什么要用火系，用水系多好！！

    “喵……”小猫小声抗议了一声后，就趴在凌风被烧焦的衣服上。，

第145章 裸奔

    城墙，坑洼的地面，一处处的火光，一股股黑烟向上

    这就是被小猫攻击过后的地面，和没攻击到的地方成了鲜明的对比！

    现在如果有人可以在上方看这里的话，就可以看到在密密麻麻的城卫军中，有一个一块明显空地，在这个空地里，只有一个人站在中间！

    这个人就是凌风，这时候的他，在脑子里只有一个想法――逃！

    只见他一手抓住肩膀上的小猫，向城外窜了出去，而他刚刚站着的地方，突然落下一阵箭雨！

    靠，幸好我的反应快，要不然现在就成了英雄里的无名，被箭射成蜂窝！凌风在看到自己这里出现一大块空地，没有一个城卫军的时候，就想到自己现在这样子，正好给对方弓箭手创造机会！

    现在弓箭手们已经不用怕伤到自己人，可以尽情的对凌风进行弓箭射击！虽然在刚开始的时候，他们发呆了一下，不过很快他们的队长反应过来，下令对凌风进行全方位射击。

    因此，凌风刚刚站在的那块地，十米内的范围，密密麻麻的到插着箭支。

    弓箭手只有这一次的机会，错过以后，等他们拉弓上箭，再射过来，凌风早就和那些城外的城卫军接触，又会和刚刚的局面一样，他们将无法再放箭！

    不过他们却不担心，最多再回到刚刚的那样，因为他们相信现在的凌风已经没有力量再杀出重围。刚刚他虽然逃过了箭雨，不过他的速度却比他刚开始慢了很多，应该是他的斗气消耗太大的原因。

    这样的话，他们相信，城外的人完全可以挡住凌风，让他们再次形成合围，再次进行刚刚的围杀！可能要付出代价，但是却比凌风这样以一人之力（小猫：我也有份！！），消灭了自己一万多人后，被他逃离。那奥特公国的颜面何存，军队的名誉又该摆在什么位置！

    “凌风！！你到底是一个什么样的人？短短的时间之内能给人带来这么多的意外！”赵雅看着在快速奔跑的凌风自言道。

    “小雅，不用担心！现在的他已经是强弩之末，已经没有希望逃出生天，除非有奇迹出现！”副统领轻藐地说道。

    由于小猫的原因，现在他们已经将凌风会魔法的念头去掉，都认为刚刚空中聚集火元素是小猫的原因！

    “你不明白，从刚刚我们一直认为马上就要成功的事情，往往由于他的一个出人意料表现，就让我们全盘皆输！和现在的情况又有多少的分别，也许他又会拿出出人意料的招数，将我们全部消灭！就算他没有其他招数，他现在手里提着的那只九级魔兽，就足以让打破我们的包围！”赵雅幽幽地说道。

    副统领惊叫道：“什么！！那只火系魔兽是九级魔兽？！”虽然他知道小猫是只魔兽，但绝没有想过小猫是只九级魔兽。在场的人，除了赵雅可以说没有人想过小猫是九级魔兽，如知道的话，他们绝不会像现在那样轻松了！

    “是的！虽然不知道那只魔兽是什么魔兽，不过它的的确确是一只九级火系魔兽！它绝对还可以再发出像刚刚一样的魔法，到时候又会有一批人牺牲！”赵雅看着凌风手里的小猫，不明白为什么它会在凌风的身边，为什么会像一只宠物一般趴在凌风的肩膀上，要知道九级魔兽是魔兽中的王者，它们都带有很高的智慧，同样也有着很强的尊严。

    它们绝不轻易对其他的魔兽俯首称臣，更何况人类！在人类历史上上，从来就没有一个人拥有过九级魔兽，就连八级的也没有过。八级以上的魔兽，人类只要碰到就会马上想办法将它们击杀，取出它们的魔核。

    而小猫现在就这样被凌风一只手抓在手里，这让她觉得很不可思议！

    咦？为什么凌风要将他的魔兽抓在手里，难道是因为它刚刚将魔法打到他的身上，所以要惩罚它？这时赵雅才注意到小猫是被凌风一只手提着猫脖子，就那样挂在他的手上，而不是趴在他的身上。

    什么原因？呵呵，竟然你这么喜欢出风头，那我就从了你的愿望！凌风的脸上露出难以察觉的笑容，在他离那些城卫军还有点距离的时候！

    “小猫！接下来就看你的了！用你最喜欢的魔法，将他们一举消灭！！”

    凌风对小猫说完这句话后，举起抓着小猫手，然后一甩！

    “喵”小猫脱离了凌风的手，浑身又冒起了火焰，在空

    出一条优美的抛物线，不过这条抛物线的落点，似乎点，完全出了城卫军的包围圈。

    难道是凌风控制不住力量，力气用大了？不是，凌风当然不会犯这样的错误，反而这个是他精心计算的结果。

    “嘭嘭……”在小猫飞临在城卫军上空的时候，它发出一个个火球。虽然威力没有刚刚的那个魔法大，不过却很集中，集中在它正下方的一条直线上面！

    就这样，在小猫经过的地方，城卫军的包围圈出现一条直线的混乱带！同时也带走了很多人的生命！

    而凌风紧跟着进入包围圈，沿着这条直线杀出重围。这样的混乱带，换作是别的人，是无法利用的，因为虽然这条混乱带混乱，不过也给突围的人带来混乱！没有人可以准确的利用这种混乱，反而会被这混乱阻碍，因为他也不知这些人会有什么样的动作，也许一个动作就会将自己钉死在里面。

    不过凌风却可以做到，他可以在一瞬间准确无误的计算出自己下一步该怎样，如何利用这个混乱。

    所有人看到凌风用不可思议的动作，快速穿行在那条小猫砸出的混乱带，旁边的人像阻止他，却让混乱的地方更加混乱，让凌风更加有机会杀出重围。

    后面的城卫军看到这种情况，就退后拉开包围圈！让本来应该落在包围圈之外的小猫，现在要落在包围圈之内！

    小猫离地面越来越近，而后面的凌风也就快速追了上来，正好在小猫落地之前，到达小猫的下面！刚刚好让小猫又一次回到他的肩膀之上！

    凌风没有任何的停留，继续冲向前方！

    在凌风肩膀上的小猫也没有停下来，继续它的魔法攻击，将一个个火系魔法砸到前面城卫军的身上！

    你们以为小猫落在我肩膀上，就不会用魔法吗？凌风在小猫的辅助之下，很快就冲出了包围圈！外面那些零零散散的士兵，完全不能阻挡他的脚步，也就是说他已经顺利的突出重围！

    靠，你们还没有放弃，你们难道不嫌烦吗？你们的速度能追的上我才怪！看着后面追杀过来的大批城卫军，凌风完全没有在意。现在的他虽然速度变慢了，不过比这些小兵不知道要快多少倍！

    凌风与城卫军的距离是越来越远，越来越大，照这样下去的话，城卫军根本就没法追上他，只能眼睁睁的看着凌风跑掉，他们已经不再寄望外围的人可以挡住凌风，因为他们知道那是不可能的。

    像他们这样都无法将凌风留下，又何况外围那些不知道发生什么事的，完全没有准备的士兵！

    不过凌风在凌风拉开追兵一段距离之后，追兵里出现一队人马，正慢慢的拉近凌风的距离！真真正正的人马――每个人都骑着马，这是城卫军中的骑兵。

    凌风看到突然出现的骑兵，不经加快速度，同时嘴里鄙视道：“我靠，这些奥特公国的军队太无耻了，一点体育精神也不讲！竟然骑着马来追赶！！”

    ……

    废话，现在又不是比赛，现在是战争，呃，这样大规模的战斗已经够得上一场小战争，只是双方的人数极不平衡，一边有输完人之众，而另一边只有一个人，不对，还有一只小猫！

    就这样凌风又开始领跑，不过这次的规模更加强大。

    如果现在有人来这里，就会看到一个光着膀子在裸奔的少年（烧焦的衣服已经在刚刚突围中从凌风的身上脱落，不过幸好他的裤子没有大碍，不然就成了真正的裸奔！），身后追着数千骑兵，而骑兵的后面还有数万士兵！

    凌风看到这个情况，只好放弃原来的方案，微微调转方向，离他不远的高山跑去，想借助山体复杂的地形，拜托这些骑兵。只要他躲过这次的围杀，恢复体力的他，想怎么走就怎么走，谁也拦不住他！

    但是等凌风跑到山前的时候，才发现自己想错了！虽然他记得地图，但是这个世界的地图，只是画个山，没有任何特别的注解。

    “这是什么奇怪的山，见过崎岖不平地势超复杂的，可是从来没有见过这样的！”凌风看着如平地一样山，完全没有任何复杂的地形，哪怕一点也可以！

    跑吧！继续跑吧！凌风往山顶跑去希望山的另一面会正常一点！

第146章 跳崖

    全力狂奔！

    凌风在到达山顶的时候，赫然发现另一面也是同样的平缓，无奈之下他只好向另一座连着的山跑去，以他现在最快的速度极速狂奔！

    这里是一块山区，这个是凌风从那残旧的地图上面看到的，还知道前面不远的地方有一处空洞的峡谷，虽说没什么细节，不过大致上应该不会有错。

    这条峡谷很宽，足足有五百米，这是人无法穿越的障碍，但这个对凌风来说还是有好几种办法过去。因此这条峡谷就是他摆脱后面那些追兵最好的地方，前提他在到达峡谷之前没有被那些骑兵追上！

    虽说地图上只有一点的距离，实际凌风现在也看到了这条峡谷，但是其间的距离却不近，足足有十公里。不过幸好以现在双方拉近的距离，应该能正好到达峡谷。这个也要归功与他的速度，竟然只比后面的那些马慢一点，要不是刚刚消耗太多，这些马儿更不是他的对手，早已望尘莫及！

    后面的骑兵对凌风的耐久力难以置信，虽然很多人都可以做到跑的比马快，不过没有人可以做到像他这样长时间以这样速度狂奔。从从城里跑到现在，已经跑了三十公里！其速度一点没有减慢，还在用开始那样的速度在跑！

    不过同时，他们也看到自己与凌风之间的速度在慢慢地拉近。这让他们有继续追下去的必要，同时也是追下去的动力！从刚刚的一公里多，变成现在的一公里内！

    六百米……

    五百米……

    ……

    一百米……

    五十米，凌风从后面传来的声响，判断出后面那些骑兵与自己的距离，但是现在离峡谷只有不到两公里，现在可以说不出意外的话，是百分之百能跑掉。同时他还庆幸一件事。这个世界没有弓骑兵，不然现在这个距离早就已经可以攻击自己。

    幸运啊……

    “嗖！”“嗖！”……

    还没有等凌风高兴完，他就听到空中有东西向他快速接近，还不是一个两个，从破空声中就可以听地出来！

    “叮”凭着声音，凌风闪过第一个从后面飞来的东西。就看到一根短矛钉在地上！

    靠，还是有弓骑兵好，这玩意的威力比弓箭大多了！凌风头也不回快速的躲避着后面飞来的短矛，以最不阻碍速度的方式躲避，但是还是被拖住了很多时间，在短矛攻击完毕之后，他与骑兵地距离已经不到二十米。

    这些短矛是由铁打造的，是放在战马上的中短距离攻击武器，由于成本比较高，每匹战马上只有两根短矛！不过两根就已经够用了。一般在战争中，也就抛出两根。因为这个短矛也就能抛个七八十米，在这个范围内。最多再扔出一根，就已经和敌人接触了！

    也他们幸好有这个东西，不然今天他们只能看着凌风消失在峡谷里！

    不过他们现在却一点也没觉得兴奋，反而更加震撼！他们看到这一辈子最不可思议的事情，凌风竟然毫发无伤的躲过这么多的短矛，更不可思议的他从头到尾都没有回过头，就好像后面长着一副眼睛，能看到后面飞过来的短矛。从而准确无误的进行闪避！

    而此时，在所有短矛都钉在地上以后。凌风才回过身，对着他们在快速的倒退，其速度不比刚刚慢多少！

    他要做什么？？所有人地心中都冒出这样一个想法！

    只见凌风拿出一样东西，这个东西不是别的，正是那根魔导炮！只见他将魔导炮扛在肩膀上，对准那些追兵！

    又拿这东西出来吓人，一样地招式用过一次就够了，第二次是不会有人相信的！看到凌风又拿出魔导炮，那些看过凌风用这个拖延时间地士兵，第一反应就是凌风又想拖延时间，想让他们减慢速度，从而再拉开双方之间的距离。

    我们才不会上当，继续追！！

    而那些没有见过魔导炮的追兵，连魔导炮是什么都不知道，自然不会停下来，虽然他们很迷惑这是什么东西，也是继续追！

    赵雅与副统领骑着马，在骑兵与步兵的中间，远远的看着凌风拿出那根魔导炮，他们现在的想法与前面的骑兵一样，都认为凌风是吓唬人的。就连赵雅都是这样地想法，主要是因为凌风当时的表现，让她认为现在地魔导炮已经没有威力！虽然她心里也有凌风不是唬人的，但这个想法明显被压了下去。

    凌风真的是吓唬人的吗？有时候事情就是这样，你越是以为别人在吓唬你，不是真的时候，而没有去做任何措施的时候，却发现别人不是在吓唬你！

    光芒，魔法阵的光芒，凌风手上那根魔导炮发出的光芒！

    这个光芒现在落入赵雅那些人的眼里，无疑就是死亡讯息，一个自己人将要大批死亡的讯息！这东西能发出光芒，就表示它现在又能使用，又能发出那恐怖的威力！

    正如他们所想的那样，魔导炮发出一道光柱，射向中间的骑兵！

    “轰！”光柱穿过骑兵的身体，到达地面后，就炸了开来！

    尘土，人还有马儿，都被抛起，然后落在地上！而本来完好的地面，现在出现了一个大坑，一个让人震撼的大坑！

    这一次攻击过后，骑兵的数量一下子就少掉一半多，剩下只有一千多骑兵，这个数量的骑兵已经不能对凌风的突围构成危险。因为他们与后面的步兵已经拉开太远的距离，在还没有等步兵过来，凌风已经解决所有的战马！

    没错，就是战马，而不是上面的人。只要战马被他解决，光奔跑的速度，这里谁都追不上，就算有那样奇速的人存在，一个两个追上来也没用，一样留不住凌风！

    所有人都惊讶的看着那个大坑，都不敢相信一根小小的东西，会有这样大的威力，刚刚他们看到凌风对着城墙发射，虽然感觉威力很

    怎么也没有想过会有现在这样的威力！

    要是这东西多一点的话，完全可以称霸一方，甚至可以与四大帝国相抗衡。而如果是四大帝国拥有这些的话，那他们随时可以称霸整个大陆！

    想来这个东西应该只有不多，也许只有这一根，要不然的话这个大陆早就开始混战了！

    幸好魔导炮的冷却时间过了，不然又要被这些人缠上，又要浪费时间和他们消耗。亏的我还记得魔导炮的冷却时间，刚刚不知不觉都和这些人战斗了三个多小时，幸好看到太阳就快落山，不然我还真的忘记了时间！

    凌风收回魔导炮，转身继续向峡谷方向跑出！

    而两边的骑兵，在稳住受惊的马之后，就立刻开始追向凌风，无论是否能拦得住凌风，无论凌风是否会出新的花样，再次重创他们，这些都已经不重要了，重要的事现在一旦被他逃走，自己这些人都将成为奥特公国最大的耻辱，成为奥特公**事教育最反面的教材！

    经过刚刚的事情之后，凌风已经顺利的拉开了距离，很快在骑兵离他还有几十米距离的时候，他已经到了峡谷的边缘！

    看着深不见底的峡谷，凌风暗道，应该是地缝地裂之类的，不然怎么自己跑上山都没有觉得很高，而这个明显要比水平面低的太多了！不过。这个和自己无关，自己只要跳下去，在上面看不到自己以后，用风元素带自己去另外一边。

    让他们以为自己挂掉了，认为解决了自己，让他们心理平衡一下，不然自己大摇大摆地逃走，他们会很沮丧的。会失去信心，到时候郁郁而终。这样我的罪过就大了，所谓救人一命胜造七级浮屠，我现在可是在建塔林！

    哎……人心肠好就是没有办法！

    陈凡要是听到凌风现在的心声，一定会鄙视凌风，都杀了人家这么多人。还装什么好人。你明明就是想戏耍他们，在他们大张旗鼓说干掉你的时候，你却完好的在大陆上旅行，顺便给他们报一个平安，说自己很好，不用牵挂自己！

    那一千多骑兵将凌风围住，同时也与他保持十丈距离，看着中间的凌风，在他没有动之前，他们绝不会动手。他们在等待后面的大军过来。在大军没来之前，他们绝不会出手。因为凌风地恐怖实力让他们知道一件事，自己这些人在进攻上完全讨不到便宜。只会徒增伤亡。

    现在最好的办法就是防守，防着凌风突围，虽然他们注意到凌风完全没有这方面的意思！

    赵雅在双方对峙中赶到，她现在很奇怪凌风的行为，刚刚不要说他在形成合围之前有逃走的机会，就说在包围之后，他明明可以突围出去，从他表现出的实力来看。这些骑兵根本就没法挡住他！奇怪地是，他竟然站在那里不动！

    难道是他的体力消耗过度。已经不能再进行战斗？

    赵雅虽然是这样想，不过却不敢接近凌风，在包围圈还有相当距离的时候，就停住了马匹！她怕离凌风太近，又会出现什么意外！

    “赵雅小姐，不用离得那么远吧。我在这里站着，就是等你到来，和你说一声再见！”凌风微笑着说道，言语中尽显讽刺的意思。

    “凌风团长，不是赵雅失礼与人。而是你今天给我太多的惊讶，我怕在你离你近了我会出现什么意外！”赵雅丝毫不在意凌风的讽刺，非常礼貌的回道。

    “哦，是吗？会有什么意外？”凌风装出一副不懂你的意思！

    “小子，你不要给老子装了。你再装也是一样，今天你的结局只有一个，那就是死！”副统领大声道。他没有想赵雅一样停在远处，而是直奔向凌风。

    “咦！怎么突然听到有狗吠声。”凌风挖挖耳朵，然后向附近的骑兵问道：“你们有没有听到？”

    “小子，你敢骂老子是狗！”副统领怒道。

    “我可没说，这个是你自己说地！”凌风完全不在乎这个副统领，这个时候他已经没有什么好顾忌的。

    “你……老子，才不上你地当，你以为激起老子的怒火，老子就会不顾一切围攻你吗？做梦，老子一定会等老子地大军过来，然后再将你生擒活捉，让你后悔来到这个世界！”副统领狂笑道。

    “就凭你！告诉你，你现在之所以能活着站着这里，只是因为你没有任何价值！”凌风嗤笑道。

    “各位，再见了！”凌风没有给副统领回话的机会，就轻轻向后倒跃出，跃出悬崖！

    “啊！！”所有人都张大着嘴巴，呆呆的看着凌风，怎么也没有想过他会跳下去，跳下这个深不见底的峡谷。

    “不要以为死了就一干二净了，老子一定会抓住你的女人，让她受尽折磨，一辈子生活在痛苦之中！”副统领呆了一下后，就马上叫道。他说的女人是只妮可，凌风能这样不要命的去救她，除了对自己比生命更重要的女人，还能对谁。

    但是凌风却听成另外地人，脸色一变，冷冷地说道：“既然你想死，我就成全你！”

    副统领还想笑话凌风，想笑他说大话，都已经是要死的人，还能将自己怎样，要知道现在自己与他地距离还有四十来米远，中间还有骑兵。就算是凌风能回到悬崖，也不能拿自己怎么样！

    不过他发现自己错了，但是等他发现错了的时候，他已经没有办法再说话！

    副统领从马上摔了下去，再也没有办法起来！

    骑兵们看着凌风落下悬崖，消失在他们的面前，看着自己的副统领不明不白的倒在地上不再起来！

    这到底是怎么回事？？在他们想这个问题的同时，更感到一股寒意，对凌风的恐惧又加深了一点！

第147章 传奇

    副统领的脖子上出现一个刀柄！

    翻过他的尸体，所有人都看到了一个小刀柄，当时他们认为是一把小匕首。不过拔出交给赵雅的时候，他们看到这是一把小刀，一把纯金打造的小刀。

    这把黄金小刀的前端已经变形，这让人想象得出，当时小刀进入脖子的时候有多快，有多大的力量，以至于这把小刀深入脖子与颈骨相撞，导致前端变形。

    同时在拔出这把小刀的时候，他们发现露在外面的刀柄，并不是全部，前面的小刀护手已经陷入肉中！这更加说明当时这把刀的力量有多大！

    四十多米的距离，将一个高级剑师秒杀，还是在重重包围之中的剑师。同时杀人的人还在半空之中，完全没有准备，只是一时起的杀意，在前一刻他根本就没有想过杀人，而下一刻就立刻有人死在他的小刀之下。

    这多么让人害怕，感到自己不再是那么安全！

    赵雅看着手里包在白布里带血的小刀，怎么也想不起这个大陆有人使用这种奇异的武器，这个突然冒出来的凌风到底是谁？不仅仅有着比剑神还要恐怖的实力，还有几种威力无比的魔导器，还有那只像宠物的九级魔兽！

    无论谁拥有其中的任何一样，就足够他驰骋天下，成为各国争夺的人才。而这个凌风却集于一身，此人身份绝不简单。

    记得当时与他在一起的人，曾经笑话过莱斯，说他还看不上这一个小小的公国，当时还以为他拥有a级佣兵团才这样，现在想来并不是这样。这个佣兵团明显是他一时兴起成立的，完全不是为了佣兵团任务。

    还有中间我记得好像有件事与他的身份有关，到底是什么？

    赵雅一时还想不起凌风的那一声龙吟，这就是证明他身份最直接的事情，这个大陆除了真正的龙族，只有一家人能发出龙吟，那就是龙家！

    但这个基本上只有剑士才会记在心里，而向赵雅这样的魔法师或许听人提过，却不会去关心，甚至连龙家练的是傲龙决也不是很清楚！

    加上当时那种情况，她只盯着战况，还有在脑子里考虑对策，虽然没有多大的用处！

    而此时，她也没有多想，她要在其他人来这里之前要将凌风的跳崖事件修改一下，将凌风自己跳下去变成被自己这人成功击杀，然后因攻击的余力使尸体掉入那个峡谷之中。

    再来被凌风一飞刀解决的副统领，变成了与凌风大战几百回合，最后牺牲自己将凌风重创！而他的尸体，赵雅吩咐骑兵不能让其他人看到，如果被人看到，傻子都知道他们在说谎！

    真相只有她与这些骑兵知道，因为知道这件事的人越少越好，这个只会打击他们的士气，没有士气的他们根本就无法抵挡莱文公爵的反叛军！这样的话，她的努力就白费了！

    不过赵雅万万没有想到一件事，她这样做的结果会给她带来难以想象的灾难！让她在以后的日子后悔不已，后悔当初为什么不想去想清楚凌风的身份！

    不过现在的她当然不会知道，她只是在后面的步兵来这里之前，按自己的想法安排好一切，然后等待步兵的到来！

    她没有想过凌风可以有机会活下来，不是她没有想过凌风出人意料的实力，而是后面的峡谷并不是普通的峡谷，就算是剑神法神掉进去，也一样没有办法上来，因为这里就是大陆最出名的……

    “平等之地！我靠，这里竟然是平等之地的范围，这下玩出火了！”凌风在落到一定深度的时候，发现这里竟然是传说中的平等之地。

    关于平等之地的信息，是在他的大脑深处不会想起的地方，但现在却不得不将它挖掘出来。因为他知道自己来到了平等之地！

    为什么他能马上知道这里是平等之地，理由很简单，他现在无法使用任何的魔法和斗气！

    平等之地，一个与魔兽森林齐名的地方，而且就在魔兽森林的西方。它的面积与魔兽森林差不多，也是非常的巨大，而判断它范围的条件很简单，凡不能使用魔法与斗气的地方就是平等之地的范围。

    没有人知道为什么平等之地范围内不能使用魔法与斗气，为什么这里没有任何可以使用的魔法元素，只知道自古一来就是这样，与魔兽森林正好相反。魔兽森林是可以魔法元素聚集的地方，比普通的地方要高出一倍，这就是森

    聚集的原因。同时也是凌风当时傲龙决进度神速的i本质与魔法是一样的，都是利用空中的魔法元素。

    就是因为这里不能利用魔法元素，所以这里就不能使用魔法与斗气，这也是为什么叫平等之地的原因，这里的人都是一样的实力，在外面你也许是剑神，是法神，在这里你也是普通人。剑神也许比普通人厉害很多，不过却不是在外面那样无敌，也会被几十个人围着打一顿，而法神就不用说了，法师的体质比普通人还不如，没有魔法的法神，一个普通人就能将他打趴下。

    因此这里也是普通人聚集的地方，更是逃犯的首选之地，想躲开国家势力的追杀，这里将是最好的地方，不会有人到里面追捕逃犯。同时也是逃跑的奴隶唯一的去处，来这里，奴隶契约将会消失，当然前提是他能逃到这里。

    平等之地里，也有城镇，有村庄，因为对普通人来说，这里与外面并没有什么不一样，能不能使用魔法与斗气，与他们又有何关系！

    凌风只记得它与好几个国家连着，奥特公国在不在里面就不是很清楚，他没有去记，呃，应该说龙天没有去了解！

    “靠，下次一定要看完整的地图，少了东西的地图真是害死人！”凌风暗暗发誓这次要是能出去就首先在脑子里弄一张世界地图，高价收购这个大陆与另外一个大陆的全部地图。

    同时他发誓，以后不再依赖魔法，他发现自己放在空间袋里的工具，全部需要魔法元素来使用，魔核在这里无法发出任何的效果。以后一定要做一些纯机械不需任何魔法元素的工具，比如降落伞，滑翔翼！！

    呃，不要问为什么空间袋可以使用，这个大概是因为空间魔法，其实不能算是真正的魔法，所以不受这个限制，可以照常使用！

    凌风这时想起欧阳锋跳下悬崖时用的招式，于是他迅速从空间袋里拿出他备用的剑士服，快速将他们绑在一起，然后在抓住四个角，一个简易的降落伞就形成了，开始起到减缓冲力的作用！

    “还行！！”凌风得意地说道，不过他没有得意太久，因为他发现现在自己已经看到峡谷的底部，自己马上就要与之发生碰撞，与之亲密接触！而以现在的速度，到达底部根本就没有完成减速，一定会以强大的势能与底部碰撞。

    而这种碰撞对现在无法使用斗气的凌风，也是很危险的，可能会就此一命呜呼，进行第二次穿越！！

    玩的太过火了，让自己掉得太深！！希望自己能大难不死，像那些小说的主角，掉到一个宝库里，掉到秘芨堆里，奇遇不断啊！！

    凌风会怎么样，现在没有人知道，赵雅更不会知道！

    几天后，在统计完这次的损失的时，她再次呆立当场，久久不能话语，她没想过这一次竟然死伤这么多！这次的战斗，她的下属死伤人数竟然达到两万七千多人！

    而等更详细的统计出来之后，她已经麻木了！

    一千余在被莱斯所杀，还有一千余死在凌风一剑之下，两千余死在五颗手雷之下，魔导炮轰死了近两千的骑兵，而方天涯，陈凡和雷斯等人加起来才两千不到！

    那只九级魔兽，也就是小猫的魔法，一下子就让自己损失了七千余人！

    这些都不算什么，最让人恐怖的是凌风在抵挡大军的时候，就在那一剑一剑之下，竟然杀了一万两千人，几乎每秒钟都有一个人倒在他的剑下！这个看起来好像不是很大的伤亡原因，到最后却成了最大的原因！

    虽然赵雅很想瞒住这个消息，不想让别的国家知道，但是这样大的事情又怎能瞒得住！

    当这个消息传出去的时候，整个大陆都震惊了，以一人之力抵抗十万大军，竟然还消灭了一万多人。虽然最后他还是被击杀，不过这样的成就足够让人震撼。

    所有人在研究凌风的实力的时候，也在想他是什么人？直到后来才知道，原来此人就是天翔帝国龙家的二少爷，一个本来不被世人看好的纨绔公子！这件事也证明一件事，龙家果然是个个都是强人！

    同时佣兵界也开始沸腾，一个传奇佣兵就此诞生，伴随着他的佣兵团以及成员也成为一个传奇！

第148章 悲伤

    小院子，一个穿着雪白衣服的少女坐在院子中间的石手支撑着脑袋，一手拿一个泡上茶的茶杯，呆呆的看着前面出神！

    “雪情！我就知道你在这里！怎么又在想龙天了吗？”此时另外一个同样穿着白色衣服的少女走进院子，微笑着对里面的少女说道。

    院子里的少女脸微微一红：“雪柔你来了啊，雪菲呢？”

    “她还在皇宫练剑！”

    相信不用介绍，大家已经知道这两个少女是谁，她们就是雪情与雪柔.子，就是龙家这次重建唯一没有改变的地方，就是龙天的院子！

    在凌风离开后的日子，雪情有时候会到这里冥想，也就是在里面发呆！从最初一个月来一次，到后来的二十天，十天，直到后来几乎隔三差五的来一次，现在更是有天天来这里的趋势！

    龙家的人对于雪情来这里都已经习惯，没有丝毫觉得不适合，反而认为雪情直接住在院子里也不错。因此雪情来这里完全不会受阻，可以说想在她自己家一样，出入自用！

    同样的，雪柔与雪菲到这里也一样出入自由，虽然她们来的次数要比雪情少很多，尤其是雪菲，她很少出皇宫，不过她与其他两人不同，她一旦来这里就会带着红袖住上几天。因此雪菲来这里的时候，主人家会知道，因为要给她安排生活！

    而另外两个就不一样了，她们什么时候来什么时候走，主人家也就是龙绝与敖无雪完全不知道，只有敖无雪有时候来这里看看的时候才知道！不过他们已经习惯了，反正她们已经是自家人，自然随她们在自己家出入。

    “你说现在龙天在学院过得怎样？”由于这世界消息传的比较慢，再加上凌风在炼金学院的事情不是很公开，所以雪情还不知道凌风已经不在学院。更不知道他一去学校，在过三个月就将学院给炸飞，随后人就消失了，那些炼金学院的老师找也找不到人。

    而知道的人又不想让她们担心，还有不想让人知道凌风在外面旅行，怕有人会不怀好意，所以他们就决定让人以为凌风还在圣魔学院比较好，反正这件事没有多少人知道！那些学院的学生虽然知道炼金学院被炸，但是是谁炸的，什么原因炸的，又是用什么东西炸的，他们完全不知道！

    “我就说你在想他！”雪柔满是笑意的说道。

    雪情的脸又是微微一红，其实她已经习惯了这样的情况，已经习惯别人说她与凌风之间的事情，不过她还是每当别人拿这个笑她的时候，都会如此微微脸红，有点羞涩！

    “好了，不笑你了，每次说到这个你都会脸红！现在皇城还有谁不知道你与他之间的关系，还有什么好害羞的！”雪柔调笑了一句后，继续说道：“现在已经过去一年多了，只要不到一年你就可以到圣魔学院去见他，反正我们现在已经有进入前十的实力！”

    “嗯！这个我知道！”雪情点点头。她们三人在这一年多的时间里，实力的进步是神速的，就连他们的父亲都感到惊讶，都说这个是爱情的魔力，让三个少女，在短短的时间里有跨级别的成长，而且还是连续跨越！

    “雪情，你怎么老是说我想见他，你自己还不是一样！”雪情反击道。

    “有吗？有的话，也只是陪你们两人而已。”雪柔否认道。不过谁知道她在说谎。

    “不和你说了，你都不说真话！”雪情转过头继续她的冥想，不再理会雪柔。

    “呃，雪情！”本来像这样的话，雪柔也会跟着进入冥想，然后在练习魔法，不过今天她听到一个消息，想和雪情聊聊天。女人与女人总是会聊一些东西，不管是什么世界什么身份的女人。

    “什么？”雪情又转头看着雪柔，忘记刚刚还说不和她说话。

    雪柔在背后做出一个胜利的手势，问雪情道：“最近大陆上发生一件大事，你知不知道？”

    看着雪情摇着头，雪柔说道：“在大陆西方的奥特公国，半个月前，发生了一件事。奥特大公被他的养女妮可&#8226;奥兰毒杀身亡，让他们本来就在内战的公国更加的混乱！”

    “为什么会有这样的人，会害自己养大的人！她是不是被处死了？”雪情对妮可的第一影响就此产生，坏女人一个！

    “没有，被她逃走了！”

    “哦，也对，她一定是在害完人之后，就逃走了，等他们发现已经来不及追了！”雪情安装常理在脑子里出现这样的解释。

    “不是，她是当场被抓住，还被几万人包围！同时她不会任何斗气与

    完全是一个普通人……”

    “那怎么可能？就算是实力高强的人，被几万人包围也很难逃脱，她一个普通女人怎么可能逃掉！”雪情觉得不可思议，打断了雪柔的话。

    “你听我把话说完！她有人帮忙才能逃脱，帮她的是他们公国的剑圣――雷斯，不过只凭雷斯还不能将她带走，还有一个佣兵团帮她忙。她之所以能逃脱，完全是靠这个佣兵团！你知道这是一个什么样的佣兵团吗？”雪柔看着雪情，想要她问话，可是雪情经过刚刚的插话后，现在完全没有打算问的意思。

    “这是一个a级佣兵团，不过人数却极少，你完全想象不到。你猜猜有多少？”雪柔继续问雪情。

    “极少？几百个人吧！”

    “不是！”

    “难道说是几十个人？这也太少了！”

    “也不是！这个佣兵团，只有四个人！”

    “怎么可能，一个a级佣兵团怎么可能只有四个人？”

    “我也不知道，反正消息是这样说的！”

    雪情疑问道：“你的消息是哪里来的？”

    “呵呵，我是在父皇的文件里看到的！”雪柔干笑道。

    “你竟然偷看这个，你不怕你父皇怪罪你吗？”雪情惊道。

    雪柔摆手道：“没事的，这个是筛选下的文件，有时候我会帮忙看看有什么价值的消息！”

    “奇怪，你以前从来没有看这个的习惯，什么时候突然增加了这个习惯？哦，我知道了，你是在找有关龙天的消息。”雪情枉然大悟地说道。

    “没有！我没有！”虽然雪柔否定了雪情的猜测，不过她的脸却出卖了她自己，雪情很少看到雪柔的脸红过，这次就看到了。

    “你知道这个佣兵团怎么帮助那个妮可逃脱的吗？”雪柔转移话题道，“你绝想象不到，他们三个人。对了，还没有说明，这个佣兵团只出现三个人在那里，另外一个人从来就没有出现过，所以没有她的资料。”

    “他们……”雪柔开始述说事情的经过。

    “最后，那个团长掉入了平等之地边缘的峡谷里，已经没有生还的机会。不过事后据他们统计，这人杀了奥特城的城卫军将近一万五千人，实力强横到极点！这次那个妮可能逃脱，完全是他的原因！可惜，他还是挡不住十万大军的围攻，不然父皇一定会招揽他为帝国效力！”

    “他叫什么名字？”雪情问道。

    “他叫凌风！”雪柔轻松地回答道。

    “啪！”雪情的身体僵住了，手中的茶杯也因为抓不住而掉在地上，碎了！

    “不可能！不可能，他不会死的！他明明在学院里！一定不是他……”雪情不敢去想，安慰自己这个凌风不是她的龙天。但是她却听过有人叫他凌风过，就在她痴痴的那段时间，这里也只有她知道凌风叫这个，还知道他用凌风这个名字注册过佣兵。

    “雪情你怎么了？”雪柔看着僵在那里自言自语的雪情。

    “雪柔，你还知道什么？关于这凌风的一切，你还有多少知道的？”雪情现在只想证明凌风不是“龙天”。

    雪柔看着雪情这样认真的表情，就立刻回道：“我知道的也不是很多，上面写的不是很详细，只知道他的佣兵团叫精灵佣兵团，成员有个叫方天涯的剑士，一个叫陈凡的魔法师，至于另外一个人是谁，就不知道了！”雪柔不知道陈方两人，虽然见过面，却完全不记得他们叫什么。

    “真的是他，为什么会是他？”雪情对于这两个名字自然不会陌生，凌风当时带着她与陈方两人一起去找洛克。

    “雪情你说什么？”

    “凌风就是龙天，他就是龙天！为什么会这样！”雪情流着泪悲叫道，

    “不可能，龙天怎么可能叫凌风，何况他还在圣魔学院，怎么会在千里之外的奥特公国出现！”雪柔摇着头说道。

    “我不知道，我不知道有个佣兵的身份，叫凌风。还有他的两个佣兵朋友，就是叫陈凡，方天涯！”

    “走，我们去皇宫。他们一定知道！”雪柔拉回哭泣中的雪情，向皇宫的御书房跑去，她出来的时候，正好看到皇帝，龙绝与白云在御书房商量着什么。

    雪情一定是想多了，凌风不是龙天！雪柔的心里在狂叫，但雪情那肝肠寸断，悲痛欲绝的表情，让她十分害怕，害怕这个是真的。她的心已经开始隐隐作痛！

第149章 出动

    御书房！

    “现在这事，你打算怎么办？”皇帝严肃地问道。

    龙绝皱眉道：“这事实在有点棘手，我要考虑一下！”

    “现在还考虑什么，事情既然发生了，那就要去解决，要不你去一趟吧！”白云怨念的看着龙绝。

    “我去干嘛，让他自己去解决，自己惹得麻烦自己去摆平！”龙绝高声道。

    “问题是现在人家已经找上门了，现在就在这里等你们龙家的回复！我看着这样吧，正好借这个机会，我们和法特帝国交流一下！让你儿子娶了人家的公主，谁叫他闲着没事去破坏人家的婚礼！”皇帝看着龙绝玩味地说道。

    “靠，我儿子娶了那个什么艾薇儿，你们的女儿怎么办，另找他人，还是进门当小的？”龙绝还击道。

    他们现在谈论的并不是凌风在奥特公国发生的事情，而是在法特帝国抢亲事件。有关凌风最新消息的那个文件，是昨天刚刚送到这里的，由于下面的人并不知道凌风就是龙天，就把刷选到次要的信息，等皇帝看完重要的消息之后，再给他看这个。

    不要以为半个月收到这个消息是慢的，相反以这个大陆来说，这个算是很快了。现在下面民间还完全不知道这件事，还没有流传到这里，以大陆的流传速度来说，还要等半个月消息才能传到这里。

    而且这个在传地时候。只是被当作普通消息来传，因为对天翔帝国来说，奥特公国发生的事完全就不值一提。首先这个奥特公国与天翔帝国隔着一个魔兽森林，隔着一个平等之地，中间还有一些小国家，他们发生了什么事完全和天翔帝国无关。其次，也是最重要的原因，这个奥特公国只是一个小公国。完全没有入帝国的眼里。

    要不是这次凌风在那里震撼的表现，情报部门才会以快速传消息回去，不然的话，只能当作普通的消息，甚至不用给皇帝过目。

    本来皇帝现在应该也会看到这个消息，不过昨天法特帝国的大使到达这里。向他提出指责，抗议凌风在法特帝国地抢亲行为。对于抢亲尤其重点指出，说这个破坏了他们帝国七公主的终生幸福，要龙家进行赔偿，要凌风对此负责！

    当皇帝听到这个的时候，心里暗骂，既然你们要找龙家赔偿，要让龙天对那个什么公主的终生幸福负责，那你们就去找龙家的家主，跑到我这里干嘛。还不是要和我们进行政治结姻。问我的意思。要不然直接去找龙绝，就是以私人地名义。那就不是天翔帝国的事。

    现在法特大使，就在城里候着。等待自己这边的答复。然后进行谈判，开始讨价还价。说白了，这一切为了利益，国家与国家之间的利益。但现在自己这边理亏，这能给点好处给人家！

    因此皇帝今天找龙绝这个当事人父亲过来，让他决定该怎么办！而白云，这个御书房常客，自然也到场。而且这件事也要通知他，让他知道。谁叫他女儿现在是所有人公认的凌风第一候选夫人！

    同样因为这个原因，皇帝没有看到凌风在奥特公国发生的事情，不然这个话题就不用再谈论了，直接转换成另外一个话题，可能发生战争的话题。

    说起来也巧，这个法特大使正好不早不晚，正好在这个时候来！这个要归功于国家一些程序的功劳，和平时期，当官的效益总是这样慢，就算是皇帝下令的事情，也磨磨蹭蹭准备了十几天才出发，然后慢慢地向目的地进发，前后足足花了两个多月地时间。

    不过也幸好他这个时候来，不然早来了，龙家就算答应了这次婚姻，也是空欢喜一场，马上就会因为凌风死亡的消息而再次法特帝国嫁不出公主，这会是一个好笑地局面。

    “那你的意思就是赔偿他们这次的损失，让他们回去解决这件事。”看到龙绝点头，皇帝继续道：“那你准备用什么来赔偿？如果是钱财的话，除非数量巨大，不然他们不会满意！”换作以前，皇帝一定不会说钱财赔偿，因为龙家实在是太穷了，不过现在不同了，自从凌风搞了那么多赚钱的东西，龙家已经是不比另外的三大世家差。

    龙绝摇头道：“当然不是，我已经想好了，就给他们点兵器。我想他们要是拿到黑石山里搞出来的兵器，会把它们当成宝贝一样，到时候高兴的已经找不到北，那还会关心自己地女儿嫁不嫁得出！”

    “你不也把这个当作宝贝，怎么现在舍得拿出去？”白云不解道。

    “你们不知道一件事，龙天那小子本来就打算向各国出售兵器，好以此换取各国的一些重要物资，顺便也搞点钱回来！不过你们放心，他给我们地兵器要比这些好很多，我们还是有着强大的优势！”龙绝缓缓说道。

    “那你准备用次一级的兵器给他们做赔偿？”白云想确认一下。

    “是的！这还用说，我会白痴到给他们好的，以后用这个来对付我们自己！”龙绝笑嘻嘻的说道。

    “果然是父子，连……”皇帝还没有说完下面的话，就被人打断，有人竟然直闯御书房。如果是别的人这样闯入的话，一定会被拿下问罪，不过现在闯进的人他除了生气，却没有办法给她惩罚。

    “父皇，你们知道龙天现在什么地方吗，他还在圣魔学院吗？”闯进的人正是雪柔，她急急的带着雪情直奔御书房。

    “雪柔，你怎么如此失仪，幸好这里没有外人，不然一个公主这样没有礼貌传出去会被人笑话！”皇帝皱眉道。

    “父皇，你告诉我，龙天现在什么地方？你们一定知道他在哪里。”雪柔现在顾不得这些，还是继续问着问题。

    “他现在什么地方我也不知道，你们这是怎么了？”皇帝看

    的雪柔，同时也看到了雪情那红红的眼睛，一看就知哭过，难道她们已经得到消息？

    “你们也不知道，那就是他现在不在圣魔学院，那难道事情是真的，他真的……”雪柔的心开始下沉，开始越来越疼。

    而在她身边的雪情，刚刚被他劝住的眼泪又一次涌出！

    “那他是不是用凌风这个名字当一个佣兵，是不是建了一个佣兵团，一个叫精灵佣兵团的四人佣兵团！！”雪柔继续问道，这就是她与雪情不同的地方，雪情在听到消息后就第一时间伤心难过，而不先去证实。她不一样，她会先证实一切，才会一点点心碎，但却不会在表现出来。

    皇帝以为雪柔知道了法特来使的消息，于是道：“是的，他是用了凌风这个假名。既然你们已经知道消息了，那我们就不用再和你们说，不过你们也不用难过，这件事没有你们想象的糟糕！”

    “事情已经到了这个地步，还能比这更糟糕吗？我们又怎么不难过。我们……”雪柔的眼中出现泪光，她已经很明确的知道一件事，凌风就是龙天。她的心一下子就如被剑穿过，如刀割一般发痛。

    雪情现在已经完全没有力气，完全由雪柔将她支撑着。一年多的等待，一年多的努力，曾经无数次幻想着在学院与凌风再次见面地情形。现在却等来这样一个消息，一个如噩梦中的消息！

    “你们这是干嘛，就是龙天真的娶了法特的公主，也没有必要这样子！”皇帝刚说完，就发觉事情有点不对劲，雪情这样已经不可思议了，她向来都是柔柔静静的，就算是凌风娶了几个女子为妻。也不会有什么意见，应该不会伤心到这个样子。而现在连雪柔也这样，难道不是因为这个。

    “他要是想娶，我们就让他娶！可现在我们想又怎么样，他已经掉入平等之地的深渊里，已经不能再回来！！他已经死了！！！”雪柔哀声叫道。尤其是后面那几句，几乎用尽了她全身的力气！

    “你说什么！？”三个还不知道的人，同时叫道。

    “不，现在还没有看到他地尸体，他一定还活着，在魔兽森林他也能活着回来，他一定能带来奇迹，一定可以再次出现在我们面前！我们去找他！！”雪柔没有回答三人的问题，而是在哪里自言自语，这时的她才明白自己的心。已经完全被凌风所牵绊！从刚刚不去相信凌风就是龙天，再到确实以后那种心碎的感觉。都在说明自己的心已经不再是自己一个人地。

    “雪柔，你刚刚说什么？”龙绝又一次问道。

    “你们不是已经知道消息了吗？他在奥特公国抵抗十万大军。最后落在那条禁魔峡谷里！”雪柔的语言中没有任何的感情，“在今天被刷选里的文件里就有这个消息，我就是看到这个才知道！你们自己去看，现在我要去奥特公国！”

    “胡闹，你这样过去有什么用，等我确定这件事，我们会派人过去！”皇帝阻止扶着雪情向外走去雪柔。同时他下令让人将这个文件找出来，如果确有此事。那自己三人说了这么久的事情就不用再说下去。

    当文件拿进来的那一刻，龙绝首先将它夺过来。不顾君臣之礼自己先看起这个消息，他现在已经顾不得这么多了。

    “很好，很好！奥特公国，你们做的很好！”龙绝冰冷的语言从口中发出，同时将手中看过的文件交给了皇帝。

    看到龙绝这样的表现，皇帝已经确定这件事是真地，不过还是要看看这个消息，看看到底是怎么回事。

    看过以后，皇帝又将文件交给白云！这个消息不是很详细，有很多事情都不是很清楚，就像凌风是怎么来到奥特城，又是为了什么去救妮可，同时他的九级魔兽是怎么回事，还有那个所谓地魔导炮，所有的事情都不是很清楚。可能是情报部门没有重视地原因，要想得到详细的情报估计还要一段时间。

    “皇上，我要出兵奥特！”龙绝发话道。

    “二弟，现在还有很多事情不明白，等我们先搞清楚这件事再说这个不迟。何况就因为这个的话，师出无名啊！毕竟他们是对龙天一个人而已！”皇帝立刻劝说道，虽然他知道不一定能成功。

    龙绝冷声道：“我儿子被他们杀了已经很清楚，其他什么事我不管，这个已经足够！还有他们是用十万大军对付他一个人，那我出兵百万已经很便宜他们了！”

    “话虽如此，可是奥特不在我们附近，如果我们出兵就必需经过很多国家，他们会给我们让道吗？”皇帝点出问题的所在，他如果在天翔的附近，不用龙绝提，他也会派兵灭了奥特，但这个奥特离得实在是有点远。

    “他们不让道，我就直接从平等之地穿过去！我会带精兵过去，对付一个小小的公国，十万精兵就可以将他从地图上面抹去！”龙绝静下心，开始考虑事情的利害关系。

    “报！！”这时外面有人叫道。

    “什么事，说！”皇帝不耐烦地说道。

    “启禀皇上，尼古拉斯突然带着两千士兵，骑马离开黑石山，向西方狂奔！”

    “他们已经知道消息了吗？怎么他们比我们知道的还要早，难道他们自己有特殊地联系方式？”皇帝的脑子里出现这样几个问题。

    “知不知道他们为什么离去？”

    “他们没有说，不过从黑石传来另外一个消息，林范云筹备了一些时，准备让一部分人到别地地方去，由剩下的士兵护送过去！同时黑石山将没有任何龙天的士兵！”

    他们想要做什么？

第150章 风暴

    现在正准备一件事，就是派一队工程人员到奥特公那边成立一个据点，目的就是要在凌风落下的地方，开辟一条通往下面的路。

    而尼古拉斯的人马就是为了开路，先行到奥特公国与陈方两人会合，再办一些应该要做的事情！

    林范云在收到消息的第一时间，就通知尼古拉斯，让他先行过去，自己在准备一些必要的东西，再选出建立据点完成任务的必要人员，让他们带着东西，在其他剩下士兵的保护下，前往奥特城！

    幸好凌风在黑石山备下空间袋，将要用的东西都装上，要不然就算人过去也没有东西可以发挥出他们的能力，这样就无法快速实施下峡谷的工程！

    这一次的调动，让黑石山没有了防御能力，不过这里是皇城的地盘，外面有天翔的军队，因此这里是十分安全的，除非是天翔帝国的人想对付他们。

    林范云所做的事情，是应现在还在奥特公国里面陈方两人的要求，在他们的基础上，再进行调整。

    陈方两人有一条特殊途径通知黑石山，这是凌风当时做的一个安全保险。虽然他们人在外面，却可以快速传消息回去，与那些国家的情报机构差不多时间传回。

    陈凡的主意是要灭了奥特城，灭了追杀他们的城卫军，来给凌风报仇。如果可以地话，他还想铲平奥特公国。因此他要让尼古拉斯带人过来，要抢在天翔帝国发兵前，灭掉奥特城的城卫军，活捉赵雅！

    而方天涯的主张是要先找到凌风，活要见人死要见尸，但是这件事明显不是他能做的到的，要找黑石山里的人帮忙。他们一定会有办法开辟一条道路到达峡谷的底部。不过这个工程却不是短时间里能完成的，因此这些人在这里必需要很久，这样地话，也许要在这里成了一个分基地，而成立分基地就必需有人护卫，所以尼古拉斯他们就要离开黑石山来这里进行防御工作。

    无论是哪个方案。或者两个一起执行，尼古拉斯都要带士兵来奥特公国。

    黑石山是凌风的黑石山，黑石山的人都是凌风的人，现在凌风出了这样的事情，他们就会倾尽全力去发挥自己的能量。不过此行有多么地艰难，多么的危险，他们都会前去。

    这时候林范云的能力就体现出来了，按他的安排，只要一天就可以将事情做好，明天第二拨的人就可以出发。

    “叔叔。大事不好了，龙天出事了！”皇宫的御书房。里面的人在刚知道黑石这边的消息不久，龙飞就急急忙忙的冲了进来。

    “这事我已经知道了！”龙绝沉声道。

    “那我马上去准备人马。我们马上出发！黑石山里的人已经去了！”龙飞转身就想离去。他是收到黑石山里地尼古拉斯发给军队的信，信上交代了自己等人地动向与此行的原因。同时拜托天翔地军队保护黑石山！

    在得到这个消息后，龙飞就向皇宫狂奔而来，他知道现在龙绝在御书房里。

    “龙飞，你先等等！”皇帝叫住来去如风的龙飞。

    “皇上，你是准备派多少？”龙飞还以为皇帝叫他留下，是下令带多少人马去铲平奥特公国。

    “现在还不是时候，在事情还没有弄清楚之前。你先不要出兵！”皇帝冷静地说道。

    龙飞听到后，就立刻激动地叫道：“不出兵！黑石山那些龙天的下属都已经过去为他报仇。我们这些亲人却不过去，难道我们还不如一些奴隶吗？大军不动可以，我们先派个十万过去开路。”汗，十万先头部队，你想去打那些大王国吗？

    “龙飞，你先回去召集一些精兵，先过去一万人，与黑石山的后续部队一起出发，再与尼古拉斯会合！”龙绝发话道。

    “叔叔，黑石山的主力已经过去了，那些后面的不是后续部队，是准备过去建造据点，开条路下去峡谷的！和他们一起过去，要到什么时候才能到达奥特城！”龙飞抗议道。

    “原来如此！”龙绝他们现在明白了，黑石山为什么会有这样的调动，原来是为了这个。

    “不用说了，你要么和他们一起，要么就不要去！保护他们也是救龙天地办法，也许正如雪柔所说，那小子还在峡谷底下好好的活着！”龙绝沉声道。

    “我知道了，那我现在就去挑选人马！黑石山那边已经发话了，他们明天就可以出发！叔叔放心，我们一定会抓住那个赵雅，查清楚是怎么回事！”留下这话后，龙飞急冲冲地向外跑去。

    雪柔听到这个话后，心里又燃起一丝希望，她明白龙飞地意思，消息的来源赵雅，是一个问题，如果她没有说真话，那样凌风有没有被他们击杀掉入峡谷就要值得考究！想到这个，她的心才好受一点。

    “父皇，我们要和他们一同前往奥特城！”

    “好吧！我阻止你们也没用，你们一定会想方设法过去，这样的话，还不如让你们与他们一起前往！”皇帝无奈道。

    “谢父皇！雪情我们走，去找雪菲，我们马上去黑石山！”发生这样的事，能少得了雪菲吗？当然不能！

    “一万多人，会不会太少了。如果被对付围剿的话，那不是很危险吗？”白云的心情有点郁闷，虽说这种情形他不该吃醋，不过女儿从进门到离开连正眼都没看过自己（雪情那时候谁都没看，不仅仅是他！），更不用打招呼。

    “我的一万精兵，可以抵挡他们的十万精兵！再说，他们现在要是还对我的人动手，我一定马上带兵铲平他们整个公国，就算是路过别人的国土一样，最多我直接打过去！”龙绝冷哼道。

    一场风暴就要降临奥特公国！

    而赵雅，已经成了这次风暴的目标。她到最后才知道原来自己犯了多大的错误，她恨凌风，为什么突然来到这里打乱她所有的计划，为什么到最后也没有说出自己的身份！

    造成这场风暴的凌风，他现在连自己身在何处都不知道，又怎么会知道上面发生的事情！

    他现在的日子，用一个词来形容非常的合适，那就是暗无天日！

第151章 地底迷宫

    真是黑啊！”凌风感慨道。

    他现在所在的地方完全是一个黑暗的世界，是一个伸手不见五指的洞穴，准确的来说是一个岩洞通道，而且这是一个岩洞群，在这段时间里凌风已经搞清楚这里是一个巨大的迷宫！

    凌风在掉下的最后时刻，他发现自己的偏下方有一条小河，于是他迅速控制“降落伞”的角度，让自己发生偏移，偏向那条小河。

    在接触河水的那一刻，巨大的冲力不但给他带来巨大的损伤，同时也让他失传知觉！

    希望这条河不是太浅，希望河水能抵挡住自己的缓冲！到底河水深不深，他已经无法知道。那时候跳起来的小猫，只看到凌风沉了下去，又马上浮了上来，四周散出鲜红的颜色，那就是凌风的鲜血，貌似受了重伤，不过人还有死！

    当然这些小猫就算看到了，也无法向凌风说明，那时候的它只是跳到凌风的身上，任其随波逐流！

    这条河其实并不是一条河，而是水位退下的时候，那些地势比较深的位置。峡谷这个位置是一个地势比较低的地方，而且这一段有很多岩洞，水就是从这些岩洞里出来，而这些水就是地下水。大家应该还记得，这条峡谷的底部低于水平面很多，凌风现在所在的位置是水平面五百米以下的地方。

    现在正是退“潮”地时候。水正向四周的岩洞里退出。要是凌风早点掉下来的话，也许不会受重伤，只是晕过去而已，就能马上因为水的关系而恢复知觉。

    现在却因为水位太低，他与底部坚硬的石头进行亲密接触，导致他受伤严重，让他短时间里无法恢复知觉！要不是有小猫在，估计他就要淹死在这里。

    凌风在浮上来的时候。脸是朝下的，除非他会长生决，不然的话，就要在昏迷中没有呼吸。而小猫看到这样地情形，就给凌风进行翻身，然后扑在凌风的胸口。将他当作小船。不要看小猫只有一点点大，它可是九级魔兽，再怎样差劲也可以给凌风翻身，带着他游几步。要不是在水里，它的能力会更大。

    就这样凌风被水流带到了其中一个洞穴里，在九曲十八弯之后，他搁浅了，搁浅在岸上。后来水开始上涨，将他继续推向里面，幸好水没有将整个洞穴淹没。而凌风也幸运的没有被搁在中间。

    水位涨到最高而退下来的时候，并没有将凌风一起退走。而是将他留在那个位置。而小猫将他拖到上面，让水碰不到他的身体。

    在凌风昏迷地那段时间。水上上下下不知道多少回，他的身体也在那段时间里慢慢恢复。这里要说明一下，这个水上涨下退的周期，是一天一次，也就是凌风已经在这里不知道过了多少天。

    而守在他身边的小猫一点点的虚弱下去，这里没有阳光，没有火元素，还是一个魔法的禁地。在没有进食的情况下。它已经慢慢的支撑不住。虽然它是一只九级魔兽，但也是要进食的。以前还有火元素可以补充，现在完全没有任何的魔法元素，更不用说火元素。

    而现在它想走也走不掉，一是外面都是水，是它地天敌，如果是平常的地方它还有轻松离开，但这里是平等之地，它无法调用任何魔法元素。至于第二个原因，就是凌风，它现在是不可能离开凌风。

    “这里是哪里？”凌风醒来地第一个想法就是这个，入眼一片漆黑，让他感觉自己还没有睁开眼睛。

    “不会是自己失明了吧，那样大的冲击力，想起来还觉得疼！等等……我怎么现在全身一点也不痛？按道理，我应该是很受伤地。”凌风对自己身上没有受伤的感觉很奇怪，在昏迷的那一刻，那如撕裂身体般的疼痛他还记忆犹新。

    为什么会这样，凌风自然不知道。这个要归功于他的体制特殊，在他进入龙天身体的那个时候，体制上面发生了一点点变化，他的恢复力将是常人无法想象的。比如他这次这样重地伤，就在这种情况之下不药而愈。虽然花的时间比较久，不过这个已经是让人羡慕地不得了，简直就是大家梦寐以求的小强能力。

    “啊！！”凌风掐了一下自己，发觉还真tm的疼，不是做梦啊。那就先搞清楚自己在什么地方，其他的事情以后再想。

    凌风从空间袋里拿出一颗魔核，这是他的照明工具，魔核本身是会散发光芒，就算是在没用它的时候，也在那里发光。不过当他拿出的时候，发现魔核在这里竟然连一点点光亮都没有。

    无奈之下，凌风只好拿出吃饭的家伙，就是他用来做饭的那些柴火，他感觉用魔法做出来的东西没有这样来的原汁原味，因此在空间袋里还放了点柴火。至于打火石他没有带，可以用魔法点着还带什么。

    没有打火石，怎么生火？这个对于凌风来说还是很容易解决的，他从里面弄了点炼金用的材料，很容易就生火成功，做一个火把照明。

    小猫？我靠，我难道睡了很久吗？凌风看到小猫有气无力的躺在地上，而全身无任何伤痕，就知道它是因为营养不良而这样虚弱的。可以想象的到，这里什么都没有。

    于是凌风赶紧拿出一颗火系魔核，递到小猫的嘴边。小猫咬在嘴里，嚼了几下就咽进肚子里。看来魔核还是可以被吸收的，小猫很快就恢复了精神跳到凌风光溜溜的肩膀上。

    “小猫啊，现在我们两个是难兄难弟，你知道我是怎么进来的吗？是这个水潭里上来的吗？”现在正好是涨水的时候，因此凌风以为后面的是一个水潭。

    “喵喵……”小猫似乎还在回答凌风的问题。

    “算了，怎么进来的现在暂且放在，我们向前去找出路！”凌风从空间袋里找出一件剑士服，穿在身上。还好这东西我准备了很多，凌风不由得佩服自己的先见之明。

    就这样凌风向洞穴的深处走去，他本来认为这个只是普通的洞穴，找到不到出口就回来，他万万没有想到这里竟然是一座巨大的迷宫！

第152章 地下城

    下悬崖都是有武器有秘芨还有强大的补药，我怎么就东西，还在一个黑暗的迷宫里走来走去，到现在还没有找到出路！

    凌风走在黑暗的岩洞里，羡慕那些小说的主角，他们比他幸运多了，三两下就能找到好东西，分别的只是速成的马上就能离开，而需要时间练习的呆个几年后，再离开，最终的结果都是变成绝世高手。

    现在自己就像走游戏里的迷宫，有时候走到尽头，再掉头回来选择另外一条路重新来过，而不同的是，现在是真人再走，还有规模比那些游戏的几百倍，而且复杂很多。

    游戏最多只是走个几个小时，这里凌风已经走了几个月，到底几个月他已经搞不清了，在这种地底，一天到晚都是暗无天日，他怎么去计算自己到底走了多久，不过最起码一个月是肯定的。

    这个迷宫太强大了，自己反反复复走了这么久，要不是自己在一个个分岔口做了记号，连自己是什么进度都不知道。现在他可以肯定一件事，自己已经深入迷宫最起码十公里，现在他真想海扁一顿造这个迷宫的人。

    呃，还没有说这个迷宫是人工开凿的，这是凌风在看到洞穴有些地方有人工的痕迹，虽然不是很明显，不过应该是人挖出来的，或者人工改造的。不过这个痕迹已经非常的古老，古老的让凌风当时还以为是凑巧，当过段时间又发现这种现象，时间过的越久发现的越多。

    现在大家明白了凌风为什么不原路返回，而是继续下去。如此规模宏大的迷宫，里面一定有什么东西藏着，也许还真能像rpg一，很多宝物。

    现在凌风已经不用火把了，首先资源没有那么多，他现在都不知道自己还要继续多久，这些资源还是留着以备不时之需；其次，他的眼睛已经慢慢适应，可以在这种毫无光线的地方可以看的清清楚楚，虽然没有色彩，不过却能看得见。

    其实凌风的眼睛已经不是适应这样简单，在长期的黑暗之下，他的眼睛已经多了一项功能――夜视！这个他也想到了，他现在担心自己会不会成为鬼眼，那种越黑越清楚，而有光亮却成为一个瞎子！

    “小猫，你说这个是搞的，如此大的工程量，为什么从来就没有人知道。我看过这么多的书，从来就没有谁对这个有过记载。”凌风这时对着肩膀上的小猫道。

    “喵！喵！”小猫回应了一下。

    “不管那么多，现在我们休息一下，等下继续！”凌风拿出一颗小魔核，递给肩膀上的小猫。在这里，小猫除了要吃平常的食物，过段时间就要吃一颗魔核，补充这里缺失的魔法元素。

    在外面的话，小猫吃点食物就可以，魔核不吃也不会怎么样，以前它吃魔核只是当补品，现在不同了，是必需品。凌风醒来的那一刻，要是在外面的话，它绝对还是生龙活虎的，但是在里面，它却想马上就要挂掉，虚弱的要命。凌风当时都怕自己要是晚点醒过来，小猫会不会因为没有营养而去见阎王。

    凌风找个位置坐下，拿出做好的食物，放入嘴里慢慢嚼碎咽进去。现在他对食物很是珍贵，在这里完全没有食物来源，自己的存货是吃一点少一点。不过还好自己的存货强大，自己和小猫可以吃上好长的时间。

    呃，你们问多少时间么？不多，一个人一只猫能吃个三四年而已，省一点的话能吃上六七年，还有连食用水都有存货。当然这里是不需要水的，虽然这里没有食物来源，不过水还是很多的，隔一段就会有有水源，就是有些小到一滴一滴的向下滴，而有的地方却有一个水潭。

    再给小猫吃点食物，休息一下后，凌风又开始自己的迷宫之旅。

    就这样，凌风在摸索着行走，一条一条路的找寻出路，这时他很怀念有斗气的时刻，有的话就不用这样慢慢的走路，可以用自己强大的速度，那样的话，相信要比现在的进度快上好几倍。

    不过还好自己超强记忆力还在，可以清晰的分辨出那条路自己走过，而使自己不走重复的路。估计这个世界也只有凌风可以能走出这个迷宫，除了他没有人可以记得住这样庞大的地形，那样多的路到底那条自己走过，他们自己没有走。

    时间慢慢流失，在凌风不知道自己走了多久，终于看到了前面有了一些不同与这段时间的黑暗，竟然有一丝光亮。这让凌风感到意外，虽然他现在很希望看到这个，不过这里是地底啊，

    亮是怎么回事？难道我走了这么久已经转到上面，还一个缺口，可以看到天空。

    算了，过去看看就知道，不管是什么原因，能再次看到光亮，他已经就很兴奋，因为这表示他的迷宫生涯已经尾声。

    凌风出通道后，外面豁然开达，一个范围很大的建筑群出现在他的面前，就像是一个小城市。

    还好，我的眼睛不是鬼眼！虽然眼睛对光亮不是很习惯，但是在光亮之下，可以看得见东西，没有任何的盲点。

    “靠，老子总算出这个该死的迷宫！”凌风不禁仰天大叫，有建筑就有人居住，不管是什么种族的，相信他们有别的路出去，这个迷宫根本就不是用来当平时的出入口。就算知道路，都要走个几个月，里面的路实在是太绕了。

    啊……上面的是什么？凌风仰头叫完声音之后，发现上面竟然不是天空，还是岩石，而这里竟然是一个地下城。

    虽然这是一个地下城，不过却没有想象中那些阴暗，这让凌风觉得很奇怪，这些光是什么地方来的。

    等凌风发现光源所在的时候，更是惊讶。这里的所有光芒，都是由一种植物发出，是一种吸附在墙壁上如爬山虎的植物。这种光不是很亮，但是非常的温暖。

    凌风看着满是这种植物的城市，这时他才发现这个城市好像很萧条，怎么有点像遗迹的感觉。这种想法在他进入这个不像地下城的地下城时被证实，这里的确是个遗迹，一个被人遗弃的古迹。

    凌风进入城市，首先入眼的就是那种发光的植物很多，多的已经将房子整个包住，连门窗也被包住，那就能说明这个房子没有人住。如果有人住的话，怎么会连大门都会让植物包围。

    凌风逛了一下城市，所有的房子都是这样！而且这个城市里，他找不到一点点人活动的迹象，除非这里的人都不出门，不然这里可以肯定是无人城市，一座被人遗弃许多年的城市。

    “有人在吗，我可以进来吗，不回答我就当可以进去。我现在要进去了，打搅了！”凌风选了一个房子，在门口喊了几句，以证明自己是经过确认光明正大的进来。虽然他知道这个是多余的，这里一点人活动的迹象都没有。

    凌风拨开植物，退开门，走进房子里。

    没有，什么都没有，这是凌风找遍这个房子后的想法。这里不仅仅没有人，连任何有价值的东西也没有。除了一些家居，这里什么书籍与宝物都没有。这让凌风很失望，本来还有搞到一点东西。翻箱倒柜找东西，是rpg游戏的传统，自己比那些游戏主角好多了，那些人都是直接在人家面前做，我还是很好的，通知人后，才进行搜索物品。

    这里没有，我到别家应该有吧。凌风抱着这样的想法，搜索了附近几座房子，结果还是一样，没有任何有价值的东西。这让凌风失望的不得了，没有宝物不要紧，你总要放几本历史，让我好知道这里到时候是谁建的，什么原因建立的。

    先找出路！凌风放下搜索，走到城市的外围，那些岩壁之下。在转了一圈后，凌风只找到一个通道，就是他进来的那个通道。

    没有出路？不会吧，这里难道就是一个出口，就是我来的那个入口。那样不是说，我想要离开这里的话，又要重新走那个巨型的迷宫。是谁建造这里的，我一定去挖了他的坟，然后边打骨头。凌风恶狠狠的想道。这个城市最起码有三千年的历史，这只是凌风的保守估计。

    既然这样的话，我还是将rpg模式想进行再说，搜索东西，城里的每个角落都不放过。嘎嘎，总会遗留一点好东西吧，我就不信，你能将东西全部带走。

    凌风现在是鬼子进城，拿光一切好东西。还别说，真的让凌风找到一些好东西，虽然对现在的他没有什么帮助，不过先拿了再说。

    在凌风搜索工程快要尾声的时候，在一个不起眼的小房子里，他发现了一个不寻常的地方，地板似乎有点异样。虽然看起来不是很明显，只是微小的不动，但是凌风是什么眼神，再小的不一样他也能看的出来。何况他现在是来找东西的，当然会仔细看房里的一切。

    最后凌风在一处墙壁上，找到一个隐秘的机关。

    “吱……”地板慢慢移开，里面现出一条阶梯！

第153章 城市

    又是迷宫！谁这么无聊，一个迷宫接着一个迷宫，还超级规模的。下面到底有什么东西，需要这样吗？”凌风忍不住暗骂道。

    这已经是他进入地底城市后的三个月后，他在小房子里发现的是一个入口，另一个规模不下于外面那个的迷宫。

    不过这次他不再是在黑暗中行走，在进入这里之前，他准备了一些东西，像那些发光的植物就是一样。他在试验了一下，这些植物在折断的时候，还是能照常发光，于是他的空间袋里就大量放置这些植物的断枝。

    虽说凌风可以在黑暗中如白昼一般可见东西，不过人总算有点奇怪的特性，虽然看得见，但是还是觉得自己在黑暗之中，而在黑暗中人都会觉得时间比较漫长。因此，这次虽然过了三个月，他的感觉就是在上次黑暗中的一个月而已。

    “小猫，你说这里是谁建造的，放着什么东西？需要这样大的工程来保护这东西吗？”凌风无聊的时候，会与小猫说说话。

    而不过他说什么，小猫的回答都会回答，“喵！”

    凌风对这都是笑笑，心里暗道还好在孤单的日子里，有小猫陪着。

    继续像上次的程序，一条条路找寻，凌风又在里面过去了两个月后，又像上一次看到光亮。不会又是一个遗迹吧，凌风已经没有上次的激情，这样的地方应该不会有什么人居住。他这段时间想过，这个地下工程，入口应该就是他走进来的第一个迷宫，是在他掉入的那个峡谷里，虽然不知道自己是怎么进来的，不过入口一定在那里。

    而那个峡谷本来就是天险，没有人会用这个当作逃生的地方，还做一个如此巨大的迷宫挡住外面，现在加上这一个迷宫，就更能说明，这里面一定有什么惊天地泣鬼神的物品，也许是一大堆的神器，也许是富可敌国的财物宝藏。

    对于外面那个城市，应该是什么保护财宝的守财一族之类的人，绝不是谁建造的一个空城，是迷惑别人的东西。因为他看到了墓地，同时也看到了生活的痕迹。

    凌风三步并作两步，向前快速走去。

    “靠，又是一个地下城市，谁这么无聊，在这个地底建造两座城市。”凌风一出通道，竟然又看到与前面一样的城市，而且建筑风格完全一样。

    不会又是一个迷宫的入口吧，先找出路。凌风这次没有向城市里面走去，而是现在外围看看有没有出路。

    没有，又是没有！不会又要挨家挨户的去找下一个迷宫吧，这到底是谁搞的地下城，到底有什么目的？凌风一边想着，一边向城市的中央走去。

    这个城市和上个城市的布局差不多，中间也是一个广场，也许是大家集会的地方。凌风来到中央广场的石凳上，坐下思考着是不是应该放弃这不知底的探索。到现在为止，已经花了自己最起码八个月的时间，这也太漫长了。

    要不是自己没有什么别的事情的话，早就离开这个地方。说起来自己光走路就要走这么久，那建造这个迷宫的人又花了多少的时间，出动了多少人？我想没有个几十年，没有几万人的话，是不可能搞出这样大的迷宫。

    这个还没有算上两个城市的建造时间，要知道，光光是开凿这个城市所在的巨大空间，就要花费不少的时间，更何况还要建造一座城市。虽然是小型的，不过绝对需要大量的人力物力。

    现在如果回去的话，那自己这一年多（来回）的时间都要白费，但是继续的话，又不知道花费多少时间。虽说自己没什么事，但是失踪这么久也不好吧，凌风心里唯一回去的原因就是这个，怕那些关心自己的人担心自己。

    可是凌风却不知道，现在外面正为他的事情而已经闹翻天了，他没有想过外界的人都以为他凶多吉少，这么久没有露面，那些本来对他生还很有希望的人，也开始渐渐动摇！当然这些事情要等他回到外面才知道，现在他还在为继续还是放弃而苦恼。

    继续！凌风最终还是决定继续，就算还要花上十年，照样继续。到这里放弃，这不是他的性格，虽然他给人的感觉很随意，不过一旦开始一件事，就不会放弃。就算这个事情非常的艰难，他也会继续下去，除非有什么重要的事情发生，否则他不会半途而废。

    休息一下先！凌风下定决心后，就倒在石凳上，准备好好休息一下，好有精神去搜刮整个城市。随便找

    储备，不然可能无法维持长时间的消耗。还好城市|储备，不然可能无法维持长时间的消耗。还好城市|储备，不然可能无法维持长时间的消耗。还好城市|储备，不然可能无法维持长时间的消耗。还好城市|储备，不然可能无法维持长时间的消耗。还好城市|储备，不然可能无法维持长时间的消耗。还好城市不过以前人留下的食物种子还在生根发芽，可以找到不少的食物。这是他在上个城市里，得到的经验。

    “小猫，我们休息一下，然后去寻宝！”凌风迷迷糊糊地说了一句，就开始沉沉睡去。说入睡就入睡，这样的本事还真的好，让人羡慕啊。

    “喵！”小猫卷起身子，伏卧在凌风的胸前。

    凌风和小猫就这样，睡在一个地下城市的中央广场，他却忘记了先去察看一下环境，如果他去察看一下的话，他会发现一些事情。在他进城的时候，他的脑子里正在想着事情，没有注意到这个城市，与前面那个城市有很多不同的地方。

    比如这个城市，不像前面那个城市那样荒凉。那些发光的植物也没有前面那个城市多，同时也没有挡住门窗。这个主要是他先入为主的想法，认为这个城市和那个城市是一样的，一样是被人遗弃的城市。

    一夜过去……（不知道是不是一夜，反正睡觉就当是夜晚！）

    “啊”凌风起身伸手，打个哈欠。“好爽啊！好久没有这样舒服的睡上一觉，现在我真怀念可亲可爱的床！”

    “喵”小猫的叫声打断凌风的感慨，刚刚凌风一起身，它就被吵醒了，要知道它可是卧在凌风的胸口在那里睡觉。

    “呃，小猫对不起啊，我一下……子……”凌风突然看到一些东西，伸向小猫的手也停在了空中，嘴里无意识的继续刚刚的话：“忘了！”

    凌风到底看到什么，让他一下子呆住呢？是人，一种他认为没有的活动物体。

    如果说他来的时候这个城市是死的，那现在这个城市已经活过来了，而且精力旺盛。他看到一些人在城市里来来往往，虽然不是很多，但是可以肯定一件事，这个城市是有人居住的。他想到也许自己进来的时候，正好遇到了他们的夜晚，每个人都在休息，也许现在是他们的早上，他们开始一天的生活，也许接下来出现在大街上的人会更多。

    而且凌风还发现自己的身边，站了一些人，正用奇怪的眼神看着自己。这让他出了一身冷汗，自己太大意了，在这种不知底细的地方，竟然如此熟睡，没有戒备。要是这些人对他有敌意的话，自己不是已经挂掉了。

    也难怪凌风会这样，在这个平等之地的范围内，他完全无法使用任何的斗气与魔法，要是能有斗气的话，只要有人接近他就发觉，现在没有斗气，警觉力小了很多。

    小猫也是一样，也和凌风的情况差不多，甚至比他更差，完全没有魔兽应该有的警觉，更不用说它还是九级的。

    “大哥哥，你怎么睡在这里，会着凉的。”一个天真的声音，在凌风的身边响起。

    凌风看到一个小女孩站在他不远的地方，他明白这些人没有当自己是外面进来的人，而是以为是城里的一个人，而他们可能是早上在这里散步看到自己才会停下来看着他。

    “谢谢关心！小妹妹，你一个人吗？”凌风看着眼前的小女孩，想从她嘴里知道一些资料。

    “不是的，我和妈妈一起来这里交换东西，现在是早上了，我们要用鸡肉换点蔬菜。大哥哥，你这只宠物好可爱，它是什么？我从来没有看过这样的宠物。”小女孩指着小猫道，她之所以来这里，就是看到当时趴在凌风身上的小猫。

    “哦，它是一只猫，你就叫它小猫吧！”凌风心不在焉地回道，他现在正看着广场上面的人，正如小女孩所说，他们在交换物品。这里大概没有钱这种东西，大家都是以物易物，用自己多余的东西去交换自己需求的东西。

    这是一个什么样的城市？世外桃源类型的吗。不过还好，这里的人还是说通用语，虽然口音有点不一样，不过凌风还是听得懂。

    这时凌风还发现一件事，这些人似乎……

    “外来人，你是谁？为什么出现在我们这里，你们还有多少人？”一个声音在凌风的身边响起。凌风的身边出现了一个类似士兵的小队，将他包围。

    一个貌似领头的人，站在凌风的面前。

    他是怎么知道凌风是外来的人，是因为他认识这个城市里的所有人，还是因为凌风有什么奇特的地方。

第154章 奇特种族

    在的确是很特别，准确的来说他在这里很特别。

    这里的人与外界的人有一点很明显的区别，那就是他们有着尖尖的耳朵，但却又不是像精灵那样明显，耳朵的大小比例与人类无异，形态也很像，只有耳朵上面的部分本应该是圆形的地方，他们是尖尖的。

    一下子看的话，还真的不会去注意这个地方，与精灵那明显的尖尖耳朵完全不一样。要不是凌想确定这些人是谁，而去刻意打量他们的话，一下子也不会注意到这个。

    而这些围住他的人，是这里领主的护卫，他们一般会巡视一下城市，有人存在的地方就会有纷争，这些护卫就是解决这些问题的。看到凌风这一身奇怪的装饰，再看他腰里的吹雪，就已经对凌风起疑，虽说他不全部认识这里的人，但是多少会有点点印象，而他对这凌风完全没有印象。

    同时凌风腰间的吹雪是最让人起疑的，这里没有这样细的剑，要是谁用这种剑，早就传遍整个城市，最重要的是他最后看到凌风的耳朵，这里所有人没有的耳朵。这让他不得不承认凌风是外面来的人，虽然他不敢相信。

    “你好，我叫凌风，掉到外面的峡谷里，后来醒来就在一个迷宫里，找了两年多的时间才找到这里。不知道你们这里是哪里，什么地方可以通往外面？”凌风只能故意将时间说多了一点。这个迷宫想他这样走过来是在是太快了，会引起别人地怀疑。

    “两年多？”貌似领头的用怀疑的眼神看着凌风。虽然凌风多说了一年，但是这个还是很让人起疑。要知道外面的迷宫，就算是一个能走的出来就已经是奇迹了，更何况还找到那个隐秘的入口，再走一个比之更大的迷宫。

    这个让他怀疑凌风是不是得到这里的地图，但是转念想想这又不可能，这里近万年都没有人出去过。外界连有这里地存在都不知道，又怎么会有地图。再说，迷宫的地图一直都在领主的手里，只有这一份。普通人连见都没有机会见，是不可能流传出去。

    不过眼前的人又怎么可能在两年多的时间里穿越迷宫来到这里，这两个迷宫是先人用了几百年的时间建成地。规模之大是人无法想象的，现在就算是迷宫的地图，走在里面也许一样会迷失在里面，永远都无法出来。

    “外来人，我不能相信你说的话是真的，不过这个不是由我来判定。你跟我来，我带你去见领主，一切由领主来决定！”貌似领头的人沉声说道。

    “好吧，客人总要去拜访一下主人。”凌风起身道，同时将小猫放在自己的肩膀上。

    凌风这时又发现这些人还有另外一个明显的特征。刚刚凌风没有站起来的时候，还不觉得。现在站起来明显就感觉到，这些人比普通人要矮上许多。当然不排除这个是巧合。在这个广场上的人只是正好是他们这里最矮地，不过这个可能性大吗？

    哪有这么巧，所有的人都要比普通人矮上十几公分，连这些算是士兵地人也这样矮小。这个广场上的成人，男地最多一米六，女的最多一米五，甚至更矮小。

    领头的人看看凌风，皱了皱眉头。没想到凌风站起来竟然会如此高大。本来凌风在普通人当中也算是高大威猛类型的。现在在他们这里有一种鹤立鸡群的感觉。

    “走吧！”凌风提醒一时失神的领头。

    “请跟我来！”领头发觉到自己的失神，恢复后就带着凌风向城市的一处走去。

    而就在凌风被人“护送”着前往领主府地时候。刚刚那个女孩子，由于听到他们的对话，知道凌风不是这里地人之后，就向自己的母亲跑出，同时嘴里还喊着：“妈妈，妈妈，那个大哥哥他是外面的人，不是我们这里的人。你看看他肩膀上的宠物，我们这里就没有。”

    小女孩的叫声，将本来就怀疑凌风是外来人的众人惊醒，他们刚刚看到凌风高于众人的体型，还有后来看到他的耳朵，都在想他们诉说一件事，他与这里的人不一样，不是这里的人。

    于是凌风护送的队伍又增加了一些，而走一段路，就会增加一点，到领主府的时候，后面的人已经多到上千人。他们都只有一个目的，看这个外来人到底是怎么进入这里的，来这里又是为了什么？同时他们也想知道现在外面到底怎么了，还是那样混乱吗？

    这里的人看起来不少啊。凌风也同样好奇，好奇这些人为什么会在这个地底，为什么进行迁徙？很明显外面的那个地下城的人一定是迁到这里，看他们的情况似乎逃避着什么，难道有什么人对这个奇怪的种族有什么不利。

    凌风想见过这个领主，将事情交代一下，就自己一个人他们对自己应该不会有什么戒心。到时候查查原因，然后问路就走人。他现在很失望，不管这个种族为什么要这样，对他都没有什么好处，自己白白浪费了这么多的时间，到头竟然就知道了一件事，这个地底有着这样的一个种族，在地底生存着。

    他现在宁可没有这些人，这样的话自己就可以尽情的去搜刮，呃，不对是搜索宝物。现在这里有人，当然不能想那些游戏的主角，做当着人面拿走东西的强盗行为。

    “你在这里等一下，我先进去叫领主。”凌风被带进一个宽敞的大厅，这里好像是一个会所，像是他们举行大会的场所。

    而凌风马上就肯定了自己的想法，他看到后面跟着他的人尾随进来了很多人，这些大概就是代表之类的，那个小女孩也跟着进来，大概没有去管她吧。

    凌风对着小女孩笑了笑，就回头看向前面的入口。因为他听到一些脚步声，有一些人向这边走来。

    他看到一个娇小的少女在人的簇拥下出现在大厅里。

    难道这个少女就是领主？？

第155章 少女领主

    早！”跟着进来的那些人，对着那少女叫道。

    少女来到中间，点头道：“各位早！看来大家都与我一样想知道这个外来人的情况。”

    少女的声音很是空灵，让凌风很是意外，这好像不应该出之这样少女的口中，清澈的眼睛，精致的脸庞，看起来就像一个邻家小妹妹。这声音与她的形象似乎有点不合，但却又能陪衬出一种独特的气质，这似乎有点让人意外，不过现在可以确定一件事，这个娇小的少女就是此间的领主。

    少女领主继续用她那空灵的声音道：“这位先生，请问，你是怎么进来的？”

    “领主……小姐，相信你的下属已经将我的话跟你说过，这就是事实。”凌风看着前面的少女，这里怎么会要一个少女来当领主，看这里的规模，最起码有上万人口。难道这个少女很有领导才能？

    少女领主皱了皱眉头，说道：“你说你掉到峡谷里，不知道什么原因来到前面的迷宫，后来用了两年的时间来到这里对吧！”

    “对！有什么问题吗？”凌风点点头问道。

    “前面的就当你说的是真的，你说两年……”

    “两年多！”凌风纠正道。

    “……两年多。”少女领主继续道：“在这两年多的时间，你是怎么度过的？你身上怎么可能携带两年多地食物？”

    凌风回道：“领主小姐。这个世界还有空间袋这种物品，不要说两年，一个人的食物就算十年也可以放得下。”这里难道没有空间物品，不然怎么连这个也要问，我如果没有空间袋，就算一个月的食物也带不了。

    “我知道你有空间袋，如果没有这个，你在前面的迷宫里就已经倒下。我想问的是。你为什么会带着两年多的食物，一般人带着一个月的食物已经很多了，你却带着整整两年多的食物。这只能说明，你来这里是有准备地，不像你所说的无意间闯进我们的城市。”少女领主用那双清澈的眼睛看着凌风。

    少女领主说的是没错，这个世界平常人是不会带这样多的食物在身边。但是什么事都有个例外，凌风就是这个例外地典型。何止两年多，他空间袋里的食物还可以才吃个两年。这个是因为他懒得去一次次的采购，索性采购了三人一年多的食物，谁叫他是伙头军团长，另外两人只吃他做的食物。因此他对这个已经习以为常，没有想过这样会引起别人的怀疑。

    当然如果不是因为这个，他也是带着自己一人一猫一年多的食物，凌风认为既然空间袋里的食物不会变坏，那就多放一点都无所谓。反正人总是要吃饭的。

    “呃，领主小姐。我是一个佣兵团的厨子，负责大家地伙食。所以才会带着这么多食物。”凌风笑着说出这个半真半假的话语。

    “嗯~”少女领主思考了一下，一个佣|:.个吃两年多。

    “算你说的通，那请问……你叫什么名字？”少女领主发觉自己似乎还不知道凌风叫什么你，这样似乎有失礼仪。

    “凌风！”

    少女领主继续刚刚地话题：“凌风先生，你是怎么走出迷宫，难道你有地图，地图又是怎么得来的？”

    凌风对着这一连串的问题。笑了笑，道：“首先要说明一件事。我没有地图，所以就不存在哪里得来的问题，最后我再重复一遍，我是纯粹靠摸索走出来的。”

    “凌风先生，你不要当开玩笑了，一个人不可能走出这两个迷宫，你不仅走出来了，还能找到这里，这没有地图的指引你根本没可能走出来，就算是有地图你也不一定能走出来。”少女看着凌风，奇怪他从刚刚到现在，都是那样从容，好像说的都是实话，但是这个却绝对是人办不到的事情。

    “领主小姐，事实已经摆在眼前，你又何必再询问。如果我没有走过两个迷宫，那现在站在你面前地人是谁？还有你说的地图，我没有。你们有地图吗？”凌风澄清了一下后，就要他们地地图看看，可以帮助自己找到另一条路出去。现在他可不想再回去走两个迷宫，虽然现在他已经记住路线了，不过要出去的话，还要想办法出那个峡谷，没有魔法斗气太麻烦了。

    “地图有，在每一代的领主里的手里，现在就在我的手里。”少女领主心里有点疑惑，这个地图如果说外面那个迷宫被传出去还有可能，第二个应该没有可能。

    他们挖迷宫其实并不是并不是只为了拦住外人，而是因为他们需要物资，在这地底有一种矿石，而这个矿石就是那种发光植物的成长必需，如果没有这种矿石，那种植物就无法发光。而这种矿石并不是很多，是分散在四处，要挖很多才能找到一点。所幸这种植物只要一点在幼苗时期激发一下就可以，激发后就不需要这种矿石就可以发光。

    因此前面的地方被挖的到此都是通道，最后直接将它改造成迷宫。但这种植物却不能迁徙，就这样第二个迷宫也形成了。本来第一个城市到这里只有一条笔直的通道，后来迷宫形成，就将中间的通道堵死。

    “照你的意思，我想这个地图只有一份吧。既然你现在有，那我怎么会有。现在你应该相信我的话了吧。还是等你的人查清我有没有同党，知道没有后，才能相信我！”凌风微笑着说道，他知道他们一定会派人去查入口，看看是否有人，同时他们从今往后会派人守着那里。

    “外来人，你要搞清楚，这是现在不是你说了算，态度放尊重点。”刚刚那个领头看到凌风嬉皮笑脸的对着自己的领主，感觉很不爽。

    “首先你们要搞清楚，我并不是你们的犯人。来到你们的领地，我就是客人，所以我会有一个客人的礼貌，但如果主人没有对待客人的礼仪，甚至当客人是犯人，那我就不会有什么礼貌了！”凌风冷冷的说道。从一开始来，他就已经很合作了，他们现在的阵势好像对待敌人一般，那他就不用客气了。

    “你把自己当作客人，我们可没有！来人将他给我拿下，让他知道自己现在是什么身份！”领头的对手下一招呼。

    “是！”一下子跳出十几个士兵，向凌风冲来。

    现在的凌风已经不是那以一抵万的凌风，他现在已经不能使用斗气，他又该怎么应付将要到他跟前的十几个士兵？

第156章 无斗气，无敌

    一个人倒在大厅中。

    是凌风被他们击倒吗？当然不是，只见凌风站在中间笑嘻嘻的看着前面的那个领头，对那些即将来到他身边的护卫一点也不在乎。

    “砰！”“砰！”……

    接二连三的人倒在地上，或是失去知觉，或是在那里呻吟着无法起身。

    所有的地下族人都看着凌风，看着他如天神一般，身边的地上躺满了人。对于这个结果，谁都没有想过，本来他们还以为凌风这次一定有苦头吃了，没想自己这些人全部被他轻松击倒，而他一点事都没有。

    切，就这点水平，我还以为可以活动活动筋骨，没想到这些地底人这么差劲。本少爷不能用斗气，你们不是照样不能使用，就你们这矮小的身材，再来个一百个照样将你们打趴下。凌风轻藐的看着那个领头，挑衅的意思非常明显。

    平等之地，对谁都是平等的，每个人都不可以使用魔法斗气，而在没有斗气的情况下，凌风可以说是无敌的存在，没有任何人可以战胜他。以他精确的计算，快速的反应，在你没有招式没到之前，他已经将你所有的路线计算完，知道怎么躲避与反击。现在这里就算是剑神来个十个八个也不一定能战胜他。

    领头的今天似乎很有火，看着自己的手下被打趴下，又看到凌风那挑衅的眼睛，好像在说你来一样。这让他很是火大，对事情也有失考虑，明知道自己也无法做到的事情，凌风可以轻松做到，就应该比他强很多，不过他却没有多想，立刻冲向凌风。

    结果可想而知，凌风一个闪身，然后一个手刀打在领头的大椎骨，领头就失去知觉扑到在地上。这让凌风对这个地底种族有了新的认知，这里的人啊，技术太差，连这个所谓的领头人也这么菜。就这个水平，就天翔帝国普通的士兵来一百个，估计就能打下这个城市。

    不过也难怪，这里与世隔绝，没有战争，武技就难以发展。再加上这里不能使用斗气，就没有所谓的剑士，所以打斗的技巧越来越差，直到现在已经没有什么能力。当然这个只是对凌风这些剑士而言，对于普通的老百姓还是打不过这些人。

    凌风看着那个少女领主，现在你是不是要说些什么，是敌是友就看你的态度。不管什么结果凌风都不会在乎，是敌他们留不住自己，最多原路返回；是友的话，那就更不用在乎。

    那个少女领主看着凌风，不知道这个人是谁，能穿越迷宫来到这里，还轻松的击败自己手下的第一高手（凌风要是知道这个会有何感想。），现在自己已经没有什么能力能制止他，幸好他没有上去对自己不利。是他没想过，还是不在乎呢？

    两人就这样你看着我，我看着你，双方的眼神交织在一起，谁也没有打破这个奇怪的局面。凌风是不想打破，而那个少女领主是不知道怎么打破。

    “大哥哥，你好厉害，一下子就将他们全部打到！”一个稚嫩的声音将这个局面打破，只见刚刚那个小女孩蹦蹦跳跳的向凌风跑来。她好像一点也没有注意到凌风现在打的是自己的族人，只是感觉到凌风很厉害。也许凌风刚刚与之说话的时候，让她觉得有亲切感，而倒在地上的人，她对他们一点好感也没有。

    凌风看着身边抓住他手臂一边摇着，一边说着他厉害的话语的小女孩，没有说话。

    “杰西卡，你快回来！”女孩的母亲看到自己的女儿竟然靠近凌风，在她的心里凌风是一个危险的外来人，她害怕凌风会对自己女儿不利。

    不仅仅是她有这种想法，所有的人都有这种想法，凌风给予他们的影响是暴力而又危险的外来人，而现在他们看到凌风的手伸向小女孩，以为他也会像地上的那些人一样，对付小女孩。

    “小妹妹你的眼光不错，能看出大哥哥很厉害。其实大哥哥比你看到的还要厉害，就算再多个几倍的人过来，大哥哥照样能将他们打趴下。”凌风肆意的笑道，一点也没有将其他人放在眼里。同时他从空间袋里拿出一点点糖果，放于小女孩的手里：“小妹妹，这些糖是奖励你的眼光。”

    空，所有人都觉得自己的脑袋一片空白，凌风的形象在他们的心里有了一百八十度的转变，他们怎么也没有想过凌风会这样。

    “大哥哥，这个是什么？”小女孩看着手里的糖果，不解的问道。

    “呃，这个是糖果，是放嘴巴里吃的东西，你吃一

    ，很好吃的。”凌风摸摸小女孩的头，笑容满面的

    “不要，杰西卡不要！”女孩的母亲叫道，对于凌风给的东西，还是小心为妙，也许是什么毒药之类的东西。

    “唔”小女孩已经将一个糖果放进嘴里，“妈妈，你说什么？”

    “你没事吧！快吐出来，不要吃。”女孩母亲顾不得“危险”，向凌风这里跑来，抓着小女孩的肩膀摇着。

    “不要，这个糖果好好吃。”小女孩摇头道。

    “这位女士，你放心吧。这个不会有毒的，就是普通的糖果而已。”凌风淡淡道。

    说完以后，凌风就没有再理会女孩母亲是什么反应，走向那个少女领主。

    对于凌风的接近，少女领主没有丝毫紧张，而是神奇镇定的看着凌风，好像知道凌风对她没有恶意一般。这并不是她知道，而是她一直都是这样的表情，无论什么事都是同样的语气同样的表情，就像一个出尘的仙子。

    凌风很喜欢少女领主这种出尘的感觉，不知道怎么说，反正一种很亲近的感觉，也许这就是她当上领主的原因吧。一个首领，亲切感也是很重要的条件。

    “领主小姐，也许你还是对我有所怀疑。不过我想说明一件事，如果我现在想对你不利，是轻而易举的事情。如果我是有什么目的，那现在无论什么都已经达到了，作为领主的你已经在我的手里，还有什么目的达不到的。”凌风现在离少女领主只有一步之遥，而他的上身向前，微微向下，两人的脸几乎都要碰到一起。

    看着凌风的那张大脸，少女领主的神情发生了从来没有的变化，脸上出现了一丝丝紧张的神情。

    “如果你还不信的话，那我也没有办法。”凌风收回脑袋，正了正身子。

    “我相信你。不过你能否画出你来的路线图。”少女领主又发出她那空灵的声音。

    “可以！”凌风知道她想考考自己的记忆力，走出这两个迷宫，如果没有超强的记忆力，又怎么可能在没有地图的情况下走去呢。

    自从凌风取得这里人的信任，应该说不再认为他是敌人的那一刻起，到现在已经过去了十几天，这十几天来，凌风一直都住在他们安排的一个院子里。

    在这十几天里，凌风总算是搞清楚这里的大致情况。知道这里的人并不是一开始就在这里，而是从外面迁徙进来。

    说起来原因，还真的带点戏剧性。他们的祖先原来是躲避一场战争，是差不多一万年前，这个大陆还不是很稳定，经常会发生一些战争。而且也没有现在四大帝国互相牵制的局面，因此发生的战争是波及非常之广。

    那个时候有些精灵与矮人是与人类生活在一起的，一部分人因为想逃避战争，建立一个和平的世外桃源，就一起来到地底。

    而让凌风觉到好笑的是，就在他们进入地底没多久，这个大陆就形成了现在四大帝国的前身，战争一点点平息下去。

    现在大家也许猜到这个种族是怎么形成的，他们就是三个种族的融合。而同时凌风也知道一件事，原来精灵一旦与人类结合生出下一代，就会失去她漫长的生命，就会变的很短暂。当然这个短暂只是对精灵而言，对人类而言，这个不算短暂，只是和普通人一样的生命，

    也许这个是因为精灵已经不在纯洁的原因，所以上天不再给予她纯洁的生命。

    由于在大陆上，以前的年代从来就没有一个精灵与人类结合的记载，而最近的日子，由于人类抓捕精灵，让精灵全部退到月色森林，而精灵的生育率极其的低，没有一个怀上人类的下一代，所以整个大陆对此一无所知。

    怪不得这里的人都比外面的人矮上许多，原来是有矮人的血统。那个尖尖的耳朵，不用说就是精灵的血统。如果现在带他们出去，不知道他们会表现出什么样的天分，是精灵族那的魔法天赋，还是矮人的力量天赋，还是人类……貌似人类没有什么特别的天赋，呃，应该有一样，狡猾，不对应该说智慧。

    这时凌风发现天开始慢慢的暗淡下去。

    这么快就天黑了啊。唔，不对，这里是没有天黑一说的，所有的光都是那种被地底一族称为神光的植物发出的。

    现在神光似乎不发光了，怎么回事？

第157章 朦胧

    这里被这些地底族人称为暗夜城。

    现在凌风明白了为什么会叫这个名字，他现在看到一个被黑暗笼罩的城市，就像在暗夜之中。这都是因为本来给城市光明的神光，现在变的黯淡，不过不是不发光，而是发出淡淡的光芒。

    但是就这样淡淡的光芒，却给予城市不同的感觉，不同的景色。

    一处处闪耀着的，那淡淡的光芒，就如星空中的星星，让整个城市就像一个星的海洋。

    凌风现在已经明白这个是正常的现象，应该是这种植物的发光周期到了，它们会在固定的时候，变的黯淡。这个整个城市如此安静就知道，如果不正常，人们一定已经议论纷纷。

    现在凌风却没有看到一处骚动，而且还看到大街上还有人在行走，虽然这个暗，不过还是看得见路，就像我们地球的月夜中一般。

    要问凌风怎么看到的，很简单，他现在正站在屋顶上，欣赏这绝世无双的美景。这样的景色是他从来没有见过的，没有见过如此让人着迷的景色。如此的美景不知道会有多少人为之疯狂，这里简直是花前月下山盟海誓的最佳之选。

    也许这里是自己一个归宿，也许自己在游历完整个大陆之后，所有的事情都结束之后，这里也许是一个最好的归宿。在这里没有外面地纷争。只有平淡的生活。

    “凌风先生，没想到你也有如此雅兴，在此处欣赏整个城市。”正当凌风陶醉其中的时候，一个空灵的声音将他拉回现实。

    “哦，领主小姐。我刚刚还在可惜，在如此的良辰美景，却少了佳人相伴。你现在来的正是时候。”能有这种声音的人，凌风只记得一个。而且记忆深刻。他就算是忘记这个少女领主的长相，也不会忘记她地声音。

    “凌风先生真会说笑。”少女领主拂了下自己的头发，平淡道。

    凌风看着站在屋顶不远处的少女领主，装出一副认真的表情：“领主小姐，难道此刻不是良辰，此景不是美景吗？”

    “凌风先生不要故意说漏。良辰美景是没错，不过璃却不是佳人。”少女领主向凌风处走来，她的神情还是那样，没有任何变化。这让凌风怀疑她是不是机器人，毫无感情，呃，应该说出尘。

    “并非我说漏，而是如此明显的问题，不需要说，答案已经在所有人地心中。如果领主小姐不能称之为佳人。那这个世界就没有佳人这个词。”凌风笑道。

    “凌风先生，谬赞了。先生能不能不要用领主小姐来称呼璃。叫璃就可以。”这个少女领主单名一个璃，在与凌风初次见面的时候就已经说明。

    “领主小姐还不是一口一个凌风先生。什么时候你改变称呼，我就跟着改变。”凌风看着璃微笑道。他是知道她的名字，不过他向来都不会直称别人的名字，都会带上一些敬称。这也是他与人划清界限的方式，不过到最后往往成了他特有的称呼，就像雪菲的七公主。

    到最后成了他的专利，别人要是叫雪菲七公主，雪菲都会给予改正。让人叫她雪菲公主，公主甚至直称名字也可以。不过就是不能叫她七公主。

    “凌……风先生。”璃只迟疑了极为短暂的一会，用她特有而不变的语气道：“你似乎对这一切没有感到意外，你难道不觉得这不寻常吗？”

    “领主小姐，你们觉得很正常地事，我又怎么会觉得寻常。何况在这一切面前，我已经忘记意外。”凌风明白璃说的，这一切是指这如星夜一般地城市。

    “也对，在这一切面前，会让人沉醉其中，而忘掉一切。每当神光换季的时候，我总会爬上这屋顶，在这里看着这一切如梦幻一般地夜色。只是没想到今天不再是独自一人，而有凌风先生相陪。”璃并排站在凌风的身边，动作非常自然，看起来是那样的和谐。

    “是啊，我一辈子也无法忘怀这眼前的一切。还有你这个佳人相陪的时光。”凌风看了看身边只有到他胸口的璃，随后转过头，继续看向前方。在说完以后，还不忘调笑一句。

    璃没有说话，只是与凌风一起看向前方，看着夜色朦胧的城市。

    两人就这样静静地站着，很久很久都没有出声，此时无声胜有声，这是形容两人现在情形最好的词语。

    大家也许会疑问，为什么这么巧，他们两个在同一个屋顶上。这其实很简单，凌风现在住地院子，就在领主府里，这是璃安排的。她认为既然凌风是客人，自己就要做一个主人应该做地事情，招待在自己家住下。

    反正领主府还有几处空院子，而且城里的其他地方已经没有空的院子，因为一旦有地方空出来，就会有新的人住进去。现在也只有城主府有空着的院子，而又不能让客人与人同挤一个院子，因此凌风就这样住进了璃的家。

    上面璃已经说到，神光会有换季的情况出现，这种植物每年会有四次换季，每次都会维持半个月，而在它换季的时候，就光芒就不再是平常那样光亮，而是非常的柔和，柔和的像月光一样。

    而凌风正好遇到了这个情况，他本来还以为是发生了什么事，就爬到屋顶看看情况。虽然他的斗气没法使用，不过爬个墙，上个屋顶还是轻而易举的事情。

    当他看到的时候，就无法想象这一个如奇迹般的城市，不仅仅建造的如此鬼斧神工，建在如此深的地底，这已经不是人可以想象的出来，而现在的城市，就如在梦中一般，让人入迷，让人沉醉。

    这也许是巧合，也许是缘分，让两个本来不会再有多少交集的人，在这一刻静静的在一切看着无法忘怀的景色。让两人之间，有了一种难以用语言表达的微妙关系。

    如月夜中的屋顶，一个少年站在屋顶出神的看着前方，旁边站着一个娇小的少女，少女长发与裙摆在风中飘扬，此时她正用手佛开被微风吹乱的发丝。

第158章 夜晚，荷尔蒙

    不知不觉中一点点的流逝，凌风与璃两人站在屋顶已而领主府的人也发现了这个奇怪但有感觉很自然，很美好的画面。

    他们没有打扰两人，首先，他们知道璃每次在神光换季变暗的开始一刻，都会爬到屋顶，静静的看着城市出神，而持续的时间就不一定了，有时候她会不到一个小时就下来，而有时候她会待在上面一整天，但是有一件事却是肯定的，除非她自己下来，否则没有任何外力能使她下来。

    而其次，很多人谁都不愿意破坏这一刻，这一个画面。他们一直一来都感觉自己的领主有着很独特的气质，没有任何可以配得上这股气质，那种给人明明在自己眼前，却捉摸不到的感觉。

    整个城市没有一人觉得自己能配得上璃，虽然大家都很喜欢自己的领主，却没有一个人将她当作自己恋人。就因为这样，璃到现在还是单身一个，本来以她的年龄，在这里已经是一个有家庭有孩子的幸福女人。

    而现在他们却发现凌风这个外来人，竟然有着与自己领主几分相似的气质，都是那种感觉，这种气质在这一刻，在两人站在屋顶的时刻，最是强烈。他们的心里都冒出一个怪异的想法，也许这个外来人是上天带领他进来这里，不然又怎么奇迹般的穿越两个不可能穿越的迷宫。

    忘记说明一件事，不要看璃娇小，看起来像是小妹妹似的，她的年纪要比凌风大上很多，今年已经二十八岁，虽然这个年纪在这个平均两百岁生命的种族，只能算是少女。在这个大陆看来也不大，这个大陆人类的平均有一百二十岁，比起地球整整多出五十年。

    也因为这样，凌风在听到她已经二十八岁的时候，也只是微微意外，而没有感到太大的惊讶。到后来了解他们种族的一些特性后，他更觉得这个是平常。这个种族男人女人天生会驻颜法，到八十岁之前看起来和人类三十岁差不多，之前的年龄就可以想象了。

    这个是让很多人羡慕的特性，尤其是女人。

    当然凌风是不会知道下面那些人的想法，他现在的脑子里，浮现出几个人的样子。

    这一次不再是雪情一人，还有雪菲，雪柔与多罗，让他很不明白自己心里怎么突然想起她们，雪菲多罗两人还可以理解，自己与她们相处了这么久的时间，但是雪柔自己好像并没有太多的接触，当然不算龙天那时候的相处时刻，为什么她会在在自己的脑子里一闪而过。

    凌风又试着想自己来到这个时间见过的少女，东方冰，凰嫣，月哀，妮可甚至曾经匆匆见过两次的艾薇儿，却发现没有刚刚前面几人出现在心里的那种感觉。

    一定是夜晚影响自己的荷尔蒙，同样是女孩子，为什么她们会浮上心头，后面的几个要我去回忆，而且感觉前面的像是生命中不可或缺的，而后面的就像是过客，要说差别对待也不会差别到这个程度。一定是今晚夜色影响了自己的荷尔蒙，影响了自己的脑子。凌风再次肯定自己的想法。他忘记了现在不一定是夜晚，只是现在这里比较像夜晚而已。

    呃，我好像没有想那些有男友的女孩子，不过那些想才怪了，难道要横刀夺爱。咦，爱……

    凌风的内心似乎有些明白，不过却没有去细想，因为有人已经将他的思路打断。

    “凌风先生，你是不是想着恋人。”在这一刻，璃似乎感觉到凌风心理，脑子突然有了这样一个问题，就这样不经考虑就脱口而问。

    凌风看了一下璃，看着她永恒不变的脸庞，微笑道：“我一个粗俗之人，哪里会有什么恋人。”这个领主小姐是怎么知道我现在想什么？只是巧合吗，一定是。

    “领主小姐，有一件事我想请教一下。”凌风觉得发呆的时间已经够长了，是时候问一些问题，就趁着现在这个时候。

    “请说！”璃那独特的声音响起。

    “你现在是不是还在城里挖迷宫，或者出路？”凌风问道。

    璃没有思考，直接回道：“是的，我们还在挖。不过不是出路，也不是迷宫，只是在找矿石，我们这里的一切来源都是来之这个。”

    “凌风先生是怎么知道的，难道你看到我们挖的洞穴？”璃在后面加了这一句疑问。

    “没有看到。我只是看到你随风飘扬的长发。”凌风指指璃还在微风中飘扬的长发。

    “我的头发？”璃抚了下自己的长发，不解

    这能说明我们在挖洞穴吗？”

    “这其实很简单，如果只有进口而没有出口的话，就算你这个城市再大也不会有风。而且你挖的洞穴应该已经通到外面，不然是不会形成风。”凌风解释道。这也是他来这里的一个主要原因，有风就会有通向外面的出口。当然不排除因为一些特别的原因，毕竟世界是难以捉摸的。

    “好像是这样，这股风也是刚刚形成没有多久，以前我们根本就不知道风是什么感觉。只是凌风先生，我们的洞穴还在挖，并没有通向外面，而且我们也不会将东西通向外面。我们好不容易才有这样一个宁静的天地，我们是绝不会让外来的人来破坏。”璃的语气中出现了一种坚定。

    “没有？不可能吧。”凌风皱眉道，没有通怎么会形成风？这似乎不合常理，难道这里有什么特别的原因吗？

    凌风现在想看看这个洞穴，想了解一下，到底是怎么回事。

    “领主小姐，能不能派个人带我去看一下这个洞穴？”凌风请求道。

    “现在？”璃问道。

    凌风点点头，道：“对，就是现在。是不是有什么不方便的？”

    “没有。只是如果你现在想去的话，我可以带你去，正好我有空。”璃说完之后，就向刚刚上来的地方走去，想从那边下去。这是她第一次，受到其他事情影响而结束发呆，呃，欣赏美景。

    “那个，领主小姐，不介意的话，就让我带你下去。”凌风似乎有点迫不及待，叫住璃，想直接抱着她跳下去。

    “你带我？”璃听到凌风的声音后，停了下来，对凌风这句话不是很理解。可以想象，像她这样的少女，又怎么会有机会被人抱着跳上跳下。

    “就是这样。”凌风走到璃的身边，抱起她娇小的身子，二话不说就跳下屋顶，跳进院子。这点高度，对凌风来说很轻松，带个人也一样轻松。

    “凌风先生，下次做这种事的时候，请先问一下璃。”璃离开凌风的怀抱，站在一边说道。

    “领主小姐，我想应该不会有下次了，难道你还希望有下次吗？”凌风微笑着对璃说道。经过刚刚的事情后，他觉得这个璃与普通女子很不同。一般的女人在被凌风这样突然抱起，跳下去，都会大声惊叫，或者是小声。

    而这个璃，一直都是那样镇定，只是在他抱她的时候，身子微微一僵。中间完全没有别的反应，只有在结束以后才说了凌风一下。

    “不会有下次！现在我们走吧。”璃的语气没有任何波动，好像刚刚什么事情都没有发生。

    凌风笑了笑，跟上前面已经离去的璃。

    跟着璃来到城中的一处，这里有一个向下的洞口，凌风搞不懂他们怎么喜欢在城市的中间，在城市的下方挖洞穴。为什么不在四周挖，这样不嫌麻烦吗？虽然这样的入口好掩饰，不过这完全是多余的。

    就外面的那两个迷宫，除了自己估计没有人可以进来，而且这边要是挖通了的话，这里就是变成了前面。无论那样这样做都没什么意义。

    凌风不会想到，这个是地底族的习惯，也可以说他们学习先人的风格，连下面的挖坑区，还有前面那种成为迷宫的趋势。甚至有些人又开始找寻另外一个适合居住的地方，准备再建造一个城市。

    “领主小姐，你知道挖到什么位置，这里才形成风的。”凌风看着光亮的洞穴，大概是因为里面有人在挖的原因，这里的洞穴不像前面的迷宫那样黑漆漆的，反而非常的光亮。

    而光源是这里的特产，一种用神光制成的灯，就是用一种特殊的办法，将神光的枝叶养在类似灯笼的物品里。

    “我知道，我记得那个日子，这样特殊的日子我想不会忘记。至于这里挖到哪里，我可以算出来。你跟着我走就可以了。”璃的记忆力也是不可想象的，如果没有凌风这个异类存在的话，这个大陆应该以她为最。

    璃在说完以后，就先行进入洞穴，而凌风也随之进去。

    在璃的带领下，凌风跟着她在杂乱的地下通道里穿行，看着一个个分岔口，暗道这里现在已经可以算是一个迷宫了。

    当深入到一个地方的时候，凌风突然感觉到一些东西，心里兴奋异常！

    这下可以离开地底了！！

第159章 魔法元素

    先生，你怎么了？”璃看着凌风突然停下脚步，神情动。

    凌风很快就恢复平静，说道：“领主小姐，看来我们在一起的时间将不会很久，我想我不过了多久，就要离开这里。”

    “离开？”璃不解道。要说离开的话，应该早就可以说了，为什么到这里才说，害得自己走这么多的路。难道他来这里就是他的目的，他是就是因为这里才来到暗夜？这里好像什么都没有，现在还在通道中，还没有到底。

    “是的。我们不用再进去里面了。领主小姐，我先送你回去吧。”凌风之所以这样，是因为他感觉到空气中流动的元素。

    魔法元素！

    没想到这群人，竟然横穿整个平等之地，而且还是在地底穿越。他们竟然从平等之地的最西面，一直挖到最东面，现在凌风所在的位置已经出了平等之地。不用怀疑，能感到魔法元素，就一定出了平等之地。

    小猫就是一个最好的证明，没看到它现在兴奋的样子，与一直精神恍惚的趴在凌风肩膀上，完全是两个样子。虽然没有它现在以前在外面那样精神，不过已经渐渐朝那个方向靠近。

    而现在暗夜城里有风的原因，凌风也明白了，这里的风元素在想里面流动，从而带起空气的流动，这样就形成了一个流通的空间，而风元素流向哪里呢？

    上面的这些不是凌风所关心的，现在有了魔法以后，他还需要找出口吗？不需要，他直接就可以用魔法开一条路到上面。因此他现在已经不需要知道这条通道是不是有出口，通道到底有有多少分叉，这一切对他来说都不重要。

    就算这里是一个迷宫，就算这个迷宫比前面两个大上十倍，一百倍，甚至更多。对他来说都是一样，他现在直接就可以向上开路，是垂直向上，横向的再怎样复杂都没有关系。

    凌风有点兴奋，不仅仅是因为看到出去的希望，同时也因为恢复魔法斗气的感觉，现在他才发觉原来有魔法斗气是那样的舒服，整个人都好像充满了活力，呃，应该是能量。

    这从他现在完全没有发觉，自己的手现在正拉着一个人，就这样拉着那个人快步的向原来的路返回。而这里就只有两人，他拉着的人自然就是除了他之外的另一个――璃。

    “喵”小猫跳离凌风的肩膀。

    “小猫，你要在这里恢复也可以，但是给我老老实实的待在那里，不要离开半步。这里可是迷宫，千万不要乱跑，不然我就扔下你自己出去。”凌风知道小猫要吸收火元素，顺便释放一下心中的火，释放一些火元素发泄一下。因此他在看到小猫离开他的肩膀时，就只是回头说了这样一句，就继续向前。

    “喵~”小猫愉快的一声，算是回应了答应了，还是无视凌风的吩咐。

    就这样凌风拉着璃的手，向出口回去，一路上谁都没有出声。凌风没有出声，是因为他没有感到自己拉着一个女孩子。而璃没有出声，这就是她的性格使然，她虽然不习惯凌风拉着她的手，不过却没有出声打断现在的凌风。就像凌风将她抱起，跳下屋顶，在最后才出声。

    当然这不是说她懦弱，相反她的心很坚定，只是她对凌风这样的行为还能容忍，是在她的接受范围之内，只要她能接受，不管是什么事情，她都是用同样的方式，同样的表情来对待。

    咦？？我的手好像拉着谁的手。好柔好软，靠，我在想什么乱七八糟的。在走了相当远的路程之后，凌风发觉了自己的手拉着一个人。

    “啊，领主小姐，对不起，冒犯了。刚刚实在是有点兴奋，不知觉的拉着你的手。”凌风看到手里握着柔软的小手，也看到小手娇小的主人。就立刻将手放开，同时向璃道歉。不经女孩子同样，就拉着女孩子的手，是很不礼貌的。当然恋人除外，凌风与璃是刚刚认识没多久，连熟人都不是，更何况恋人。

    “这次我可以原谅你。不过请你以后注意一点，不要动不动就抱我，动不动就拉着我的手。”璃的声音还是那样的空灵，不过话的内容却与语气不相符，似乎暧昧了一点点。要是现在有别的人听到这句话，还以为他们两人有什么特殊的关系，这个少女被这个少年又是拉手又是拥抱。

    “对不起，我会注意的。不过我想以后就算我想，也没有机会了。我马上就要离开这里，以后我如果有空的话，我也许会下来看看你们。也许还要带上几个人一起。”凌风一边走，一边说道。

    “凌风先生，你刚刚已经说了两次要

    开这里。璃不明白，你来这里到底是为了什么，就i里吗？”璃跟着凌风，提出了心中的疑问。

    “领主小姐，我已经说过，我来这里完全是意外，不是为了什么。我当初没有想过下面有这样复杂，以为很快就可以找到出口，到后来却发现这里不是那么简单。但是当时我的想法，都走了这么久了，要是现在回头，而出口就在前面，那不是白费了这么多时间。”说到这里，凌风顿了顿，整理一下语言道：“就这样，我在里面花费的时间越来越多，直到花了这么多的时间找到这里，找到你们。”

    凌风心里的想法大致上就这样，只是他故意混淆了时间，让璃以为他说的是两年多的时间，而不是实际上的一年不到。

    “那你为什么会进那个洞穴，从峡谷到迷宫应该有很长的一段路，你想出去的话，应该自傲峡谷里想办法而不是在洞穴里，还是那样深的洞穴。”璃质疑道。

    “首先，我醒来的时候，就已经在洞穴里。其次，就算我在峡谷中，我还是一样会去找出路，那样的峡谷可不是我说上去就上去的。”凌风想如果要自己再选择一次的话，自己也许还是一样会选择这里。峡谷，那样的地方，在没有斗气魔法的帮助下，自己要爬上去，比登天还难。

    凌风的想法是对的，一般人都会这样选择。不过他却忘记了算一件事，就算他掉到这里，就一定会有人过来这里想法设法来到他所在的峡谷底。他不知道现在黑石山的那些人，已经架设了一条路，一条通往谷底的路，不过现在他们下去当然是找不到凌风。

    这也不能怪凌风，他以为这件事一定会被赵雅瞒住，不会将自己掉到下面的消息传出去，因为这样就是给她自己找麻烦，天大的麻烦。但是他想不到的是，赵雅竟然没有去想他的身份，而是将他掉到下面的消息高调说给全军，而去鼓舞他们的士气。

    “既然这样，那你现在怎么又要回去？”璃问完之后，又想到自己是多问，这里都没有出口了，当然要回去。

    “我没有说要从原来来的路离开，我是准备从这里离开。”凌风指指下面。

    “这里？凌风先生在说笑吧，这里根本就没有别的出路，你怎么从这里离开。”璃对凌风的话很不解。

    凌风笑了笑，轻声说道：“这个我刚刚已经确认过了，我可以从这里出去。现在我将你送回家，准备一下就可以和你道别了。”

    “你发现出路了吗？我刚刚明明和你在一起，我怎么没有看到。还有你根本就没有到底，又怎么会知道里面的情况，这里的情况我比你了解多了，我可以肯定的说这里没有任何出路。”璃的眉头皱了一下，这是她脸上少见的表情变化。

    “领主小姐，的确是没有出路。”凌风看了一下璃，发现她现在正看着他，等待他下面的话。

    “虽然没有出路，不过我可以开辟一条通向地面的路。至于用什么办法，我不想说。”凌风不想让人知道自己能这样用魔法开出一条路。

    “凌风先生，我相信你可以开辟出一条路。”璃虽然觉得不可思议，但还是相信凌风所说的，也许是因为凌风前面证明自己的确创造了奇迹，也许是因为她与凌风相似的气息。

    “不过我不会让你这样做，如果你开辟出这样一条路，那就将我们这里暴露给上面的人，他们会打扰我们的城市，还有我们的生活。”

    凌风听完璃的话之后，忍不住回道：“领主小姐，其实我并不管你们的事情。不过我还是想提醒你一下，你们虽然给了这个城市一个平静不受外界打扰的空间，但是你有没有想过，你们这样做是剥夺了很多人出去的权利，剥夺他们闯天下的权利，还有他们与世人接触的权利，游历大陆的权利……”

    凌风一口气说了很多他们出去就可以做的事情，他们应该有的自由与权利。

    “外面的世界是一片天空，而这里只是一小部分。也许有人喜欢待在这里，但是你却不能保证所有人都喜欢被困死在这里，一辈子在这里终老而死。如果是这样，人生又有何意义，你活着又是为了什么，难道就是在这里等死吗？”

    璃停下了脚步，凌风的话让她考虑一些以前不会考虑的事情，最后因为凌风的这一番话，让她做出一个改变暗夜城历史的决定。

    而凌风却想不到，自己的这一番话会给他自己带来什么样的麻烦。

第160章 回到起点

    风现在很烦，古人说的没错，语多必失！

    早知道就不应该说暗夜城的事情，他们出不出去对自己又有何关系，又何必和那个领主小姐谈什么人生意义。送她回去后，就直接走人，然后将这里封闭，让这里的人世代还在那地底过着。

    本来他只是想让璃想一想自己这样在下面到底是不是真的是对的，在这里是得到了和平，却失去很多东西。有失必有得，不过有得也必有失，她的子民永远不会知道外面的世界是怎么样的，不知道外面的天空是如此的广阔。

    当然凌风并不是说要他们离开这个城市，这里还是作为他们居住的城市，不过却可以出去见见他们不知道，而事实上存在的世界。同样，也只是给想出去的人一个机会，不想出去的人一样可以在这个城市继续。还有，出去的人觉得累了，或者是觉得外面的世界没有这里好，还是可以回到这里。

    至于城市会不会被人打扰，估计不会。

    首先只要小心一点，这里是不会被人发现。其次这里是平等之地，这里如果有通道，也是那样狭长而细小的通道，这样的通道绝对是易守难攻，在没有魔法与斗气的情况之下，这里是绝没有人可以攻的进来。

    还有一点，也是最重要的一点，没有会愿意攻打这里，这里什么都没有，除了那个美轮美奂的城市夜景，这里没有任何一样可以值得人劳师动众的东西。这里的物资贫乏，只够他们生活，也许过不了多久，他们就没有什么可以生存的物资。

    至于人，他们虽然有精灵的血统，不过却同时有人类，矮人的血统，因此他们并不是像精灵一样每个都俊美异常，他们很人类一样，丑美都有。出来他们的耳朵有点不一样，身高也矮了一点，但是这个人类当中也有矮的，也会有异常的人，所以他们就不会被别人盯上。

    呃，你们说像璃这样的女孩子就会让人犯罪，会让人欲得之而后快。这个是当然的，不过不要忘了，人类当中也有这样的人存在，还有兽人一样，兽人中的有些种族可是另类的美女种群，比这个地底种族要诱惑人多了。至于精灵那就更不用说。

    因此凌风认为他们与外面连接是不会有人来打扰，更不用说有什么危险。就算有，凌风也会这样说，他不喜欢这样的生活。不过这也是他的个人意见，至于璃接不接受就是她自己的事。

    就是说，凌风的话是建议，而采纳与否就要看璃怎么想。本来凌风对此也没有抱什么期望，他不认为璃会听进他的话，他之所以说，只是想给璃一个另外的思考方式。

    但是结果却出乎他的意料，他怎么也想不到璃会有这么大的动作，而且是在他说完后，没有多少时间。凌风到现在还记得当时，在自己说完那番话之后，璃停顿了一会，然后低头跟在他的身后，一边想着事情，一边向洞口走去。

    离开洞口，在到达领主府的时刻，璃的表情出现了变化，当时那种坚定的表情凌风到现在还是记忆犹新，还有她说的话。

    “凌风先生，你能不能带上一些人到外面，照顾他们。让他们适应一下外面的生活。”

    当时凌风听到这句话以后，就难道自己麻烦了。他一个人出去是简单，但是带领一群人出去就是麻烦。那样就要挖条可以行走的通道才可以，那样会消耗很多时间。

    “领主小姐，这个似乎有点为难，我并没有那么多的时间帮你们去适应。”

    “凌风先生，求求你！只要跟在你的身边就可以，你只要教我们一些常识，我们自己会照顾自己，不会麻烦你很多。”璃的眼神中露出哀求之意。

    “……”凌风不知道怎么回事，好像受不了璃这样的眼神，心里竟然有一种无法拒绝的感觉。靠，难道我上辈子欠了你什么，竟然无力拒绝你的要求。算了，先答应吧，反正最多以后麻烦一点。最多让你派几个人，多了我就不管了。

    “好吧，我答应你。不过人数不可以超过五个，反正你只是想探路，以后要出去就由他们带领。”

    凌风继续道：“领主小姐，可不可以给我看看你们整个地底的图纸，你们的城市，外面的迷宫，所有一切的构造图，包括脚下地底的那块。”

    “你要这个做什么？”

    “我要计算一些东西，像我们所处的深度之类的。好准备用什么样的路线去挖通道。”

    “你不是已经有办法出去了吗？”

    “那个只是适合我一个人出去的，你们就不可以。不要问为什么，我不会回答你这个问题！”

    “……”

    “还有，如果可以的话，你们

    的位置建立一个据点。作为第一道防线。”

    “我知道了，你要的那些东西都在我的书房里。你跟我来！”

    ……

    “小猫啊！你说我上辈子是不是做了什么对不起女人的事情，怎么每次遇到一个女人总没有什么好事情。”凌风现在用一个工具在挖土，对着在肩膀上的小猫诉说着。

    “喵”

    “你每次都喵，都挖了有十几公里了。按理说应该已经到了，怎么还没有挖通。”凌风自语道，“不过幸好这里可以使用魔法，才可以用上魔导器。还别说，每个民族都有他自己的特长，原来这个地底民族的特长就是心灵手巧，能做出一些让人匪夷所思的工具。”

    现在已经是凌风发现魔法元素的三个月后，在这段时间里，凌风不仅仅看完整个地底的图纸，对这个地下世界有了全面的了解。同时也看到这个地下民族的一些书籍。

    由于这个民族在一万年前左右避世的，那时候带了不少的书籍下来，一些外面已经失传的东西，在这里得以保存下来。凌风在里面看到一些精灵的历史，精灵的高级魔法，还有人类失传的一些魔法，等等一些外面找不到的东西。

    这对凌风来说，是一大收获。而这个收获在凌风心里没有后面的这个重要。

    他竟然发现这个民族设计的一些工具，还有看到了工具的实物，每一样都很有意义，设计的十分巧妙，同时制作的也是非常精良。在这种没有什么资源的情况下，能做出这样的工具，绝对是个奇迹。

    凌风现在用的这个，就是他们挖矿用的工具，在这种工具的帮助下，他可以快速的进行挖矿，比普通的快上一倍还不止。

    而凌风对这个工具加以改造，让本来是人力的变成了魔法力，从而使挖通道的时间减少。如果要是用以前的方法挖的话，要达到他们现在的进度要花上一倍的时间。要不是要绕过一些障碍物，早已经挖到地面。

    “轰”前面的泥土坍塌了下来，露出一个缺口，阳光从上面照射进来。

    “终于能重见天日。”凌风感慨道。

    “小猫！我们上去。”凌风感慨完后，就跃出这个缺口。

    凌风所站的位置是一块空地，而空地的前面是茂盛的森林，后面是一段高地，旁边还有一条小溪。

    不错啊，这块地方很适合搞个小村庄，盖个房子将这个通道盖住，就像前面那个城市一样。不要以为要搞一个特殊的村庄，这个绝对不特殊，反而要很普通，越普通越好。太另类，防守太严密，反而会惹起其他人的注意。

    “你们回去跟你们领主一下，说这里已经打通了，叫人过来建立一个村庄，同时也告诉她，让她快点选好人，过几天我就带人走。”凌风对着里面和他一起开挖的人说道。本来这挖掘的事情不用凌风来做，平时他也是在暗夜城里看书，研究东西。因为他算出现在差不多到地面了，这几天他就过来看着，顺便也帮忙一下。

    “是的，凌风先生。我们马上叫人回去禀告领主。”一个人回道。他们对凌风的称呼源之于璃，璃都这么称呼凌风，他们自然也要跟着敬称凌风为先生。

    “小猫，你不觉得这里有点眼熟吗？我们是不是来过这里。”凌风这时发现这里似乎来过，而他来这个世界都一直与小猫在一起，很少分开。他来过的地方，小猫一定也来过。

    “喵~喵~”小猫的叫声有点兴奋，同时在凌风的肩膀上跳了几下。

    “你兴奋个什么劲？”凌风对小猫的行为有些好奇，它从来就没有这样兴奋过。

    “吼~”一个声音冲凌风的左方响起，凌风看到一只貌似豹子的野兽向他闪电般的接近。呃，不对，不是野兽，是魔兽。

    它发出一个风系的魔法炮弹，向凌风砸来。

    凌风现在已经恢复了魔法斗气，对付这种魔兽简直是轻松加愉快。只见凌风躲开攻击，飞身到魔兽的身边，一拳砸在它的脑袋上。

    “嗷~嗷~”魔兽倒在地上。

    “就一只三级魔兽还敢在我面前猖狂，看来是好久没有来这里，它们都忘记了我们，小猫，我们要再次给它们一个教训，让它们知道我们又回来了！”凌风微笑着看着前面的森林，对小猫道。

    “喵”小猫骄傲的扬起小脑袋。

    凌风所在的位置不是别的地方，正是他在这个世界的起点――魔兽森林！！

第161章 璃 蓝领笑笑生

    耀大地，魔兽森林的一处空地，凌风正享受这一年多的阳光。

    只见他现在正躺在那片空地上，与一边像他一样躺着的小猫，享受着日光浴。注意了，是像他一样的小猫，小猫并不是匍匐在地上，而是仰躺在地上，露出它的小肚“皮”。

    “凌风先生，这里是什么地方？”璃走到凌风的身边，坐在地上，双手抱着膝盖。眼睛有意无意的看看凌风，看看小猫。

    这只是什么样的宠物，这样有趣，这样躺着的宠物还是第一次见过。是外面世界的宠物都是这样，还是只有这一只？

    凌风淡淡地回道：“这里是魔兽森林，我想你们的书上会有记载。”他没有起身，双手放在后脑，看着天上的太阳。对于他的体质来说，这个阳光不会伤害到他的眼睛。今天的他很想就这样盯着太阳，久别那种特别珍惜的感觉是无法言语的。

    早在璃来的时候，他就已经知道。如果要起来的话，他早就起来的。

    “魔兽森林？书上面记载，是一个很危险的地方，这里是外围还是里面？里面是死亡之地，听说深入里面的人，从来就没有出来过。”璃对这里是魔兽森林有点吃惊，不过这只是她心里而已，表面上还是她那一副千篇一律的表情。

    凌风还是看着太阳。一动不动地回道：“放心，这里还是外围。不过就算是外围，也是很危险地。看来我们原来的计划要改变一下，这里不适合建立普通的村庄。”

    璃平淡道：“哦，你是不是准备建一座防御非同一般的村庄。”

    凌风赞赏的看了一下璃，说道：“不错，以现在的情况来说。在这里建一个普通的村庄，反而会被人注意。被人怀疑。建立一个如铁桶一般的村庄，反而会降低人地猜疑。虽然这样也会受到人的注意，但是也没有办法。”

    “谁叫我们的出口在这里，不过有一件事值得庆幸，很少会有人来这里。这里虽然是魔兽森林的外围，不过却不人们常入的地方。”魔兽森林本来就很少有人来。而且一般来的人，都是从附近地小镇里出发，自然会到离小镇近的地方。

    而凌风现在的位置，离小镇的距离绝对很远很远，最起码要走五天时间，还是在快的速度下。因此这里一百年也不会有一个人过来。

    “我知道了，我会在这里建一座堡垒。”璃点头道。

    “……”凌风汗道：“领主小姐，只是一个防御小小的通道而已，有必要建一个堡垒吗？堡垒花费的人力物力太大了，而且时间上的花费也很长。还没等你建好，这里已经被魔兽攻击的一干二净。”

    “这里是唯一进入我们暗夜城的通道。我们当然要保护好。至于你说堡垒花费地时间，我想不会超过半年。只要有半年，我们一定可以建造一个小型的堡垒。”说完以后，璃用一种很期待地眼神看着凌风。

    “不要看着我，你看我也没用。现在我已经将你们带出地底，现在带你们的代表出去一下就可以了。我不会帮你看场子，保护你们地安全。”凌风看到璃这种眼神就知道，她想求自己留下保护他们，等他们建好防御工事以后再行离开。

    璃这种眼神凌风只见过一次。一次就让他麻烦了这么多，因此凌风对这个印象深刻。是不会将这种眼神忘记。

    “凌风先生！”璃用不同以往的眼神看着凌风，然后抓着他的衣角，轻轻撤着：“你就帮帮我嘛，好不好嘛！”

    “呃，我是不是看错了，一定是这样。”凌风看着轻撤着他衣角的璃，不敢相信眼前的事情。璃竟然会……

    撒娇？！不是吧，这个领主小姐，竟然会撒娇，这太不可思议了。要是别人撒娇，凌风一定不会奇怪，可是这个是璃是一个不食人间烟火的仙子，竟然会表现出如此的小女孩形态，这让凌风怀疑是不是刚刚睡着了，这一切都是梦中。

    不仅仅是凌风，站在他们两人身后不远处的人，也就是那些来到地上地地底人。他们对这个世界的一切都是那么惊讶，不过现在这一切都不如璃来得让人惊讶，他们就算相信地底城被埋，也不愿意相信现在璃地那副样子，这还是他们的领主吗？

    刚刚看到凌风躺在地上，而璃坐在他身边，这种情况已经让他们很惊讶，现在更是不可思议。

    “领主小姐，你这种动作，这种语气是从哪里学来的？”凌风坐了起来，将脸对着璃。

    璃放开凌风的衣角，道：“我在书上面看到的。我看到书上面说，男人只要看到漂亮女孩子撒娇，就会心软，就会答应女孩子的要求。”

    “嗯”凌风的汗流了下来，“领主小姐，这个是说两人之间的关系非同一般，女孩子才能对男孩子进行撒娇。”

    “我们是一般的关系吗？”璃看着凌风道。

    “不是一般，不过比那个还差远了。记住以后不要对别人这样，除非你找到心爱的人。不过我还是觉得你本来的样子比较好，这样让人很不习惯！”凌风本来想说的确是一般，不过到了嘴边又咽了回去。

    “哦，是这样的吗？那我以后会注意的。”璃那种空灵的声音又一次飘荡在凌风的耳边，同时她的表情也恢复了正常，她的正常表情。

    “那现在你的意思如何，这里你认为该怎么建设。”

    凌风皱眉道：“这个我在你们来之前我已经想好了，利用你们的特长，我会给你们规划好建设，你们应该……”

    凌风开始说着他的想法，他的想法很大的利用了地底一族心灵手巧的特长，他将很多防御机关教给他们，让他们打造一些恐怖的防御武器。比如射程近千米，且威力恐怖的巨弩。

    璃听完凌风的话之后，久久不能回话。你这个比我的堡垒还要花费人力物力，花费的时间还要长，不过却是一个好规划，一开始就已经有防御能力，而越到后期防御力越大。

    “我晚上会给你们画图纸，到时候你们照着做就可以。现在领主小姐，你可以挑选人了吧。三天后，我不管你有没有挑选好人，我都会离开这里！”凌风看着东方说道。

    幸好这次凌风没有被拖延时间，如果他留下来当半年的保镖，那他将会赶不上……

第162章 归心

    这个坐落在魔兽森林东部的小镇，一个对凌风来说义的小镇。

    而现在，凌风再一次回到了这个小镇。

    凌风还记得当初出了森林，在路上遇到路过的车队，随着车队来到这个小镇，自己来到这个世界的第一个人类居住地。

    说起来，不知道虎哥现在什么地方，是不是还在保护车里的小姐。说起来，他们应该算是自己遇到的第一群人，至于雪情几人，虽然是看到最早的，不过当初没有身体，不能算是遇到，更不能说认识。而这个车队却是自己认识最早的一群人。

    当初他们离开皇城的时候，也没有通知自己一声，而自己当初也没有在意，也没有问他们来皇城什么事，更不用说他们将要到什么地方去。现在只能看缘分了，有缘再相见了。

    卡月镇在凌风人生中的意义，是他来这里的其中一个原因，而最大的原因是这里是去天翔帝国的必经之路。从那个暗夜城出来通道出口位置，去东方的天翔帝国，这里是是必经的。当然不排除那些不愿意走大路，去自己开辟小道的人。

    那里的位置是在森林的西南角，去朱雀可以向南，去法特可以向西南，因为西边是平等之地，那里不仅混乱，而且还要绕路。

    至于那个地方，现在地下一族的族人已经开始建造防御据点。为了这个事情，凌风花了一天一夜地时间，将建设的图纸搞好，由于这次只是将防御部分搞好就可以，民生部分就不关他的事情，他们想怎么样就怎么样，只要不破坏他的防御工事就可以，因此他这一次还是比较轻松的。设计新的龙家还要简单，更不用说黑石山。

    这次的情形与上次来这里有很多地方都是一样的，凌风来着这里也是休息一个晚上，第二天就出发，同样也是保护着一个车子。只不过这次保护车子地人只有他一个，而里面的人也不一样。不是一个，而是五个，五个地底一族的人。这五个人就是凌风答应过，跟着他游历一下外面的世界，同时也教他们一些常识。

    而凌风也当起车夫的这个位置，坐在拉车的坐骑上面。这个坐骑可不是普通地马儿，而是一只魔兽，一只土系的魔兽，是一种叫猛犸的三级魔兽。猛犸的身子比较庞大，一个人躺在它们的背上绰绰有余。而身子庞大显得它们的四肢就比较短。

    猛犸虽然是三级的魔兽，不过这只是以它们的危险性即攻击力而定。猛犸一般不会去攻击人，而同时它们的攻击力也不是很有效。因为它们的动作很迟钝。虽然它们地力气不小，不过打不到人是没有用的。

    不过猛犸地防御力就连六级魔兽也比不上，这是土系魔兽的特长，一只等级比较低地土系魔兽，防御力却远远高于比它们高上几级的魔兽。

    虽然猛犸的反应比较迟钝，不过它们跑起来的速度却不慢，而且力气也很大，这个也是土系魔兽的特长。所以说这种魔兽是人类交通工具的最佳之选。但是却因为上面的原因。人类很少有人去抓它，因为花费的资源太大。不合算。而且魔兽一般是不会屈服于人，驯服它们也是一个很大地问题。

    因此到目前为止，凌风的猛犸是这个大陆唯一地一只拉车子的猛犸，同时也是唯一一只拉车的魔兽。

    凌风在魔兽森林第一眼看到这只猛犸的时候，就下定决心将它驯服作为坐骑。不是为了别的，而是因为它那毛绒绒的身体，全身土黄色的皮毛。这个要是坐在上面多么的舒服，而且它的体积够大，躺在上面睡觉都行，简直就是一张移动的床。

    至于凌风怎么驯服这张床，呃，猛犸，一个简单至极的方法――大棒加胡萝卜。他先用拳头将这只可怜的猛犸打趴下，而后再给它一颗低级的土系魔核。就这样，这只猛犸就成了凌风的坐骑。

    而凌风也给了它一个很不错的名字――大黄！！不过最后在同行人的建议之下，变成了现在的……

    “小猛！我们出发！”凌风拍拍坐着的猛犸，指着东方说道。

    凌风现在很适意，因为他终于坐上了自己的坐骑，从小猛被抓来的就成了别人的交通工具，而自己只能在下面走路。坐在上面的五个人已经显得比较拥挤，这种情况凌风又怎么会上去，更何况就算是坐得下，他也不会去坐在上面。

    不是他喜欢走路，也不是他不喜欢与人同坐，但是这五个都是娇滴滴的女人，这就让凌风只能在一边走路。男女授受不清，这些事还是要注意一下的。

    因此来到卡月镇之后，他首先找了一辆车子，将车子套在小猛的身上，让它有幸成为第一只拉车的魔兽。凌风也考虑过用马拉，不过想到这就需要请个车夫。如果自己来，就要去照顾马的吃喝拉撒，太麻烦了。

    为什么这次来的都是女性，是巧合还是别的原因？这马上就会知道，因为车里面传出一个声音。

    “凌风先生，我们现在要往什么地方？”这声音很独特，就是给人一种出尘的感觉，是那种很空灵的感觉。不用说，这声音的主人就是暗夜城的领主――璃。

    凌风刚开始看到这五个人选的时候，非常意外，不是因为全是女的，璃既然要出去，就要带上几个照顾她的人，而这个照顾女人的人选自然是女性为主。意外的是璃在里面，她一个领主，竟然要跟自己外出，而扔下自己的城市不管。这让凌风感到不解，于是他开口问璃原因。

    璃给他的答案很简单，既然要去看外面的时间适不适合自己的族人生存，自然要自己这个领主去过才行。至于城里的事情，会有别的人打理。本来城里的事情都有专门的人管理，她只是统筹一下。

    “璃小姐！我们现在去我的国家，我要回家跟家人报一下平安。”到了外面之后，凌风如果还叫璃领主的话，会引起别人的注意。

    “嗯！”璃应了一声算是回答。

    “小猛，加快速度，我就给你加餐！”

    “吼！”小猛的速度明显提升了一个档次。

    “回家！”凌风看着前方，朝阳开始照耀大地。

第163章 盛宴

    龙家。

    今天对于龙家来说，是一个大日子。甚至对整个皇城，乃至整个天翔帝国都是一个重要的日子。

    不要想岔了，并不是凌风回来而成为重要日子，他到现在还没有回到龙家，而且就算他在一年多前，表现出让人无法想象的强大实力，但是还不能成为一个重要日子的原因。

    个人的原因很难成为一个国家的重要日子，除非这个人有着很高的声望，受大家的爱戴与尊敬。而龙家恰恰有这样一个人的存在，那就是现在身为剑神的龙剑心。

    今天是龙剑心的七十大寿，这个大陆，七十岁对一个人来说非常的重要，这表示人生的一个阶段。因此每个帝国的皇帝，在他举行七十大寿的时候，将会是影响整个大陆，他们会满世界邀请人，举行一次超级盛宴。

    本来天下人还以为这次龙剑心将会简单搞一下，比较低调的庆祝七十大寿。因为天下人都知道，龙家的二少爷在一次佣兵任务中，被击下平等之地的峡谷，而现在的龙家没有心情举行这样庆祝的事情，很大的可能是不会举行。

    不过没想到的事，龙剑心的这次大寿不仅仅举行，而且是高调处理，可以说搞的有普天同庆的趋势。这让人很是意外，难道他们已经找到他们的二少爷？不是说还在峡谷底搜索吗。

    “月，你去看看客人来齐了没有，如果差不多的话，我就出去坐一下。”龙剑心闭着眼，对一边的冷月道。

    “嗯！”冷月应了一声，走出房间，往前面的大院子走去。

    这次的宴会，其实龙剑心不怎么想搞，只是因为身边的人一定要给他贺寿，就随他们的意思去弄。

    在过了一刻钟之后，冷月从外面回来，对着龙剑心道：“人已经差不多了，可以出去了。”

    龙剑心听完话之后，慢慢睁开眼睛，轻声道：“嗯，我们一起出去吧。”

    龙剑心来到院子，只见里面已经有数百人在里面，里面的情形就像西方的宴会一般，人们都是自己拿东西吃喝，拿着酒杯到处碰杯，各自找熟悉的人聊天。当然也有一些人，借此机会拉拉关系，这样的宴会也许谁都可以举行。但是里面的人绝不是普通人可以请到的，这里的人可以说是整个帝国的高层。

    而且是所有范围的高层，无论军事上，政治上，还是财政，教育，囊括了所有帝国的领头。要不是今天龙剑心大寿，这些人都在各自的岗位，各自的辖区，是没有机会聚集在一处。当然排除皇帝的七十大寿，不过现在的皇帝不过四十多岁，到那个时候还有二十几年。

    由于这次的宴会规模盛大，人数比较多，所以龙家的将举行宴会的地方移到前面的大院子里，而不是在龙家的宴会厅。

    因此这一次的盛宴之后，将要到二十年后才会有这样的机会，让整个帝国的重要人物全部到齐。当然皇帝的盛宴要比这个要更大，那个时候来的人除了自己帝国的这些人，还包括另外所有国家的客人。

    “龙老元帅来了！”龙剑心的到来引起了大家的注意，都停下刚刚做的事情，看向龙剑心这个今天的主角。

    龙剑心看到安静下来的场面，拿起一个酒杯，举向人群，以斗气传声的方式道：“谢谢各位在百忙之中，抽出宝贵的时间来给我这个老头子庆祝生辰，在这里我先敬各位一杯！金樽满豪情，玉箸擎日月，开怀且畅饮，和我天伦乐。干！！”

    “干！”所有都举起手中的杯子，异口同声道。然后将杯中酒干了下去。

    本来应该是他们先贺寿，然后龙剑心才说这番话，现在他却先行说了出去，这也是他以前军中的习惯，不喜欢矫揉造作。虽然他现在已经不管军中之事，不过有些习惯还是没有改过来，尤其还看到这里占了一半的武将。

    对于这个，他感到有点奇怪，这个武将的比例似乎高了一点，一般的四分之一已经很多了，现在却占到了一半。不过转念一想，也许是因为自己以前当过军队领袖的关系，才会有这么多的武将。

    “龙剑心，不愧是龙剑心，到现在这个年纪还是那样豪情万丈。”说话的人大家不会陌生，就是皇家学院的校长――乐礼。他作为龙剑心的好友，如此重要的宴会，他当然不能缺席。不过却可以晚来还是可以的，就在他刚刚才踏进院子，听到了龙剑心那番豪语。

    “人老了，已经不复当年了！”龙剑心客套地说道。

    “龙叔叔是正值壮年，老这个词还不能用在你的身上。”这次说话的是皇帝，他

    已经来到这里，与龙绝、白云以及东方家主围在一起什么。

    “是啊，龙叔叔你的身体比我还好，怎么能算是老。”白云也开口道。一个魔法师的身体与剑神相比，结果可想而知。

    “祝龙叔叔万事如意，福如东海！”东方家主没有说别的，直接祝寿。在他的提醒下，下面的人一个个开始上去祝寿。

    ……

    在一个个之后，轮到在场最后的两人，她们是这里辈份最小，同时也是最无关紧要的人。呃，这个只是相对天翔帝国而已，至于对龙家是不是无关紧要就很难说了，也许她们比其他更加的重要。

    “祝龙爷爷，身体健康，寿比南山！”

    “好好，乖！今天能来的小丫头，就你们两个，你们要吃什么自己拿。”龙剑心看着前面两个少女，心里叹了一口气，要是他们都在该有多好。

    “嗯！”这两个少女，就是东方冰与乐琳，现在雪情，雪柔，雪菲都在奥特公国，她们要在那里一起搜索凌风，她们要在第一时间看到凌风，就算这次有人通知过她们龙剑心的大寿，她们也没有回来，她们放不下凌风。

    东方冰也很想过去看看，不过她的心里对凌风的感情没有雪情三人来的深，算起来她与凌风才见过几次面而已（龙天的时候不能算是）。虽然她的心里对凌风有一种好感，不过她还是弄不明白自己对凌风是什么样的感情，是爱情还是友情？这她就不得而知。

    这从听到凌风的消息之后，东方冰并没有感到悲伤，只是有点心痛。这也许是感情未到那种程度的原因，两人并没有经历过什么事情。即没有雪情那种长伴左右的日子，也没有雪菲受他所害却有受他无微不至的照顾，同时也没有雪柔那种剪不断理还乱的感情瓜葛。

    而乐琳虽然伤心，但是她却只是个小女孩，自然是以她的学业为重。也许她曾经有想到奥特公国找凌风的想法，不过却没有离开皇城。不过凌风离开的两年多时间，就乐琳的变化最大，当然这个不是说心理上的变化，而是生理上的。

    女大十八变，发明这句话的人一定是一个天才。无论在那个世界都可以用上这条原则，现在的乐琳要是被凌风看到，也许凌风还认不出这个少女就是当年那个小妹妹。

    但是不管她们去不去奥特公国，对凌风的是什么样的感情，今天龙剑心大寿，她们既然都在皇城，就要过来祝贺。就算是在外面，也要赶回来。

    看着东方冰拉着乐琳向一边走去，龙剑心很遗憾其他几人没来，尤其是凌风没有来，不免口中唉声道：“哎，不知道现在那小子在什么地方？”

    “无雪，那边的峡谷都找遍了吗？”龙剑心转向一边的敖无雪，问道。敖无雪是刚刚从奥特公国赶回来，作为母亲，她自然会到那边与雪情三人一起搜寻凌风。她并没有像龙绝那样军务缠身，且身份特殊无法离开天翔帝国。

    “下面十几里的地方我们都找遍了，就是找不到。就连那些洞穴，我们也一个个找了。如果还是找不到的话，那我们只好深入那些洞穴，现在我们并没有深入太远。”敖无雪又一次说这个情况，这已经不是她第一次说了。

    凌风当时进入的洞穴，只是下面的其中一个，下面密密麻麻的全部是这些洞穴，这给搜索带来很大的麻烦，他们到现在也只是进入一里，没有更加深入。不过这种程度已经够了，如果死了到这里也应该被发现尸体，如果没有死，那就连搜索的不用了。

    “没有找到也是一个好消息。最起码不能证明龙天已经死了，说不定他已经用什么奇特的办法逃出生天，你知道他身上的古怪玩意很多。”龙剑心安慰道，同时这也是自我安慰。

    “是啊，我的儿子哪里这么容易挂掉。刚收到消息的时候，不是说他死定了吗？到后来我们下去后，找不到应该有尸骨。那个奥特公国也真是的，明明是那小子自己跳下去的，偏偏说自己击杀他下去。搞的我们将他们的奥特城攻陷下来，还将他们的半个公国给占领，呃，借用而已！呵呵……”龙绝接话道。

    就在附近的人对龙绝无言以对的时候，这时外面进来一个少年，这个少年提着两个坛子向龙剑心这边过来。

第164章 变天

    到来，让整个场面都安静了下来，所有人的眼光看着，看着他手中的坛子。

    少年走过人群，走向龙剑心的跟前，将手里的坛子放下一坛，然后双手恭送剩下的一坛，接着说道：“祝龙爷爷，福寿安康。这里是小子的一点点心意。”

    “嗯，谢谢太子！”龙剑心看了看眼前的少年，只可惜不是自己的孙子。

    这个少年就是当今的太子――李天启，是皇帝的大儿子，也就是身为储君的大王子。要说他的年纪在地球已经不能算是少年，已经到了而立之年，比龙阳还要大上几岁。

    不过以外表来说，他的确还是个少年。这个世界的人不怎么显老，拥有很长的青春期，就像龙绝像一个青年，而龙剑心七十岁了顶多像个中年人。当然这和他们都是剑士练习斗气有点关系，不过事实上这边的人都是比较慢老的。

    “天启，这次的宴会是你一力促成，也是由你主办。你怎么现在才到。”皇帝有点不满的说道。这次为什么会有如此的盛宴，主要原因就是这个太子，是他坚持才会有今天的这次宴会。

    本来连皇帝都不想给龙剑心举行大寿，因为他知道龙家的人现在没什么心情。不过太子却说以龙剑心现在的身份地位，在帝国平民中的声望，在整个大陆的知名度，如果不举行七十大寿的话，无论是在国内还是国外，都很难说得过去。

    皇帝考虑了一下，太子说的有理，人到了这个地步，有些事情就算是不想，也要去做。更何况作为他小辈的身份来说，为长辈祝贺七十大寿是应该的，而且越盛大越好。

    同样也是因为这个原因，龙绝这个做儿子的就更不会反对，就算凌风的现况还不是很明朗，不过父亲的七十大寿是一定要办的，也是要越盛大越好。有了这两个帝国权力顶天的人物同意，其他人自然跟着附和。

    而龙剑心看大家都这样，再加上这个也不是坏事，也就同意他们为自己搞一个盛大的大寿。

    而提议的太子，也顺便将主办的位置揽过来，为大寿忙东忙西，安排一切的事物。要请什么人，要通知什么人，都是他来做。这次难得一见的宴会也是由他一手操办。无论是食物，餐具，还是外面的守卫大大小小的事情都是由这个太子安排。

    “父皇，我是为了拿这两坛宝贝而晚到一会，这两坛可是好东西，我花费了很多的精力才拿到手的。”太子指指要被龙剑心手中还没有放下的坛子。他好像发现龙剑心似乎对这两坛东西没有什么兴趣，没有问他这个是什么的意思，这让他不知道怎么继续原先想好的事情。幸好这时皇帝的问话，让他将这两坛东西的价值突出，让人想问他这两坛东西是什么。

    果然如太子意想的那样，有人开口出声：“说，是什么？”问话的不是别人，就是刚刚出声的皇帝，他现在的声音声音有点不耐烦。我当然知道是宝贝，不然你怎么会提着它们当着这么多人的面送出来。如果不是绝世宝贝，你身为帝国的太子，又怎么会这样做，那样会让自己脸面无光。

    不仅仅是皇帝有这个想法，所有的想法都是一样。他们刚刚为什么会安静，不是不认识太子，也不是认为太子出现在这里让他们意外，而是不知道他手里的东西是什么宝贝。因此他们刚刚的注意力并不是在太子的身上，而是在他手中的两个坛子。

    “精灵一族的绝世佳酿。”太子在这里顿了一下，想让别人喊出结果。

    “百果酿！”马上就有人叫出这个名字，精灵族最出名的就是百果酿，也是唯一让世人知道的酒。

    “对，这两坛就是精灵的百果酿。”太子一脸骄傲的说道。

    他的确是值得骄傲，就算是有着帝国太子的身份，拿到这个也是值得骄傲的。因为这个百果酿是四大帝国的皇帝也很难拥有的东西，其他的人就更不用说，要拿到这个百果酿就比登天还要难。

    百果酿是可遇不可求的宝贝，历史上百果酿出现的次数极少，只有一些人极其幸运的得到过。不过他们得到的数量却只有一点点，加起来也没有太子现在的半坛子。现在太子却拿着两坛子百果酿，这让人难以想象。

    因此就算这次到场的都是那些帝国乃至整个大陆的顶级权贵，也无法掩饰自己的惊讶，嘴里不由的念叨：“百果酿……竟然有两坛百果酿……”用**的眼神看着那两个坛子，那些嗜酒的武将更是将这种眼神表现的淋漓尽致。

    太子很满意众人的表情，不过他却看到一些人并没有只是微微惊讶，表情没有多大的变化，只是瞧了两个坛子一眼，就没有再看了。

    这些人不是别人，就是今天的主人家，龙家的所有人，包括龙兴在内。还有两人比龙家的人差一点点的，但是只是差一点，他们就是皇帝和白云。至于东方家主，他四大家主表现最

    不过绝不像其他人一样的失态。

    这太奇怪了，如果是别的人，太子只将他们当作对酒无兴趣的人，但这些人当中，有几个视酒如命的酒鬼。代表性的人物就是现在无视百果酿的龙绝，按照太子原本的猜测，在听到这两坛是百果酿的时候，龙绝应该是首先跳出来，抱着坛子不放的人。

    现在他却是这样的一副表情，就算不喜欢也不应该这样的表情，他也应该想东方家主那样，顾忌自己的身份只是稍稍表现出一点点惊讶。

    这个太子不会知道，这个百果酿在龙家的男人心里，已经不是很重要，造成这个原因的人就是我们的主角凌风。喝过凌风的酒以后，他们已经不会再相信有什么别的酒比凌风酿的酒好，那个时候凌风的百果酿让精灵都沉迷就知道，他的酒不比精灵的百果酿差。同时龙家还不时的有黑石酒坊弄出来的酒，让他们对“绝世美酒”已经习以为常。

    至于龙家的两个常客，皇帝与白云，自然能经常喝到“绝世美酒”，更何况凌风拿出他的百果酿的时候，他们两个也在现场。

    只有东方家主自始至终都不知道凌风牌美酒的滋味，不过他不是一个贪杯的人，在加上他泰山崩于前而不乱色不乱的定力，因此才会与众人这样的分别。

    你说龙家的女人呢？这个还用说，她们本来就对这个百果酿没有什么兴趣，更何况还知道凌风的酒。这从另外毫不知情的少女，她们的表现就能知道，东方冰只是微微惊奇，看了一下太子，看了下酒坛，就继续与乐琳小声说话。而乐琳就更不用说，直接无视过去。

    “百果酿，原来这两坛是百果酿！”龙剑心淡淡的说道。

    虽然龙家的人对此不意外，不过这三个字却让他们想起一个人，就是现在不知在何处的凌风。因此他们的眼里没有出现太子想看到的惊喜，而是淡淡的忧郁。

    “既然今天大家都这么不辞辛劳的来为我这个老头子祝寿，那我就在这里借花献佛，与大家一起品尝一下精灵族的佳酿。”龙剑心看着众人的眼神，就想到将这两坛让大家一起分享之。

    “喔”听到此话的众武将就直接大声欢呼，丝毫没有掩饰自己的心情。与另外那些做作的文官完全不一样，明明喜欢高兴的想跳起来，却硬是压着了这种冲动。

    龙剑心微笑的看着这些可爱的部将，准确的说曾经的部将，这里的武将大部分都曾经是他的属下，现在都是独当一面的人物。他很喜欢这些人的直率，现在的情形让他有一种回到以前的错觉。

    “来人，将这两坛百果酿分给到场的贵客。”龙剑心出声叫下人将这两坛太子送来的贺礼全部分于众人，一点不留。

    太子看到这个情况，连忙道：“龙爷爷，你自己不留一点吗？我们只要尝一点就可以，今天你是寿星，我们不应该喝掉你的部分。”

    “是啊，元帅，我们只要尝一点，知道一下味道就可以，”武将们听完太子的话之后，就一个个叫道，同时对龙剑心的称呼也直接他们的老叫法。

    “那我就陪大家喝上一杯。大家不要忘记当年我们的誓言，一起喝酒一起杀敌！”龙剑心将一坛酒打开，为自己满上一杯。而倒酒的过程，让大家知道他身为剑神的实力，一段酒形成的水流，飞到酒杯中，水流结束后，酒杯中的酒刚好满上，而中间的过程一点也没有溅出来。

    “拿杯来！”龙剑心似乎有当酒保的意思，让下人拿来杯子，用刚刚的方法又倒了一杯酒。

    宴会的规矩，什么东西都自己拿，包括酒在内。因此那些人很自己的上前，拿起有百果酿的杯子，然后退回原来的位置。

    当然这次的酒杯不是很大，每个人分到的也不是很多，这两坛酒完全无法让这么多人畅饮，只能喝上一口品尝一下。不过这已经让他们很满足了，能喝到精灵族的百果酿，已经赚了。

    龙剑心平均分完之后，还有十杯摆在他的面前。

    太子看着这十杯酒，庆幸不已。如果龙剑心没有喝到这个酒，龙家的人没有喝到这个酒，那自己为今天所做的事情都要白费了。

    “龙爷爷，父皇，龙元帅，白家主，东方家主，我们现在一起喝下这举世无双的百果酿，我想有些人已经等不及了！”太子一边催几人拿起酒杯，一边笑着看向场中那些拿着酒杯急不可待的人。

    “来，我们一起举杯，一起饮酒。”龙剑心举起一杯酒。

    “来！”另外四人也拿起了酒杯。

    “两位美丽的龙夫人，你们也喝一杯吧。这是龙爷爷的七十大寿，总要喝一杯。”太子看到冷月与敖无雪没有一起的意思，就出言劝酒。

    冷月与敖无雪在听这话后，虽然心里有点奇怪，不过也上去一人拿起一个杯子，跟着举杯。

    不仅是她们奇怪，附近包括皇帝在内的人，听

    劝酒有些奇怪，虽然他的话是没错，不过一般这个时有人管她们。不过转念想到也许是因为太子是筹办人的原因，希望自己的宴会完美一点。

    “干！”龙剑心大声道。

    “干！”其他人跟着整齐的叫道。

    在场的人都整齐的动作，将酒杯送到自己的嘴边，将酒倒进自己的嘴里。不过接下来怎么样就因人而已，有人将酒留在口中慢慢的流进自己的胃里，有人直接让酒在口中走过场，直接让它到胃里。

    “好酒！”一声声的赞美声响起。

    精灵族的百果酿，足够让这些人去感慨的，感慨此酒的举世无双，同时也感慨自己以后再也没有机会喝到这个。像今天这样的机会是绝无仅有的。

    “的确是好酒。”龙绝喝完之后，也赞美了一下。

    “嗯，是好酒！”龙剑心点点头，然后对太子道：“今天的事情，让你辛苦了，做的不错。”

    “这是我应该做的。既然龙爷爷说这个是好酒的话，就喝完剩下的酒。你是寿星自然要比别人多喝几杯别人不会说的。”太子先让龙剑心多喝几杯，同时也就这几杯了。

    “不用了！”龙剑心摆摆手，虽然这个就能算是好酒，不过比起凌风给的酒，似乎还有点距离，因此他喝过一杯之后，就没有再喝的意思。

    “龙叔叔，你不喝吗？”太子看着龙绝也丝毫没有上去拿酒的意思。心里很是奇怪，这到底是怎么回事，为什么他们一个个好像对这难得的百果酿没有兴趣，这样的话，那今天的事情似乎有点麻烦，想不到会在这里出现这样的纰漏。

    宴会就这样继续，开始各自聊着。

    龙剑心被一些老部将围着说话，他们已经很久没有像这样聚到一起，以前都是各分东西，就算有聚会，也只是一部分的人，很难将全部的人聚在一起，从来就没有这样整齐过。这让他们不仅感谢太子，感谢他为今天所做的努力。

    不过过不了多久，他们就不再有这样的想法。

    现在如果有人仔细观察太子的话，就会发现他的衣袖有一块水渍，其实这个并不是水，而是酒。刚刚在一起喝酒的时候，所有人都在享受着美酒，没有人注意到太子没有喝下酒，而是将酒倒在自己的衣袖上。

    “怎么回事，我怎么好像喝醉了。”一个人开始觉得自己有点迷糊，他很奇怪，自己好像没有喝过多少。以往常的情况，就算再多一倍也不会这样。

    “我喝醉了？”一个个人开始有反应，觉得自己应该不会醉，有的是知道自己的酒量，而有些人根本就没有喝酒。除了那一杯百果酿。

    看着一个一个和自己一样的反应，所有人都想到，难道是百果酿的问题，喝了它以后，所有人都会有这样的反应。以前从来就没有人喝过，不知道喝了百果酿之后是什么反应。

    慢慢的所有人都软到在地上，站着的只有一批实力强横的人，还有根本就没有喝过的人。

    “百果酿有问题！”龙剑心沉声道。同时看向中间站着的太子，希望他能给一个满意的答案。

    “哈哈，是有问题，不过你们现在知道已经晚了。”太子肆意的笑道。他知道今天的计划已经成功了，就算龙剑心是剑神，他喝下这杯酒，自己就能对付。这也是他一直劝酒的目的，本来他还以为龙剑心等人会给自己多一点酒，那样就更轻松的对付他们。

    只是万万没有想到，他们竟然完全不想喝这个世上绝难再有的精灵族佳酿。

    “你们知道我为了今天准备了多久，为了让你们所有人到齐我又花费了多少功夫，要不是你今天七十大寿，我不知道要等到什么时候才能将你们一网打尽。”太子大声道。

    听到太子这话之后，所有人发现，帝国几乎所有的顶层都在这里，要是自己这些人要是全部发生意外的话，那整个帝国将会变天。

    这时太子的身边出现一些人，将他团团保护在里面，这些人都是穿着护卫的衣服。这让人想到一个可怕的事实，今天的所有一切都是太子安排，自然包括今天的护卫。刚刚太子已经发去讯息让所有人都开始行动，而龙家的护卫一直不多，估计已经全部被他们放倒。

    “为什么，你为什么要这样做！”皇帝厉声问道。

    “为什么？你到天堂的时候，再去问神。”太子没有回答皇帝的问题。

    谁也想不到这一次的盛宴，竟然会变成一场阴谋，身为一国的储君竟然会做这样谋逆的事情，这是所有人都想不到的。

第165章 奇迹

    淡淡地说道：“你以为这样一杯酒能将我击倒吗？”

    太子笑着摇摇头，说道：“我自然不会认为一杯酒能将剑神击倒，世上还没有这样神奇的酒。不过却可以将你的实力降低，现在你应该发现自己无法发挥实力，如果你还是像平时一样的话，你早就已经向我发飙了。”

    太子顿了顿，看向摆在那里的三杯酒，继续道：“要是你再喝一点酒，实力将更难发挥。我不明白，你们为什么一个个对这个百果酿没有兴趣，按你们的习惯，应该抢着喝才对。”

    龙剑心现在根本连一半的实力也发挥不出，他发现自己体力的斗气非常的混乱，根本无法像平时一样运用，只能勉强使用一部分，而且非常的吃力，无法持久。

    与龙剑心一样，其他的人也是同样的状况，不同是魔法师像剑士一样，体内的混乱魔法元素，无法很好的运用魔法，甚至不能使用，也就是说魔法师比剑士更加受影响。

    龙绝站在敖无雪的前面，冷笑道：“要是你在几年前拿这个给我，也许我会抢着喝，不过现在这个在我的眼里已。真正的极品要比这个好上几倍，喝过那种酒之后，你会发现原来自己以前喝的都是这你永远不会有机会尝到。”

    “哦！这个世界能有比精灵族的百果酿更好的酒吗？龙叔叔不妨告诉小侄，让小侄长长见识。”太子似乎一点也没有动手的意思，只是在那里悠闲的站着说话。

    “告诉你又有何妨，我们龙家做事光明磊落，不怕被人知道。何况是我儿子自己酿造的酒，能酿出那样举世无双的酒，是龙家的光荣。”龙绝骄傲而又自豪地说道。

    “你儿子，龙阳我知道除了会斗气剑法，什么都不会的人。他光会喝酒，酿酒这种高深的技能，他是不会懂的。”太子停顿了一下，继续说道：“那剩下的就是你那个让人意外的儿子――龙天。他这些年一来，一直就在创造奇迹，从以神器换精灵，到一枪将李问打到，接着让本来一无所有的黑石山，变成了整个大陆的聚焦，再接着创造一个佣兵神话。以三人之力将整个盗贼团消灭，虽然中间用了点神奇的药物，不过到现在还没有人知道他们是怎么到山寨，也没有人知道他们是怎么下药的。”

    太子说着凌风来到这个世界后，做过的一些让人震撼，让人佩服的事情。听他说话的人，都差点忘记现在是什么情况，都在想着凌风。想着要是凌风今天在这里的话，又会变成什么样的局面，又是拿出什么让人意外的本领，将整个局面扭转。

    至于太子说到的盗贼团信息，是那些被凌风引到山寨的佣兵传出去的。他们到达山寨的时候，那些盗贼有很多已经虚脱而死，而剩下的那些都已经奄奄一息。他们就是在这些奄奄一息的盗贼嘴里得到凌风怎样消灭他们，他们怎么也想不到，恶名昭彰的疾风盗贼团，竟然连动手的机会也没有，就在山寨前等死。

    在知道这些消息之后，佣兵们就急不可待的在被烧毁的山寨里搜索宝贝，将整个山寨挖地三尺。当然在这之前，他们就将盗贼们解决。这也是凌风将他们引来的意思，让别人处理善后。他知道这些佣兵只会先去找宝物，不会多费精力去询问详细的情况。

    因此到现在还没有人知道，凌风这个药其实是泻药。这个连凌风也想不到，他们竟然连这个也懒得问。另一方面原因，凌风将地面冲洗过，不然的话，不用问也知道是什么药。

    太子又接着说道：“接下不知道什么原因，他又去劫亲，破坏法特帝国公主的婚礼。不过最让人意外的，最让人震撼的还是他在奥特公国所做的事情，同样不知道什么原因，他竟然帮一个女人与十万大军为敌。还竟然能帮人突围，顺利的逃出十万大军包围的城市。而双方的伤亡比例达到一万比一，还是人数占优势的一方死伤惨重，而另一方的主要人物一个也没有受伤。其中大部分的伤亡，就是龙天造成的，这让世人知道他不亚于世上绝顶高手的实力。”

    太子的这番长篇大论，让人有一种现在是给凌风开庆功会的时候，而不是他在谋反。不过不管怎么样，龙家的人听到他的这番话后，心里感到非常的自豪，这样的成绩，换作任何人都无法做到，而恰恰自己的儿子（孙子）却做到了。

    “不过……”太子的语气一转，“他在怎样创造奇迹也是过去式，他现在已经死了，再怎么会创造奇迹也没用。”

    “龙天哥哥没死，他才不会死的。”还没等龙绝反驳，一个人已经抢先叫道，在这里叫凌风为龙天哥哥的也只有乐琳。不要奇怪她为什么会没事，还这么有精神，因为她根本就没有喝过百果酿。

    “不过好可惜，龙阳因为圣魔学院的毕业试练，而没有来这里给他爷爷祝寿。不然你们龙家可以一起在天堂相见，可以一家团聚。真是可惜啊！”太子没有理会乐琳，而是继续对龙绝道。

    今天没有来的还有龙飞，他现在正在奥特公国坐阵那里的天翔军队。不过太子没有将他算在龙家，

    心里，就算是龙家血统的人，不会傲龙决也不能算作龙家人。龙家之所以有今时今日的地位，与这只有他们能炼的强大斗气是分不开的。

    “他在拖延时间！”一个冷冷的声音响起，并非是现在的情况引起她的声音变冷，而是她本来就是这样的声音，她就是东方冰。她现在站在龙绝的身边，同时也是她父亲的前方，刚刚的酒她同乐琳一样，没有喝，因此如果算是实力的话，本来排都排不上的她，现在竟然成了最强的人。

    东方冰注意到太子这样轻松的聊着凌风，并不是他胸有成竹，而是因为别的什么原因在拖延时间，这从他的眼神，他的表情可以看出一点端倪。

    “东方冰小姐，你很聪明。我的确在拖延时间，不过现在已经不需要了。我的百果酿效果已经呈现的差不多了。我知道你们也想拖延时间，你们以为这样可以将压住体内的混乱。大错特错，事情刚刚与你们想象的相反，时间越久，你们体内混乱的元素将会越来越大。你们不会知道你们今天喝的百果酿里面加了什么，为了这个东西我花费了多少的人力物力，不过即使花费的再多，现在都已经值得了。”太子狂笑道，“现在你们已经没有任何机会可以逃出我的手心。”

    “东方冰小姐，如果你愿意的话，可以作为我的皇后。我可以放过你与你的父亲，同时让你快快乐乐的过一辈子。”太子对着东方冰说道。

    “与你在一起，我想我只会难过。”东方冰冷冷的说道。

    “既然这样的话，那就别怪我无情，辣手摧花！”太子笑着说完之后，就脸色一沉。

    “给我杀！”

    太子的手一扬，他身边的那些护卫立刻飞出几条人影，首先向中间的龙家一群人发起攻击，当然还包括他的父皇――李世。

    “逆子，你敢杀我。”皇帝拔出剑，对太子李天启怒目而视。

    “不杀你，我今天所做的又是为了什么？”李天启淡淡的反问道。话语中没有任何感情，好像他现在所要杀的人不是他的生身父亲，只是一个陌路人。

    龙绝与龙剑心各自拿出自己的剑，站在众人的最前端。冷月站在他们的后面不远处，也是拿出她许久未用的剑，保护敖无雪等一概魔法师，现在的魔法师是最弱的一群。

    除了一个魔法师，她已经发出准备着的魔法。

    “冰雹术！！”

    一个高度密集的冰暴区出现在院子里，砸向攻击过来的“护卫”。这个冰雹术与普通的冰雹术不一样，它的攻击范围要小很多，但是攻击的强度却不知道高了多少倍。普通的剑士根本无法应付这个魔法。

    发出这个魔法的正是东方冰，她现在是这里唯一的一个魔法师。而她这个魔法，是间接受凌风的影响而修改而成，她在那一年中，经常和雪情，雪柔对练，多少受到雪情的影响。

    只是现在她对付的这些人并不是普通的剑士，只见他们一个个用斗气将魔法挡下。这个魔法虽然让他们无处可躲，不过攻击的强度对他们来说却很弱，轻轻松松的就可以将它挡下。因为他们都是……

    “剑圣！”在场的人，从“护卫”的斗气看出，其中的几人竟然是剑圣。无论是龙家这些人，还是未到下的武将，都吃惊的看着李天启。没想到他藏的这么深，竟然有这么多自己都不知道的剑圣，看来这次真的是凶多吉少。

    穿过冰雹术，“护卫”以两人为一组，分散开来，从三个方向攻击今天的主要目标。六个人，六个有可能全部都是剑圣的人，向现在最高不过是高级魔导士的一群人攻击，如果不出意外的话，龙绝一群人将会很快成为他们的剑下亡魂。

    真的没有希望吗？

    当然不会，意外很快就降临在“护卫”的身上。

    一道斗气像一把巨大的剑，从他们的上方以强大的破坏力，劈向他们其中的一组。

    两个人感到了危险，连忙向旁边躲避，不过却已经来不及，斗气巨剑，穿过一人的身体，将身体劈开两半，而另外一个人虽然躲过攻击，却被强大的斗气所伤，被击飞出很远。

    “轰！”斗气剑劈在地上，尘土顿时飞扬而起。

    等尘土撒去之后，地上出现一条巨大的剑痕，而一个人双手拿着一把巨剑，站在剑痕的一端，而他就是造成这剑痕的，发出这威力强大一剑的人。

    李天启看到此人后，就感慨龙家不愧是龙家，自己再怎么查也查不出他们所隐藏着的实力。一个管家竟然有着如此的实力。

    龙富，龙家的管家，一个不被外人所知的剑圣。一直一来，大家都以为他最多只是个高级剑士，现在却以强大的实力对这个进行反驳。他不仅仅是剑圣，而且还是一个大剑圣。

    虽然刚刚的那一剑是偷袭的性质，不过一剑就解决一个剑圣，同时还伤了一个剑圣，这绝对不是普通的剑圣所能做到。

    这样的话，那龙家实力的第二把交椅就不是龙绝，而是这个大家不知道底细的龙富。李天启的计划又一次出现遗漏，一个不小的遗漏。

    “老

    来迟了。”龙富闪身到龙剑心的前面，对龙剑心道i击他们的其中两个“护卫”挡住。

    “你来的正是时候，其他人呢？”龙剑心拖延时间的主要原因不是李天启所想的，他是在等自己的人过来救援。

    “老爷，这次太子有备而来，而我们都没有防备他们。其他不是被偷袭，就是被他们包围，我想已经没有救援了。”龙富将不好的消息报告给龙剑心。

    “没事，没有救援，我们一样能渡过这一关。”龙剑心表现出一股强大的信心。这股信心并不是凭空装出来的，事实上他们现在还是有机会的。首先龙富的到来，已经有机会将这些人击毙，其次这里是什么地方，是皇城，是他们的皇城，而不是李天启的皇城，只要让外面的人知道这里发生什么事，就会有大批的救援赶来。

    李天启又怎么会不知道这个情形，他要在别人不知道情况下，将这些人全部杀死，到后来用事先想好的故事脱身。谁也不会对他产生怀疑，因为他是一国的太子，是皇位的继承者。也许外面的人会怀疑其他的几个王子，但是就不会怀疑他。

    因此他不能将时间托的太长，而就刚刚派出的那几个人，因为有龙富的出现，胜算已经不是很大，看来只有再出动一些人。没想到，这次会这么麻烦，要出尽全部的高手。

    李天启拿出一个哨子，然后将它吹响。

    一种清扬的声音响起，这是他的事先定好的信号。一旦他吹响这个，就表示所有的人都要全力以赴，以最短的时间解决。

    而隐藏中的高手，在听到这个哨声之后，就要现身赶过来帮忙。到底他还有多少隐藏的高手呢？

    “八个！”龙绝凝重的看着前面出现在李天启身边的人，这些人过来时的速度，明显都是剑圣级别的高手。这让本来不是很乐观的局面更是雪上加霜。

    “大哥，你这个儿子不得了啊。拥有这么多高手，就连我整个军队的剑圣数量也没有他的多。现在又来了八个，加上刚刚的总共有十四个。大哥，你有没有这么多剑圣。”龙绝在这种环境下，照样还谈笑人生。

    “差不多吧，不过他里面有几个和我的重复。”皇帝已经不再像刚刚那样怒火中烧，现在他已经将这个逆子剔除在自己心里的地位。

    “哦，那就是他收买了一些你的人，还是本来就是他的人放在你的身边。”龙绝一边护着后面的人，一边淡淡道。

    “反正现在不管是什么，他们都是我们的敌人，只管将他们击毙就可以。我们好像很久没有站在一起杀敌，想不到还有这个机会。”皇帝走向前，与龙绝并肩在一起。

    “是啊，已经有二十多年了。”龙绝似乎感觉又回到以前。

    “大哥，二哥，你们不要忘记我。我们是一起的。”白云出言提醒道。

    “是啊，我们三人，我们三人一起再回到以前，再次杀敌于前。杀……”龙绝豪气冲天地说道。

    “杀！”不仅仅是皇帝与白云应和，就连那些躺在地上的武将也用自己仅有的力气叫道。一时之间，这一方士气高涨。

    “哼！”李天启冷哼一声，道：“给我杀！”

    八个新来的剑圣向与刚刚那五个剑圣一起攻击龙绝一群人，这八个剑圣的实力，明显比之前的六个强上很多。而十三剑圣的实力，就算是龙剑心有完整的实力，也很难抵挡住。

    现在只有龙富一人有着完整的实力，其他人都只有几成的实力，还无法持久，形式恶劣到极点。

    龙剑心，冷月，龙绝，龙富，皇帝，在加上东方冰，六个人艰难的支撑着，随时都会被击倒一个，击破防御线。

    龙绝握着火龙剑，下了一个决心，要尽全身的力量，发一招自己这一年多以来，以火龙剑为基础创造的招数，只是他明白，以现在的情况，用完这一招后，自己可能会没命，因为自己将没有任何的防御能力。不过现在的情况，不用的话，其他人会随时没命。

    “这就是你们所谓的杀敌吗？哈哈……”李天启嘲笑道，“除非有奇迹出现，否则你们今天只有被杀的份！哈哈，杀敌。哼！”

    用吧，龙绝开始发斗气。他的脑海里闪过一个个画面，是他一生的片段，有快乐的，有悲伤的。

    难道龙绝就这样为自己的生命画上句号吗？难道奇迹真的不会出现吗？

    “轰！”一声巨响，院子的一段墙壁被破开，墙壁出现一个巨大的缺口。

    这并非是龙绝的招数所致，因为他还没有机会发出这招，就被这突如其来的打断。奇迹，奇迹真的出现了。

    所有人都停住了动作，呆呆的看着那个墙壁的缺口，只见里面出现一头庞大的魔兽，一只憨态可掬的魔兽，一只浑身上下都是土黄色长毛的魔兽。

    “哦，你们在玩什么游戏？看起来玩的挺开心的，看来我又来的不是时候，你们继续！”一个所有人久违的声音响起。

第166章 人质

    声音，却清晰的传到院子里每人的耳朵里。

    所有人都看向破墙而入的魔兽，看向它的上方，一个少年正坐在魔兽的背上。这是一张久违的面孔，还是那张让人又爱又恨微笑着的脸庞；熟悉的装扮，还是大家印象中的黑色剑士服，腰间挂着那细小却威力无匹的剑。

    谁都没有想到他会突然出现在这里，无论是哪一方，都想过一切的可能，绝没有想到这个久违的少年会出现在这里。而他的出现却让双方出现完全不同的心情，龙绝一方是开心的想哭。一年多了，在这一年多的时间里，他们无时无刻不在寻找着他的下落，没想到他会突然出现在自己的面前，会在这个他们最需要他的时候出现在自己的面前。

    而李天启却是纯粹想哭，又出现一个他无法预料的意外，而这个意外却很有可能将他已经到手的胜利破灭。这小子不是挂掉了吗？就算没有挂掉，他无论出现在哪里，整个大陆都会为他没有死的消息而沸腾。为什么会没有任何的消息，突然出现在这里。

    少年拍了拍魔兽的背，他坐着的魔兽就开始移动它庞大的身子，开始向院子中移去。虽然它的身体庞大，足足有一张六人长桌的大小，而高度与被破坏的墙差不多，大概有两米左右，不过它的移动却没有多少动静。

    这也是它刚刚到破墙之前。里面地人都没有发觉的原因。当然这是它背上少年让它这样的，用它特殊的魔法，这种魔法让它移动的动静小上很多。同时这种魔法也能让它的行动变的惊天动地，震撼整个大地。

    “我说，你们怎么不继续。既然不继续的话，就待在那里不要动，让我先为爷爷祝寿。”少年微笑着说道，丝毫没有把眼前地局势放在眼里。

    这个少年就是凌风。他在这最关键的时刻，以让人震撼的方式出场。

    凌风在说话的同时，又拍拍他那只魔兽，进入院子的魔兽停了下来，趴在地上。这只魔兽不用说，就是凌风从魔兽森林诱拐过来的猛犸――小猛。现在小猛地身体。比在卡月镇的时候，又大上了一些。

    凌风从小猛的背上跳了下来，慢慢走向龙剑心，同时口中说出中国最具代表性的祝寿词：“孙儿祝爷爷福如东海，寿比南山。”

    什么？这两句话是什么意思？所有人的脑袋里出现了一个大大的问号，都不解的看着凌风。虽然能猜出凌风的意思，不过他们不知道东海是哪里，南山又是什么。

    凌风看着众人疑惑的表情，这正是他想要的。他想用自然地方式接近龙家那一方人的身边，因为这样才能保证他们地安全。

    他并非不知道现在的局势恶劣。而是装作不在乎。

    在来地路上，凌风就已经知道今天龙剑心有一场盛宴。为他祝贺七十大寿。这件事已经是整个天翔帝国的大事，已经到了人尽皆知。举国祝贺欧的地步。因此在他离开卡月镇，来到天翔帝国的时候，就已经知道。

    也因为这个原因，凌风一时兴起，想要给龙剑心一个惊喜。而要给人惊喜，就不能让他知道自己已经回到天翔帝国，幸好他才刚刚出魔兽森林，还没有人知道他已经回来。这样就让他更是要进行惊喜计划。

    于是凌风开始隐藏自己的身份，也就是在自己的头上戴了个渔夫帽（凌风制造）。将自己的脸遮住大半。同时也将小猫抱在了怀里，而不是让它挂着肩膀上，这可是他的重要标志，会引起别人地注意。至于吹雪就不用隐藏，反正这个造型的人很多，很多人都学他。

    不过一路上，还是引起了很多人地注意。这个是当然的，谁有这样魔兽当做坐骑，还是拉着马车的坐骑。

    就是时间有点紧促，要想给龙剑心惊喜，也要赶上他的大寿宴会才行。而他收到消息的时候，已经只够他在大寿前一点时刻赶到皇城，当然这个是带着璃她们才会这样。如果是他一个人，最起码可以提前五天到达。

    正如凌风所计算的那样，他正好在大寿的当天赶到皇城。在他一到皇城的时候，还引起了不小的麻烦，因为他骑着的小猛。其他地方还好说，这里是皇城，是帝国最重要的城市，现在有人骑着魔兽进入皇城，自然会进行一番盘查。

    与城卫军交涉一番后，凌风顺利的骑着魔兽进入皇城。谁敢拦着他，除非不想在皇城混，不想在天翔帝国混。当然凌风在进入之前，就让他们不要声张自己回来的消息。

    就这样凌风骑着魔兽招摇过市，很多人都对他指指点点，不知道这个骑着魔兽的少年是谁。能骑着魔兽已经是很不可思议了，更不可思议的他竟然在天翔皇城里行走，城卫军竟然让魔兽进入皇城。

    有些无聊的人，跟着凌风，想看看他要走向哪里。不过在跟到一处之后，他们就没有跟着进去了。因为这里是限制地方，他们都接到一个通知，这里今天禁止进入，理由龙剑心大寿盛宴有很多重要人物。

    不过这里距离护卫圈还有点距离，凌风就这样坐在小猛的身上，开始向李天启的护卫圈接近。而这个时候，他突然发现了一个东西，而这个东西让他发觉里面似乎有什么事情发生。

    魔法屏障，前面不远处竟然有一个魔法屏障，将整个龙家罩在里面，隔断里面的情况。就算是皇帝七十大寿，也不会用什么魔法屏障，这太不对劲了。

    而这个魔法屏障如果不接近的话，很难发觉它的存在，加上这样大的范围，凌风敢肯定发动这个魔法屏障的人，绝不是普通的魔法师。不过幸好这个魔法屏障只是阻挡气息的，而没有阻挡人进入。

    于是凌风就解下马车，让璃她们装作普通人，混到人群里，直到自她们。这很容易做到，璃带上帽子就像一个普通的

    ，没有人会注意到她们。

    接着他骑着小猛，快速进入魔法屏障。在进入魔法屏障之前，他遇到阻止他进入的护卫，而在他摘掉帽子，亮出身份也继续阻止他进入的时候，他就知道里面发生变故。

    这时凌风就不顾对方的阻止，直接让小猛全力冲向龙家。小猛的攻击也许不行，但是横冲直撞的能力却是绝对的强大，李天启的护卫根本就拦不住它。再加上它的直线速度也不慢，那些护卫只能追在它的身后，被一点点的拉远。

    而进入魔法屏障的那一刻，凌风就感到里面战斗的气息，就不顾不得自己家的墙壁，直接让小猛撞墙而入。

    而第一眼看到里面的情况，凌风已经知道身为太子的李天启，要借这个难得的机会，要将里面的人全部消灭，虽然不知道什么原因。他要对付的人，包括龙绝他们，都已经被下了一种药，已经完全是任他宰割，同样他也不知道是什么药。

    同时他心里暗暗庆幸，还好里面的人都没有出事，自己还算赶得及救援。只是情况有点困难，自己还在这边，与龙绝他们还有一些距离，而对方的十三剑圣，随时可能发难，会危险到龙绝他们的性命。而面对如此数量的剑圣，他可不敢保证自己能在他们发难的时候，自己关心的人会出现什么意外，他不愿去冒这个险。

    于是他就用很自然地方式接近龙绝他们。同时用一些李天启不明白的话语，让他迷糊一下，好让他对自己突然出现的惊讶时间更长一下。

    “快给我动手！你们还要发呆到几时？”

    凌风还没有走出几步，李天启就已经反应过来，他知道现在不是发呆的时候，而是先发制人。能发动今天这样的计划，就绝非等闲，他在一瞬间就已经明白凌风的意图。如果让凌风接近龙绝他们，与他们会合，今天的计划就提前结束，因为注定要失败。

    在听到李天启叫声的时候，十三剑圣就立刻继续刚刚地进攻，而凌风在他们动手的同时。向着龙绝他们以他最快的速度接近，不过两者之间的距离实在是太远了。

    现在他只希望在自己赶到之前，龙绝他们可以坚持住。

    不过他万万没有想到，自己的出现虽然给李天启一方造成影响，同时也影响到另一方。龙绝几个剑士的防护出现了一点点漏洞，而就是这一点点漏洞，让形势变地更加复杂。

    十三剑圣不是等闲之辈，借着这一点点漏洞，破开防御。不过他们知道虽然破开防御，不过却无法在凌风赶到之前。将这些剑士击杀。

    但是剑士杀不了，还有魔法师。里面的魔法师完全是任由他们宰割，杀掉这些魔法师一定会让龙绝他们的心动摇。这样就等于给他们一剑。因此突破进防护网的几个剑圣，并没有攻击龙绝几人，而是将屠刀对向东方冰，敖无雪，白云等魔法师，还有乐琳这个小丫头。

    几个剑圣很有默契，一人找一个目标攻击，几乎同时将手里的剑劈向他们的目标。

    魔法师们看着眼前的劈过来的剑。等待着死亡的来临。现在已经没有人可以救他们，龙绝几人还被另外的剑圣缠着。连自身都已经难保，哪里有能力去救他们。

    至于凌风，他现在离地太远，无法用普通的方法救援。

    普通地方法没有，特殊的方法却还是可以用地，那就是他的飞刀，一个世人并不了解的技能，一个只有他有的技能。他在发力的时候，就已经将一把飞刀放在手里，以备不时之需。

    但是现在却有一个问题，飞刀虽然能解救那些人，不过却只能救一两个，因为飞刀虽强，不过却要积聚斗气，这样就很废时间。如果不凝聚斗气，这飞刀对剑圣是没有效果的，无法伤害到他们，因为剑圣战斗的时候全身上下会有斗气运行，没有足够强的斗气，小小飞刀又怎么能对他们构成威胁。

    这也是凌风刚刚不用飞刀对付他们地原因，不仅仅是这样，凝聚斗气的时候，多少会降低他地速度，所以他没有用飞刀。

    救谁？凌风首先想到的是敖无雪，接着想到的竟然是乐琳，还有东方冰，而不是白云。这到底是以什么为标准，女士优先吗？凌风没有去考虑，因为时间已经不够他去想。

    正当凌风发飞刀的时候，当那些魔法认为必死的时候，一个让人意外的事情发生了。

    “不要杀他们！”一个声音响起，要是说这话的人是别的人，那些剑圣是不会去管，继续劈下，但是这人他们却不得不听，因为这个人是他们的上司――李天启。

    所有人都不明白为什么李天启会阻止那些剑圣，这太让人费解了，不过很快他们就明白了。

    “给我抓住他们，活着的人比死了的有用。”李天启的这句话解释了一千，他想用魔法师为人质，而去要挟另外的人。

    那些剑圣马上就改变了攻击方式，将剑架在那些魔法师的脖子上。

    “全部给我住手！”李天启立刻叫道。

    双方听到叫声后，都停了下来。抓着人质的剑圣退到自己人的阵营，而凌风此刻已经与龙绝他们会合，但是现在又要面临救人的问题。

    作为人质的有东方冰，敖无雪，白云，东方家主还有乐琳，因为只有五个剑圣，所以只有五人。而乐礼这个重量级人物，竟然没有人去抓，这让他不免有些郁闷。

    “爷爷，对不起，我来迟了。”凌风话虽然是对龙剑心说的，不过眼睛却没有离开李天启。

    李天启到底想拿五人做什么文章，提什么要求呢，凌风没有去想，因为没有这必要去浪费脑力，李天启自然会说出来。

第167章 龙芝草

    你能回来就好。”龙剑心看了凌风一下，虽然他.i风身上发生了什么事，为什么会在这个时候突然出现。不过现在却不是闲话家常的时候，对面还有五人被抓为人质。

    凌风好像如释重负，深呼吸一口后说道：“那就好，我还怕你对我没有第一时间给你祝寿而生气，那就麻烦了。”

    “……”听到凌风这句话之后，所有的人都感到一阵脑子空白了一下。无论是李天启一方，还是另一方，他们本来还以为凌风说来晚了是因为现在这种劣势，如果他早点来的话，就不会有现在的局面。

    不过怎么也想不到他竟然只是对祝寿来晚，而说对不起。这是什么人啊，难道一点也不在乎现在身为人质的五人，就算不在乎其他人，敖无雪他至少能让他紧张一下吧。

    “皇上好，老爸好。”凌风又开始向身边的人打招呼。

    “好个屁！没看到老子现在被人下药，斗气发挥不出来，还被人把你老妈抓走。”龙绝没好气骂道，现在都什么时候了还打什么招呼。

    “下药？我看看！”凌风伸出手，为身边的龙绝把脉，丝毫没有在意所有人怪异的眼光。

    凌风把完脉之后，就将龙绝的手一甩，不在乎地说道：“没事，不过是龙芝草而已。”

    “至于老妈……”凌风对着敖无雪叫道：“老妈。你先在那边待一会，等人家让你回来我们再聊。”

    让她回来？说地好轻松啊。所有人对凌风有了一个新的认识，神经大条的难以想象。

    大条？也许吧。不过凌风知道一件事，既然要抓人质，那就会有事相要t。在没有达到目的之前，抓人质的人反而会将人质保护的好好的。

    以现在这种情况，对于敖无雪他们，凌风不知道比刚刚放心多少倍。敖无雪他们比刚刚受龙绝他们保护还要安全。当然是在对方提出要求之前。

    现在凌风所要做的事就是应付对方苛刻地条件，必要时与对方讨价还价，争取对自己最有利的方案。

    但是在这之前，凌风必须搞清楚一件事，这到底是怎么回事？他到现在还没有了解事情的经过，不知道李天启的目的。也不知道他在这件事里是什么角色，更不知道还没有其他人与他一起。

    这也是凌风没有对李天启动手的原因之一，而另外一个最大地原因，也是最大的原因，这李天启是当今的太子，是皇位的继承者。天翔皇家的继承者都是顶尖高手，李天启也许是比那十三剑圣还要强，是他们中实力最高的一个人。

    如果距离近的话，凌风还可以偷袭他，现在他们之间的距离却很远。远到足可以让敌人发觉并防御。这个时候凌风不仅暗暗后悔，自己当初怎么把院子设计的这么大。在里面踢场小型足球也完全是轻轻松松的。

    哎……小一点该有多好。

    先问清事情再说，凌风头转向龙绝：“老爸。弱弱地问一下。现在是什么情况，对面的那个太子要做什么？”

    “这还需要问吗，他想干掉我们所有人。”龙绝看着前面，直接回答道。

    “哦，包括我们敬爱地皇上吗？”凌风看了看皇帝。

    “对，包括我在内！”皇帝现在已经恢复了以往的状态，脸上甚至出现了一丝微笑。

    “哦，我明白了。我不在地两年多里。他一定是被撤销了太子这个荣誉称号，或者他被人甩了。受不了打击神经出现小小的问题。”凌风小声地自言自语道。不过不知道为什么，他的声音清清楚楚的传到院子里所有人的耳朵里，包括李天启。

    你说是故意的？这是你说的，我可没说。我绝对不是故意说给他听的。

    “……”

    “砰！”龙绝实在是忍不住，狠狠地敲了凌风一下。同时大声道：“没有，都没有。你脑子都想些什么乱七八糟地，快给我想办法救你老妈。”

    “救，当然救。不过我现在等人家提条件，他不提我怎么救啊。”凌风满是委屈的说道。

    “喂，对面地太子爷，你有什么要求说吧，我听着。”凌风的表情带着不耐烦，然后转头对着皇帝道：“皇上，他真的是你的继承人吗？”

    皇帝没有理会凌风的问题，这还用问吗，你都叫人太子了。

    李天启现在很想问别人，到底谁抓的手里有人质，到底谁的手里有着主动权，怎么凌风的语气好像是他才是主动，而自己是被动的一方。这好像完全颠倒了。

    本来今天他的一步步走来，都很成功，虽然出现了一点点的偏差，不过还是能在自己的控制范围之内。要是中间有一步不成功，他都不会发动此次的计划。而顺利的事，他前面都成功了，他也成功的将局势控制住了。

    如果说今天没有出现龙富，他已经将所有的人解决了。不过一个龙富不要紧，局势还是掌握在他的手里，只是要多费一点时间而已。

    但是等他解决多出一个龙富这个问题的时候，要将整件事情完成的时候，又一个令人意想不到的问题出现了。凌风，这个所有人都认为死了，只有龙家的人与几个女孩子还坚信他没事的人，竟然在毫无任何征兆的情况下，突然出现在他们的面前。

    这是他怎么也想不到的。因此他现在要解决这个突然出现的变故，而不杀魔法师，抓他们为人质就是为了他，为了这个本该死的人。

    “龙天，龙二少爷。以前帝国最恶名昭彰的纨绔公子，不过现在却成了帝国的骄傲。我很早就想问你，到底是什么让人产生如此大的变化。就像是两个人，还是两个极端的人。”李天启现在反而不急了，因为他相信凌风那种不在乎的表情，并不是不紧张自己手里的五人，而是他知道自己现在不会伤害他们。但是一旦自己提出条件，他一定会答应，因为自己的条件很简单。

    “这很简单，本来就是两个人。我不是龙天，我来着另外一个时间的游魂，是在龙天死后借用他的身体，也就是借尸还魂。明白否？”凌风笑着说出实话。不过有

    话，往往是没有人相信的。

    “你既然不愿意说，那我也不勉强。只不过你的变化的确像是换了一个人，也许是因为人在生死边缘走过以后，会发生巨变，变化的难以置信。那不知道现在叫你龙天好，还是凌风好？”李天启自然不会相信凌风的话，因为这个太不可思议了，这个大陆没有鬼魂一说，死后只有上天堂，下地狱。更何况凌风还是来之另外世界，这更加是天方夜谭。

    而其他人也与他一样的想法，认为凌风鬼话连篇。

    “呃，名字只是代号而已。你喜欢叫什么就叫什么，凌风也行，龙天也可以。”凌风毫不在乎地回道。他知道李天启这个只是随便问问，不需要他的答案，只是让他放松戒心。

    同时他也知道李天启为什么会这样悠然自在，不担心外面的人发现里面的情况，因为他早有安排，又有魔法屏障可以隔绝气息，产生视觉上的幻觉，让人在外面看不出里面有什么变化；又有士兵把守，妒忌所有人进入。相信在宴会结束之前，都不会有人过来这里，也不会有人发现里面的情况。而这样的一场盛宴，时间是相当的久。

    只不过，他不在乎自己叫什么，可是有人却很在乎。

    “儿子，你叫什么？”龙绝轻声问道。

    “龙天！”凌风想都没有想。就立刻回答。

    “……”

    “龙天是吧，你地炼金不错，雪菲的脸看来真的是你自己治好的，竟然可以就那样抓抓人的手，就可以看出人吃的是什么。你说的没错，我在酒里放了点龙芝草。你既然知道是龙芝草，那也知道它会有什么作用。”李天启看着凌风说道。

    凌风看了看不远处摆着的三杯酒，知有点明白李天启要做什么。接着他地话说道：“龙芝草是一种很稀有的草药，就像龙族一样稀少而不可见，而龙芝草只有在混着酒的时候，才会有效果。”

    “在喝下龙芝草酒之后，会使人体内的元素发生混乱，使人无法正常的发挥斗气。而魔法师就直接歇菜，时间越久越是混乱。并且它还有一个特性，使人身体发软。这种情况会持续三到五天，之后……”

    “之后怎样？你有没有药现在帮我们解除？”龙绝这时候想起来，凌风的奇怪东西似乎很多，说不定有这个地解药。

    “没有，这东西无药可解。”凌风的回答让龙绝众人发亮的眼睛，又暗淡了下去。

    “不错，真的不错。龙二少爷，的确是另一个人。我知道这些是花费了很多时间。找了很多资料才找到，而你知道的却跟我差不多。”李天启赞了凌风一句后。又问道：“不知道你是怎么知道的？”

    “这些皇家学院的图书馆里就有，正好看过介绍这个的书。”凌风说的好像自己是凑巧看到。而不是整个图书馆地书他都看过。

    “好，既然你知道这些，那应该知道那三杯酒是什么。”李天启指着那三杯酒说道。

    凌风没有多想，回道：“这个应该就是混着龙芝草的酒。我想你一定是拿什么珍贵地酒当作贺礼，准备送给我爷爷，而且是当着大家的面送。你知道这样地话，我爷爷一定会将酒分给这些将军。”

    说到这里，凌风指了指一边坐着与站着的武将。武将是不予许自己倒在地上，因为现在是对敌状态。

    “他们中间有些是我爷爷的旧部将。一定会有酒共享。而既然这样，就不能厚此薄彼，所有的将军都会分到，只要他们分到一杯，就会变成毫无反抗能力的人，或者说你可以轻松容易收拾。至于那些文官，就不在你的考虑范围，他们分没分到都是一样的无反抗能力。”

    “龙二少爷，不得不再夸奖你一下。你说的就是我本来地计划，只是我没有想到你们龙家会因为你的酒，而将如此珍贵地酒视若无睹。要不是我极力劝说，他们根本就不会去喝。我还真想尝一下你的酒，只是可惜，没有机会了。”李天启叹了一口气，这纯粹是猫哭耗子的类型。

    “有机会，怎么会没有机会。你到时候进监牢的时候，我会带着酒去看望你。”凌风反驳道。

    李天启没有在乎凌风的反击，只是看着凌风说道：“现在我的条件就是，你喝一杯酒，我放一个人。”

    “好。”凌风想都没有想，就走向那三杯酒。

    “小天，你不能喝。”敖无雪抢在大家的面前叫道，谁都知道凌风如果喝下这杯酒，就又会回到刚刚的局面，只会多搭上他的一条性命。

    “老妈，你放心，你知道我的酒量很好。”凌风笑着回了一句，继续向前走。

    “龙天，你不要为我们做傻事。你这样虽然暂时救了我们，不过到最后，我们都会死。你不喝的话，还有可能救其他人。”这次发话不是别人，而是东方冰。虽然她现在的语气还是那么冰冷，不过中间却带有一丝感情。

    凌风停了下来，他已经走到三杯酒处，酒杯已经触手可及。不过大家不知道他是因为到了这里停下来，还是听了东方冰的话之后才停下。

    现在只看到他在三杯酒前发呆，好像在考虑着重要的问题。

    不要喝，不要喝！龙家的人，皇帝还有那些忠臣们，再加上被抓为人质的人，都在心里祈祷，希望凌风不要犯傻，喝下这杯酒。

    喝吧，喝吧！李天启看着凌风，心里道，不喝你就害死你自己的母亲，你一定会冒险。只要一杯，一杯就可以让你变的毫无威胁。

    凌风好像终于下了决定，伸手向酒杯。

    “不要……”一下子响起很多人的叫声。

    不过却阻止不了凌风的动作，他还是向前。

    成了，你喝下去就等于与死神见面。李天启似乎看到凌风就要被他击毙，他决定要亲自动手。

    在凌风的手伸到马上要拿到酒杯的时候，他突然停了下了，抬头看向李天启。

    “太子殿下……”

第168章 都是命长惹得祸

    太子殿下，你还有这种酒吗？能不能多给几杯。”i地说道。

    “……”所有人发现自己的脑子好像停住了，不过很快就明白了凌风是什么意思。

    李天启怎么也想不到凌风非但要喝，还觉得三杯太少，想多来几杯。不过转念一想，明白凌风是想让他放所有的人质，因为人质有五人。

    其实他本来只想凌风喝上一杯，只要达到这个目的，人质对他来说就不再重要，如果凌风想要的话，他可以故作大方将其他人也给放了。因为他知道无论是谁，只要喝下这个龙芝草酒，就一定会受影响，实力发挥不出平时的一半，就算是剑神也是一样，眼前的龙剑心就是一个很好的例子。

    就算凌风的实力深不可测，他最多也只是个剑神，一样会受影响，更何况他不一定是，剑神并不是谁都能进阶的。虽然凌风的传说，让人觉得他就是剑神，不过他从各方面得到的资料显示，凌风是一个以神奇武技为优势的剑圣，而且最大可能是一个高级剑圣，连大剑圣都很难说，除非他还隐秘了一些实力，

    “龙天，你既然知道这个龙芝草，那你应该也知道一件事，这东西不能喝太多，不然……”李天启提醒道，同时确定一下凌风是不是知道这件事，不过他还没有说完，就被凌风打断。

    “我知道。多喝会出现更严重的混乱，到一定的程度会危害到人的身体机能，会造成永久性的损害。不过你不用担心，我的身体是很强壮的，你给再来个十杯八杯都无所谓。虚不受补这种情况是不会出现在我的身上。”凌风毫不在乎地说道，“怎么样，我都敢喝，你怕什么，不是应该希望我喝的越多越好吗？难不成你小气到这点点酒都不愿意出。”

    “真是不好意思，我已经没有了。无论是酒还是龙芝草，都是珍贵无比的东西，你应该知道。”说完这话后，李天启突然发现现在的气氛好像越来越变味，这哪里还像是叛乱敌对的情形。

    “呃，你能搞到这个分量的确是难得。”凌风看了那些无力的重要客人，让所有人都这样，估计要有几坛子酒，呃，应该是两坛，凌风看到附近的两个酒坛子。

    “好吧，那就这样吧。打个商量，一杯酒换两个人，怎样？”凌风用一副可怜的眼神看着李天启。

    “不行。条件就是一杯换一人，你要不高兴，就不要换了。”凌风的话，让李天启的感觉更是强烈，这样下去还怎么继续。我是犯上叛乱的，不是来喝酒祝寿的。

    不仅仅是李天启有这样的感觉，所有人都有一种自己在做梦的感觉，从来没有想过叛乱与反叛乱的对抗会是这样一副光景。

    “二弟，你家的龙天太出人意料了。”皇帝慷慨道。

    龙绝点点头，没有说话，因为他不知道该怎么回答。

    “嫂子，你儿子好像一点也不在乎你。你看看他现在说的话，还有现在的表情。看来时间会冲淡一切，包括感情。哎……”白云对身边的敖无雪玩笑道。

    “去去，我儿子怎么不在乎我，不在乎的话，他就不会去喝毒药。你看着，他一定第一个选我。至于你……”敖无雪看了看身边的两个女孩，摇摇头，“哎……”

    “……”白云沉默了，敖无雪的意思很明显，凌风的三个名额，会用在她们身上，而不是他。

    “不败，看来我们成了难兄难弟。”还好有个不败陪着我，白云心里感到安慰一点。

    “？？”东方家主被白云突如其来的话给搞愣了一下。

    ……

    “一个就一个，没见过这么小气的太子。哎……皇上，我建议换掉太子，人太小气是不能成为一国之君。”凌风拿起一杯酒，对着皇帝说道。

    废话，这还用说吗？当然要换。所有人都想说这句话，现在这个情况，还能让他当太子才奇怪。不过谁也没有说出口，因为他们都紧张的看着凌风接下来的动作。

    只见凌风没有丝毫的犹豫，直接将这杯酒喝的一干二净，接着随手向后一抛。

    “第一个我想不用我说，你应该知道。”凌风收起刚刚那副嬉笑的表情，淡淡地说道。

    “将她放了！”李天启指了指敖无雪，对抓着她的人说道。谁都知道凌风第一个会选择敖无雪，李天启自然也很清楚凌风的意思。

    敖无雪得到释放之后，就向凌风走去，同时在离开的时候，她用很玩味的眼神看了一眼白云，就像对他说，看，我说的没错吧。

    “埽　卑轿扪┳叩搅璺缟肀撸就先给凌风的脑袋来一下。她现在很想问凌风到底发生了什么事，不过她却知道不是时候。虽然不是时候，她还是忍不住给凌风一下，这是他不告而别的小小惩罚，也是他到处惹事的惩罚（在她的

    凌风在外面做的事情，都是在惹事。）。

    “老妈，你先到后面。”凌风已经习惯了敖无雪的行为，同时接下来还要继续，因此没有任何别的反应。

    “等这事完了以后再教训你。”敖无雪留下这句话之后，就向龙绝身边走去。

    走到龙绝身边后，敖无雪就坐在一旁的椅子上，不是她不在乎眼前的局势，而是她实在是没有多少的力气站着。

    看着敖无雪退到龙绝那里，凌风才开始喝第二杯酒。

    “乐琳！”甩掉酒杯后，凌风出人意料选了乐琳，没有人想过他会先选择乐琳。当然乐礼除外，他巴不得凌风第一个选乐琳。

    李天启很奇怪凌风的选择，这小丫头这么重要吗？放着两个大人物再加一个大美人不选，却选择这样个微不足道的小丫头。怎么轮都轮不到她才对，果然是个奇怪的人。

    “放了她！”李天启还是那一句。虽然不明白凌风的行为，不过他还是照办，因为这个不关他的事，对于他来说放谁都是一样。

    “龙天哥哥！”乐琳跑向凌风，然后就一个飞扑，扑到凌风的怀里。从凌风刚刚出现的时候，她就像这样做，不过当时的情形没有机会，而刚刚她又受了点惊吓，因此就不看看现在是什么情况，就扑到凌风怀中，紧紧的抱着他。

    “小丫头，吓坏了吧。”凌风拍拍乐琳的背，安慰了一下。随后就将她拉开，让她到龙绝那里。乐琳很听话的向后面跑去。

    现在只有一个人了，你会选择谁？白云，还是东方冰？李天启看着凌风。

    同他一样想法的还有龙绝他们，如果现在是自己选择的话，一定会选择白云，虽然很对不起其他两个人，不过这也是没有办法的事情，谁叫凌风浪费了一个机会。呃，在他们的心目中是浪费。

    “东方家主！”凌风喝完第三杯之后，就说出一个更令人想不到的事情。他竟然选择东方家主，而不是白云。

    我靠，看来难兄难弟是当不成了。没想到我会被留在这里，而不败却被这小子选走。按道理应该是我才对，看来自己的女婿人选要重新考虑一下。白云看着东方家主离去，心里暗暗道。

    东方家主虽然不明白凌风为什么会选上自己，不过现在不是问这个的时候，他只是在经过凌风身边的时候，给了凌风一个询问的眼神。不过脚下没有任何停留，走向龙绝处。

    “好了，现在你的这个条件我照办了。你现在可以说出下一个条件，怎样你才会放了他们两个。”凌风问道。

    “没有条件。”李天启现在已经不需要别的，因为最大的障碍已经接触，最多是等待一点时间，等药效发挥的更大。就用两人拖延时间吧。

    “无条件释放对吧，没想到你还挺大方的。”凌风将李天启的意思歪曲，对着抓着两人的剑圣大声道：“喂，你们听到你们主子的话没有，还不快点放人。”

    两个剑圣没有任何动作，无视凌风的话。

    “龙天，你担心别人，不如担心一下自己。你已经喝了三杯酒，你现在又如何与我们对抗，你只有等死的份。不过你放心，你死后我会给你风光大葬。”李天启冷冷地说道。

    “哦，那谢谢了。我的要求不怎么高，你给我造一个陵墓，然后弄点陪葬品就可以。陵墓不用太大，就方圆十里就可以；陪葬品你就看着办吧，随便有个百八十万金币就可以。”凌风一点不在乎李天启的冷言，笑着说道。

    “……”这也叫条件不高，那什么才叫高。所有人首先想到的是这个，其次想到凌风现在这个时候，还不把这件事当回事，本来有机会带着一部分人离开的，却偏偏要喝下那种连剑神都挡不住的酒。

    “臭小子，现在都什么时候了，还给我在这里开玩笑。你喝了酒之后，感觉怎样？”龙绝在后面大声吼道。

    “感觉不好。”凌风皱眉道。

    “哪里不好？”龙绝紧张道。

    “不好，只能勉强可以入口。”

    “？？”所有人的脑袋里出现问号，凌风这话是什么意思？

    “你在说什么？”龙绝的额头出现一条黑线，凌风这话让他有一个预感。

    “这酒不好，太差了！就这种酒也拿来做贺礼，太子殿下，我收回刚刚的话，你太小气了。”凌风一点也没有在意自己的这话有多大的杀伤力。

    他的这一句话之后，让很多人与地面发生亲密接触。

    无论是谁在这种情况下，都不会在意自己喝的是什么酒，就算最差的酒也不会在意。更何况他喝的还是举世无双的精灵百果酿。

    “谁要知道这个，我问的是你的身体觉得怎么样？”龙绝咆哮道，同时心里暗道，果然如此，我就知道。

    “身体很正常啊

    混乱一点，这是喝下龙芝草酒的正常反应，你们不用风一点也不在乎地说道。

    这也能算是正常？真想看看这小子的脑袋是什么构造。

    “太子殿下，趁现在有时间，我们谈谈如何。”凌风说的有时间，是指李天启想等，等他体内的龙芝草效果完全发挥，这样就能更不费力的解决。

    “哦，你想聊什么？”李天启自然答应凌风的这个要求，这样对他只有好处。他没有想凌风会有别的目的，他已经胜券在握。

    “我很想问你，你这样做到底是为了什么？这里所有的一切迟早都是你的。”凌风问出一个所有人都很想知道的问题，只是不知道李天启会不会回答。

    “哈哈……对，迟早都是我的。”李天启在这里突然变了一张脸，“不过迟早是什么时候？我还要等多久，你有没有想过。”

    “这个……”凌风看了看皇帝，的确是个问题，一个很大的问题。

    “一百年！”李天启伸出一个手指，冷冷地说道。

    “不出意外的话，的确要这样久，也许会更久。不过历代一百多岁继承皇位的占多数，只是当今皇上比较早而已。你又何必急于一时。”凌风安慰可怜的太子。

    “我急？！这样的机会能有多少次，百年难得一遇。让你们全部到齐，将你们全部解决，才能顺利登上皇位。”李天启反问道。

    “机会的确非常难得。不过你想篡位，只要将皇上解决就可以……”

    “咳咳！”后面传了咳嗽声。

    “呃，这只能说明你还有想将所有权利握着自己手里的想法，你不想在军事政治方面受到别人的牵制。因此你想要将所有人解决，你不仅想篡位，还想谋朝。”凌风到这里之后，突然拍手道：“嗯，不错。是一个好皇帝的料子，为达目的不择手段，就算是自己的老爸照样可以……。也敢于变革，要改变整个国家。”

    “……”谁都没想到，凌风竟然会夸奖起李天启。

    “爷爷，他们在说什么？我怎么听不懂，为什么太子要等一百年？”乐琳很不解的问乐礼。

    “皇上没有死，他就只能是太子，而不是皇上。”乐礼解释道，“以皇上现在的身体，一定可以再活个一百年。如果中间皇上顺利晋级成剑神，那就会更久。如果太子没有皇上命长的话，那连皇位都没有机会坐。哎，这种情况还是第一次遇见。”

    皇帝未死，太子就只能当太子。

    想到这个，凌风不免想到以前地球有人说过人活的太久会招人烦，现在这种情况就是很好的例子。也难怪这个李天启会造反，想这样最接近皇位，却始终差一步的情况，是最容易让人升起篡位的心思。

    “龙天，其实今天这样一场，多多少少是因为你的缘故。”李天启看着凌风，神情很是复杂，既有恨意，又有佩服之情。

    “我？”凌风呆了一下，自己和这事有关吗？你自己谋朝篡位关我什么事。难道我叫你去的吗。

    “没错，就是你。本来我在四年前就有一次机会，却被你意料之外的人将计划破坏，让我的人手损失大半，如果没有那次的损失，今天就算是你没有喝下酒，我也可以对付你。”李天启的思绪回到四年前。

    “四年前？”四年前应该是自己来皇城不久的时候，说起来时间过的真快，一转眼自己来到这个世界已经快要五年了。

    “那个时候……”凌风回想了一下，想起一件事：“难道你是说雪情她们遇袭的那次？”

    “没错，本来以两个公主，一个王子的葬礼，我想会借这个机会，将大部分的人请过来。虽然没有今天的人多，不过却已经足够。”李天启继续说道：“可是却失败了，也使我的计划全部成了废纸，已经没有任何作用。当初我还以为是有人帮你，不过在这几年你所做的事情，让我明白，不需要人相助，你也能做到。”

    “哦，原来是这样。难怪查不出是谁做的，没有人会查你，没有人会想到你会这样做，这对你一点好处都没有。就像今天一样，也是没有会想到，不过还是一样，对你一点好处也没有！”凌风淡淡的地说道。

    “奇怪，你为什么到现在还没有事？你喝的分量现在足够让你痛苦的。”李天启发现这么久时间了，凌风似乎还是一个样。

    “唔”凌风应李天启的话，开始低着头捂着胸口，身体发出一阵阵混乱的斗气。

    “龙天……”“小天……”惊叫声响起，他们没想到刚刚还很正常的凌风会出现这样的情况，好像很痛苦。

    李天启觉得事情有点蹊跷，怎么自己说了以后，就马上出现状况，这也太巧了。不过凌风表现出来的状态，确实如资料所说的那样。

第169章 轰动全城

    体里溢出一股股斗气，没有一点规律，让人感到非常

    如果我强一点，如果不会被抓，那他就不会受苦。为什么我这么没用，没有帮得上忙，反而给他添乱。

    东方冰看见现在的凌风，双手越握越紧，心里有种说不出的感觉，此时此刻她明白为什么雪情她们会那样努力增加自己的实力，虽然以她们现在的实力在同年人当中已经是数一数二的。

    现在她明白了，这种因自己而连累他的感觉，那种他明明可以毫发无损，却因为自己而忍受着伤害，忍受着痛苦。

    虽然她不知道自己现在的感觉到底是什么，但是她却知道这种感觉很难受。这是她从来就没有没有的感觉，而这种难受的感觉，比她受到最重的伤还要痛苦百倍。

    “龙天……”东方冰嘴里喃喃念叨。

    凌风似乎听到东方冰的话语，突然抬起了头，看向东方冰。

    不，应该说是看向了被抓的两人，这时他的脸清清楚楚的出现在他们的眼里，站在他前面的所有人，都看到凌风现在的表情。

    不是痛苦，而是神态轻松的微笑。

    他没有喝下酒？李天启在看到凌风微笑的脸之后，他的第一反应就是凌风没有喝下酒，不过很快就被他否定了。同时脑子里一瞬间想过很多可能性。想过凌风是在装，是在迷惑他。

    “戒备！”李天启只是呆了一下，就大声叫道。凌风地表情让他心里出现不好的预感，已经不能多考虑到底是凌风微笑的原因。

    不过已经晚了，他已经看到凌风的双手平举在半空中，双手从在胸口的位置，到现在这个位置，只有那样一瞬间。就在自己叫出声音的那一瞬间，中间的变化让人无法察觉，就好像凌风的手本来就是那样平举着。

    他看到凌风双手手心向下，而双手地方向各自对准自己手里的两个人质。不，是向着人质后面的剑圣，抓住两个人质的剑圣。

    两道金色的长线已经说明了这个问题。它们其实是两道金色的光芒，由两件小东西带起地光芒，由于速度太快，让人的眼睛留下残影，出现了这两条长线。

    而这两条金色的长线直直的向着两个剑圣，向着他们的头部。

    “小刀？”当两个剑圣看清这两个小东西是什么的时候，当他们知道这是两把黄金色的小刀的那一刻，他们的脑袋里已经一片空白。

    不是因为他们知道自己马上要死，而是他们的脑袋里已经多了一样东西，那就是他们刚刚看清地小刀。

    快。快的不可思议，快地让人难以想象。甩出飞刀动作快。而飞刀的速度更快，快地让人没有机会反应。更加没有机会去躲避。

    当还有人在为凌风的微笑疑惑的时候，两个夹持人的剑圣已经失去了生命。而这期间只是短短的一瞬间，没有人想象的到，一个人可以做到在一瞬间秒杀两个剑圣。

    “白云，东方冰，跑。”凌风直接叫出两人的名字，没有用他平时的称呼，现在已经没有多余地时间让他们去想。用名字是最直接的方法。而后面那个“跑”字，更是加重了语气。

    白云与东方冰两人在听到凌风地叫声之后。没有任何的迟疑，就向前跑。如果是平时的时候，他们也许还会奇怪凌风为什么直呼其名，现在这个情况，他们只知道凌风现在让他们跑。以两人的精明，是不会去怀疑凌风现在说的话有什么不对，这只会让让自己错失时机，而让凌风的计划失败。

    这是两人不想看到的，尤其是东方冰，她不要凌风再次因为她而受到痛苦，即使凌风刚刚的痛苦是他装出来的，就算这个痛苦不是为了她一个人的，她也不想再看到。

    跑？很多人都在奇怪凌风这个时候怎么突然叫人跑，难道他不知道现在两人还在对方的手里，由两个剑圣抓着，以他们魔法师的体质，怎么摆脱剑圣。

    不过他们却看到奇怪的一面，两人真的冲出了来，那两个剑圣竟然没有抓住他们，于是他们看向了那两个剑圣，发现已经奇怪的事情。这两个剑圣对逃走的人质全无反应，在那里呆呆的站着。

    眼神空洞的站在那里，空洞的眼神，空洞的眼睛。一只空洞的眼睛，没有本来应该存在的眼球，而是黑黑的空洞。

    李天启对于这突然发生的一切，有点不敢相信，就这样呆了一下。而正是这呆一下的时间，让东方冰两人有机会离开他们一段距离。而凌风需要的就是这个距离，不然他下面就无法继续。

    “快给我抓住他们两。”李天启反应过来之后，就像那些同样在发呆，同样在震惊的剑圣叫道。他们从来就没有想过，剑圣是如此的不堪一击，竟然会有人在一瞬间秒杀两个，这在大陆决不可能发生的事情，出现在他们的眼前。

    难道这就是这个龙二少爷的实力，如奇迹一般存在的实力，难怪他能成为佣兵界的神话，震撼着整个大陆。

    正常的情况下，凌风是无法做到这样的攻击，也不会去做这样的攻击。因为在他准备攻击的时候，会有时间让人戒备，斗气的凝聚是无法骗过对方。今天他是借用凌乱的斗气为掩饰，让人无法察觉他在凝聚斗气，在准备攻击。

    这也只有他能做到，可以一边散发斗气，造成自己混乱的假象，还可以一边凝聚斗气。其他人连这种混乱的假象也无法做到，更何况还要凝聚斗气。这也是大家都以为他的药效发作的原因，因为他们的认知告诉他们这样混乱的情况是装不出来的。

    而凌风不想做的原因，除了效果达不到今天的攻击以外，还有一个很重要的原因，那就是这样做以后，会让他暂时无法使用斗气。因为要想飞刀攻击进剑圣的体内，同时不要让他们有躲避的机会，也就是说要用刚刚那种不可思议的速度，就要用尽他所有的斗气，不然是无法对剑圣之流的强者造成致命伤害。

    只是如果他现在无法使

    的话，那他又如何去解救东方冰两人，这两个魔法师能跑多远，就会被其他反应过来的剑圣追上，又一次回到对方的手里。

    而李天启似乎看出了这一点，知道凌风有可能在这一击之后，要恢复时间，不然的话，应该已经到前面救援。

    “怎么，我的龙二少爷，你无法救援了吧。”李天启对着凌风冷冷道，他现在心里的怒意已经到达了顶峰，恨不得将站在中间的凌风碎尸万段。

    既然凌风的实力大打折扣，那现在的两人对他还有没有用处，没用。本来就已经没有用处，现在加上凌风无法使用斗气，他们对李天启来说就更加没有用处。

    没有用处，那就只有一个下场――死。

    “给我杀了他们两个，马上给我将龙天杀死。”李天启就是看着还在微笑的凌风，狠狠地说道。

    十一剑圣，紧握着剑，准备围攻虚弱的凌风，顺便将中间的两个魔法师解决。

    这小子是怎么回事？为什么不直接用那招干掉李天启，明知道自己无法救援，这样又会变成刚刚一样的局面，完全没有任何变化。龙绝他们都是一样的想法，一样看着前面的三人，为两个马上就要被十一剑圣杀死的人而祈祷，祈祷上天出现奇迹。

    他们也只能祈祷，因为他们完全没有能力去救援。就算现在他们有平常地实力，也无法在这样的情况下救援。而同时他们知道凌风现在自身的安全都是一个问题，根本就无法上前救援。

    龙天啊龙天，你为什么用那个机会杀我，那样你们还有活命的机会，现在，哈哈……李天启心里呼喊道。同时他的视线从刚刚开始就一直没有离开凌风的脸，希望看到凌风脸上的变化。看到他痛苦无助的表情。

    不过他失望了，凌风从刚刚开始到现在，都一直保持着一个表情。

    笑，还是一样地微笑。

    凌风微笑着说道：“太子殿下，你似乎还没有完全了解我，你不觉得我身边少了点什么吗？”

    什么？他身边少了什么？所有人的脑子里出现这样一个问题。不了解凌风的人根本就不会知道。而了解凌风的人只是觉得凌风身上少了点什么，从刚刚就一直有这样的感觉，只是怎么也想不起是什么。

    不过他们很快就知道凌风身边少了什么，他们看到一个以前怎么也不会想到的画面。

    呼呼

    三道整齐地火焰，如长长的刀，向即将追上人的十一剑圣破空而去。

    看到三道如他们的剑气一般的火焰，十一剑圣没有怠慢，立刻就做出防御抵挡这突然出现的火焰，因为他们知道这三道火焰的威力绝对不小，不小心被击中的话。就会受伤。

    嘭，嘭……

    十一剑圣挡住了火焰。却停住了追击的脚步。东方冰与白云又与他们拉开了距离，而他们看向中间出现的一个不速之客。正是这个不速之客发出火焰，将他们地脚步挡住。

    而令他们不敢相信的是这个不速之客竟然会是……

    “喵”小猫。们地去路上面，用它的舌头舔着自己地爪子。

    他们之所以肯定这次的火焰是这只小猫所发，是因为它全是冒着的火焰，那火焰就在声张着，刚刚的火焰就是它的杰作。

    我怎么会忘记他有一只九级魔兽，在他最出名的一战中，就出现过。李天启心里懊悔。自己竟然将这个遗漏。

    也难怪他会遗漏，就算是龙家的人。也记不起小猫的存在，它一直都是挂在凌风地身上，没有多大的动作，习惯以后就会忘记，这是人地毛病。

    凌风在进来的那一刻，就让小猫隐藏到一边，让它找机会偷袭，干掉李天启一群人。虽然凌风现在还不是听不懂小猫的“喵喵”语言，不过小猫对凌风的意愿却很明白，可以说是善解人意。甚至比人类还要明白，凌风不用说话，只要动作它就能明白凌风的意思，当然不是复杂的。

    只是没想到本来想偷袭的计划，变成了救人的行动，小猫在收到凌风的意思之后，就慢慢的走向中间，没有人会在这个时刻出注意一只小猫，他们的注意力只对准了对方，还有就是人，而不是小猫这样的小东西。

    不过小猫没有到很中间的位置，这样无论是什么都会引起双方的注意，那样就会有人戒备着它。不过幸好小猫的速度也是恐怖的存在，它可以在剑圣追赶两人的时候，赶到中间，实施救援。

    十一剑圣看了看前面渐渐远去，向凌风身边接近的两人，又看看前面的小猫，最后互相看了看，使劲的点了下头。

    杀，不管是什么挡着自己的去路，都要将它解决，我就不信自己十一个人还对付不了一只小猫。

    不过还没等他们向小猫发起进攻，小猫已经先他们一步发难。以他们无法想象的速度进入他们之中，这种速度只有刚刚凌风出现时的速度才能追上，这难道是所谓的物似主人型。

    “无敌猫爪！！”小猫大叫着，爪子一挥，就出现刚刚一样的三道火焰，只不过范围小多了，不过这样却更适合它现在的作战。

    这个无敌猫爪就是凌风训练出来的，他觉得小猫的速度已经到了一个恐怖的境界，要好好利用这个优势。大范围的魔法，根本就无法发挥出这个优势。而最简单的方法，就是类似用风刃一样的火焰之刃，用火元素聚集而成。

    也许是猫的特性，小猫怎么发都是三道，不会是一道，两道，也不会四道，五道……。这让凌风看到小猫的猫爪攻击，就会想起被猫抓伤的伤口。

    “喵喵”小猫一遍遍的叫着无敌猫爪，不过却没有听懂，它的发音完全没有多大的分别。不过它的攻击却让人知道什么叫多变，以它恐怖的速度，在极短的时间就从不同的角度对其中的一个剑圣发出攻击，让这个倒霉的剑圣郁闷的倒在小猫的爪子之下。

    “散开！”李天启首先看出

    优势，它竟然借用别人的身体，来掩护自己，让那些就无法攻击它，因为他们的进攻会打中自己人。

    剩下的十个剑圣，闻言马上散了开来，不让自己与同伴太接近，这样就能可以对身体小巧的小猫放开手攻击。

    “喵”小猫又做出一个让人意外的动作。

    跑！只见小猫在十个剑圣散开之后，就立刻放弃了进攻，以比刚刚还要快的速度窜回，超过还在接近凌风的两人，先他们一步到达凌风身边，回到它习惯的位置――凌风的肩膀。然后对凌风叫了几声，似乎有邀功的意思。

    动作流畅，就像做过无数次一样。

    “啊……”所有人都张大了嘴巴，呆呆的看着这只让人意外连连的小猫。

    这都是什么魔兽，找机会就干掉一个剑圣，一看情势不对就立刻放弃，这些东西都是谁教它的。所有人都看向凌风，哎……

    “做到不错，晚上给你加菜。”凌风拍了拍向他邀功的小猫。

    而这时东方冰与白云已经跑到他的身边，到他身边之后，两人就不在跑了，就开始向凌风的身后走去，因为他们知道自己安全了，绝对的安全。

    白云走过凌风身边的时候，看着小猫对凌风道：“你这只宠物不错，以后生了小的给我弄一只。”

    “……”

    东方冰在经过地时候。没有说话，只是用一种很复杂的眼神看了一眼凌风，然后就向龙绝他们走去。

    “太子殿下，现在你的手里已经没有筹码了，你还是自己弃剑投降。你不念父子之情，皇上会，他会留你的性命。”凌风还是那副微笑的表情。

    “哈哈……我没有筹码，你不要忘记你们现在还在我的手里。不要忘记外面还有我的人。就算被你杀了几个，还是一样改变不了形式，你们是必死的。”李天启狂笑着说道。

    “哦，是吗。”凌风淡淡地说道，“你这次地计划可以说是周详，走的一步步都考虑到了。连外面也建立一个隔气息。隔视觉的魔法屏障，这样里面的人就算用火系魔法放烟花，用风系魔法传音，都无法通知外面的人。因为火系魔法的火焰被幻阵覆盖，而风元素也被魔法屏障隔断，无法传出。”

    “因为你地计划有一个很大的顾忌，那就是不能被外面的人发现，只要被外面的人发现，你的计划就立刻失败。你的实力还不足以与皇城的人对抗，作为太子的你。自然很清楚皇城里猛将如云，他们要是知道这里的情况。就会带着手下过来，你外面的人根本就无法抵挡。而你这些剑圣手下。也会由高手对付，你完全没有任何地优势，因此你只能偷鸡而不能硬碰。”

    凌风这时从空间袋里拿出一样东西，一个圆筒形的下面有把手地魔导器，将它的口子对准李天启一方。

    “在这种情况下，我只要让外面地人到这里就可以化解你的所有计划。”

    他手里拿的难道是他威力强大的魔导器，那种在奥特公国使用的魔导器，看情形比较像。不过怎么好像短了一些，传说中的应该是有两只手张开的长度。现在怎么连一只手都没有，难道是改进型的？

    如果是那种魔导器地话，那不仅可以对付自己，其动静也可以让外面的人感觉到里面地不正常。李天启这时才想起凌风还有一个让人不解的职业――炼金术士，同时他也拥有别人闻所未闻的魔导器。

    闪，这是李天启一方的想法，他们还不想不明不白的被解决，都分散到两边，绝不在凌风魔导器对着的地方。

    “喂，老爸。我的声音像你吧。”凌风这时突然转头对龙绝大声道，他的声音却变的与龙绝的一模一样，完全不是他刚刚的声音。

    “像，不过你学我做什么？”龙绝没想到凌风在这个时候，学自己的声音，而且象的连自己都无法分辨，刚刚还以为是自己在说话。

    “所有正义一方的人，给我捂上自己的耳朵。”凌风没有回答，继续用龙绝的声音很严肃地说道。

    捂上耳朵？你要做什么，就算你的魔导器威力再大，也不用捂上耳朵这样多余的动作，我们的耳朵难道就这么脆弱，经不起这个声响。龙绝等人心里对凌风要的这个动作很怀疑，不过他们还是照着做。

    其他虽然也是同样的想法，不过也是同样捂上耳朵。

    “所有皇城的将领听着，我是帝国元帅龙绝，现在我下令，所有人马上带精兵到龙园集合。”凌风大声对着魔导器大声叫道。

    的确很大声，大的让人有震耳欲聋的感觉，这还是在他们捂上耳朵的情况下，可以想象要是在平时，他们的耳膜会不会被震破呢？

    应该会吧，前面那些剑圣痛苦的捂着耳朵，他们刚刚还在戒备这凌风的攻击，没想到凌风攻击是攻击了，不过是声波攻击。虽然这个不至于让他们聋掉，不过却能让他们暂时失去听觉。

    而此时的皇城，每一个角落都清晰的听到一个声音，龙绝的声音，而同时他们也清楚的知道声音的来源，龙家园林，也就是“龙绝”话中的龙园。

    所有的将领不明白这个命令是什么意思，不过却忠实的服从命令，因为这个是帝国元帅发出的命令，于是将领们安装命令带着自己手下的精兵向龙园进发，当然不会带着全部的精兵，只是一部分，其他人还要继续自己的岗位。

    “你的魔法屏障不能挡住纯粹的声音，现在整个皇城的将领都会来这里，会马上发现这里的情况。”凌风不管李天启是不是还能听到自己的话，对着他微笑道。

    这个魔导器不是他们想象中的魔导炮，而是喇叭。可以用风元素传声，也可以纯粹扩大声音的喇叭，而凌风本身就用所有的斗气加魔法扩大自己的声音，因此才会有如此轰动的音量。

第170章 剑舞

    平静地看着凌风，而他内心却已经怒火中烧，不过却这个股怒意，因为他知道发火对现在的局势是没有好处，也不会改变什么。

    而让他发火的人就是凌风，一个完全在他计划之外的人，怎么也想不到他会出现。怎么也没有想过他竟然会用这样的方式，将自己的一切布局全部破坏，过不了多久，皇城里的将领就会齐聚在这里。

    到时候他们就会发现这里的不对劲，谁都会看的出来。不让他们进来的话，就等于告诉他们想的没错，这里是有问题。而让他们进来，不用说明，就知道自己作乱。

    李天启深呼了一口气：“龙二少爷，不得不说，你太让人意外了。”

    意外，的确意外。所有人都同意李天启的话，他们都没想过凌风会这样解决问题，冒充龙绝的声音，对整个皇城的人下这样一道命令，相信刚刚那个震耳欲聋的声音绝对可以传遍整个皇城。虽然这个方法有点玩味，不过却是最直接的，最简单的。

    只是这个音量，没有人能做到，相信只有眼前的凌风才可以做到。

    “意外吗，其实也没什么，不过就是这个魔导器的功能，这个魔导器一个扩声器，能将声音扩大个几倍。”凌风拿着喇叭，不在乎地说道。

    几倍……我看几十倍吧。所有人心里暗道。

    “龙二少爷。我会记住你今天给我地惊喜。”李天启冷冷地说道。

    “不用记住，我一般做好事是不需要人报答的。”凌风还是那一副微笑无害的表情，不过说的话却将人气的半死。

    “你不要以为今天就这样子结束。”李天启平静地说道。只要在那些人来这里之前，将这里的所有人解决。

    而现在要做的就是试探凌风，只希望凌风的斗气还没有恢复过来，如果是这样地话，还有希望将局势挽回。只是这个要看天意了。

    “给我上，全力击杀龙天。”李天启对剩下的十个剑圣大声道。

    凌风双手一摆。一点也不在乎李天启的话，因为他知道一件事，这些剑圣是不会动手，因为他们按李天启所说的话去做。

    因为，他们根本就听不到。

    “太子殿下，那些人听不到的。你以为每个人都有你的皇极功，可以护住全身地要害。”凌风提醒道。

    皇极功，李家的斗气，以防守见长，一旦发动斗气，全身就会形成一个防御罩，可以说是极适合皇帝这个高危职业的斗气决，被人刺杀的存活率也高一点。有利有弊，皇极功的攻击力就差了很多，因为有很多斗气都被防御罩分掉。

    李天启作为李家的人。更是李家的继承人，学的自然就是这个皇极功。

    李天启听到凌风的话之后。就立刻想起这些剑圣由于没有防御声音，就被凌风的声波攻击搞地暂时失去了听觉。于是他做一个让剑圣进攻的动作。接着就拿出一个东西，朝天上一举。

    “啾”一道光亮升起，碰到魔法屏障后，就消失不见。

    而在光亮升起地时候，那些剑圣已经开始扑向凌风，准备用尽一切力量去击杀凌风。

    对于接近的剑圣，凌风一定也没有在意，只是看着上方。说了一句令人倒绝地话语：“哦，你在为我们的胜利而庆祝吧。谢谢。就算自己输了，也能给对方开心，看来友谊第一这句话你已经领悟了。”

    龙绝等人对凌风的态度无语，都到了这个时候，还这样轻松。就算你的实力再强，对手也有十个剑圣，认真一点吧。

    凌风对于这些剑圣不是很看重，因为他现在可以利用一下优势。反而对于李天启的烟花（凌风的看法）很注重，这个绝不是无的放矢，李天启这样做一点有什么目的。

    如果是逃脱地信号，自己就无需理会，怕只怕他还有什么后招没有用，可能是他的保留一招，不到万不得已是不会用地。而现在这个情况，好像就是他万不得已的时候。

    “小猫，给他们一个欢迎的礼仪。”凌风握着吹雪的手紧了一下。

    “喵”小猫伸伸它那小爪子，对着马上就要到来的剑圣比划了一下。

    “开始！”凌风叫了一声后，就向前一个闪身，一剑刺向过来的其中一个剑圣。而他肩膀上面的小猫一个跳跃，以极速闪进对面的十个剑圣范围，所到之处出现一道道火焰之刃。

    凌风一剑没有建功，被那个剑圣挡了下来，不过他知道这个是正常的，这一剑只是开始而已。只见他突然消失在剑圣的眼前，而随即又出现在那个剑圣的身后。

    一剑反刺向那剑圣的后心，而那剑圣还在对凌风的突然消失而发愣，虽然只是片刻，

    “小心背后！”看到凌风的李天启与剑圣们叫道。不过他们知道已经没用了，首先他现在暂时失去听觉，其次现在已经来不及了，因为凌风的速度实在是太快了，根本就无法让他躲避这致命的一剑。

    “滋……”那剑圣看着自己胸口出现的剑，一把没有开锋的剑，一把细小的让他嗤之以鼻的剑，一把滴着血的剑，这是他最后一眼看到这个世界，就是看到杀死自己的兵器是什么。

    吹雪从后心进入，胸口出去，将剑圣的身体一剑刺穿。

    现在李天启知道一件事，凌风现在的状态很好，非常的好。好到可以一瞬间将一个剑圣解决，这样的状态如果说还没有恢复的话，那恢复是什么程度？

    “噗……”凌风随即抽回了吹雪，那剑圣喷了一口血后，就倒在地上再也无法起来。

    乱，现在的剑圣们变的很乱。一是看到凌风那令人害怕的速度，和那惊人的实力，二是小猫的火力攻击。

    趁他病要他命，凌风在一剑得手之后，没有犹豫就再一次举起勾魂的兵器，去收割那些剑圣的性命。而这一次剑圣们有了防备，开始以三人为一组互相照应，不会出现刚刚那一个一样的情况。过这样却失去了一定的机动性，在对手是凌

    候，这是慢性自杀，没有人可以比凌风更能计算出漏抓住那一瞬间，以难以想象的角度与方式攻破防御，将吹雪送入对手的身体。

    凌风与小猫穿行在剑圣们的攻击之间，同时利用任何机会进行反击，寻找机会打破他们的防御。

    “喂，二弟，你儿子到底学的是什么武技，是你们龙家的剑法吗？”皇帝这时问一边的龙绝。他现在呆呆的看着凌风飞舞在剑圣之间，一剑剑攻向他们。刚刚就这样一下，就让一个剑圣失去生命，而现在一人玩转于九个剑圣之间（小猫道：还有我），那身法哪里像是与人进行生死对决，反而像是轻舞，这是什么武技？

    “我们龙家哪里有这样的剑技，这种剑技我还是第一次看到，不像是在对决，反而在跳舞。我们龙家这些大男人什么时候打架的时候像在跳舞，这也许是这小子用吹雪时的剑技。说起来我们好像从来就没有看到他用过这把吹雪，今天是第一次见到。”龙绝看着凌风，回答皇帝的问题。

    听到龙绝的话之后，皇帝等人都想起来自己好像从来没有看过凌风用过吹雪。也许自己认识的人当中，只有雪情与雪菲看过凌风使用吹雪，而雪菲学的就是这种剑技。

    凌风当然不知道众人的想法，他在使用吹雪的时候，对付这些剑圣地时候。会不知不觉的用上自己清晨练剑的身法，这种如起舞一般的身法。

    一道剑影过后，一个剑圣的脖子上出现一条细细的红线，而随后这条红线变的越来越明显，从里面冒出鲜血。剑圣双手捂着脖子，跪在地上后，扑到在地。

    一个被攻破后，很快就接着第二个。第三个……

    扑……

    最后一个剑圣倒在血泊之中，而凌风毫发无伤，最让人害怕的是他身上一滴血也没有沾上。而完成任务地小猫，又回到它的专用位置。

    啊……所有人都呆呆的看着凌风，都不敢相信发生的这个事实。一个人，一个人而已。就这样短时间内将十个剑圣全部解决，这是什么样的实力，难怪他能在奥特一战里杀敌过万。

    龙绝等人也是一样吃惊，虽然他刚刚就是知道凌风可以解决前面这些剑圣，不过绝没有想过时间如此的短，就在龙绝说完没有多久，就开始一个一个地击杀。

    凌风能做到这一点，完全是因为一件事，就是那些剑圣失去听觉。在没有听觉之后，本身就会影响实力。而突然之间失去一个感观。会影响到另外的感观，让剑圣们的实力大打折扣。让他可以短时间里利用自己的优势将这十个剑圣全部击杀。

    “哈哈，很好。很好！”李天启的声音越来越低沉，“你虽然没有到达剑神的阶层，但是实力却足以与剑神抗衡，这不可能的事情也许只有你龙天可以做到。不过就算你是剑神又如何，你现在怎么应付我接下来的一招。”

    李天启指了指天上，所有人都看到一个积聚的魔法，这是天火流星的前兆，是火系高级魔法。刚刚所有人地注意力都放在凌风与十个剑圣的对决上。谁都没有注意到自己地上方凝聚了这样一个魔法。

    “你能救得了几个？”李天启开始后退。他知道这个魔法对付不了凌风，不过却可以对付那些失去能力的人。现在就只有凌风与龙富两人是正常地，他们自己抵抗魔法就要费一番功夫，又可以救得了几个人，就连龙家的人也不能全部救援。

    时间太短了，天火流星已经成型，马上就会大面积落下一个个火焰流星。

    凌风看着天上。原来是这样，看来那四个做魔法屏障的魔法师已经收到讯号，开始一切发动魔法，难得的是这个四个人都是火系的，才可以一起凝聚这个高级魔法。

    为什么凌风可以肯定这点，是因为魔法屏障已经消失，已经不复存在，它已经失去存在的意义，李天启已经不用再掩饰里面的气息。

    这是李天启的最后一步，他用这个作为最后地防线，而这个就是用来防止意外情况，可以在最后时刻改变局势。当然这个也是他不想用的，用这个之后情况会变地很糟糕，自己无法完美的解释这一切，只要有点漏洞就会被人查出问题。如果在他政权没有稳定之前，就会变的很危险。

    不过现在在糟糕也没有比现在更糟的，如果不用这招连赢的机会都没有，而用了最起码还有一点点的机会。

    现在你该怎么办？我的龙二少爷。李天启倒退着，看着凌风的表情，竟然发现还是那副轻松的表情，完全没有在乎这即将到来的魔法，高级火系魔法――

    “天火流星！”四方同时响起细微的声音，传入凌风的耳朵。

    “呼呼……”一个个火流星开始落下。

    死了，这次玩完了。靠，老子还没有吃饱喝足。那些武将看着自己的上方心里埋怨道。

    文官们只有一个动作，闭上眼睛，不想面对死亡。

    龙富已经站到龙剑心的身边，准备使用斗气去抵挡砸下来的火流星。

    东方冰现在正在凝聚魔法，来防御这来袭的火流星，不过她却知道在短时间里根本不可能施展出可以抵挡住火系高级魔法的防御，就算有时间让她施展，也挡不了多久。结果都是一样，只是拖延一下时间，没有多大的作用。

    不过拖延一下时间也好，可以多看他几眼。东方冰这个时候突然冒出这样的想法，而她的双眼看着抬头的凌风，只见他双手伸向天空。

    他要做什么？

    “水幕天华！”

    一层水光流色的漂浮水层出现在空中。

第171章 魔武双修

    …武……双修……，原来是说的是这个……”李天启把前面三个字当作一个人名，而没有想过这个，因为他不相信有人可以做到。

    就算现在事实摆在他的眼前，他也无法相信。这怎么可能，一个人怎么可能魔武双修到这个程度，剑圣与魔导师的级别。剑圣不用说已经很明显了，而魔导师，看他这个高级魔法就充分说明他的魔法水平。

    与他一样，来祝寿的武将文官都呆呆的看着上面的那一层水幕，上面的那些火流星砸在上面出现一个个波动，然后就消失不见，接着水幕又恢复原来的样子，迎接继续砸来的火流星。

    而对于凌风突然使出的魔法，龙绝等人只是松了口气，而没有多大的惊讶。因为他们知道凌风会点水系魔法，早就已经惊讶过。不过还是有点意外，因为他们已经忘记了还有这档事，直到凌风施展魔法的那一刻才想起。

    “我怎么忘记这小子还是个水系魔导师，不过这个魔法也奇怪了一点。你们几个好像都是水系魔法师，知道这个是什么吗？”龙绝现在彻底放松了，现在已经没有什么可以威胁到自己等人的安全，大局已定。

    “听龙天所说的，这应该是水幕天华。只是这魔法与正常的有点不一样，不过按这水幕的功用还有性质，还有它的防御能力，能轻松的抵挡住天火流星，绝对就是水系中的高级魔法――水幕天华。只是我从来没有见过，也没有听说过水幕天华可以这样用的。你们有没有听说过？”白云看着头顶上的水幕，问身边的人。

    “没有！”敖无雪，东方冰与东方家主没有摇头，因为他们都与白云一样看着上面的水幕。

    而这时最有资格说话的人，也就是皇家学院的校长，作为知识面最广的“老”魔法师，在搜遍了自己所有知道的一切之后，不得不承认凌风所施展的水幕天华，是他没有见过，也没有看过的。

    东方冰看了一下之后，就将视线转移到凌风身上，发现自己知道他的事是如此的少。不用说现在的魔法，就连他本身的剑法也不知道，还有那只本以为是宠物而却是九级魔兽的小猫，这所有的所有自己都不知道。

    不过东方冰忽略龙家的人也不知道，从刚刚的对话来说，龙家的人摆明了都不知道他的这些事情。

    我要去找他学魔法，最起码学会这个。东方冰似乎找到一个理由去接近凌风，从而去挖掘凌风的一切。

    凌风现在所用的魔法就是水系的高级魔法――水幕天华，不过他用他的方法，用出了的魔法与公式化的魔法不一样。本来的水幕天华是一个球形的水幕，将魔法范围内的所有一切都罩在里面。

    现在凌风的水幕却不是将人罩在里面，而是像一个漂浮在空中的水层，成一个圆形的平面，这样用的魔法力就要小的多。

    “虽然这个水幕天华不能将我们全部保护在里面，不过却能完美的将攻击挡住。这小子不错，剑客你的孙子很不错。”乐琳发出赞赏，这个魔法让他突破以前的观念，让他对魔法运用上面有了新的认知，原来魔法可以这样用。不过接下来凌风所做的让他知道，这个也许只有凌风才可以做到。

    只见水幕开始上移，同时边上慢慢向上卷起，慢慢的向上面天火流星的源头接近。

    他要做什么？难道要将天火流星包住？这小子的魔控力也太变态了。所有人都冒出这个想法。

    不要看凌风的这个动作似乎很简单，不过需要的控制力是难以想象的，相信这个大陆还没有人可以做到这一点。

    凌风要做什么？当然是让上面的天火流星废了。这样是他认为最撤掉的方法，他怕天火流星攻击面变大，到时候虽然伤不到这个院子里的人，伤到外面的人。

    还有破坏自己的家就不好了，这可是他设计的，被魔法砸坏就很不好。呃，这个不是重要的，人还是最重要滴。什么，你不信。我真的不在乎龙家被砸坏。

    看着水幕一点点的包围天火流星，李天启彻底放弃了，他知道今天已经完败。

    李天启转身就想离去，已经没有留下来的必要。趁现在凌风控制着魔法无法移动，他还是可以逃之夭夭。

    凌风注意到李天启的动作，知道他想逃走。外面的人根本就不知道这里发生的事情，他还是帝国的太子，没有会去拦着他，完全可以逃离皇城消失的无影无踪。

    而自己还用着魔法，虽然他的魔法控制力很高，但也不能放开魔法，让魔法自己运行，这是不可能做到的。因此他无法对李天启进行追捕，不过他却不在意。并不是不在意李天启离开，虽然与他也没有多

    ，不过还是抓住的比较好。

    他不在意的是李天启跑不掉，因为自己还有一个帮手，可以将他困在这里。

    “小猫，该你表现了。去玩那个人，不要玩死就行。”

    “喵~”小猫很兴奋的接下凌风的指示.快速接近。

    李天启突然感到后方有一股火元素接近，心里暗叫一声不好后，就向一边加速闪开。

    “呼……”三道火焰划过他刚刚所在的位置。

    “太子殿下，你怎么就走了，我们龙家还没有给你回礼。你这样走了的话，人家会说我们龙家不懂礼数。”凌风充满笑意的声音传到李天启的耳朵里，不知道的人还以为凌风是好客将客人留下。

    李天启没有回答凌风的问题，不是因为他不想回答，而是没法回答。追上来的小猫让他应接不暇。

    看到这种情况，龙绝等人松了一口气，如果让李天启逃走会很麻烦，对帝国来说是一个隐患。而且也无法解释身为储君的人怎么突然失踪。今天的事只会秘而不宣，绝不会传出去，这件事实在是有伤国体，会让帝国蒙羞，成为别的国家手中的笑柄。

    在这件事结束之后，会对外宣称现在的太子不适合，将会另选太子。至于那些好奇其中原由的人，就让他们去猜想，不去管他。

    但是前提要太子在这里，或者他是一个死人，反正是不能出现在别的地方，那样的话就会成为一个混乱之源。历史上，很多反叛的有着继承资格者，在失败后，借着别人的势力重新完成一次篡位，继承他的国家。当然中间他们都许诺那些帮他的势力很多好处。

    李天启现在用出全部的力量，来对付小猫。不是他不想逃，也不是他没有想过拖延下去会对他很不利，但是实在是没有办法，他无法摆脱小猫。

    他全力对付小猫，是应付它的攻击，而不是他想击杀小猫。

    “嘭”天空中出现强烈的爆炸，魔法元素的爆炸。凌风已经成功将天火流星包住，并将它挤压到爆开。

    “噗……”四个角落的魔法师，受到魔法反噬，同时喷出一口血，然后倒在地上，不知道是生是死。到最后一刻他们也不明白，到底包住他们魔法的那个水幕是什么？他们绝想不到是一个人的魔法，一个本应该不会魔法的剑士所释放的魔法，因为这个已经在他们的认知之外。

    “嘻嘻，太子殿下，你是自己留下，还是要我请你留下。”凌风在结束完魔法之后，就笑嘻嘻地说道。

    小猫听到凌风的话之后，很识相的让李天启有了一个说话的机会。不过只是一个机会而已，并不是说它没有用它的猫爪在李天启的身上增加伤痕。

    “我留下。”李天启已经很清楚形式，知道自己根本就无法逃走，反抗只会徒增伤害，单方面的伤害。

    “很好，很不错。”凌风笑着说道，“小猫，不要玩了。”

    小猫不甘心的停止进攻，盯着李天启，希望他逃跑，这样就可以继续。

    “龙天……”皇帝还没有说完话，就被人打断。

    “龙天哥哥！”乐琳看到没危险了，就对凌风一个飞扑。

    “小丫头，都这么大了，还这样。”凌风抱住扑来的乐琳，然后将她放下，挂了一下乐琳的小鼻子：“不过还好知道了有没有危险，不像那次搞不清状况。看来这几年时间懂事了不少。”

    “当然，我长大了，已经不是小丫头了。你看我都到你的肩膀了。”乐琳扬起头，得意地回道。

    “嗯，人是长大了，比以前高了不少。不过，还是一个小丫头。”凌风摸摸乐琳的小脑袋。

    “好了，乐琳。先让龙天和他家人说会话，你先不要缠着他。”乐礼出言道。

    “嗯，知道了。龙天哥哥，我可以坐在你的魔兽上面吗？”乐琳看着凌风出场时骑着的小猛，很想像凌风一样。

    “当然可以。”凌风对小猛招招手，让它到身边伏下，然后将乐琳抱到小猛的身上，让她在小猛的身上研究小猛的皮毛。

    “呃，我知道你们有很多问题。你们随便问，有什么问什么，要杀要剐我都能承受。来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧。”凌风做完一切之后，就对着龙绝等人说道。那语气就像舍生赴死，有一种壮士一去兮不复返的悲壮。

第172章 雪情

    是什么表情？要赶赴刑场吗？”敖无雪首先发话，一的抓住过来的凌风，至于位置还是老地方――耳朵。

    “你说，你不是在圣魔学院吗，怎么跑到道如山打盗贼，你是不是惹得事不够多？去法特帝国抢亲，你是不是嫌自己的老婆不够多？这些都没关系，你要惹事要老婆多少都可以。”敖无雪语气一变，“你几个人跑去和别人一个城市的军队火拼做什么，是不是觉得自己的命太多了。”

    敖无雪石破天惊的话，让在场的人明白为什么当初的龙天到处惹事生非，强抢良家妇女，原来跟她的教育方式有直接的关系。什么叫惹事多少，老婆多少都可以，这个是一个母亲教儿子的话吗？

    凌风想反驳：“我……”

    “你什么，你知不知道我们这一年多有多担心你，不知道你掉下去有没有事情。既然没事，为什么不回家，就算不回家也要带个消息回来。你知道我有多担心……”敖无雪越说声音越低，抓着凌风耳朵的手也松开了。

    松开只是为了更加抱紧。敖无雪将凌风抱着，声音有点开心，有点激动重复道：“知道我有多担心你……”

    凌风这时感受到自己阔别已久的亲情，浓浓的亲情，让人温暖。伸出双手抱着敖无雪，轻声安慰道：“妈，儿子不会再让你担心。”

    “好。好！这样地小天才乖。放心，老妈一定给你娶个十个八个老婆，你不用去抢别人的媳妇。”敖无雪抱着凌风，没有放开。

    “……”凌风没有说话，他不想打断敖无雪。

    同时凌风有点奇怪，这件事佣兵工会应该会公布的啊，怎么好像还没有人知道自己是因为任务而抢亲。其实这件事佣兵工会还没有公布，因为他们还不知道这个任务。

    凤玉和月兰馨扫清障碍。终于可以在一起的时刻，是那样的如胶似漆，幸福甜蜜，两人怎么会想到去佣兵工会结束任务，等他们想起来的时候，全大陆的人都知道凌风现在掉进平等之地。挂掉了。那样他们就没有交任务的必要，因为人都不在了。

    而两人就是因为这件事而想起还有凌风这个任务，不过他们不交任务多少带点自私地感情。爱情让人盲目，让两人对这个可能影响到自己两人的任务进行隐瞒，虽然明知道影响不会很大。

    像这样的仅仅委托人，而在佣兵工会说是什么任务的，都被归为私人任务，在没有交任务之前，没有人知道是什么任务，佣兵工会也不会去察。他们必须给佣兵们一定的自由。才不至于佣兵对工会反感。

    于是到现在还没有人知道凌风是为什么去抢亲，当时他所说的。没有人相信，那根本就不可能。根据资料。凌风与艾薇儿公主完全没有见过面，甚至连交集都没有，那样相爱可能就不会有。

    就因为这样，凌风就惹来了一个很大地麻烦，要负责起另一个七公主的终生幸福。

    “咳咳……”龙绝提醒敖无雪，现在还有外人在，这样肆无忌惮的话语还是留到客人走了以后再说。

    “干嘛，我抱儿子你有意见吗？”敖无雪看着龙绝道。

    龙绝立刻回道：“没意见。只是儿子我也有份。”

    “儿子。过来，让老爸好好抱抱。”龙绝冲着凌风道。

    “呃。还是算了吧。我们大老爷们有什么好抱的。”凌风直接拒绝龙绝的提议。

    龙绝的脸出现一副可怜表情，可怜巴巴地说道：“儿子亲老妈，不亲我这个老爸，离开这么久了，连个拥抱也不给。”他似乎忘记了，他现在的表情也不适合外人在场的时候表现出来，久别的儿子让他开心的找不到北。

    “给我一边去。”一只手伸到龙绝头部地一侧，然后掌心对着他的脸，将他推翻到一边，而龙绝对此人一点脾气也没有，因为他不敢有。

    能这样对龙绝地，整个帝国，甚至整个大陆只有一个人可以，那就是龙剑心。

    “不要忘记现在是什么时候，外面还没有处理好，还在这里瞎闹。”龙剑心严厉的批评龙绝。

    对啊，现在事情还没有完结，还是龙老元帅比较稳健。所有地武将对龙剑心的崇拜又高了一个程度，不过这个程度马上就又回到原来的位置，甚至还要低一点。

    “孙子，我的乖乖龙天孙儿。你刚刚用的是什么剑法，把剑法写一份出来给我。”龙剑心的这句话，让众人倒地一次，不过他们本来就在地上，看不出分别。

    龙剑心无视别人眼光中的异样，他最近几次在武技上面的突破，都是因为受到凌风地刺激，让他在这几年时间里得到的进步，是以前几十年也没有地。

    “可以。我以前好像给老爸一份过，只是他看都不看就扔了。”凌风离开敖无雪的拥抱，对龙剑心说道。

    龙绝不解道：“给了我？你不会是说那本什么使用说明书吧。”

    “对，就是那本。我知道你想说都是一些基础剑法，这个是当然，我剑法的基础就是那些。我的剑法，我要说明一下，是我的剑法。”凌风将“我的剑法”特别指出。

    “我的剑法就是我根据自己的特点所用的剑法，就算我将这剑法教给你们，也没用。每个人的特点都不一样，到了你们这个高度，别人的剑法只能作为参考，不能作为自己的剑法。而我的剑法全部是由那些基础剑法的运用，只是速度快一点，运用的正确而已。如果速度不快，运用的不对，就完全没有任何威力。”

    听着凌风说了这么多，龙绝与龙剑心都已经明白凌风的意思，凌风的剑法只是速度快和运用的恰当，不过这个好像就是任何武技的基础。

    说了也是白说，这些谁都知道。

    只是龙绝他知道，凌风所谓的基础剑法，与他们知道的基础剑法有点不同，跟一些高级剑法都有的一拼。

    “砰！”院子的大门被撞开，从外面进来一个满身是血的城卫军，他那血色的盔甲已经说

    的身份。而看到来人的相貌之后，让众人刚刚提起|的身份。而看到来人的相貌之后，让众人刚刚提起|的身份。而看到来人的相貌之后，让众人刚刚提起|的身份。而看到来人的相貌之后，让众人刚刚提起|的身份。而看到来人的相貌之后，让众人刚刚提起|的身份。而看到来人的相貌之后，让众人刚刚提起来。因为这个人是谁大家都很清楚，也清楚的知道他对皇帝对帝国的忠诚。

    “皇上，你有没有事？”来人叫道。

    “我没事。”皇帝应道。

    凌风看到来人的时候，心里暗道怎么这么巧，又是他。

    而来人一进来，就看到满地的尸体，呃，应该说十几具尸体，还有一群倒在地上的宾客，就知道这里一定也出事了。从刚刚进来的时候就知道，这里面一定又事情发生，因为刚刚有人阻挡他进来，他这一身的血就是杀出血路时沾上的。

    在外面他的手下还在厮杀，而他不担心他们，因为援军马上就会来到。那个声音估计全场的人都听到了，马上就会有像自己一样带着人马过来。自己由于在附近，因此第一个赶到。

    不过他看到皇帝与龙绝他们都没有事，就松了一口气。同时他发现一个人，一个几年没有在皇城出现的人，他认为凶多吉少的人。看来今天又是他给人惊喜，给人带来意外。

    凌风笑着对来人道：“雷鸣队长，好久没见了。”来的人就是凌风在竞技场遇到的城卫军首领，同时也是在公主遇袭事件带他们回龙家的城卫军――雷鸣。由于他是天翔皇城城卫军中特别小队的队长。因此凌风才称呼他雷鸣队长。

    “龙二少爷好，你是什么时候回来地，为什么我没有收到消息。还有这里到底发生了什么事情？”雷鸣很不解，皇城里无论大小事都要向他禀告，他是负责皇城安全的人。而凌风进城这么大的事情，为什么没有通知他。

    “雷鸣，将李天启绑了。”皇帝没有给凌风回答雷鸣问题的时间。

    “是。”雷鸣很奇怪这个命令，不过还是领命走向李天启。

    李天启从刚刚就一直站在那里没有动。不是他不想动，而是他不能动。因为一只小猫正对他“猫”视眈眈，等他动，一动就给他几“猫爪”。

    小猫的恐怖速度，和发不完的火焰之刃，使他生出无法面对的无力感。

    雷鸣拿出他的绳子。城卫军特殊地绳子，可以绑住任何人，让人无法挣脱，其中包括剑圣。他用这绳子将毫无反抗的李天启反手绑住。

    李天启没有反抗，是因为他知道这是多余的，光光眼前的雷鸣自己就不是对手，更何况还有一只九级魔兽在身边，随时给自己来一下。

    “龙天。”皇帝叫了一声后，就向凌风走去。

    “今天的事情，因为你才扭转了局面。在这里我表示感谢。如果没有你，我想我们这些人都会没命。”皇帝现在就是以他皇帝的身份来说话。怎么样也要感谢一下凌风救了他和他地臣子。至于那些私人的话题，他会留到那些客人走掉以后在与凌风聊聊。

    “皇上。这是我身为帝国一员应该做的事情。”凌风也公式化的回答了一下。

    “嗯，很好。”皇帝穿过凌风，走向李天启。

    皇帝站在李天启的前面，看了他一会。

    “啪！”声音过后，李天启脸上出现微微的五指红印。

    “你实在太让我失望了。权利真的那么重要吗？让你这样迫不及待的造反，不考虑后果。你有想过，如果失去在场的各位，帝国还能保得住吗？愚昧。这里每个人对帝国都至关重要。少了一个都是帝国的损失，更何况是全部地人。就算你今天能成功。那你就要迎接一个混乱的帝国，而不是现在地帝国，是一个千疮百孔、内忧外患的国家。”

    皇帝心痛道：“看来我选你为储君从头到尾都是一个错误地决定，你根本就一个做皇帝的料。”

    皇帝现在的心情是一个父亲看到儿子做错事的心情，而这个儿子做的错事已经到了无法挽救的地步。

    李天启没有说话，他知道今天自己无论是在父子的立场上，还是君臣的立场上，都是对不起皇帝。不过他没有后悔，要是从来一次地话，他还是会这样做。

    “你心里应该清楚，你的所作所为我现在就可以杀了你。只是我现在还不能杀你，一个太子不能无缘无故地死亡。不过我却可以废了你。”皇帝拔出剑准备挑断李天启的手筋脚筋，让他成为一个废人，永远被关在皇宫里。

    李天启知道皇帝要对他做什么，不过他不准备反抗，成王败寇的道理他很清楚。

    “皇上，等等。”凌风出言制止了皇帝，不管什么原因，废掉自己儿子都是痛苦的，“我这里有一样东西，可以封住太子殿下的斗气，让他和普通人没有分别。”

    “接着。”凌风从空间袋里拿出一个项圈，扔给皇帝。

    皇帝接过项圈，不解的看着凌风。

    “这个是我最近一年，在平等之地里找到的东西，它的功用和禁魔项圈一样，不过它连斗气也可以禁止，就叫平等之环。”凌风解释道。这东西其实不是他找来的，而是他从暗夜城的藏书中造出来的一样东西，这个让他了解到平等之地原来就是一个天然的巨大的平等之环。

    带上平等之环之后，李天启感到自己的斗气完全无法运转，以后真的只能做一个普通人在皇宫里等死。

    “皇上，末将护驾来迟，请赎罪。”将领陆陆续续的到来，外面太子的人已经全部消灭。

    “呃，我看今天的事差不多了。以现在大家的身体状况，还是回家修养吧，等待重生的时刻。雷鸣，你让城卫军送这些宾客回家。”凌风看着越来越多的城卫军，再这样这样增加下去，这里连站的地方都没有了。

    “是。”雷鸣开始安排人，送这些贵客回他们的下榻处。

    “各位，今天的事，谁也不能对外提起一个字，知道吗？”皇帝补上一句话。

    “知道。”能应答的人都应了一声。

    “雷鸣，你解开他的绳子，带他进皇宫。”皇帝指了指李天启，对雷鸣道。

    “是。”

    就这样，本来有点拥挤的

    渐渐空荡。雷鸣自己带着李天启回皇宫，而其他人i开。

    看着最后一个宾客离开，凌风感到自己还有什么事忘记了，到底是什么呢？

    “小天，你在想什么？在想我的儿媳妇吗？”敖无雪看着凌风，总觉得看不够，要多看几眼补回这几年的时间。

    “儿媳妇？你说方莹吧，她还在圣魔学院。”凌风故意装不懂，将枪头转移到龙阳身上。

    “方莹？你身边什么时候多了这样一个女孩子？”敖无雪还不知道龙阳与方莹的暧昧关系。

    东方冰这时的注意力集中过来，想知道这个方莹是谁。

    “不是我身边，是大哥的身边。基本上已经是我的大嫂第一人选，整天和大哥在一起。”大哥为了我不被老妈追问，只好牺牲你一下下。

    啊欠！！龙阳摸摸鼻子，谁在想我？

    一边的方莹递上一块手绢，柔声道：“怎么，昨天受凉了吧。”

    “没有。应该是有人想我，一定是一个美丽的少女，用深情的眼神看着我的画像。哈哈……啊！！你不要拧我好不好。呃。我们快点完成今天的任务。”

    ……

    “小阳有女孩子了吗？怎么都没有对我说过？”敖无雪高兴地问道。

    “大哥比较害羞吧。所以不敢告诉你。如果你知道就会追问他到底。”凌风心里暗道成功。

    “他回来，我一定好好问他。现在你先回答我地问题，你刚刚在想谁？雪情，雪菲，雪柔，还是另外我不知道的女孩子？”敖无雪没有上当，继续问凌风。

    “老妈，我刚刚确实没有想什么。只是我觉得好像忘记了一件事。本来快要想起的时候，被你打断了。”凌风无力道。

    “真的？”

    “真的！”

    “龙天小子，你对这个龙芝草真的没有办法吗？”乐礼这时出声道，他刚刚又感到一阵虚弱。

    “啊，我想起来了，我还没有告诉那些人这龙芝草是什么。”凌风终于想起来自己忘了说明。

    “是什么都不重要。重要的是你有没有解药。”龙绝道。

    “不要说这个没有。就算有，我也不给你们。”凌风接话道。

    龙绝沉声道：“你说什么？不给解药？”

    “不给。我就知道你们把龙芝草当作毒药，其实它不是毒药，是补药。”

    “什么？！”众人惊叫道，补药？？

    “龙芝草是一种非常稀有的草药，是芝草吸收龙血而成地。龙血本来就很稀有，加上它吸收龙血后，要几千年才能成熟，所以极其的稀少，不知道太子怎么搞来的。而龙芝草泡酒才能发挥它最大的药效。可以改变人的体质，用一句话来说。就是有病治病，没病强身。绝对是居家必备良药。”凌风慢慢说出令人惊讶的事实。谁也不会想到有人用补药来害人。

    “不是吧，用补药来算计人，这我还是第一次见到。”白云接道。

    “毒药是药，用地好可以救人。补药也是药，用的不好也可以杀人，为什么不能用来算计人。龙芝草无声无味，而且是你们没有见过的，你们闻不出。也查不出。加上它有三天的虚弱期，这次用它最合适不过。”凌风继续道。

    “嗯~”众人听到凌风的话之后。就开始深思这句话。

    “不过只要过了三天，就马上感到自己像获得重生一般。”

    “小天，死一般都是说重生，你刚刚好像对他们说迎接重生。”龙绝汗道。这个大陆死的委婉说法，就是重生。那些宾客听到这个，都以为自己死定了，在等待着死亡降临，这是很痛苦的。

    “重生也有获得新生的意思，我就是这个意思，他们怎么想那可不管我的事。”凌风很不负责地说道。

    可怜的宾客们，真是多灾多难，最后还因为凌风地不负责任，等待着不存在的死亡。

    而众人对凌风只能无语，不知道该怎么说他。

    凌风看到众人这样，加上看不到几个人，就开口问道：“对了，雪情她们三人呢？怎么今天没在。”

    “我说什么来着，你看，你还是在想着人家。”敖无雪首先笑道。

    “我是想了，怎么样，不行吗？”凌风反问道。

    “行，行，你想最好不过，最怕你不想。”敖无雪说道这里，突然小声（相对）问道：“小天，悄悄告诉老妈，你最想她们中间地哪个人？”

    “雪情。”凌风想都没有想，就脱口而出。

    “我就知道，你果然还是最喜欢雪情。真是奇怪，无论是相貌。实力还是智慧，雪情都不是三人中最好的那个，你怎么偏偏就最喜欢她。”敖无雪对此很不理解。

    而两人地对话虽然小声，不过身边的人还是听得到。白云是最开心的，自己女儿凌风最喜欢的那个，以后就不用再担心她会被凌风欺负。不过这也是多余的想法，看凌风那个宝贝雪情的样子，无论是不是最喜欢她，都不会欺负她。

    皇帝倒是没什么感觉，反正对他来说都是一样。

    而东方冰的眼神黯然了一下，随后恢复正常。对于这个结果，大家早就已经猜出，只是当事人没有承认过。

    “喜欢就是喜欢，这个有什么原因啊。现在可以回答我的问题了吧。”凌风不是敷衍，而是连他自己也不清楚为什么。

    “对，说地没错，这的确没有理由。”敖无雪点点头，接着说道：“她们现在都在奥特公国，就是因为在那里找你，所以才没有在这里。这一年多，她们三个就没有回来过，一直都在那里。”

    “她们也在那里？”凌风是知道其他人在那边，至于雪情三人就不知道了。

    “事情是这样地……”敖无雪开始叙说得到凌风掉入峡谷这个消息之后所发生的事情。

    “啊……”凌风越听越感到意外。

第173章 相拥

    国，凌风最后出现的峡谷位置，上面有了一座初具规，横跨峡谷，建在峡谷的两端，中间以两条索桥相连。

    无论在其设计，还是速度，这个城镇都成为整个大陆的传奇。任谁也不敢相信，这样的一座城镇是短短一年多的时间里建成的。

    而最让人不敢相信的，是这个城镇横跨峡谷，也说明了它两边属于不用的区域。一边是奥特公国，而另一边是久负盛名的平等之地。

    这件事让整个大陆的所有势力知道一个事实，黑石山的建造能力是恐怖的，能在短短的一年多时间里，建成这样一个城镇。而他们的目的仅仅是为了方便搜索峡谷低的凌风，用尽一切办法去搜索凌风，而这样的话，就需要很多工具。

    为了能在第一时间里拿的出来，黑石山直接在这上面建造起一系列的制造作坊，人员增的增加，与配套设施的完善，是这里渐渐的形成了一个城镇。

    知道这种情况后，林范云直接在这里开辟第二基地，成为黑石山之后一个新的据点。而主持这个城镇建设的人，不是别人，是过来这里寻找凌风的雪柔。

    当初在尼古拉斯带着两千骑兵到达奥特的时候，首先与陈方两人会合，了解了事情的经过后，就来到凌风跳崖的地方。

    在自知无法下去以后，尼古拉斯就在那里扎营，等待黑石山工程部队过来，他们会有办法下去。而他完全不顾自己在这里不远的奥特城会有什么样的反应，一点也不担心奥特城派兵对他们进行清剿。

    首先他知道一件事，自己两千人对一个城市来说，不算多，可以说少的可怜。以现在奥特公国的内乱形式，奥特城会怀疑他们是诱饵，要调虎离山。在没有弄明白之前，奥特城只会监视他们，同时拍人打探情况。

    不过以他们连天翔帝国也可以防住的反间谍实力，奥特城这些小虾米，对他们来说还不是小菜一碟。一个个奥特城派来的斥候，都被他们抓住，直接一绑扔在一边，不去理这些人的死活。

    虐待俘虏？没把他们扔下峡谷已经不错了，要知道凌风完全是因为他们的关系才掉入峡谷。

    其次，尼古拉斯心里倒希望他们过来，这样可以消耗奥特城的实力，反正他已经有了攻占奥特城的打算。怎么说也要抓住赵雅来了解凌风最后发生了什么，而抓她就等于与整个奥特城为敌。虽然不知道发生什么，不过凌风掉下去是可以肯定的，不然早就与陈方两人会合。

    本来抓一个赵雅不用攻下奥特城这么麻烦，不过为了以后工程队顺利施工，不被别人打扰，奥特城看到这种情况，在加上赵雅被审问过，还不天天来找麻烦。于是他就想直接解决奥特城，彻底剔除麻烦。

    如果在奥特城的赵雅知道尼古拉斯的想法，不用尼古拉斯来，她就会被气死。两千人，就这样自大，完全没有将自己的十万大家放在眼里（现在只有七万多，根据四舍五入法，还是十万大军。），这绝对是一个笑话。

    当时赵雅对尼古拉斯的出现很是疑惑，正如尼古拉斯猜测的那样，她也想这两千人是不是诱敌之策，不过她却无法知道，派去的斥候没有一个能回来。这让她更是怀疑这个是诱饵，不然两千人而已，怎么有能力发现并擒下自己所有的斥候，一定是暗中还有人。

    不过等了十天后，她发现竟然又有一群人到那个位置，而这些人一到位就开始大兴土木，其声势好像要建造一个城市。这让她感到事情有点不对劲，让她将这件事与凌风联系在一起。

    而接下来的事情，就证明了她的想法。

    对方竟然下战书，让他们出城对战。而下战书的人，正是她认识的方天涯，对方只留下一句话：要么投降，要么受死，你自己选。

    对于如此嚣张的话，赵雅非但没有生气，反而更加冷静。她知道这是对方想让她失去理智的行为，如果自己气愤之下出城对战就会中了对方的计。

    不过她不答应，却有另外一个后果，让整个奥特城士气底下。尤其是尼古拉斯还让人在城下叫骂，说对方胆小如鼠，几万人害怕两千人，不敢出城一战。

    最后那些守城将领忍不住，开城门派出几百骑兵去消灭这只叫骂部队。叫骂部队的人不多，才十个，因此他们才只派了几百人，要不是上头命令不许轻举妄动他们早就派人出来了。

    不过事情出乎他们的意料，这十人，看到对方接近自己，就立刻调转马头――逃了。

    于是奥特城的骑兵就回城了，因为追击是不明智的做法。

    而奥特一方一回去，那十人又出现了。

    于是又一次派出，不过这次的人数多了点。

    结果还是一样，十人叫骂部队还是逃之夭夭。

    就这样，反反复复很多次，让奥特城一方不把对手放在眼里，完全把这两千人当成捣乱的人。而赵雅也被这个搞迷糊了，渐渐的放松警惕，开始轻视对手，将一些奇怪的事情放到了一边没有去考虑，答应了这次的对

    于是奥特城就派出一万人迎接尼古拉斯的挑战。只是他们没有想到，尼古拉斯竟然放他们鸽子，没有来火拼，反而是那山上煮东西，大吃大喝看着他们。

    火，怒火。奥特城的军队开始心里冒火，这几天被耍的还不够，现在自己的人出来了竟然还这样，让他们感到很强的羞辱。

    出城的一万人，就奔向尼古拉斯，准备将山上的所有人碎尸万段。

    城里的将领看到这种情况，都立刻带人出城，只留下一些必要的人守城，与刚刚的一万人同样的目的，冲向尼古拉斯处。

    看到这种情况，尼古拉斯露出了微笑，他要的就是这样，只要引奥特城的军队离开奥特城，自己事先抽出潜伏在奥特城的一百精英就可以轻易攻下城门。

    尼古拉斯知道奥特城觉得他的人数比较少，因此不会去考虑会不会有什么阴谋。有也没有，在绝对实力的情况下，计策起不了多大作用，奥特城认为自己现在拥有绝对的实力，绝对可以将两千人消灭。

    不过奥特城马上自己错了，错的离谱，这绝对的实力竟然是掌握在对付的手里。

    尼古拉斯看到那一百人进入城门的时候，就开始下令布阵迎接对方的来袭。

    “拉弓！”黑石山的作战方式，先给敌人来几次齐射，所有人都已经拉弓上箭。

    “射！”看着对方进入自己的射程，尼古拉斯的声音传遍了整个区域。

    “嗖！”近两千的箭支升空，箭雨飞向奥特城的军队，这场战争就真正拉开帷幕。

    “拉弓上箭！”尼古拉斯在箭射出之后，就马上叫道。

    “射！”

    “嗖

    ……

    “啊！”“啊！”

    一阵惨叫声响起，接着又是一阵……

    ……

    当几轮齐射过后，在对方倒下大批人之后，尼古拉斯开始冲锋，因为对方已经过于接近，是近战的时候到了。

    “杀！”尼古拉斯举起剑，骑着马带头向下冲去，带着自己的骑兵冲进对方阵营，开始展现他们这些年训练的成果。

    精良的装备更是锦上添花，两千骑兵所向披靡，所过之处留下一地的尸体。他们没有恋战，冲出人群，奔向奥特城。

    就刚刚那短暂的交战，奥特城已经死伤过万，而尼古拉斯一方没有一个人受伤。

    尼古拉斯带着骑兵来到城门，这时的城门已经落入他的手中，顺利进城之后，他就将原本的城卫军关在外面。在强大的弓箭优势之下，仅用百人就将数万人挡在外面。

    而其余的人，开始对城里的守军进行逐个击破，而尼古拉斯与陈凡、方天涯带着百人直冲大公府，将里面的赵雅抓住。

    此次攻城战就在此基本定局，尼古拉斯向世人展现出黑石士兵惊人的实力，以两千人攻占一个城市，一个公国的主城，有着是他们数十倍人数的城池。

    而这两千人没有损失一个人，却杀敌数万。

    结束完这一战之后，没有几天龙飞就带着人马到达，狂叫尼古拉斯为什么不等他几天，就把人家城给攻下。同时他也暗暗惊讶黑石山的实力，就像凌风一样让人吃惊。

    但是这次战役没有多少人清楚知道是怎么回事，还以为是龙飞带的人将城攻下。这就是凌风听到的版本，他没想到自己的黑石山是打响奥特之战的第一声。

    而接着龙飞就在奥特公国拉开了战线，将那些想要收回奥特城的奥特军队打回去，同时还抢了几个城市。对于他在奥特公国的行为，大陆所有的国家都默认了，没有人去反对，没有人愿意为了一个小公国而去开罪天翔帝国。

    这是你们自找的，要怪也要怪你们杀了龙家的人，还在杀了以后这样宣传，生怕别人不知道似的。

    从赵雅的嘴里知道，原来凌风是自己跳下去的，并非是传言的那样，是被人击杀掉下去。这样就给了雪情她们很大的信心，她们相信凌风一定还活着。

    而赵雅知道凌风的身份之后，就呆住了，她知道完了，连被救的希望也没有了。

    几个月后，黑石山的工程队，在那块土地上建立了一个个作坊，打造出一条长长的铁丝索，加上一个可以容纳数人的小房子，再加上一个收放铁丝索的魔导器。

    将这些都安装到一起，然后固定一下。一个升降机就成型了。这就是通向峡谷的工具。

    于是雪情等人带着大批人到谷底去搜索，却始终找不到凌风，就连尸骨也没有。而这时他们也发现地底复杂的地形，要搜索要花很多的时间，还要有很多工具辅助。而这个谷底是不能使用魔法的，那工具就不能用魔核启动的，也就是不是魔导器。

    不过凌风的教育成果就在现在体现出来，不谈刚刚前面的升降机，现在那些不借助魔核的工具，虽然还不完善，不过却在进步中。

    同时还有整个城镇的建设，那些设计完全是出之黑石山建筑师之手，他们在没有别的事之下，搜索这工程不是他们的事。于是无聊的他们，开始建

    ，还跨越峡谷，将东西建到平等之地。反正人手足i招来了大批的劳动力，可以做一些基础的事情。

    看到这种情况的雪柔，在搜索凌风一个多月之后，就开始学习凌风留下来的东西，开始策划城镇的发展，还有制造作坊的扩张。

    就这样，时间过去了一年多。

    镇中央，也就是凌风跳下去的地方，雪情、雪柔还有雪菲三人，正看着前面建造中的石拱桥发呆，她们都在思念着同一个人。

    你到底在哪里？我们都已经找遍了整个峡谷，还是没有找到。而外面也没有任何你的消息，你就这样消失了。不过还好，没有找到也就说你没有死。魔兽森林这样的死亡之地你不是也出来了吗？这个小小的峡谷一定难不倒你的。

    寻找，这已经是这里最基本的事情。每天都在期待着，可以在今天找到凌风。

    而三女每天都会在这里等上很长的时间，都希望下一刻能有凌风的消息。

    “雪情小姐！”一个声音换回了三女的思绪，回头看到尼古拉斯正急冲冲的向她们跑来。

    “雪情小姐，两位公主。少爷他……他出现了。”尼古拉斯激动道，他刚刚接到这个消息就马上跑过来通知三女。

    “什么？！你说什么，龙天他出现了吗，他在哪里？”三女异口同声道。

    惊喜，这就是惊喜，是雪情她们现在最想要的惊喜。终于有消息了。

    “嗯，少爷现在皇城。刚刚黑石山传来消息，就是他的意思。少爷他让我带你们回去，不用在这里等了。”尼古拉斯回道。

    “他没事吧。”雪情首先想到的是这个，她还在担心凌风出事，没有想既然凌风要人传消息了，就说明他现在很好。

    “没事。你们准备什么时候动身，明天吗？”尼古拉斯问道。

    “马上！”三女又一次同声道。

    “我知道了，你们收拾一下，我马上叫人准备。”尼古拉斯猜到会这样。

    ……

    “雪情，雪菲，我们马上就要到了。”雪柔从马车里看到皇城就在眼前。

    马车里只有她们三人，而外面由一队骑兵护送，中间还包括方天涯与陈凡，至于尼古拉斯还在奥特公国。

    “嗯！”雪情与雪菲应道。

    将近三年了，自己没有见他已经快要三年了，一路上她们都处于兴奋的状态，这次终于可以看到平安无事的他。

    城门渐渐变大，马上就要入城了。

    在离城门只有几百米距离的时候，马车停了下来，护送红的骑兵停在那里没有再前进，这是因为他们看到了一个人站在城门外。

    怎么回事？三女探出头，对突然马车突然停在这里表示不解。

    不过当她们看到城门处，那熟悉的身影之后，就知道马车停下的原因。

    黑衣黑发，在风中飞舞。

    那微笑的脸，就是自己这些年每天想着的脸。

    雪情跳下马车，向那熟悉的却有阔别已久的身影跑去。

    “龙天……”雪情在奔跑中激动地叫道。

    那身影的主人正是凌风，他对于雪情等人的行程很清楚，因为陈凡天天向他报道，当然这也是他要的。在知道她们今天会到的时候，凌风早早的就在这里等待着她们到来。他也很想早点见到雪情她们。

    “让他们先相聚一会！”雪柔拉住了想跟上去的雪菲，然后下马车向凌风走去。虽然她的动作看起来很平淡，不过她心中的激动是无法言明的。她很想像雪情那样跑到凌风前面，不过她认为这一刻应该属于雪情，所以才会拉着雪菲。

    “嗯！”雪菲明白雪柔的意思，看着雪情跑向凌风。

    所有人都看着雪情，看着她跑向凌风，没有发出任何声音，因为谁都知道，这一刻是属于他们两人的，谁也不能打扰。

    雪情跑到凌风面前，没有任何停留，直接扑向凌风，扑到凌风的怀里，双手紧紧的抱着凌风。

    “龙天……”雪情的声音有点颤抖，而她的身体更是颤抖的厉害。

    凌风没有说话，只是紧紧的抱着雪情，感受她颤抖的身体，感受她现在的心情。这一刻他感受到很多，一切他曾经忽略的。

    就这样城门下出现一个美丽的画面，一群骑兵与两个少女静静的看着前面.

    一个少年将一个少女紧紧拥在怀里，而那个少女也紧紧的抱着少年，生怕自己一放手就会失去他。

第174章 情系三雪

    城，城门下，一双貌似情侣的男女相拥在一起，一个个少女紧紧的相拥在一起。轻风吹起他们的长发，吹起他们的衣裳，长发衣袖在风中轻扬。

    在这人来人往的城门，两人无视周围人的眼光，就这样紧紧的拥抱着对方，没有放开。

    没有人去打扰两人，这少年与少女相拥时那散发的气息，是一种让人神往的美好气息，给人一种不想去打扰的感觉。这种气息有些人一辈子都没有经历过，而极小一部分人曾经看过一样的情景，同时也是一样的人，一样是这个少年抱着这个少女。虽然已经是几年前的事，不过他们却感到就在昨天。

    不管是否曾经看过，还是第一次见到，都认识两人，尤其是其中的少年，更是这一个多月来最热门的话题人物，龙家的二少爷龙天，也就是我们的主角凌风。

    而另一个少女，很多人都认识，就是白家的小姐――白雪情。

    这两人一直都是传说中的情侣，不管是他们的身份，还是他们被人传说的故事，都让人不想去打扰。

    就是这样一个美丽的情景，让人感觉到时间似乎停顿，构成一副绝美的画面。

    而这样就更让人觉得时间能停在这一刻就好了，尤其是身为主角的那个少女，她很想这一刻能成为永恒，自己能这样在他怀中。被他拥着，直到永远，永远。

    也许是感到了雪情地情绪，凌风轻轻拥了一下怀中的她，轻柔道：“这几年还好吗？”

    “嗯！”雪情唔了一声，不过声音小得只能让凌风勉强听到，不知道这是回答凌风的问题，还是她无意识的轻唔。

    凌风没有在意。这只是他无意义的问题，没有期待雪情的回答。因为答案他早已经知道，在这一个多月的时间里，他已经了解了身边人在他离开后的一切，当然更加了解雪情她们过地怎么样。

    静静的，时间又流逝了一段。

    凌风轻轻抚顺雪情背后的秀发。随后双手轻轻捧起雪情的脸，然后梳理着有点乱的秀发。每当与雪情在一起的时候，他总会帮她理顺好一头青丝，有一点凌乱也不会让其存在。

    每当凌风做这个动作地时候，雪情都会静静的让他梳理着自己的长发，这一次也不例外。雪情静静的看着凌风的双眼，看着他脸上的微笑，没有任何的动作，不过她的双手还是继续抱着凌风，一刻也不想放开。

    “雪情。赶了这么多的路，有没有感到累？”凌风理好雪情的秀发之后。用很轻柔地声音问道。

    “不累。我只想快点见到你，只要看到你我就不累。”雪情笑着说道。

    “傻丫头！”凌风轻轻捏了一下雪情的小瑶鼻。轻轻说道：“要想早点看到我，就好好地在家里待着，跑到那个危险的国家做什么。以后不许乱跑，在家好好待着，知道吗？”凌风他知道雪情她们是为了自己，只不过他不希望她们为了自己而离开自己地家，到那种战乱的地方待着。

    “嗯。知道了。”雪情没有反驳，轻轻应了一句。就把头埋在凌风的怀里，继续享受着那种感觉。

    要是再有这样的事情发生。她会真的听凌风的话，不去找他？应该不会，是不会听他的。这凌风也很清楚，只是为了怕她们出事，还是说了一句。

    “哼！”幽雅的轻哼声，提醒两人现在还在大路中间，却让人感觉不出这声音打扰这美丽地情景，因为这声音也是美丽的，发出这声音地人也是美丽的。这声音只带来一道美丽的色彩。

    凌风看向声音的来源，笑着打招呼：“雪柔公主好。”

    发出这轻哼声的就是过来的雪柔，与她一起的还有雪菲，两人都是凌风多年不见的，也是他曾经挂念的，尤其是雪菲。

    “七公主，怎么了？有什么不开心的？”凌风看到雪菲用含泪的眼神看着自己，心里不解，看到我怎么说也要开心才对，最不济也不用哭啊，难道这是传说中的喜极而泣？

    “龙天……”雪菲嘴里念道，声音却那么的弱小，而眼泪忍不住跑出眼睛，慢慢滑落她的脸庞。她说不清现在自己心里的想法，很想扑到凌风怀里，却又发现他的怀中已经有人。

    雪情看着雪菲，她们之间似乎有了某种默契，虽然她很不舍，不过还是松开双手，离开凌风的怀抱，静静的站在一边。

    凌风没有注意到雪情的动作有什么含义，见她站在一边，就走到雪菲的跟前，轻柔的为雪菲拂去脸颊上的泪水。

    “怎么哭了，现在是我们重聚的时候，应该高兴才对。”凌风微笑着，很轻柔地说道。

    “我……”雪菲向前一步，双手环抱着凌风的腰，将头靠在凌风的肩膀，然后小声说道：“我是高兴，能再次看到你我很开心。我多怕你再也不会出现在我面前，我怕……”

    凌风双手很自然的抱着雪菲，在听到她在自己耳边的细语之后，就不由自主的紧了一下。随后他伸出一只手，轻轻抚着雪菲那如雪一般的长发。

    “小傻瓜，我怎么不出现。不管我在什么地方，遇到什么事，我都会回来找你们。”凌风的话很轻，好像是专门说给雪菲听的，不过站在附近的雪情与雪柔却清晰的听到这凌风算是承诺的话。

    以前凌风从没有对她们承诺过什么，自己能在他身边完全是因为帮自己治疗而已，不过不管是什么理由，自己今生最难忘的日子就是那段被他照顾的日子。

    而这个不算承诺的承诺，却是她们最想听到的承诺。这就是说他一辈子都不会放弃自己，不管发生什么事。

    而雪菲更注意到凌风的称呼，以前他向来都是叫自己七公主，连名字都没有叫过，更没有这种亲昵的叫法。以前她很羡慕雪情，只有她才可以享受凌风的亲昵叫法，其他人他从来就没有直呼其名，至于多罗，没有人听得懂精灵语，当然不会知道

    呼多罗的名字。这也许在别的人眼中没什么，不过i很重要，非常的重要。

    现在自己也能听到他亲昵的叫自己小傻瓜，她很喜欢，这让雪菲心中感到一阵甜蜜。

    “龙天。”雪菲的声音就像蚊子一般，“你以后能不能继续这样叫我。”

    “嗯？七公主，你说什么？”凌风依稀听到了一点，不过不是很清楚，因为雪菲的声音实在是太小了。

    “没什么。”雪菲听到凌风又回到有一点失落，她很想说出自己想要什么，不过她那怯怯的性格却没有让她没有说出来。

    不过，这样也不错。雪菲满足的想到。

    “时间差不多了，我们还是回家再说。”凌风这时看到周围的环境，在这里继续的话，似乎有点不妥。于是放开了雪菲，对着还在那边的陈凡等人招招手，示意他们过来。

    “嗯！”“哼！”

    雪情与雪菲自然是点头，而这哼声就是雪柔所发，只见她很不满意的将头转了过去。

    “怎么了雪柔公主，难不成你也想我抱你一下。”凌风笑着说道，“如果你想要的话，那就来吧！”

    凌风张开双臂，对着雪柔。

    “哼，谁要抱你。你以为我是雪情还是雪菲，她们是你的宝贝，我算什么？”雪柔没有理会凌风。径直想城门走去。

    呃，算什么？仇人，朋友，世交，还是恋人？也许都是，也许也都不是，总之说不清道不明自己与雪柔地关系。凌风开始收回双手，他本来就只是开个玩笑。他并不认为雪柔会投入他的怀抱，尤其还是在这种大庭广众之下。

    不过，他想错了。在他还没有收回多少，本来向城门方向走的雪柔，突然改变方向，想他扑来。扑到他的怀中，紧紧的抱着他。

    “怎么，想反悔吗？告诉你，想都不要想。”雪柔的手越来越紧。

    “？？”凌风的脑中充满了问号，对雪柔的这一个动作很不解。雪情与雪菲是与自己相处了一段时间后，才会有如此亲密地动作。而雪柔似乎与自己交集的并不是很多，而且还是恨的比较多，怎么会在这样的情况下抱着自己。

    不解。凌风用不解的眼神看着雪情与雪菲，只见她们一脸笑容的看着自己两人。这三个丫头都是怎么了，怎么都这么奇怪。

    “龙天。以后不许偏心，对我们三个要一视同仁。不要只疼爱雪情一个人。”雪柔头靠在凌风地胸口，轻声说道。

    随后雪柔又喃喃道：“我知道你和雪情的感情最深。在你的心里我连雪菲都不比不上，这我能接受，我只要你现在能把我放在心上，占据你心中的一块地方，在这块地方我不许你放其他人进去，雪情都不可以。答应我，好吗？”

    “嗯？？”凌风不理解雪柔在说什么，什么一块地方？自己好像已经有将她放在心上。为什么还要占据这样一块地方？

    “快回答我，不许说不。不然我一辈子缠着你。”雪柔看凌风那呆呆的神情，就立刻发话道。而她让凌风答应不答应都是一样，答应就是一辈子与之纠缠，不答应也是要缠他一辈子，无论凌风回答那样都是一样的结果，更何况她说了个不许。

    “好，我答应你。”你都说不许我说不了，我还有别的选择吗？凌风只有顺着雪柔的意思回道。

    “算你识相！”雪柔很高兴，不管以后怎样，你都不能将我撇开，一辈子也不能，我就要缠着你一辈子。

    我是第一个让他答应让人占据他自己的心，就算是雪情与雪菲，她们都还在没有道明的关系状态，也许我这个也不算道明，不过却是第一个。雪柔想到这里就更加抱紧凌风，用尽她所有地力气，想要抓住这一刻不让它流走。

    “雪柔公主，虽然我不介意你这样用力抱着我，不过现在很多人看着。你是帝国的公主，这样会让人看笑话。”凌风轻声对雪柔道。

    雪柔脸红了一下，轻声哼道：“看就看，有什么好怕地。”她嘴里虽然如此说，不过还是放开手。她对于这个还是有点分寸的，对帝国声誉有影响地事情，她会尽量避免。

    只不过，凌风与雪柔都没有想过，自己的事情已经被全皇城的人传颂，每个人都知道凌风与雪情三女关系不清不楚。虽然不知道凌风是不是非卿不娶，不过却可以肯定一件事，这三女是非君不嫁。

    这从三女从听到凌风在奥特公国发生了什么事之后，不顾那里还在战乱之中，就立刻出发到奥特公国，去寻找凌风的下落。在这一年多时间里都不曾回家，就算发生了再怎么重要的事情，就连龙剑心七十大寿也没有回来。而现在凌风一回来，她们就立刻赶了回来。这样的行为，还不能说明她们的心吗？

    也有无聊人士统计过一件事，就是谁与凌风最相配，本来还以为会三分天下，却没想到雪情以大比分击败另外两女，获得大家心目中与凌风最配的人选。这与雪情当初整天在凌风地身边有很大的关系，整个皇城大部分地人都看到两人走在一起，还有的人甚至看到到两人一起最美的那一刻，而雪菲与雪柔，她们两人很少与凌风单独出现在人的眼前，让大家很自然的产生凌风与雪情是天生一对的想法。

    不过这时有部分人多改变了这个想法，雪菲与雪柔似乎与凌风也很相配，也许比雪情还更适合。因为他们看到雪菲与雪柔那不为人知的一面，也只有在凌风面前才会有这样一面。

    “我们回家！”凌风带着三女往城内走去，随后城中漫步，而陈凡等人只有牵着马跟在后面。

    关于谁与自己最相配的问题，凌风不知道。就算知道这问题，他也不知道怎么回答。以前不知道，现在不知道，将来也不会知道。

第175章 双月

    着雪情等人回到龙家，在来的路上他问了一下陈方两多经历，顺便也问了一下那个妮可&#8226;奥兰的情况。

    知道他们在逃出之后，就找了一个安全的地方落脚，然后在等待几天后，都不见凌风找来，方天涯就知道一定出了什么事，不然以凌风的能力找到自己这里根本就花不了多少时间，何况自己还沿途留下了暗记。

    于是方天涯让陈凡留下，与雷斯保护好妮可，自己回去打探消息。如果不是答应凌风保护好妮可的话，方天涯根本就不会管她的死活。不过既然答应了凌风，他就必须做到，所以才留下陈凡，反正打探消息陈凡这个魔法师也帮不上什么忙。

    方天涯在得知凌风落崖的消息之后，就去查问了当时追击他们的城卫军，确定这消息是真的以后，就回去与陈凡会合，商量一下后，就发消息通知黑石山的人过来帮忙。

    之后的事情凌风已经知道，就没有再问。

    这里特别要说一下，方天涯没怎么提妮可以后怎么样，凌风也没有在意，因为他对此没有在意，刚刚只是顺便问一下。如果不是自己救人出来的话，他连问都懒得去问。这就充分说明一件事，凌风这种眼不见为净与事不关己高高挂起两种结合的性格，只要与他无关的事情没被他看到。在怎么样都不会去关心。就算看到了，也不一定会管，只是有可能去管，不过貌似凌风地这个可能几率很大。

    也幸好凌风这样的性格，不至于让一边注意他的三女吃醋，虽然她们不介意凌风会有别的女人，因为这个大陆的风俗如此，男人三妻四妾是很平常的。不过这不代表她们不会吃醋。不会有小情绪，当然表现出来的也只有雪柔一人。

    在奥特公国的时候，她们三人已经见过妮可。本来她们还以为凌风是看中这个女人，才会不顾危险去帮她，都不免心里对妮可有点排斥。不过在见到妮可以后，她们就知道凌风为什么会这样。因为这个妮可长相与雪情有点相似，想来凌风就是因为这个才去救她。

    而凌风这是地表现就更能说明她们的猜想，同时也说明了雪情在凌风心中的地位，重要的让人无法想象，仅仅是为了与之相似的理由，就不顾危险去救人，甚至不惜与十万大军为敌。

    不过雪菲与雪柔没有对此太介意，本来就已经猜到这个，心里已经接受了这个事实。再加上刚刚在城门前的那一段，让她们还在幸福之中。对这些自然免疫过去。

    不过她们想地有点偏差，凌风是性格如此。在他眼前发生的事情，如果可以帮忙而不影响自己的话。就会随手帮一下。如果会影响自己，那就要考虑了。因此这件事的主要原因，还是因为雪情，也不算太偏差。

    凌风一踏进大门，就有一道红色的影子向他窜来，速度快的让人难以想象，一下子就到了他的跟前。

    对于这道影子的到来，凌风没有去躲避。因为他知道这道影子是什么，就是他那只可怜的小猫。

    为什么说可怜？被知道九级魔兽身份以后的小猫。还不被人抓着研究。就这样在这一个多月来，小猫一直都是被人研究。尤其是凌风回到龙家地时候，就会被敖无雪用水系魔法狂虐，而小猫无法进行反击，只能郁闷的接受这悲哀地命运。小猫只希望敖无雪会失去这个爱好，不过好像敖无雪却乐此不疲。

    幸好凌风待在黑石山的时间比较多，否则小猫不死也要脱层皮。

    小猫熟练地窜到凌风的肩膀上，然后挂在肩膀上，整个身体都在凌风的背上，只露出半个小脑袋，用双眼看着前面，而双眼中露出小生怕怕的神情。

    “喵~”小猫可怜兮兮的叫道。

    还没有等雪情等人搞清楚这是怎么一回事，里面就传来了一个声音。

    “猫咪，你跑什么？快过来和我练魔法。哦……原来是小天接人回来了啊。”只见敖无雪拿着魔法杖，从里面的院子里跑了出来，看到凌风与雪情等人站在门口。

    “雪情，雪菲，雪柔累了吧，先到里面休息一下。你们跟我一起过来多好，可以早点见到这小子，现在却晚了一个月。”敖无雪直呼三女的名字，已然将她们当作自己的儿媳妇，她在奥特公国地时候，与三女感情增长的很快。

    “不过这样也好，至少知道小天心里很在乎你们，这一个多月以来他就前十来天住在家里，后面就在黑石山里，怎么叫也不回家。现在你们一来，他不仅回家，还一大早去城门口等你们。”

    雪情三人心里很同意敖无雪地这番话，也许跟着回来，可以早一个月看到他，不过却无法发生今天这样的事情，不知道自己在他心里到底是处于什么位置。虽然现在也不是很清楚，不过却已经了解了大概。

    敖无雪在说完以后，就马上转头对着凌风劈头说道：“臭小子，还愣在这里做什么，还不带你的媳妇回你们的院子里休息。”

    “我刚来你就说话到现在，我连说话的机会都没有，哪有机会带她们去休息。”凌风无力地说道。

    “怎么，开始为了媳妇反驳老妈了。”敖无雪高声道。

    “没有，我绝没有反驳你的意思，我只是说出事实而已。”凌风说完以后，就拉起雪情的手，对后面的人说道：“天涯，陈凡你们带人先回黑石山，我明天就过去。”他知道后面的人本来要回黑石山，不过不把他们护送回龙家，是不会回去。

    “七公主，雪柔公主，我们走。”然后就拉着雪情就向自己的院子里跑，不再停留，因为他停留有“人”就会遭殃。

    看着凌风带着人离开，敖无雪很开心，总算是确定了自己的儿媳妇。要知道以前一说雪情她们是凌风的老婆，凌风就会马上反驳，而这次他完全没有反驳这个。不反驳就是默认，默认就是同意了他们

    关系。

    凌风哪里知道敖无雪会这样想，他只是懒得去反驳，一件事反驳多次无果，就不会在去反驳，反正没有用。不过他的内心多少也默认这件事，也许自己真的会留在这个世界，既然这样就顺其自然吧。

    “咦！臭小子，把你的小猫留下了。”敖无雪这时想起来，自己泡出来是为了小猫。

    不过凌风已经跑进了去自己院子的走廊，虽然听到敖无雪的叫声，不过却在心里暗道：我没听到，我没有听到你在叫我把小猫留下。

    回到阔别许久的院子，雪情有着说不出的感觉。就是在这个院子里，清晨坐在中间的石凳，而他为自己梳理着秀发；就在这个院子里，自己看着他练剑；同样在这个院子里，自己等待着他回来。

    这个院子实在给自己太多太多的回忆，美好的回忆。

    与雪情一样，雪菲也有这种感觉，想着自己受他照顾的时光。

    只有雪柔没有这种感觉，凌风在这里的时候，她没来过几次，反而凌风走了的时候，她偏偏经常来这里。

    不过现在雪柔却很生气，因为她看到院子里竟然还有别的人，别的女人，还不止一个，其中就有一个与她相冲的人。

    “东方冰，你怎么在这里？”

    “怎么，这里只许你来。我就不能来吗？”其中一个就是东方冰，虽然她与雪柔前一段日子在一起了解了很多，不过两人之间地火药味却没有减少，也许这就是所谓的天生对头。

    “龙天，你让她们住在这里吗？”雪柔生气的是这个，自己都没有住到这里，却被别人抢先，这很火大。

    “没有。东方小姐最近一段时间跟着我学魔法。而其他人虽然住在我家，却不住在这里，她们在别的地方。”凌风回道。他这里可不是随便让人住进来的，尤其还是女人。

    “那还好。”雪柔点点头，刚刚的气愤立即消失不见。

    不过她马上就想起一件事：“学魔法？你一个魔法师跟剑士学什么魔法？”

    “怎么不行吗？谁规定魔法师就不可以跟剑士学魔法，再说龙天的魔法水平比你我都要高上几倍。”东方冰对峙道。她也只有与雪柔在一块的时候。才会这样。

    “龙天，我也要你教魔法。”雪柔不甘落后地说道。

    “貌似龙天是水系魔法师，你是火系地，怎么学？”东方冰提醒道。他们都知道凌风会魔法，不过却只知道他会水系，而不知道他是全系的魔法师。这是不可想象的，双系魔法师已经是千年难得一见，更何况是全系，还是魔武双修的人。

    “……”雪柔一时语僵。

    “如果你要学，我也可以教你。火系水系的魔法分别只是元素的属性。至于本质都是一样地。”凌风微笑着说道。

    “嗯，我学。”雪柔一改刚刚的状态。用胜利的眼光看着东方冰。

    哎，这两人到底是怎么回事。每次见面都争个不停。凌风实在是无法理解雪柔与东方冰之间的关系。

    呃，忘了说明，东方冰在凌风成功解除危机，在照顾东方家主三天后，就到龙家找凌风。以自己太弱无法帮忙的名义，让凌风教她魔法。

    而凌风也想不出什么反对的理由，就答应了她。就这样无论是在龙家，还是在黑石山。东方冰都会每天早上报道，晚上离开。每个白天都跟在凌风的左右。

    雪柔在知道这个情况之后，就在心里哼道，你是借学魔法的名义接近他吧。

    “那这几个小妹妹又是谁？”雪柔看着其他的几个女子，问凌风道。

    “小妹妹？”凌风马上就知道，雪柔是看她们比较矮，还以为她们是小女孩。于是开口道：“她们不是小妹妹，比你们都要大。只是她们种族的平均身高都比普通人矮上十几公分。”

    “种族？她们不是人类吗，哦，原来是这样，我还以为是人类地小女孩。”雪柔发现了这五个“小女孩”的耳朵与普通人不一样，也就只有这里与普通人不一样。

    “她们是一个地底种族，是我在地底乱跑地时候发现的。”凌风回道。

    这五个“小女孩”就是璃等人，当时凌风都差点忘了她们，直到后来跟家人说起自己地经历时，才想起还有人在外面等着。而在凌风带着璃出现在大家的面前时，每个人都有一种感觉，虽然不想承认，不过凌风与璃所散发的气质，竟然非常的相似。以这点来说，璃似乎成了凌风的最佳伴侣。

    现在的雪情等人也有这种感觉，没想到会有与凌风一样气质的女孩出现在自己的面前，还是凌风带回来地，这让她们出现一股莫名的危机，生怕凌风被抢走。

    只是他们地担心都是多余的，气质相似并不代表一定要成为伴侣。

    “地底种族？这是怎么一回事，还有你这一年到底都遇到了什么？”雪柔自然明白上面的道理，于是很快就甩掉那种想法。

    “我们进屋谈吧，这里没有坐的地方。”凌风提议道。院子里只有四个石凳，哪里够这么多人坐。

    “不，我想在这里。”雪情拉了一下凌风的手，她还想继续在这个院子里。

    凌风没拂逆雪情的意思，拉着雪情走到院子中的草地上，拿出一块布铺在地上，足够这里所有的人围坐在一起。

    “各位小姐，不介意坐在地上吧。”凌风拉着雪情坐了下来，这时突然发现这里十个人，除了自己以外，竟然全部都是女孩。

    雪菲挨着凌风的边上做了下来，同时这也是唯一能挨着凌风的一边，另一边自然是雪情。雪柔没有多想，挨着雪菲坐下。于是一个个就开始围坐在一起，席地而坐。

    “我当初掉下去的时候……”凌风一边叙说，一边又拿出一点水果零食放在众人的中间。

    听着凌风的述说，众女在中间不时的问一些问题，都在惊讶着凌风。

    中某人已经知道了，一个多月的时间，已经够让她了些事情，不过她还是饶有兴致的听着。

    ……

    当凌风说完的时候，发现天似乎已经暗淡下来，已经慢慢进入夜晚。

    “各位小姐，天色已晚。不知继续留下，还是要回家。不过好像只有雪柔公主和东方小姐两人需要回家。”凌风起身伸了一下懒腰，刚刚被雪情与雪菲两人靠着自己不能动弹。不过他好像习惯性的将雪情雪菲当作住在这里，没有去想她们是否要回家。

    “为什么要我回去，我就不可以住在这里吗？”雪柔叫道，今天就趁这个机会，我也要住进你的院子。

    “啊，雪柔公主，你刚回来就住在这里，你难道不回皇宫跟皇上聚一下？”凌风还是习惯性的将雪情、雪菲剔除，难道她们就不需要回家吗？

    “明天再回皇宫。今天天色都这么晚了，我一个女孩子走夜路怎么可以，很不安全的。”雪柔铁了心要留下。

    天色这么晚？凌风看着还有点光亮的天，入夜之前从这里回皇宫是绝对可以的。还有这个皇城谁敢动你，太子党已经被清剿的一干二净，应该不会有人动你。

    不过凌风还是怕有什么万一，就答应道：“好吧，今晚你就住在这里。”

    看你还不答应。雪柔心中暗叫胜利。

    “那……”东方冰也很想说自己也要留下。不过却找不到理由，她可不会想雪柔一样随便找些理由，她知道自己现在与凌风地关系还没有到达这个程度。

    “东方小姐愿意的话，今晚也可以留在这里，我会安排人给你找个院子住上一晚。”听到凌风前面的话，雪柔有点不开心，而东方冰有点兴奋。

    不过听到他后面的那句之后，雪柔又变的开心。而东方冰变的失望。

    差距，这就是差距。一样是留下，一个住在这个院子里，而另外一个却要另找一个院子。这就说明凌风心中两人位置的差距。

    “好吧，那我就打扰了。”不过能留在龙家，已经是一个进步。

    “既然这样。今晚的晚餐就由我来负责。”凌风看既然都要留下，就要解决众人地晚饭问题。

    “你？你会做饭？”雪柔与东方冰同时问道。

    “当然，也不看看我是谁，我可是什么都会的全才。”凌风很骄傲的说道。

    “我不信！”雪柔与东方冰又一次默契地说道。

    “……”

    “龙天，他做的东西很好吃的。”雪情看两人不信，就开口道。这里唯一吃过凌风做的东西，就是她。

    “还是雪情了解我，待会给你加料优待一下。”凌风这时已经找了一块地方，升起篝火，架了一个锅在上面。

    女孩子吃地不多。让她们喝点汤就可以。凌风恶意的想道。

    吃过晚饭，也就是喝完汤后。雪柔和东方冰都不敢相信的看着凌风，怎么也没有想到他做的东西竟然比自己吃过的所有东西都要好吃。呃，好喝。

    “怎么，崇拜我吧。以后多学点，这些是女孩子要做的，到时候做给自己的丈夫吃。所谓要想帮主男人的心，就要先绑住他的胃懂吗。”凌风嬉笑这说道。

    就是因为凌风的这句话，让这在场地少女都开始学习起厨艺，如果自己做的东西比他差。那他还会吃自己地东西吗？不行，我一定要比他好。就算再难也要做到。

    “吃完饭。我们放个烟花，庆祝一下我们可以在一次，好吗。”凌风没有等她们回答，就已经拿出几个东西。

    “烟花？那是什么？”雪柔又一次充当大家的提问器，再这样下去会不会只有她与凌风在对话，而其他人没有话语。

    “和礼花一样地东西。”这个大陆也有礼花，不过却不是烟花，虽然效果相似，不过一个用火药，一个用的是魔法元素。

    凌风做这个烟花，完全是出于好玩，是做火药的副产品。至于火药，这是在他经过平等之地后，想要拿几个不用魔法的炸药。那次的经历教训他，不要只用魔导器。也许又出现像平等之地的地方，那就倒霉了。

    “这是风色烟花第一次表演，你们有福了。也许能载入史册也说不定哦。”凌风将烟花一个个放在院子一边。

    凌风拿着一根一头点着的柴火，用剑法的形式几乎在同一时间将所有地烟花点着。如果让人知道他这样使用剑法的话，会气死一大帮人。

    “好了，我们一起看风色烟花在夜空中绽放。”凌风迅速退到篝火前地雪情身边。

    “啾！”“啪啦！”

    一声声烟花升空的声音响起，然后一朵朵美丽的烟花在夜空中绽放。

    这让整个皇城的人都看向夜空，看向这烟花盛开的地方。

    女孩子对这样的东西特别感动，此情此景让雪情感到与凌风重逢的喜悦，同时也让她感到那失去他消息时刻的痛苦。

    雪情双手抓住凌风的一只手，看着凌风，而她的眼中充满泪光。

    凌风感到雪情的动作，转身对着雪情，为她拂去已经开始流出的泪水。

    两人身边的篝火，天上绽放的烟花，还有夜空中相交在一起的双月，产生了一个如梦幻般的画面。

    大陆有一个传说，每当夜空中的双月在一起的时候，就会发生一个美丽的故事。也许这只是传说，不过现在这一刻，确实发生了一个美丽的故事。

    一个少女哭泣着，用双手抓着一个少年的手，而少年为她拂去她眼中流下的眼泪。

    “如果你要离开，请记得告诉我……”少女哭泣着说道。

    在那一刻，少年停住了动作，仿佛就像时间停在了一般。

第176章 时光倒流

    雪情睁开眼睛，看着这个熟悉的房间，曾经无数次回。

    她起床穿衣，然后走到一边，拿起一块丝绢，放入水盆中将其浸湿，再拿出来拧一下，就开始擦脸，这一切都是那么的自然，因为她在这里就会这样做，这是她已经习惯的。

    嗯？？雪情停住了动作，在那里发呆了一下，拿着丝绢就跑出房间。

    “R”“R”……

    伴随着踏楼梯的声音，雪情出现在一楼的客厅，向着门外跑去。

    一出门口，雪情就感到耀眼的光线，刺激着她的眼睛，让她一时看不清院子里的情景。不过她的眼睛已经看向一个地方，那就是石凳石桌处。

    清晨的阳光，虽然不是很刺眼，不过里面与外面的差异还是很大的，不过这只是让雪情眼睛短暂的不适应，很快就恢复了。

    当一个少年出现在雪情眼中的时候，她的心安定下来了。

    “是真的，是真的。那不是梦。”雪情一边念叨着，一边向少年走去。

    这是雪情回到皇城的第二天，在经历了昨天如梦一般的幸福时光后，她就怕昨天的事情不存在，只是她做梦而已，凌风他还是没有出现。

    梦一醒之后，就什么都不存在。雪情心里最害怕的就是这个，因此才会急急忙忙的跑到院子里，她知道，只要凌风在这里的时候，每天清晨都会在院子里，或是在练剑，或是坐在石凳上静静的享受清晨的悠闲。

    现在她知道昨天的事情不是梦，因为她看到凌风现在正坐在石凳上，一手放在石桌上，而另外一只手正在逗弄他的小猫。

    “雪情，你起来了啊。”凌风看到雪情往他这边走，就起身迎接雪情的到来，同时他的手伸向自己刚刚坐过的石凳，“来，坐这里。”

    凌风之所以让雪情坐这里，是因为他看到雪情那凌乱的头发，还有没有洗完的脸，知道她刚刚没有梳洗完毕，就匆匆下来。虽然凌风不知道是什么原因，不过他见不得雪情这个样子，只会先帮她梳洗一番，至于原因就先放到一边。

    “嗯。”雪情轻轻应道，然后走到凌风的前面，坐在那张石凳上。

    凌风注意到雪情的手中的丝绢，将它拿了过来，放入刚刚的拿出来的金色盆子里，当然里面已经装了一盆清水。

    凌风将湿润的丝绢递给雪情，同时柔声说道：“先擦擦脸。”

    雪情轻轻应了一声，接过凌风手中的丝绢，然后继续她刚刚未完成的事情。

    “哎，这么多年没见，你还是像以前那样。”凌风拿出许久未用的梳子，站在雪情的后面，为她梳理那凌乱的长发。

    凌风虽然多年未作这事，却一点生疏都没有，动作还是与以前一样，非常轻柔，却丝毫不慢。

    “以后记得，最起码要梳洗好，才可以出来。一个女孩子，如果这个样子被外人看到的话，就会被人说闲话。”凌风轻柔的拿着雪情的一束秀发，仔细梳理着。

    雪情想出言说明原因，却被凌风接下来的话将话语吞进肚子。

    “如果头发真的无法梳理的话，我在的时候我来帮你梳理。”凌风的话让雪情心里充满幸福的感觉。她要的就是凌风为她梳理着自己的秀发，就像以前那样，她还怕凌风因为自己的病情不在，就不再像以前那样照顾自己，每天清晨为自己梳理着长发。

    “嗯！”雪情还是那样的应答。

    同时她在享受着这一刻，这她这几年无数次想的事情，自己坐在他院子中的石凳上，而他为自己梳理长发。

    这时的凌风，仿佛回到了以前的那段时光，虽然他的心里还没有承认自己喜欢这样的时刻，喜欢这样为雪情梳理着头发，而更喜欢她静静的坐在那里，接受自己的梳理。

    此情此景让两人有着时光倒流的感觉，都没有出声，静静做着自己的事情，因为两人怕一出声，就会打断这种感觉。两人都很喜欢这种感觉。

    当凌风差不多结束的时候，小楼中的另外两女已经醒来，梳洗完毕来到院子里。

    “龙天，你还真够偏心的，为什么只给雪情梳理头发，而不给我也梳理一下。”雪柔轻笑道。她一到院子的时候，就看到雪菲站在一边等候，没有去打扰凌风，而她来的时候看到凌风做的已经差不多了，就开口调笑道。

    她与雪菲一样，都没有因为凌风对雪情这样，而感到不满，或者说吃醋。她们都知道一件事，凌风心中最宝贝的就是雪情，而雪情在他身

    候，每天早上都会有这样一出。

    这雪菲在在这里与两人住过相处了一段时间，更是知道这个事情。

    “雪柔公主，你是金枝玉叶，怎么可以让我为你梳理你高贵的秀发，这要是让皇上知道的话，会将我给喀嚓了。”凌风微笑着回道，而手中的动作却没有任何的停留，继续在为雪情梳理着头发。

    “哼，不想就不想，找什么借口。我父皇杀了我，也不会杀你。”雪柔生气道。她并不是为凌风只为雪情梳理而不为自己生气，是因为凌风还是将她作为一个公主看待，还说的自己身份与之有所差距。

    凌风还没有回话，就被外面传来的声音打断。

    “对，你说的对。你都不把我这个父皇放在心上，回皇城也不会自家，也不像我报声平安，只知道在这小子身边呆着，其他的什么都忘记了。”来人不用说，就是皇帝。他这充满醋意的话，将与他一起来的人笑死，当然是心里在笑。

    与皇帝同来的还有龙绝、敖无雪与白云，而后面还跟着一个来路上遇到的东方冰。

    他们在一进来就看到凌风站在雪情身后，很温柔的为雪情梳理着长发。这让人心里冒出一个想法：他果然对雪情是宝贝的不得了。

    而同时雪柔那生气的话语也落入他们的耳中，让他们确定了一件事，这丫头看来真的是深深的喜欢上这小子，不然怎么会这样的小事生气。

    “父皇，你已经知道了啊。”雪柔跑到皇帝的身边，挽着皇帝的手，同时也问了一个很多余的问题。

    皇帝敲了雪柔一下，笑骂道：“废话。你们昨天闹到满城风雨，整个皇城的人都已经知道这小子去城门接你们，也知道你们几个丫头不先回家，而到这里宿夜未归，晚上还在这里放礼花，数量比我们庆典还要多。不知道的人还以为你们昨夜就在这里完婚。如果这样我还不知道的话，那我还有什么能力去当这个皇帝。”

    在她们三人还没有进城的时候，皇帝就已经知道她们的行踪，应该说她们进入天翔帝国的那一刻起，皇帝就已经知道。

    “雪菲，看到父皇怎么不叫一声。”皇帝看向没有动的雪菲。

    “父皇早。”雪菲果然听话的叫了一声，不过也只叫了一声，就继续看着凌风。这是她这多年一来的性格，而皇帝对于她来说，即熟悉，但又陌生。她一直都是一个人呆着皇宫里，没有接触别的人，包括她的父皇。

    “哎……”皇帝叹了一口气，知道自己欠这个女儿太多，因此也不在意她的行为。

    “咦？”敖无雪这时发现了一样东西，走向凌风处，然后仔细的盯着石桌上面的那个金色盆子，然后摸了摸，在敲了敲，确定了自己的怀疑。

    “臭小子，你疼雪情也不用疼到这个地步，拿纯金做的盆子来给她洗脸。还是这样大的盆子，你真是钱多的没处花是吧。”敖无雪无力地叫道。这样一个金盆，已经够普通人生活一辈子，而他却用来给雪情洗脸，这让她连打凌风的力气也没有。

    “啊……”雪柔与东方冰都半张着嘴巴，呆呆的看着凌风。

    而其他人虽然心里有点惊讶，不过却没有多少表现出来，这个在凌风身上发生的事已经让他们有了一定的免疫力。

    “反正都是盆子，什么做的有什么关系，洗一下脸又不会让盆子少掉什么。再说这个也是拿来的东西。”凌风不在乎的说道。以前都说金盆洗手，今天就让人看看金盆洗脸。

    “拿来的？”敖无雪在一边问道。

    “对啊，我在疾风盗贼团的藏宝室里拿了很多东西，这个就是其中的一样。这样的金盆还有几个，大家要不要拿去试试金盆洗脸的感觉。”凌风回道。

    “对啊，我怎么忘了这个，快把你收刮来的宝贝给我看看。”敖无雪听凌风说过这件事，不过当时在听凌风述说经历，而凌风也只是一句带过，就忽略了疾风盗贼团几百年的财宝。

    “这件事要花很长时间，以后再说。现在还是听皇上有什么事情，我想皇上大清早过来，不仅仅是为了看两位公主吧。”凌风知道一定有什么事，不然怎么会这么早亲自就过来这里。

    皇帝一改神色，严肃地说道：“既然龙天看出来了，那我就和你说一件事情，这件事已经不是私人的小事，而是国家大事。”

第177章 兽神祭

    祭？”凌风疑惑道。

    同时凌风拿出几个水果，他这次在魔兽森林的时候，又去“采购”了一批水果，以补充他已经空虚的库存。

    递给雪情一个后，再给已经到他身边的雪菲一个，这是他在这里的时候，这是他们吃的最多的早餐。至于雪柔，他不知道她的习惯，因此举举手中的水果，以询问她要不要来一个。

    雪柔也没有多说，直接抢过凌风手中的水果，一口咬了下去。雪情雪菲都开始吃了，你还不给我，哼！

    “咔~”雪柔重重的咬了一口。

    看着几人的小儿女形态，众人会心一笑，都在羡慕几人这温馨的关系。

    尤其是东方冰，她看到这幅情景，很想自己就是雪情几人。她现在也搞不懂自己为什么这样，是纯粹因为与雪柔对比，还是自己已经像她们一样，对他无法自拔。

    东方冰知道自己已经对凌风有了感情，但是到底达到什么程度她到现在还没有弄明白。也许只是一时的喜欢，也许是到了非君不嫁的地步。

    “是的，兽神祭。你要代表天翔去兽人帝国观礼。”皇帝重复一遍，以肯定凌风心中的问题。

    “嗯~”凌风皱了下眉头，对此不能理

    兽人帝国的兽神祭，每三十年一次，是兽人信奉地兽神祭奠。到时候会有一个大型祭坛，而兽人各个族类都必须有人出席，同时出席的都是各族的下任族长，也就是现在族长继承者。到时候他们会站在祭坛的中间，在祭司的带领下进行祭神。

    至于各族的族长到不到，还有多少人去观礼，都没有硬性的规定，只要各族的少族长在就可以。不过一般各族地族长都会带着队伍来观礼。也正好趁这个机会交流一下。

    本来兽神祭的最大目的就是为了交流，让各族的继承者交流，才可以保持各族之间的和平。以前的兽人各族，都会为了领地，利益甚至天敌关系，而进行战斗。让整个兽人族变地内乱不已。从而整天被人族欺压。

    不过就是因为人族的欺压，兽人皇族中，一个有远见的兽人，利用这个局势，再借着兽神祭奠让各族的族长聚在一起，签订了一个和平协议。同时将自己的继承者留在比蒙城（兽人帝国的皇城，呵呵，借用经典。），以确保自己三十年之内不对其他族进行攻击，而三十年里各族相安无事。各自发展迅速，使得兽人帝国变的强大。反击人族的欺压。

    三十年后，各族的族长到比蒙城接回自己的继承人。同时趁这个机会，又举行了一次兽神祭奠。

    而这些继承者在三十年里，都在比蒙城内，互相接触，结成了各自地友情，有的甚至是爱情。呃，继承者中也有女性。三十年地时间，可以发生很多事。也会发生超越寻常，可歌可泣的爱情故事。

    就这样各族虽然没有继承人为人质。不过没有再发生那样地各自交战的事情。因为他们的族长，都与另外的族长很要好。

    于是各族的族长又在三十年后，举行了一次兽神祭奠，同时也让自己的继承人在比蒙城待上一段时间，增加各自的友谊。

    就这样传统慢慢的传下来，每隔三十年就会有一次兽神祭，也就是少族长交流会。因此每到兽神祭地时候，兽人们都会举国欢庆，可以说是他们最高庆典。

    到后来的兽神祭，会邀请其他国家地人过去观礼，而这些人的身份也是比较特殊的，那就是……

    “兽神祭邀请的是各国继承人，也就是我们帝国的太子。你叫我去做什么？”凌风直接问道。

    “龙天，你不会忘记，这个太子已经被你拿下，已经废了太子之位，被软禁在皇宫。现在帝国已经没有太子了。”皇帝提醒道。

    凌风自然不会忘记，回道：“我没有忘记。只是就算太子被被废，没有太子，还有其他王子。这应该是他们中间选个人过去才对，怎么会选到我的头上。我看三王子人品不错，你还是让他去吧。”

    三王子人品不错？貌似他还和你结过怨，为了推卸你倒是什么人都推上来。看着凌风随便拉一个当作挡箭牌的行为，众人实在是不知道该怎么说他。

    “你啊！”皇帝摇摇头，无力地解释道：“现在无论我让哪个王子前去，就等于说他就是太子，是我的继承人。而我现在心中还没有选好到底谁是太子，还要看他们的表现才能决定，因此他们中间就没有一个可以前去的。”

    “这我能理解。”这个原因不用皇帝说明凌风也知道，只是他实在是不想去，因此在装不知道。同时他也不明白，为什么选他，比他合适的人选还有很多，怎么轮也轮不到自己。

    于是凌风问道：“我不明白的是你怎么选我，你选一个外交官到那里说明一下就可以。我看白叔叔就合适做这个外交官，你让他去吧。”

    “……”白云无语，现在又拿我做挡箭牌。

    “兽人帝国的兽神祭，现在已经成了大陆顶级盛会之一，各国都会让各自的继承人过去，如果我们仅仅派个外交官过去，会让帝国脸上无光。因此我们必须要一个不**份的人过去，而四大家族的继承人，都可以作为这次的人选。”皇帝缓缓地说道。

    “我……”凌风还没有说完，皇帝就又开始说话。

    “我知道你现在想说其他两家的继承人，不要说他们现在不在这里，就算在他们也没有你合适出席这次的兽神祭。”

    “不是！”凌风摇摇头，说道：“我想说的是，我不是龙家的继承人，大哥才是。所以，我不在这个范围。按你的说法，叫大哥去吧。”

    “……”好像所有人都忘了凌风不是龙家继承人，就连龙绝也忘记了这事，大家向来都把龙家的人当作龙家继承人，因为龙家一代只有一个，而现在一代却有两个人。

    只不过，就算是两个人，也没有说谁是继承人，这个大陆没有长子继承的规矩，虽然很多都是以长子为继承人，就像以前的太子就是大王子。

    该会告诉自己才对，为什么自己一点也不知道。

    “臭小子，我什么时候定了继承人，你怎么就知道我一定选你大哥不选你？”龙绝的问话，让大家知道原来还没有决定这件事。

    “老爸，继承者一定是大哥，因为我不会继承龙家。”凌风很认真地说道。靠，让我当龙家继承人，那我还不被绑死在这里。自由自在才是我想要的，好好的继承龙家做什么，我的脑子又没有烧掉。

    “什么？！”所有人都惊叫道。继承龙家就等于继承了半个天翔帝国，因为军队绝大部分部在龙家的手里，这样的权利竟然有人会放弃，太让人意外了。

    “你说什么？不继承龙家？”龙绝想确定一下自己有没有听错。

    “对，不继承。也就是说，我放弃这个继承权，不要将我放入继承人名单里面。”凌风很轻松地说道。

    继承人名单，龙家总共才多少人，除了你就是龙阳，还名单个什么。众人很想抽凌风一顿，这样的机会都不要，不过还好这里的人都是不是普通人，要是普通人早就跳过去掐死凌风。

    不过凌风这样的行为，让大家心里对他更是肯定。

    尤其几个女孩子，看着凌风的眼神都开始闪闪发光，心中喜欢凌风的程度更上一层。

    “先不说这个。”皇帝说道。“不管以后你是不是龙家地家主，现在外面的人也不知道。同时你现在的名声，已经足以胜任。现在大陆上谁都知道你这个佣兵神话――凌风，你现在出席的话，能把其他人给我比下去，不仅仅不失帝国颜面，反而会增光不少。”

    “皇上，虽然是一个理由。不过好像也没到非我出席不可的地步。你不会还有别的没有说明吧。”凌风感到事情有点蹊跷，皇上好像有什么理由非自己去不可，而这个理由他还没有说出来。

    “没有，怎么会有别的什么。我完全是为了帝国的声誉，这样才会让我们天翔帝国地声誉提升到最高点。”皇帝立刻回道，而表情非常严肃。好像绝没有别的原因，是你多想了。

    皇帝越是这样严肃，凌风越是怀疑，只是实在是想不出什么原因，不过他还是不想去，于是又拿出一个令人意外的挡箭牌。

    “其实这里就有一个人合适去，比我更合适。”

    “谁？”皇帝看看周围，好像凌风这一辈人中，只有他是男的，其他都是女孩子。在天翔帝国女性是没有继承权。天翔帝国与中国古代比较相似。

    “雪柔公主。”凌风指着雪柔，说道：“她是公主。就有资格代表帝国，同时她作为公主。没有皇位的继承权，也就不会她去就是太子的问题。而且她还可以顺便看看各国地太子，交流一下感情，找到适合的就两国联姻，那不是一举……啊……”

    凌风的手臂一阵吃痛，而造成这个原因的正是雪柔，只见她的手使劲的掐着凌风手臂上面的肉。

    “你说什么？”雪柔气愤的声音响起，“想把我嫁出去。好可以撇开我是吧，想都不要想。”

    “公主放开手。很痛的。其实到那里看看就行，不用联姻也可以……啊……”

    “你还说！”雪柔一用力，凌风可怜的手臂又一次受苦。

    “你既然这样推托，就是表示不会去。那就是我一个过去，我才不会自己一个人过去，除非你和我一起过去。”雪柔揉了揉凌风刚刚被自己掐地地方，然后双手挽着凌风的那只手臂，带点撒娇地味道说着话。

    “不去。我过去的话，还把提你出来做什么。”凌风很直接地拒绝。

    “为什么不去，三十年一次的兽神祭，以你爱惹事的性格，不用人叫就会去凑热闹。怎么现在父皇这样叫你去，你都不去？”雪柔突然想到按她对凌风的了解，这件事应该一说就答应，怎么现在推三阻四的。

    看着凌风与雪柔的打闹，雪柔那种神态，让众人对雪柔有了另一种认识，这还是雪柔吗？和以前完全是两个人。

    同时雪柔的话，也提醒了众人，他们刚刚还觉得什么地方怪怪的，原来是这里，本来他们都认为凌风只要一说，想都不用想就会答应去兽人帝国参加兽神祭。现在浪费了这么多口水，说了这么多理由，他还是不愿意，这中间一定有什么。

    “是啊，小天你今天怎么回事？是不是不舒服？”敖无雪直接怀疑凌风是不是发烧了，伸手摸向凌风地额头。

    “呃，其实没什么，我还有别的事，没时间去北方，我要去南方。”凌风避开敖无雪地手，说道。

    “去南方做什么？就算有什么事，难道比我们这个事重要吗？”皇帝问道。

    “对你们来说不重要，不过对我却很重要，这是我给的承诺。”凌风认真道。

    “什么承诺，到底什么事？”皇帝皱皱眉头，承诺是很重要的，如果凌风真的许下承诺，那就必需去完成。

    “我答应多罗，要在三年内去看她。”凌风的思绪回到当初在月色森林的时刻，那时精灵在他离去是的叫喊声。想想三年的约定剩下来就只有半年了，本来还以为自己会在两年内看去月色森林，现在都差不多过了两年半了，是时候去看精灵一下。

    听到凌风说到精灵，雪柔的双手紧了紧，看来自己的上面还有很多人。

    “三年？你离开月色森林还不到两年半，还有半年多的时间。”皇帝虽然不知道凌风进了月色森林发生了什么事，不过却知道他什么时候进出月色森林。

    皇帝举着一只手，伸出四个手指头，说道：“四个月，最多四个月，就可以完成这次的兽神祭。到时候你再去找你的精灵，可以吧。”

    “好吧。”凌风考虑了一会之后，就应下这件事。

第178章 兽人是怎么来的

    兽神祭将在两个月后正式举行，为期一个月。因为i帝国出行，所以不能像你平时那样，神出鬼没让人搞不清你在什么地方，这次你要带领出使团，一路慢慢进发，在路上不许给我离开使团。”

    皇帝与龙绝、白云都深呼了一口气，对于凌风的答应，他们好像放下心中的大石，如释重负。同时他也提醒凌风，这次是代表帝国出使，沿途会要做很多外交方面的事情。虽说这些事事情会有人解决，不用凌风去做，不过他的行为举止却也要不失礼与人前。

    皇帝的话凌风能理解，只不过他们这些神情动作却让他有点好奇，似乎这里面有什么不可告人的秘密，不然他们怎么会有这样一副表情。不过他也没有多想，因为就算现在不答应，他们以后也会想办法让自己答应。再说自己本来就打算去看看，只是不以官方的身份去而已。

    凌风知道三十年一次的兽神祭就要举行，他早就准备好去凑个热闹，正好去看看以前一直想去的兽人帝国。只不过因为与精灵的三年之约，让凌风准备先去月色森林去看精灵，再直接去兽人帝国凑热闹。虽说三年之约还还有半年多时间才到，不过凌风却不想到最后才去，万一自己又有什么事的话，那不是要失约了。

    失约，会有什么样的后果？凌风不敢想象。不说自己失信于人，是自己不予许的。就算失信的人吧，别人还好说，这个精灵，一定会闹脾气，会不顾一切的找自己，当初在黑石山就是这样。不过，现在她回到自己族人身边后，应该不会在这样闹了吧，怎么说她也是精灵族的长老，要给其他精灵做榜样。

    只是凌风不敢肯定这件事，他怕精灵闹脾气，虽然他不一定看到，不过不管看没看到都是一样。精灵不是其他人，她在他的心中占有很重要的位置，是他所关心的人。

    哎，好怀念精灵泡的茶，完成这次的事情以后，就马上去月色森林。凌风想起以前精灵为自己煮茶，沏茶，倒茶，还有静静的坐在一边看着自己品茶，那是多么让人怀念的日子，多么想念她的茶。呃，是想念她的人。

    当然凌风只是去看看精灵，而不是带她出来，拐带精灵长老的罪名可不是闹着玩的。不过要是精灵真要想出来的话，只要她一求凌风，他就会心软答应。

    因为要去南方的月色森林，那就不可能在两个月后到达比蒙城，也就赶不上开始的庆典，只不过如果是私人身份去看的话，看看后面就可以了，不用一个月从头到尾都参加。

    现在好了，答应了皇帝代表天翔去观礼，那就代表着自己要从头到尾参加整个过程，加上头尾正如皇帝所说，自己要花费四个月时间。不过还好可以赶上三年之约，不然任由皇帝怎么说，他都不会答应。

    “我知道了。你放心，路上我不会离开队伍。”凌风应道。路上不离开而已，到了比蒙城之后，我就不管了。你叫我出使，就会想到我会怎么做。

    “为了不使帝国丢脸，我决定派人训练你的礼仪。”皇帝很认真地说道。貌似以前龙天的礼仪很差，而凌风完全不在乎礼仪，因此凌风现在在人的印象中，是一个不会礼仪的人物，这样如何去那么多人参加的盛会，还是全部国家的人都有出席的盛会，在那里丢人就等于在全大陆的人面前丢人一样。

    “随便。”凌风不在意地说道。虽然他不喜欢什么礼仪训练，不过学学也没有坏处，反正在那种地方要点礼数才可以。自己家随意点无所谓，到别人的地方，没点礼数怎么成。

    “这要别人教做什么，我来教你。”雪柔听到这个后，就插话道。

    “哦，雪柔你来教的话最合适，”皇帝知道雪柔的礼仪是这里所有人当中最好的，同时她现在与凌风这样黏在一起的状况，不让她教也难。

    “你来教？”凌风看着雪柔，很是怀疑她的水平。

    “你是什么意思，你不相信我吗？”雪柔看着凌风怀疑的眼神，声音就高了一点点。

    “雪柔公主，我相信你――才怪。你对我都是很没有礼貌，那刚刚还掐我来着。你这样也算是懂礼仪，那我学什么，那我不就是一个彬彬有礼的贵族。”凌风直接回道。

    “那是没给你看，对你还需要什么礼数，你本来就是一个不懂礼数的人。”雪柔挽着凌风的手开始小动作，使劲的捏了一下凌风。

    “公主。”凌风一脸严肃的看着雪柔。

    “怎么了，什么事？”雪柔疑惑的看着凌风。

    “你真的会礼仪吗？”

    “轰……”一群人倒在地上。本来还以为凌风说什么事情，这样一副严肃的表情，没想到他竟然问了这样一个让人发晕的问题，这摆明了在气雪柔。

    “我不会，我不会好

    .

    “问问嘛，有什么好生气的。”凌风无辜地说道，“最多我我相信你好吧。虽然你现在的行为在说明问题，不过我相信就可以。”

    雪柔停住动作，又一次抱着凌风的手臂，小声说道：“我还不是被你气的，要不然也不会这样。不知道怎么回事，每次见到你我就忘记了这些事情。”

    雪柔接着说道：“龙天，我要和你一起去。”

    “去哪里？比蒙城吗，你刚刚不是说不去了吗，现在怎么又要去。”凌风说道。

    “你去我当然要去，我也可以顺便在路上教你一下什么叫礼数。”雪柔很自然地说道。

    “也行。”凌风对于这个没什么介意，反正都是一样，多几个人而已。公费旅游怕什么。

    “不可以，这次你们都要在家里待着，不许跟龙天一起去。这次只能让他一个人去兽人帝国。”皇帝立刻出声否决。

    凌风看着皇帝，你是不是听到我的心声，怎么我想公费旅游，你就马上反对。

    “为什么不可以？”雪柔问道，同时她所问的也是雪情雪菲想要问的。

    “因为……”皇帝无法说出理由，因为这个事情不能说，不然会很麻烦。

    “因为我想你们两个，你们离开父皇都一年多了，难道我就不可以多看看你们嘛？白云你说对吧，你也想看你家雪情吧。”皇帝看着一边发笑的白云，将他拖下水。

    “呃，是的。雪情，乖，到爸爸的怀里。”靠，把我拖下水，你什么意思。一个人受罪好过两个人，不过现在也只能先这样。白云张开双手，等待雪情给他一个热烈的拥抱。

    雪柔没有话好说，虽然她知道皇帝在找借口，不过他现在这话又不好拒绝，不然难道扔下父女之情不管。再说，皇帝决定了的事情，如果不按照他的异世做，他会千方百计，想方设法的想找另外的理由。

    因此了解皇帝的雪情，很识相的选择留下。

    雪情也是同样的想法，因此她已经站起来走向白云，给白云一个拥抱之后，就回到凌风的身边。

    “不要想暗地里去，不然我会关你们两个到皇宫里。”皇帝的话，断了雪柔的念头。

    “哼！”雪柔在凌风耳边轻哼一声。

    “不要说我打扰你们相聚，给你们半个月时间相聚，半个月后，龙天无论有什么事情，都一定要给我出发。”皇帝说道。

    皇帝继续道：“好了，事情就这样定了。雪柔，你要在半个月内将龙天教会。现在回不回皇宫，回去的话，我们一起回去。”

    雪柔摇摇头道：“我不回去了，反正已经看过你了，回去也是为了看看你。”

    “那雪菲呢？”皇帝问雪菲道。

    雪菲没有出声，只是摇摇头。

    “那二弟三弟，我们到皇宫里商量一下事情，让他们小辈在这里多亲热一下。”皇帝既然已经达到今天的目的，就告辞回去，等他处理的事情还有很多，不能在这里耽搁时间。

    “呃，我也先走了，等过几天再来。这几天你们想干什么就干什么。”敖无雪暧昧的看了一下院子里里的女孩子。

    凌风目送他们离开小院，刚刚过来的人只剩下东方冰一个人。

    “龙天，你刚刚说让我去代表太子，还要我多交流交流。在场的有两个公主，你为什么就说我。”雪柔盯着凌风说道。

    “我想到谁就说谁。这有什么好奇怪的。”凌风不在乎地说道。

    “那你有没有想过雪菲？”

    “七公主？呃，我忘记了。”凌风直接回道。

    “哼，是你忘记了，还是舍不得她。就知道把我推出去，我……哼……”雪柔转过头不去理会凌风。

    “呃，雪柔公主，别生气了。我讲个笑话给你听好吗？”凌风看雪柔生气，就想逗她开心。

    “哼。”雪柔轻哼了一声后，就转过头，虽然嘴上没说，不过她的行为明显是想凌风说这个笑话。

    “你知道兽人是怎么来的吗？其实啊，最初的时候，另外一个世界的某个岛国，他们是一国都是变态，然后一个人由于机缘巧合来到我们这个世界，他首先到达的地方是一个森林，没有人类，只有野兽。于是几年后，就出现了一个个兽人小宝宝，他们是兽人的最早一代。”凌风笑着说道。

    “哼！”又是一声，“一点都不好笑。”

    雪柔明白凌风说的是什么，而雪情与雪菲却听不懂，还问为什么会出现兽人小宝宝。

    “呵呵，不好笑吗？这可是很经典的笑话。”凌风笑着说道，“既然不好笑，那就换一个。从前……”

第180章 出发

    各位书友不好意思，章节名输入有误。就在里面

    第179章

    半月之后，天翔皇城，皇宫正门外，一只队伍正整装待发。

    这只队伍的人数不多，就几十号人物，在现在的排场之下，只能说是很小很小。因为虽然这次相送的人不是很多，不过这些人却个个是重量级人物，而且还是那种顶级的人物。

    皇帝，龙绝，白云还有陪伴的大臣，绝对是超豪华整容。而一边的公主几人就变的比较不明显，让人无法第一时间注意到她们的存在。

    为什么这些人会送这样一个几十号人物的小型团，理由是因为他们前面站着的那个少年，那个一身黑色盛装的少年。

    这个少年就是凌风，他还是第一次穿这种正式的礼服，一改以往的装扮，不再是他招牌式的黑色剑士服，虽然礼服还是黑色的。

    同时本来在他肩膀上面的小猫也不在了，而是在后面的那辆豪华马车里面等着，因为今天是很正式很正式，正式的不能再正式的场合，是一个帝国应邀出席另一个帝国出发仪式。这已经不能当作天翔帝国一方面的事情，同时也将影响到兽人帝国的国威，如果这边随意出场的话，那就等于不给对方面子，会影响到两国之间的关系。

    也正是因为这样。凌风地小猛只能待在黑石山，让老林照看着。如果让小猛出现在这个出使团之内的话，就有点不和谐。在比蒙城现在齐聚着各国的使团，不免有些人鸡蛋里挑骨头，说天翔帝国的人不尊重兽人帝国，没把兽人帝国放在眼里。

    而今天为什么会在这里出发也是这个原因，凌风现在不是以龙家二少爷的身份出行，而是以天翔帝国太子的替代者出行。因此才会在这里举行出发仪式。

    这里有人就会问，为什么如此重要的外交事件，出使的只有几十个人，准确地说只有六十三人。其实这个不是天翔帝国不想派人，而是兽人帝国邀请各国的人出席观礼，同时为了让各方势力看起来比较平均。因此限制了人数。

    还有一个方面，兽神祭几乎整个大陆的国家都有出席，如果每个国家都带个一两千人，甚至更多的人，那比蒙城就就会爆满。

    最最重要的原因还是一个，兽人帝国不想有什么人乘机捣乱，这样不单单破坏了兽神祭，还会让兽人帝国颜面无存。人多只会让不怀好意的人更容易成事。

    当然各国在来兽人帝国地路上可以带着大批人马过去，好确保自己不会在来的路上被让干掉，但是到了兽人帝国的边境之后。就只能带着不超过百人的队伍进去，其他多余的人就要在边关帮兽人们“守边疆”。

    同时兽人帝国会为你的安全做保障。会用军队送你到比蒙城，不会让你在兽人帝国境内发生一点点意外。

    既然这么重要。为什么叫我来。你们难道不知道我以往的记录，万一要是在兽人帝国里惹出什么事，那不是完了吗？凌风到现在还不是很满意自己为帝国出席观礼，这样只会让自己畏首畏尾，做什么事都要考虑自己现在的身份。

    尤其还要穿这样的衣服，让人很不舒服。路上虽然可以便装，不过到了兽人帝国之后，就要天天穿着这样不舒服的衣服。哦。我地天啊。

    凌风对于这身让自己行动有点不方便（相对而言）的衣服，很不爽。比起现代地西装麻烦多了，扣子多，配饰多。穿这个衣服还要几个伺候，不然无法穿上这身礼服。这可以说是最最高贵的礼服，是出现这样非常容重地场合才穿的。

    不过幸好还有简装的，可以自己搞定，在不是很特别重要的场合之下，穿这种就完全可以。他现在这身礼服，只有在这个时候，到达比蒙城的时候，还有拜见兽皇，也就是兽皇的时候，最后就是兽神祭观礼的时候，只要四次就可以。

    虽然凌风埋怨这身礼服麻烦，不过他穿上这身行装之后，就完全变了一个人，准确的来说是变了一种气质。以前地凌风是自然的话，那现在眼前地凌风就是高贵无比。

    而他现在的神情，行为举止，好像是一个自小受高贵礼仪教育熏陶的，而不是一个军人家庭所出来的少爷。

    所有人都没有想过凌风会有这样的一面，以前纨绔少爷的一面完全不存在，而现在完全是一副翩翩贵公子的形象，还是个神级贵公子。就算是那些王子站在他的面前，都要自愧不如。

    无论是皇帝大臣，还是熟悉凌风的龙绝，白云都被他这个转变而脑海一片空白，久久不能想其他事情。

    那几个少女就更不用说了，无论是雪情，雪菲，东方冰，还是训练他礼仪的雪柔，都被他深深的吸引，看着他出神。虽然她们都看过凌风这个样子，也曾经有过这样一副表情，而还有不止一次出现这样的情况，不过再一次看到还是一样，没有分别。

    当然这里不是说凌风的魅力无匹，虽然是很强，不过还没有到了那种人人发呆的状态，最多只是一部分人而已。而他们都是一副这样的表情，是因为反差，因为凌风给予他们的反差，才会让他们这样。

    当然那四个，是因为凌风这个人，才会有这样一副表情。

    只不过这个表情会因为下面的事而变化，变的有点哭笑不得。

    “怎么，我是不是很帅，让你们深深的仰慕我，每个看着我不说话。”凌风的一句话，就破坏了众人心中的感觉。

    看着雪情她们几个都是这样一副表情，凌风忍不住虽然他知道现在的场合不应该开玩笑，只不过向来无视这些的性格，让忍不住开了一个小玩笑。

    “嗯！”雪情和雪菲直接点点头，她们只要是凌风说的，就会认同。不管是在什么样的场合，在什么人的面前，只要凌风问她们，她们就会回答，嗯。

    “……”东方冰还是一副冷冷的表情，没有说话。她能出席这里，是因为她是东方家的人，而乐琳那个小丫头就无法出席这个场面，她昨天就与凌风道别过。

    “不帅。”雪柔的回答就是这样，对于凌风这种自恋的话，就会给予打击。

    “不帅就不帅，反正不是给你看的。”凌风不在乎雪柔的打击，继续向皇帝走去。哼！”雪柔轻哼一声。她

    己在这半个月来的“哼”，比她以往二十多年时间，来的还要多。不过她喜欢这样，带点小脾气的向凌风轻哼。

    虽然她嘴上说不帅，不过她的心却不是这样。同时她在这半个月与凌风相处的日子，发现他不可思议的一面，她教什么他学会什么，还举一反三，几天就把自己引以为荣的礼数优势击垮，让自己无法在这方面胜过凌风。

    不过虽然如此，她还是对凌风进行教育，找一些很牵强的理由刁难凌风，并且乐此不疲。

    快乐，这是她这半个月来一直没有离开的心情。

    与雪柔一样，雪情与雪菲在这半个月里，同样是有快乐相伴。

    雪菲每天都会被凌风教，教她剑法，教她身法，教她斗气，教她一切的一切，只要她喜欢学，凌风就会教。还有清晨的时候，雪菲总会很早起来，看着凌风练剑，再与之一起练剑。她希望每天都是这样，就这样度过一生那该有多好。

    至于雪情，无论是雪柔教凌风礼仪，还是凌风教雪菲练剑，都会静静的坐在一边看着。只要能这样静静的看着凌风，她已经觉得很满足，很快乐。

    更何况凌风每天还是与以前一样，为她准备好水让她梳洗，为她梳理秀发。这样的待遇只有她可以拥有，同样住在一个院子内地另外两女也无法享受到凌风这个温柔。

    雪情三人就这样与凌风住在他的院子里。每天都于快乐相伴，度过人生中难以忘怀的一段美好日子。

    “皇上，一切已准备，可以出发了。”凌风对皇帝道。

    “嗯，现在我交给你此行的邀请函，还有我给兽皇的信函，以及这枚牌子。”皇帝拿出了所说的东西，将它们交到凌风手里。

    “这枚牌子？”凌风拿着一个刻着他名字的牌子。一个真金打造，而用宝石镶嵌的金牌，做工非常地精制。

    “这个是你身份的象征，到时候你交给接待你的官员就可以。”皇帝神情不变地回道，同时他隐瞒了一些东西，而这个才是他这次让凌风出使兽人帝国。出席兽神祭的主要原因。

    “你现在快去和雪柔她们几个说声告别，这次一别又要数月之久。”皇帝看凌风似乎还想问，就立刻转移重心。

    凌风没有在意皇帝的不正常，走到雪情的面前：“雪情，我走了。好好照顾自己，等我回来以后，我们一起去朱雀帝国。”

    “嗯！”雪情点点头。心里非常高兴，本来她还在为离别而忧伤，不过听了凌风这句话，她就将这种忧伤抛开。期待与凌风一起去朱雀帝国。无论是去哪里，只要与凌风一起。她就会感到快乐。

    “我呢？也带我一起去吗？”雪柔听到凌风地话之后，就主动问道。听凌风的口气好像不打算带别人前去。只带着雪情去找他的精灵。朱雀帝国，月色森林就在朱雀帝国，不是去找精灵，又会是去干嘛？

    她与雪菲不一样，知道这些要主动去争取，虽然不一定能争取的到，不过却有了这个机会。

    其实雪菲并不是不知道这些，而是她的性格如此。还有她不怎么愿意勉强凌风，就算这件事她很喜欢。很盼望，就算明知道这件事会让她与凌风更加接近，她也不愿意勉强凌风。

    “你就好好的待在这里，一个公主怎么可以跟着我乱跑。”凌风直截了当地说道。他说公主，就表示连雪菲也不会带。

    “怎么不行，不让人知道就可以，当初你还不是隐瞒自己的身份，到处惹事。再说，你的身份比我还要敏感，你能去的地方，我就一定可以去。”雪柔心道果然如此，自己猜想的没错。哼，想撇下我们，自己与雪情两人去找精灵，想都不要想。

    “这个，我回来再说。”凌风看着雪柔地表情，好像不达目的誓不罢休，现在这个时候与她争论不是时机，于是先拖着再说。

    凌风接着说道：“你现在记得在我不在地时候，好好照顾雪情和七公主，不要带她们到处乱跑。”

    “知道了。就知道疼她们，我照顾她们，谁照顾我。”雪柔回道。谁会到处乱跑，最会乱跑的人还不是你自己。

    “能者多劳。雪柔公主你这么能干，这点事对你来说小事一桩。”凌风献媚道。

    “不用讨好我，这个不用你说，我也会照顾她们。”雪柔直接无视凌风地称赞，她在这半个多月一来，经常与凌风斗嘴，虽然多数都是凌风让她，让她习惯了这样与凌风说话。

    凌风笑了笑，转头对雪菲道：“七公主，好好照顾自己。你姐姐，哎……”说道这里，凌风看了一下雪柔，让雪柔瞪大眼睛看着他，“好好练剑，但不要太急，我回来的时候会检查你的进度。”

    “呃，东方小姐……”凌风看着东方冰，说不出什么，就说了一句：“再见。”

    “龙天，不许在比蒙城沾花惹草。”雪柔在凌风转身想离去的时候，轻声叫道。她可不愿凌风又像上次那样，到处惹女孩子，虽然知道他没有意思，不过还是不喜欢。

    “大小姐，比蒙城啊。都是兽人女孩子，哪有什么花啊。”凌风无力的回了一句，就向前大步走去。

    ……

    “出发！”

    凌风上了那辆豪华马车，叫了一声后，就钻进马车里面。

    凌风使节团就这样出发了，到城外后，等待在外面这次随团的护卫军，将他们保护在中央，向北方前进。

    看着使节团离开，龙绝对皇帝悄声说道：“大哥，你这次让小天去参加，如果被你那两个女儿知道，会杀了你的。”

    皇帝无奈道：“我当然知道，所以雪柔怎么求我，我都没有答应她们一起去比蒙城。还有一件事，不要忘了，这事你们也知道，和我也没什么两样。”

    “是啊，雪情要是知道，会一辈子生我的气。”白云看了一下雪情，悄声说道。

    “我没问题。”龙绝得意道。

    “你当然没有问题，对你只有好处，没有坏处。”另外两人鄙视道，同时声音还是小小地。

    看着三人在哪里说悄悄话，雪柔很是疑惑，他们在说什么？难道是和龙天有关吗？

    凌风就这样踏上北上的路，不知道自己这一次被某三人给阴了，去做一件很荒唐，同时也很老套地事情！

第180章 到达

    比蒙城。

    现在的比蒙城可以说是热闹非常，到处都张灯结彩，人人都在庆祝即将开始的兽神祭。现在每个兽人的脸上都带着微笑，虽然有些看不出来，不过每个人都是轻松加愉快。

    三十年一次，每到这个时候，比蒙城的居民就放下手头的事情，尽情的玩。当然之前他们已经准备好一切，为了兽神祭准备了很长的时间。

    不过比蒙城的城卫军却无法做到与平民一样轻松，反而更加的认真，做事更加严密。这都是因为一个个国家使节团的到来，让他们变的处处小心谨慎，既要防着这些王子们闹事，同时也要不得罪他们。

    还好现在的兽神祭已经成了传统，在经历了这么多年的时间以后，渐渐有了一个不成文的规矩，那就是放下各自的芥蒂，在这段时间里和平相处。虽然各国没有说明这个，不过却一直遵守着，甚至在这段时间里，大陆上面的战争是最少的，几乎没有。

    这种情况也许就是当初那个兽人皇族想要看到的，给大家一个交流的机会，给大家一段和平的时间，去认清自己想要的也许只需要坐下谈判就可以，而不是去战争。

    在比蒙城的正东门，守门队长时不时的看看外面的旷野，似乎在等什么人。而在他身边还有一个狼族兽人，看其装扮就知道是兽人帝国的官员，并且官职不小，与队长一样，都在看着旷野，等待着什么人。

    狼族，兽人帝国各族中最大的种族之一，其在帝国担任的职位也很多，不论在文或是在武都有很多，是兽人中很强势的一族。看着这个狼族，队长不免有点羡慕，他只是普通的兽人，没有任何的种族。

    在兽人中，有像狼族，狐族等一切野兽特征的种群，另外还有一种没有野兽特征的兽人，他们只是兽人，而不是什么狼族，狐族之类的。这是兽人族等级最低的一种可以算是种群的种群，他们有些是本来就是这样，而有些是两个族群的兽人结合而生。

    两个兽人种群如果结合的话，下一代有一定几率继承上一代中的一个特征，也有一定几率是没有任何特征的，极少极少的几率会出现两种特征。

    兽人的特征非常重要，有特征就有这个族类的天赋，反之就没有，这是绝对的事情。不过没有天赋也可以后天努力去弥补，不过付出的代价就要比那些有天赋的兽人多的多。

    这就是兽人各族最大，也是最根本的分别，每个族类都会有自己的天赋，而天赋的强弱基本上就决定了各族之间的力量对比。

    狼族拥有攻击与恢复方面的优势，使她成为兽人中最优秀的剑士。

    眼前这个狼人实力非凡，应该是狼族中乃至帝国中比较重要的人物，而能让他在城门等待的人就自然不是小人物。不过可以猜想的出来，他们等的人什么样的人，应该就是各国的使节团，前一段时间，几乎每天都有使节团到来。这十几天来，就比较少了，因为各国的使节团基本上都已经到达，这五天一来已经没有任何使节团来，比蒙城的人还以为全部到齐了。

    每当使节团到达的时候，比蒙城的城卫军都会声势浩大的将他们送到安排好的住处，通常各国的使节团会休息一天后，第二天去拜见兽皇。接这兽人帝国会通告全城，说哪国的太子或王子已经率众到达本城。

    稍微细心的人只要留意一下，就知道并非所有的国家已经到齐，还少了一个很重要的国家，还与自己同属四大帝国之一的一个国家，那就是天翔帝国。

    现在离兽神祭真正开始的时间只有十五天了，也就是凌风出发后的四十天，现在就只有他还没有到达比蒙城，其他的人都已经到齐。

    本来以路程来说的话，凌风应该早几天就已经到达，只是他不愿意太赶，说只要在兽神祭之前赶到就可以。其随行的队伍又没有人敢反对他，虽说历代每个国家都是提前到达，不过也没有规定一定要提早。就这样凌风抓住这个理由，一点点托慢速度。

    本来这次凌风出发的比其他人晚，再加上上面的原因，最后一名可想而知就落在他的头上。如果天翔帝国出来就是兽人帝国的话，随行的兽人军队也不会让凌风这样慢慢来，可是现在中间隔着一些小国家，他就在这些小国家上慢慢的通过去，沿途顺便让随行的外交官搞搞外交，骗顿免费的午餐。

    而今天凌风要来的消息，已经由保护他的兽人军队传到这里，一路上都有消息传到这里，知道他们会在今天到达这里。

    本来以凌风的计划，还要过上十天左右才会

    里，不过送他的兽人军队却没有给他机会慢慢游玩，天按照正常的速度前进，还适当的提高了点速度，这样才能让凌风可以提前十五天到达。

    这些人类到底搞什么，慢吞吞的，到现在还没有到。狼人大臣看看现在已经到了正午时刻，而现在还没有看到人的影子。要知道就算出现人影，到达这里也要一个多小时。不过没办法，也要等他们，自己今天就是为了他们而来。

    不仅仅是这里在关注着凌风的到来，比蒙城的皇宫也同样有人关注，那就是这一点的兽皇。

    “天翔的人还没有到吗？”兽皇问一边的大臣。

    大臣回道：“应该还没有，不然菲力（就是那个城门口等着的狼人。）已经回来报道了。”

    “现在所有的人都已经到齐，就只有这个龙天还没有到，正如传说的一样，对什么都一点也不在乎。出发的晚，还这样慢悠悠的过来，如此重要的事情也能这样，别的事情就更不用说。”兽皇看着天空，心里想着一件事。

    又过了几个小时，还是没有人出现在比蒙城东门外的旷野上面。这让菲力不免有点不耐烦，开始走来走去。

    这样等下去的话，就要到晚上了，真不明白了，明明应该早上到达，到现在连个影子都没有看到。就在菲力有点不耐烦的时候，旷野的边缘出现几个小影子，跟着又出现几个，就这样一个车队的影子就、出现在旷野的边缘向这边过来。

    渐渐的影子变的越来越大，越来清晰，慢慢的向着城门，向着菲力接近。车队的情形也可以一目了然，一辆超豪华的马车，带着十来辆马车，向这边驶来。而保护车队的人有两批人，一批是人类，应该是车队自己的护卫；另外一批是兽人，就是保护车队在兽人帝国的安全。

    看着车队的标准，还有护送的兽人军队，这个车队的身份已经呼之欲出，他们就是凌风一行人。而凌风就在第一辆超豪华马车内，就只有他一个人，不像其他的马车，每个都坐着三四个人。

    ……

    “小猫，这就是比蒙城。”凌风从窗口向外看，看到马上就要到达的比蒙城。

    凌风现在身上穿着那件出发时的礼服，今天来晚也是因为这个，凌风当时还穿着普通的礼服，没有想起来自己要穿上这件礼服。于是同行的官员就提醒凌风，要他穿上。

    起先凌风说就这样算了，不过所有的人都坚持让他穿上身上这件，还搬出皇帝，抬出帝国来给凌风进行教育。

    于是凌风只好穿上这件超麻烦的礼服，过程之长让人无法相信。凌风现在明白一件事，女人会迟到也是有客观原因的。

    小猫现在正舒服的趴在车里，车里被布置的非常舒适，这样趴在这里，小猫觉得很舒服，比凌风的肩膀还要舒服。不过要是让它选择的话，它想都不想会选择后者。当然想这种不矛盾的情况下，它就选择最舒服的一方。

    凌风将小猫从头到尾，沿着背部抚摩了几次，然后说道：“再就在书上看到，这个兽人帝国的皇城，是又巨型石料筑城，无论是城墙还是里面的民居，都是如此，可以说是一个石头城。早就想来看看，现在终于可以看到了，和书上记载的没有多少分别。是个不错的城市，物理防御力是超强的。”

    ……

    车队来到城门口，看到前面等待着自己的人，就停了下来。

    “天翔帝国的贵客，欢迎光临比蒙城。我是这次接待你们的官员，我叫菲力。”菲力看到马车已经停下，就开口道。

    “哦~”凌风慵懒的声音传了出来，紧.u.车上看着菲力：“菲力大人，不知我们休息的地方准备好了没有，我想回去休息一下。以弥补一路上的劳累。”

    菲力看到眼前的凌风，要不是知道他的身份，一定会把他当作新选好的太子。以现在的凌风，完全比那些所谓的太子王子强大，高贵的像一个神一般。

    “我们已经为你准备好了一切，只要你一到那里就可以好好休息，现在我就带你去。”菲力作为接待官员，自然以凌风为主。

    “谢谢你们的款待，那我不客气了，今天就休息一天，明早我就过去拜见兽皇”凌风礼貌地回答道。

    凌风这么着急完全是想脱下身上的负担，而他现在完全没有把明天要见兽皇的事情放在心上，更不知道明天兽皇给自己会带来怎么样的“惊喜”。

第180章 相亲？招亲！！

    …”凌风现在嘴巴张大得大大的，看着前面的人，看为一国之君的人，看着这个兽人帝国的皇帝――兽皇，枭&#8226;比蒙。

    现在是他到达比蒙城的第二天，他现在所在的位置就是比蒙城的皇宫，皇宫的正殿，是兽皇处理朝事的地方，同时也是接见来使的地方。

    凌风现在就站在正殿的中央，今天一早他就准备好一切，穿上那身礼服来朝拜兽皇，然后带上天翔皇帝的问候，再将手中的信函交给兽皇。与他同行的还有一起来的外交官李孝，也是天翔皇族中人。

    这个兽皇好奇怪，这是凌风心里的对兽皇的第一印象，因为从自己一进来就盯着自己看个不停，就算是想观察自己也应该早就够了。本来还以为这个兽皇性格如此，才会这样看着自己，但是后来就肯定绝不是，他应该是有原因的。

    兽皇在接过信函之后，看着信的时候，还时不时的看向自己，这绝对是有原因的。只是，什么原因就不知道了，不过现在他已经知道。

    “你们举行兽神祭，还是举行相亲大会？”怪不得看着自己，原来这次的兽神祭还有这样一出，竟然要所有国家的代表选择一个异性陪伴自己一起观礼，要知道这个观礼要进行一个月，这样相处一个月，不出事才怪。

    “我刚刚没说清楚吗？是友好交流，让各国更好的了解对方，不是什么相亲大会。”兽皇很严肃地反驳。

    凌风立刻回道：“那为什么规定要选择异性，这不是明摆着的事情。李孝，拉我做什么……”

    “呵呵……”李孝放开手，干笑了几声。

    靠，我还不是为了你，现在是什么时候，你和谁说话，注意一点好吗？我为什么会接下这个差事，明知道这小子完全不懂场合，不管对方是谁，什么话都敢说。现在好了，刚刚开始就直接质疑兽皇的话，以后不知道会不会和他干上一架。

    选个异性一起观礼又不是坏事，反正你又不吃亏，干嘛要问东问西。你不是很喜欢和女孩子在一起吗？以前天天强抢民女，后来不抢了，却整天有个雪情跟着，现在没有女的在你身边，给你找一个不是很好吗。

    “你难道想找一个男的陪你吗？”兽皇没有在意凌风的不敬，反问道。

    “不要！”凌风想都没有想，就直接回答。女的都不要了，还要男的干嘛，我又没有龙阳之癣，呃，大哥我不是说你。

    “那就是了，每个男人都有这样的想法。女人不介意与女人一起观礼，男人却很介意，尤其是不认识的。”皇帝接着又一次做出严肃的表情：“因此我们才会决定这样分配。”

    “那就不要陪了，观礼而已，自己一方看看就可以。”凌风一点也不在乎对方是兽皇，他已经感觉到自己这次来，不仅仅是因为家里的那几个出卖自己的人，眼前的这个兽皇也有份。兽皇越是这样好说话，越是证明他有份参与。

    “如果这样我们又何必邀请你们过来，就是借着这个机会，让大家好好的交流。”

    “哦，那我有没有拒绝的权利？我答应一个人，不在这里沾花惹草。”凌风抱着很小的希望试问道。

    “不行。这是正常的交际，怎么算是沾花惹草。”皇帝一口回绝，接着补充道：“就算是，你也不能反悔，你刚刚已经签名画押，还交上了名牌。”

    “签名？名牌？我靠，你们太阴险了。”凌风听到这两个名词很是疑惑，不过一想刚刚做过的事情，就知道自己被阴了。于是他就脱口骂了一句，将自己父亲，白云和皇帝，同时连带眼前的兽皇一起骂，骂他们阴险，至于更过的那些就没有说出口，一来他不喜欢，其次现在的场合不适合。

    也难怪凌风会这样情不自禁，原来自己从一开始就被算计了，什么为了顶替太子，什么不好让其他王子来，都是借口。而到了这里以后，又被眼前的兽皇给算计了。

    签名，估计就是刚刚那个签名，说是各国到齐时都要签，好让主人家安排招待的事宜。刚刚看着其他国家的王子公主都在上面签了名，就没有在意，就直接签个字。

    现在明白了，原来用了这个损招，将条约给隐藏起来，只留下签名的地方给自己。这是电影里的老办法，就像《富贵兵团》里老刘给老洪签了一个名，就成了长江四号（呃，应

    个，这是一部很经典的电影，没看过的书友不妨去看

    至于名牌，不用问都知道，就是那块刻着自己名字的金牌。难怪刚刚首先问我要金牌，说是证明自己的身份，原来是为了这个。

    “难道你不知道吗，他们没有告诉你吗？反正我不管你们是怎么回事，我只知道你已经签名，现在就必须按照上面的去做。”兽皇做出一副事情与我无关，我没有参与的表情。

    你就装吧。凌风心里暗道，没想到兽人也会这么阴险，看来天下皇帝一般黑，都这么阴险狡诈。

    “兽皇陛下！来的人应该不会这么巧男女各占一半，还有大陆男继承人要比女继承人的比例高上很多很多，我想这次应该是男多女少。为了大家，我决定牺牲自己，我让他们先选，”选完了，那就等于没有，我实在是太天才了。凌风心里得意地打着如意算盘。

    不过兽皇接下来的话，让他的如意算盘打不响。

    “这个你放心，这次每个国家都带上一两个公主或者小姐来观礼，不怕女的不够，反而只有多，没有少。”

    “公主？小姐？我们天翔这次来到的都是男的，没有一个是女的，难道？？”凌风看向身边的李孝，眼神中充满惊讶。

    “你什么意思，你以为我是女人吗？”李孝气愤道，不顾现在是朝见兽皇。被凌风这样一搞，什么事情都忘记了。

    “啊，不是啊。我还以为你是，皮肤白白净净比有些女孩子还要好。”凌风嬉笑道。

    “咳咳！”兽皇咳嗽几声，提醒凌风这里是哪里，同时他也看向李孝。的确像个女孩子，皮肤比我细嫩百倍。

    凌风要是知道兽皇想什么，一定会捧腹大笑。你是兽人，还是比蒙皇族，人族的皮肤再怎么差，都比你们细嫩。

    “你们天翔没有公主，也没有大家小姐过来，只有你一个人来观礼。”兽皇的话解释了李孝的性别问题。

    “哦，原来是这样。不过这样其他国家不是很吃亏吗，为了公平起见，我还是参加你们的活动。”凌风正气凛然地说道。

    “你一个人可以顶两个人，甚至更多，因此不用考虑这个问题。”兽皇终于明白皇帝信上所说的，一定要先让凌风签名，给名牌，一切先敲定以后，再跟他说实话。不然他根本就不会理会你是什么人，不愿意就不愿意，直接拒绝。

    这小子太难缠了！！

    “算了，既然你们硬要如此的话，那就随便了，反正我不吃亏，吃亏的是那些公主小姐。我想知道怎么选人，随意选吗？”凌风看兽皇油盐不进的样子，就只好无奈地接受。

    “当然不是。我们会有办法分配好，你们的临时伴侣是谁。”兽皇一副很负责的样子，让人以为他们会经过精密计算，将相亲，呃是交流的人分配好。不过到最后也没有人知道他是怎么计算，成了一个千古之谜。

    抽签，这就是他的方法。这个任谁也想不到的方法，不是说没想到这个方法，而是谁都不会想到兽皇用如此儿戏的办法去解决这事。

    “那兽皇陛下，没事的话，我就先行回去了。”凌风看自己留下了也没有事情，就准备先回去。

    “好的，你先回去休息，赶了这么久的路，一大早就过来，是辛苦了。”兽皇一副关怀的样子，然后又说了一个让凌风的消息，这个比刚刚的那个有过之而无不及。

    “对了，你要准备一下，兽神祭开始后，就会轮到你们上场。”

    “？？”

    看着凌风一副不解的样子，兽皇解释道：“就是包括你在内，所有来这里的男性代表，举行一场场比试，决出谁是第一。”

    “为……”

    “不用问为什么要参加，和刚刚一样，你签了名。”

    “我知道，你既然说这个，就一定加了这个在上面。我想问的是，为什么我们要决出谁是第一，难道你要给什么神秘大奖？”

    “对，就是大奖。谁能得到第一，就可以将我的小女儿克丽丝&#8226;比蒙娶回去。”

    凌风看了兽皇一会，身体庞大，比普通人高出一大截；额头上的两个犄角，冲天向上；口中的两颗大獠牙，让人害怕；还有身上的那些兽毛……

    “我拒绝！！！”

第182章 一箱黄金

    风就是这样，没有察觉的出来和刚刚有什么变化。

    “我拒绝！我不会参加这次的比试。”凌风重复了一次刚刚的话，更清楚表达自己的意思。

    “哦，你不想参加是吧。”兽皇淡淡地说道，好像凌风参加与否都无所谓。

    真的无所谓吗？才怪。

    “来人，将刚刚的契约拿上来。”兽皇叫人把刚刚凌风签过名的，连整个托盘都拿过来。

    凌风看着兽皇将手伸到里面，将他签过名的那块拉了起来。

    靠，还真的是这样。凌风心中暗骂道。

    长，比一匹布还要长！！

    尾部，也就是凌风签名处的地方已经到了地上，而兽皇还在继续拉契约，等找到头的时候，地上的契约已经遍布他的脚下。

    这个契约也太长了，有这么多条款吗？还真是亏的他们想的出来。凌风对此无语，同时怀疑这个契约是不是突破一千条约。

    “咳咳！”兽皇清清嗓子，然后宣读上面的内容。

    “关于西方大陆各国之间交流备忘录……”汗，还真的打上交流的幌子，凌风对这个契约名有点汗颜。

    “秉着互利友好，增加了解……（省略n多目的），我们相约来到兽人帝国地国都比蒙城。为了规范大家的行为举止。为了更好的了解对付，为了……”

    靠，还不入正题，这是什么契约，凌风感觉自己脑袋有点晕晕的感觉。

    “我们做出如下规定……”

    呃，终于入正题了。凌风心里欢呼一声。

    “第一条：交流时间为一个月；第二条：交流期间只能在比蒙城范围活动，不得离开；第三条：……”

    我忍！凌风握着拳头，额头上出现了一丝黑线。

    “第五十六条：交流期间可以互相换伴侣。不过必须要双方一致同意……”

    我再忍！凌风紧握着拳头，额头上出现一条黑线。

    “第一百三十……”

    “说重点！！”凌风忍不住大声喊道。

    “呃~”不过他马上就发现这样对兽皇道：“兽皇殿下，只要说明小人犯了什么条例，后果怎样就可以。好吗？”后面那句“好吗”是凌风加上以示恭敬，这里毕竟是别人的地盘。总要给人家一点面子。

    “本来我想让你知道全部的条例，以防止你再次出错。既然你不领我这一番好意，那我就直接说你刚刚违反了哪一条。”兽皇没有在意凌风的高声问话，因为他要的就是这个，就是要凌风郁闷。

    兽皇迅速拉过长长地契约，然后停在一个位置，在找寻了一段后，他一手拿着契约，一手指着上面，道：“第四百八十四条。此次前来的各国代表，全部男性都将参加兽人帝国举行的比试。不得拒绝……”

    “至于后果……”兽皇又开始刚刚的动作，这次直接到最尾部。就是签名处的上面一点。

    “第九百九十九条，以上九百九十八条，如果有任何一方违反其中一条，兽人帝国可以带来其他国家，要求其赔偿损失，如有必要可以占领其领地。”

    靠，有必要么，为了这点事去要发动战争。凌风知道这个虽然是这么说。不过就算自己不同意也不会真的发生战争，只是这个政治方面地事情不好说。看来只能答应了。

    “同意以上条约的代表，请在以下位置签名。看到这个没有！”兽皇指着一最后一排字，然后又指指凌风的签名：“看到这个没有，你已经同意了！”

    “……”如果不是这次受邀观礼，不是看到这么多人签名，不是看在你是兽皇，我怎么会轻易签下这个。天啊，以后就算是宾客签名，我也一定要看看上面有什么东西，绝不签连着一大串东西的留名本。

    “兽皇陛下，你为什么不加一条本次活动的最终解释权在你的手里，这样不仅可以抓住主动，还可以凑齐一千条。”凌风这时已经抱着既来之则安之的心情，反正参加的人这么多，我不一定能胜出。还有虽然想赢有点困难，不过想输却绝对的简单，最终认输权掌握在我的手里。嘿嘿，玩玩也不错。

    “哦，这条不错啊。只是现在已经晚了，我们有999条就可以约制。”主要是约制你，兽皇看着凌风，这次有这样地事情完全是因为你这个小子，不仅有次相亲大会，呃交流大会，还有一次比试大会。

    “对了，你现在不会拒绝了吧。放心，我的小女儿非常美丽，你娶了她也不会吃亏。”兽皇很自豪地说道，看来这个克丽丝&#8226;比蒙让他很引以为傲。

    “不会！”凌风摇摇头道。你都这么说了，我还能拒绝吗？都把这个错失订到国家上面来了，我能不顾天翔帝国吗，至少不会为了这个而不顾。

    至于你女儿美丽，我看还是算了吧。你们地审美标准与人族不一样，我们说美丽，你们说难看，而我们说难看，你们又说非常的美丽。哎……代沟，这就是代沟。

    “这样最好。”兽皇点点头，说道：“这些事情都会在兽神祭正是举行之后才开始，现在还有十几天，在这段时间里，你好好地游玩一下比蒙城。要是有什么需要的，你可以找负责招待你的官员，或者直接来找我。现在没什么事的话，你可以回去休息了。”

    “好的，谢谢兽皇陛下，我就先行告退。”凌风行了一个告退礼，举止标准却不失高贵。

    “嗯，再见。”兽皇摆摆手说道。同时他心里想道，谁说这小子不会什么社交礼仪，我怎么看都是一个深受教育的高贵公子。从刚刚进来行的礼，还有现在行的礼，都那样完美无暇，而且言行举止都是很得体，除了刚刚受刺激时地言行，不过总体上他表现出来的那种高贵气息，让人产生自愧不如、无

    的感觉。

    凌风转身走了几步之后，就停了下来，转头问兽皇：“兽皇陛下，请问你这次给了我们皇上多少礼物？”

    “一箱黄金。”兽皇顺口回道。

    “哦”凌风没有再问，回头向前离开。

    靠，现在不说明你们这些家伙串通耍我。真是够无聊的，就为了让我相亲，再参加比武招亲，有必要这样吗？不过，老子才值这么点钱吗？一箱黄金就把我给卖了，回去一定要和那几个人算一下帐。

    就这样凌风一路回到住处，嘴里狠狠地念叨：一箱黄金！一箱黄金！！……

    “一箱黄金？当然不会。”远在天翔帝国的皇帝回答白云假设性的问题，“我怎么会白痴到一箱黄金就把龙天这个宝贝给卖了，虽然这次不算卖全身，只是牺牲他一点点，不过这绝对不值这个价。”

    “是啊。现在龙天太重要了，是每个国家都想要的人，个个都想把自己的公主嫁过来，就连另外三个帝国也不例外。”白云点头道。

    “我们这次会不会得不偿失，他们三个帝国还好说，娶个公主也不吃亏，不过要是让小国的公主得了便宜，那不是很吃亏？”龙绝很不要脸地说道，好像自己的儿子娶个公主都是吃亏的。

    “不会！”皇帝怎么觉得龙绝的话有点别扭。不过可以忽略：“看龙天对雪柔三个地态度，都经历了这么久，每个人都把他们当作恋人了，可他到现在还没有真正表态，也只是默认而已。而这个默认还要打上问号，都不知道他是怎么回事，以前这么见一个爱一个，一见到美女就说‘我爱你’。而现在却怎么也不肯说这个话。”

    白云接话道：“是啊是啊，一个月的时间，没有一个人可以俘虏他的心，甚至连打动他的心都不能。而我们却能已经得到好处，几十箱黄金珠宝，还有人情债。牺牲他一点点时间，我们就可以得到这么多好处，值得。”

    一箱是不会，但是几十箱就会了，这是皇帝几人的想法。兽人帝国只是给了一箱，不过还有其他的国家。这次收到凌风生还的消息后，很多国家都想得到凌风，而最简单的方法就是让他成为自家人，也就是自己地女婿或者自己国家的女婿。

    而这时正好又是兽神祭的时候，于是有人提议这次举行一次交流会。让人有机会将凌风骗到手，为了让凌风出席这次的兽神祭。他们很多人都暗地里送了礼物给皇帝。

    皇帝明白这些人的意思，因为得到凌风。不仅仅是得到一个等同于剑神的强者，同时还得到他黑石山产业，还有他地私人部队。这次尼古拉斯的表现让人震惊，还有他们所使用的兵器，是那样的强大，这在龙飞带领的天翔军队身上体现的更加明显。

    如果说尼古拉斯的那一战，让人知道黑石军队的强大，那龙飞的天翔军队就让知道兵器的强大优势。现在大陆上地每个国家都知道一件事。那就是凌风的黑石武器强到恐怖地境界，军队要是有这样的兵器就将在实力上有了质地飞跃。

    因此造成了现在这次的闹剧。人人都想招凌风为驸马，而兽皇更直接的为自己女儿进行比武招亲，同时凌风必须要参加。

    但是这个对于皇帝来说，却是一个稳赚不赔的生意。他不会担心凌风会被别的国家拐走，因为他知道一件事，凌风不会轻易的接受一个女孩子，就算是雪情也经过了这么多年，才能得到默认。

    而雪菲与雪柔，也同样处于关系不清不楚的状态，说他们是恋人又感觉不是，但是说他们不是，却又关系暧昧。

    既然凌风不会接受这些公主小姐，那这次过去只是一个过场，就这样一个过场，却可以得到这么多好处，何乐而不为啊。

    皇帝最近连做梦都想笑，这些白痴也不打听打听，就这样送礼，让那小子过去参加兽神祭。

    其实这些人并不知道凌风与雪情几人的纠缠，只知道凌风身边地女人多，这还不满足，去法特帝国抢亲，而且他为了女人不顾一切（奥特公国事件）。就算他们知道，他们还是一样会送礼，一样想让凌风去兽神祭，毕竟凌风的价值实在是太高了。

    “谁说地，也许这小子在那里遇到他生命中的女人也说不准。爱情这个东西是非常奇妙的，说来就来，不是时间和人物的问题。”龙绝反驳道。

    “反正你不怕这个，你高兴还来不及。我们就不一样，如果这次他要是在那里带个女人回来，我们就要被自己的女儿埋怨一辈子。”白云希望龙绝所说的事情不要发生，不然雪情日后知道自己原来是让自己心上人娶另外女人的帮凶，那将会是什么样的局面。

    “担心这个还不如担心龙天能赢这次的比试，将那个克丽丝公主聚回来。这个机会要比你们说的那个机会大多了。”皇帝对于他们所说的话，不是很在意。

    “是啊，比试是不分喜欢不喜欢，只要赢了，就要把兽人公主娶回来。这个兽皇够精明的，明知道龙天不会在短时间里喜欢上自己的女儿，就将自己女儿作为奖品送出，只要在人的身边，感觉是可以慢慢培养的。”白云回答。

    龙绝皱眉道：“这一招的确精明，明知道以小天的实力，那些太子哪里是对手，第一的肯定是他。不过还好这小子不会去赢，他对女兽人的形象好像不是很好，以为都是丑八怪。”凌风最后对雪柔的话，可以充分说明这点。

    “嗯！因此这次的生意是稳赚不赔，最多回来分他一点。”皇帝得意地笑道。

    “嘿嘿……”另外两人也加入了，三人开始在那里得意地阴笑。

    事情岂能件件合人心意，凌风在兽神祭会发生什么他们是想不到的。

第183章 青楼

    天气不错！”凌风站在一个院子里，看着清晨的天空

    凌风拍拍肩膀上的小猫，决定一件事：“小猫，我们出去逛逛！！”说完以后，他就准备离开住处，到比蒙城四处瞎逛。

    “龙天！”一个声音从后面传来，凌风只好停住脚步，回头看向那个人。

    凌风问来人道：“怎么，李孝，你今天要和我一起出去吗？”来人正是刚刚从房间里出来的李孝，他一出来就看到凌风想出去，于是就叫住他。

    “不去。”李孝一口回绝，然后哭丧着脸，问凌风道：“你就不能不出去，你要想想自己的身份，安静的留在这里好不好？”

    “不好。”凌风也学李孝一个回绝他的提议，“难道来到比蒙城，当然要领略一下这异域风关，这可和人族的城市完全不一样，现在要做的是就是趁这个机会到处逛逛。”

    “我的龙二少爷，就算不为你现在天翔代表的身份，你的行为直接会影响到帝国的声誉，那你也要想想自己现在多重要，要是有人害你，你出现什么意外的话，我会被他们给大卸八块。”李孝很委屈地说道。要是你出现意外，就算皇上、龙元帅肯放过我，你家那几个公主小姐也会宰了我。

    “没事的。这里没有多少人可以认出我是谁，他们连你和我都分不清谁是谁。这个你应该知道。我这些天在外面都没有事，到现在还没有人认出我来。”凌风不在意地回答，这兽人认人族，和人族认兽人一样，特征差不多地都分辨不出谁是谁，感觉人人都差不多。

    “还有，类似的对话我们每天都要说一次，你不觉得烦吗？”

    这是凌风来到比蒙城的十天后。除了前两天他没有时间出去，以后的日子，这样的情景几乎每天一次，一个要出去，一个不让出去，不过最后还是凌风获胜。因为李孝根本就不敢拿他怎么样。

    “烦！不过也没有办法，还是要说一下，毕竟我是这次出使的负责人。好了，我知道说什么你都会出去，我只希望你低调一点，不要搞出什么惊天动地的事情，那样叫我回去怎么交代。”李孝无力地摇摇头，他知道凌风还是会出去，这么多天都是一样的结果，谁都知道他会怎么样。

    “放心。不会有事地。我会很低调很低调，本来我的做人标准就是低调。”凌风留下这话以后就离开了院子。开始他的寻之旅。

    低调，你如果也算是低调的话。那谁能算是高调？李孝都不知道该怎么形容自己现在的心情，最接近形容词就是哭笑不得。

    “小猫，昨天我们已经逛完了东面，现在换换城市西面。”凌风出了住处后，说了一句话之后，就向西面走去。这个住处，是兽人帝国安排给他们的，位处于比蒙城比较中心地位置。

    凌风就是以这个住处为中心。开始一点点的逛城市，不是那种顺便逛逛。他除了看建筑风格，城市布局以外，还去了每个沿街的店铺，了解他们是卖什么的，主要是想淘淘有什么好东西。

    除了这些，他还混混酒吧、饭店之类，还有一些聚会的地方，了解兽人的风俗习惯。这个看书是不会了解多少，只有像这样实际去做在会有所收获，于是他就趁这个机会顺便了解一下。再顺便尝尝兽人的酒，还有兽人的食物。

    凌风在逛了大半天之后，在一个豪华的楼前停了下来，看着这张灯结彩，红红绿绿的高楼，呃，在这个大陆三四层地楼算是高楼。

    “小猫，我们现在进不进去？”凌风站在那里犹豫了一下，“进去就可以看到兽人各族的美女，不过要是进去地话，这个地方有点不适合我现在的身份，要是让李孝知道，估计他又要唧唧歪歪一大堆。”

    这座楼是什么地方？是一些兽人族男性消遣娱乐地地方，是兽人族女性卖艺的地方，至于还有没有进一步的东西，那就不好说了，反正简单的来说这里就是青楼。

    “喵”小猫回答道。

    “啊，你说同意啊。好，为了你，我就牺牲一点，勉为其难的去看看。”凌风做出一副很艰难的样子，准备向里面走去。

    如果小猫能说话的话，那它一定会说：我哪里说好了，你自己想去就去，何必拿我当借口，到时候被雪情她们抓住虐待就完了。

    “咦，这不是凌风，呃，不对，应该是龙天才对。”这时一个声音传过来，将凌风的计划打乱。

    凌风看向声音地来源，发现有三个人站在路中间看着他，而这三人凌风都认识，只是没有想到会在这里遇见他们。

    “呃，月兰馨公主，月哀小姐，还有凤玉公子，你们好啊。”这三人竟然是之抢亲后，就没有见面的凤玉三人，对于他们地出现凌风感到意外，却又在情理之中。想必三人也是和自己一样，来这里观礼的，以他们的身份绝对有资格参加。

    “龙天，龙二公子，你是准备进这个地方吗？”月兰馨指了指前面的楼房。

    凌风点点头，应道：“对，我刚刚就是想进去。”

    “啊……”虽然三人知道凌风刚刚想进去，不过却没有想到他竟然会承认这个，换作别人的话，就算不是否决，也会找什么借口来推托。没想到凌风竟然丝毫没有辩解，直截了当的承认。

    “怎么，你们也有兴趣进去看看吗？”凌风看着三人呆呆的表情，就开口道：“那相请不如偶遇，我们就一起进去吧。”

    “……”

    月兰馨跳了起来，指着凌风大声道：“这里是艺姬楼，你以为我家凤玉和你一样，会进这样的地方。真不明白，你们怎么会是表兄弟，两个人一点也不像。”

    “呵呵，这个是基因变异，没想到我的亲戚中会有凤玉表哥这样的好孩子。”凌风笑着说道：“至于进这里怎么了，进去不代表就一定做坏事，你也说这里是艺姬楼，当然会有很多艺术表演，我进去纯粹是为了欣赏兽人的艺术。你不敢进去是你的心有问题，把好的东西想坏。”

    说完这话后，凌风就向这艺姬楼走去。

    “你们没有兴趣的话，就留在外面，或者直接走人！”

第184章 清场

    风大摇大摆地走向前面的艺姬楼，凤玉不由地问月兰馨儿，那我们是不是跟他一起进去？”

    “你敢，这种地方一辈子都不要想进去。”月兰馨立刻打压凤玉想进去的想法，她可不喜欢自己的凤玉和凌风一样，出入这种烟花之地。

    “不过……”凤玉想说什么，却马上被月兰馨抢白。

    “没有不过，你不要学这个龙天，想进这种地方，被我们撞到一点也不觉得不好意思，就这样当作去饭店一样，还问我们去不去。你以后不要和他太接近，不然你会学坏。”月兰馨在教育着凤玉，不过她没注意到一件事。

    “馨儿，我想说的是月哀小姐已经跟着进去了。”凤玉指指小跑追上凌风的月哀。

    “什么？！”月兰馨现在才发觉自己身边少了一个人，那就是自己从小一起长大的玩伴，没想到她会不说一声就跟别人进这样的地方。

    这是怎么回事？？为什么月哀会这样，她是怎么了？按她的性格应该是不会进去的，就算进去也会事先和我说一声，现在却这样。难道……

    算了不去想，先叫住她再说，不然的话，进去了就麻烦了。

    “月哀……”当月兰馨开口叫的时候，发现月哀已经跟着凌风拐进了门内，不知道还能不能听到自己地叫声。

    显然月哀没有听到。并没有从门内出来。

    “现在出事了，都怪你的表兄弟。”月兰馨白了凤玉一眼，埋怨道。凌风进去只会有人说他风流成性，但是月哀进去就不一样了，她是一个女孩子，进这种地方会有风言***的。

    最重要的事，现在这个敏感时刻，如果被人知道的话。新月国会很没有面子。月哀怎么也算是新月国的使节之一。

    “走吧！”凤玉牵着月兰馨的手，不顾她的反对，将她拉进为她所不耻地艺姬楼。现在还说什么，月哀都已经进去了，难道你会放心让她在里面。再说进去看看龙天要做什么也好，反正这个地方也有高雅的一面。

    “你以前不会这样。现在你已经变的和他一样。”月兰馨看着前面拉着自己的凤玉，有点不高兴地说道。虽然表面上看来她似乎有点不高兴，不高兴凤玉自作主不顾自己的反对就拉自己进去，不过她却觉得凤玉现在有男子气概，喜欢他这点霸道。

    想到这里，月兰馨不免感激凌风，凤玉就是受凌风的影响才会渐渐地变化，渐渐的变的有主张，有魄力，虽然还不是很明显。不过却向好的方面发展。

    ……

    凌风一进来，就看里面的布局。还有其装潢。

    楼的中间是空的，设有一个舞台。舞台的边上还摆有十来张桌子，想必是她们表演的地方。屋顶似乎用了特殊的方法，透明而却能挡风遮雨，上面悬挂着几盏光明灯。

    而楼围着这个舞台，成一个圆形向上建造。这样每层楼地走廊上，都可以清楚的看到中间地舞台，这样就更能吸引客人到来。

    “公子，四位吗？”一个穿着妖艳的狐族女子出现在凌风地面前。她是这里的老板娘。要说她是不会出现下面接待客人，只是凌风的队伍太奇怪了。

    如果说是人族的男人过来这里。那倒是很常见的，这里最大的客源就是过往的人族，而不是本城的兽人。

    只是凌风现在却带着女孩子进来，这个让她不得不注意。再加上，现在是兽神祭期间，人族只有接受邀请才能来比蒙城。而受邀请地人，基本上都是一国的代表，他们又怎么会在这个时候来这里，还是大白天这样大摇大摆地进来。

    “四位？”凌风看看身后，发现三人竟然跟着自己过来，他刚刚在看东西，而没有注意到旁边的事情。

    “我说，你们三个还真的跟进来啊。凤玉跟着进来就可以，你们两个女孩子出入这里不太好吧。”凌风摇摇头，他发觉自己的头有点痛，他虽然说愿意跟来就跟来，不过却没有想到他们真的会跟来。本来这种情况以她们三人的性格，打死他们也不会跟自己进来。

    只是凌风没有想到，月哀会突然变的奇怪，跟着他进来，导致另外两人也跟着进来。

    “你以为我愿意啊，不知道你给月哀吃了什么药，让她听话的跟在你后面进来。”月兰馨倚在凤玉的身上，没好气的回道。

    “嗯？？”凌风不解的看着月哀，看的月哀红着脸低下头不敢与之对视。

    为什么，为什么她会跟过来？凌风很想问月哀为什么跟著他，不过却不知道怎么问才好。要是他知道月哀是没有对月兰馨商量，就自己跟过来，他就会更迷糊。

    算了不去想，凌风对那个女狐狸说道：“四个人，给我一个最好的位置，可以清楚看你们歌姬表演的桌子。”既然都来了，那就四个人一起。

    “喵~”这时某位出言提醒自己的存在。

    “呃，是五个。这位狐族的大姐，你给我们安排五个人以上的桌子。”凌风轻轻拍拍肩膀上的小猫，示意已经收到。

    大姐？我很老吗？狐狸女似乎对凌风的称呼有点介怀，不过却不想得罪他，因为她知道现在能在这里的人族绝对不简单，不是自己一个小小艺姬楼可以得罪的。

    “马上安排。公子直呼奴家名字就可以，奴家叫碧丝。”狐狸女用妖媚，诱惑力十足的声音说道。

    “碧丝小姐，你先去安排，顺便让这里的老板过来一下，我有点事要与他商量。”凌风微笑道，丝毫不为狐狸女所动。同时心里想道，果然是狐狸精，魅惑力十足，不过对付本人还远远不足，我可是意志力超强的人物，呃，要是你小一点还不错。

    狐族女子有着一种魅惑众生的天赋，尤其对人族的男性，径直可以秒杀。而狐狸女没有报上姓，是因为兽人族的姓有着一个规则，那就是狐族姓狐，狼族姓狼，以此类推。

    “不好意思，刚刚忘了自我介绍，其实我就是此间的老板。你有什么事？”狐狸女有点不敢相信的看着凌风，她从来没有

    为自己所动的异性，尤其是人族。

    她还以为自己的魅力消失，因为另外一个男人也对她不是很感冒。她哪里知道凤玉是女孩子堆里长大的，对女性的免疫力等同于女人。

    “你是老板？真是看不出来，能有这样规模的艺姬楼，看来碧丝小姐是一个能干的人。”凌风有点意外，他知道这里是比蒙城最大的艺姬楼――云舞楼，来这里之前他已经打听了一下。

    “谢公子美誉，不知公子如何称呼？”狐狸女行了一个礼之后问道。

    凌风回了一个礼，道：“呵呵，看来我也是糊涂了，也忘了自我介绍。我叫凌……”

    “不要！”月兰馨喊道。

    “风……”

    “月兰馨公主，你又怎么了？”凌风对着月兰馨不解地问道。

    “你……算了，你都已经说了，还把我的名字也说了。”月兰馨无力道。

    “这有什么不好说的。哦，我知道，你是怕你来这里的消息被人知道。你刚刚进来的时候，就应该已经有人去报道了，也没有什么好隐瞒的。”凌风微笑道。

    “报道？谁？”凤玉这时出口问道。

    “这里是谁的地方？这里的主人会不管我们的行踪吗？”凌风提示性地说道，相信以他们三人的能力，很容易就猜出。

    “哦。我知道了。那你为什么还要用假名，不过你这个假名人尽皆知，天底下谁都知道凌风是谁。”凤玉继续问道。

    凌风回道：“我又没打算隐瞒自己地身份，我来这里可是光明正大的，怕什么。只是我现在来这里是为了私事，所以才用上私人的名字。呃，有件事要说明一下，凌风不是假名。是我的另外一个名字。”

    “放心各位，我这里是不会将客人的信息传出去，你们在里面做什么，外面都不会有人知道。你们怕的话，就找一个包厢坐坐。”狐狸女明白月兰馨的顾忌，于是开口说明自己的规矩。

    这个凌风似乎很耳熟。我在什么地方听过。狐狸女搜索着记忆，到底是在什么地方听过，听他们地语气，好像这个名字人尽皆知。

    由于凌风被人传的时候，都会将他说成龙天，虽然会有提起，不过一下子她却想不起来。如果直接说龙天的话，她就马上能知道。

    凌风，凌风，我想起来了。他是天翔帝国的龙天，不过他怎么会来这里？难道前段时间说的天翔帝国使节团里他也在？狐狸女总算是想起来了。

    她不知道凌风在使节团是很正常的。凌风出现这次兽神祭地消息，知道的人绝对不多。只有那些一国的最高领导层中的数人，还有这次各国使节团的部分代表。中间那些小国家，小势力都没有消息来源，到现在还不知道为什么这次会有这样一出相亲戏，也更不用说知道凌风的存在。有的甚至连凌风活着回来也不知道。他们只是希望借这个机会，可以与强国联姻，好可以得到强力后台。

    至于使节团到来的通告，只是说明哪个国家的使节团已经到来。不会说这个那个谁来了。因此不知道内情的人还以为这次天翔帝国来地是某个王子，绝想不到是凌风。

    “原来是凌风公子。久仰大名，你的到来为小楼增色不少。”既然凌风不愿意用龙天地名字，狐狸女也不会点破，顺着他的意思称之凌风。

    “不客气！我们还是谈谈正事，我今天来只为了一件事，就是看你们闻名遐迩地歌舞表演。不过为了能安静完整的欣赏，今天我包下全场，请碧丝小姐为我清场。”凌风淡淡地说道。

    他的语气是淡淡的，不过他说的事却不是淡淡的，就像一颗重磅炸弹一样，将人给轰晕。狐狸女是因为这个做会得罪很多人，不做却会得罪眼前这个绝不能得罪的人，就算是兽皇也不会轻易得罪他。

    另外三人却不是为了这个，而是因为凌风这样做的话，后果将会比刚刚要重很多，因为……

    “龙天，你是不是吃饱了撑着没事做。你这样一搞地话，明天全城的人都会知道，你来来这里。你是不是嫌自己进艺姬楼地事情没有人知道，而这样做？”月兰馨后悔自己跟着进来，再这样下去，自己想不出名也难。

    “我来这里是事实，不怕被人知道！他们不知道我也来过，知道我也来过，改变不了这个事实。”凌风不在乎地说道。

    要是李孝在这里，听到凌风的这句话，他一定会被气死。这就是你所谓的低调？

    “凌风公子，我们这里有专门的包厢，可以不受外界的打扰，你可以在那里慢慢的欣赏。这样行吗？”狐狸女试探性地问道。

    “不行！我就要在这里，还有你们所有的艺姬给我表演。你是不是怕我付不起钱？”凌风这时拿出一叠金票，递给狐狸女：“给，这里是一万金票，足够买下你这个小楼房，还有你们所有的艺姬。”

    “啊……”所有人都呆呆的看着凌风，一出手就是一万金票，不把钱当钱是吧。很多家族的财产也只有这么多，甚至没有。

    “龙天，你疯了！你到底想要做什么？”月兰馨反应过来后，就立刻叫道。

    “兰馨公主，我怎么样好像不关你的事。”凌风淡淡的扔了一句给月兰馨，然后对狐狸女微笑道：“怎样，这个报酬还满意吧。只要一天就可以赚一万金币，相信你不会拒绝吧。拒绝的话，非但赚不到这个钱，有可能还要损失一点，这个算数题相信不用我教吧！”

    “好，我清场！”狐狸女下了决定。能不清场吗？都直接说拒绝的话，会让我损失，这样摆明了拒绝以后会给自己罪受。

    经过一番混乱之后，云舞楼的客人只剩下四个人，加一只小猫。而云舞楼所有的艺姬都站在一旁，等待凌风的吩咐。

    凤玉三人看着凌风，不明白他这样大费周章到底是为了什么？不会只是简单的过来欣赏歌舞。

第185章 月满西楼

    跳舞！”

    “……”

    “你难道仅仅是为了这个？？”凤玉有些动摇，他本来坚信凌风会有什么别的目的，不过却听到这样一句话。不过他这时想起来，不管是自己与凌风相处的时候，还是听到关于他的传言，都是这样的玩世不恭，总是做让人意外的事情。

    也许，这一次也是一样，也是出人意外的，仅仅是为了听曲。

    “来这里当然是为了这个，难道你想让我做进一步的事情？这个不太好吧，等有时间我们再来！”凌风笑嘻嘻地说道，同时眼睛向月兰馨瞟了瞟。

    “看什么看，不用想，我是不会让你带着他过来。”月兰馨明知道凌风在开玩笑，却还是紧张地抓着凤玉，怕他真的会跟凌风来这。

    “说说而已，紧张什么。都坐下来欣赏表演吧。”凌风已经坐在视线最好，也就是离舞台最近的桌子。

    “你们可以开始了。”凌风对着那些等候的艺姬叫道。

    过了一会，凤玉三人都坐下来，但是表演却还没有开始。

    这些艺姬被凌风弄得不知道该怎么办，不知道哪个人先上，先表演什么。像现在这种情况，她们从来就没有遇到过，不知道怎么处理。

    “我说，你们倒是开始啊，难道让我干坐在这里。碧丝小姐，你的人怎么了？”凌风看着没有动静的艺姬，就转头问一边的狐狸女。

    “凌风公子，不好意思，她们大概太紧张了，不知道该怎么进行。不知公子需要什么样的表演，让我们好知道该以什么为主。”狐狸女对察颜观色很在行，这些自己天天相处的艺姬们想什么自然知道。

    “我比较喜欢听歌，就让你们的歌姬一个个将自己所会的歌唱出来，而舞姬伴舞，乐姬伴奏，其他人就一边随意。”凌风微笑着说道。

    “好的，我去安排一下！”狐狸女往艺姬走去。这是什么想法？难道花了这么多的金币，只是为了这个，还是这个只是开始？算了，有人既然愿意花钱，我又何乐而不为，有了这笔钱我马上结业也可以。

    看着狐狸女离开，到那些艺姬里说着什么，一边一直没有吭声的月哀对凌风弱弱地说道：“龙天，你要想听歌看跳舞的话，不用来这里，我可以……”

    “？？什么，你？”凌风没想到月哀会愿意给自己唱歌跳舞，也不是这个很难，而是自己与她的关系好像只是普通的朋友而已，一般来说对一个女孩子来说，不会因为朋友就可以。

    看凌风这个态度，月兰馨就为月哀抱不平：“怎么，你不愿意啊。你要知道，我家月哀最擅长歌舞，尤其是舞技，就算是最有名的舞姬也不一定能比她好。还有……”

    月兰馨略有深意的看了一下月哀，继续说道：“月哀从来不会为了谁去歌唱，也不会为了谁去起舞，只有在几次重要的宴会上面舞过一会，没想到今天会主动为你歌唱，为你起舞。看来她放不下……”

    “我……”月哀低下头，弱弱地说道：“我没有。”

    “没有什么。”月兰馨调笑道，“我说的是你没有放下当初的誓言。怪不得从那次回去之后，你就一直变的比以前更沉默，在听到他失踪的消息，表现的更加明显。”

    “誓言？”凌风自动过滤掉月兰馨下面的话，对低着头的月哀道：“月哀小姐，你不会是还在意当初的那个誓约，我不是说了，当初我不是因为这个才答应，只是忘了回绝你这个。”

    “我知道。”月哀应了一声后，突然抬起头，眼神坚定的看着凌风：“我知道你不会在乎这个誓约，但我却很在意你我之间的约定，只要你能做到，我就是你的人。我知道你身边很多女孩，不在乎我这个小丫头，我只是想在你身边做一个小侍女就好。”

    “可以吗？”月哀看着凌风，等待他的回答。

    “唔……”凌风沉默了一会，虽然身边有个人伺候很好，不过他却不需要，而且无缘无故让人当自己的侍女不怎么好。他不觉得月哀欠他的，那次完全是因为自己的兴趣而已。

    “月哀小姐，我是一个庸俗的人，不适合带着你这样高雅的侍女，也不需要什么任何的侍女。再说，你是一个自由人，为什么做让自己失去自由的事情，那个誓约你还是忘掉吧。”

    “哦~”月哀失望地底下了头，不知道:_

    “你这人怎么这样，月哀哪里不好，为什么连这样的机会也不给。”月兰馨见到凌风竟然这样也不答应，这对他只有好处没有坏处，相信没有一个男人会拒绝女

    的请求，而他却偏偏拒绝了，而且还是那样的干脆，接。

    “兰馨公主，为什么一定要月哀小姐做我的侍女，难道我们做朋友不好吗？”凌风淡淡地问道。

    “朋友……”月哀喃喃道，这个只是一个安慰的称呼，朋友分很多种，凌风所说的这种朋友什么都不是，只是比陌生人好点而已。

    “朋友，你这是借口而已，你能把她当作女朋友吗？”月兰馨继续追问。

    “不会！”凌风没有任何犹豫，“普通朋友而已，就像你我的关系，如果去掉你是凤玉老婆的身份。”

    “好了，先不要说这个，表演开始了。”凌风看到已经有人上舞台，看着自己这里，已经各就各位，准备各展所长。

    “可以开始了。如果你们唱的让本公子满意的话，本公子重重有赏。”凌风一副败家子的表情，让不知道的人还以为他一贯如此。

    “谢谢凌风公子，我的人会全力以赴，将最好的展示给公子。”狐狸女这时又回到凌风身边，大概是准备陪这个身份超然的贵客。

    乐起，舞起，歌起。

    兽人的歌曲，风格似乎有点豪迈，不过这里为了应和人族，改变了很多，变的委婉很多。最先出场的自然是最好的，这是为了给凌风一个好印象，因此狐狸女安排了她这里的头牌，呃也是一个狐族的女子。

    兽人族中，能让人族看中，成为人族口中的美女族类不是很多，当然也不少。而最出名的就是狐族，因此这里的狐族最多，也最受欢迎。

    除狐族之外，还有猫族。兔族，犬族等，当然只要拟人化高的，随便什么族类都会有人喜欢，因为特殊。

    “馨儿，看来兽人的歌姬也不比人族差，她们的声音有另外一种不同于人族，却不逊于人族的味道。”凤玉听着歌曲，对身边坐着的月兰馨说道。

    “不错，的确不错。”月兰馨同意道，她不会为了凤玉说别的女人歌技好而吃醋，因为这个是事实，她也有同样的感觉。

    看来他的选择是正确的，我比不上人家。月哀心里对自己的歌技失去信心。

    当然，我们并不比你们人族差，狐狸女自鸣得意，狐族的女人都是有天赋的，学习你们的歌舞，做的会比你们好。

    “下一首！”凌风却个大家一个不小的意外，直接挥手叫停。

    “啊？！”刚刚还在得意的狐狸女呆住了，她的头牌，用她最拿手的歌曲，只唱到一半就被人要求换歌，这太让她意外了。

    算了，也许人家不喜欢这一首歌。狐狸女向台上的歌姬摆摆手，示意听凌风的话，换一首。不过她却发现自己的想法错了，这次又是没到一半，凌风又一次叫停，让换下一首。

    ……

    歌姬已经唱完自己所有会的，还是没有让凌风满意，她现在只是呆呆的看着凌风，不知道该怎么办才好。

    “？？”凌风看着没有动静的歌姬：“没有了吗？那就换人。”

    于是就这样，歌姬一个一个的换，而凌风到后来只要一挥手，她们马上就会换歌或者换人。

    ……

    “龙天，你真的是过来听歌的吗？”月兰馨忍不住问道。她认为每首歌都不错，为什么他这样频繁的换，没有一首歌听完整，都是听到一半就换。

    起先众人还以为凌风不喜欢其中的一些，现在却怀疑凌风根本就不喜欢听歌，他今天一定是哪里不正常了，才会来这里浪费时间。

    “真的。来这里的确是为了听歌，不过却不是你们想的欣赏歌曲，我是来……”凌风还没有说完，就听到一个熟悉的旋律。

    凌风出神的听着歌，嘴里还念念有词，没有在理会月兰馨，而是静静的看着前面的歌姬。

    这首歌好吗？我怎么感觉不比前面的好。所有人看凌风那表情，似乎着魔一般，就问自己道。

    现在如果有人走近凌风的话，就会听到他念着什么，如果他能听懂的话，凌风念叨的不是这个大陆的语言，而是汉语。

    红藕香残玉`秋

    轻解罗裳独上兰舟

    云中谁寄锦书来

    雁字回时月满西楼

    花自飘零水自流

    一种相思两处闲愁

    此情无计可消除

    才下眉头却上心头

    却上心头……

    月满西楼，为什么这个世界会有人唱这首歌。难道是还有人和自己一样穿越了吗？还是……

第186章 林语冰

    是谁教她这首歌？”凌风轻声问自己，很明显这首歌前这个歌姬自己会的，因为她是一个兽人。

    就算是与自己一样，奇迹般穿越到这个世界，也不可能是一个兽人。呃，也许和自己一样，借尸还魂？这不大可能吧。

    也许是以前的人穿越，留下了的而已。不同时间发生这样的事可能性还比较大一点，虽然这个可能性同样接近于零。

    这个何必多想，直接问就可以。凌风暗道糊涂，听到来自故乡的声音，就让自己变的不正常，没有以往的冷静。虽然他明知道这个可能性很小，不过却还是在心里认为这个是与自己一样来自地球的人留下的。

    这时歌姬已经停下了歌唱，不是因为凌风的表情，而是因这已经是她最后的歌曲。

    “你先过来！”凌风向那歌姬招招手，然后说道：“下一个谁，继续！”

    凌风要清楚知道到底这里还有没有人会别的歌，这也是他今天来这里的原因。今天他在瞎逛的时候，听到一个兽人小女孩在哼着一首歌，虽然不是很标准，也不是很全，而且还只是“哼哼”而已，不过凌风却听出这首歌正是中国的古曲《月满西楼》。

    也许这只是凑巧，不过却让凌风放不下，要听听这首歌完整的样子，于是就来到这个歌曲的来源地――云舞楼。

    当他站在门前的时候，又考虑到自己现在的身份，似乎进去有点不好，不过最后还是以小猫这个不能称为借口的借口，进来这个他现在本不该来的地方。当然没有这个借口，他也照样会进来，因为这个消息对他来说太重要了，这种他乡遇故知的心情在他的心里无限化扩大。

    奇怪，怎么还没有人上去？凌风看着舞台，自刚刚那个歌姬下去之后，就再也没有人上去了。

    “凌风公子，这已经是最后一个了！”狐狸女的话，解答凌风现在想的问题。

    “哦，你们这里的歌姬这么少吗，怎么这么快就没有了？”凌风顺口说了一句，不是很在意自己在说什么。

    不过他不在意，有人却在意，只是没有敢说出口而已。

    少，你都坐在这里几个小时了，按你这样换人的速度，你自己想想我们这里有多少人，还说少！狐狸女心里狠狠地说道。

    “这位小姐，请问你刚刚所唱的歌叫什么，这里还有多少人会，还没有类似的歌？”凌风直接切入正题，问那个歌姬道。

    “啊！这个，我……”歌姬不知道怎么搞的，好像不知道如何回答这个问题，

    “有什么问题吗？是教你的人不让你泄露吗？”凌风看到这个情况，以为是教这歌姬的人不愿意让人知道身份，不想被人知道他来历特殊。

    “不是的，只是我还没有想好该怎么回答。”歌姬连忙说道。

    凌风笑了笑，说道：“呵呵，不好意思，是我太急了。你慢慢说。”

    原来是为了这个，不过这就为了这个有何必这样大动干戈，要清场，直接说自己找这首歌谁会就可以，真不明白他在搞什么。凤玉三人心里同时冒出这个想法，现在事情已经很明显了，凌风就是为了找这首歌而来。

    歌姬整理了一下，说道：“这首歌这里除了我没有人会，不过我也不知道叫什么名字，只知道是一个人族的少女所唱，我是听她唱的时候学来的。”

    “人族少女？”凌风重复一下后，就问道：“你在什么地方遇到的？”

    “大概是半年前的时候，那个时候我还在村子里，那个人族少女与她的护卫路过我们的村子，并在那里住了一晚。在那天的晚上，她在村子月牙湖的湖畔，静静看着夜空中的双月，就这样在那里站了很久。”歌姬好像又回到当初的时候，又她毕生难忘的画面中，每当想起这个的时候，她会庆幸自己那晚偷跑出来看月亮，才会遇到这样一个少女，还听到……

    “后来，她开始对着湖水唱起了这首歌，她唱的不知道比我好千百倍，尤其她唱的时候，那种忧伤的感情，是我无法学会的。就是因为那一晚，我才知道什么是歌，才来这里成为一名歌姬。”

    歌姬分很多种，有真正为了歌唱而歌唱的，有仅仅为了讨好客人而唱的，当然也有分卖艺不卖身这样的。其实这个大陆的艺姬楼，就和中国古代的青楼一样，是才女辈

    方。

    她会是谁？有护卫，就表示身份不低。她来兽人帝国有什么目的，为什么会忧伤？这些问题在凌风的脑子里闪过。

    “那一晚之后，你还有没有见过她？”

    “没有了，她就住了一晚，第二天清早就离开了。”歌姬听到凌风的问题之后摇摇头。

    “那当时她有没有留下名字，来这里到底是为了什么？”

    “没有！”歌姬还是摇头。

    “哦，我知道了！”凌风皱了下眉头，这该怎么找？

    “那个……”歌姬还想说什么，却被人打断。

    “龙天，这首歌到底有什么问题？”月兰馨忍不住问道。

    凌风看着前面，回答道：“这首歌这个世界除了我，应该不会有人知道。而现在这里却有人会，这让我想不通。”

    “有什么想不通的，一定是你唱给别人听过。”月兰馨对凌风的话嗤之以鼻。

    “我的确是唱给小姐听过，只不过……”凌风回忆了一下，想起了一件事。

    小姐？能让他尊称为小姐的会是谁，谁又能有这个资格？称某某小姐不不奇怪，这只是敬语，但是纯粹以小姐两个字称呼的，一般只有下属对上司的称呼。以凌风的地位，就算是帝国公主也不一定比他的身份高，而能让他叫小姐的这个大陆绝对没有人有资格。

    这个世界有一个人可以让凌风称之为小姐，只不过这个事情很少有人知道而已。这个人就是凌风初出森林遇到的那个车中少女，虽然他到现在还不知道这个少女是谁，长得是一副什么样子，不过在那一段日子的相处一来，他习惯性的称之她为小姐，但是并不表示凌风把她当作自己的上司。

    当初凌风曾经与车中少女并肩坐在一起看月亮，这只是巧合的一次，也是他们唯一的一次，可以坐的这么近，而就是那一次凌风表演了他的歌曲秀，轻轻讲解着歌词。

    只是他却是一个音乐白痴，虽然知道怎么唱，却怎么样也唱不好，老是跑调。这让他自己非常郁闷，明明脑子里已经想好怎么唱，当时出了嘴巴就变成另外一回事。就算他的大脑有多么的发达，却始终拉动不了他的音乐神经。

    “只不过，我当初只是唱了一遍，而且还是那样五音不全，全部走调，小姐不可能在听过一次之后，就学会。没有人可以做到，除非这人在音乐上的天赋非常非常的高，高到不可思议。”凌风说完以后，突然想到刚刚的歌词，似乎与自己讲解的时候所填的差不多，难道真的是小姐吗？

    “那个……，我能不能说件事？”歌姬小心翼翼地问道。

    “啊，请说！”凌风立刻回道。

    “其实我刚刚还有话没说完。”歌姬顿了顿，继续说道：“我当初虽然不知道那个人类少女是谁，不过现在却已经知道。”

    “什么？！你知道，那你快说啊。”凌风惊问一句后，就立刻催道。

    “其实你们应该都认识她，她在人族中的名声很大，甚至连整个大陆都知道她的名字。”歌姬眼中出现了崇拜之情，两眼雾蒙蒙的看着前面。

    “？？”有名气的，是谁？不仅仅是凌风，连其他人也不知道说的是谁。

    “她就是大陆第一歌姬――林语冰。”歌姬说出一个凌风差不多忘记了的名字，而林语冰就是她崇拜的对象，想以她为学习对象。

    “林语冰？”凌风这时想起几年前，这个林语冰突然之间送了几张头等票给自己，还要自己去观看她的表演。而后来却出事了，让他无法知道林语冰这样做到底是为了什么。

    难道这个林语冰是与自己一样，来之与地球。如果这样的话，一切都比较简单，她成为第一歌姬，会月满西楼就变的很正常。

    如果不是的话，那她这首歌又是什么地方学来的，为什么当初会找自己参加她的演唱会？这一切就会变的让人费解。

    去问问就知道！找到她，让后让她说出事情的原委。嗯，就这样决定，凌风站了起来，向着外面走去。

    “龙天，你要去哪里？”看凌风不打声招呼就这样离开，让还不知道怎么回事的月兰馨嗓子变的大了很多。

    “找林语冰！！”

第187章 际会 蓝领笑笑生

    ！”凤玉看凌风直接走人，连给人说话的机会也没有

    “什么事？哦，我忘记结账了。”凌风转过身，走了回来。

    “……”

    “谁要跟你说这个，我想叫你不用去找了。”凤玉无力地说道。我会为了这个账叫你留下吗？这点钱我还是付得起的。

    “为什么？你是怕我这样离开，会违反所谓的契约吗？这你不用担心，我就算走了，他们也不会拿我怎么样，就算会，我也可以承担。”凌风以为凤玉在担心这个，于是这样回道。在他的眼里，契约没有比搞清楚这件事重要，也许这个世界没有任何事可以比这个重要。

    “我说的不是这个。”凤玉说完这话以后，又接着问道：“她对你真的这么重要吗？为了她可以让你不顾天翔的利益。”

    凤玉的这个问题，也是所有人现在想问的。果然凌风就这样离开兽神祭，会给天翔带来很大的麻烦，会严重影响到天翔与兽人帝国之间的关系。为了一个女人，严格来说是为了一首歌，值得吗？

    “很重要！对我重要的是她在什么地方学来这歌，是什么人教她，这对我来说是最重要的事情。”凌风脸上出现难得的认真表情。

    接着问道：“你先说你想说什么？”

    “其实，你根本就无需去找林语冰小姐。你出了这个城市是无法找到地，就算你找遍了全大陆。”凤玉继续刚刚的话题，那样慢慢悠悠地说话。

    “她死了？我怎么从来没有听说过，不行，就算死了，我也要找到她是怎么得到这首歌。”凌风还以为凤玉话已经说完，以为林语冰已经死了。不然怎么会出了城还是找不到呢。

    “不是啊，我的天啊。你怎么想的？”月兰馨忍不住插话道。

    “这也不是，那也不是，到底是怎么回事？”凌风有点急躁地说道。

    “你难道就不会听人把话说完，刚刚凤玉想说的是，你的林语冰现在不用出去找，她就在比蒙城。”月兰馨没见过凌风这个样子。就算是在当初破坏公主这样大的事情，他也是那样平静。

    “什么？她在比蒙城？”凌风惊讶道，他怎么也没有想到，原来林语冰就在这里，本来还打算要满大陆去找寻。

    “是的，她就在比蒙城。不知道你是怎么想地，竟然会以为她已经死了。奇怪，好像你是她的歌迷，怎么会连她的行踪也不知道？”月兰馨这时想到以前的龙天好像每次有林语冰的演出，就会出现。

    “这个……”凌风不知道该怎么回答。那是龙天。不是我，虽然我很喜欢歌。不过却不是什么追星族。呃，喜欢歌不代表一定会唱歌。各位不要搞错了。

    “那个，她在城里的话，那我现在就去找她。看你们地样子，应该是知道她住在什么地方吧。”现在首先要做的事，是去找林语冰，呃，顺便转移一下话题。

    “不知道！”凤玉和月兰馨摇头齐声道。

    “不知道？？”凌风睁大眼睛看着两人，比蒙城有多大。你既然知道林语冰在什么地方，那又怎么会不知道她现在的落脚处。

    “我们都知道她在城内。却没有一个人知道她到底在什么地方。这个只有兽皇还有一小部分人知道，这次的兽人帝国为了她顺利在兽神祭上面献唱，排除了一切被破坏的可能性。他们让她住在一个安全的地方，同时还有一大堆人在保护着。”

    “哦，兽神祭上面献唱，是开始的时候吗？”凌风问道。

    月兰馨点头道：“是的！”

    “那就是说五天后，我们这些观礼的人，非但可以看到兽神祭典，还可以看到林语冰这天下第一歌姬。”凌风一副我已经明白的表情。

    “对，就是这样，所以你现在只要等五天就可以，不用去找。”月兰馨回道。

    凌风一拳头击在自己另一只手掌上面，看起来好像已经明白了月兰馨地意思，明白凤玉叫他留下了的意思，还以为他现在想地是五天后找林语冰怎么怎么。只是他下面说的话，就让大家知道他全然不是自己猜想地那样。

    “我现在去找兽皇！”

    “砰！！”一地的人。

    “怎么还是要去找兽皇，你就不能等五天吗？如果你今天不来这里的话，你就连知道的机会都没有，反正都等了这么久，不在乎多等几天吧。”月兰馨无力道。

    “也可以，那就五天后再去找她。”凌风突然转变了语气，变的满不在乎。

    “……”刚刚还在坚持，怎么一下子就变了，变的好像不关自己的事。这个龙家二公子实在是太奇怪，太让人捉摸不定。

    凌风是想，既然已经知道人在这里，又那样受保护，不会出什么事情，自己到时候再问问也是一样。反正就算是弄明白这件事，自己也会在这里举行完兽神祭后再说。

    凌风转头对着那个歌姬，说道：“猫小姐，谢谢你今天给我的消息。说说你想要什么，只要我能做到，一定会帮你完成。”他看到歌姬头上地猫耳朵，还有身后的尾巴，才会称她为猫小姐，猫族都是姓猫地。

    “……”歌姬沉默了一会，就说道：“我想要在林语冰身边，学习歌唱。”

    “这个不是我的能力范围，我可以帮你与林语冰说说，不过却不敢保证行不行。”凌风只能做到这点，在他的印象里与林语冰并不熟。

    歌姬给凌风行了个礼：“这就可以了，谢谢凌风公子。还有一件事，我不是猫族。”

    “不会吧，你不是猫族？”凌风怎么看眼前的歌姬就是一个猫女。

    “嗯，我是虎族的。”歌姬认真地说道。

    “呃……，碧丝小姐，这是你的报酬，我先走了。”凌风立刻拿出金票交给狐狸女。靠，连老虎和猫的分不清，这次脸丢大了。

    “三位，是到我现在的住处坐一下，还是就此分开。”凌风问了一个多余的问题，凤玉他们自然会跟他走，因为他们还有话要说。

    “龙天，法特的七公主艾薇儿现在也在比蒙城！”

第188章 传言

    我的龙二少爷，你昨天去做什么了。”李孝咆哮i晨宁静的气氛。

    凌风坐在石阶上，逗弄着小猫，随口回道：“没有啊，我就在城里四处逛逛而已。”

    “少爷，你哪里不好逛，你去云舞楼逛什么。还怕人家不知道，搞出这么大的动静，现在谁都知道我们天翔帝国的代表，包下了整个云舞楼，不知道做了什么。”李孝现在很想扔下事情一走了之，再这样下去自己会受不住。想骂人家没有反应，想打又打不过人家。

    “听听小曲而已，有什么好传的，这些人还真够无聊的。”凌风满不在乎地说道。

    “……”听小曲，有必要清场吗？李孝对此无语。

    “不说这个！这几天几乎每天都有人过来这里，虽然他们说是来拜访一下我们天翔，不过我知道他们的目的都是为了你，都会找个借口问你在不在。我都说你不在，事实上你每天都在外面瞎逛，。”李孝先说着每天必说的话，接着才说出不同的：“昨天又有人过来找你，不过却是指名道姓的找你，就是纯粹是为了找你，知道你不在，就留下明天会再来，叫我通知你。”

    “哦，是谁？”凌风还是一副不在乎的样子。

    “就是那个你青梅竹马一起张大的人。”李孝没有直接回答凌风地问题。

    “？？你在说什么。哪有这样的人？”凌风想不起龙天有什么青梅绣马的朋友。

    李孝看着凌风现在这个不解的样子，就知道抓到了耍他的机会，暧昧道：“你难道已经忘记了吗？那个，就是那个。”

    “什么那个，你到底说哪个？”凌风看着这个暧昧的李孝，不明白他在说什么。

    “就是法特的艾薇儿公主啊。你当初不是去破坏人家的婚礼，还说什么自己与她一起长大，要她等你什么地。”李孝看着凌风。眼中充满笑意。

    “呃……”凌风一下子语塞，不知道该怎么继续这个话题。他怎么也没有想到事情会发展到现在这个情况，本来还以为那个时候就结束了。

    只是没有想到，到后来因为自己的原因，这件事整个大陆无人不知无人不晓，每个人都知道他当初怎么破坏婚礼。连对话都一清二楚，甚至还有吟游诗人将这件事改编成一个爱情故事。

    不过还好大家都认为凌风在说谎，虽然不知道他是什么原因，却绝不是他所说的原因。因为两人的人生除了那一次，根本就没有任何的交集，决不可能是因为他爱着她而去破坏婚礼。

    从昨天听到凤玉他们所说，知道了原来这个艾薇儿公主不知道什么原因，竟然也跟着过来。而看他们暧昧的表情，与现在地李孝一摸一样。当时凌风就暗骂，我不是为了你们。会有这个事情吗？

    不过说起来，这个公主找我做什么。就算是我破坏了婚礼，现在也过去这么久了。而且新郎官现在也在这里，应该找他才对。难不成要过来骂我？不会这么无聊吧。

    不行，要想个办法，要让人找不到。玩失踪？不行，现在这个时候哪里可以失踪。那……

    对了，我怎么不用最简单的方法，也是最直接的方法――闭门不见！！

    “我当时只是说一起长大而已，可没有说是青梅竹马。是你们以讹传讹，把事情都给弯曲了。把原本的事情变的不一样。”凌风决定以后，就先解释了一下，虽然他不是很在意。

    “一起长大和青梅竹马有什么不同？”这次轮到李孝不解了。

    “这个具体有什么不同，你还是自己慢慢去想，反正不同就是不同。”凌风没有解释，只叫他慢慢去想。靠，谁叫你刚刚用那种眼神看着我，让你死掉大批脑细胞。

    昨天那两个眼神暧昧的家伙也得到凌风的作弄，说起来还是月哀最好，乖乖的。哎，只是可惜，要不是自己不喜欢有什么侍女伺候，还有答应了某位大小姐，要不然带回去做个小侍女也不错。

    呵呵，只是想想而已，毕竟人家是自由的，没理由让人这样绑在自己的身边。

    凌风又一次开口道：“李孝，四天后兽神祭地庆典就要开始，到时候如果我们准备不够就不好了。为了有充足的准备时间，我决定闭门，不再接见客人。以后几天如果有人来找我，你就说我不见客，一切等兽神祭开始之后再说。”

    “啊……”李孝呆了一下，没想到凌风突然会做出这样一个决定。闭门最好，我求之不得，这样总比你到处惹事好。

    于是李孝连忙道：“好地，就这样决定，这可是你自己说的，不许反悔。”

    “反悔？我干嘛不要反悔。”凌风奇怪地看着李孝，不过很快就明白他地意思，原来他想的是我不会出去，那样你就失望了。嘿嘿……

    “不反悔最好。”李孝满以为可以安心的过几天，闭门安静过完剩余的四天，不过他马上就知道这以前轻松做到的事情，到现在却成了奢望，是难以实现的。

    “那这里就由你来打发，我出去逛逛。”凌风起身向门外走去。

    李孝一时间还没有反应过来，还笑着说道：“好，你去吧，这里一切由……你刚刚说什么？？”

    “你不是说要闭门吗，不是说不反悔吗？？”李孝看着凌风走过自己的身边，反应过来，就大声质问。

    “呃，闭门，是指这里闭门，又不代表我要留在里面，只是说这里闭门不见客而已。”凌风很轻松地解释自己的说法，没有半点停留，就走出去又开始闲逛。

    “……”李孝又一次无语，这都是什么跟什么啊。

    就这样，凌风没有给任何人机会在兽神祭之前见到他，也就没有任何人可以邀请他一起观礼，除了巧遇到地凤玉三人。

    林语冰，四天后，你希望你能给我一个好的答案。

第189章 天籁之音

    比蒙城的兽神祭坛，这是历经举办兽神祭的地方，帝国其他大型祭奠、庆典的地方。

    今天三十年一次的兽神祭又一次如期举行，同样这次兽神祭无论是目的，还是内容也与以往的大同小异。

    这次最大的不同就是由一个人族少女来领唱兽神曲，这是以往都没有发生过的事情，也许是为了说明兽人可以与人族和平相处，也许这只是因为这个人族少女天籁般的声音。

    祭坛是朝着东面，应该说祭台朝着东面。

    “这里离祭台最近，可以清楚的看到林语冰唱歌，也算是头等位置了。要不是那些兽人太有特点了，我就混进他们那里。”凌风出现在祭台的一边，指着中间严肃站立着的兽人各族少族长。

    现在凌风所在的位置是各国观礼的区域，兽人帝国事先就已经安排好，当然也是历代各国代表观礼的地方。今天一大早他就穿好“战衣”与李孝一起来到这里，其实他本来不想这么早，只是有人又拿出天翔帝国来压他，压的他受不了，还不如直接来这里甩掉他。

    来这里后，李孝就没有继续在他身边，因为这个时候也是搞外交的好时机，作为一个尽责的外交官，他会找有利益关系国家的外交官联络一下感情。

    而他之所以放心的离开凌风，是因为凌风现在有人看着，虽然他们不一定看得住，不过他们看不住自己也一样阻止不了，因此就无所谓在他身边。

    至于谁在凌风的身边，想必大家都可以猜的到，就是凤玉三人。这并不是他们找到凌风，而是凌风事先跟他们约好的，因为他有件事情需要月哀的帮忙，不然这里这么大，人又这么多，想找一个人是非常不容易的。

    “你想混到里面？就算你长得很像兽人也混不进去，不说下面每个族类只有一个，多了一个同族的就马上被人知道，就说他们的位置也只有那么多，多了一个站在哪里呢？”月兰馨立刻反驳道，她还怕凌风又做出什么惊人之举，从认识他的那一刻起，就知道他什么都敢做。

    每个族都只有一个继承人，每次来这里的人数也很明确，而且都是一样的。除非这个族群灭绝了，不过自兽人族和平相处以后，呃，相对，族群消失这种事极少出现。因此如果凌风就装成兽人进去的话，就会马上被人察觉。

    “这个我当然知道。”凌风不在意地说道：“如果我要混进去的话，我事先会搞定一个，让他今天无法出场，那样我顶替他的话，就不会轻易被人发觉。”

    “……”

    “只是这样做事后会很麻烦，所以我没有去做。”

    “你知道就好。你如果这样做的话，就等于破坏了他们的祭典，这可不像在法特帝国那次，那次只是破坏个人的幸福，这却是全兽人族的事情。”月兰馨感到一阵头痛，以后还是不要让凤玉跟他在一起，不然的话，自己会被气死。

    “表弟，你还真的什么都敢想。”凤玉摇摇头，无力道。

    “敢想不要紧，问题是他不仅仅敢想，还敢做。”月兰馨补充了一句。

    凌风盯着凤玉看了一会，而被他看着的凤玉还以为自己脸上有什么，想开口问的时候，凌风已经开口说话了。

    “表弟，我可不是你的表弟。”

    “怎么会不是，你是舅公的孙子，我们是表兄弟啊。”凤玉立刻说道。

    凌风严肃道：“表兄弟是没错，不过我不是你表弟，这个很重要，不要搞错了。”

    “？？”凤玉这下子被凌风给搞糊涂了，什么叫是表兄弟没错，却不是我表弟。

    凌风看着凤玉，很认真地解释道：“因为你才是表弟，所以我不是。”

    “哦，原来是这……不对，你明明比我小几岁，怎么我成了表弟。”差点被忽悠了，还好能反应过来。

    “年龄不是问题，最重要的是实力，你打的过我吗？”凌风一脸严肃地问道。

    “打不过。”凤玉摇摇头。

    “学无先后，达者为先这话听过没有？”凌风还是那个表情。

    “听过。”凤玉点头。

    “认可吗？”

    “嗯！”

    “你打不过我，就是落后与我，就是说我为先，对吧。”

    “对！”凤玉迷糊地点点头，这句话没错。

    “表哥就是先的人，是吧。凌风说这话，故意模糊掉“出生

    词。

    “是！”这句话也没有错，再点头。

    “现在既然我为先，那我就是表哥，对吧！”凌风用同样的语气，继续说道。

    “嗯！”惯性的点头。

    “好，这个问题就此结束。”凌风还是那副严肃的表情，不过心里就乐开花了，这个凤玉太好骗了，这样都行。

    “啊……不是，你不是先，不对，你不是表哥。”凤玉反应过来，立刻叫道。

    “都结束问题了，你刚刚怎么不反对，你都同意了我才是表哥。”凌风摆摆手，笑嘻嘻的说道：“刚刚可是有证人的哦，你不要想反悔。”

    “就让证人说说，呃……”凌风看着两个证人，看着月兰馨的时候，“你还是算了，你的证供不能采纳，你们有利益关系。”

    “月哀小姐，你可以作证。”凌风看向抱着小猫的月哀，笑着说道。

    月哀抱着小猫点头道：“嗯！”

    “我不行，那月哀也不行，你说什么她都会说是。你看她抱着你的小猫有多高兴，你现在就是要她死，她也会去。”月兰馨看着月哀一脸兴奋的样子，抱只小猫而已，有什么好高兴的。

    不要怀疑，月哀抱着的小猫就是凌风的那只，凌风今天要月哀帮忙的就是这个，他想让月哀帮他抱着小猫。现在这个场合凌风小猫在他肩膀上的话，就好像对其他国家的人不敬，会认为他太随意了。不过他不知道，他肩膀上有小猫的形象已经在大家脑子根深蒂固，谁都不会怪他，更何况小猫还是九级魔兽，这比什么装饰都要强大，他们恨不得自己也有一只在身上。

    凌风不知道这些，只知道自己大男人抱着小猫有点太那个了，女孩子还说的过去。想到这个，他就约了月哀一起，要将小猫交给她抱着，然后就随便她到哪里，只要不离开自己一定范围就可以。

    小猫只要感到自己的气息就可以，而且有很大的范围可以感觉。这个兽神祭坛虽然大，不过还没有超出这个范围。

    本来可以让小猫自己走，不过怕人多“脚”杂，要是谁踩了小猫就麻烦了。不是说小猫会受伤，而是踩它的人会受伤，连带他附近的人殃及池鱼受到伤害。如果碰到不长眼的，去攻击小猫的话，就让小猫发飙，让事情恶化，现在这种情况，发生混乱的话，很难说会不会变成灾难。

    地球人没有斗气，没有魔法都可以踩死人，这里的话，估计魔法斗气齐发，死伤无数，后果很严重。因此，就不可以让小猫到处瞎逛，绝对不行。

    小猫如果知道凌风的想法，又可以开口的话，就一定会说：担心我闯祸，还不如管好你自己，不要做一些奇怪的动作。而这句话很多人都会同意

    “龙天，你看看对面的那个人是谁？”凤玉指着对面的贵宾区说道。他决定以后不再叫什么表弟，就直接叫凌风名字。

    “什么，我看看。”凌风顺着凤玉的手指方向，看向对面。对面也是和他所在的地方一样，都是这次各国代表的观礼区域。这两个地方是除了中间位置，看得最清楚的地方。

    “你不会是说她吧。”以凌风的眼力，可以清清楚楚的看到对面都是些什么人，不过当他看到一个熟悉的身影时，就知道凤玉说的就是她。

    “剑士的眼神就是好使，我刚刚只是凑巧才发现的。怎样，过去和人家打个招呼吧，看她左顾右盼的，一定是在找你。”凤玉取笑道。

    “你怎么肯定在找我，我看着找你才是，你可是她的新郎。”凌风反击道。

    “哦，原来你们在说艾薇儿公主！”月兰馨这时发现了对面的观礼区里，艾薇儿公主就在那里，就像他们所说的，左看看右看看，好像在找什么。

    “现在已经不是我了，而是……”凤玉还没有说完，就被传来的歌声打断。

    “兽神………………”伴随着天籁般的歌声，一个一身雪白裙子的少女慢慢走到祭台的前方。

    林语冰，凌风一眼就认出这个少女。虽然他到现在还没有见过，不过龙天的记忆却清楚的告诉他，她就是林语冰，大陆的第一歌姬。

    不愧是第一歌姬，一出声就让全场无声。每个人都静静的听着，听着这如仙音一般的歌声。

第190章 乌鸦嘴

    刻，凌风被林语冰的歌声所吸引，虽然只是清唱，却不留的将她的嗓音展现出来。

    那种华丽梦幻，而又清新自然的声音，震撼着所有人的心扉。

    亲临现场的确不一样，在龙天的记忆中虽然有过很多次，却没有让他注意，那些所有加起来都没有这一次来的强烈。没有真正听过，就算是承接了记忆，也无法有这样的感觉。

    凌风看着前面，看着那个歌唱的少女。这个要是放到地球，估计那些超级巨星都要靠边站。要是能做她的经理人，估计要发达了。

    看来有机会回地球的话，要考虑将她拐走，让她成为自己的摇钱树，哇咔咔……呃，貌似当初好像有过类似的玩笑，如果她是自己女友的话，就多开几次演唱会，赚钱，再赚钱。

    如果不是再次遇到林语冰的话，凌风估计早就将这事扔在一个角落，永远不会想起这个，就连当初林语冰送他票的事情也给忘得差不多，如果再过一段时间，真怕到时候让他想起来这事都难了。

    歌唱，为天下人歌唱。林语冰继唱着兽神曲，以她天籁之音敲打着每个人的心神。现在这一刻，所有的人都放下心中的一切，感受着一刻歌声给自己带来的平静，心灵上的宁静。

    这时，场上出现了一个变化，祭台地前面中间位置。也就是林语冰所在的地方，一块圆形的石板慢慢升向上空，带着林语冰腾空而起，徐徐向上。

    白色的裙摆随风舞动，曼妙的歌声在空中飘荡。

    “到底在什么地方见过她，为什么她身上有种熟悉的感觉？”盯着前面，眼睛眨都没有眨一下，同时他的额头紧锁。

    月哀听到凌风的话之后。有点不解，开始她还以为凌风盯着前面是因为看到林语冰出现，现在他却问出这样一个问题，很奇怪地问题。

    之所以奇怪，是因为每个人都知道龙天是林语冰的追随者，经常会去看她的演出。因此他们印象中的凌风，是见过林语冰很多次的。既然见过很多次，那怎么会问在什么地方见过，这太奇怪了。

    “你不是见过很多次了，怎么还问这样的问题。”月兰馨直接道出大家心中地不解。

    “对啊，我是见过很多次，有熟悉的感觉不奇怪。”凌风听到月兰馨的话之后，转念想道，龙天见过很多次，而且经常会想她。这样自己脑中有熟悉的感觉应该不奇怪。

    想到这个，凌风就放弃了继续挖掘自己的记忆。虽然感觉到自己这种熟悉的感觉。与龙天的记忆无关，不过却实在是想不起在什么地方见过她。于是就将这个给归化到龙天记忆的原因。

    真的是这样吗？他的内心深处有一个声音问道。

    “兽人帝国地魔导工程还不错，用风系魔导器，将一个人升到空中。”凌风指着祭台对身边的人说道。

    祭台上面有几个魔导器以现在漂浮着地林语冰为中心，成六角星芒布局。这些魔导器的作用就是用风系魔法中地悬浮术，将中间的东西托起。

    要想这样慢慢的将东西升起，还要稳稳的停在半空中，就必须做好精密的计算，计算怎样才能做到这点。而不让个个点的悬浮术作用不到同一个地方。

    “这是当然，这里是他们举行重要祭奠庆典的地方。他们的大祭司。都会这样悬浮在空中，带领着其他祭司举行仪式。”月兰馨没好气地说道。

    “哦，那不是说这个东西不是专门为了林语冰而设立地？”凌风问道。

    月兰馨摇摇头，说道：“不是，这个是他们以前传下来的，不是最近才建地，更不用说是专门给她设立的。”

    “呃，那样的话，这个东西不是有上万年的历史。那中间有没有坏过，维修过。”凌风继续问道。

    “没有，这个从来就没有出过事，除了换魔核，其他什么维修的都没有做过。”

    凌风接话道：“那不是就是说，这个万年老古董什么时候坏都不知道，要是现在这个时候坏的话，那这个林语冰就要受刺激了。”

    “呸呸，乌鸦嘴，这个哪有这么容易坏，这些都是经过精湛的制作而成，就算再用个一万年也不会坏。”听了凌风这样的话语，月兰馨立刻轻骂道。魔导器一般做成之后，没有人破坏的话，一般都不会坏掉。这个是兽人帝国的重要物品，当然不会偷工减料，并且会做的非常的完美，让它能流传万世。

    “这可说不准了，质量再好的东西，也会有出错的时刻。你看，话还没有说完，前面已经开始摇摆了。”凌风指着前面，指着那空中开始摇摆的林语冰，这绝不是她的舞姿，而是因为她脚下的石板开始摇晃。

    “……”这还真的是乌鸦嘴，超级乌鸦嘴，一说就马上应验。

    “你快去救她，补救你的过失。”月兰馨急忙道。她看到林语冰摇得越来越厉害，而她脸上害怕的可怜表情，让人心痛。

    “我不去。我弥补个什么，我又没有做什么，再说你看看她下方的人，已经有很多人开始准备接她了。”凌风看着林语冰下方的那些人，都已经开始准备接人，中间还不乏一些儿高手，自己过去也是一样，又何必多此一举。

    林语冰一开始摇摆，她还在唱歌，这些人仅仅向前一步。后来她无声了，就知道这不是表演，就立刻来到她的下方。

    从摇摆到现在，时间不超过三十秒，而在短短的三十秒，所有人都被这个变化搞愣了一下，反应过来之后，就开始为林语冰祈祷，骂那些人怎么不快点救人。

    掉下去了，她掉下去了！林语冰平衡不住，就这样摔了下来。

    不过在她摔下来之前，她喊了一句。

    而下一刻，林语冰落到一半的时候，一个黑色盛装的少年出现在空中，抱着她慢慢的旋转，慢慢的落下。

第191章 重逢

    林语冰落下的那一刻，在场的每个人都紧张的看着她心。

    不过却没有人认为林语冰会出现危险，他们知道她是绝对没有事的，因为下面有人会接住她，而且不止一个。

    只是虽然明知道不会有事，心里不免还是有点紧张。有点为这个能发出如此美妙声音的少女而担心。

    很多人都忽略了少女落下前喊的那句话，可以说他们还没有没注意，还没有反应过来，这一刻他们都在等待下面的人救这个少女，而后再发出欢呼。

    只是有人却打乱了他们的“计划”，在少女落下的时刻，他们感到眼前一花，似乎看到一个残影，但是却有不敢肯定是不是自己眼花。

    直到一个黑色盛装的少年的突然出现，出现在半空中做自由落体运动的白色盛装少女身边，让他们知道刚刚的不是眼花，而是一道人影，一道速度快到只能勉强看到残影的人影。

    少年抱着少女，慢慢的旋转落下，而两人一黑一白的盛装，也随着他们的旋转而在空中起舞。

    当人看到这个少年样貌的时候，很多人都可以一眼认出这个少年是谁，因为这少年已经是整个大陆的风云人物，这时他们想到了刚刚少女叫的那声。

    “凌风……”

    当听到林语冰呼喊出这话地时候。凤玉就好奇的问凌风：“龙天，她在叫你，你们认识吧，为什么会叫你凌风，而不是……咦，人呢？”

    凤玉发现原来在身边的凌风已经不见，只留下空空的一个地方。而他很快就知道凌风在哪里，就在转头回去的那一刻。已经看到一个身影出现在林语冰的边上，而那身黑色的盛装也在呼喊着他是谁。

    “切，不是说不去救人吗？现在却这么着急，还这样紧紧抱着别人，生怕她会倒下去似的。”凤玉鄙视那个黑色盛装少年，口是心非。

    现在大家应该都知道了。这黑色盛装地少年就是凌风，他在听到怀中少女的呼喊声之后，就知道自己要去救她，虽然明知道下面的人可以救她，她是不会有事，不过他却不想这个少女会出事，因为她对他来说是一个比较特殊的人。

    没想到，这个林语冰竟然会是她，这让凌风大感意外。

    林语冰本来还在颤抖的身子已经平静了下来，眼睛盯着怀抱着自己的少年。看到这个少年就可以让她地心平静，不会觉得害怕。

    只是她现在有些不敢相信。自己找寻了这么久的人，会出现在这里。她有点怀疑现在是不是在做梦。

    凌风抱着林语冰，平衡着不稳定的悬浮术，慢慢的落下地面，这次的意外就是因为中间有个魔导器坏掉而这样。在他找寻平衡点，可以平稳落下的时候，不免身子有点动作，而这个动作却给所有人带来毕生难忘的画面。

    旋转飞舞，凌风抱着林语冰在空中旋转飞舞着。

    虽然只是短暂的一段。不过却在大家心中成为永恒，他们不会忘记今天有这样黑白盛装的一对。在空中旋转，在空中飞舞。

    落地，凌风稳稳的落下，没有让怀中地少女感到任何的震动，让她还以为自己在空中，还继续看着他在发呆，嘴里不知觉地说出刚刚想呼喊的后半段，

    “你为什么不出现……”

    凌风本来想先放下林语冰，不过听到这句话之后，就暂停了这个行为，而是笑着对她说道：“小姐，我不是在你眼前了吗，怎么还问这么傻地问题。”

    “你出现了！对啊，你出现了。”林语冰喃喃道，突然她双手抱着凌风的脖子，用尽所有的力气抱住凌风，将自己的脑袋紧挨着凌风头部的一侧，与他交颈而拥，让他眼下尽是她的秀发。

    “你说，你这几年去哪里了，你知不知道我找你找了多久，你知不知道当知道你失踪的消息后，我有多担心。我还记得你说要来兽人帝国，我就来这里找你，却怎么也找不到。而你却已经已经回家了，你又在骗我，你从始至终都没有来这个国家，现在才是第一次来。”林语冰那里向凌风述说着。

    “呃，小姐，我好像没说什么时候来这里，只是说要来，这怎么能算是骗你。还有，什么叫又，以前我骗过你吗？我怎么不记得有这么回事。”凌风将林语冰放下，因为以现在的姿势再这样横抱着她地话，她会很不舒服，于是凌风将她的身体轻轻放下。

    但是放下后，发现林语冰现在完全挂在自己地身上，因为她的身高不足以用这样的姿势抱着凌风的抱着，这样脚就没法落地。

    于是凌风用手轻柔的碰碰她的手臂，示意让她放开自己，先站在地上再说。但是林语冰现在哪里会愿意放开，于是凌风无奈之下只好抱住她的身体，让可以更舒服的挂在自己身上。

    “还说没有，那次我给你首席的位置，你就没有不出席。”林语冰轻哼道。

    “这……”凌风为之汗颜，这也可以叫骗你。

    “当初我只知道是林语冰给我的，虽说给我首席没错，我又不一定非去不可。”凌风说完以后，感到自己的喉咙一紧，于是立刻补充道：“不过要是我知道林语冰是小姐你的话，就算再怎样我也会去。所谓不知者无罪，小姐你还是先放手吧。”

    凌风不知道他这番话给下面的人带来什么感受，很多人都想上去海扁他一顿，然后将林语冰抱在怀里安慰。自己的女神让他抱还不说，给他首席的位置竟然还说自己不一定会去，摆明了对女神的不敬。

    不过很多人都在奇怪一件事，凌风后面的那句话，让他们不解。听凌风的话，好像与林语冰之间有一种很奇怪的关系，他认识林语冰，却不知道她是林语冰，而他明明是林语冰的追随者，在什么样的情况下会不知道她是林语冰。

    而最最让人注意的一点，是凌风称呼林语冰为小姐，并不是一般的对女性的敬称，而是将她当作他的小姐。这从他的语气中能清晰分辨出，刚开始他们还以为是自己多想了，就算林语冰是第一歌姬，就算凌风再怎么喜欢她，她也不够资格当凌风的小姐，凌风也不会因为这个而让

    他的小姐。

    这到底是怎么回事？许多人的脑子里出现这样问题。

    而凤玉三人听凌风提起过一位小姐，难道眼前的林语冰就是他口中的小姐？

    正是，凤玉三人想的没有错。这林语冰正是凌风在云舞楼提起的小姐，也是唯一能让他称之为小姐，不带任何姓名的人。

    凌风他怎么也没有想到，自己当初刚出魔兽森林遇到车队中的小姐，竟然会是大陆第一歌姬林语冰。直到刚刚听到那一声呼喊，让他确定了林语冰就是她，以他的记忆力，是不会忘记她的声音。怪不得刚刚会觉得林语冰很熟悉，原来是因为这个。

    不过凌风肯定一件事，原来人唱歌和说话的声音可以是两个人，可以完全不同，不然早在她开唱的时候就已经认出，不会只觉得熟悉而已。

    现在想想林语冰是那车队中的小姐，觉得一切都变的理所当然。小姐一到天翔皇城，林语冰就开始出现了，还送给自己首席的位置。不过这一点凌风还有点奇怪，就算是相处了一段时间，也不用这么优待自己吧。

    凌风没有把某些事情放在心上，他不知道这些事情会让一个少女记住他，对他产生了一种好感，一种朦胧的感情。

    当初的那段相处的时间里，一个双月交辉的夜晚，凌风因为从来就没有看过双月聚到一起。相互辉映地景色，就在夜空中坐到车顶上面看着这奇特而美丽的景观。

    而林语冰正好从营帐中出来透气，看到坐在车顶的凌风，突然做出了一件本她本不会做的事情。她走到车边上，爬上车子，而车顶上的凌风将想爬上车顶的她拉了上来。

    于是两人就坐在一起，静静地看着夜空中美丽的双月。真是夜半无人私语时，此时无声胜有声！

    在无声一段时间后。凌风突然诗兴大发，将李清照的词译成这个世界地文字，虽然没有原文那样有意境，不过也能有个**成。

    当时林语冰就被这美丽的语句吸引，问凌风是什么，而知道是词之后。她就问曲该怎么唱。

    这可难倒凌风了，他最不会的事情就是唱歌，本来想拒绝的，却顶不住林语冰要听的决心，只好硬着头皮唱了一遍。

    五音不全，这个词也许就是为凌风专门定做的，他地唱歌功能有障碍，虽然他知道怎么唱，却始终没有一首可以唱的好，全部走调。

    虽然走调。不过林语冰非但没有反感，反而很喜欢听。还想听第二次。不过却被凌风以唱过的理由拒绝，打死他也不会唱两遍。

    不过这里说明了林语冰音乐上的天分。就在听了一遍凌风跑调的歌，就可以将这首歌还原，唱的与原曲差不多。（注：很多人都说不知道有这段故事，也找不到，其实这只是没写的一段回忆，是凌风在那段时间里发生的事情。人生总会有一些美好的回忆不为人所知，这只是两人之间的秘密，我也无法得知^-^）

    就是经过这件事之后。林语冰有意无意会找凌风说话，直到车队到达天翔皇城。本来她以为很快就会与凌风见面。会在自己演出之后与他相认，只是没想到凌风会不来，这让她非常气愤，于是负气离开，连个招呼都没有。

    她当然不知道当初凌风是因为遇袭而没到，这件事到现在还是个秘密，没有人知道那一次凌风为什么没有出席，只知道林语冰演出地首席没有到场，这是第一次，也是唯一的一次。

    如果她当时知道凌风受伤地话，她是不会离开，也不会时隔将近五年才又一次见到凌风。这时她知道凌风在自己的心中已经占有了一个重要地方，不然也不会听到凌风落崖地消息后流泪，而后仅仅因为凌风曾经提起会来兽人帝国看看兽人的生活（主要是看兽人，呃，女性兽人长什么样，这在地球只能听说，从没有见过的，这也是他之前就以兽人帝国为目标的原因。），就来这里漫无目的地找寻。

    也因为这样，兽皇才能邀请到她，而条件是帮她找寻凌风，有兽皇的一句话比自己找十年都要有效果。

    兽皇自然会答应，因为他本来就在找凌风，现在只要将消息告诉她就可以，因此在收到凌风回到龙家之后，就马上叫人告诉了她。只是后来凌风来的消息，兽皇却没有告诉她，而凌风来比蒙城知道的人很少，因此到现在她还不知道凌风过来，还以为凌风在与家人相聚，与他地三雪相聚，更不知道这次天翔帝国的代表竟然是凌风。

    在她知道凌风在家之后，本来想过去，只是答应兽皇为这次地兽神祭领唱，就先将这事放到一边，反正现在已经知道他在什么地方，人也平安无事，对她来说这已经足够了。

    “哼，反正你是在骗我，你就是在骗我。”林语冰有点蛮横地说道，同时也松开了凌风，小脑袋离开凌风的大头，脚慢慢的落在地上，但双手还是没有放开，而是环在后面。

    林语冰眼神迷离地看着凌风，嘴里迷迷糊糊地问道：“凌风，我是不是在做梦，我好象感到一切都好像不是真的。”

    凌风很认真地回道：“小姐，我可以很肯定的回答你，这不是梦。如果你不信，可以自己掐自己一下。”

    林语冰收回了手，不过却没有掐自己，而是将凌风的左手拉到自己的眼前，然后将袖子卷起，露出前面的手臂。

    这个动作……凌风有一种不好的预感。

    林语冰将手臂拉到自己的前面，然后张开小嘴，一口就咬住凌风的手臂，血立刻就流了出来，可见其咬的力道。

    果然是这样。小姐，这是手臂，不是鸡腿，你咬这么用力做什么，凌风很无奈，又不能用斗气抵抗，那样就会伤到林语冰。

    “痛不痛？”林语冰含糊不清地问道。

    凌风含泪道：“不痛！”

    林语冰加了几分牙力……

    “小姐，痛，很痛。可以了吧。”

    林语冰松开嘴，开心地笑道：“嗯，不是做梦。”

第192章 印记

    风看着自己的手臂，那鲜红色的血，已经掩盖了伤口法看清林语冰那两道牙印有多深。不过他却可以肯定很深，因为现在他的手臂还在隐隐作痛。

    “你要辨别梦的真伪应该找自己，找我有什么用，你都没有感觉。还有，只要稍微用点力就可以，不要太用力了。”凌风无奈地说道。

    女人啊，以后绝不会再和她们说辨别是不是做梦的方法，她们一般都会以别人的身体为实验体。

    “不会，我不会没有感觉，因为我的心在痛。咬你越深，我心越是痛！”林语冰脸上露出一种让人难以言明的笑容，悲伤，也是幸福……

    就是这种笑容，让在场的人感到一种莫名的心痛，他们相信自己一辈子都不会这种笑容，还有发出这种笑容的少女。

    凌风看着眼前的林语冰，没有说话，只是伸出手将她嘴角的血迹擦去。他不知道自己为什么会这样做，做这样亲昵的动作，他只知道这一刻唯一想做的就是静静的看着她，为她抹去那些鲜红，不属于她的血。

    “你还痛不痛？”林语冰突然又重复了一次刚刚的问题。

    “不痛！没事的，很快就会好的。”凌风知道林语冰这问题虽然一样，不过其目的却与刚刚的不一样，这次她是在担心自己地伤口。这从她看着自己手臂的眼神就能看的出来。

    为了不让她感到不安，凌风就立刻应说不痛，而事实上这样一点的小伤，对他来说可以无视。如果使用魔法或者伤药的话，不消片刻就可以恢复。

    看林语冰似乎有点不信，于是凌风从空间袋里拿出一个小瓶子，笑着说道：“这是最好的伤药，只要一上药。很快就会痊愈，就连伤疤也不会留下。”

    “不要！”就当凌风想上药的时候，林语冰突然叫了一声，同时将他手中的药瓶抢了过来，双手紧握着瓶子，侧身防御着凌风。生怕他会抢过去。

    “小姐，又怎么了？”凌风对这个动作很不解。

    “你有没有可以止血，但不会消除疤痕地药，最好是那种可以加深疤痕的。”林语冰突然问了一个奇怪的问题。

    “呃，有的。有一种用途比较特殊的药，可以让伤口马上痊愈恢，不过伤疤却更清晰的留着。”凌风没有在意林语冰这问题有点奇怪，只是将她所想要地药拿了出来。

    林语冰将先前的药放入自己的戒指里，然后伸手接过凌风后来拿出的药，笑容满面地说道：“把你的手给我。”

    凌风伸出右手。却发现林语冰在摇头，就将左手伸出。摆动了一下，示意问她是不是这只。

    而林语冰以实际行动给他答案。她想要的就是刚刚咬过的手，只见她将凌风的左手拉到眼前，然后将刚刚的伤药倒在伤口上，最后为凌风擦着伤药。

    正如凌风所说的那样，伤口很快就止住了血，很快就伤口就愈合，而她将伤药擦去地时候，发现凌风的手臂上出现她想要地。

    痕迹。两道牙齿所留下的伤痕，清晰地出现在凌风的手臂之上。

    “我就是要你留下疤痕。越清晰越好，这样你看到这个就会想起我，就不会像这几年一样，将我抛到脑后。以后这就是我的印记，我林语冰在你凌风身上留下的记号。”林语冰看着属于她的牙痕，心满意足地轻笑道。

    “……”凌风无语，貌似女孩子就是喜欢做这样的事情。呃，不好，要是被雪柔知道，会不会也在自己身上什么地方留下所谓的印记，要是雪情她们也捣乱的话……这时他地脑子出现自己全身都被人咬过，留下一道道清晰的牙印，哎，不敢想象！

    很明显，这次地事情，一定会被雪柔知道，因为……

    “小姐，凌风，你们两人不要在这里卿卿我我了，赶快继续领唱，没看到大家都在等你吗？”一个凌风熟悉的声音想起，而发出这个声音的人就是林语冰的护卫――虎哥。他本不想打扰两人，不过现在却实在不是时候，还有成千上万的人等着祭典开始，不可能让所有的人都因为两人的重逢而等待，何况这是兽人帝国现在最重要的事情。

    “啊……”林语冰轻啊了一声，经虎哥的这个提醒，她才注意到自己刚刚与凌风的亲昵动作，是在众目睽睽之下进行的，久别的重聚让她忘记了一切，忘记自己身在何处，忘记自己在做什么。

    而凌风有时候根本就无视其他人的存在，因此对于他来说，众目睽睽与私下没有什么分别，自己该做什么还是会做什么。所以，到现在这个时候，他反而看着林语冰在微笑。

    林语冰瞪了一眼凌风，狠狠却又轻轻地说道：“笑什么笑，再笑我就咬你。”

    “小姐，还有一件事。”虎哥又开口道，“你现在戴着***魔导器。”你们刚刚说的话已经传遍了整个祭坛，不要以为小声说话，大家就听不到。这话虎哥没有说，因为他想林语冰会明白。

    林语冰的脸一红，她不是傻子，当然会明白。她知道自己刚刚与凌风说的那些话儿，都已经传到别人的耳朵，这让她害羞的想找个地洞……呃，还是钻到他的怀里不出来好了。

    “好了，小姐，那我先下去了，等你演出结束之后，我再来找你。”凌风也感到自己现在在祭台上不合适，怎么说也是兽人帝国的举国祭典，不要再打扰了。

    当凌风想下去的时候，却发现林语冰拉着他的手，不想让他离开。

    还没等凌风问，林语冰已经发出她天籁般的歌声。

    看来不用问了，她的意思已经很明显了，她要自己陪她一起。不过还好没叫自己一起唱，不然自己立刻下台。

    于是一个黑色盛装的少年，拉着一个在歌唱的白衣少女站在祭台上面，一黑一白相映成辉。而在少女歌唱到一段曲目的时候，祭台下面中间那些各族兽人跟着开始齐声吟唱，再后来所有的兽人也加入吟唱的队伍，而两边观礼的各国贵客默默的看着这场面。

    兽神祭就在这样一个奇特的领唱之下，正式拉开帷幕。

第193章 飞天

    呃，事情有点不妙啊。”凌风看着全场都在发呆的i目瞪口呆地看着自己，准确的来说，是看着自己与林语冰。

    难道刚刚的动作稍微大了一点，应该不会吧，就做了“几个轻微的小动作”而已，至于惊讶成这样吗？凌风回想刚刚的行为，很不以为然。

    如果凌风刚刚只是在台上静静的陪林语冰的话，是不会有现在的情况，反正再惊讶也不会惊讶到什么地方。因为凌风今天给人的意外已经够多了，谁都不会想到他与林语冰有这样一段。

    很多人都因为这一刻让伤心，自己心中完美的、高不可攀的女神，竟然会投入别人的怀抱，还是这个出名的纨绔公子，怨念啊……

    不过这都不算什么，因为这个纨绔公子是凌风，一个以创造奇迹，呃，准确的来说应该是给人意外而著称整个大陆，这样的意外还算是正常，应该算是吧。

    而凌风却在后来的结尾部分，也就是林语冰快结束今天的任务，准备下台再与凌风好好聊聊的时候，刚刚一直牵着她的手，静静在一边的凌风突然将她抱住，不，应该说搂着她的腰。

    林语冰想问的时候，凌风已经发话了。

    “小姐，我们跳一支舞吧。”凌风在台式实在是闲得无聊，脑中突然产生给这只兽神曲排舞的念头。虽然他唱歌有奇怪的障碍，不过所有歌曲的曲谱他都能记住，只要他看过。

    就这样，凌风在歌曲结束的差不多时候，已经编出一套舞，尤其是现在歌曲**过去之后，在结束之前，他脑中出现一段双人舞。

    “嗯！”林语冰没有多想，乖巧的点点头。

    “跟着我，只要配合我的动作，你不需要太多的动作。需要的时候，我会告诉你。”说这话之前，凌风已经将林语冰带着的“麦克风”给甩了出去，反正已经没有用了，碍事！

    起舞，凌风轻轻的带着林语冰，两人曼妙的身影印入大家的脑中。

    靠，这个龙天在搞什么，竟然带着林语冰小姐跳舞，在想我们示威吗？告诉我们林语冰是他的人，我们这些追求她的人现在要放弃追求。人族的各国王子、大使，还有部分男性兽人，都用怨恨的眼神看着带着林语冰舞动的凌风。

    哼，你以为这样，我就会放弃龙天，不要天真了。以我的身份地位，怎么都会比你一个歌姬相配。有几个要争夺凌风所有权的女人看着林语冰，在她们的眼里林语冰成了领舞者，带着凌风在展现她的舞技，于是她们在心里暗暗道，要知道她们这次来的目的就是因为凌风。

    哦，原来林语冰的舞技也不错啊，还有这个龙天也不错，两个人还蛮相配的啊。这是与两人无关的人，他们只知道凌风带的舞还不错，值得看。

    不过这样的舞技要在这样的场合来现的话，貌似有点不妥，会影响到因两人一拖再拖的兽神祭进程。凌风怎么回事，为什么会突然舞性大发，带着林语冰跳舞，而不管现在还是在兽神祭，不能出现这样的打扰。难道他不知道下面的才是兽神祭真正开始的部分，而不是唱完就结束？

    这个我知道，不过我忘记了。凌风如果听到这个问题的话，这个答案出现的几率会占99%，他一时兴起才这样，既然是一时兴起，那就不会考虑什么后果。

    当众人还在奇怪这个的时候，场上的两人做出一个惊人的动作，而接着他们才知道原来这支舞的**还没有到来。

    “飞天！”凌风轻喊了一声，然后将林语冰甩向空中，然后自己紧跟着飞了上去。

    在空中凌风追到了半空中的林语冰，将其搂住，与之在半空中向上旋转飞舞，真正的飞舞。

    “啊……”所有人发出惊叹声，这是什么舞？没有知道，也没有人见过，只知道现在的两人，就像天神一般，在空中飞舞。

    虽然时间是短暂的，不过想来这才是自己见过最美丽的舞，所有人都没有了刚刚那些想法，不在妒忌怨恨两人。

    短暂吗？当然不会。

    接下来发生的事情，让所有人的的嘴一直都是张开的，知道这事情结束以后，他们才慢慢的反应过来。

    两人在空中飞舞到最高点的时候，在舞动一会以后，凌风用斗气将林语冰送到一边，而自己沉了下去，在落地之后，就让后一跃，又一次将林语冰搂在怀中，继续带着她在空中翩翩起舞。

    就这样，凌风反反复复的跃起落下，而林语冰至始至终

    着地过，一直在半空中。而在期间，林语冰一点没i刚刚落下的时刻完全不一样，因为她知道凌风会保护她，不让她受到伤害。

    而凌风在这上蹿下跳的时间里，将他脑中排好的舞一点点展示出来，那种这个世界前所未见的舞技，那种唯美到极致的舞艺，让所有人为之惊叹。

    看着凌风起起落落，不停的改变林语冰在空中的位置，而速度慢慢提高，渐渐地他们眼前出现一种似真似假，如梦幻一般的画画。

    他们看到祭台的上空，出现一对对黑白盛装的舞者，他们在哪里以不同的舞姿旋转、飞舞。这是怎么回事？他们现在是不会明白，而以后也不会明白，他们只知道两人的这一场惊天之舞，让他们容不了其他的事情，不会去想，这是为什么？

    这是凌风利用一些人的心理与生理，而创造出的舞艺，他以舞蹈给人下了心理暗示，在自己舞出特定的舞技之后，将会产生一种幻觉，让人的脑子会出现自己两人刚刚舞过的地方，会再一次出现自己两人的身影，与自己一起起舞。

    不过向来这种舞技只有他可以做到，那复杂而不失幽雅的动作，别人想学会也难，又何况是一个动作不差的呈现出来。

    还有半空中的那段，将一人足不着地的让她待在半空中，无论是力道，角度，都要做的分毫不差。不然不但会打乱动作，连人都可能被摔下来。

    当然凌风也可以用风系魔法做到，不过现在他会风系魔法还没有任何人知道，就连龙家的人都不知道。知道他魔武双修的人只知道他会水系，不知道他还会别的系，凌风自然不会告诉人，就算说了也没有人相信，一个人可以魔武双修，还可以多系。

    就算是专业的魔法师，也不过是单系，双系从来就没有见过，也没有听说过。

    除了不想让人知道，凌风还有一个原因。理由很简单，用风系魔法要比斗气累多了，在空中稳住身形就很耗魔法力，更何况还要做那一大堆的动作。

    当众人眼中的一对对黑白舞者，渐渐的合拢，只剩下唯一的一对，而这一对慢慢的落下，落在祭台。

    这时很多人都在期盼这一对可以继续，继续着他们如梦幻一般的飞天之舞。不过看到他们没有动静，就知道自己的希望落空了。不过他们已经很满足了，今天他们算是见识到什么叫舞，真正的舞。

    自己以前看到那些在这场舞之前又算得了什么，什么都不是。希望可以在自己的一生里，可以再次看到，一次就可以，就已经足够……

    不过所有人都知道，这一次是多么的不现实，能有什么情况之下才能让林语冰去跳这支舞，让配合她的凌风去与之同跳。如果今天不是因为两人重逢，会有这样一出吗？

    靠，当然不会，你以为我没事干，给你们跳舞吗？今天只是一时兴起，记住一时兴起而已。就算以后小姐要我陪她，我也不一定跳，这舞太累了。呃，失败，这样这场兽神祭舞不是白排了，别人都跳不来，难道要我每隔三十年过来一次。

    凌风如果知道他们心中的想法，一定会说上面这一段话，还会顺便暗骂：这个舞是我带着小姐，而不是小姐带我，不要搞错了好不好。

    不过这重要吗？不重要。凌风这一辈子都跳不了几次，又何必去管这个是谁的舞。

    “虽然不可否认，我长得很帅，不过这些人也不用这样含情脉脉的看着我。女的我不介意，那些男的……呜噗唔……”凌风最后做出发抖的动作。

    “还贫嘴，都是因为你这突如其来的一支舞，把场面搞成这样。”林语冰嗔道，不过后面却来了一句让凌风乍舌的话：“现在人家的知名度又要高上很多，哎……你看看那些男人的眼神，好像要吃掉我。我不管，你以后要守着我，不然我就……”

    “咬我，是吧。小姐，你找别的惩罚好吧，比如亲一个，抱一个之类的。”凌风看了看前面的那些人，沉思了一会。

    “我就要……”

    林语冰话还没有说完，就被凌风拉着与给所有人行了一个礼，然后凌风就拉着想向祭台后面跑去。

    此时不逃，更待何时！

第194章 未婚妻？

    是一个幽雅的小院子，一个少年与一个少女促膝而谈时地发出轻笑声。

    在这个似曾相识的画面中，少年还是那个少年，只不过院子不是以前的院子，少女也不是那个少女。

    这里是一个比较清幽的小院子，这是兽人帝国专门用来招待外宾所建。这里是安装人族的习惯而建，与兽人的住房有很多不同。

    这是兽神祭结束后，天翔帝国这次在比蒙城的下榻处，现在正在进行的画面。

    少年自然是凌风，而少女就是林语冰。现在两人正坐在院子中的石阶上，林语冰坐在凌风的左边，以她的印记，也就是她留在凌风左臂上面的牙印，就以它为中心，用手指画着圆圈。

    “呃，小姐，你就不要画。等会我送你回去，还是你自己回去。”凌风看看时间似乎有点晚了，不知不觉之中与林语冰谈了这么久。

    两人从刚刚“逃离”祭坛到现在，始终都黏在一起，问对方这几年是怎么过的，同时回答对方同样的问题。虽然凌风大部分在回答问题，而极小部分时间在问问题。

    “回去？回哪里去？”林语冰好像不知道凌风在说什么，不过脸上却一副“我装的”的表情。

    “……”小姐是怎么回事，不想回去？难道想住到这里？这不太好吧。这里是天翔帝国的住处，无缘无故住进一个非官方的女人，会有人误会的。

    怎么办？总不可以赶她回去吧。她住在这里，我以后回天翔皇城会很麻烦，呃，非常麻烦。凌风看着林语冰这幅摆明不想回去的表情，感到一阵头痛。

    他还不知道，就算林语冰不住在这里，以两人刚刚在祭台上的行为，两人是什么关系已经在大家的心中定型，成为一个全大陆公认的关系――恋人。虽然不知道具体的情况，不过可以肯定两人现在是久别重逢的一对恋人。

    “小姐，兽皇不是给你安排了住处吗？你不回去的话，有点对主人不敬吧。”无奈之下，凌风只好找个兽皇为理由。

    “这个你不用担心，我本来就打算在今天去天翔皇城找你，所以今晚住不住那里都没有关系，本来就没有给我安排。因此你的突然出现让我没地方住，成为无家可归的弱不禁风的凄凉的可怜的……”林语冰用上自己声音上的天赋，用悲切的让人同情的声音对凌风说了一大堆形容词，如果凌风不答应貌似她就会继续说下去，直到他答应为止。

    “小姐，你今晚没地方的话，就住在这里！”凌风一副豪情万丈的神态。哎，这样的情况，能不答应吗？

    “既然你要我住这里，那我就暂且住下，本来我还想说让你陪我找个客栈就可以。”林语冰一副很勉强地说道，“我不会打扰你吧，如果打扰那我还是住客栈。不过那里我不习惯，还有安全也要考虑。”

    哼，看你还赶不赶我走。

    “不会！不会打扰，怎么会打扰呢？这里还有很多地方空着，而且还有兽人帝国专门的人伺候，多了小姐你们也没什么分别。”凌风无力的摇摇头，都这样说了，我还能让你住客栈吗？

    “那好，本小姐今晚就住在这里了。”林语冰笑嘻嘻地说道。

    凌风之所以任由着林语冰，她想怎样就怎样，还有兽神祭她掉下来的那一刻出手相救，只因在凌风的心中，“小姐”一直有一个很特殊的地位，对她自然也会特殊对待。

    会有这种特殊的感情，仅仅只因为她是凌风在这个世界遇到最早的人，呃，准确的来说是真正意义上遇到的第一个异性。

    哎……难道这就是所谓的孽缘？凌风看着又在那里画圈的林语冰心里自问道。

    靠，有异性没人性，老子才是你遇到的第一个人，现在却完全没有我的存在。如果这种情况被一个人知道，就会这样开口骂道。

    这个人就是同在这个院子里，而站在两人不远处的虎哥。

    虎哥现在正饶有兴致的看着两人，没想到凌风可以让小姐变的如此快乐，他这么多年以来见过林语冰笑的次数，还没有刚刚几个小时的十分之一。

    从刚刚他跟着两人离开祭坛，一路上林语冰都是笑着过来，来这里以后就与凌风促膝而坐，坐在她以前绝不会坐的石阶，还有她以前不会出现的状况――时不时的轻笑。

    难道这就是所谓爱的力量？虎哥不解，很不能理解，不过他很高兴看到林语冰快乐的样子，凌风不见的那段时间，她是那样的忧伤，让人心痛。对了小姐，你在月牙湖畔唱过歌吧。

    想起一件事，就开口问道。

    “你怎么知道我去过那里，还知道我唱过歌？”林语冰不解地问道，她记得刚刚没有说过自己去过什么地方，只说自己在兽人帝国找他。

    “嘻嘻，我是无所不知的神，我还知道你那个时候在想一个人，我说的没错吧？”凌风调笑道。

    “是啊，我就是在想一个人，在想一个傻瓜。”林语冰看着凌风淡淡地说道。

    “呵呵，其实有一个虎族女兽人看到你在那里唱《月满西楼》，呃，小姐，你真的在那晚学的吗？”凌风说到《月满西楼》又问了一次，他还是不敢相信林语冰仅仅听一次自己五音不全的歌，就可以完整的学会。

    “你要问几次才满意，本小姐是音乐天才，就算你唱的再差，我也能学会。”林语冰气道，“不过你唱歌真的很差，这么好的歌给你唱成那样子，害得我花了一年多时间才能完整的学会。”

    “这个……呵呵，刚刚我说的那个虎族，她想跟你学艺，你有没有问题？”凌风又继续刚刚的话题。

    “你想让我教她吗？”林语冰看着凌风，不答反问。

    “？？你以为她是我什么人对吧！”凌风猜到林语冰这话的意思，想必如果自己想让她教的话，就会教，不想的话，她是不会。于是说道：“她只是我在云舞楼遇见的一个歌姬，没有什么关系，我只是帮她带个话而已。”

    “不教！”林语冰立刻就回道。

    果然是这样。

    “等等……”林语冰突然又道。

    难道改变主意了？凌风不免好奇的看着她。

    “你刚刚说云舞楼遇到的，你说，你去哪里做了什么？以前是不是经常去这种地方？”林语冰突然问出一个让凌风意想不到，又在情理之中的问题。

    “我去那里还不是因为你，要不是有人唱半吊子的《月满西楼》我也不会去。”凌风就将自己去云舞楼的经过告诉林语冰。

    “原来是这样，嘻嘻，你竟然就这样清场，还让所有人给你唱歌。我知道，你唱不出调，不然就直接可以问别人知不知道这歌，哈哈，谁叫你太笨了。嘻嘻，不过让我知道你原来这么紧张我。”林语冰听完事情后，就抿嘴轻笑。她还不知道凌风怎么知道自己会这首歌，没想到凌风竟然是这样得知的。

    “我……”早知道是你的话，我才懒得去找，我当初还以为谁也穿越来到这个世界，才会那样找。想解释，却不好解释，难道说自己不是这个世界的人。算了，就让她误会吧。

    凌风不知道一件事，让女人误会后果是很严重的，不管是什么样的误会。

    “公子，外面有人想见你。”正当凌风感到头痛的时候，这里的兽人护卫进来禀报。每个国家代表住处都可以算是那个国家的领地，要进里面，就算是兽皇也要问问住现在住这里的人，只有里面的人才可以决定见不见来访的客人，因此这里的护卫要想问凌风或者李孝，而现在李孝不在，也就只能由凌风决定。

    “不见！”凌风问也没问来人是谁就直接拒绝，他不想在兽神祭期间见任何人，因为找他的大部分都是想要好处的，而且还是那种国家与国家之间的交易，这些政治外交还是给李孝去处理。

    “公子，他们有个人叫凤玉！”

    “……”为什么不先通报名字？

    “让他们进来。”

    ……

    “龙天，你这次完了。”凤玉一进来就叫道，跟着他后面的还有月兰馨与月哀，呃，月哀还抱着小猫，凌风刚刚都把小猫给忘记了，只要没有离开范围，小猫还是会听凌风的吩咐，好好的待在月哀怀抱里。

    “呸呸，童言无忌，我还好好的。”凌风又一次将凤玉的年龄变小，话语中变小。

    “你现在是好好的，不过马上就要完了。你刚刚在祭坛上与林语冰小姐的那些行为，还有那一支‘空中圆舞曲’，都是在刺激一些人的神经，如果不是当时还在祭奠中，她们又要顾忌她们的国家，才没有发飙。现在祭奠结束，她们马上就要杀来了，你倒好，在这里优哉游哉的和林小姐说笑。”凤玉一口气说完这些话。

    “我和小姐做什么和她们有什么关系，她们来找我干嘛。”凌风挖挖耳朵，不在意地说道。

    “什么没关系，其中一个是你的未婚妻啊！！”

    “你说什么？？未婚妻？”

第195章 齐聚一堂

    未婚妻？你说谁的未婚妻？”凌风问道。

    “你的啊，还能有谁的。”凤玉顺理成章地说道，他还以为凌风在装。

    “我的？我什么时候有未婚妻？”凌风不懂了，在他的记忆中自己好像没有什么未婚妻。

    “你真不知道还是假的？”凤玉看到凌风在摇头，很是惊讶：“你难道真的不知道，怎么可能？是你的未婚妻，你怎么会不知道，刚刚我还以为你在取笑我，原来你真的不知道这件事。”

    “到底是什么事？”凌风皱了皱眉头，实在是想不起来龙天以前有什么婚约。

    “叫声表哥，我就告诉你。”凤玉好像也学会了趁火打劫。

    “想都别想，这里又不是你一个人。”凌风拒绝凤玉的要求，他想以龙天的身份，有婚约的话，应该不止一个人知道。如果有，那其他的人也知道。

    “小姐……”凌风问自己身边的林语冰。

    “不要问我，你自己的事情你自己知道，我不知道你有没有未婚妻，应该说不知道你到底有几个未婚妻。”林语冰现在心情变的很不舒服，她刚刚一直都将其他事情扔在脑后，而现在这个“未婚妻”在提醒她，凌风身边还有别的女孩，而且不止一个。

    这个大陆想必没有人会不知道凌风身边还有雪情，还有雪菲，还有雪柔，其他一切的女孩子就算能在他身边，也要排在她们的后面。这个事情，林语冰自然知道，只是她刚刚那段时间不愿意去想而已。

    “呃，几个，我一个都没有，我连女朋友都没有，怎么会有未婚妻。”凌风郁闷道。

    “……”众人无语，你算没有的话，那谁还能算有？

    “咳咳，龙天，你问他们是没用的，这件事知道的人不多，我也是不久前才知道，馨儿我都还没有告诉她。”凤玉正经八百地说道。

    “那一定是你编出来的，不然怎么只有你一个人知道，而我这个当事人还不知道情况。”凌风很不在乎地，淡淡地微笑道。

    “我没有说谎，你的未婚妻是……等等，你想骗我告诉你。”凤玉看着凌风“狡诈”的笑容，反应过来自己这是将答案告诉他。

    “反正不急，她马上就会杀过来，你到时候就知道了。”凤玉幸灾乐祸的看着凌风。

    “……，小姐，刚刚我们说到……”凌风无视凤玉，转头与林语冰继续聊天。

    “哼，谁知道！”林语冰哼了一句，转头不理会凌风，但是没过多久，就又开始与他聊天，开始画圈。

    看到这种情况的凤玉三人，心中想法各不相同。

    凤玉是那种想看好戏的心情，他想到要是这种情况被要来的人看到的话，你就等着受罪吧。而月兰馨却疑惑，为什么林语冰会喜欢上这个小子，两人根本就是两个世界的人。

    至于月哀，她没有想法，只是静静的站在一边，怀中抱着小猫看着坐在石阶上的两人。

    ……

    “龙天……”过不了多少时间，外面传来喊叫声。

    还真的有人找我，不过应该不是凤玉所说的未婚妻，就算是我不知道，不认识，外面的人也绝不会是。

    因为这声呼喊绝对是男人所发！

    “凤玉……”凌风看着凤玉，希望他解释一下。

    “对了，还忘记和你说件事，你现在是那些太子，王子追杀的对象。刚刚你离开以后，我的附近有很多人都在商量怎么对付你。”凤玉很不负责地说道。

    “这次又是为了什么？难道……”凌风看着林语冰，“小姐，你的歌迷太热情了。看来接下来还会更多……”

    果然，凌风话没有结束就有另一个声音响起。

    “龙天，你给我出来，我们决斗……”

    一声声类似内容的怒叫声在外面响起，将本来宁静的院子，变的吵乱不安。

    “小姐，晚上要吃点什么？”凌风看看天色有点晚，就开口问道。完全没有将现在这种情形放在眼里，好像外面的人叫喊着的不是他的名字。

    “我想想，我想吃清月龋百凤啄日，锅……”林语冰一个手指一个手指的数着。

    “呃，好了，我知道了。晚上给你弄个杂烩就可以。”凌风在林语冰说了十几个菜名之后，就给她这样一句话。

    “杂烩？既然你不听我的，那为什么问我？”林语冰生气道。

    “我本来只想知道你喜欢什么口味，然后给准备一下晚餐，没想到你什么都吃，小姐，你是不是有猪族的血统。”凌风用怀疑的目光看着林语冰。

    “我不是猪族，我是犬族的……”凌风本来还以为林语冰会跳起来，没想到会这么平静的拉

    的手，呃，不对……

    咬……

    “哼，说我是猪族，我咬死你。”林语冰的声音含糊不清，因为她嘴里有东西，凌风的手……

    “放手……呃，松口，小姐啊，我错了。像小姐这么美丽善良……”凌风停顿一下，“温柔可爱的女孩子，怎么会是猪族的，应该是天使才对。”

    “不松……”没诚意，哼。

    “乖，松开一下！”

    “不……”

    “再不松我就撬开你的嘴！”

    “……”

    “算我求你了好吧！”

    ……

    又来了。虎哥对这个场面已经习惯了。刚刚都不知道多少次了，每当小姐听到凌风说到不满意的事情，比如在法特帝国抢婚，在奥特公国背着一个女孩之类的事情，她就会用这招。也许是为了发泄心中的不满，也许是吃醋，也许只是纯粹想咬他。

    凤玉与月兰馨你看看我，我看看你，虽然有了心理准备，不过现在这样的情况还是让他们意外。林语冰是谁大家都知道，而她的性格也是同样出名，她在人前都是那样冷傲高贵，无论是对谁都是一样，就算是四大帝国的皇帝，她也是一样，而今天却完全颠覆了她以往在人心中的印象。

    如果现在这样的场面被人知道的话，比刚刚在祭台更加轰动百倍。

    “公子！外面……”刚刚那个兽人护卫又一次进来，看到“黏”在一起的两人发呆了一下，他知道前面的两人是谁，凑巧也喜欢林语冰的歌声。

    “那些人不要管他们，不要让他们进来就可以，他们想在外面叫多久就叫多久。”凌风挥挥手，他还以为护卫想说外面那些叫嚣的人。

    凌风从始至终都没有将那些人的叫嚣放在眼里，他们之所以叫嚣，还不是因为不敢与自己对碰。自己出去要和那些人决斗的话，估计马上就有人说什么为了国家友好之类的借口，然后就闪人。

    现在整个大陆，除了剑神级别的人，没有一个人会认为自己可以赢凌风，这些太子王子，最多也就是个剑圣，大部分连初级剑师都没有到。这样的群体，对上凌风百分百是去送死。

    只不过凌风觉得那样麻烦，就没有出去。而且怎么说也是因为自己才会让他们这样，他们今天受的打击已经够多了，就不要再打击人了。所谓得饶人处且饶人，我可是个善良的好人。

    “不是啊公子，那些人我都没让他们进来。”护卫对外面的人没有办法，因为他们是各国的代表，如果是别的人他们早就将人群驱散。对于这些人，只要他们没有过界，自己就不能对他们怎么样。

    “现在客厅里等着的是法特帝国的七公主，她要见你，你见不见？”

    “嗯~”凌风沉思了一会，这个艾薇儿他看了凤玉一下，不会吧。

    “让她进来吧！”要面对的始终要面对，看来今天是避不过了，也好，看看她到底为何找自己。

    “呃，小姐，有客人来了，你先放开，最多人走掉以后你继续。”凌风对咬着不放的林语冰道。

    “嗯！”林语冰竟然点点头，松开了小嘴。

    而凤玉现在却想着一件事，既然你知道有客人来了，为什么还坐在石阶上？

    护卫出去一会后，带着一个白色礼服的少女进来，而这个少女就是凌风见过两次面的艾薇儿。

    “艾薇儿公主，没想到我们还有机会再见。”凌风一点也没有起身的意思，只是微笑着说道。

    “凌风？还是应该叫你龙天？”艾薇儿笑着问道。

    “龙天！”凌风还没有回答，一边的林语冰已经替他给了一个答案，她想要让“凌风”成为她的专用。

    艾薇儿用敌意的眼神看着林语冰：“林语冰小姐，你似乎不应该在他的身边，，那个位置不是你的，那是……”艾薇儿还没有说完，就被人打扰。

    “公子，外面有奥特公国的妮可&#8226;奥兰要见你，你见还是不见？”刚刚出去的兽人护卫又一次出现在院子里。

    “呃~让她进来！”凌风皱皱眉头，怎

    当妮可&#8226;奥兰穿着淡黄色礼服出现的时候，在凌风还没有来得及招呼的时候。

    “噗……”一个火系魔法将一个护卫打出，落在院子里。

    “我想见谁就见谁，凭你们也敢拦我！”娇嫩的声音过后，一个红色礼服的少女出现在凌风的眼前。

    靠，今天是什么日子？我一定查清楚，怎么连她也出现了。

第196章 手镯

    风看着三个同样穿着礼服的少女，不同的是礼服颜色不一样，因为各个国家的风格不一样。不过她们来的目的却都是一样的，都是过来找自己。

    第一个艾薇儿，她找自己事先已经知道，也没有多大意外。只是到现在还是搞不清的事，她找自己做什么。

    而第二个妮可，她出现在这里也不奇怪，因为她算是奥特公国的继承人。在现在被天翔帝国干涉的情况下，反叛军没有拿下奥特城，而天翔的军队也没有占领其他的地方，因此现在对外正式的大公还是死去的大公，而他的继承人就很难说了，但是天翔帝国承认妮可这个继承人，那其他的国家也就跟着天翔帝国。

    就这样妮可就顺理成章的成为这次代表奥特公国的人，出席观礼这次的兽神祭。

    但是第三个，也就是那个出场方式不同于前两个的少女，那个红色礼服的少女，她的出现就像她的出场方式一样让人意外，尤其是凌风，他怎么也没有想到会再次遇见她，可以说他差不多已经忘记自己认识的人当中还有她。

    “凌风，你好！”红服少女的眼睛找到坐在石阶上的凌风，微笑着打了个招呼。这让人很是意外，没想到少女火爆的出场之后，竟然如此平静。

    尤其是现在在场的某人，他对她是非常的了解，怎么也想不到她竟然会如此彬彬有礼。难道是因为她在他面前就是这样，还是现在是暴风雨前夕的宁静？

    “公子，你好！”凌风同样微笑着回道。

    公子？所有人都不解的看着凌风，他怎么会叫一个少女为公子？口误，还是眼花？还有刚刚那个少女是叫他凌风，而不是龙天，这又是怎么回事？众人的脑中充满了问号。

    “看来你真的是故意在欺骗我。”红服少女一看凌风马上就能认出自己，就知道当初他一直在装不知道自己是女孩。

    “都怪我当初年少无知，才会被你欺骗。”红服少女幽怨的看着凌风，让大家还以为凌风对她做了什么，尤其是在凌风身边的林语冰，更是想付之行动。不过接下来的事情，却让人呆呆的看着红服少女。

    只见那少女走到凌风前面，指着他的鼻子大声地质问道：“你这个骗子，让我好找。一开始说自己是什么a级佣兵团，让我雇佣你几个人的佣兵团；名字也不敢用真名，明明叫龙天，为什么说自己叫凌风；还有明明自己也是圣魔学院的，为什么不和我一起报道，让你和本公子走在一起是你的荣幸，你竟然还找借口。你是不是觉得很凉快，想让我给你加加热。”

    刚刚果然是暴风雨的前夕，某人心中暗道。

    本公子，这个称呼从一个少女嘴里冒出，已经够让人吃惊了，更让人感到吃惊的是她对凌风的态度，一点也没有少女应该有的矜持，而且也蛮横了点。

    艾薇儿听到凰嫣的话之后，就点头同意道：“的确是个骗子，而且还是个大骗子！”

    “……”凌风看了一下远处的艾薇儿，很想反驳，不过现在却要先应付眼前的少女。

    “公子，我哪里骗过你，我们的确是a级的，还有你自己刚刚也叫我凌风，就表明这个名字也可以代表我，也就无所谓骗你。至于圣魔学院，我没有找借口，记得我好像说了我是不想和你去。”凌风不在乎地说道，没有会想过这话会不会刺激到眼前的少女。

    这个蛮横的红服少女，她的身份已经呼之欲出，她就是当初凌风在朱雀南方城市遇到的“漂亮公子”凰嫣，现在看来她的身份的确不简单，不然也不会出现在这里。

    “你……”凰嫣没想到凌风会直接承认，于是她的火就出来了，真正的火。只见她的手上出现一个火球，准备向凌风砸去。

    噗……火球散了，在它还没有发威的时候，就消散在空中，因为有人阻止了这个火球。凰嫣准备发火球的小手，现在正被一只手抓着，就因为这样让她聚集的魔法消失。

    这只手的主人正是她前面坐着的凌风，他可虽然不怕这种小魔法，不过怕万一凰嫣打偏了，就会伤到自己身边的林语冰。

    “你什么你，给我安静的坐在一边，你那点小事等下再说！”凌风将凰嫣拉到自己的身边坐下，对蛮横的人就要稍微蛮横点。再说她的的确是小事，不就是当初没和她一起去学院，还有就是在路上的一个多月来都没有告诉她自己也叫龙天。事情都过去了几年了，还记着这个。女人啊，有些事情一下子就忘记，而有些小事却记着很久，甚至

    。

    凰嫣一呆，就在凌风抓着自己手的那一刻，有一种很奇怪的感觉，这是自己从来没有过的感觉。本来她今天来这里的理由很简单，就是因为看到几年前骗自己的骗子（她心中是这样认为的），为了出心中的怒气，就跟着大队（声讨凌风大队）过来。

    不过也许经过这件事以后，找凌风的理由就不会再那样单纯，只不过这个她不会了解，也不会知道，更不会承认。

    等她反应过来的时候，已经坐在了石阶上，坐在凌风右边不远的地方。

    “你敢这样对我，我……”反应过后，自然又是习惯性的耍起刁蛮脾气，对凌风这样对自己很是恼火，虽然她的心中似乎有点希望就这样安静坐着。

    “公子。”凌风没等凰嫣说完，就微笑着对她说道。

    “嗯？什么事。”凰嫣停下她的动作，不解地看着凌风。

    “这个手镯给你。”凌风从空间袋里拿出一个手镯，也不不管凰嫣接不接受，就拉过她的右手，将它扣在手腕处。

    “嗯，不错，很漂亮。”凌风赞了一句。

    “为什么突然送我东西？不过这个手镯真的很好看。”凰嫣虽然不清楚凌风这突然的一下，不过看着自己右手上面的手镯，很是精美，是一个宽有两厘米，大小比自己手腕大一点，金光闪闪的手镯，上面刻着一些花纹，还有一些宝石镶在上面，发出不用颜色的光亮。

    手镯上有一个缺口，这是带上手镯的位置，而缺口处有一条条长短不一，却有着一定规律的小链子悬挂着。

    “没什么，我只是觉得这个很适合你。”凌风笑道，好像真的只是兴起送个手镯而已。

    “真的吗？”凰嫣看着手镯，轻声问道，不过她的这个问题却不需要答案。

    真是真的，不过却不是你想的那样，到时候你就知道了，嘿嘿……

    “现在你先安静待着，我要招待一下前面的两个客人。”凌风微笑着说道。

    “你去吧。”凰嫣扬扬左手，而眼睛继续盯着右手在研究那个手镯。

    还好，她的好奇心到现在还是这样重，应该不会那么早发现，趁这个时候问下另外两个不请自来的人。凌风笑着转头的时候，发现其他人都用奇怪的眼神盯着自己看。

    不难想象，当大家看到凌风突然送一个手镯的时候，都还在奇怪，而现在明白，原来是想让凰嫣安静，看来凌风对凰嫣很了解。不过为什么从来就没有听说过两人是认识的，凌风与凰嫣认识，就像和林语冰认识一样让人意外。

    而其中的某人，他对凰嫣还是比较了解的，没想到她会这样被凌风哄安静下来，这好像不大可能吧，自己也曾经试过送礼物这招，却被她直接一个火系魔法给打飞。

    就这样大家都看着凌风，心中暗道，你也太会哄女孩子了。

    凌风摸摸下巴，说道：“我长得帅吧！”

    轰……

    “帅你个头！”林语冰以手代口使劲掐了一下凌风，指着凰嫣的右手，道：“为什么我没有这个？”

    “你不需要。”凌风想也没想就答道。

    “就知道哄她。哼！”林语冰放开凌风，转过头不去看他。

    “这个……”凌风本来还想说自己不是在哄人，却被另一个声音打断。

    “我也要！”发出这句话的人竟然是法特七公主艾薇儿&#8226;法特，只见她指着凰嫣看着凌风。

    “……”

    “艾薇儿公主，请你先说明一下你的来意。”凌风没有回应艾薇儿的要求。汗，你来凑什么热闹，貌似这里你是我最不熟悉的人，其他人还都相处过一段时间，你加上这次才见过三次。

    艾薇儿笑着说道：“我的来意？我来这里当然是为了找我的未婚夫。”

    “哦，你是来找凤玉的啊。你们的婚约难道还没有解决？凤玉，你快点带她们回去，你的家事不要在我这里处理。”凌风转头对凤玉下逐客令，自己这里已经够麻烦了。不过他忘记一件事，艾薇儿一直都是点名找他，而不是凤玉。

    “我可不是她的未婚夫。”凤玉看戏一般的看着凌风。

    “那是谁？”凌风看看四周，除了虎哥，还像只有自己一个男人，而未婚夫一定是指男人，加上刚刚凤玉说自己的什么未婚妻，难不成……

    “你！”凤玉与艾薇儿同时指着凌风，异口同声道。

第197章 幸福

    我？”凌风指着自己，疑惑地问道。

    看到两人点头凌风不信道：“开什么玩笑，我什么时候成了你的未婚夫。凤玉你刚刚说什么未婚妻指的就是她？”

    “就是她。”

    “你的脑子一切正常？”

    “废话，当然正常。”

    “那就是我听错了。”凌风挖挖耳朵，对自己的听力产生怀疑。

    “没有听错！”凤玉有点不耐烦。

    “那她是我的未婚妻，我是她的未婚夫？”凌风还是怀疑是搞错了。

    “是的，你不用怀疑，这是千真万确的事实。她的未婚夫就是你，而不是我的。”凤玉点着头，笑咪咪地说道。

    凌风突然起身，当别人以为他走向艾薇儿的时候，他却转身走向屋子。

    “龙天，你要做什么？”凤玉在凌风转身向屋子走的时候叫道。

    “回房睡觉！”凌风继续向前走，连头也没有回。

    “这个时候你睡觉干嘛？”凤玉问出大家心中的疑惑，难道凌风有什么习惯，到一定的时候要去睡觉。

    “我现在反正在做梦，那就回房睡到醒，你们继续。”凌风说出让人更不解的话。

    这都是什么跟什么，什么叫在做梦？凤玉脑中出现大大的问号。

    “对，是在做梦。那我陪你一起回房。”林语冰站了起来，小跑几步追上凌风，挽着凌风地手，然后笑嘻嘻地看着凌风，她似乎明白了凌风的意思。

    “呃，小姐，就算是做梦，你也不能这样。”凌风想甩开林语冰的手。却没想到她会抓的这么紧，甩几次无果之下，只好放弃。

    “反正是做梦，有什么关系嘛。”

    “……”

    “大白天的，你们两个一个先前说自己在做梦，现在又轮到另外一个。你们到底在搞什么鬼？”刚刚一直没有说话的月兰馨终于忍不住发话，她本来看事情的发展不是她可以插嘴的，都是凌风地惹得一些事情，因此也就没有开口。不过现在她看到两人只顾着打情骂俏，完全不理会自己的凤玉，就忍不住了。

    “人遇到无法相信的事情，都会这样，小姐是这样，我是这样。不过，我还是觉得我在做梦。不然怎么会突然多了一个我自己也不知道未婚妻，这个做梦的几率占十成十。你说对吧，小姐。”凌风转头问黏在自己身上的林语冰。

    “嗯。对，就是在做梦。”林语冰笑着点头道。

    “你为什么会不相信我是你的未婚妻？还有林语冰小姐，请你注意一点仪态。”艾薇儿问凌风，同时也提醒林语冰，不要太黏着凌风。

    凌风停下脚步，转身说道：“艾薇儿公主，如果我没有记错地话，加上这次我们总共才见过三次。第一次见面还是在你与凤玉的婚礼上面。第二次其实也可以算没有，当时你我相隔的距离加上当时的环境。你根本就看不到我。现在你却跑来跟我说，你我之间有婚姻，而我却一点也不知道。你说这谁会相信？”

    “你怎么会不知道，难道你的父亲没有告诉你吗？这婚姻是他同意认可的。”艾薇儿疑惑道，她刚刚还以为凌风知道而故意不承认，想不到他真的一无所知。

    凌风沉默了一会，然后问道：“什么时候的事情？”

    “就在一年前，他说只要你回来，就正式通告天下，再给我们筹办婚礼。”艾薇儿说到这里脸红了一下。

    “……”我靠，看来还真的确有其事，这么大的事情也瞒着我，是不是怕我反对，想像这次地事情一样，先瞒着我来这里的目地，让我还以为只是普通的观礼，没想到会有相亲大会，还加个招亲大会。你们都不怕我地老婆不够多，又是给我定亲，又要去相亲，再给你们抢亲。靠，这样一轮下来就多了三个。

    不过就算你们订了，我照样不会同意，这可不是别的，是神圣的婚姻，你们的政治不关我的事，最多我一走了之。渡海是个不错的选择，过几年又是两边通商的时候，到时候，嘿嘿……

    呃，想远了点！

    “艾薇儿公主，这件事先放在一边，我回去问我那个不负责任的老爸，先了解事情地来龙去脉。在这之前，我们之间没有任何关系，你是你，我是我，不是谁的谁。”凌风很坚决地说道，完全不给任何让人反驳地机会。

    “你是不是想回去推掉这个婚约？”艾薇儿从一句“不负责任”和凌风的语气，猜测他是不会接受这次的婚约。

    凌风看着艾薇儿，认真地说道：“是的。我不想一段没有感情的婚姻，我只想找一个我爱的，同时她也爱我的人相守一辈子。”

    艾薇儿似乎明白凌风的意思，点头道：“我知道了。你不喜欢，我是不会勉强。”只不过凌风的这番话却不能打消掉她想嫁给凌风的意思，反而更加强烈。虽然凌风说的很平淡，不过却给在场的女人带来最大的感触，女人认为最幸福的事不就是与心爱的人相守一辈子。

    这样凌风这番话不就是说嫁给他会是一个最幸福的女人，既然这样为什么要放弃，反正自己已经对他有了好感，那就真真正正的开始抓住他的心，而不是其他的。

    凌风还以为自己的话有了效果，却不知道自己的话给人带来反效果，而且不仅仅是一个艾薇儿，其他的几个和他有关系的少女，都暗暗决定，要做最幸福的女人。

    “不过……”艾薇儿的眼睛闪过狡诈的光芒，“你破坏了我的婚礼，还在婚礼上撒谎撒布我们之间的谣言，将我触手可及的幸福打碎，同时以后也不会再有人要我，因此作为罪魁祸首的你，要承担起我的终身幸福。”

    “首先我要申明，你与凤玉之间没有感情，因此破坏你们的婚礼不是打碎你的幸福；其次你是堂堂法特七公主，怎么会没人要，估计想要娶你的人不会比外面那些叫喊的人少；最后，也是最重要的一点，我在你们的婚礼上面没有撒谎。因此你的幸福我不会承担！”凌风将事情推得一干二净，开玩笑，我已经承担了一个七公主的终身幸福，已经够我头痛了，说什么也不会再多一个。

第198章 不舍

    你没撒谎？才怪！那个时候你说和艾薇儿公主是青梅为了她去成立了你的精灵佣兵团，还说什么曾经山盟海誓，花前月下等等。当时我还以为你是真的过来抢艾薇儿公主的，没想到你是来抢……呃，只是来破坏婚礼。”另外一个当事人，也就是那场婚礼的新郎――凤玉，他当初就被凌风忽悠了，怎么也想不到为了自己。

    抢什么，抢你？幸好你知道收回去，不然我把你扔出去。我还没有怪你们，到现在还没有给我澄清事情，害得我背了这么大的一个黑锅。

    凌风看了凤玉一眼，然后解释道：“首先，我从来没有说过自己与艾薇儿公主是青梅竹马，只是说一起长大而已。”

    “一起长大还不是青梅竹马？”凤玉立刻问道。

    “当然不是，青梅竹马是在一起长大的，而我只是说一起长大，没有说与她在一起长大。明白不？”凌风笑嘻嘻地问道。

    “不明白，这个有什么分别吗？”凤玉不解地问道。同时他的不解也是大家的不解，所有人都被凌风的文字游戏给搞的晕头转向。

    “分别大了。一起长大，可以说我们在这里的所有人，呃，不包括虎哥，在我们这个年龄段的所有人都是一起长大的，分别就是你在朱雀，我在天翔，而她们在各自的地方，因此我也可以说和你们一起长大。现在明白了吧？”凌风笑着解释他忽悠人的理论。

    “……”所有人无语，心里都有一个结论，以后和他说话，一定要小心的研究他的字眼，不然被他忽悠了也不知道。

    “这个算你说的过去，那后面的呢？”凤玉不甘心地问道，他知道凌风一定还能推得一干二净，不过却还是要问。

    凌风的回答像是呼应凤玉上面的想法：“你说精灵佣兵团啊，这个我虽然说的事实啊，事实上我的确是有这样一个a级佣兵团，我没有撒谎吧。当时我不过只是说出这个事实而已，只是你们误会成我为了她而努力，我可什么都没有说！至于后面的两句，我只是有感而发，吟吟诗而已，没有任何的意思。”

    果然如此，又是全不干他的事。凤玉看着凌风无力的想道，不过现在想想当时他好像没有说什么谎话，只可以说他把握的时机和说的话都太高明了，让人误会非常啊。

    “你没说谎又怎么样，我们之间的已经被世人误会，这已经成了不争的事实，这是你的错，因此你要背上这个责任。”艾薇儿抓住事情的重点，才不管凌风的狡辩。

    “这个……，我算是有点责任，不过这个我会用别的东西弥补，最多你到时候大婚的时候，我给你送上一份大礼。”凌风对于这个直认不讳，是自己的责任就会负责。

    “大礼就算了，我要你给我找一个我满意的丈夫，在没找到之前，我就赖定你了。没找到的话，直接由你来代替。”艾薇儿笑着说道，同时心里暗道：除了你，别人我是永远不会满意，嘻嘻……

    “这个还是算了吧，找别的要求吧。”凌风似乎感到艾薇儿心中的想法。

    “为什么不行，你对雪菲公主不是也有这样一个承诺，多我一个有什么关系。”艾薇儿知道凌风与雪菲的事情，因为这个是全大陆的人皆知的‘秘密’。

    谁都知道凌风曾经答应过天翔皇帝，说负责雪菲的终生幸福，不过由于后来雪菲治好了，这个承诺就没有了。在后来凌风与雪菲聊天的时候，说出自己当初心里原本的诺言――帮雪菲找个最好的丈夫，因为这个话被雪柔为主的三人围攻了好几天，被龙绝夫妇加皇帝思想教育了一段时间。

    天下没有密不通风的墙，这件事不知道什么原因，被外人知道了，还真的有人去找凌风毛遂自荐，说自己可以成为雪菲的丈夫。只不过一个个都被凌风说得一无是处，说配不上雪菲然后一脚踢出去。

    最后被踢出去的人，同时得出一个一样的结果：靠，龙天这小子，***哪里舍得把雪菲公主嫁给别人。

    就这样事情就不了了之，不过这件事却被当作两人之间的小插曲，被人传到大陆的每个角落，只要有八卦的地方，只要知道两人之间瓜葛的人都知道这件事。

    “就是因为有了七公主的承诺，在没有完成她的承诺之前，我不想再多一个。”凌风这时看着东方，若有所思。

    “那你什么时候会

    雪菲公主的承诺？”艾薇儿问道。同时这个问题也i的，不管是不是和自己有切身的利益关系，都很好奇。

    “呵呵，这个到时候再说了。”凌风搪塞道，他哪里会主动去找，不被她们追杀才怪。

    “现在是整个大陆的王子集会，可以是说是最好的选人机会，你说说你的条件，应该会有人够得上。”一直没有说话的凰嫣插话道，她已经研究的差不多了，正好又听到这件事，她也知道一点点，也就那么一点，她才会敢这样问，不然多少会有点顾忌。反正她很好奇凌风到底是什么样的条件，怎么个个都踢出去。

    凌风开始慢慢地说出他心中的条件：“条件很简单，不是太高。就是年纪不能大，和七公主差不多就可以；性格要好，不能对她发脾气；样子不能太难看，最起码五官端正；身家也不用很有，不过一定要有良田千亩，黄金百万让她不愁吃穿……”

    汗……前面还真的简单，后面这条貌似有点难度，还有仅仅为了吃穿，你就要这样的条件，你的雪菲是龙族吗？所有人都开始流汗，不过接下来凌风的条件就让他们无语。

    “家族的武力不用太强，有个十万八万的私人护卫就可以，当然这个护卫最起码要是剑士级别的，不能让她因家族太弱而受那些闲气……”

    寒，谁有这样的私人护卫团，四大帝国的皇帝也不过如此，难道你让她嫁给另外两个老头，呃，天翔与兽人剔除。

    “还有他只能有她一个妻子，不能让她受别的女人欺负……”

    那两个也剔除！只能找没结婚的帝国王子，他们勉强够格，非常的勉强。

    “对了还有一个最重要的……”

    靠，都这样了还要什么。

    “个人的能力不能太低，要有一个聪明的头脑，还有有着不俗的实力，是剑士不能低于大剑圣级别，同理魔法师不能低于大魔导师，最好是魔武双修，这样才能确保她的安全，不能让她少一根头发。怎么样，我的条件简单吧。”

    “……”谁有这样的条件，我还真想见识见识，你摆明了不想让她嫁出去。一口一个不能让她怎样，疼一个人也不用疼成这个样子吧。

    “嗯，是简单！”林语冰点头道，“你不舍得她嫁人，就这么简单。”

    “对，就最后面的条件就没有多少人可以做到，而做到的都是七老八十，你的第一个条件就已经否决掉这些。分开也许有人可以达到你的条件，不过合起来这个世界没有一个人可以达到，能有其中的一半就已经是奇迹了。”凤玉接话道。

    “谁说没有，我不就是一个。”凌风还是看着东方，顺口应道。

    “……”还真的忘记这小子符合这些条件，靠，你不会是按着自己来说吧。凤玉用充满怀疑的眼神上下打量着凌风。

    “我不管你舍不舍得让雪菲公主嫁人，我现在只要你的承诺，如果我找不到满意的丈夫，就由你来负责。”艾薇儿突然来了一句，还故意最后少了一点东西，也学凌风玩起文字游戏，听她这句话，好像是找不到，就由凌风来找。

    “随便你，你找不到再说吧。”凌风随口应道，没有注意到这句话有待研究，他只是觉得自己多少有点责任，的确是破坏了她的婚礼。

    “那说好了，你不要忘记了。嘻嘻……”艾薇儿笑颜如花地看着凌风。

    “放心，我的记忆力还算不错。”凌风应道，只不过经常忘记一些不重要的事情而已。

    “我现在知道你为什么会破坏我的婚礼，你是不是因为凤玉。”艾薇儿达到自己想要的目的之后，就问起她想知道的事情，刚刚凤玉的话很明显透露出一个信息，凌风是因为他而去的。

    “是的。就是因为他，说起这个就来气，我完成任务了，也不去佣兵工会交任务，只知道自己风流快活。”凌风答道，顺便损一下凤玉。

    “龙天，你不要乱说，我哪里风流快活了，我……”凤玉连忙反驳，不过他还说完就感到一股寒意，而他看向寒意的来源，暗道：惨了，我怎么忘记了她！

    顺着凤玉的眼光，可以发现一个人正好在这直线上，那就是刚刚一直坐在石阶上看手镯的凰嫣。

第199章 凰嫣

    小玉儿，你不是说没见过你表弟，不知道他长什么样不熟吗？”凰嫣站了起来，对着凤玉目无表情地说道。

    凤玉连忙道：“我是不熟啊，那天晚上他把我打晕，然后装在麻袋里，整个晚上我都是迷迷糊糊地，我是真的不知道他长什么样，我是……”

    “还给我狡辩，你给我去死！”凰嫣习惯性摆起姿势，准备用火球打凤玉。

    “啊……”凤玉看着凰嫣的起手式，就知道要惨，又要像往常一样受罪，但是他却发现事情有些变化。

    “糟了！”凌风看到这个情况后，就暗道要被发现了。

    “？？”凰嫣甩魔法的时候，发现本来应该存在的火球竟然没有，难道刚刚自己没有凝结好吗？于是她又重新来一次，再一次，再来一次……

    “喂，怎么在哪里跳起来了，我从来就没看过你跳舞，你会吗？你的舞姿不怎么好看。”凤玉看着凰嫣将手甩来甩去，不由地发笑道。同时心里暗暗奇怪，她可是高级魔导士，怎么会连小魔法也发这么久？

    刚刚不是还用魔法打飞人吗？怎么现在就发不出，难道……所有人都把目光集中在凌风的身上。

    不用怀疑，就是我。凌风笑脸对着凰嫣：“那个公子你不用再试了，你再试多少次都是一样。”

    “果然是你，说，你在我身上做了什么，为什么我凝结不了魔法？”凰嫣对着凌风大声质问。

    “也没什么，我怕你魔法用的太多，伤到自己就不好了，就给你戴了个有禁魔功能的手镯，呵呵，你不是很喜欢吗？”凌风笑着说道。

    “……”这个手镯还有这个意思，难怪了，还以为他是为了哄女孩子，原来是这样。他还真的什么都敢来，没有想被发现的后果吗？

    “喜欢你个头，谁会愿意戴这样一个鬼东西，还给你……”凰嫣打算把手镯拿下了还给凌风，然后把给凤玉的火球送给他当回礼，哼，敢骗我戴这个。

    凰嫣在接触手镯的那一刻，心中突然多了一种不舍，好像很不舍得将这个禁锢自己魔法的手镯拿掉，不过这种矛盾的想法没有多久持续多久。不是因为她内心决定拿掉，或者不拿，而是她发现自己根本就没法拿下这个小小的手镯。

    “你……”凰嫣瞪着凌风，想叫他帮自己拿掉，她想一定还有什么机关，不是简简单单可以拿掉，而这个最清楚的应该就是给自己戴上手镯的凌风。

    “呃，忘了说明一点，这个是和禁魔项圈一样的功能，为的禁锢魔法师而做，当然不会让人随便就可以拿掉，不然这个又有什么用。你就乖乖的戴着，以后也不要再想在我面前发‘火’了。”凌风无视凰嫣的怒视，还在给她的怒火再贴一把火。

    “我，我……”凰嫣气的说不出话，想打凌风出气，却发现自己离凌风还有几步的距离，无法做到这个，她以前都是远程发“火”，这点距离等于没有。现在她做不到这个了，就要用身体短兵相接，于是她跨前几步，来到凌风的跟前。

    “不要想动手动脚的，不然我不给你拿下，让你没有魔法一段时间，让你知道没有魔法的日子，以后就不会老是拿魔法打人。”凌风认真地说道，不过他是为了自己省麻烦，而不是真的管凰嫣拿魔法打人，事不关己高高挂起！

    “我不动手，也不动脚！我……”凰嫣跳到凌风身上，然后双脚紧紧缠住他的腰，双手斜抱着他的肩膀。

    而凌风下意识的将凰嫣的腰抱住，以稳住她的身体，这就给她一个攻击自己上路的机会。

    “喂喂，公子，你怎么也学小姐？”凌风感到自己的肩膀一痛，一种熟悉的感觉出现，转头就看到凰嫣的脑袋就在自己的边上，而她的姿势明显的小嘴正与自己的肩膀亲密接触――咬。

    “你不让我动手动脚，我听你的话而已。”凰嫣松开嘴，双手撑着凌风的双肩，笑嘻嘻的看着凌风。她之所以想到这招，是受到林语冰的影响，不动手脚就动嘴巴。

    而凰嫣没想过自己这个动作会给人带来多少震撼，一个少女就这样跳到少年的身上，是多么的惊世骇俗，也只有像她毫无顾忌，想做什么就做什么，完全不考虑其他的性格才敢这样做。

    “你这样还不如动手，啊……我不是让你动手，你快给我下来。”凌风很头痛，发现凰嫣的刁蛮又有进一步升级的现象。

    “你想得美，我一下来你就马上跑的远远的，我抓的到你才怪。现在本公子命令你，把我的手镯解开。”凰嫣很嚣张地

    “妄想，给你解开，你还不马上把这里给拆了。”以凌风对凰嫣的了解，知道她拿掉手镯之后，一定会马上对自己进行魔法轰炸。

    “你们两个不要闹了，这位小姐，你先下来再说，一个女孩子怎么可以这样？还有凌风，你怎么可以不问人就给她禁锢？”林语冰看到两人这样的情况，出言让两人分开，至于理由吗，最大的原因当然是看不过去，她不喜欢有女孩子学自己咬凌风，更不喜欢有女孩子这个样子在凌风身上。

    “你先下来……”

    “你给我解开……”

    两人几乎同时开口，这让众人感到又好气又好笑。

    “好吧，我给你解开，不过你不要给我耍脾气，不然我把你赶出去。”凌风让了一步，不然这样下去会没完没了，现在还有别的事没有处理。

    “呐！”凰嫣将右手伸到凌风的面前。

    “……”

    “你先下来好不好，你这样我怎么解开？难道你还怕我反悔吗，你想想我什么时候反悔过答应你的事情。”凌风没好气地说道，就这样我怎么解。

    凰嫣歪着头想了一会：“好像真的是没有。”

    “那你就先下来！”

    “嗯！”凰嫣这个时候到时候很听话的从凌风身上下来。

    “对了，你和凤玉很熟吗？”凌风拉过凰嫣的手，一只手伸到她手腕处的手镯上，在上面做了几个动作。

    “当然，我是他的堂姐，怎么会不熟？是吧，小玉儿妹妹。”凰嫣冲着凤玉微笑道。

    “都说了几百次了，不要叫我小玉儿，还有我是男的。龙天，你真是不幸，我是没的选择，你却是……哎……”凤玉看着凌风摇摇头，言下之意就是谁认识凰嫣谁倒霉！

    “谁叫你家里从小把你当女的养，我小时候还以为你是女孩，一直都以为你是妹妹。”凰嫣直接回道，一点也不觉得这话会刺激到凤玉，也许她本来就想刺激凤玉，谁叫当初问他的时候，他说不认识凌风这个表弟。

    咦，等等，妹妹？那不是说这丫头比我还要大？也对，不然又怎么会成为圣魔学院的新生，她的天分高也需要很长的时间才能有资格去。靠，这样说起来，我认识的没有一个比自己小的，除了小丫头乐琳。不过这个世界差个十来岁都不是问题，因为命比较长，年青的时段也比较长。

    “那公子，你又是什么人？你到现在还没有告诉过我。”凌风对凰嫣的身份有点感兴趣，他到现在只是个猜测，没有准确的答案。

    “……”大家都以为凌风知道凰嫣的身份，没想到他竟然还不知道，这太匪夷所思了。

    “龙天，你难道还不知道她是谁？你们都这样了，还不知道？”凤玉更是不敢相信，两人他都认识，尤其是凰嫣，更是清楚她的性格，今天她的表现虽然还是和往常一样，不过却能感觉的出她在凌风的面前有点点不同，似乎听话了很多。而两人怎么看都像有一层特殊关系的，难道是我看错了吗？

    “不知道，当初我只是随便接个任务去圣魔学院，正好她在那里叫着要个佣兵团护送，我看自己的条件适合，就找她了。我想以后应该不会再见面，她是谁对我来说也不重要，也就没有问！”凌风一边解释，一边收回了手，他没有拿掉手镯，只是解开禁锢，所有的禁锢。

    凌风继续道：“不过我知道她是你们凤凰家族的，没人不是凤凰家族而敢说自己姓凰，只是不清楚她是谁家的‘公子’，你们凤凰家族实在是太大了。”

    “她可是个大家小姐，而且是个独生女，条件很不错哦，要不你考虑一下。”凤玉对凌风暧昧道，他很想有人可以治住凰嫣，而眼前的凌风似乎非常的合适，他好像能让凰嫣听话一点，可以治治她的蛮横无理。

    “考虑什么，你不要乱说话！”这句话同时在几个人的嘴里响起，还都是女人，凰嫣、林语冰、艾薇儿三个人出于不同的目的，却说出同样一句话。

    “先说重点！”凌风皱眉道。

    “她的父亲是傲天城……”凤玉还没有说完是谁，就被一个人打扰了。

    “龙天，你这个到处惹事生非的家伙！”只见李孝匆匆忙忙从外面跑进了，同时气冲冲地叫道。

第200章 生命守护

    你什么不好搞，跑到祭台上做什么，谁不会救那个林你多事。”李孝因为被外面的人刺激了，没有注意到凌风身边有多少人，也没看到林语冰很生气瞪着他，现在的他只看到凌风。

    “我们这次非但没有与各国联络好感情，还把这么多国家王孙贵俑得罪了，为了一个林语冰值得吗？你看看外面群情汹涌的情况，这太不……啊，值得，太值得了。你做的非常对，男人就应该保护好自己的女人，就算天塌下来也要先救林语冰小姐。”李孝发泄了一下之后，就注意到凌风身边站着一个人，就是他现在说的林语冰，而她的眼神似乎马上就要爆发，于是立刻改口。

    不愧是外交官，的确有两把刷子。你要是再不改口，非但外面群情汹涌，里面更是怒火汹涌！凌风看着李孝，刚刚他的话刺激到身边的林语冰，而她将自己怒气最先发到自己的身上，因为她还抱着自己的手臂，她手一用劲就马上作用到自己的手臂上面。

    “我不是她女人，不要乱给我们定关系。”林语冰冷冷地说道，她对别人的表情就不再是对凌风的那样，完全是判若两人。也许这里也有李孝先前那句话的原因，他竟然叫凌风不要去救她。

    “嗯，李孝话不要乱说，小姐怎么会是我的女人，她不是我的。”凌风点头附议。

    这女人怎么了？先前看到林语冰黏在凌风身上地那些人。都奇怪的看着林语冰，不明白她怎么会否决这个，按她的表现来说，应该是会附和才对。这个问题在大家脑子没过一会，就知道了答案，林语冰的话清楚的让大家知道，她原来要的更多。

    “对，不要把我当作是他的。这样我很吃亏的！”林语冰看着凌风，微笑着说道：“他是我地，是我的小佣兵，而我是他的小姐，这一辈子都是，没有任何人任何事情可以改变这个。我的安全由你守护。是吗？”

    凌风点点头，微笑道：“小姐的安全，我会守护，我不会让任何人伤害到小姐。”

    承诺，这样的承诺就算对雪情也没有过，而他今天却对林语冰许下这样一个承诺。这完全是因为他知道自己地心，知道自己不会让林语冰出事，就算没有这个承诺也是一样会做到，只因林语冰在他的心中有一个不可代替的特殊地位。

    而林语冰也多少可以猜到这个，只不过她想要凌风亲口承诺。

    雪情。她不需要承诺，因为没有这个必要。凌风没有说。不过却知道一件事，他已经无法将雪情抛下。就算是雪情到了地狱，他也会找她回来。

    “谁说他是你的小佣兵，是我的才对，我是他的公子。凌风，以后本公子的安全也交给你了。”当别的人还在惊讶凌风的话的时候，凰嫣却已经开口抢凌风地归属，同时和林语冰一人一边抱着凌风的手臂。

    “……”小佣兵？还是你们地？你们要搞清楚一件事，他现在是佣兵神话。现在谁能请到他做任务都要感谢神恩，而你们两个还把他当作自己的小佣兵。天啊，这要是让那些崇拜他地佣兵们听到，会不会发狂啊。

    “我说，你们先不要抢他的归属问题，他这一个月的要参加交流大会。”李孝出言提醒两人，凌风还要代表天翔去“相亲”，这一个月来会有一个女孩陪着他。

    “不过，现在你们现在就已经是一个成功的交流，估计外面那些再怎么努力也不会有这里的阵容强大。天翔龙家的龙天龙二公子，法特帝国的艾薇儿&#8226;法特公主，朱雀皇族凤玉公子，还有新月王国的月兰馨公主，奥特公国地妮可&#8226;奥兰小姐。”李孝一个个点着，除了凰嫣他不知道以外，这里的每个人他都有资料。

    “说起来也巧，这次龙天你地交流对象是朱雀帝国的凰姓女子，也就是凤凰家族的女人，想必凤玉公子会认识。加上这个的话，龙天，你可以统一四大帝国了。”李孝打趣道。

    “？？”所有人都不明白李孝说什么，统一四大帝国？这从何说起，貌似现在说的是相亲，这之间的关联有关联吗？

    “艾薇儿公主不是和你有婚约吗？”李孝问道。

    “这事你也知道？那事先你怎么没有说？”凌风不解道。艾薇儿来找自己，按理李孝应该说一下情况才对。

    “你们的婚约四大家族的谁不知道，谁都知道龙元帅当初本来想……呵呵，至于我不告诉你这个，还不是想给你一个惊喜。”李孝没有其中的原委道明，毕竟人家在这里。

    “惊是惊，不过喜却没有。”凌风有种想揍人的冲动。

    “反正有这个事就可以，加上这次的对象，还有雪柔公主与雪菲公主，龙天，你的将会娶到三大帝国的皇族，如果你要是在比试上面胜出，那不就是四大帝国都有女嫁到你家。哇哦……这样就四大帝国一家亲，被你统一。”李孝一脸羡慕的表情，当然在凌风的眼里，这幅表情是欠揍的表情。

    靠，前面三个还好说，兽人的公主，兽皇的女儿……想想也恐怖。不仅仅凌风，凤玉的脑子里也出现发毛的情景，于是他要看凌风青筋暴露，发火的情景。不过转念一想又觉得不可能，好像还没有见过他发火的样子。

    不仅仅是他，这个世界还没有人见过凌风发火，也许是没有事情可以让他发火。

    果然，凌风非但没有生气，还与李孝一起说笑：“这个主意不错，这样我正好为大陆的和平做出贡献，到时候要给我发个大陆和平奖，还有杰出青年奖之类的。到时候我不就可以横行四大帝国，不会像那次被法特赶出境外。”

    “……”

    “你敢！”林语冰一边叫道，“你娶个兽人试试看。”她能容忍凌风身边有女孩子，不过要是兽人女孩就无法接受了。

    “呃，小姐，说笑而已，你紧张什么。”凌风笑着说道。

    “总之我不管，你娶谁也好，不要娶个吓人的兽人回来，要不然我和你没完。”林语冰怎么会也无法容忍这个。

    “对，我也和你没完。”凰嫣凑热闹道，她纯粹是在玩。

    “兽人又不是全部都吓人，也有可爱漂亮的，比你们可爱多了――才怪，你们比她们可爱。”凌风感到自己的手臂又要受苦，就马上转口风。

    “你说的是没错，兽

    是有些族类比较好看，不过比蒙族却从来就没有漂亮全身长毛，嘴中有獠牙，力大无比，稍微一用力就能把房子给你拆了，所以他们皇宫才都是坚硬的石头所建。”林语冰回道。这里就她最可以说这话，因为她去过比蒙城的皇宫，看过兽皇，也看过几个公主。现在想起她们她心中还有点毛毛的感觉。

    “呃，李孝，继续说，我的对象是谁？”凌风转移话题，再这个问题上面纠缠不知道要说到什么时候。

    “说起你的这个对象，有一个强势的父亲，虽然他只是凤凰家族里的分家中人，不过他的势力却非常强大，除了朱雀皇帝就是他最强，尤其是在朱雀的南方，他更是第一强势。而且就她一个女儿，非常的疼她。”李孝介绍起凌风对象一些基本信息。

    怎么我感觉越听越熟悉？不会这么巧吧。凤玉想想这次来的人，好像只有一个人符合上面的情况。

    “重点，重点，只要告诉我她叫什么名字，我才不用管她的老爸是谁，反正一个过场而已。”在凌风的眼里，这个女人是谁都没有关系，又何况是她的父亲。

    李孝将一个牌子递给凌风，就是和凌风当初给兽皇的那个一样的金牌，同时说道：“她就是傲天城城主凤擎天的独生女――凰嫣小姐。”

    “你说什么？”凌风怀疑自己地耳朵有没有听错。怎么会这么巧，想再次确认：“她叫什么名字？”

    “凰嫣！名牌上面已经写的很清楚了。”李孝指指凌风手中的金牌，这就是他们交流对象的牌子，凌风手中的是“凰嫣”，而他身边的凰嫣就会有他“龙天”的牌子。

    “给我看看！”凰嫣听到自己的名字后，就抢过凌风手中地牌子，果然就是自己当初交给兽皇的那块。

    “真的诶，好巧。等等。我刚刚发的牌子还没有看。”凰嫣现在到空间戒指里去找寻牌子，她刚刚拿到以后看都没看就扔进里面，为的快点见到凌风，好送给他点火球。

    “凌风，你们都认识这个凰嫣吗？”林语冰疑惑道。这里除了凤玉估计谁都想问凌风这个问题，到现在他们还不知道刚刚骑在凌风身上的那个少女叫什么名字。

    “她……”

    “你认识最好。那就把她拿下，你不知道这个凤擎天有多么难对付，我们只要把他地女儿拿下，那就不愁以后与他交易谈判了。”李孝完全不知道自己说这番话的后果会怎么样，他从外交的角度看，凌风要是娶了凰嫣将对天翔很有利，非常的有利，甚至比他娶艾薇儿还要好。

    因此他还在不遗余力地对凌风做思想教育：“怎么样，考虑一下吧。不要怕雪情她们有意见，男人三妻四妾是很平常的。最多你让她们做妻，把这个凰嫣当作妾；她们是大的。凰嫣做小的，当然你要能搞定这个凰嫣。”

    你完了。还好我和你不熟，不然为你举行葬礼又要给钱，还要送花。凤玉看着李孝，已经在为他想后事，他竟然要凰嫣给凌风当小妾，这以她的脾气，不是要将他挫骨扬灰。

    凌风也是与凤玉一样的想法，不过却发现凰嫣没有动静。只是拿着两个牌子，瞪着李孝。难道她想用眼神将李孝杀死？还是她转性了。知道发“火”是不好的？不过这太奇怪了，一点也不合常理。

    “公子，你没事吧？”凌风怀疑凰嫣是不是身体不舒服。

    “有事，我现在很火，我想杀了那小子。”凰嫣气呼呼地说道。

    “公子，看来你已经长大了，知道什么叫忍耐。”凌风赞赏道，他还以为凰嫣自己忍住火气，没有对李孝进行打击。

    “忍你个大头鬼，还不是因为你把我地魔法禁锢了。凌风，这件事我跟你没完。”凰嫣说出了不动手的理由，她还以为自己还被凌风地手镯禁锢着。

    “我还奇怪来着，你怎么突然之间变温顺了，原来你还以为自己发不出魔法。我刚刚就已经给你解开了。呃……”凌风看到凰嫣将牌子扔进戒指里，然后将她的芊芊玉手放在自己地眼前。

    凌风明白她的意思。她想说手镯还在上面没有解下。

    “手镯在上面不代表没有解开禁锢，现在它只是装饰品，我刚刚只是没有拿下而已，现在我……”凌风还没有说完，在他眼前的手就已经收回，也没有将手镯拿掉，就开始掌心向上，凝结出一个小火球。

    “不错，真的没有了。你又不早点说，害得我白白忍了这么久。”凰嫣将火球扔向李孝，然后埋怨道。

    “？？”李孝对向自己飞来的火球很是疑惑，不明白凰嫣为什么随便乱扔火球，不过这种火球他还是躲得开的。

    “龙天，这位小姐怎么回事，为什么乱扔火球，这里这么多人砸到谁就不好了。”李孝还以为凰嫣这个火球是无目标的，只是凑巧砸向他这边而已。

    “李孝，你是什么职业的？会什么厉害地防御吗？”凌风不答反问。

    “我是……”

    “不管你是什么，现在用自己最好的招式防御，或者用最快地速度逃跑。”凌风没等李孝说完，就大声对他说道，因为他看到凰嫣的魔法又要发飙了。

    “你说什么啊，我怎么听不明白？”李孝对凌风的话很不解，不过他马上就知道凌风的意思。

    “火蛇术！”凰嫣手中出现一条火元素组成的火蛇，向李孝狂奔而去。

    “土墙术！”李孝急急忙忙发出一个土系最简单的防御魔法。

    “咦喂，没想到李孝是土系魔法师，本来还以为李家的都是剑士。”凌风这时候又坐在石阶上，拿出零食在那里边吃边看戏。

    “公子，力度不够啊，再加一点，土系是防御力超强的。”凌风对着凰嫣叫道。

    “好像是这样，那我就用高级一点的魔法。”凰嫣回应道。

    “可以，用火龙术吧，这个比较集中，大面积魔法会伤到别人。”凌风提议道。

    “嗯，就用这个！”凰嫣点头道，她将火蛇术延续后，就开始准备火龙术，这是中级魔法，被这个打的话，而没有防御住的话，李孝不死也要残废。

    龙天，你这个混蛋，不帮忙就算了，还在一边起哄。李孝很想骂凌风，不过却没法抽出时间精力，因为他防御凰嫣的魔法有点吃力。

    “龙天，你就这样让她发

    凤玉走到凌风身边，看着一副看戏状态的凌风，无力

    “不然怎样，你也知道她的脾气，不让她发泄一下，会很麻烦。与其让她麻烦我，还不如让李孝受点罪，谁叫他乱说话的。”凌风一副你不入地狱谁入地狱的神态。

    “凌风，你在说什么？为什么那位小姐会向李孝攻击？”林语冰坐在凌风的身边，不解地问道。

    “理由很简单……”

    “龙天，你这个混蛋，干嘛挑唆你的女人干嘛要冲我发飙。”李孝在凰嫣换魔法的中间，有了点缝隙，就开口质问凌风。

    “李孝，平时你很小心谨慎的，怎么今天就这么不小心。你当着人家的面，说让她做我的小妾，现在又说是我的女人，你不是自己找打。”凌风一副幸灾乐祸的表情。

    “我什么时候说过她……难道她就是……”李孝一边准备着高级别的防御魔法，一边猜测道。

    “没错，她就是你口中的凰嫣，傲天城城主的独生女。现在明白她为什么要海扁你一顿了吧，你就自求多福吧，愿上天保佑你这个可怜人。”凌风向天做了一个祈祷的动作。

    “凌风，这样不会有事吗？”林语冰担心道。

    “放心，死不了人的。只要他还有一口气在，我就能救活他，至于能不能保持完整我就不知道了。也许会少掉一两个零件，要么失去点功用，总之一句话，他死不掉地。”凌风不在乎地说道。

    “哦……”林语冰不再说什么，就如凌风所说，反正死不了人。

    靠，你们说的轻松，以后打死我也不和这小子一起共事。不，应该只要他出现的地方，我就要离得远远的，有他没我。李孝暗自下了决心，这次回去以后，一定要理凌风远远的。

    “火龙术”一条比刚刚的火蛇大很多。也炙热很多的火龙从凰嫣的双手间飞出，向李孝咆哮而去。

    “土之屏障！”李孝发出一个比较高级地魔法，这个应该可以挡得住火龙术，土系的防御力不是盖得。

    砰！龙首撞在土之屏障，如大家所料想的，屏障还是完整的，没有被打破。

    滋滋……火龙还在撞击屏障，而撞击后的火舌向四处散开。

    “月兰馨公主，月哀小姐，还有奥兰小姐。你们先站到我的后面。”凌风看李孝地实力也不错，正好可以借这个机会看看土系魔法师的作战。土系魔术师是很稀有的，这可是难得的机会。

    “哼！”凰嫣见自己的火龙术久攻不下。就准备使用更高级的。

    只见凰嫣双手升向空中，袖子落下之后，露出她那双白皙如雪的玉臂，而右手上面的那个手镯现在变的特别的明显。

    这让在场地其他少女一下子忘了她是在使用魔法，而是想拥有这个手镯。不过那浓烈的火元素，让她们感到一阵燥热，也让她们回到了正题。

    “火流星”一个仅次于“天火流星”火系魔法，就在凰嫣地上空形成。

    “轰轰……”一个个火流星砸在屏障上面。使其产生了裂痕，似乎再砸上一会就会碎掉。

    土系果然是防御力强大。不过太被动了，在里面的李孝完全看不到对手在做什么，只能凭着感觉加强防御，凌风看着李孝发出地那个屏障心中感慨。不过他也知道李孝不敢用攻击魔法，只知道一味的防御，他多少有点顾忌，不像凰嫣那样毫无顾忌。

    轰……屏障终于承受不住，塌陷下来，露出中间站着的李孝。

    哼，看你死不死！凰嫣将火流星对准李孝砸了过去。

    李孝没有躲，因为他躲不开，也不用躲开，他还有最后的防御――附体石肤，顾名思义它是一种附在身体上的防御，不过这个魔法却牺牲了速度，以魔法师的力量是无法带着这层石肤到处跑，因此这也是土系魔法师最后的防御。

    “轰！”一个火流星在李孝身上炸开，没有破坏掉他的防御，不过却让他感到一阵疼痛，这也是附在身体上地坏处，虽然防御住攻击，不过却被石肤震痛。

    “轰！轰！……”

    “公子，好了，你也发泄的差不多了。”凌风知道再这样下去会出事，而且这样地打击足够让李孝全身疼痛了，就出言制止凰嫣。

    “我不要！我还要！”凰嫣没有停下，她还要发泄火气，不仅仅是李孝给她的，还有凌风，凤玉给她的都一起发泄完。可怜的李孝，他不知道自己白白成了别人的代罪羔羊。

    “哎……”凌风摇摇头，站了起来，走向凰嫣。

    “你要做什么？”凰嫣看凌风走向自己这边，就停了下来，然后问凌风道。

    凌风笑了笑，将手伸向凰嫣的右手，伸向那只手镯，他想再一次发动禁锢，让凰嫣再安静一会。

    “不给，你送给我的怎么能拿回去。”凰嫣看到凌风这样，以为他想拿回手镯，就立刻将右手缩到胸口，“最多我听你的话，我不打了。”

    呃，这个刁蛮小姐怎么这么喜欢这个手镯，竟然为了它可以放弃她快乐的发泄，不可理解。不过既然她主动停止的话，那就随她高兴，反正这类型的手镯我还有，她想要就要，我本来就没打算要回来。

    “你刚刚不是不想要，叫我拿走吗？”

    “刚刚是刚刚，我还以为它带上就会禁锢魔法。这样也不错，没有禁锢，我就当它是你送给我的普通手镯，你不要想拿回去。”凰嫣戒备地看着凌风，怕他过来抢自己的手镯。

    凌风没好气地说道：“我送出去的东西是不会收回，除非你自己不想要。”

    “才不会，我要一直戴着。”凰嫣的性格很奇怪，有时候会为了一点点小东西而执着，却对那些珍贵非常的东西不屑一顾。

    凰嫣拿出刚刚从凌风手里拿过来的牌子，将它递给凌风：“这个还给你，不要丢了。”

    “公子，我有一件事情想不通，你怎么会参加这次的相亲？”凌风接过牌子，看了一下后，就放入戒指里面。

    凰嫣回答道：“我不知道啊，我本来只是顺便来看看这个祭奠……”

    顺便，才怪。你为了这个特地从圣魔学院跑出来，硬是让你老爸给你弄了一个席位，还占了主席位，而我都只是次席。凤玉对此感触很深。

    “后来他们就给了我一个金牌，说没有婚姻的人都要有这样的

    小玉儿也有一个。”凰嫣指了指凤玉。

    “这次的相亲大会不是每个使节团只有一两个主代表参加吗？”凌风一直以为一个国家只有一两个，因为他这边就他一个。

    “不是的，每个国家只要没有婚姻的，以代表身份观礼的人都要参加。”李孝又顽强的活过来了，开始回答凌风的问题。

    “对，只要在兽神祭上面有席位，就要参加。”凤玉说道。

    “那李孝你怎么没有？我没看到给兽皇牌子啊。”凌风回忆当时李孝并没有给兽皇牌子。

    “我是外交官，不是代表天翔观礼的。天翔这次只有你一个人是代表。”李孝回答道。

    “算了，懒得管这些，反正这次的相亲大会是一场闹剧，都不知道这些人是怎么想的，还真的参加，还把这个当那么一回事。”凌风不屑一顾地说道。

    “闹剧归闹剧，也有不错的一面，像有人就可以借用这机会。对吧凤玉，你和月兰馨公主不管对象是谁，都会交换成自己一对，好借着这个机会让双方定亲。你们的主意不错，既可以出来旅行，又可以敲定婚事，一举两得啊。”凌风暧昧的看着凤玉，看到凤玉的脸都变的红红的。哎，又来了，又变的像女人。

    “那艾薇儿公主和奥兰小姐你们手中的牌子刻着谁地名字？”林语冰突然问道。

    “我没有参加。我有婚姻在身。”艾薇儿看着凌风说道。

    “我，我也没有参加。”妮可弱弱地说道，她发现自己的身份在这些人面前根本就不值一提，而凌风刚刚一直也没有问过她什么，她只能静静站在一边看着。

    “为什么你没有参加？你应该没有婚约在身的啊。”凌风不解道。

    “我，我说自己已经有婚约了。”妮可的脸变的通红，慢慢低下了头，不敢再抬头看凌风。

    “原来是这样。那就恭喜你了。”凌风微笑道。

    “不是，不是你想的那样，我只是骗他们，实际上我没有。”妮可立刻抬头看着凌风说道，她怕凌风会误会。

    凌风不在意妮可有没有婚约，只想知道她今天来的目的：“奥兰小姐。刚刚真是不好意思，还没问你今天找我有什么事情？”

    “我是来谢谢你地，如果不是你救我，我也无法站在这里，我还害得你掉入峡谷，我很想……”

    “奥兰小姐，不知道你有没有见过雪情。”凌风打断了妮可的话。

    “我见过！”妮可的眼神黯淡下去，她知道凌风将会说什么。

    凌风接着道：“既然见过，那你也应该知道我是为什么会帮你，我并不是为了帮你而帮你。也许很难理解，不过我这样做为的是雪情。而不是你。因此你不用感谢我。”

    “我知道，你不是帮我。但是你确实将我救出，将我从死亡中带出来，没有你就不会有我。我知道，你只是为了因为我与雪情有几分相像而背我走了那么长的路；我也知道你原来不肯将我吵醒的理由，仅仅只是因为你疼爱雪情，你从不会将她吵醒，也不会让人将她吵醒；你在千军万马中救我也是因为她，因为你不想看到她受到任何伤害；”

    “但你为什么不给我机会报答你。为什么连感谢地机会也不给我，为什么你就这样对我。为什么就不可以像以前那样，你就继续把我当作雪情不好吗？”妮可越说越激动，而到后面已经在哭泣，她之从见过雪情就在害怕，害怕凌风只是将她当作雪情的影子，幻想凌风不是为了雪情，不过现在凌风却将她的幻想打破。以至于她甚至愿意当作雪情的影子，因为凌风已经在她心中不可抹去。

    “雪情是雪情，你是你，我从来也没有将你当作她，以前不会，现在不会，将来也不会。也许是我自私的行为让你误会，借用你而来证明我到底是否真的可以抛下雪情不管，结果证明我不行。”如果雪情听到这句话会有多开心，就算让她立刻去死也原意，凌风从来就没有对她明确的表态，现在这话不正是明确的表态吗？

    “难道雪情在你心中真的那么重要？可以让你不顾自己的生死？”妮可不知道自己现在在帮凌风确定雪情在自己心中地位置，经过这件事之后，他会摆正一个事实，雪情是他生命中不可或缺的。

    “是，很重要！我会用生命去守护她。”

    当听完这句地时候，林语冰发现自己原来认为可以与雪情平起平坐是错的，雪情在凌风心中已经没有任何人可以赶上，已经到了一个无法攀岩地高峰，自己就算再努力也是徒然。

    而艾薇儿心中突然有了一个感觉，如果自己硬要和举行婚礼的话，他一定会离开，带着雪情不再出现。

    至于凰嫣，她只会感到凌风是一个有情有义的人，她发现自己越来越喜欢这个人。

    月哀只会默默祝福，她本来要的就不多。

    “我知道了！”妮可看着凌风那坚定的表情，幽幽道。她明白自己在凌风心中什么都不是，仅仅是出现在特殊时间的特殊人物，而过来那个特殊时间之后，哪怕你再特殊，也是一样。

    “凌风！我也要让你将我当成用生命守护的人，就算不能成为与你的雪情一样重要，至少让你可以为我守护。”凰嫣突然来了一句话，也许是她有感而发，也许是她真地想这样。

    是啊，为什么我要代替雪情，难道就不能成为他为之守护的人吗？也许永远没有雪情重要，不过对他来说自己也很重要就可以，只要这样就可以，自己就可以满足了。几个人地心中又重新找到目标。

    哼，我不会输个你们任何一个。少女们暗自下决心，要展开一次争夺战，争夺凌风心中的地位，也许这要用她们的一生来作战。只不过她们却忘记还有一个人，雪菲也是她们永远无法逾越的目标。

    很多年以后，当雪情静静让秀发享受凌风温柔的梳理时，她总会问起这个时候他在想什么，而凌风总是微笑着没有回答。

    生命守护，也许当初为她挡下剑的那一刻，就注定自己以后将会用生命来守护这个女孩，直到永远……

第201章 第一战

    咦喂，这里的人不少啊！”凌风走进一个斗技场，看纳数万人的斗技场座无虚席，不由的就发出一声感慨。

    现在的凌风又恢复以往的穿着，又是一身黑色的剑士服，而现在能在比蒙城穿的这么随意，不用穿礼服的原因，是因为今天他是来打架的，呃，文雅一点说是来切磋武技。

    “废话！”凌风身边出现一个看起来很稳重的青年，他就是李孝。

    李孝看着前面说道：“今天是你第一次出场，很多人都想看看你到底强到什么地步，你看，各国的王子都在那里等候，他们对你这个对手很看重。”

    李孝刚刚环视一周，看到几乎所有国家的使节团都出现了，心中想道：不仅仅看重，你这次的表现将会是他们最根本的参考。他们都知道一件事，如果你真如传说中那样的话，那他们就会另有打算，不在武力上面与你较量。

    “凌风，你看看那个是我们朱雀帝国的凤清扬太子，他应该是这次当中实力最强的，是圣魔学院的毕业生，也是我们的学长。”凰嫣跟着走进后接话道，她今天也不像兽神祭当天，也就是昨天的衣着，只是一身比较普通，呃，相对昨天那套而言，简单的红色礼服。

    “最强有什么用，他来这里想必对自己没有信心，要来看看凌风的实力。我二哥就不会这样，他一定……”艾薇儿与凰嫣前后脚跟进来，她说着说着就停下了。

    “你二哥，你是说法特二王子，莱杰&#8226;法特吧，他不是在那里吗？”又一个少女出现，指着左边的观看席，对于她全场的人没有不认识，因为她是林语冰。

    “这个，嘻嘻，他是来看热闹的。”艾薇儿转过头，看向右边。

    “艾薇儿公主，你怎么也学她们两个叫他凌风？”凤玉带着月兰馨跟着出现，而月哀就在月兰馨的身边偷偷看了下前面的凌风。

    “我不是学她们，与他第一次见面的时候，他就说自己叫凌风，我比较喜欢这个名字。”艾薇儿回答道。她不想叫凌风为龙天还有另外一个理由，叫凌风为龙天的女孩有几个是她无法超越的，那不如叫他凌风，这样最起码可以让自己有个自我安慰，至少“凌风”不是她们的。

    “打架，呃，比试而已，不明白你们都跟来做什么。”凌风很不在乎地说道，今天的所谓比试，对他来说太简单了，胜负早已决定。

    “你忘了，我这个月都要和你在一起，难道本公子肯陪你来，你还不愿意吗？”凰嫣理直气壮地说道，她对凌风这个本公子的自称估计要跟着她一辈子，而凌风也不觉得不妥，还跟着她的意思一直称她为公子。

    “当然愿意，只要公子你喜欢，这个月你就算挂在我身上也可以，至于一个月后，那就各自回国。现在你们要不找个位置，要么在这里等一下，反正我很快就会解决前面的事情。”凌风往前走了几步，准备到场中与等候他的人切磋一下。

    “凌风……”凌风背后传来凰嫣的叫声。

    “干嘛……啊……”凌风转身想问的时候，发现一片红影挡住自己的视线，就马上伸出双手迎向红影。我晕，又来了！

    这片红影不用说就是凰嫣，之所以称为片，是因为她将凌风的视线全部挡住。能挡住凌风的视线，就说明她在离他很近，而且还在半空中，她又一次想跳到凌风身上。

    不过她没有如愿，因为凌风的手阻止了她的目的。凌风的双手从腋下拖住她的身体，她张开的让凌风很容易做到这点，将她架在空中。

    “你又想怎么样？”凌风无力地说道，自从昨天那次之后，眼前的凰嫣似乎喜欢在自己身上，总是找机会跳上来。

    “你不是说我挂在你身上就可以吗？嘻嘻……”凰嫣笑嘻嘻地说道。

    “我刚刚只是打个比喻，你还真的想挂在我身上啊。”凌风发现这个凰嫣越来越头痛，这才一天的功夫啊。天啊，快点让这个月结束吧！

    “我怎么知道你是打比喻的，你又没有说这是比喻，我只知道你说这个月可以在你身上。”凰嫣自然知道凌风只是比喻，不过她就是装不知道，你能拿我怎么办。

    “开玩笑，你一个女孩子挂在我身上像什么样。”凌风一脸严肃地说道。

    “咳咳……”李孝咳嗽了几声，然后开口道：“龙天，你现在就很不像样！”

    “？？”凌风疑惑地看着李孝，不明白自

    地方不像样。

    “你们两人的姿势！”李孝指指凌风。

    “……”凌风看着还被自己架在空中的凰嫣，突然发现自己这样举着一个女孩非常的暧昧，尤其是在这大庭广众之下，就像李孝说的，很不像样。

    凌风轻轻地将凰嫣放下，然后轻柔地说道：“乖，先到一边等着，我先到中间，人家都在那里等了很久了。”

    “嗯，你给我快点，不要让我等太久。”凰嫣说完后，就转身回到林语冰等人处。

    凌风无奈地摇摇头，转身向中间走去，我是什么时候要是多了这样一个刁蛮妹妹就惨了，还要哄她回去。不对，应该是姐姐才对，她都比我大，不过为什么我总感到她比我小。

    “凌风……”

    “又怎么了？呃，小姐你有什么事？”凌风下意识还以为凰嫣叫自己，却发现声音有点不对，回头看到林语冰正对着自己张张嘴。

    “没事，只是想叫你小心点。”林语冰回应道。

    “我会的。小姐，你不用担心，这次三两下就解决，简单的很，不会掉一根汗毛。”凌风不在意地回道，然后回头走进场中。

    “小姐，凌风他这次所要面对的人完全不是他的对手，可以说这次的比试没有一个人是他的对手，他拿第一都是轻轻松松的，不会有事的，你就不要担心了，现在才开始你就担心成这个样子，以后的比试你不是更担心。”虎哥看出林语冰很担心凌风。

    话虽如此，不过人家担心嘛。林语冰看着凌风，她是知道凌风不会有事，知道自己的担心是多余的，不过却还是担心。这大概是与她不是剑士或魔法师的原因，再加上她不看别人比试，认为这个太暴力了，因此她完全不了解凌风是多么强，这次比试他出事的机会是无限接近于零。

    所以也只有她一个人担心，而其他很轻松的看戏，看凌风怎么将他这次的对手撂倒。

    刚刚凌风一出现，所有的人都将目光集中在他身上，来的慢不要紧，还这么“嚣张”的带着大队人马过来，看着他身边的那些女孩子，就不由的妒忌。靠，一个林语冰还不够，突然又多了几个，尤其是那个他举在空中的红衣少女，明显关系非浅。

    很多送礼给天翔的国家，都在暗叹：看来这一次自己的国家的礼是白送了。

    “不好意思，让你久等了。我是天翔帝国的龙天，初次见面请多关照。”走到场中，凌风很礼貌的与这次的对手打招呼。

    谁叫自己又来迟了，呃，为什么带又，其实这次也不算迟到，不过别人都已经到了，而自己让人等而已。这次的迟到不是凌风忘记了，而是他本来想早点的，后来却来了一个又一个，一拨又一拨的人，要和他一起去，就是现在那边等的那群人。

    来了就要打个招呼，说下话，也就耽搁了一下，这样耽搁了好几次就成了晚到。

    “法兰伦王国，埃雷&#8226;兰。请手下留情。”埃雷很郁闷，他不过是个小王国的王子，这次却光荣的成为“龙天第一战”的对手，这是凌风回来公开的第一战，也是他成为佣兵神话的第一战，因此很多人想知道他的实力到底强到什么地步，可以成就那样一个神话。

    你要真的手下留情啊，我不是客套的啊。埃雷拔出慢慢的拔出大剑，戒备地看着凌风。虽然他只是一个剑师，绝不是九成九是大剑圣，还有可能是剑神这个强人的对手，不过作为一个王国的王子，在整个大陆国家面前必须勇敢面对。

    “大家都点到为止。友谊第一，比试第二，我们这次来的目的就是为了我们之间的友谊，当然不能因为比试而伤了友谊。大家都手下留情，呵呵。”凌风微笑着回道。

    “那有请了！”埃雷伸伸手，示意凌风拔出他那把已经名满天下的吹雪。

    “哦，你要我用吹雪啊，那好吧。就让你见识一下，不然太失礼了。”凌风解下腰间的吹雪，然后将它平举在侧。

    “……”你原本没有打算用剑吗？难道我连你用剑的资格都没有吗？

    “看好了……”凌风毫无征兆的将吹雪一挥，一道斗气形成犹如实质的剑气破空而去。

    “砰！”剑气击到地上，顿时尘土四溅。

    “……”所有人都呆呆地看着凌风。

第202章 一招定胜负

    强，好快，这是所有人心中的第一个想法。

    这一剑的威力是够强大的，速度也是够快的，至于强大到什么地步，快到什么地步，无法具体说出，反正自己受不住这一剑的威力，也很难躲开这一剑。

    只是武技还有一个很重要，很重要的东西，那就是准确度。

    喂喂，我在这里啊。埃雷很想对凌风这样叫喊。

    在凌风的左面，也就是他的右面很远，强调一下是很远，在离他足足有十几米的地方，上一刻还是完好的地方，现在出现一条长约五六米的土沟。

    这准头……众人无语，所有人刚刚就在为此而发呆，他们怎么也想不到凌风这一剑竟然偏差到这个地步，就算是瞎子也会比他有准头。

    这是怎么回事？所有人的脑子里出现一个大大的问号。

    凌风轻轻向空中劈了几剑，呃，没有带斗气，然后笑着对埃雷道：“不错，不错，好久没有使用斗气了。先热个身，兰王子你不会介意吧。”

    原来是热身啊，这还差不多。所有人都觉得这样才对，不然就与传说不一样了。不过大家心里对凌风的行为很不以为然，热身做什么，以你刚刚那一剑足够给对手造成伤害，不过貌似刚刚这小子没有按规矩说开始就发了那招，这应该算是无耻的偷袭。

    也许刚刚那一剑是因为这样才会觉得它快，因为太突然了。很多人心中涌出这样的想法。

    “不会，你先热身，我等你！”埃雷当然不会拒绝，你是谁，拒绝你对他没有好处没有坏处，反正这一战他就准备输，分别只是能坚持多久，能挨多少招而已。

    呼……呼……

    迎面而来的风让埃雷发呆，这风不是自然形成的，而是眼前自己对手所谓的热身而造成的。

    斗气狂澜，只能用这个词来形容现在的凌风，只见他全身发出淡黄色的光芒，而在如此阳光明媚的白天，竟然会觉得微微刺眼。同时所有人都很清晰的看到斗气沿着他的手臂，向吹雪上面流去。

    剑舞！凌风开始慢慢的舞起剑，耍起了龙家剑法，这是大家公认他会的一种剑法。

    滋！滋！

    剑气与空气摩擦的声音在场中响起，开始还可以清晰的分辨出是那一剑所发出的声音，不过到后来大家就无法分辨，就算这个斗技场实力最强的某人也无法分辨出。

    太快了，这速度快的让人难以置信。凌风从慢到快，一点点的加速，从大家可以轻松欣赏他的剑技，到大家专心看着他的身形，再到努力的分辨他的人影，到最后完全看不清他。

    现在所有人只能看到一道黑影在一个位置里移动，而速度已经无法形容。同时黑影所带起的剑影更快，更多，剑气更是向四处绽放。

    虽然大家已经看不清凌风的人影，但是却有一种奇怪的感觉，所有人都觉自己可以看清楚他的剑技，清晰的出现在自己的脑子里。

    如果说凌风的斗气给人惊讶的话，那现在的速度给人的将是震撼终生的感觉，

    不过这个虽然震撼，不过大家的心里还是有点准备的，毕竟一人对抗十万的事情他也做过，没有超强的实力又怎么能活生生的站在大家的面前。

    只不过，热身而已，有必要这样吗？你是想让你的对手自己认输吗？所有人都看着凌风无力的想道。

    认输，我也想认输啊。只是我却不能认输，我是法兰伦王国的王子，如果我认输又怎么回去向自己的臣民交代。对面的大哥，你就不要再热身了，一招解决我就一招解决，你这样我会受不了的。埃雷很郁闷地看着凌风，他只希望凌风快点开始，好快点结束。

    “小姐，你现在知道担心他是多余的了吧。”虎哥盯着场中，对前面的林语冰道。

    “嗯！”就算林语冰不懂斗气，不懂魔法，现在也知道凌风很强，很强。也许自己的担心真的很多余，她已经不再像刚刚那样担心。

    “林语冰，你担心什么，他当初都和我叔叔对了几招，还可以从容逃走，我叔叔对他的评价很高，说他也许会成为比他还要年轻的剑神。”艾薇儿对林语冰的担心不以为然，而她口中的叔叔就是剑神杰克，当初与凌风交过手之后，他对皇帝说的话全部落入站在一边的她，她的耳朵里。

    “就是啊，你如果还担心的话，就问问这个奥特公国的

    …”凰嫣毫无顾忌的指了指一边的妮可，“当初凌风她杀出重围，她应该比我们都清楚他的实力。”

    妮可刚刚一直就在一边，没有说话，也没有做什么特别的动作，差点就被大家遗忘，这时凰嫣说起这个，大家才注意到原来她也在这里。

    “我不清楚。”妮可给了一个让林语冰等人意外的回答，“我知道他很强，那次我最后的一眼是看他离去，那个时候我就被击晕，而醒来的时候事情早已结束。”

    “原来你不是清醒的，我还以为你是不知道怎么说明他的实力。不过你晕的也太不是时候，连他最帅的姿势都没看到，以一抵万，我真想看看他当时杀敌的时候。”凰嫣的两眼发光，脑子中出现凌风一个人对抗数万人的画面，这么好玩的事情我什么不在，以后一定不要错过。

    以后……如果现在有人知道凰嫣的这个想法，只能无语，被数万人追杀，这可不是闹着玩的，一次就足够了。

    “妮可没有看到，不过我却看到他的恐怖实力，那一剑，绝对可以将他现在的对手秒杀。”奥特公国的唯一剑圣――雷斯，他这次作为妮可的护卫出使兽人帝国，自然也会观看凌风的战斗，不要说妮可一定回来，就算妮可不来，他也要来看看。

    “那为什么他到现在还在热身？你们比试都要这样热身吗？”能问出这样问题的只有林语冰，她对这些完全不了解。

    “不要！”所有人都同时回答林语冰这个问题，他们还有一句话没有说，连热身都没有必要，不知道他在玩什么。

    也许是听到林语冰的问题，场中的凌风突然停止，笔直的站在中间。这种从极动到静止的过程，让人愣了一会儿，都有一时不适的感觉。

    不适过后，就有一种震惊的心理出现，这种动作要比他刚刚的速度还要难办到，而他却这样神情自若的站在那里，完全没有任何的勉强。这更让人难以想象出他的实力，心中暗道：难道他已经是剑神？

    “好了，热身结束！”凌风的声音有点慵懒。

    哎，总算是结束了。不过这么激烈的热身过后，怎么他的声音竟然有点慵懒，难道这种程度还不够？算了，先结束吧。

    “那请赐教！”埃雷也不管那么多，只要快点结束他就开心了。

    “请赐教！”凌风露出一个笑容，让人觉得很神秘的笑容，因为没人明白这个笑容是什么意思，不过接下来的事情让大家知道，原来……

    “来吧！”埃雷紧握着大剑，斜着身体微微向下向凌风急速而去。

    凌风看着接近自己的埃雷，在他离他只有五六步距离时终于出招了。

    一招过后，胜负就此决定……

    啊……所有人都张大着嘴巴，不敢相信眼前的事情，这是真的吗？所有人的眼光集中在一处，就是凌风身上。

    意外吧，没想到这样一招解决吧。凌风无视大家的眼神，行个礼，就走向林语冰等人处。

    就这样凌风在所有人的目送中，来到林语冰他们的前面，笑着对林语冰说道：“怎样，小姐，我说过不用担心吧，我是不会受伤的。”

    “公子，我们走了，我说很快就解决。”凌风不待林语冰回答，就对凰嫣说了一句，然后准备离开。

    “是很快解决，是不会受伤！”凰嫣点点头，然后马上咆哮道：“你到底要做什么，既然一开始就想用这个，为什么还要热身那么久，还用那种方式热身？”

    为什么凰嫣会咆哮？凌风用了什么样的一招？

    回到刚刚凌风对埃雷出招的那一刻，他的招用的即不是剑，也不是手，更也不是脚，而是用嘴。

    凌风用嘴说了石破天惊的三个字――我认输！

    就是这三个字，将全场的人给震住了，这比凌风一招解决埃雷还要让人意外。不是说没有人想过凌风认输，而是没有人想到凌风会在那样的热身后认输，每个人都准备好看凌风惊天地泣鬼神的出招。

    很多人心中暗骂：你小子既然想认输，为什么还要做那样的热身，靠，老子还在等**出现，却这样泄了。

    靠，你们想**关我什么事，我就喜欢认输，想我赢――门都没有！

第203章 “无”斗气

    你为什么要认输，你打不过那个人吗？本公子的脸都了。”凰嫣气鼓鼓地说道。

    “凰嫣小姐，你难道想凌风娶兽人公主吗？他这样认输才好，对吧，凌风。”还没有等凌风回话，林语冰就跑过去抱着他的手臂，同时抢话道。

    “嘻嘻，不想。这次就放过你！”凰嫣脸马上变的笑颜绽放，与林语冰一样抱住凌风的另一条手臂。

    左拥右抱，而且两个都是人间绝色，中间还有一个是“我的女神”，靠，这小子太幸福了，妒忌。很多人看到这个的时候，很羡慕凌风，都想代替凌风的位置。

    “快走，快走，我发现今天有一个人在这里，慢了怕走不了！”凌风不管众多羡慕的眼神，带着两女向前走，同时对其他人催促道。

    “龙天，你是不是在说我？我有这么可怕吗，让你这样急着想走？”还没等众人明白凌风的意思，一个身影出现在凌风的去路，让大家知道原来凌风要避开他。

    你是可怕，长的这么吓人。林语冰心中暗道。

    “呵呵！”凌风对来人笑了一声：“兽皇好，你怎么有空来这里。还有我怎么会说你，我在说那些用那种吃人眼神看着我的人，我的胆子小，很怕。”来人正是兽人帝国的兽皇，不知道他为什么会出现在这里，也许是因为要看凌风的武技，也许就是为了防止凌风认输这种情况出现。

    “……”你胆小？？那这个大陆所有人都没有胆子。还有你刚刚明明说一个人，怎么现在就变成了那些人？兽皇对凌风摆明乱说的话无语，又不能与他对峙，这里是什么地方，要注意自己的身份。

    “龙天，你为什么要认输？你这样做不会是不想娶我的女儿吧。”兽皇明知故问道。

    废话，当然就是为了这个，反正我出战了就当履行那张契约。

    凌风当然不会把这话说出口，而是双手一摆，毫不在乎地说道：“刚刚我热身过度，现在发不出斗气，无法战胜对手，那就干脆放弃了。”

    你撒谎！听到凌风这句话的人，脑子里都不由的冒出这样一句话。

    看着众人不相信的表情，凌风就艰难的拿起吹雪，艰难的抽开凰嫣抱着的手，在空中挥了几剑。

    无斗气，这是这几剑共同的特点。

    “看到了吧，我都发不出斗气。”凌风一本正经地说道。

    靠，发不发斗气还不是你自己说了算，你想有就有，不想有就没有。

    “龙天，你难道忘记了我们的契约？”兽皇先将这个放在一边，出言问道。

    “当然记得，要不然我今天不会出现在这里。”凌风很直接地说明自己今天来完全是因为那个契约。

    “咳咳，那上面有一条不许没有动手就认输，你应该知道吧。”兽皇忍住心中的冲动，看着凌风说道。

    “我知道！不过这和我有什么关系？”凌风装不知道。

    “既然你知道，那就不应该违反，不然你今天又何必过来。”兽皇耐着性子说道。

    “我没有违反啊！”凌风继续装。

    “你没违反，那刚刚算什么？”兽皇眉毛挑了挑。

    “刚刚我不是动手了吗？你没看到我刚刚出了这么多招都没有打中他。”凌风笑着说道，将自己所谓的热身变为出招动手。

    这样也算是出招，动手？你原来是在这里等着我。兽皇算是明白凌风为什么会做那些热身，原来只是为了说明自己动过手了，而契约上面没有那么详细，这样的也可以算是动手过，他也可以算是动手后觉得不是对手而认输。

    不过大家都明白这小子在装，难道真的让他这样过关，让他输掉这次的比赛？不可能，你小子想的太简单了。

    “埃雷&#8226;兰王子，你认为自己赢了吗？”兽皇不去理会这个让他无语的凌风，而是向场中的埃雷大声道。

    埃雷摇摇头，大声回应道：“不是，这样又怎么能算是我赢。”

    “既然不算赢的话，那便是输，也就是说你也认输，对吧。”

    “嗯！我认输。”既然凌风都认输了，那自己认输也不算是丢人。

    “你现在认输也没有用，我比你先，因此你赢我输。这里没我的事了，我先走了。”凌风抢在兽皇前面说道，他知道兽皇想说什么，为了避免麻烦，三十六计走为上计。

    “你给我站住！”兽皇当然不会让凌风走掉，不然自己这次的安排不是白费了，这次的比试就是为了他而办的。

    “这次的规矩，只要双方都认输，不分先后，都等于平局。因此我宣布，这次是平局，你们要

    重来一次，要么就等这一轮的最后一场。”

    “规矩？有这样的规矩吗，你在骗谁啊。”凌风从来就没有听说过这样的规矩，谁先认输就是输，这是永恒不变的规矩。

    “这次的规矩是我定的，你明白了吗？”兽皇平淡地说道。

    “……”这次轮到凌风无语。

    “我还要加一条规矩，如果谁明明可以赢而事先认输，那比试就当他赢。”兽皇这条明显是针对凌风而设，除了他估计没有人会认输，就算兽皇的女儿再难看，她也是兽人帝国的公主，娶了她就代表与兽人帝国结盟。

    而且还是第一个与兽人帝国皇族结姻的人族国家，兽人帝国从建国到现在，从来就没有出嫁过一个公主，这是第一个，也许也会成为唯一的一个。

    “你还不如直接说认输，就赢了全部，胜出魔武项的比试。”凌风心道麻烦来了，自己还是走的太慢，早知道应该自己一个人先跑掉，不管其他人。

    只不过这样会更麻烦，会被林语冰烦，被凰嫣烦，在他的心里这个比胜出还要头痛。因为赢了的话，不一定会娶兽人公主。

    这次除了魔武方面的比试，还有文的方面，智问赛，技艺赛。

    智问赛，就是每一个参赛的人列出一个问题，并将答案一起交给裁判，而这些问题让所有的人回答，谁答得最多，那谁就胜出。因此，大家都会找一些很冷门的问题，只有自己知道答案的，这样的话，自己就可以有一道题的优势在手。

    当然这些问题都要是真实的，而不是瞎编的。

    技艺赛，顾名思义就是表演技术与艺术的比赛，每个人都要当众表演一样东西，而裁判就是那些观看的人，在场的人都有一票可以投自己认为最好的人，得票最多的人胜出。

    因此就算是赢了这次的魔武比试，也不一定说你赢定了，还有两个比试，如果这两个比试你差的话，那也没戏。更何况，就算三个你都赢了，那个兽人公主还不一定要嫁给你。

    兽人是一个尊重个人意愿的国家，比那些人族国家要尊重的多，不会勉强任何人做任何事，就算是兽皇也不可以勉强他自己的女儿，因此如果兽人公主认为你不行的话，也一样不会嫁给你，就连兽皇也没有办法。他只是给这个机会，而不是说你一定能将公主带走。

    其实上面两个比赛除了兽皇说的，要一个能文会武，多才多艺的人做女婿以外，还有另外一个原因，那就是各国的坚持。谁都知道如果只是魔武比试的话，那只要凌风原因，就会百分百会胜出，那样对各国就太不公平，连个机会都没有。

    因此各国提出还要进行别的比试，有人说比游泳，有人说比爬山，还有人说比跳舞，什么乱七八糟的都有，反正他们认为优势的项目都会说一下。

    其中还有人说要比试炼金，却被人一脚踢飞，炼金，那加不加赛都一样，白痴都知道凌风的炼金术超乎寻常的强，他手中的魔导器也是大家看中、想要的目标。

    “那就现在吧，我可发不出斗气哦，”凌风无奈之下，只好又一次下场比试。强权主义，谁叫这里是人家的地盘，人家说怎么样就怎么样了。

    “你发不出斗气才怪，要是你不发斗气赢了这次的比试，我就让你多一个选择，不管你有没有胜出，你可以在见过我女儿之后，选择娶不娶她。”兽皇说了这样一句话，第一他想没用斗气而想赢剑师级的剑士是不可能的。其次他对自己女儿很有信心，他相信凌风见过之后不会介意多一个老婆，反正他已经有很多了。

    “这可是你自己说的，不要反悔！”凌风能猜出兽皇的想法，不过他却不以为然。首先自己没用斗气不代表赢不了，可以用很多方法赢；其次，你对自己女儿当然有信心，不过我怀疑你的审美观，严重怀疑。

    现在就算是赢了全部的比试也没事，我绝对不会娶那个兽人公主。

    于是凌风又一次回到场中，回到他刚刚站着的位置，笑着对一直没有动的埃雷道：“呵呵，那我们就再来一次，这次不需要热身，直接开始。”

    “请教了！”埃雷行一个礼之后，就又一次对凌风发起进攻。

    “我倒要看看，你怎么不用斗气去赢。”兽皇全神贯注地看着凌风，注视他的一举一动。

第204章 近身

    风没动，他在考虑用不用一些简单解决眼前接近自己

    用魔导器一下子就干掉他，就是血肉横飞的画面不能让小姐看到；撒药粉，让他昏过去，这个倒是很方便，如果是平时自己一定会用，不过现在是比试，如果用这些的话，会不会太那个了点。

    凌风脑子里闪过很多念头，却被他马上推翻，那些用在博杀上面还可以，放到这样的比试上面就不行了，都不太合适。

    看着凌风在那里一动不动，兽皇不由的怀疑是不是他又想认输，不过好像不太可能，那他怎么了。难道他想在埃雷接近他的时候，瞬间使用斗气，将其击倒，而让大家觉得他没有使用过斗气？这不可能，他就算斗气用的再巧妙，也不可能瞒过我。

    动了，凌风动了。在埃雷到他前面不远，而剑只离他只有一点距离的时候，他的手动了。没有使用斗气，也没有使用剑，而是空手探过去，避开埃雷攻击的锋芒，抓向他的握剑的手臂。

    凌风一个侧身，避开埃雷的剑，剑就在他前面紧贴着过去，而紧接着凌风另一只手也抓向埃雷的手臂，几乎同时两只手抓住埃雷的手臂。一只手在内，一只手在外，分别在手肘边上的大臂与手腕处，

    这些动作在很短的时间里一气呵成，时机把握的十分准确，而同时凌风的脚却没有移开半步，从始至终都没有动过。这让大家有了一种错觉，好像埃雷自己冲过来让凌风抓住他的手臂。

    不过这样抓住有什么用？如果埃雷用斗气的话，很容易将其震开，因为他根本不用斗气，没有斗气就算你的手劲再大，也无法抓住。只要埃雷反应过来，在使用斗气的话，那吃亏的是他。

    当然凌风不会给埃雷用斗气的机会，紧接着两手一用力。

    埃雷的剑突然改变了方向，向他自己砍来，不是凌风抢了他的剑，而是他握剑的那只手臂已经在凌风的力量之下变弯曲，当然是自然形状的那种弯曲，而不是非自然的。

    看着砍向自己的剑，埃雷想都没有想就收回剑上的斗气，而将斗气集中在手肘处，让凌风不能弯曲自己的手臂，同时用另一只手攻击凌风。

    不过还没等他手伸出多远，他突然感到肚子一痛，有股力量击在他的肾脏处，顿时他全身一颤，斗气出现一丝停顿。

    这股力量是凌风的膝盖，他就趁着埃雷只注意到手臂，而忽略了别的地方，于是就给予他重重的一个肾击。

    而凌风一击得手后并没有停下来，反而用极快的速度再次一击，而手上也没有闲着，放弃埃雷的手臂，用手肘狠狠的撞击他的胸口。

    “砰，砰……”凌风紧贴着埃雷的身体，快速而准确的打击埃雷的身体，用他对人类身体的了解，还有精密的计算，将用最小的力量给予埃雷最大的伤害。

    兽皇看着场中惊讶的张着嘴巴，完全不信一个会斗气的剑师，竟然在一个没使用斗气的人手下，打击的没有还手能力。

    而更让他吃惊的是凌风的近身技巧，这是以前从来没有看过，也没有听说过的，从来就没有谁这样战斗。如果自己现在在埃雷的位置，估计也只有被打击的份，以后一定不能让这小子近身，不然就算比他强十倍也被他解决，更不用说他还不一定比自己弱。

    “砰……”埃雷的身体倒在地上，而他在倒地之前早已失去知觉，已经被凌风击晕。

    “啪，啪……”凌风拍了拍手，一副悠闲自在的样子。

    这是真的吗？为什么一个没有使用斗气的人，可以这样轻松的击倒一个斗气满身的剑师，难道斗气毫无用处吗？所有人看着场中悠闲的凌风，对斗气的作用产生怀疑。

    凌风的这一战，颠覆了大家以往心中的一个铁律，那就是斗气决定一个人实力的强弱，斗气相差很多的两人如果战斗的话，一定是斗气强的人胜出，现在凌风却用事实告诉大家，斗气不是决定胜负的标准，技巧也同样重要，这次他完全是用那种前所未见、闻所未闻的技巧取胜。

    同时这次的战斗让大家达成了一个共识，无论是谁，以后如果与凌风对上的话，绝不会让他有机会近身，不然只有等死的份。

    凌风不知道大家的想法，他只知道计算出埃雷招式的破绽，然后又计算出最佳的角度，最适合的时机，突破他的攻击，并对他进行一连串的打击。

    他这次还利用了他的盲点，也是这个大陆绝大

    的盲点，这个大陆的人都只注意上身，很多时候都会有一双脚，脚一样可以出招。这也许是因为这个大陆的人都没有使用脚攻击的原因，让大家忘记了这个。

    这跟地球美国拳击手一样，他们只会用拳头打击对手，虽然他们的拳头很强，不过却老是输给会手脚并用而拳头不一定比他们强的中国散打运动员，很大原因是他们不习惯对手出脚。

    这时场上突然冒出一个裁判，在看了埃雷晕过去，无法战斗的情况之后，他就向大家宣布：“这次的比试，胜出者是天翔帝国的龙天。”

    喂喂，你是从什么地方冒出来的，怎么刚刚没有看到。凌风对于突然出现的裁判有点奇怪，不过却没有多在意，想大家拱拱手。

    “谢谢大家捧场，有空请大家喝茶。”

    闪人，凌风客套一下就向兽皇走去。

    “兽皇，你说过的事情，不要忘记。就算我胜出，我也可以不用娶你的女儿。”凌风一点也不怕损了兽皇的面子，就这样直接说出自己最想要的，不娶什么兽人公主。只要没有这个奖品的话，这些比试可以随便玩玩，反正要在比蒙城待上一个月，这段时间总要找点东西玩玩。

    “这个本皇说过的话，从来就不会忘记，你放心。反正我本来也不想勉强任何人，到时候娶不娶是你的事，不过前提是你要赢了这些比试。”兽皇平淡地说道，没有在意凌风不给面子的问话。

    凌风回道：“这个我就无能为力了，武斗方面我还可以试试，不过另外两样不是我的强项，我想我不能胜出。”靠，你以为我不知道你想想让我不小心之间，上你的当，去赢那些比试，想都不要想，就算赢了不用娶你女儿，我也不一定要赢。

    呵呵，重在参与，享受过程，不要太注重结果。这话成了凌风现在的想法，他是会参加比试，不过不是不一定会赢，而是一定不会赢。

    “你的舞技不错，应该可以在技艺赛上面取得成绩。加上你的武技，三局两胜，你的赢面最大。”兽皇笑着说道，你以为今天为什么会有这么多人来看，本来他们不打算在武技上面与你较量，可以不用来。不过你却在舞技上面表现出不为人知的强大一面，让他们不得不与你在这上面抢名次。

    “我总共才跳过一次舞，怎么算是舞技不错。”凌风装傻道，我说的可是实话，我除了在祭台上面跳过一次，从来就没有过。

    “不会吧，你真的只跳过那一次？”兽皇不敢相信地问道，那次震撼人心的舞艺，竟然是一个初次跳舞的人跳的，这让人怎么敢相信呢？

    “信不信由你，反正我说的是实话。今天我想没有我的事情了吧，那我先走了。”凌风不想在这里久留，因为他发现那些人看着自己的眼神非常的暧昧，好像爱上自己了。

    ……

    靠，什么暧昧，我们才不会爱上你这个变态，只是想知道你到底是什么怪物而已，为什么可以做到这样的事情。

    “你先回去休息吧，明天这个时候再来，还有下一轮。”兽皇摆摆手，示意你可以走了。

    “兽皇，告辞。”凌风道别一声，紧跟着他之后，其他人也同样对兽皇告辞，不过他们要有礼貌一点，还带上礼数。

    兽皇也一个个回礼，这不得不说兽皇没有什么架子，应该说兽人帝国的礼数要求没有那么严格，可以说是全大陆最随意的。而这个大陆本来就没有像中国古代那种帝王制度，没有那种排场，都是普通人可以见到的，并可以与之说话的，只要你有机会遇见。

    在离开斗技场之后，从刚刚就一直抱着凌风手臂没有说话的林语冰开口道：“凌风，你真的是第一次吗？”

    “嗯。”凌风点点头。

    “虽然很难以置信，不过你的舞技足可以胜出比试，你会去参加吗？”林语冰相信凌风不会骗自己，就算再难以置信，她也相信这是事实。

    “参加是一定的，不过却一定不会胜出。”这没有多少人了解自己，不像武技方面，这些可以故意输掉比赛。

    凌风的打算是没错，不过没想到事情在智问赛上面出了一个很戏剧化的情况，是他怎么也想象不到的。

第205章 智问赛

    知不觉时间过去了半个月，在这半月的时间里，凌风的胜出魔武比试，因为这些王子们对他来说太简单了。当然这个“众”却不包括想要娶兽人公主的那些王子，也不包括他们所在的国家。

    而还有一些人很不满意凌风胜出，她们可不想凌风娶兽人公主，虽说还有两场比试，现在还真正胜出。不过这样却增加了他赢的几率，这是她们不容许的。

    于是乎她们就告诫凌风，要他在下两场的时候一定要输，不可以赢。其实她们明知就算自己不说，凌风也会这样这样做，不过还是不厌其烦的反复说着。这个只因为她们太紧张凌风，紧张凌风身边会出现什么样的人，尤其是女人。

    女性兽人也是女人！！

    就这样，技艺赛上出现了凌风上去耍几下剑就退下，而他耍剑的姿势学之《老鼠爱上猫》中的舞剑，就是老刘在大殿里耍剑的前面一部分。

    这次的剑舞让所有人发呆，这都是什么跟什么，跟其他王子所表现的，完全是天壤之别，说好听一点是难登大雅之堂，说难听点就是不知所谓。

    于是凌风就成了当时得票最少的，成为最后一名，输掉了这次的比试。这次没有人出来说他怎么样，因为没有知道他到底会不会舞技，这方面一点资料也没有。兽皇拿他没有办法，他手中没有证据显示凌风故意这样，更何况他也怀疑凌风完全不会任何技艺，只会武技与炼金。

    不过这次技艺赛的冠军却变的比凌风更有希望，赢面比凌风还要大，因为他在魔武赛上面是亚军。

    而这次的计算方式是以三次比试的综合指数来计算，如果你三次都第一当然是你胜出，不过如果你两次第一，而另一次在最后，那也不一定会是你赢，那就看另外有没有综合指数比你高。

    至于综合指数怎么算，那也是用排名来算。排名第一的人得十点，第二六点，第三两点，后面到第十都是一点，第十以后就是零分。最后三名要倒扣，倒数第三为一点，第二为三点，第一则为五点。

    按这个公式计算，凌风现在只有五点，在他之上的还有别人，而且还不止一个。而目前点数最多的人以一次第一，一次第二积十六点排在第一。超过凌风十一分，也就是说凌风就算下次第一，也要这个人倒扣分才会胜出。

    这样凌风就出乎人意料的被提前踢出局，这是谁也没有想过的。虽然这个古怪的规矩就是为他而定，就是奢望他能被人挤在最后几位，这样的话，各国的机会就会大涨，不过这只是奢望，他们自己都认为这个可能性非常之小。

    也就是因为上面的原因，兽皇才会用这个规矩，他相信凌风再不济也不会在最后三位，怎么能想到他竟然会直接最后。本来他还想让凌风重新上台，不过却被凌风拒绝，理由是不是专长，有这样的表现已经不错。

    这次兽皇在短时间里实在是没有办法让他上去，而过了这个时间，那就等于没用，就这样他眼睁睁看着凌风被第一抛开十点以上的距离，除非发生奇迹，不然他不可能胜出。

    而这个结果让几女对凌风态度直线上升，一点没有前面几天的气闷，变化之大让人难以想象，而凌风更是不知道她们要做什么，一时晴一时雨的。

    今天是兽神祭举行后的第二十天，凌风在这二十天除了在比试，就是带着一群尾巴在逛比蒙城，看到一些很有意思的风俗。也参加过很多小祭奠活动，这是在兽神祭期间，最频繁的。

    就这样其他人族在准备比试的时候，凌风却悠闲自在的四处逛荡，这反而让他成为这次兽神祭最成功的观礼代表。只因为他看的祭奠最多，看的地方也最多，看的兽人更是最多的那个。

    呃，应该说其中之一，因为他的尾巴中，大部分也是代表，他们也成功完成观礼任务。

    而今天也是最后一次比试――智问赛开赛的日子，也是结束这次比试的最后日子，因为这个智问赛只有一天，正确的说只有一场，如无意外情况出现的话。

    智问赛的比试场地在比蒙城的皇宫，准确的位置是皇宫正殿里，在这个可以容纳千人的雄伟大殿里。至于为什么在这里的原因，也许是因为这次比试的都是各国王子，也许是因为兽皇觉得这里合适，也许是兽皇想让胜出的人可以马上去见公主

    ，因为这次已经是最后一场。

    如果让凌风猜的话，他一定会选最后一个，这个兽皇一定很着急将女儿嫁出去，这个态度让凌风更是丑化比蒙公主的形象。一个字――恐怖，呃，多了一个字。

    皇宫，出现了一群少男少女，而后面跟着两个高大威猛的护卫。他们都向正殿走去，应该是来看这次智问赛的人族。

    至于他们是谁？皇宫的侍卫就不得而知，这次不仅是参赛的人可以来，连不参加的其他人族代表也可以来，这样就更让他们不知道这些人是谁。而他们知道这些事情是皇宫门卫兵的事，他们一定是看过这些人的身份证明，确定以后才放行让他们进来。

    兽人是不会关心人类的长相，因为他们很难分辨人类的不同。这也是他们不认识这些人的原因之一，不然谁都会认识中间那个被两个少女一左一右抱着手臂的少年是谁，而这两个少女中的其中一个也是人尽皆知的名人。

    不过这个少年真幸福，身边都是美丽少女，而且有七个之多，这些都是他的女人吗？再加上后面跟着两个护卫，明显是剑圣级的。应该是大国的代表，不过他是谁呢？

    我是凌风，我带着一群喜欢热闹的公子小姐来参加智问赛。

    不过你们这些兽人的眼睛是什么做的，这里哪里有七个少女，只有六个而已。小姐，公子，月哀小姐，艾薇儿公主，奥兰小姐还有月兰馨公主，怎么算也只有六个。呵呵，我知道了，你们一定是把某个男人当成了女的，不过也不怪你们，这个人就算是我们人族看也像是女孩，你们兽人更是分不出阴阳。

    凌风知道这些兽人的想法会笑死，他们又把凤玉当作女人，还是美丽动人的少女。这二十天以来，不知道遇到多少次类似情况。

    今天他又带着大队人马，杀进皇宫里，准备去比赛场――正殿。

    由于李孝的不在，让这里形成了一个只有他一个少年“七”个少女的奇特画面。

    至于李孝为什么不在，是因为他提前进皇宫，将凌风准备好的问题交给裁判，因为这是这次的规定，怕给的过早会出现泄题的情况。这些题目交给参赛者自己来保管，他们一定是不会让别人看到，还有如果出现泄题的情况，他们也可以马上换个题目。

    “凌风，告诉我好不好嘛？”凰嫣拉着凌风的手，摇来摇去，在那里撒娇。

    如果熟悉凰嫣的人看到她这幅表情，一定会落一地的下巴，难道与凌风相处的二十天里，她变了性格？还是一百八十度的转变。

    “……”凌风沉默了一会后，“不行！”

    “不行，你再说一次不行看看。本公子让你说，你就说。”凰嫣瞪大眼睛看着凌风大声道。都问了几十次了，什么方法都用了，你还是不肯说。

    嗯嗯，这才是凰嫣！刚刚她是装的，目的是想凌风说出题目。

    “你等下就知道了，这道题，嘿嘿……”凌风故作神秘地笑道。

    “我就要现在知道，你快给我说。不说的话……”凰嫣摩拳擦掌准备用她的杀手锏对付凌风。

    “凰嫣，你问这个是不是为了你们的太子？”林语冰开口问道。

    “啊……”凰嫣顿时停住了动作，眼睛转来转去：“不是，我怎么会因为让他娶兽人而问凌风题目，这是作弊的行为，我才不做。嘻嘻，我只想知道凌风出什么难题而已。”

    “听说凤清扬是一个很高贵文雅的人，喜欢追求完美，如果让他娶一个兽人，那事情就好玩了。”林语冰说了一句看似无关的话。

    “对啊对啊，你不知道他对太子妃的要求有多苛刻，这么多年都没人可以让他满意，所以到现在没有结婚。如果要是这次让他娶兽人公主回去，那不是很好玩吗？”凰嫣被林语冰一带，就兴奋地说道。

    看着凰嫣那一脸期待的表情，谁都知道她就是为了这个原因想让凌风泄题，然后通知凤清扬，让他胜出的几率加大。

    “所以你想将凌风的题目泄露给凤清扬？”林语冰又道。

    “对啊，这样他就一定会赢。”

    “你这不是作弊是什么？”

    呃……凰嫣静止了，红着脸不好意思地看着凌风。

第206章 简单问题

    嫣那种想小孩子做错事的表情，让凌风又好气又好笑该拿她怎么办。有时候刁蛮任性，有时候却又很听话（凌风不知道，这只是对他而已。），但是这也没什么，只是她有时候的目的让人无语。

    “真不知道怎么说你才好，没事就喜欢给别人捣乱，我想这个凤清扬一定是在什么地方得罪你了，不然你不会为了他求我这么多次。”凌风看着凰嫣无力道。

    “嘻嘻，当初我也在选妃的范围之内，他竟然说我刁蛮，人家这么乖，哪里刁蛮了。”凰嫣笑嘻嘻地说道。

    这个大陆没有什么堂兄妹不可以结婚的规矩，只要血缘比较远，同一个家族也可以通婚。而凤凰家族是以大而出名，而凰嫣是分家的，他们完全可以结合，因此她也出现在太子妃候选人名单中。

    “你不刁蛮！”凌风说了一句让凰嫣开心的话，不过马上又接着说道：“这是在刁蛮用别的词代替情况下，结果换用这个词来形容你。”

    凰嫣生气道：“哼，你也这样说我，我就让你……”

    “公子，凤清扬已经是第一了，凭他的聪明才智，应该这里应该不会输于其他人，就算不能拿智问赛的第一，前三是没有问题的，这样他就稳赢了。而就算他只拿到前十，他的赢面也很高。”凌风打断凰嫣，不让她有机会考虑别的东西。

    凤清扬就是那个魔武赛第二，技艺赛第一的人，因此他也和凌风交过手。在决赛的时候，被凌风用拳头轰出场外。这里要说一下，凌风这次全部比试都没有用剑，而是空手搏击，他好像突然喜欢上这个。当然他有用斗气，而不是像对埃雷一样，不用斗气。

    也许是因为用手打人的时候有手感，可以满足一下；也许是因为他觉得用吹雪太欺负他们了，用手还好一点，总之他这次空手将所有人击败。

    而被凌风近身打击的人很是郁闷，使用斗气后，他的速度更快，力量更大，因此被打击的人都比埃雷要惨。不过幸好这里的“医疗技术”够强大，让他们可以很快恢复，继续下面的比试。

    “话是没错，不过几率高一点也好啊。我就要让他最后娶个兽人，嘻嘻……”凰嫣笑了声后，就又问凌风：“你的题目到底是什么，你就不能帮我一下吗？”

    “我想，我帮不了你。”凌风继续向前走去。

    “你……”凰嫣撅着嘴，又一次显示出她不同以往的表现，她很气凌风这样也不肯帮，反正他又不想赢。不过她还没有说出口，就被林语冰打断。

    “凰嫣，凌风说的没错，他帮不了你，他的题目实在是……哈哈，你到时候就知道了。”林语冰趴在凌风的身上笑着，她想起凌风的题目就想笑。

    “你知道？”凰嫣疑惑道。

    “嗯。”林语冰点头道。凌风把题目告诉李孝的时候，她也在场，听到这题目之后，她与李孝都发愣了好一会。

    “为什么她可以知道，我就不可以。”凰嫣手中开始凝聚火元素，准备发火球。

    “她是自己听到的，可没有问过我。你倒是也可以听到，没有分别。我只可以告诉你，我的题目对谁都是一样，告诉你也不会帮他得到优势。现在你给我乖乖听话，不要乱发火，不然我就禁锢你的魔法。至于题目，到时候你就知道了。”凌风抓住凰嫣的一只手，不然她继续下去，这里是兽人帝国的皇宫，不能让她闹的太厉害。同时为了防止她再次发火，就这样抓着她的手走向正殿。

    而凰嫣就这样安静下来，被凌风拉着走进正殿。

    其他人对两人似乎习惯了，没有特别的变化，还是继续他们自己的事情。如果你二十天来，天天看到这样的戏码出现，有时候一天还不止一次，那你也会像他们一样，对两人视若无睹。

    当凌风踏入正殿的时候，发现大殿内已经有很多人在，估计这次又是自己最后。

    “龙天公子，你来的早了点，现在离开始还有一点时间。”一个华服青年走过来，与凌风很文雅地打招呼。而他的话明显在调笑凌风，说他还可以来的再晚一点。这段时间让大家了解凌风的一个习惯――准时，每次比试都是正好开始的时候，他出现，然后打完就走，来去匆匆。

    每次都准时的不得了，没有一次早点，也没有一次晚点，正好在比试开始的时间他出现了。

    “清扬太子，我反正闲着没事，就早点过来。你不会是嫌我太早吧。”凌风同样很文雅地回道。

    你还真好意思说早，现在离开始只有一点时间，是一点点的时间。

    这个华服青年就是刚刚说起的凤清扬，他之所以

    客套，不是因为他输在凌风的手下，而是因为凌风的凌风所掌握的东西，就说他的身份，就可以让他过来客套一下。而凌风的身份不仅仅是说他在天翔帝国的龙家，还有在朱雀帝国的敖家，敖家在朱雀的势力也不小。

    “太子！”

    凤玉与凰嫣对凤清扬行个简单的礼，然后打声招呼，而凤清扬也给予回礼。

    这让凤清扬注意到凌风的队伍，想起最近听到的东西。

    “这些天听到一个传言，只要有你龙天公子出现的地方，就会有七个绝色美女陪伴，看来这个传言是真的，真是有点羡慕。”凤清扬笑着说道。他也把凤玉归为女孩子，并不是他不知道凤玉是男的，而是把他当作女的，因为他小时也把凤玉当作女孩。

    “这有什么好羡慕的，你不也一样。”凌风笑着回道。

    凤清扬微笑道：“你不一样，你有林语冰小姐，有艾薇儿公主，她们都是大陆久负盛名的美女。是所有男人的梦想，而你却能同时拥有，加上你家中的几位，你是全大陆最幸运的男人。”

    “是吗？也许是我的幸运，不过也可能是我的不幸……”凌风看了看还被自己拉着的凰嫣。

    “你什么意思？”凰嫣瞪着眼睛问道。

    “这个一定是不幸，不用怀疑。”凤清扬毫无忌讳地笑道。

    “凤清扬，你想找茬是吧，看我不把你烧成烤鸡。”凰嫣一只手迅速凝聚一个火球，比刚刚准备砸凌风的速度要快上不知道多少倍。

    不过她再快也没有凌风快，只见凌风迅速用另一只抓住她的手，她刚刚聚集有迅速消散。

    凌风就这样双手抓着凰嫣的双手，无力道：“公子，你看一下场合好不好，这里怎么说也是比蒙皇宫，而且还是正殿。你在这里使用魔法，是不是又想惹祸。”

    “他这么说我，我能忍得住吗？”凰嫣很生气，她只要一生气就不会考虑后果。

    “遇见你是我的幸运，绝不是不幸。不要听别人乱说。”凌风回道，而他脸上那种无奈的表情，却在说明这句话有点考证。

    “嘻嘻，那就先放过这个白痴太子。”听了这句话之后，凰嫣马上就露出笑容。

    这是凰嫣吗？凤清扬不敢相信的看着前面，他认识的凰嫣是一个刁蛮任性的千金大小姐，就算是她父亲的话也不一定会听，现在却能乖乖的听凌风。难道是她转性了？应该不可能，刚刚她的表现，还有对自己的称呼，还是那个性子，看来只是听眼前这人的话而已。

    “请参加智问赛的各国王子，公子到中间来，现在开始我们今天的比试。”还没等凤清扬细想，这次智问赛的裁判已经开始叫喊开始。

    “开始了，龙天公子，我们先过去吧。”凤清扬说道。

    凌风点点头，说道：“嗯，快点过去，快点结束。”

    “那个清扬太子，祝你成功！”凰嫣好像忘记刚刚的不快，祝福起凤清扬。这让凤清扬完全摸不着头脑，不明白凰嫣的意思，他怎么也不会想到，凰嫣是让他娶个兽人回去，好拿他开心。

    走到场中，站在一群王子中间，凌风突然有个怪异的念头，要是现在绑架这些人的话，想要什么就有什么，而要是将这里人全部杀掉，那整个大陆将会变的很混乱、很混乱。

    “想必大家知道今天比试的规矩，现在大家请入席。”裁判指了指摆放整齐的桌椅，“上面有一叠纸，大家将答案写着上面就可以。而问题，就在那里。”

    噗噗……一匹白布从大殿上方落下，接着又一匹，再一匹，很快前面出现一面白布组成的墙，而墙上面都是字。

    这些白布上面都是一道道问题，每道题前面都有出问题的人名，这是就是问题的编号。

    “时间为两个时辰，在这段时间里，你们可以任选其中的题目回答，答对最多的获胜。现在你们入座作答。”裁判的声音响起。

    白布上面有一百多道题，而且都是很难的题目，想两个时辰里答完是不可能的，只能选中间的题目回答，但这些对凌风没有任何意义。

    只见凌风随便找了个座位，然后拿起笔在上面写上龙天，再写了一个字，然后再签上自己的名字。完工，交答卷，搞定。

    我就回答一道问题，这次一定又是最后。凌风心中想道。

    而凰嫣在白布上面找到龙天的名字，而他的题目竟然会是这个，这个谁见到这个问题就马上知道答案。上面赫然写着：一加一等于几

第207章 优胜者

    现在你明白了吧，他告诉你也是一样，谁都会答。i地说道。

    凌风过早的离场，让大家很是惊讶，不过转念一想，又明白过来。都猜到他是懒得回答，反正他第一也没用，也追不过凤清扬。也因为这个，兽皇才会没有限制凌风，让他退场。

    “哼，这个让你告诉我很难吗？”凰嫣看着笑着走过来的凌风，气鼓鼓地说道。

    “有时候要惊喜的，这样不是很好吗？”凌风笑着说道，结束了，剩下的就是玩上十天，然后各自回国，那样总算可以摆脱这些刁蛮公主们。

    “惊喜什么，不过你的题目这样也太简单了吧，他们能让这么简单的题目在上面吗？”凰嫣问了一个“很有”水准的问题。

    “当然可以，你看到的不就是上面的题目。其实他们也没有规定问题的难度，只要出题就可以。”凌风向后指了指白布。

    “也是，所有人都会往难的选，没人会像你一样。你开始就不赢，再加上本来就赢不了，干脆找一道简单的题目，让大家全部通过，这样也算是一个顺水人情。”凰嫣多少还是能知道一些，她只是刁蛮，只是任性，不是笨。

    “聪明。”凌风赞道。其实还有一个很重要的原因，因为他懒得去想用什么问题，就用这道最简单的。

    “结束了，那我就可以离开了。你们留在这里看结果，还是和我一起走？”凌风觉得没有自己的事，就想走了。而结果是谁赢他都没有兴趣知道，至于其他人要是有兴趣知道，就留下。

    “走。”林语冰挽着凌风的手臂说道。

    “我没兴趣知道结果，走。”艾薇儿公主的回答。

    “我要留下了，你先走吧，到时候再找你。”凤玉说道，他会与月兰馨留下来看结果，这样的话月哀也只能陪着月兰馨留下。

    对了，还忘记说明凤玉没有参加比试的原因，理由很简单，他不会斗气也不会魔法。崇尚武力的兽人，怎么让他们的公主嫁一个什么都不会的文弱公子。因此本次比试的人，最起码也要会斗气或者魔法。

    妮可没有回话，她只想在这段时间里，在他的身边待着，可以多看看他。她知道过完这个月，大家就要分开，以后如果自己不找他的话，他绝不会主动来找自己。

    “我……”唯独凰嫣开始犹豫不决，她很想看结果，想知道凤清扬到底会不会娶兽人公主，但是她又不想离开凌风。

    不管了，反正结果以后会知道。凰嫣还是决定先跟着凌风，不然让别人趁机抢走自己的佣兵就亏大了，本来只有她一个人可以住在他“家”已经很占便宜了。

    想起这个凰嫣就不高兴，为什么林语冰可以住在天翔的住处，自己却被他赶出去，说什么不是天翔帝国的人，难道林语冰是天翔帝国的吗？你说小姐是无国界的，就以是你的小姐为由把她划为天翔帝国。

    哼，她是自己的小姐，我难道不是你的公子，你分明就是偏心。

    其实凌风说凰嫣是朱雀帝国的，不好住在天翔这边，而且这次交流规定，男女不能同住一处。呵呵，也许怕发展太快，想清楚以后就后悔这样事情的发生。

    不过接下来的事情，让凰嫣不用痛苦抉择，可以两者皆得。

    “龙天，你想去哪？”李孝注意到凌风的意向，就跑过来问道。

    “回去啊。”凌风很轻松地回答。

    “你回答的倒是很轻松，你难道不知道每个人都要留到最后。尤其是你，兽皇刚刚就叫人不要放你离开。”李孝指指门口的兽人卫兵，“刚刚我听说兽皇要和你来一场，你最好有个心理准备。”

    “不是吧，那我不走才怪。你刚刚没来过，我不知道这件事。”凌风装不知道这事，带着林语冰向门口走去。

    “龙天，你想到哪里去啊？”一个凌风不想听到的声音响起。

    我没听到，没听到。凌风装作听不到，加快脚步向前。

    “龙天，你给我站住！”一声暴喝，凌风只好停下。

    转头看向那个声音的主人，笑着说道：“兽皇啊，你老人家什么时候来的？”

    “这里是我的皇宫，我当然在。我现在问你，你想到什么地方去？”兽皇忍住想打人的冲动，这小子听到自己的话，非但不停反而加快速度想溜，现在还问这样明知答案的问题。

    “这个既然我的比试结束，那我就打算去逛逛比蒙城，我在这里的时间不多了，十天后就要会天翔。”凌风做出一副不舍的样子。

    “怎么，你不舍得这里啊，那干脆留下了，入赘我家。”兽皇笑道。

    “十天的时间够

    可以做很多事情。小姐，我们还是先看结果出来，i比试结束以后。”凌风立刻变了一副表情。

    “……”看凌风迅速变化的脸，众人无语。很明显，凌风是因为一句“入赘我家”而迅速变脸。

    靠，娶我女儿就让你这么害怕吗？不识货的家伙，你不知道有多少人想要娶我的小女儿，排队都可以绕比蒙城几圈。

    “那你就在这里等一会，比试结束后，我还有点事情找你。”兽皇看凌风不走，就留下这句话离开，他怕再这样下去会被凌风气死。

    “嘻嘻，现在我可以看凤清扬胜出了。”对于这个结果，凰嫣最高兴不过。

    “是啊，估计这次胜出的人就是他。”凌风准备找个位置坐一下，却发现这里除了皇座就没有别的椅子。

    这个兽皇太不懂待客之道，这次的智问赛要两个时辰，这么久的时间不说准备吃的喝的，最起码要准备个座位吧。

    凌风一边从空间袋里拿出椅子，一边埋怨兽皇。

    “小姐坐会。”凌风先让林语冰坐，而自己再从空间袋里拿张椅子与其并排。

    在凌风拿出椅子其他人就很奇怪了，怎么他的空间袋里有这些？好神奇。

    神奇的还在后面，凌风又在空间袋里拿出一张茶几摆在两张椅子的中间，然后拿出几个碟子，接着又拿出一些点心在摆放在上面，最后拿出一个晶莹剔透的瓶子，与两个同样晶莹的小杯子。

    凌风在众人奇怪的眼神中，大大咧咧的坐在椅子上。

    “小姐，先喝点果汁，吃点点心，我们慢慢等。”凌风拿起瓶子将里面外面隐隐看见的液体倒进杯子，这是他用魔兽森林里的水果榨出来的。

    林语冰也不客气，拿起杯子喝了一口，然后身子侧向凌风，一手手肘放在茶几上，撑着她娇弱的身体，一手拿起茶几上面的点心，与凌风说笑着。

    像这样的情况两人这二十天来每天都有，每当夕阳将要落下的时候，凌风就会在院子里摆起现在大殿里的东西，与林语冰一起看日落，接着看晚霞，有时候会继续看夜空。

    就这样大殿之上出现一个奇特的画面，两个少男少女坐在中间，吃着点心，喝着果汁，在那里聊着天，不时还可以听到少女的轻笑声。

    我晕，这小子怎么在我的大殿里这样，兽皇发现自己这次让凌风留下是个错误，也许这些让他来观礼这件事本身就是一个错误。

    两人这个行为可以说是空前绝后，在兽人历史上就这一次，也是唯一的一次，有人在比蒙皇宫正殿悠闲的吃喝。

    “快去搬椅子过来，让各国的来使坐下等待。”凌风的这个行为也让兽皇注意到这点，知道自己疏忽了，就叫人拿椅子。其实他最大的原因是想让凌风两人不显眼一点，不然每个人站着他们就非常的突出。

    “凌风……”凰嫣目光从场中收回，回头发现两人的情况就叫道。

    “给！”凌风二话没说就拿出一张椅子摆在一边，而他还是靠向茶几，与林语冰在指点着前面的人与白布上面的题目。

    “龙天，我的呢？”凤玉想试试凌风空间袋里到底还有没有椅子。

    “给！”凌风拿着一张椅子向后一甩，椅子准确无误的落在地上。

    “馨儿也要，月哀也一样。”凤玉没有坐下，继续道。

    “拿出！”凌风又甩出两张。

    “凌风！”艾薇儿也凑热闹。

    “……”凌风都懒得说话，直接甩出一张。

    “那个……”妮可弱弱的声音响起后，一张椅子在她面前落下。

    “……”靠，还真的取之不尽用之不竭，他带那么多椅子做什么？

    ……

    考试结束，现在裁判在计算成绩，顺便还算一下这次三次比试谁胜出。

    当裁判将结果交给兽皇，兽皇马上就显出一副惊讶的表情，同时用怪异的眼神看着凌风，然后从皇座上面起身宣布结果。

    “凤清扬……”凰嫣都已经发出声音，可想而知她愿望多么强烈。不过按几率来看，凤清扬应该九成能胜出。

    紧张……这是所有参赛人现在的心情，他们都等待是谁成为第一。

    当然这并不包括凌风，他知道自己一定会输，还在那里喝着果汁看戏。

    “这次智问赛的优胜者，也就是全部比试的优胜者，他就是――”兽皇顿了顿，掉掉大家的胃口。

    “天翔帝国的龙天！”

    “噗……”凌风嘴中的果汁喷出……

第208章 无耻

    小姐，我有没有听错？”凌风目无表情的看着前方。

    林语冰也同样看着前面，轻声回道：“如果我听到的和你是一样，那就不会有错。”

    “那你听到的优胜者是谁？是凤清扬吗？”凌风问道。

    “好像不是，是天翔帝国叫龙天的，凌风，你们这次还有一个叫龙天的吗？”林语冰也与凌风一样，不相信凌风会赢，她是看着凌风出题目的。

    “你们两个不用怀疑了，天翔只有一个龙天，就是你。”李孝听到两人的对话后，无力地说道，这两人看来还真的是天生一对。

    “那一定是兽皇眼花了！”凌风与林语冰异口同声道，然后相视一笑。

    “本皇不会看错！本皇的眼神一向很好，还有耳朵也很好，你们不用在那里议论，这次是你龙天胜出。这个结果还真的出乎人意料之外，事情竟然出现这样本不可能的变化，龙天，看来兽神都在庇护你，让你在最后一刻出现奇迹，逆转败局。”兽皇现在可是把注意力放在凌风的身上，而这点距离对他来说没什么。

    兽皇一说这话以后，其他人自动在两人之间让开一条路，而那些桌椅板凳早已在比试结束最后，就撤掉了。中间已经空荡荡，而现在凌风与兽皇坐着各自的椅子对望着。

    静，刚刚还在互相窃窃私语的场面变的安静，所有人或是看着凌风，或是看着兽皇，也或两人之间转换。

    “嗯……”凌风站了起来，神情非常是凝重。所有人还以为凌风接受这个事实，而接下来凌风却说了一句。

    “那一定是裁判看错！！”

    “我的人不会搞错，你为什么就不愿相信？”兽皇有点无力。

    “试问，我只回了一道问题，怎么可能会胜出？一定是你们搞错了。”凌风指出问题的关键，这道人人会答的问题，最多是平局而已，怎么会是第一？不会是兽皇在暗箱操作吧，很值得怀疑啊。

    “有什么不可能，其他人一道都答不上，那不就是你第一。”兽皇笑着说出这个可能性。

    “不可能，你当他们都是白痴啊。我那道题这么简单，怎么会答不上。”凌风否决兽皇的这个可能性。

    “……”凌风所指的“他们”这时都无言以对。

    “事实上，他们没有一人写出你的题目。”

    “不是吧！你开玩笑吧，这问题还有人答不上的？难道真的全部是……”凌风指着白布他的题目，而所有人沿着凌风所指的方向，看到他出的题目。

    汗……“他们”心里开始流汗。

    一加一等于几？？怎么会有这样的问题。那些没有注意到的人现在都不解的看着自己国家的王子，你怎么会连这个也不会答？

    “公子，你会不会这道题？”凌风问身边的凰嫣。

    “当然会，你当我是他们这些白痴啊，一加一当然等于二了，小孩子也会。”凰嫣回道，而她的声音在大殿里飘荡，每个人都听到她的这句话，而“他们”已经感到脸上发烧。

    “连公子都会，那就说明这道题人人都会，怎么会没人做出来？”凌风一副怀疑的样子。

    凰嫣点头应和道：“对，连我都会，你们……凌风，你什么意思，什么叫连我都会，就人人都会？”

    哎，无地自容……

    “呵呵，我的意思就是，如果你会，就会让大家全知道，你无私啊。”凌风笑着说道。

    “你……”凰嫣没有机会说出下面的，因为兽皇已经发话。

    “也许是他们没有看到你的题目，你的题目正好在中间，无论那边看起来都要一点时间。”

    这个解释比较合理，一百多道题目，一道题没有看到是很正常的。除了“他们”，几乎所有人都认为这个解释最合理，不然怎么会连这么简单的问题也回答不了。

    算了，就当自己没看到这道题吧。看到这道题的“他们”都暗道让其他人误会吧，不然怎么怎么说，说自己看到了，却不敢确定到底是不是二，还以为龙天那小子弄了一条刁钻的题目。

    真实的情况就是这么戏剧化，他们都以为凌风的问题是个陷阱，让他们答错，好让他们扣分，因为实在是太简单了。

    他们有这样的想法是人之常情，无论谁在一大堆的超难题目之中突然看到一道超简单的，就会怀疑是不是真的这么简单，会不会还有什么，不是自己知道的那样。如果刚刚不是凌风说简单，其他人看到这个题目，也会怀疑起这道题是不是真的就是这么简单，一加一真的等于二？

    再加上智问赛的规矩，如果你答错一道题就会扣除一道，直到零为止。因此看到这道题的“他们”都

    是的想道：靠，老子才不上你的当，你自己不能胜出人。你要出也要出道不明显的，这么明显谁都知道，白痴。

    现在他们明白了，原来自己是白痴，为什么要怀疑，答出这道多好，虽说不会赢，至少也不会输。说起来，是不是这个龙天在算计这些？这样他也太可怕了。其中一些人用略带惊恐的眼神看着凌风。

    如果他们知道凌风选这道题只是为了懒得去想，他们估计死的心都有。

    太简单反而会让人产生怀疑，从而不敢作答。这是凌风怎么也没有想到的，不然他会找一个比较困难的问题上去。不过就算如此，自己也不会凭一道题就胜出。

    于是凌风又说道：“就当他们没有时间看到，那他们也有其他的题目可以回答，最起码还有自己的那道。”

    没有那道，所有参赛的人都心中暗道。

    “是的，按普通的情况来说，最起码会有自己知道的题目。不过事情巧就巧在这个上面，他们出的这些题全都没有答案，只有你一道有答案。哈哈……”兽皇发觉这件事实在是太有趣了，不由的发出笑声。

    “不是吧……”凌风看着那些王子们，你们也太无耻了，用无解的题目，不过也对，反正也没有规定问题必需有答案，这样非但不会给对手加分，运气好的话，还能让人倒扣，因为一给答案就是错。

    兽皇笑过以后，接着说道：“本来我还以为这次要加试一道题，因为每个人最多一题，又是那么简单的一题，那样的话就会有很多人并列第一。没想到啊，竟然会是这样一个结果。也好省了一道手续。”

    “这个先等下再决定能省不省。”凌风叫道。

    “为什么？”兽皇疑惑道。如果他反对，赢直接说不能省，为什么说再决定？

    “有一个问题，我要问清楚。我就算在这次胜出，也比不上清扬太子的，怎么会是我胜出？”先问清这个，如果是搞错了，那就无所谓，但如果没有搞错，那就要加一道手续。

    “这次只有两个成绩，就是一道与零。也就是说不是第一，就是最后，而最后的人要被扣五点。现在你明白了吧。”皇帝回答道。

    “明白了，那就不能省，我们再加试一道，我的成绩不能作数。”凌风回道。

    “为什么要作废？”

    “兽皇大人，你是一个公正的兽皇，你不会允许不公平的事情发生吧。”凌风答非所问道。

    “不会，在我的手中不会有不公平的事情出现。”兽皇认真地说道。这话我爱听，这小子总算说了句好听的话。

    “今天这道题，我知道答案，而他们不知道。这样我凭这道题胜出，对他们太不公平了，这样不公平的事情，你一定不会答应，为了公平起见，我们还是加试一道吧。”凌风绕***道。只要将兽皇绕进去，加试的话，那自己就不会是整次比试优胜者。就算这次自己胜出，也一样，因为凤清扬不会在最后。

    “这样说起来好像是有点不公平。”兽皇点头道。

    哦也，绕进去了，不用去见兽人公主了。凌风暗中欢呼，不过他开心的太早了，兽皇怎么会轻易上当，好不容易又把凌风搞进来，本来已经没有希望的事情，现在有希望了，怎么能放过呢？

    “不过……”兽皇话锋一转，“这次的规矩就是给每人一个出题的机会，也是给他们一道题目的优势，只是他们自己放弃了这个，这不能怪别人，也不能说这次的比试不公平。”

    “不过……”凌风还想继续说些什么，不过却被一个人打断。

    此人就是凤清扬：“龙天公子，这次你虽然只是出了道简单的题目，不过却很有意义。至少我知道以后看事情，除了不能将其简单化，也一样不能将其复杂化。而我之所以会输，也不是只有因为这个，就是自己太看得起自己，认为别人的题目自己一定会答的出，不需要这一道题的优势。”

    “而事实却证明我连简简单单的问题也没有答出，呵呵，这事让我学到很多东西。无论怎么说，你这次胜出都是实至名归的，你就不要再推托了。”

    “龙天公子，你这样会让我们更惭愧，你就不要推托了。”这次说话的是法特二王子莱杰&#8226;法特。

    “对，不要推托了。”其他人见两大帝国王子都说了，就出言应和。

    靠，你们说的轻松，这样我要娶个兽人回去，还是一个比蒙族的兽人。凌风看着前面，这个局面让他无法再推托。

第209章 姻缘

    克丽丝公主，我想我不会娶你，就此告辞。”凌风i空中飘荡。

    在凌风戏剧性胜出之后，就被兽皇安排去见兽人小公主。

    虽说凌风有点无奈，不过却没有将这事放在心上，因为他无论事情怎么发展，自己绝不会娶一个自己没见过，最主要是没有感情的人。

    跟着兽皇走到一个院子之后，兽皇就停下，让他自己进去与公主交谈。凌风不想去知道为什么兽皇会停下，也许是他要和后面两位说话。这次并非只有选一个人见公主，前三的都是候选人，这是兽人公主的要求，她自己也要挑选。

    而另外两人分别是凤清扬与莱杰，这次可以说是四大帝国联姻，剩下的都是帝国代表。

    在独自走进一个院子之后，凌风就发现两个女兽人在并排站在一起闲聊，兽人小公主就在左边站着。为什么凌风敢肯定左边的那个是兽人小公主？

    很简单，因为她很兽皇太像了，果然是比蒙族人，长得够吓人的，呃，应该说很有特点。也难怪兽人搞了这个比武招亲，原来是嫁女心切，可以理解。

    至于另外一个女兽人，凌风没有多大注意，不知道她是什么族，反正不会是比蒙族，看起来完全不一样。

    而这些对凌风来说，都没有多大意义，他也不想去关心，他来这里只想对兽人小公主说一件事，他是不会娶她。

    于是凌风在一进来的时候，就说了上面的那句话，然后就退了出去，完全没有在乎对方是什么意思。也正是因为凌风这样，让事情出现了一点点意想不到的结果，不过这个结果不是马上出现，而是等以后他才知道。

    “？？”兽皇看着凌风才进来就马上出来，不知道他在搞什么鬼。

    “克丽丝不在里面吗？”兽皇问道

    “在。”凌风回道。

    “那你怎么这么快就出来？”兽皇不解道。

    凌风淡淡地说道：“兽皇，虽然我能理解你的心态，不过我不会娶你女儿。现在见已经见过，我也没有违反任何的契约，没事的话我就先告辞了。”淡淡的语气中透露出一种坚决，而三人明显感到他的决心。

    凌风先三人行了个礼，就穿过三人离去。

    兽皇还是第一次看到如此神情的凌风，以前虽然表面上自顾自行，不过他还是能考虑到这样做的后果，而这一次兽皇清楚的感觉到，这次他完全不在乎有什么后果，就算当场翻脸，他一样只有一个选择。

    这个先暂且不说，本来兽皇就没有打算一定会成事，他不会勉强任何人，尤其是这个勉强还是有关自己女儿的幸福。他之所以这样做，只是给他们创造一个机会，合不合得来就是他们自己的事情。

    为什么要比试？不是废话，做父亲的当然要为女儿找个好的。不比怎么知道好坏，怎么挑选出最强的人。

    只是他不明白一件事，凭自己女儿的条件，就算不喜欢，也不会这么快就退出，至少也会与她聊几句。见过克丽丝的人都为之着迷，不仅仅是兽人，就算是人族也是一样，曾经就有几个人族疯狂的爱上她。

    用人族的话来说，克丽丝可以算得上倾国倾城了，为什么这个龙天毫不在意？难道真的如传说的那样，他只喜欢在天翔皇城那个女孩子。

    倾国倾城？刚刚凌风见到的那个明明是女版兽皇，为什么会有人族为之疯狂？是那些人的审美观出现问题，还是中间出了什么纰漏？

    兽皇之所以当初答应凌风，不管有没有胜出，他都可以在见过克丽丝之后在决定娶不娶，就是因为这个。当然中间也有他预留的一手，“不管有没有胜出”这不但包括胜出会可以选择，还包括了没胜出你一样可以这样选择。也就是说，不管凌风这次有没有胜出，他都可以过来选择。

    现在凌风已经见过克丽丝，还摆明了不会娶，兽皇也只能让剩下的两个先行进去，总不能求着凌风娶自己的女儿，这不可能。不过他还是想不通为什么这样，于是在外面时候他一直在想这件事情，连自己想要找凌风比一场这事也忘记。

    而门里的另外一面，两个女性兽人在凌风走后，有一场不为人知的对话。

    “克丽丝，刚刚你还想怎么刁难别人，好将他吓跑。现在不用烦了，人家连开场白都没有，之间说不会娶你。接着不管你会不会说话，就直接转身走人，还真没见过如此干脆的人

    “哼，这样最好，我要的就是这个。”

    “你不生气吗？他这样做，换作我一定会将他杀了。”

    “不会，我不会去找他，我不会去将他打成重伤，不会喝他的血，吃他的肉，啃他的骨，我不生气，一点也不生气！”

    “……”

    比蒙城，天翔帝国的住处，凌风离开皇宫后，就回到了这里没有出去。

    院子里，凌风与林语冰坐在石阶上，而两人中间摆放着一个小茶几，上面摆着刚刚在大殿摆放着的东西。

    凌风的身边还有一个人，那就是凰嫣。而其他人都坐在附近摆放的椅子上，听着凌风叙说在他离开他们之后，与兽人小公主见面的事情。

    “凌风，你当时真的就这样说一句就走？”林语冰趴在小茶几上，咬着点心道。

    “不这样，难道还要和她聊天。”凌风喝着果汁漫不经心地回道。

    林语冰继续问道：“那一定是你看到她长得像她父皇才这样，要是想我这美丽无匹的少女在你面前，你一定不会这样。”

    “不会！”凌风又补充道：“不会两样！”

    林语冰轻笑道：“说的也对，艾薇儿公主就是一个例子。说起这个，你回家是不是要处理一下这个事？”

    “嗯，我会的。”凌风点点头，看着东方的天空。

    “两件事其实都一样，至少对我而言是这样，因为我都不会接受这样的事情。婚姻是两个人之间的事情，不应该有别的东西掺杂在里面，反正我是不会娶一个与自之间没有任何感情的人，就算这个与国家利益有冲突，我也一样会这样做。也许我是一个自私的人吧！”凌风淡淡地说道。

    自私！也许吧，不过感情本来就是自私的产物。

    所有人都静静的想着凌风的话，久久没有出声。

    “凌风，那如果是我呢，你会不会娶我？”林语冰突然很认真地问道。

    “呃，小姐，你不要开玩笑好不好？”凌风被林语冰这突然的问话吓了一跳。

    “嘻嘻，我就喜欢和你这样不行吗？”林语冰笑着说道，好像刚刚她的话就是在开玩笑。

    “这个只要你喜欢就行。”凌风笑了笑，当林语冰在开玩笑。

    林语冰是在开玩笑吗？凌风不会知道，其他人一样不会知道，这里只有她自己才知道。不过另外几个少女可以多少感觉到，至少她的第一句话不是在开玩笑，是认真的。

    她们的感觉没错，林语冰第一句话并不是开玩笑，而是她突然有感而发的问题，不经意间问出口，至于后面她突然改变，是因为她在害怕。

    她害怕凌风就像拒绝两个公主一样，拒绝自己。她对自己没有信心，也许自己在凌风心中只是一个小姐，而没有其他的感情，这样就不会接受自己。她害怕这样的情况出现，怕会破坏现在这种关系，怕凌风不再这样对自己。

    当个小姐也好，就算是一辈子也好，至少这样可以待在他的身边，可以与他一起看夕阳，可以发发小姐脾气，可以咬着他的手臂，可以……

    林语冰的脸上露出一丝耐人寻味的笑容，中间有快乐，也有痛苦，有幸福，也有悲苦，让人难以相信一个笑容可以给人如此多矛盾的感觉。

    七天后，一个阳光明媚的下午，一个少年拉着一个少女在比蒙城的大街上快步走着。

    “凌风，你这样把其他人甩掉，会不会有事啊。”少女问前面的少年道。

    “没事的小姐，他们又不是小孩，不会有事的。这个月来，每天都与他们同进同出，有些东西都玩不了。现在正好，我带小姐去看看兽神祭中一个比较特殊的祭奠。”前面的少年头也不回地说道。

    这个少年就是凌风，而少女就是林语冰。今天中午吃饭的时候，凌风找个借口离开酒席，在他准备溜走的时候，被林语冰逮个正着，他就抱着林语冰从“旁门”一起离开酒楼。

    “什么祭奠？”林语冰问道。

    凌风听到问题后，停了下来，看着林语冰，认真地说道：“是一个关系小姐终生幸福的祭奠。”

    “？什么？”林语冰不解。

    “嘻嘻，应该说是所有女性的终生幸福……”凌风故意停了一下，然后神秘地说道。

    “姻缘祭……”

第210章 传说

    这里好多恋人啊，凌风，你看看他们在干嘛，摸那块什么？”林语冰指着一块大石头说道。

    凌风带她来这里的时候，就看到各个族类的恋人，成双成对的在排队，为的就是摸前面的那块大石头。

    “那块石头是兽人帝国的姻缘石，这块石头上面有一个天然的花纹，很像一对恋人坐在那里，而有人传说它是兽神祝福一对恋人所放，如果与自己心爱的人一起摸这块石头，就能有情人终成眷属。于是乎越来越多的兽人恋人一起过来摸这块石头，以可以得到兽神的祝福。”凌风叙说着自己所知道的。

    “还有一个传说，果然谁在摸了这块石头之后，而背弃那个与他一起的人，就会受到惩罚，受到诅咒。曾经有一个狼族男子与一个血族女子（兽人族中的一种，类似与西方血族，不过没有血族强大，吸血可恢复伤势，只是加快不是立刻；有一对黑色肉翼，不可收回。）一起摸过这块石头，不过后来血族女子背弃了狼族男子，后她的下一代都有一双鬼眼，白天如同瞎子，只能在黑夜中才能看见。”

    “当然，这只是传说。到底血族是不是因为这个原因才有鬼眼，到现在没有人知道。不过反正大家深信一件事，摸了这块石头就等于山盟海誓，永不离弃对方。”凌风娓娓道来，这些资料他在图书馆里的书中看过。

    “那怎么才算是一起？大家都在摸那块石头啊。”林语冰指着前面，好几对恋人同时在摸着石头。

    “小姐，你看他们牵在一起的双手，在上面有一条红色的彩带，上面有各自的名字。男的会有女的名字，同样女的彩带上的是男的名字。”凌风指着双方手上的一偻红色道。

    “哦，那就是说双方牵着手，绑着红带就算是一起了。”林语冰眼睛转了转，好像在想什么事情。

    “嗯！”凌风点点头。

    “那红带是不是必需那里买才行？”林语冰指着一个出售红带还有提供墨水写名字的小摊子，而她之所以有这样一问，是看到所有人都在排队买这个，然后再去排队摸石头。

    “这个倒不知道了，我们去问问看。”凌风也看到了这个情况，只是他不知道这个，书上并没有提起这个，也许这是以后的变化吧。风俗会随着时间的推移，产生一些儿变化。

    凌风带着林语冰到了那个小摊子之前，问那些排队的人，得知原来这里卖的比较“灵验”，说这里的红带都是放在姻缘石旁边一段时间的红带。

    汗……

    “凌风，我们要不要也去买两个？”林语冰似乎很有兴趣。

    “我看不要了吧，我们又不是恋人，还有这个队伍……”凌风看了看长有数百米的队伍，还是两人并排的队伍，恋人是会在一起买的。

    “不是恋人就不可以吗？我现在用小姐的身份要你给我弄一根，我一个人去。”林语冰气鼓鼓地说道。

    “这个倒也可以，又有单身男女去求姻缘的，后面还有一道，将所有人的红带放进一个水池中，这个水池被移到墙分成两半，前面是放红带，后面则为拿红带，后面拿起谁的红带就说明和谁有缘。”凌风说道。

    “那我们去买吧。”还真的有啊，林语冰刚刚只是一时的气话，她那知道这里还有这样的东西，不过无巧不成书，就让自己测试一下与他的缘分。

    林语冰拉着凌风向队伍的后面走去，不过马上就想起一件事：“你刚刚说拿到谁的红带就有缘，要是男的拿到男的那怎么办？”

    “这个不会的，水池有两个，男左女右。还有一件事，我们不要去排队了，我这里有点红绸，用那里的墨水写一下就可以。”凌风说完，就一手伸进空间袋，在那里找寻。

    “不要！我不要红绸，都不是红带，再说就算是也没有这里的有效，我就要这里的。”林语冰阻止凌风的动作道。

    “小姐这个，似乎要等很久才轮的上。”凌风再次强调队伍的长度，不过女孩子都喜欢为了一点事情而执着，不会在乎等待。果然……

    “等就等，本小姐怕它还不成。”林语冰一副征服一切的表情。

    不是说你怕，哎，算了，就陪她一会吧。凌风也想体验风俗，这也算是这次姻缘祭中的一种。

    “凌风，你说每天都有这么多人排队吗？”林语冰与凌风走到一半的时候问道。

    “也不是每天，只是兽神祭的时候这里比较多。因为他们认为这个时候的兽神一定会在这里，这时候最容易得到兽神的祝福。”凌风说完资料后，又说了一些自己的看法：“其实他们要知道，如果兽神这个时候降临的话，会忙得不可开交，每

    好几个祭奠，也许会漏掉这里一两个也说不准。”

    “……”林语冰呆了一下后，就轻轻地笑了一声。

    “龙天……”这时候突然有个叫声响起。

    谁叫我？凌风想找寻谁在叫他，还以为有熟人在，不过马上就知道不是这样。

    “林语冰……”

    “林语冰，龙天……”

    一声声叫喊响起，凌风明白了一件事，自己与林语冰的身份又一次被人发现了。

    这段以来被人发现身份也不是一次两次，每次都要被一群的人围追堵截，不是要杀自己，就是崇拜自己的，非常的极端。

    “小姐，看来你想的事情要等有机会的时候再做了。”凌风拉着林语冰的手，准备逃离这个现场。

    “我……”林语冰还是想去，不过想起以前的经历，还有中间几次比较失控的场面，不情愿的随着凌风离开。

    “你们先买，我们让你。”在凌风没有离开多久的时候，事情出了一个想象不到的情节，那些认出他们的人，都级没有露出吃人都目光，也没有做出崇拜的举动，而是在为他们让开一条路。

    让两人两人可以马上买到红带，可以去摸姻缘石，可以得到兽神的祝福。也许凌风还不知道，他与林语冰已经成了兽人帝国最最出名的恋人，也是一对传说中的恋人。

    因此此时凌风两人才会收到不用以往的待遇，因为这里都是恋人的天下，他们都认为两人之间的爱情是完美的，自己希望能为两人做点事，因此才会让开让他们先行得到红带。

    “凌风……”林语冰停住脚步，可怜兮兮的看着凌风。

    “……，我知道了。虽然不明白这些人的眼神，不过绝不是以前的那些人，追的我到处乱跑、”凌风看到那些人有几个用祝福的眼光看着自己，而他不明晚这个是什么意思，说起来应该是恨比较多，也会崇拜，不过绝不会用现在这样的眼神。

    不过这些不要紧，反正凌风觉得只要不是那两种就好，而可以给自己减省排队时间就好，而现在更胜做到减免，那就好上加好。

    “走吧！”凌风拉拉林语冰的手。

    “本小姐不要回去，我要……你要去哪？”林语冰发觉凌风拉自己的方向好像不是离开，而是去红带的瘫子

    “凌……风……”凌风拉着林语冰走到摊位前，拿起一根红带，就在上面写了上自己的名字。

    林语冰写完自己名字的时候，就对凌风说了一句话：“给我看看你的红带。”

    “给……”凌风二话不说就将红带递给她，因为他本来就觉得没有用处，既然这样为什么不给林语冰。

    林语冰接过凌风的红带之后就立刻给凌风带上自己的红带，不管凌风反对不反对，因为她根本就没有让他做选择的权利。

    “什么？小姐，你想做什么？”凌风头痛道。

    “摸石头，摸石头……”还没有等林语冰回答，就已经有人给他答案。

    所有人的恋人都在一边叫着，都要凌风与林语冰一起去摸他们心目中的姻缘石。

    摸个石头而已，怕什么？凌风不在意地想到，他可不会认为姻缘石的传说是真的。不过众口金，自己会被说成与林语冰是一对恋人。虽然他们现在就已经被说成是，已经到了众口铄金的地步了。

    “我们一起摸一下，一下下就好。”林语冰看着凌风幽幽道。

    “那就一下吧。”凌风正好想找人试试，反正自己与林语冰的关系已经被人误会，不在乎多一点。

    凌风与林语冰在这么多恋人的面前，幸福的摸着姻缘石（-福）。

    这一刻，就让林语冰多了一个理由不离开，不离开凌风这个让她喜欢的人。

    ……

    “放好了吧……”凌风站在右边的姻缘池说道。

    “嗯。”林语冰从左边过来道。

    “那就去后面选‘爱人’吧。”凌风半开玩笑地说道。

    ……

    凌风随便拿起一张……

    “凌风，你的是谁？？”林语冰最紧张的就是这个。

    “是……”

    “凌风？谁是凌风？？”凌风还没答完，就被一个声音打扰，顺着看去，他看到一个皮肤黝黑的女兽人，一个有对金色小小犄角，一对小獠牙……所有的一切，让这个女兽人有一种另类的美，美得让常人窒息。

第211章 克丽丝

    我就是！”凌风不认识这个兽人少女，不过却知道她叫自己，她手中的红色彩带就清楚的说明这件事。

    凌风的红带现在正在兽人少女的手中。

    “是你！？”兽人少女听到有人回答，就看向声音的来源，当她看到凌风的脸之后，就大声问道。

    “这位小姐，你认识我？”凌风不记得自己见过这个少女，难道是那些疯狂粉丝？不过好像谁都知道龙天就是凌风，应该不会问这样的话才对。

    “你不是叫龙天吗，没事就不要冒充别人。”兽人少女走到凌风的面前，大声斥责道。

    “……，小姐可否告知芳名？”凌风从兽人少女的眼里看到一种很不爽的眼神，为什么自己对她没有印象。现在不仅仅可以肯定她认识，从她的话很清楚的说明了这点，还有现在还可知道自己可能与她之间的关系不好。

    “我是……”兽人少女说到这里，就突然停了下来，用奇怪的眼神看着凌风。

    “你不认识我，你不知道我是谁？”

    “不认识！”废话，要是我认识的话，我为什么还要问你叫什么，这不是多余的吗？

    “你怎么会不认识我，哦，明白了，原来你根本就不知道我是谁，难怪你会那样，难怪……”兽人少女突然明白了一件事，在那里自说自话。

    “？？”难怪什么？到底是怎么回事，好像自己做过什么特别的事情，让这个少女误会过，不过应该不会是真的，如果真是这样的话，那最起码认得这个兽人少女。

    “你连我是谁都不知道，那就是表明你连看都没有看过我。”少女恶狠狠地说道。龙天你这个臭小子，本来还以为你是故意不正眼看我，你竟然连看都没有看过我。

    我就这样让人不屑一顾吗？兽人少女自问道。

    “呵呵……我实在是想不起来，能不能给个提醒？”凌风不好意思地说道。

    “我要杀了你……”兽人少女的眉毛一挑，捏着小拳头就打了过去，打向凌风。

    “呃……”凌风还想问为什么的时候，发现这拳头虽小，不过速度却不是盖得，一下子就到了自己的鼻子前。

    闪！凌风一个闪字诀就闪到一边，将这个小拳头从自己的身边过去。

    兽人少女的小拳头就落空了，由于用力过猛，她收不住势头冲了过去，冲到凌风原本所在位置的后面。

    而凌风后面的位置是―水池！

    噗通……

    水花四溅，向水池边不远的凌风飞去。

    再闪！凌风面对着水池，迅速向后退去。

    看着兽人少女背对着自己半跪在水池里，凌风心中暗道：这个女兽人到底是谁？为什么一来就攻击自己？

    冷，好冷啊。凌风突然感到一股冷意，在这阳光明媚的天气，为什么会突然感到自己好冷？

    兽人少女慢慢的转过身体，凌风刚刚那股冷意似乎更加的强烈。

    所有人在兽人少女转过身体之后，看清楚她的脸之后，脑子里同时出现一个形容词―寒冰。

    兽人少女的脸如寒冰一般看着凌风，就其心中的怒火可想而知有多深，所有人都用可怜同情的眼神看着凌风，因为他们知道得罪了“她”的下场是很惨的，尤其是现在人在比蒙城。

    “咳咳，这位小姐，不好意思，我忘记后面是水池，不然一定不会躲开！”凌风道歉道。不过这个道歉似乎没有什么效果，只会火上浇油。

    “你的意思是不是如果不是我攻击你的话，是不会掉进水池，这件事和你无关对吧！”兽人少女平静地问凌风道。

    凌风点点头，认真地回答道：“嗯，这个是事实！不过我多少还是有点责任。”

    “很好，很好！”兽人少女冷冷地说完以后，就又说了一句：“现在我可以更确定一件事―我要杀了你！”

    兽人少女说完之后，不顾全身因被水打湿而变的很玲珑突透的身体，就这样跃出水池，又一次用拳头打向凌风。

    “呃，这个，兽人小姐，我们好像不认识，为什么你怎么对我好像有什么深仇大恨，一见面就想杀我。”凌风又一次轻轻避过兽人少女的拳头，在避开的同时他不解的问道。

    “轰……”

    尘土飞扬……

    凌风的脸色一变，看着兽人少女的脸有点惊讶。

    兽人少女这次又像刚刚在水池中的姿势半跪在地上，她的拳头紧贴着地面，而地面就以拳头为中心向下凹陷，形成一个球形的土坑。

    而这个球的直

    是庞大的，连她自己都在这个坑里面。不用怀疑，i为她的拳头所形成。

    这个女人的力量好强，还只是纯粹的**力量，这只能用一个“怪力”来形容。凌风刚刚没有感到兽人少女发出任何的斗气，纯粹只是用她**的力量，这个程度就算是男人也办不到，何况还是这个看起来还很娇滴滴的少女身上。

    唯一的解释，就是这个力量是少女的种族能力，不过哪个种族有这样的能力？就算是以力量著称的熊族也没有这个力量，何况她一点也不想是熊族的，没有一点熊族的特征。

    不过那些人应该知道，凌风看了看所有围观的兽人，他很肯定他们知道。

    理由就是，这些家伙在兽人少女一开打的时候，就已经退的很远，好像早就知道她会将殃及池鱼，这只有一个解释，就是他们知道这个兽人少女是谁。

    兽人少女站了起来，马上又一次攻向凌风，而凌风又一次闪开，接着又是尘土飞扬，一个土坑出现在本来平整的地方。

    “轰……”

    “轰……”

    ……

    黝黑的皮肤，小獠牙，金色小角？凌风一次次闪避着兽人少女的进攻，心中闪过所有兽人族类的资料，没有发现任何族类有这样的特征。

    黝黑的兽人还好找，不过皮肤没有像她这样好的，就当她是皮肤特好的那个吧，算是过去了。小獠牙不用找，因为太多的兽人族类有这个特征。最最让人想不通的事情，她这对金色的小犄角，无论哪个兽人族类都没有的，这就让凌风想不通她是什么兽人。

    凌风继续避过兽人少女的攻击，想到一个兽人族类，是唯一有金色犄角的，不过由于这个兽人族类在兽人中的尊贵让他一时忽略掉，他们就是比蒙族。

    “轰……”凌风又躲过一次……

    比蒙族都有一对金色的犄角，不过这对犄角却非常的大，比普通的兽人犄角要大的多，这也许是他们比蒙族为什么尊贵的原因吧。凌风无厘头地想道。

    虽说比蒙族的女性要比男性小一点，不过却小不了多少，更不用说像这个兽人少女这样的，只有两公分的高度，一公分的直径，这就算是在兽人中也是非常少见的，少见的小。

    算了，想不通就不要想，去问问那些退得远远的那些家伙，他们肯定知道。

    “哼……”兽人少女发出一声轻哼，随后她的手臂就开始散发出淡淡的金光，想必她已经开始使用她刚刚一直没有用过的东西―斗气。

    一个金色巨大的拳头向凌风迅速接近，与刚刚的小拳头完全不成比例，这次凌风就没有办法像刚刚那样轻松。

    再次闪！不轻松不代表不可以避开，只是比较吃力。

    不过这样下去也不是办法，不说自己麻烦，看着可怜的地面，本来完好平整的，现在硬是变成了月球的表面。

    “轰！！！”加斗气的效果果然不同，什么都加倍。

    声音加倍，尘土加倍，坑的面积加倍，深度更是加倍。

    “那个……我说，这位兽人小姐，你没感到累吗？”凌风开口问道，刚刚都这么久了，自己都感觉有点累，这个兽人少女好像不知疲倦，一直在那里整修地面。

    “你让我打一下，我就会觉得累。”兽人少女回道，不累才怪，只是打不到你我不甘心。经过刚刚的一番“战斗”，她已经改变了初衷，不再是只想打凌风出气，并不是真的想杀凌风，虽然她很蛮横，不过这点分寸她还是有的。

    只是现在她的目的变了，变的只是为了打凌风而出拳，因为她刚刚努力了这么久，竟然连凌风的衣角都没有碰到，这让她很是郁闷。

    “我拒绝！”凌风笑着回答道。

    “不过……”兽人少女还没开口的时候，凌风又道。

    兽人少女不禁竖起耳朵，想听听凌风要说什么。

    “你告诉我你的身份的话，我就站在这里让你打一下！”凌风微笑着说道。

    兽人少女犹豫了一下，很短暂的一下：“想要我告诉你啊，接我一拳再说。”

    “兽王咆哮！”兽人少女叫了一声，向凌风打出一拳，小拳头带着一道强大的斗气拳劲咆哮着向凌风狂啸而去。

    “砰砰砰砰……”一阵短兵相接的声音过后，兽人少女倒飞回去。

    “克丽丝公主……”全场响起惊呼！

第212章 缘

    丽丝公主？凌风对众人的惊呼有点疑惑。

    眼前的兽人少女是克丽丝公主，这就可以解释很多问题。就像她一见面就对自己喊打喊杀，这是为了报复自己二话不说拒绝她；那些人为什么知道早早躲避，为社么会有那种表情，是因为他们都认识她，同时也知道她的性格；还有她的金色小角，那恐怖的**力量，如果她是比蒙族就能解释这些。

    这一切都变的合情合理，不过这样就有一样变的不合理，自己明明是见过克丽丝公主，绝不是这个样子。如果这个兽人少女是克丽丝公主的话，为什么她要找别人来代替？

    凌风大概已经忘记了当时的院子里有两个人，而那个时候的他心不在焉的，根本就没有看另外一个人是什么样子的。

    你说这样美得让人窒息的兽人少女，凌风是不会忽略，那你就错了。在凌风的眼里，美丽和很美丽是没有分别，只有美丑之分，而且分别也不是很大。

    还有凌风已经见惯了美女，对美女多少有点免疫力，因此就没有将当时的另外一个兽人少女放在眼里。

    其实那个兽人少女就是眼前的这个，也就是兽人帝国的克丽丝公主。这也就是兽皇信心爆满的原因，克丽丝的确有这样的资格。

    克丽丝公主是比蒙族的另类，与比蒙一族的任何人都不像，而且还继承了比蒙族的天赋。如果是两样中的其中一样还有一点点可能，但是这两样一同出现就变得让人想不到。

    兽人帝国的历代皇帝，他们都是纯血统的比蒙兽人，为了保持这个血统，他们都娶比蒙族的女子，因此他们的下一代会是纯血统的比蒙族，这一次的皇帝也不例外。

    因此克丽丝公主如果是正常的话，就应该像凌风所想的那样，是一个女版兽皇。只不过克丽丝出生的时候，给人带来意外，不明白为什么会有这样的事情发生，一个比蒙公主，竟然会一点也不像比蒙族，就连普通的兽人也不像，这让人觉得很不可思议。如果让凌风来解释这件事的话，他一定会说是基因突变。

    本来兽皇还以为克丽丝要像那些混血兽人一样，没有比蒙族的天赋，不过后来发现自己错了，这个克丽丝非但继承了天赋，还很凶猛，力量远远超乎寻常，很完美的继承了天赋。

    这样比蒙皇族里就出现了这样的一个另类公主，一个倾城公主，而且还是对人族而言的倾城。

    由于这样，克丽丝对自己的容貌很有信心，同时对自己的武技也是一样有信心，不过却被凌风给打破。在第一次的时候，开始她还以为凌风只是装没看见，而现在却知道他是真的没有看到自己的存在，这将她的前一个信心打破。

    而现在后面的那个信心也一样被打破，因为刚刚自己出了最得意的一招，却被人轻松接下，还被人打飞了出去。

    “呃，对不起，我不是故意的。”凌风对着倒飞出去的克丽丝说道，现在无论她是不是真的是克丽丝公主，都要问清楚她为什么恨自己的原因。

    “才怪！”克丽丝在半空中叫道，她虽然倒飞出去，不过却没有受伤，只是被凌风送回去而已。

    “呃……”凌风这时看到克丽丝即将落到一个老地方。

    “噗通……”克丽丝又一次落到了水池里。

    克丽丝又一次如出水芙蓉一般，跳出水池，翻过凌风，转身向凌风大声道：“你这个可恶的人类，我要是不杀了你，我就不叫……”

    “克丽丝公主！！”凌风突然叫了一声，让兽人少女停止了动作，想问凌风现在又怎么会知道。

    不过她很快就发现原来凌风并不是再叫自己，她看到凌风并不是看着自己，而是看向另外的地方，另外的人。

    顺着凌风的视线，克丽丝看到了一个熟悉的人，就是当初和她一切在院子里的那个比蒙族女子，她现在正在围墙的门口处。想必凌风一定是在看那个，一定又误会那个人是自己。

    原来刚刚他们叫的人是她，看来自己刚刚的猜想是错的，这个兽人少女不是什么克丽丝公主，她才是。凌风果然又一次误会了，这也难怪，因为那个比蒙族女子出现的时间太巧了，很容易让人以为众人的惊呼是对她而发。

    “龙天公子，你也是希望得到兽神的祝福吧，我刚刚在外面。”比蒙女子来到之后，就看了看凌风与林语冰。

    呵呵，算是吧。”凌风干笑着回答后，又问道：“i公主为何来此，难道清扬太子与莱杰王子都没有让公主入眼？”

    “他们是很好，不过却不是克丽丝想要的那种。”比蒙女子说道。

    “哼~”克丽丝轻哼了一声。

    凌风把话中的克丽丝当作她的自称，心中有点想笑，不是想要的，你想要的是比蒙族的人吧。

    “虽然说感情是不能勉强，不过却可以慢慢的培养。像他们两人这么出色的人，你现在放弃，将来可不要后悔哦。”

    “你懂什么。”克丽丝斥道，“如果这样的话，为什么要找他们两个，天底下的未婚男人不就都可以，那还不如嫁给你算了。”

    “这个……呵呵，我只是给个意见，听不听随便你。”凌风笑着说道，这个兽人少女是怎么回事，连这个也要与我作对。

    “克……”比蒙女子还想叫克丽丝名字，就被她的眼神给吞了回去，心里不明白她要做什么。

    “公主，我已经为你找到了红带，就是这个龙天的。”克丽丝有意隐瞒自己的身份，不想让凌风知道，就让他继续误会。

    “？？”比蒙女子有点不解，什么叫为我？不过她马上就反应过来，原来是小姑娘害羞，想把事情推到我的身上，不过你什么时候变成这样的，难道为了这个你恨不得喝血啃骨的人？

    比蒙女子也是公主，是克丽丝的姐姐，名字为扶容&#8226；比蒙，这也解释她为什么当时会出现在院子里，因为她与克丽丝感情颇深，克丽丝有什么事情都会找她。

    因此她也是最了解克丽丝的人，只不过她这次也猜错了克丽丝的想法，不知道她纯粹是想给凌风找麻烦。

    “你看，就是这个！”克丽丝拿着红带给扶容观看。

    “上面的是凌风，哦，我记起来了，凌风就是龙天。”扶容看着凌风问道：“你的是谁？”

    “呵呵，我不知道！”凌风向后退了几步，然后将手中的红带扔进水池，然后叫道：“啊，我的不小心掉进去了。”

    “我马上找回来。”凌风伸手进水池，好像要抓回刚刚扔进进去的红带，不过他的动作却好像在搞混红带，让那条红带混到其他红带里面。

    果然……

    “哎呀，我找不到了，这里太多了。看来这是兽神的安排，让我不用在今天找寻命中注定的那位，要我先离开这里。那克丽丝公主，我们有缘在相见。小姐，我们走吧。”凌风拉着林语冰，向外走去。

    这也行？所有人都用奇怪的眼神看着凌风，拒绝别人见得多了，没见过像凌风这样的，摆明在撒谎拒绝的。最后还找兽神当幌子，要离开这里。

    闪！不好什么理由。能逃过这一次就好。凌风拉着林语冰迅速离开了姻缘祭。

    “算你跑的快，哼，不过你一样逃不掉，三天后，你还不是要出席离别祭，然后才各自回国。”克丽丝看着凌风的背影狠狠地说道。

    “克丽丝，你没事吧！”扶容关心地问道，今天的克丽丝太反常了。

    “姐姐，你不知道他又多可恶，害得我两次落水，还不让我碰，让我的拳头全部落空。下一次遇见他，我一定会杀了他。”克丽丝越说越狠声。

    “……就因为这个？傻丫头，难道人家要站在那里给你打吗？”扶容摇摇她的大头，笑着说道。

    “他刚刚就说可以站在那里给我打，不过要我说出身份，我才不告诉他，我要让他生活在无知郁闷中。

    “刚刚？……”扶容问克丽丝一些细节，而克丽丝也慢慢的回答

    ……

    “凌风，为什么要走，是不是和你拿到的红带有关系，上面写着谁的名字？”林语冰开口问道，她能感觉到刚刚凌风看红带时的异样。

    “是的，不过你不要想问是谁，我是不会说的。”凌风笑着回道。

    “不告诉我，我……”林语冰抓着凌风的手臂，不顾大街上的人，就这样咬下去。

    “……”凌风忍着手上的疼痛，怎么也不说刚刚的红带上面写着什么东西，写谁的名字。

    镜头回到水池处，凌风刚刚扔掉的红带浮上来。上面写着五个字――克丽丝&#8226；比蒙。

第213章 出发！回天翔！

    蒙城，在东城门口，一个车队正在那里整装待发，而超豪华的马车大家不会陌生，就是天翔帝国这次出使的首车，也就是凌风坐的那辆。

    不用说明，这个车队正是天翔帝国的，今天是开始兽神祭的一个月后，昨天兽皇已经给各国举行了欢送宴，因此今天各国的车队今天基本上都在城门口准备回去，而天翔就在东门。

    当然如果你喜欢的话，也是可以留在比蒙城，可以继续观看兽神祭。兽神祭并没有结束，反而还会继续几个月，不过让人观礼不可能这么久，一个月说实话已经很长了。

    这么长的时间里，非但凌风等人观看够了，李孝也同样完成了与各国一些外交任务，每个人的事情都已经结束，因此也没有必要留下。

    而此时的凌风正独自坐在车辕处，呃，还有小猫，它现在正在凌风的肩膀处，这一个月一来，小猫很大一部分时间被月哀抱着，在那次兽神祭开始的那一天之后，凌风觉得让月哀抱着小猫也不错，当然这是在白天的时候，是在凤玉带着月兰馨，而月兰馨带着月哀来的时候，反正这三人都会与自己同行，在哪里都是一样。

    现在凌风与小猫在那里等待李孝完成最后的事情――出关盖章，这是兽人帝国送别的官员做的事情，虽说兽皇已经举行过欢送宴，不过他们离开也会有官员相送，而这个官员凌风见过，就是接他们的那个狼人菲力。

    “麻烦菲力大人了。”盖完章之后，李孝对菲力行了一个礼，很客气地说道。

    “不客气，这是我应该做的。”菲力回个礼说道。

    “那我们先走了，如果菲力大人来我们天翔请一定通知我们。”李孝告辞道。

    “我想会有机会的，也许会很快。”菲力略有深意的看着凌风，并对其大声道：“龙天公子，请保重，我们会再见的。”

    “？？”凌风对菲力的招呼有点疑惑，后面那句好像有点多余，不过却很有礼貌地回道：“你也保重，再见！”

    “那两位，菲力就不送了。”菲力行礼道。

    “嗯，后会有期！”凌风回礼道，然后就进马车准备出发。

    “告辞！”李孝行了礼，就转身向自己的车走去，本来他可以与凌风同坐一辆，因为只有凌风一个人在里面。

    不过现在这个场合让他不能与之同坐，因为身份上来说，凌风是正主儿，而他是次要的，在外人之前一定要分的很清楚，这是帝国的礼仪。

    上车之前，李孝大声喊了一句：“出发！回天翔！”

    林语冰、凰嫣等人为什么没有出现在这里，因为凰嫣等代表国家来的，都要与自己的使节团回国，而林语冰没有出现，是因为她要用正式的身份进入，而不是这样随凌风回去。

    这并不是凌风打发她而让她这样，而是林语冰自己在昨天提出的，这也是出乎凌风的意料之外，他还正头痛着林语冰等人要与自己回去天翔皇城这事，所有人都以为林语冰会跟凌风一起到天翔皇城，就连凌风也不例外。

    没想到林语冰竟然会说要自己去天翔皇城，而不是与凌风一起，就算是同时到达，也不要和凌风一起，因为这样自己就不是凌风的小姐，而是跟着他的女孩，这是林语冰对凌风说的理由。

    而其实还有一个最重要的理由，这次凌风是为天翔出使兽人帝国，是公事而不是私事，如果是私人的原因，林语冰绝对会与凌风一起回去，但是这个就不能。她不能让大陆的人说凌风公私不分，这样的出访怎么可以带一个无关的人一起回去，虽然凌风不在乎。

    另外凌风有雪情三女，如果这样自己与凌风去天翔皇城，去龙家，就会被人误会她要想抢雪情的地位，这样会被人看轻，被人误会。自己以后在龙家的人心目中又是一个什么地位，这也是她所在乎的。

    而正是因为林语冰的突然转变，让其他想与凌风回去的几个，也想到了问题所在，都准备自己回国以后，再用正式的外交方式进入天翔帝国，去龙家见凌风。

    而唯一一个不在乎的人，就是凰嫣，她本来还打算与凌风一起回去，理由是想看看凤玉的表姑一家，也就是龙家，说自己也是龙家的亲戚，不过却被凌风三言两语给哄回去。

    这让凤玉又一次惊讶凰嫣在凌风面前就好像变成另外一个人，有时候完全是一个乖宝宝，而不是他一直知道的野蛮堂姐。以前自己就算是用同样的话，一定会被她用火球术轰飞，连

    会听。

    而这样对凌风来说最好，除了对林语冰的安全有点担心以外，可以说是万事大吉。其实这担心也是多余的，兽人帝国不会让林语冰出事，这样兽人帝国境内是绝对的安全。而天翔帝国想必也收到林语冰是凌风的“小姐”这个消息，也同样不会让她出事。至于两国之间的小国，两大帝国尚且如此，就算是一般人也不会让她出事，更何况她还是大陆众多民众包括大批贵族的偶像，他们可以不想自己成为众矢之的，也同样会保护好她的安全。

    再说这么多年林语冰一直都是来往与大陆各国之间，都没有出现过什么危险，这次也同样不会。

    凌风在进马车的时候，就发现远处有几个人影，以他的眼力很容易看清是谁。林语冰果然还是来送他，那几条人影就是林语冰与虎哥等护卫。

    虽然林语冰早上在住处已经与他道别，不过还是来城门口悄悄的看他离去。至于其他人都在各自准备回去，因此在昨晚已经与凌风道别。

    凌风在进马车的时候，手扬了扬，对他们做了一个告别的手势。

    林语冰看着车队慢慢加速向前，而后慢慢的表小，慢慢的消失在她的视线之中。

    “小姐，他已经走远了，我们走吧！回去准备一下，我们也要出发了。”虎哥看林语冰还在那里站着，就出言提醒道。

    “嗯，我们也出发。”林语冰点头道，她只想比凌风晚一天到达。只不过虽然她与凌风目的相同，不过走的却是两条不同的路。这样的话大家都很难估计，也许她比凌风早一点到达也可能，也可能比凌风晚上十天八天的。

    在凌风离开比蒙城后赶了半天路之后，在中间休息，李孝与凌风坐在一起吃东西的时候，

    “龙天，你昨晚走的太急，没有看到克丽丝公主那绝世容貌，实在是太可惜了。”李孝很惋惜地说道，“原先我们一直以为克丽丝公主的相貌很恐怖，这是错的，而且是大错特错。她非但不恐怖，而且还倾国倾城，她的兽人特征非但没有破坏她给人的美感，反而增加了异样的魅惑。”

    昨晚的克丽丝出现在宴会的时候，所有人都被她吸引，很多人都在猜测这个兽人少女是谁，最后知道她就是克丽丝公主的时候，除了两个已经看过克丽丝的，所有的人族下巴都脱臼。

    不过克丽丝却发现凌风不在场，她很恼火，因此对所有人都是冷冰冰的，不过却给人另一种独特的气质。本来她今天特意打扮了一下，还特地迟一点出场，让所有人都被她的出现所吸引，这就是要向凌风示威，让他知道当初做了一个多么错误的决定。

    现在倒好，凌风到最后也不知道克丽丝就是被自己击下水池的那个兽人少女。

    “知道了，你都说了几遍了。”凌风吃着食物，不耐烦地回道。他早离场的原因只有一个，就是为了不让兽皇有借口与自己干架，呃，应该说比试武技。那几天兽皇多次找凌风与之比试，却被凌风用借口推托掉。

    凌风不想在这里多生枝节，最重要是与兽皇比试很麻烦，既不能赢他，又不能输。因为无论那样对自己都没有好处，只有坏处，这样的话当然是拒绝。

    “我是说了几遍，不过看你的表情好像不信，所以才再说的。”李孝有点嗦地说道。

    凌风还是那副表情，说道：“我相不相信又有什么关系，反正无论她长得再怎么倾国倾城也与我无关，以后没事我绝不会来比蒙城。”

    “与你无关，这可难说了。”李孝脑中浮现出菲力最后的表情，还有他最后的那些话，心中暗道：你不来比蒙城，也许别人可以去天翔皇城找你。不过这些都是次要的，你这趟回去会很麻烦，你还在出发的时候还对雪柔公主说自己不会沾花惹草，结果你非但去了云舞楼，还在祭台与林语冰上演那一出，还有几个的女孩子围着你一个月。

    对于李孝所想的这些，就算凌风知道也会一笑了之，因为这些他可不认为是什么沾花惹草，只是朋友之间的交往。在他的心中，这一个月相处的女孩子，都没有雪情三人重要，就算是林语冰也是一样，她只是比较特殊，而不是像她们一样重要。

    只是这个情况被三雪知道，雪情、雪菲是不会有什么，不过雪柔就难说了，凌风这次回去被她批斗是免不了了。

第214章 回家

    哼！反正我不管，以后不要再叫他去做这样的事情！下最后一句话之后，就带着雪情与雪菲离开了皇宫的御书房，留下三人在那里面面相窥。

    “看来以后千万不要叫龙天那小子去别处做事，他自己去无所谓，我们叫就不一样了。就算是叫，也要让这几个丫头跟着他，不然那小子做了什么事情，都要我们承担，让她们埋怨。”皇帝看着三雪离去，有感而发道。

    这已经不是第一次了，几乎知道凌风在比蒙城所遇到的事情之后，雪柔几乎每天会对皇帝发小脾气，尤其是知道后来的事情，知道凌风这次所出使的目的以及原因，她更是将脾气晋级。

    皇帝三个人几乎每个人都有被烦，龙绝还好一点，另外两人就不一样了。雪柔是直接用行动来抗议，而雪情与雪菲虽然没有雪柔那么直接，不过却用沉默来抗议，不理会她们的父亲。

    “不过谁都没有想到他会认识这么多女孩子，还个个都身份尊贵。那个法特公主和奥特公国的妮可&#8226；奥兰:不到的事，他还认识林语冰，而且关系非同一般。”皇帝继续说道，“二弟，你真的不知道他们认识？”

    “一点也不知道，虽说那个时候我们曾怀疑过，不过小天一口否决，现在却给我突然来了这一出。不过想想也对，他们之间绝不简单，不然林语冰为什么会将首席的位置给他。”龙绝回忆道，想当初谁都不明白林语冰将首席的位置给凌风，连皇帝都是次席，现在想必没有人不知道。

    “是啊，虽然事前想过这个可能性，不过当消息传来的时候，还是让人觉得有点意外。”白云接话道。

    “二弟，你家的龙天真是太让人吃惊了，就这样不声不响将大陆公认的女神给俘虏了，不知道会有多少人为了这个消息而痛哭。”皇帝玩笑道。

    “多少人我不知道，反正我知道我们因为这个消息被自己的女儿烦了好长的时间了。”白云无力地说道。

    “有什么好烦的，反正多她一个不多。”龙绝毫不在乎地说道，他当然不会在乎凌风会有多几个女孩喜欢，对他来说当然是多多益善。

    龙绝继续道：“不过要是细究的话，小天与林语冰应该是在小天失踪那段时间里认识的，不然我们又怎么会不知道。如果这样的话，他们的关系比你们女儿还要早，要知道以前雪情她们看到小天就跑，躲都来不及，哪里像现在这样。”

    “这个我想也是那段时间，不过他们的关系还有待考究，等龙天回来再说。反正他回来有的解释了，他在比蒙城的那些女孩子，足可以让雪柔那丫头对他大发脾气。”皇帝有点幸灾乐祸的意思，他很想看凌风受他这段时间的苦。

    白云点头附议，然后说道：“其实，这次最意想不到的不是林语冰，而是凤擎天的宝贝女儿凰嫣，她突然杀出让我们都吓了一跳。虽然以私人来说我会否决他们，不过如果站在帝国的角度上来说，那个凰嫣对我们来说很重要，甚至比法特公主还要重要，龙天要与她结姻的话，将给我们带来的好处比法特公主好太多了。”

    “这个情况我也不知道，从来就没有听小天说起过，他回来我们也要好好的询问一番，顺便问问还有没有认识其他的女孩子。”龙绝发觉对于凌风这方面似乎要发掘一下，也许还认识什么身份强势的女孩子。

    “这个的确值得深究！”皇帝点头道。

    三人沉默了一会，仔细的想了一下这事，都发觉可行。

    “龙天什么时候到？”白云打破沉默道。

    “不出什么状况的话，两天后的正午就能到达。”皇帝回道。对于凌风的行程，他自然了若指掌。

    两天后，凌风正式归来，不仅仅是他们所期待的，也是很多人期待的时刻。

    ……

    “对了，二弟，龙阳是不是从圣魔学院毕业回来，在军中任职。”

    “是的，已经给他安排了一个小队长的位置，让他从下面做起。”

    “嗯，这是你们龙家的传统，龙叔叔更是从小兵开始。”

    ……

    “龙天，龙天，你这个骗人的家伙，我要你好看。出发前还答应我不粘花惹草，到那里就去招惹女孩子，还不是一个两个，太可气了。你回来，看我不收拾你！”雪柔走在前面突然生气道。

    “雪柔，龙天这次去相亲，去招亲，他自己也不知道，你就不要怪他。”雪情为凌风辩解道，她可不会怪凌风怎么样。

    “雪情，你还是这样护着他，都告诉你几遍了，那些女孩子都不是这次认识的，而是他以前就已经认识，这次的相亲，招亲倒是一个女孩都没有增加。不然我就不会这样轻易放过父皇他们。”雪柔有点无力地说道。

    雪菲这时轻声说道：“姐姐，这样不是更不能怪他，这都是他以前认识的，又不是这次去招惹的。”

    雪柔：“……”

    “都不知道该怎么说你们两个，难道你们一点都不知道怪他，一点也不会觉得他有错。”雪柔很无力地说道。

    两人同时摇摇头：“不会！”

    “……，算了，反正就算他卖了你们，你们也不会怪他。”雪柔已经无力到极点，“反正这次他回来，我一定会让他好看。不行，我要第一时间做到，两天后，我们去城门等他。”

    “嗯！”

    ……

    两天后的正午前，比蒙皇城西面处不远的地方，有一队车队正向皇城西门过来。

    第一辆车其豪华的程度可以说是世界少有的，从这就可以说明这个车队绝不是普通的车队，而那辆车里的所坐的人也绝不简单。

    车队的前面还有一个骑马的青年，因为他身上的华服让大家很容易区分出他与其他人的不同。

    “龙天，马上就要到皇城了，你不准备一下吗？”青年对车里的人说道。

    “有什么好准备的，到城门各自回去就可以，现在还讲究什么。”车里面传出一个懒洋洋的声音。

    车里的人就是凌风，而这个青年就是李孝，他在早上出发的时候就已经开始骑马，这是为了回复皇城迎接队伍而做的。

    这样的国事访问之后，一定会有盛大的迎接仪式，那样就坐在里面就不怎么好，除非你不想露面，不过这样会失礼与人。当然女性除外，不过这次没有女性。

    “我知道你不在乎，不过你先看看城门口站着谁再说。”李孝又道。

    “嗯？？”凌风不解，难道是皇帝亲自过来，不用这么隆重吧，到城门口接。

    当凌风探出头的时候，发现几道熟悉的人影在城门口。

    “呃……她们来这里做什么？”凌风走出车子，跃到旁边同行的为他准备好的马上。

    城门口站着的不是皇帝，而是雪情三人。

    “哎……”凌风在靠近城门的时候，就突然摇摇头让马儿加速奔向雪情她们。

    因为他看到雪情那娇弱的身体在风中等待，想必她们已经在这里等待了一个早上，这让他有一种很心疼的感觉。

    就这样，一个似曾相识的画面出现，不过等待的人不再是凌风，而是雪情三人；跑回去的不是雪情她们，而是凌风，他们之间的角色完全互换了。

    雪情三人看着凌风接近自己，到她们几步前停住马步，优雅的翻身下马，走到她们的跟前，一切都是那样自然。

    “等了很久了吧，累了吧？其实你们在家等我就可以，不用来这里。”凌风轻柔的声音传入她们的耳朵，让她们突然感到这半天的等待不算什么，有凌风这句话就可以。

    “不累。”雪情与雪柔露出幸福地笑容，有时候幸福其实很简单。

    “七公主？”凌风看着没有出声的雪菲，关心道。

    “啊，我不累。”雪菲小声回道，她不回答是因为她认为凌风没有问她，因为她是个剑士，这点对她来说不算什么。

    凌风知道雪情与雪柔说不累其实只是为人不让自己担心，而雪菲说不累是真的，因为她是剑士，这他一开始就知道，不过看她不回答，就担心的问了一句。不过无论怎么样，都要让三女回去休息。

    于是凌风又一次柔声道：“这里不便久留，我们回家再说。”

    “嗯！”三雪同时点头应道。

    雪柔好像忘记自己来之前，还信誓旦旦的要给凌风好看，要收拾凌风，结果看到凌风之后，久别重逢的喜悦让她忘记了一切。

    同时也忘记前两天还在说雪情与雪菲，说两人什么都护着凌风，对凌风有种盲目的感情，而现在的她也是一样，与两人无异。

第215章 真话假话

    解释？解释什么，有什么好解释的。”凌风对着雪

    凌风带着雪情等人回到家的时候，就发现里面等待的人还真的不少，皇帝，白云等人都在，连东方冰和乐琳也在家里一同等待。

    乐琳见凌风还是一样的动作，飞扑过来抱住他，当然要不是雪柔已经习惯了，早就将她打飞。后来就被东方冰带到一边，站在那里看事情。

    呃，你问什么家？当然是凌风的家――龙家。既然是龙家，那龙家的所有人也一定在场，呃，除了龙剑心和冷月，他们没有大事是不会出现，凌风这次出使的事情，对他们来说并非什么大事。

    在凌风进来打了个招呼以后，雪柔就开口问凌风在比蒙城做了什么事，并要他给予解释。看来在来的路上已经让她想起这事，只不过那个时候还在与凌风一起的幸福之中，不想被人打扰，自己就更不会打破。

    而现在不一样，到这里以后，看等待他的人，那个阵势，摆明了要问他很多问题，一定不会让他继续与自己三人静静相处。这样的话，还不如自己先问。

    不过雪柔问的问题，也是大家想知道的，因此都是一副看好戏的表情看着凌风与雪柔。

    凌风在简单概述了一下自己在比蒙城的情况，已经所做的事情，的确是很简单，无非就是在祭台救了林语冰，还有就是带着人去逛比蒙城。

    带人？带什么人？不就是凤玉，林语冰，凰嫣，月哀等等。

    凌风也很直接的说出带谁一起，对于凌风的老实雪柔很满意，不过还是要凌风给她一个解释。

    对于解释，凌风就不了解了，这需要解释吗？于是他就问出上面那句话。

    “你还记得在出发前我说的最后一句话吗？”雪柔轻声问道。

    “记得！你说不许我在比蒙城沾花惹草。”这句话凌风记得还是比较清楚的，于是很快就回道。

    “那你说我要解释什么？”雪柔很想掐凌风的手臂，不过却被两个人挡住，一个雪情挽着他的左臂，一个雪菲紧挨着他右边站着。

    “这个好像不属于沾花惹草吧。月兰馨公主是跟着凤玉才一起，同样月哀小姐也是。”凌风摆摆手道，“奥兰小姐就不用说，你应该也知道。至于艾薇儿公主，需要解释的应该不是我，是这里的某个人。”

    “老爸，你搞什么啊，怎么我会突然多了这样一个未婚妻。”凌风看着龙绝，他现在最想知道的就是这个。

    “什么？！那个法特公主是你的未婚妻？”雪柔惊问道，然后转身看着龙绝与皇帝，这件事她还不知道，只知道凌风与艾薇儿在比蒙城同进同出。

    “呵呵，这个，其实……”龙绝刚刚还在看好戏，现在火头突然烧到自己的身上，干笑着不知道回答，本来对于这件事他也真的不知道怎么说起。

    龙绝整理了一下，说道：“这件事其实也不关我的事，在你失踪的那段时间，法特帝国曾经上门提亲，我当时没什么心情，就随便回了他一句话，本来想让他们不要来烦我，没想到竟然被他们当成了我的应承。”

    “那你说了什么话？”凌风试探性的问道，他已经明白这句一定让人无语。

    “其实也没什么，我就说了下，如果你平安回来，不要说一个艾薇儿，就算他们法特所有公主要嫁给你，我都照单接收。”

    “……”

    静，一下子所有人都沉默了，对龙绝无语。

    ……

    “算了，就这样吧。”凌风打破沉默道。

    “你答应了？？”龙绝与雪柔异口同声地问道。

    “我答应！”凌风点头道。

    “龙天，你怎么可以答应，你……”雪柔眼中出现一丝泪光，急问道。她可不想就这样让凌风的世界里，多了一个女孩子，最重要的，这样的话，还有可能比自己还要先有婚姻，先成为他的人，这是她绝对不想要的。

    “呃，雪柔公主，你先不要急，我话还没有说完。”凌风伸出右手，轻轻按住雪柔的肩膀。

    “我答应这件事，是因为有人说自己照单接收，而不是我。老爸，我不介意你去给我找个老妈，虽然年纪小了点，不过我会用世俗的眼光看你们。”凌风一副事不关己高高挂起的样子。

    “……”众人听了凌风这话以后，将眼光集中在龙绝的身上，心中想道：这个年纪上来说，相差是大了一点，不过这倒不是问题，他老婆才是最大

    。

    “都给我看什么看！”龙绝看着大家一副好像自己要娶妻的表情，怒声道：“这是那小子的事，怎么转到我的头上。我这一生只爱我老婆一个，绝不会另娶他人。”

    “对吧，老婆！”龙绝对着敖无雪笑道。靠，幸好我反应快，不然要有的受了，这小子转移的倒是挺快的。

    “你知道就好。”敖无雪收回伸向龙绝的手。

    凌风淡淡地说道：“你不娶的话，就把这事回绝了。反正我是不会因为你不负责任的话，去娶什么公主。还有，不要给我搞什么政治婚姻，我是不会结这样的婚。以前不会，现在不会，将来也不会。”

    凌风这话是不仅仅是针对龙绝，连这次让他出使的人也一同提醒。

    不会，我们当然不会，你自己找的要比我们好的多。皇帝等人心中都冒出这样的念头。他们这次本来也没有打算凌风会找什么女孩子，就是去观个礼，就这么简单，只是没想到事情会有这样峰回路转的情节。

    “这个到时候再说。你刚刚还没有说那个林语冰是怎么回事，还有凤凰家族的那个小姐。”龙绝将刚刚的话题转回来。

    嘿嘿，我看你怎么解释。

    “对，最重要的是她们两个才对。”雪柔知道凌风对这件事的态度之后，就马上恢复了心情，继续刚刚的问题。

    “她们两个啊，简单的来说，她们是我的雇主，曾经雇佣过我保护她们。”凌风比较简单的介绍自己与她们两人的关系，也只能简单，细说已经说不清了。

    “就这么简单？”所有人的眼中都露出一副不信的眼神。

    “呵呵，公子就这么简单，小姐就有点点不同。”凌风笑着说道。

    “什么公子小姐，又有什么不同？”雪柔继续问道。

    “公子就是凰嫣小姐，小姐就是林语冰小姐，我习惯这样叫她们。”凌风一下子没有改他的称呼，于是解释道。

    “至于不同的就是，公……凰嫣小姐是在我朱雀的傲天城佣兵工会认识的，就是因为任务才认识。而小姐就不一样，她是在我出魔兽森林的时候遇见的，后来在卡月镇分手后，又因为佣兵任务我们又很巧的一起来到皇城。”凌风简单的说了一下自己认识两人的经过。

    凌风继续说道：“相同的事，在任务之后，我就从来就没有见过她们，直到这次去比蒙城参加兽神祭！”

    “只是这样吗？”雪柔问道。

    “嗯！”

    “那为什么你会这么紧张去救她？”龙绝又插话道，他收到的消息，让他知道两人绝不是这么简单。

    “这个很难解释，你就当她是我一个特殊的人，在魔兽森林一年以后，我第一个遇见的女孩就是她。”凌风只能这样解释，因为他也不知道该怎么解释。

    雪柔想了一下之后，就一副认真的表情：“她特不特殊这些事可以不管，我现在只想问你一件事，我在你的心里比她重要吗？”她的问题里没有雪情与雪菲，是因为她知道这不用问，自己比林语冰重要，那两人就一定会更重要。

    好强的雪柔，就这样直接问出这样的问题，直指问题的中心所在。东方冰在一边想道，如果是她就不敢问这样的问题，因为有顾虑。

    “呃……”凌风呆了一下后，就回道：“你要听真话还是假话。”

    雪柔立刻道：“真话！”

    “你比她重要！”凌风认真地说道。

    雪柔顿时心花怒放，幸福的笑容挂在脸上：“嘻嘻，那假话呢？”虽然明知道假话是什么，她还是问一下。不过凌风给出的回答，却让她顿时笑容凝结。

    “你比她重要！”

    完全一样的话，这叫什么真话假话？雪柔被凌风的话给搞糊涂了，现在变的搞不清到底真话是什么，假话是什么。

    到底是我比她重要，还是她比我重要？龙天，你为什么会给我这样一个答案？

    “龙天……”雪柔害怕了，她怕凌风会给她一个自己不想的答案。

    凌风脸上露出一丝微笑，用很轻柔、很平淡的声音说道：“无论是真话假话，无论是在什么样的情况，你都比她重要！”

    雪柔呆住了，看着凌风的眼睛里泛出泪光……

    “龙天……”雪柔投入凌风的怀中，紧紧的抱着凌风。

第216章 富甲天下

    风伸出右手，轻轻的搂住怀中人的小蛮腰。

    雪柔双手怀抱凌风，将脸紧贴在他的胸膛，听着他的心跳声。

    雪情放开挽着凌风的手，与雪菲同时退开一小步，在一边静静的看着两人，这也许就是她们三人的默契。

    凌风没有注意这些，只是将空出来的另一只手轻轻抚着雪柔的秀发，虽然他到现在还是不很清楚自己对雪柔到底是什么感情，亲情？爱情？友情？也许三样都有。不过他却可以肯定一件事，她比林语冰重要，比在比蒙城里的那些女孩子都要重要。

    绝对重要！

    “龙天，龙天，龙天……”雪柔呢喃着，一遍又一遍的小声叫着凌风的名字，她现在已经不知道该说其他什么，只要这样靠着凌风的胸膛就可以。

    “雪柔……”凌风没有说太多，应该说是他不想。

    一切尽在不言中！

    “咳咳……”咳嗽声将这不言的宁静打破。

    “其实我很想让你们继续，不过现在还有这么多人在场，你们就先暂时分开下，等我们说完以后，你们到你们的小院子里慢慢拥抱，想多久也可以。”白云的声音响起，与刚刚那声咳嗽一样的声音，他的提醒让雪柔注意到还有很多人看着，至于凌风，他本就不在乎。

    于是……

    “啊……”雪柔离开凌风的怀抱，满脸通红的站在凌风的身边，头也低着没有抬起。不过由于她对着凌风站着，也没有多少人看到她的这一面，不然的话，估计其他人看到一个从没见过的雪柔。

    现在他们看到的是雪柔站在凌风左前方，低着头拉着他的衣角在那里摆弄着，这已经够让他们感叹原来雪柔也会有这样一副小女儿的姿态。

    “在你们问我问题之前，我想问一件事，你们这次收了多少好处？”凌风在龙绝等人还没有开口的时候，就首先问道。

    “什么？”

    “相亲，招亲！”

    “啊，呵呵，你说这个啊，其实我们只是想让你去观礼，没有其他的意思。”白云首先就先将事情解释清楚，不能让自己的女儿又想到别的上面，不然又是不理自己。

    “这个我知道，我只想知道我到底值多少？”凌风直接道。

    “这个，其实也不是很多，就是每个国家都送了一点点礼物，还有应承了一些条件，这生意稳赚不赔。”皇帝接话道。

    凌风一副明白的样子，道：“哦，稳赚不赔。不说那些条件，就礼物有多少？”

    “不多，就三十三箱黄金，还有七箱珠宝。”白云回道。这里的箱，是计量的单位。

    “……”不知道情况的人对这个数量很是惊讶，难怪他们明知道会被自己儿女麻烦，也硬是让凌风去参加所谓的交流大会，比试大会。

    “嗯，我现在能理解你们的想法，不过理解归理解，你们所做的事情实在是太让我失望了。”凌风痛心疾首地说道。

    当众人以为凌风生气的时候，他突然变了一张脸，很严肃的说出一句话。

    “这件事都是我一个在出力，你们只是坐在这里收钱，因此不要想吞掉我的幸苦所得，我要分最大份的，给我三十箱黄金珠宝。”

    “砰”众人皆倒。

    “看来你很喜欢这样的事情，哼！”雪柔反应过来就掐了一下凌风。

    “呵呵，两件事我都没有成功，当然要拿点安慰费。”凌风笑着说道。

    “你还想成功，看我不……”雪柔伸在半空中的手突然停了下来，她本来想拧凌风的腰，不过却想起了一件事情。

    “把你的左手给我！”雪柔不管凌风同不同意就将他的左手拉过来。

    “呃……你要做什么？”凌风看着雪柔将袖子拉上去，就知道雪柔想要看什么，还会做什么，自己不阻止的话。

    “好清晰的印记，哼！”雪柔看着凌风的左臂，腮帮子鼓鼓的。

    这时所有人都看到凌风的左臂上有一个牙印，在他本该完好无暇的皮肤中分外明显，分外清晰。

    对于这个牙印在场的应该没有不知道的，不仅仅是这里的人，想必全大陆的人都知道，凌风左手臂上的牙印是林语冰留在他身上的印记。

    “雪菲，雪情，你们右手，我就……”雪柔张开小嘴，露出可爱的贝齿，很明显她想咬凌风的左臂，并且还给雪情，雪菲分配好，想要在凌风多灾多难的手臂上再添上几道伤痕，呃，

    们所说的印记。

    “雪柔公主……”凌风连忙伸出右手，用手捂住她的嘴巴，挡住雪柔靠近自己的小脑袋。

    “呜呜……”雪柔想要叫凌风放开手，却由于自己用力向前嘴巴被捂得更紧，因为这样就无法说清楚话。

    退后？不可能，她现在想要这个林语冰独有的印记变成大家所有的，不然在自己三人就吃亏了。

    “这个你无缘无故咬我做什么，难道觉得我一个还不够吗？”凌风无力道。

    “呜呜……”（我就是觉得一个不够，我不想让其他人在你身上留下印记，要留也是我留。）雪柔还是没有后退，就这样说道。

    “这个是小姐硬是留下的，我也没有办法，你就不要添乱了。”凌风解释道。

    “呜呜……”（我不管，这次已经留下没有办法，我只好留个相同的，但是，以后给我记住，不要给其他女孩子在你身上乱留印记。）雪柔继续道。

    “知道了，以后绝不会！不过这次你不许给我添伤疤。”凌风无奈道。我难道不嫌麻烦吗，在小姐留下下这个的时候，我就知道你会这样。

    “呜呜……”（你偏心，你还说我比她重要。）

    “这个不是偏心的问题，我只是不想再身上多添伤痕，雪情，七公主，你们也不会给我添吧。”凌风问雪情与雪菲道。

    “不会！”雪情与雪菲同时摇头道，她们不想凌风受到伤害，就算是自己也不想。

    “看对吧。乖，不要闹脾气了。”

    “呜呜……”

    “怎么不行，那我请你吃东西，让你咬个够。”

    “呜呜……”

    “好好，我来做行了吧！”

    ……

    雪柔在那里开始说条件，凌风则一个一个的应承。

    “？？”所有人都看看身边的人，都从对方的眼里看出疑惑，看来不是我的耳朵不行，其他人也是一样，一样只听到凌风在说话，而雪柔一直都是呜呜。

    不过看凌风与雪柔的神情，他们的确是在对话，他是怎么听清楚雪柔的呜呜语，这太不可思议了，难道这是传说中的心有灵犀一点通，两人已经到了不用开口就能明白对方想要说说什么。

    “嘻嘻，就这样说定了。那什么时候呢？”雪柔一手抓住凌风的手腕，将它拉下，不再让其挡住自己的嘴。

    “就今天吧，我们现在就去我的庭院，我给你下厨。”说着凌风就想带着三雪走人，到他的小院子里，准备聚餐。

    “喂喂，你们就这样走了吗？”皇帝无力道，你们还真的是不管其他人，就顾着自己几人相处，可以说到了一个无视其他人的地步。

    “还有什么事？哦，你说三十箱黄金珠宝啊，那个直接给林范云处理就可以。”凌风摆摆手说道，然后继续刚刚的动作，要离开这个大厅。

    “臭小子，你现在已经是富甲天下，钱多的没地方花，还好意思帝国的东西。”龙绝大声道。他所说的并非夸张，基本上凌风是大陆首富已经是大家公认的，因为他强大的黑石山产业，无论什么行业都让他赚个盆满钵满。

    “你现在给我说清楚，你为什么不好好的比试，为什么后来赢了比试后，就直接拒绝别人，这样会让人很没有面子，还有你那个近身技巧是怎么回事？”后面的问题才是最重要的，是龙绝最想知道的。

    “我都说了，我不喜欢政治婚姻。再说你想要我娶个兽人公主回家吗？就算你同意，也有很多人反对，对吧老妈，你不想自己有个兽人媳妇吧。”凌风不在意地说道。

    “我当然反对。不过好像听说这个兽人公主很漂亮，比这里的几个丫头不差哦。”敖无雪这时突然感到几道幽怨的眼神，于是又补充道：“但是你现在已经有这么多女孩子，只要你把这里的几个丫头娶进门我就心满意足了。”

    敖无雪这里说的丫头不仅仅是雪情三人，还包括东方冰，也许还带上乐琳。

    “呃，这个，老爸，你不是想看我的近身武技吗，我们在院子里比试一下你就明白了。”凌风转移话题道，接着马上就退出大厅，来到院子中间。

    哼，看你逃得了几时。雪柔轻哼了一声后，就与跟着雪情，雪菲身后出去，到院子的一边看这凌风。

第217章 浪费时间

    砰砰……”

    “砰！”

    龙家大厅前的大院中，有一群人围成一个半圆，正看着院子中间的两个人，应该说是两道人影，交缠在一起的两道人影，这两人的速度只能以残影来形容。

    如果用电影中慢镜头的话，再放慢几十倍的话，我们就可以清楚的看到，其中的一个人人正在努力的抵挡另一个人的攻击，拳头，手肘，膝盖等一切身体部位的攻击。

    这两人就是刚刚开始的凌风与龙绝，被攻击的自然是龙绝，而攻击他的不用说就是凌风。

    靠，试什么试，这小子的近身战简直是变态级的。龙绝现在暗暗叫苦，现在不过开始的几瞬而已，他却感觉过了好长的时间。

    他想甩开凌风，却知道已经办不到了。他很后悔刚刚被凌风近身示范，这是凌风所提议的，理由是不近身又怎么示范自己的近身技巧。

    因此在这次战斗的开始，凌风就和龙绝挨在一起，连开始都是由凌风发起，不过第一击是他最慢的一招，因此他还是很轻易就避开。

    本来龙绝还以为凌风的攻击都是这样，虽然很不错，不过想击败自己就这些是不够的，这个感觉让他以为凌风在比蒙城遇到的都不是强手，所以才会凭这个技巧无敌于各国王子们。

    不过马上他就知道不是这样，因为凌风的第二击不知道比第一击快上几倍，并且紧接着第三击，第四击……

    在一瞬间凌风就让他感到强力反差，从轻松到吃力只有一瞬间而已，而更让他意外的，凌风出招的速度还在加快。

    如果只是速度的话，龙绝还可以应付，不过凌风的攻击不仅仅只是速度，还有那无可比拟的准确度，精确到极点，如果说龙绝是打击面的话，那凌风就是打击点。

    这个还不是最重要的，最重要的是那个无法想象的出招方式，那种前所未见的方法，虽说龙绝等人在报告中已经知道这个，不过他们只知道凌风出的都是奇招，是普通人人想不到的招数。

    但是龙绝怎么也没想到会奇到这个地步，这让他们知道一件事，原来自己的身体还以可以有这样的攻击方式，原来自己一直没有用的，其实都可以成为攻击的手段。对于这个，所有人都无法用语言来表达自己的感受，因此也就没有怪当初那些人写报告的人没有介绍详细，因为这自己也无法做到。

    凌风开始攻击后的几瞬之后，龙绝就已经处于被打的境界，已经没有任何还手的能力，因为凌风的攻击已经让龙绝疲于防御，没有其他的余地。

    能防住已经算不错了，以后绝不和这小子玩什么近身战，结果只会输。这是龙绝现在的想法。

    不仅仅是龙绝，其他在场的剑士都是这样的想法，而魔法师更不用说，他们被任何剑士近身都是一个下场，败！

    因此凌风的这次示范，除了让大家知道一个新的武技以外，都确定了一件事，以后绝不和凌风比试，就算没有这样的近身技巧，都不一定能与之抗衡，而现在多了这个，如果一不小心被他近身，那只有惨败的结果。

    其实他们不知道凌风现在还是手下留情的状态，本来在这样有利的情况下，凌风马上就能将龙绝击倒，不过由于这次是示范，自然不能快速击倒。

    还有，龙绝的面子也是要顾忌一下的，不然三两下被解决，那传出去就有损军威，最重要有损龙威，呃，龙家的声威。

    其实如果龙绝正式与凌风对决的话，情况就不是这样一面倒，最起码不会一开始就一面倒。由于一开始凌风就已经近身，就省去了这一大步骤。

    而最重要的是，刚刚凌风还是先出手，这个大陆还没有任何人可以在凌风先出手的情况下可以不败，因此一开始凌风已经占了一个很有利的局面。

    只要他想，赢是非常简单的事情。不过现在却不是以赢为目的，而是以示范为主。因此他现在在展示技巧，而不是直接击倒龙绝。

    “砰！”“砰！”……

    一瞬间，凌风已经踢出三脚，并附带拳击、肘击……

    龙绝手脚并用，越来越感到无力对抗，心中想到也许下一击就是自己倒地的时候。

    不过下一次他还是险险的挡住，这其实并不是他的原因，而是凌风在算计。他算计的并不是只有自己的力量，出招何处，还有连龙绝他也算计过，知道他会接得下他的攻击，这就是他保持与龙绝一直对打下去的手法。

    也就是说，他现在做的事比直接击倒龙绝还要困难。

    人影交错中……

    “停！”龙绝已

    出凌风的意思，同时觉得已经没有必要再继续，于是束这次让他终身难忘的比试。

    因为他从来就没有这样郁闷过，空有一身斗气，却无法用出，这是让剑士最有郁闷感觉的事情。

    为什么不用？废话，被凌风逼成这样，他哪里还有用斗气的能力，连剑都无法使用，只能用双手。如果他要用斗气，在凝聚斗气的那段时间里，身体最起码要收到凌十几处的攻击。

    凌风的拳头在龙绝下腹前一点停了下来，而脚却不可思议的在两人中间停留，脚跟马上就要踢到龙绝的下巴。

    “怎么了？”凌风问道，“是结束，还是有别的想法。”

    “……”看着凌风这两处攻击，龙绝现在不想认输也不行，因为很明显的，凌风已经这两记都不是自己轻易能接下的。

    “已经够了，我想我们已经明白了，你不用再示范了。”龙绝流汗道。

    “哦，那最好，本来我就像结束示范，这么久看不明白也没有必要再继续了。”凌风收回手脚，悠闲地站在龙绝前面，

    感情你刚刚那两记就像把我击倒，结束示范啊。你这臭小子，难道不会自己收手回去。龙绝很想揍凌风一顿，不过现在貌似自己打不过他，要从长计议了。

    “你这个技能是哪里学来的？”龙绝问道。

    “自学成材！”凌风直接回道。

    “那给我一本《近身技巧初级版》看看！”看来龙绝已经了解凌风的取名方式，想让凌风写一本书给他。

    “呃，没有……”凌风回道。

    “没有？”龙绝疑问道。

    “是的，这个是看一个人的洞察力，还有反应能力，用的技巧其实很简单，只是用最快最直接的方法打击对手。主要就是你要看出对手的破绽，并知道怎么样使用技巧去给对方最大的打击。”凌风解释道。

    龙绝沉思一会后，就开口道：“你说的没错，除了你用的‘武器’比较出奇以外，好像就是靠你的反应能力。”

    “只不过，你的徒手搏斗技巧可以弄一本给我看看吧，这才是你技巧的核心。”龙绝以前从来就没有想过，徒手搏斗原来可以这么强，以前凌风给他提过这个，他完全没有在意，认为剑技才是王道。

    “你自己去书房找，我每样书都放了一本在书房。”凌风在印刷出书籍的时候，都会拿一本回来放在龙家的书房。其实说书房不能表达龙家书房的实际情况，应该说藏书楼才对，凌风当初特地划了一块地，将书房设计成一个独立的院落。

    也就是因为这样，龙绝反而不去看，因为里面的书太多了，让他不知道从什么地方看起，那就干脆不看。因此凌风这本为黑石学院弄出来的教材，龙绝到现在还没有看到。

    凌风环视一下院子中的人物，说道：“老爸，现在应该没有什么事情要问的了吧。我刚刚从比蒙城回来，舟车劳顿我要回去休息了。”

    “我是没有事情了，不知道其他人……”龙绝停了下来，看其余的人是否有事，没有就让凌风回院子休息。

    “咳咳，弟弟，我有点事找你。”龙阳这时总算有发话的机会。

    “大哥，你怎么回来了，毕业试练不是应该还有几个月吗？”凌风好像发现新大陆一样，看着龙阳问道。

    “……，你才看到我吗？”龙阳汗道，“其实毕业试练我是提前完成，这是老师批准的，而原因就是为了你。”

    “我？”凌风指着自己不解地问道。

    “嗯，就是你。你不会忘记当初你是怎么离开圣魔学院的吧。只从你炸平炼金学院之后，炼金系的老师都在找你，不过却被你逃走了。而你呢，在大陆各国跑来跑去，还失踪了一年多，他们一直没有机会找到你。所以这次你一出现，他们就马上让我结束毕业试练，让我来找你回去。你这次去月色森林的时候，绕道去一下圣魔学院。”龙绝解释道。

    其实他能提前结束试练，也是因为他的实力强硬，不然炼金学院的老师再怎么急也不能让他提前结束试练，到时候他们只有等他结束，或者是自己过来找凌风。

    凌风皱皱眉，说道：“我不想去那里浪费时间，我叫人送钱给他补偿损失就可以，这样不行的话，我叫人建个炼金学院还给他们。”

    圣魔学院这个让大陆所有人向往的学院，在凌风的眼里已经毫无价值，他不想再回去。

    浪费时间……

第218章 少女法神

    你说他们不要我赔偿，只要我的人？”凌风戒备地说

    “对，他们说只要你的人过去就可以，其他的不重要。”龙阳点头道，没有注意到凌风脸色有点不正常。

    “我没时间。”凌风很果断地说道。

    “你要是不去的话，他们说了，会动身来这里找你。”龙绝接着话说道。

    “雪情，收拾东西，我们马上去月色森林。”凌风突然转头对雪情道。

    “嗯？好的。”雪情不解地看着凌风，对他这句很突然的话很是不懂，不过却还是乖巧的应下。

    “弟弟，你也不用这么急，休息几天后再过去。”龙阳以为凌风要早点回圣魔学院才这样。

    “不了，我要马上走，不然他们那几个老变态过来，我就走不了了。”凌风说了一句让龙阳很不解的话，

    “龙阳大哥，龙天并不是因为去圣魔学院而离开，而是因为想躲开他们。”雪柔捂着嘴说道，因为她很想笑，她刚刚就怀疑凌风为什么会突然叫雪情收拾东西走，而凌风的这句话，让她知道原来凌风是把那些圣魔学院的老师当作老变态，以为他们想要他的……嘻嘻，实在太好笑了。

    “为什么？”龙阳疑惑地问道。

    “因为他以为那些老师对他有什么目的。”雪柔比较隐晦地回道。

    “本来就有目的，他们都找了小天一年多了，如果不是因为圣魔学院要保持中立，保持不与任何势力纠缠，他们早就自己过来找他了。”龙阳不解这有什么好躲避的。

    “龙阳，雪柔公主是说，炼金学院的老师对你弟弟有那种变态的目的。”这时一个少女出现在凌风的视线，她就是与龙阳搭档的方莹，龙阳的试练提前结束，她的也一样结束了。

    其实他们回来已经有一个多月的时间，只是当时凌风已经出使兽人帝国。开始她并不是在皇城，而是在回家呆了十几天后，才到皇城里找龙阳，

    而现在方莹就住在龙家，是敖无雪的主意，理由是她一个女孩子怎么能在外面住，被人欺负那怎么办，住在家里多方便，反正以后都会是龙家的人。当然最后那点，敖无雪只是在心中暗道，而没有说出口。

    “变态……靠，你小子想的都是什么乱七八糟的东西，老师们只是要你，啊呸，是要你的炼金术。”龙阳反应过来后，就笑骂道。

    “他们是老师，又不是我的学生，要我的炼金术做什么，我没必要给他们。”凌风直接就回绝道。

    “这个，好像也对。”龙阳突然想到凌风的确没有必要将东西给那些老师，只是下意识的认为这个东西应该给学院。

    “其实我留下的痕迹已经可以让他们明白，那个炸弹配方对他们来说只是时间问题，也许他们已经知道，只是还想看看我手里还有没有其他的东西。”凌风淡淡地说道，“人总是想要的更多，不明白有点东西多了对自己没有好处。”

    凌风猜的没错，在他离开的这段时间里，炼金学院已经将两种最重要的材料找出来，并且已经掌握了这个“炸弹”制作的原理。不过他们还想知道凌风还会不会另外一些惊人的配方，所以才要见凌风问个明白。

    他们也许不会明白，自己手中的配方本身就是一个炸弹，随时都可以将自己炸的粉身碎骨，给圣魔学院带来致命的灾难。凌风早就想到这个，只不过他计算过以圣魔学院现在的声望，还有其独立与任何势力之外的情况，才会留下痕迹让他们研究。

    只不过几百年内，没有人敢动圣魔学院，圣魔学院的人也不会让配方给别人知道，他们多少也知道这个一流传出去，就会让整个大陆失去平衡。想到这个，凌风就无所谓了，反正几百年以后的事情也不管自己的事。

    最重要还有一点，这些东西迟早会被人发掘出来，只是时间问题，早点也可以推动时代的进步。历史证明，战争是推动文明进程的促进剂，虽然他本身也是在破坏文明，这应该算是一把双刃剑。

    一把不管什么时代，不管什么背景，却总会有人拿起的双刃剑。

    “嗯，看来我还要去书房看看《炼金术》各级别的书，也许能找到好东西。”龙绝突然来了这样一个决定。

    “那去不去随便你了，不过我还是建议你过去一下，得罪圣魔学院的老师会很麻烦，还有你也要去拿个毕业证书，不然你迟早还要去一趟。”龙阳也不再勉强凌风马上去，只是建议他过去。

    “看情况，顺道的话，就去一下。”凌风不

    回道，完全没有将这个事放在心上。

    凌风突然看到龙阳和方莹现在的情况有点亲密，刚刚方莹出言提醒的时候，就走到龙阳身边，紧挨着龙阳，也许是受凌风几人的刺激吧，她还做出更大胆的动作，挽着龙阳的手臂。

    “大哥，你和嫂子什么时候结婚？”

    龙阳被这突然的问题搞的一时迷糊，顺口答道：“等我在军中做出点成绩之后，啊……臭小子，你问这些做什么。”

    龙阳反应过来以后，就立刻对凌风骂道，不过却没有多大用处，因为他都承认了，要在以后娶方莹，而一边的方莹脸红的就要滴下来，站在那里不知所措。

    “哈哈，没什么。各位继续，我先回去了。”凌风看事情已经差不多了，同时也不给龙阳反说自己的机会，就想开溜了。

    “你先等等！”龙绝出言道。

    “？”凌风停住脚步，回头看着龙绝。

    “你刚刚说要和雪情去月色森林，什么时候去。”龙绝本来还以为凌风要段时间，刚刚听到他说马上走，怕他万一真的这么早就走了，那就麻烦了。

    “明天吧，剩下的时间已经不多，两个月都不到了。”凌风淡淡地回道。

    还好自己问一下，不然事情真的麻烦了。龙绝暗暗庆幸，同时在场很多人都是与他一样的心情。他们没想过凌风会这样快就闪人，本来都以为他至少会住个几天再启程，现在只是休息一晚就走。

    他们没想过，本来凌风打算马上就走，不过考虑到这样有点不太好，而且也不差这半天，就放在第二天的早上。

    “你还是过几天再走吧，这段时间帝国出现了一个少女，让人很是头痛，我们现在就等你回来去对付她。”龙绝说着，皇帝、白云与龙阳都在一边点头，对他所说的心有余悸。

    “少女？我来对付？为什么？”凌风不解道。

    “是啊，你们不会又想要他去将那个少女俘虏吧。”雪柔对此很是戒备，虽然她也听说过龙绝所说的少女，知道这件事还真是有点点麻烦。

    “就是要俘虏那个少女才要他，不然我们也不用这么麻烦。”龙绝没有注意雪柔的俘虏与他所说的俘虏有点出入。

    “没兴趣！”凌风问都没问情况，就拒绝道。他还以为龙绝他们又要他做一些无聊的事情。

    “这你有没有兴趣都要去做，这里除了你以外，没有人可以不伤她性命的情况下将她擒下。”龙绝强硬地说道。

    “？？”听到后面的那句话，凌风有点不解了，这好像不像自己想的那样。

    “老爸，你把情况说一下，到底是什么情况？”

    “嗯，怪我没有说清楚。事情是这样的，在一个月前，帝国的南部边境的关口，出现了一个少女，在没有任何身份证明的情况下，她也没有说明自己的来历，就硬闯进来。”龙绝开始陈述起事情。

    “在进入帝国之后，她就朝着这里进发，马上就要到这里了，所以现在你……”

    “等等，一个少女而已，你们不要告诉我，让她一直在帝国境内穿行，而没有将她拿下。”凌风不能理解地问道。

    “如果是普通的少女，我们就不用这么头痛，问题这个少女是一个法神，一个比大魔导师还要高阶的法神，全大陆没有多少魔法师可以进阶到的法神。”龙绝感慨道。

    一个少女法神，这是多么让人惊讶的事情，现在大陆的法神只有几个，而几个法神无一不是高龄魔法师。一个少女能达到魔导师已经是奇迹了，现在却是法神，这如何叫人不感到惊讶。

    凌风皱皱眉，说道：“就算是个法神，单独一个人的话，完全是自己送死，你们随便派队人马过去就可以将她解决。”法神虽然强大，不过一个人却毫无作用，就算可以灭掉很多人，但是他却毫无防御力，这样走入一个帝国的话，就只有任人宰割的份。

    这个少女法神是谁，为什么会这样独自来到帝国？为什么帝国没有将她擒杀，难道知道这个少女的身份，还是为了别的原因？

    凌风看着龙绝，等待着他的回答。

第219章 初吻

    这个其实并非不能，而是不想。这个少女虽然一直i到现在也没有杀过一人，甚至连重伤的人也没有，妨碍她的人都只是最多是受点轻伤，被她冰冻术所冻伤。”

    龙绝继续说道：“这样的话，反而让我们不好对她太强硬，就这样一直拖到现在也没有解决。”

    “这么说这个少女是水系的法神？”凌风这时闪过一张脸，一张自然清纯，而双耳尖尖的少女脸庞。

    “你肯定她是一个人族少女吗？”

    “嗯，绝对是个少女，都已经一个月了，这是不会搞错的。”龙绝肯定道。

    “其实就算是一个法神，一个月的时间，已经足够让我们毫发无损的抓住她。用剑士包围也可以，在食物里动手脚也可以。”

    龙绝摇摇头，说道：“你说的这些我都想过，也用过，不过无效。先说食物方面，她戴着空间戒指，里面有的食物；至于用剑士这招，我们也用过，不过没想到她一个魔法师跑得比盗贼还快，出动剑圣也是望尘莫及。”

    “要不是这样的话，我需要你去吗？我想全天翔只有你的速度追的上她，才可以将她拿下。”

    在这个少女进天翔境内的时候，开始有人对她进行围捕，却被她一个冰冻术轻松击败。这也让人知道她的实力非凡，绝对不是一个普通魔法师。

    于是又出动一队人马，对其围捕，其结果还是一样，没有分别。

    就这样，天翔出的人是越来越多，实力越来越强，但结果却都是一样，都是被这个少女用大面积的冰冻术冻住，让人无法对其追捕。

    而这个时候所有人都明白一件事，这个少女竟然是传说中的法神。

    这件事被龙绝知道已经是在半个月后，因为本来还以为只是普通的少女，没有必要上报，不过后来发现这个想法是错误的，于是他们就立刻上报。

    当龙绝知道这件事的时候，很少惊讶，派了很多高手过去帮忙，却都得到一个让他想不通的消息。这少女的速度很快，比他派去的剑圣都要快，因此无法在不伤害她的情况下将她擒下。

    有人曾经请示过龙绝，让她去掉这个条件，或者放宽条件，可以在不重伤少女的情况下，将她擒获。，不过龙绝将这个请示驳回。

    因为现在还搞不懂这少女是何方的势力，来这里又是什么目的，而她又明显手下留情，所以龙绝不能对她做什么，就任其在帝国穿行，只是让几队人马监视着她的一举一动。一旦发现她的目的不纯的话，就会立刻改变不伤毫发的命令，看情况将她或擒或杀。

    “那你们没有问吗？”凌风有点不明白，这好像直接问那个少女就可以，而她应该也会回答。

    “问过，不过她没有回答，好像她也从来就没有开口说活过，从开始到现在都没有过，就连施放魔法也一样默默无声。有时候我都怀疑她到底是不是哑巴。”龙绝回道。

    凌风皱眉道，“老爸，你真的确定她是人族吗？不是其他种族化妆的？”

    “其他种族？不会。百分百是个人类。”龙绝摇着头说道。

    龙绝又道：“不过她的装扮有点奇怪，明明是魔法师，却整天背着一张弓，这明明可以放进她自己的空间戒指。还有一点更奇怪，她在几次围捕逃出后，却又回到原来的地方，继续前进，好像是按一条固定的路线向这里过来。”

    “那她走的是什么路线？从什么关口开始说。”

    龙绝不明白凌风为什么没要知道这个，不过还是将少女这一路的路线图告诉凌风。

    “这个……”凌风在听完之后，对这条路线并不陌生，因为这是他曾经走过的，不同的是他从皇城开始，而现在那个少女以皇城为目的。

    这是当年他带着多罗，陈方两人离开的路线。

    多罗？应该不可能吧，还有两个月才到时间，就算她出来找自己也应该在两个月后，而现在的这个少女却是在一个月前就出现，按她在天翔的速度，从月色森林出发到现在最起码要两个月，也就是说如果是多罗，就是提前了四个月出森林，这时间相差也太大了。

    再说就算自己失约她也不一定出来，外面的世界对精灵来说还是太危险了，应该不会是多罗。

    不过这个少女的这些资料，很多都与之相符，哎，也许是自己想得太多了吧，看

    点去月色森林。

    “真的不是精灵吗？”凌风像是在自问，

    “不是，是人族，虽然她成天带着一个帽子，不过却我们看到过她的耳朵，不是尖尖的，绝对是人类的耳朵。”龙绝刚开始也是怀疑是精灵一族，不然怎么会有人族的少女是法神。

    不过下面的报告去让他去掉疑惑，那些围捕的队伍，不止一次看到过少女的耳朵，绝不是精灵。

    “有没有她的画像？”凌风问道。

    “没有。”龙绝直接回道，“还没有将她擒下，哪有让画师画的机会。只知道她大概的相貌，不过不能作为分辨人的程度。”

    “那她大概什么时候到，我可不想耽搁太久。”凌风知道不是精灵后，就不在乎地说道。

    “很快了，最多两天。”龙绝应道。

    “好吧，我就多留两天。各位再见，我现在去休息下，为了两天后完成你们的任务。”凌风说完后，就向里走去，穿过大厅往自己的院子走去。

    这次如果没有凌风的话，龙绝等人也会解决这个少女，只是麻烦一点，也不能让这个少女毫发无伤。当然要是这个少女来皇城也是这样闯的话，就一定会将她擒下，这时候已经不考虑她到底会不会受伤，受多重的伤。

    ……

    “龙天，你刚刚让雪情收拾东西，而不叫我们，是不是打算这次只带雪情一个人走。”在凌风的院子里，雪柔直接问出她刚刚一直想问的问题。

    “嗯。”凌风直接点头道。

    “……”雪柔虽然有想到凌风是这个意思，却没有想到他会如此干脆直接的承认。

    “你就没有想过带其他人吗？”雪柔提醒道。提醒他这里不止有雪情，还有其他的人，是不是也可以带上。

    “没有。”凌风摇头道。

    “哼，我们几个人，你就带雪情？刚刚还说我比其他人重要，原来在骗我。”雪柔不高兴地说道。

    “你是比其他人重要，我没有骗你，还有我带雪情，和这话没有冲突吧，雪情不在其他人范围。”凌风回道。

    “其实我也想过带七公主和你一起，不过你们是天翔的公主，不能随便出天翔。我这次要去朱雀帝国，因此你们不便同行，反正我看完多罗就回来，最多两个月就回来。”

    两个月来回月色森林应该绰绰有余，这次不是徒步，也不是出使他国，自己赶路的话，很快就会到月色森林。

    雪柔没好气地说道：“不让人知道不就可以，这个不是你在行的吗？你当初还带着一个精灵两个人消失无影无踪，现在只是隐瞒我们的身份对你来说应该不难吧。”

    “这个只要你们可以就可以。”凌风无所谓地说道。本来他主要是为了她们而考虑，如果她们自己也没有关系的话，那自己当然没有问题。

    “嘻嘻，这样才对。”雪柔笑嘻嘻地说道。

    “龙天哥哥，我呢，我也要去，我要看精灵住的地方。”能这样叫凌风的皇城里只有一个人，那就是乐琳，她刚刚和东方冰一起跟凌风等人进来这里。

    “你还是在家好好待着。”凌风微笑道，“这次路途比较远，我又要赶路，照顾不了太多人。乖，跟东方姐姐一起在家等我。”

    “我不要，我要去月色森林。我要……”

    “乐琳，不要闹了。这次龙天是有事情，不是去玩。”东方冰阻止乐琳道。从刚刚凌风的话中，她知道凌风还能想到雪菲与雪柔，而自己却被完全遗忘，应该说他从来就没有将自己放在心上吧。

    不过在家等他，也不错。

    凌风不知道他刚刚的话，有点不妥。叫一个女孩子在家等他，那两人会是什么关系呢？

    “龙天，准备晚饭吧，你刚刚答应我的……”

    凌风开始为自己这些人的晚饭忙乎，而众女也伸手帮忙，当然其中也有人帮倒忙的。不过那时候已经没有会去管，都其乐融融的准备自己的晚饭。

    ……

    两天后，天翔皇城的西面不远处，东西两个人群都呆呆的看着中间的一男一女。

    一个少年正与一个少女相拥，而少女垫着脚，将自己的嘴唇吻住少年的嘴唇。

    少年没有反应，只是心中暗叫道：我的初吻……

第220章 弓

    不是吧，这样也行？”当凌风问清前面的人是怎么回就发出一声感慨。

    今天少女法神将到达天翔皇城，而凌风等人中午的时候，开始在皇城西门等待，这是因为他们对她的行踪了如指掌。要知道天翔有好几队人马监视着这少女法神。

    也不是为什么，本来南方过来应该是从南门进来，而这个少女却转到西面，本来都认为她不是以皇城为目标，而是另外的目的，但最后她绕了一下之后，又向皇城过来。

    凌风一直等到快要落山的时候，人还是没有出现。

    “老爸，你的消息准不准，为什么人到现在还没有来，等的我好累。”凌风在久等之下没有结果之后，就开始问龙绝。

    龙绝皱皱眉头，说道：“消息不会错的，昨晚她离这里只有几十里地，按理说应该早到了，怎么到现在还没有出现。还有，你累吗？”

    “当然累了，都干等了好几个小时了。”凌风叫苦道。

    “你累！”龙绝瞪大眼睛，指着凌风道：“你累才怪，就你最舒服了。”

    一张靠椅，靠椅的旁边摆着一个茶几，地上还撑着一把大的遮阳伞。而靠椅上面躺着一个人，这个人还时不时的拿起一旁茶几上的水果，放入嘴中慢慢嚼碎然后咽下。

    如此的适宜，与一边翘首等待少女法神的人格格不入。

    这个人就是凌风，如此舒服，却在众人没有喊累之前，已经开始喊累，这让很多人都想将他踢下靠椅。而站在凌风身边的一个少女，已经开始为众人解气，不过只是一点点而已。

    “你给我起来好不好？”少女用手拧凌风的手臂，试图让他起来。

    “雪柔公主，我现在是在养精蓄锐，不然怎么和法神火拼。”凌风没有起身，还是继续躺着。

    “哼，借口。”雪柔说了一声后，就站在一边，不去理会凌风。难怪你早上出来的时候，带上这些东西，说什么有备无患，原来就是为了这个。

    “雪柔公主，你要是觉得累的话，我这里还有椅子，你要不要？”凌风随口问道。

    “不要，现在是正式场合，谁会和你一起。”雪柔回绝道。

    “我！”雪情的声音响起，回答雪柔的问题。

    “……”雪柔有时候真的很羡慕雪情，她可以无拘无束的陪凌风，虽然雪情没怎么说话，都是静静的在凌风的身边，不过同时她也不在乎其他人的看法，想做什么就做什么，尤其是凌风要她的。

    就像今天，她就可以躺在凌风给她的靠椅上，并排与他在一起，然后一直就侧着身子看着他。

    只见茶几的另一边，还有一张一摸一样的靠椅，上面侧躺着一个少女，她就是雪情。

    有雪情与雪柔的地方一定还有另外一个人――雪菲，尤其还是两人在凌风身边的情况下，那她就一定会在。

    她没有像雪柔一样，站在外面，也没有像雪情一样，躺在椅子上，而是站在遮阳伞下面，两人的中间。

    “来了！”在另一边，与雪柔位置相当的地方，一个白衣少女指着西面说道。

    这个白衣少女就是站在一边没有说话的东方冰，她今天来就是用想看水系法神的借口跟着凌风过来，因为她也是一个水系的魔法师。

    也许是习惯了，凌风对此默许，而雪柔也只是习惯性的与东方冰争几句，也没有反对她跟着凌风身边。

    经东方冰的提醒，凌风看向西方，只见夕阳下有一群人向这边行来，他们有人骑马有人步行，队伍却非常整齐有序，明显就是一群训练有素的军人。

    而这些军人的前面有一个人步行向这边走来，虽说旁边也有军人同行，不过她的左右后面都离军人有一段距离，使队形有了一个半圆的真空带。

    这个人是谁？现在由于距离太远，凌风无法看清。

    是那个法神少女？那应该是一个人才对，为什么现在有这么多人在保护她？这个队形明显有保护她的意思。

    这个问题凌风不用想太久，因为有人会告诉他。

    只见一骑从那队人马中脱离队形，极速向这边奔来，而凌风与龙绝任其来到自己的面前，没有阻止，因为他们看到这个人是天翔的军人，一个武将。

    “末将北风，参见元帅！”那武将下马上前，对着龙绝就是一个军礼。

    “北风，你就是这次看着那神秘少女的那个？”

    这个名字不会陌生，因为这段时间关于法神少女的那下面的署名都是这个名字。

    “正是末将。”北风恭敬道。现在他的心中对那个少女不免有点感激，对他来说能见到龙绝，是一件非常让他值得骄傲的事情，如果不是那少女的出现，想必也没有这次的机会。

    “那就是说，那个人就是那个神秘的法神少女？”龙绝指着那个前面的人。

    北风回答道：“嗯，她就是。”

    “那为什么你们会与她这么接近，你们不是应该在一边监视她的一举一动吗？”龙绝问道。他不明白这些人搞什么，竟然这样监视，说这个是保护还要贴切一点。

    “这个其实是这样的……”北风开始解释道。

    事情也不怎么难解释，只是有人觉得反正这少女也不伤人，也知道自己在一边监视，为什么不干脆走在一起，这样更能达到监视这个目的。

    而这少女也对这些人的行为，给予一种无视的对待，完全没有在乎自己身边多了这些人，只是做着自己的事情。

    在接触一段时间后，不管士兵还是将领，都从少女身上感到那股自然的气息，生出一种想保护的心情，于是监视的人马就变成了护送的人马。

    “嗯，这是个好办法。”凌风对于北风的解释给予肯定。

    “也只有你会赞同，这算哪门子的监视。”龙绝无力道。

    凌风不以为然地说道：“只要达到目的就可以，这何尝不是一种监视的方法。”

    龙绝对此不予评价，只是对凌风道：“现在是你出力的时候了，一定要毫发无伤的将她拿下。你做的到吗？”

    看着少女已经慢慢向这里靠近，凌风漫不在乎地说道：“你就放心吧。我不会伤她一根头发，不然不被你们烦死，也会被北风将军他们抗议。”

    “对了，北风将军，你们相处这么久了，有没有听她发出声音，是声音。”凌风特地强调声音两个字。

    “有，虽然在她睡梦中，轻微的说着梦话，由于声音太小我们听不太清楚她在说什么。”北风回道。

    “那就奇怪了，为什么她不肯解释自己此行的目的？不过这样也简单点，只要她能说话，那就好办了。”凌风心想，能说话，就有机会和平解决，不用自己去动用武力将她拿下。

    “你准备怎么做，用花言巧语将她收服？”龙阳问道，这样的场合又怎么能少得了他，有他自然也少不了方莹。

    凌风嬉笑着回应道：“你说的没错，就用我三寸不烂之舌，将她……”

    当雪柔想对他进行提醒的时候，发现他突然停止了嬉笑，而是出神的看着夕阳，看着夕阳下的那个少女。

    什么事情让凌风这样，不是因为这个少女的容貌，因为他现在根本就无法看清这少女，少女身后的夕阳让凌风的很难看清，尤其是距离这么远。

    他之所以会这样，是因为一件东西，一张弓，那少女背着的那张弓。他知道这弓是什么弓，虽然他没见这张弓已经很久了，不过却一眼认出，因为这是他自己打造的弓。

    晶莹的弓身，在夕阳下散发着淡淡的光芒。

    而这时，那少女似乎感觉到什么，突然加速，以难以相信的速度向皇城接近，这速度很难想象是一个魔法师所有。

    这时凌风发现少女身上的弓开始流转着一股魔法气息，她的速度应该就是和这弓有关。

    “看来这次连花言巧语都省了。”凌风看着接近的少女，看清她的容貌之后，就知道自己原来想的没错。

    “老爸，你可以收队回家了。”凌风开始向前走去，缓缓的走去。

    应该说看似缓缓，速度却惊人，一转眼凌风就已经走出十几步。

    “？？”龙绝对凌风这话很不解，为什么说自己可以回家了，难道事情已经搞定？该不会这个少女又是他认识的一个女孩？嗯，一定是这样。

    不仅是龙绝，在场的所有人都是同样的想法。

    不过这个少女是谁呢？龙绝看清少女的时候，却发现自己从没有见过，但是很奇怪的事，那少女的气息却让他觉得似曾相识。

    雪情与雪菲也与龙绝一样的感觉，明明觉得很熟，却想不起这张脸在什么地方见过。

第221章 精灵之吻

    风向着夕阳，向着那个极速接近的少女走去。

    两人在只有十几米的时候，都放缓了速度，直到距离不到一米的时候，他们停住了脚步，静静的看着对方。

    一时间，整个场面变的很静。两人因久违的对方站在自己眼前不知道该说什么，而其他人都想看事情的发展，没有出声。

    “你还好吗？”凌风微笑着伸手将少女的白色毛皮帽子正了正，因它在急奔中已经变的有点歪斜。

    “嗯！”少女将手伸向凌风的脸，用手感受他的温暖，感受着他的真实，只因她怕会是假的，只因这种类似场面已经在她的梦中不知道出现多少回。

    凌风任其少女的动作，没有去阻止，只是轻柔地说道：“我很想看看你的样子。”

    凌风怎么会说这样一句奇怪的话，人就在他的面前，却说很想看看对方的样子，是他说错了，还是……

    “嗯！”又是同样的回话，少女拿下她的帽子，露出她的秀发。

    接着她又聚集一个魔法――水球，用水球清洗她脸上不属于她身体的东西，渐渐地露出她原本那张脸。

    而凌风也在她卸妆的同时，为她理顺秀发，使她变回自己心中的那个她。

    很快，一张清新自然的脸出现在凌风的面前，出现在面对着她的龙绝等人的眼中，雪情几女的眼中。

    这张脸想必谁也不会陌生，就算没有见过本人，也在画像中看到过，除了那双耳朵有点出入以外。

    其实早在凌风与少女说话的时候，他们就已经猜到少女的是谁，不是说他们听懂凌风的话，而是他们完全听不懂，因为凌风说的根本就是不是人族的语言。

    不是人族的语言，那就说明这个少女不是人族，那谁都会知道这个少女是谁，她就是凌风身边的那个精灵。

    “多罗！”凌风看着精灵的耳朵，他从一开始就能认出精灵，是因为她身上的气息，还有那张脸，这是他以前帮她化妆的那张脸。

    “嗯？”精灵疑问的看着凌风。

    “你的耳朵？”凌风伸手摸着精灵的耳朵，他一时忘记了精灵的耳朵不是随便可以摸的。

    又多了一个！所有人都看着凌风的动作，心中同时暗道，不同的是有人欢喜有人忧。

    “明明摸得到，却看不见。”凌风一边摸着，一边想着到底是什么原理，怎么会有这样奇怪的现象。

    “怎么又看的见了。”精灵的耳朵隐显出它的全貌，凌风就更奇怪了，难道一摸就会出现吗？

    精灵，这少女竟然是精灵。这时看到精灵耳朵的出现，那些不知道的人都很惊讶，原来自己一路过来所“监视”的神秘少女，竟然不是人族，而是一个精灵。

    “凌风……”精灵的脸开始发烧，全身开始颤抖，渐渐失去支撑身体的力量。

    软倒，精灵控制不住自己的身体。

    凌风自然不会让她倒下，立刻一只手将精灵的腰搂住，将她拉起，揽进自己的怀中。

    “多罗你怎么了？”凌风的声音中透露着紧张，搂着精灵的手也紧了紧，而另一只手轻轻扶着精灵的背，使她颤抖的身心可以得到平静。

    由于紧张，他一下子还不知道自己才是原因。

    精灵恢复了一点，身体不再颤抖。

    “我……”双手抱着凌风，静静的躺在他的怀中，将脸贴在凌风的胸膛上，不知道在想什么。

    “是不是累了。”凌风柔声说道，“你怎么会一个人出来，要是又像上次那样怎么办，你知不知道那样我会担心的。以后不要一个人在外面，记住了吗？”

    “凌风……”精灵身体一颤，仰起头看着凌风，似乎做了某个决定。

    “？？”凌风看着精灵，正想问的时候，精灵动了。

    精灵垫起脚，努力将自己的身体提高，将自己的脸与凌风的脸拉近一点，再近一点……

    “？？”凌风看着越来越近的精灵，不明白她要做什么，直到精灵与自己毫无距离的时候，他明白了她要做什么……

    他感到自己的嘴唇有了种柔软的触觉，精灵那薄薄的双唇正贴着他的嘴唇，紧紧的贴着，没有任何一点间隙。

    吻，亲吻，四唇的接触，让整个世界变的宁静，好像时间在可以停住。

    所有的人都看着中间的两人，没有发出任何的声音，因为他们已经被这个震住了。

    这吻已经不是普通恋人之间的亲吻，还有一个特殊的意义，虽说他们中有些人对精灵族的一切不是很了解，不过却也知道这个吻的含义，也知道这个吻的叫法。

    精灵之吻！！

    这是精灵族人回应示爱，要与之相守一生的誓言。

    整个大陆都知道，精灵一族如果一方示爱，另一方都会给予回应，但回应的时间却不固定，也许一天，也许一百年（以精灵的寿命，这不算太长。），如果答应的话都会去亲吻对方。而这一吻，一定会是精灵的初吻。

    凌风刚刚有示爱吗？有，当然有。精灵族除了普通的用话来示爱以外，还有一种是用行为，而这行为也是最最坚决的示爱，如果对方没有答应的话，就要付出生命的代价，因为这种示爱方式是以最亲密的动作来表示，一般没有精灵会去做。

    精灵的耳朵，除了自己最亲密的人是没有人可以去抚摸，因此摸耳朵也就成了最亲密的动作，同时也是示爱的表示。

    凌风刚刚就用他的手，去抚摸精灵的耳朵，虽然他一时忘记，不过却完成了他示爱的表示，而精灵的吻，也回应了他的示爱，要与他永远在一起。

    为了这个“精灵之吻”，精灵刚刚已经想了很多，虽然她这次出来是为了找凌风，不过却没有想过与之相爱，只是想静静的待在凌风身边。

    这并不是说她不喜欢凌风，相反她很喜欢，已经到了不可自拔的地步，不然也不会一个人从月色森林长途跋涉来到天翔皇城。只是她知道自己与凌风的分别，自己是个精灵，而他是个人，两人是没有结果的。

    凯丽在这三年里灌输给精灵一个理论，精灵族和人族结合是没有结果的，是不会有幸福的，是会带来不幸的，不过她还是阻止不了精灵去找凌风，因为精灵说只要待在他身边就可以，每天为他沏茶就可以。

    而刚刚凌风摸了精灵的耳朵，如果精灵拒绝的话，就要杀了凌风才可以，不过她可以做到吗？不，她宁可自己不幸，也不会让凌风受到伤害，更不会让他失去生命。

    对于这一切，凌风现在还不知道，他现在只知道自己的初吻就这样被夺走，被一个女孩子夺走，不过幸好是女孩子，不是男的……

    凌风也没有将精灵推开，而是紧抱着精灵，与精灵拥吻他并没有什么抗拒心理，心里反而有点喜欢这种感觉，这种拥抱在一起四唇紧贴的感觉。

    初吻给了精灵，这也许是缘分。凌风对精灵也有感情，而且不会低于雪菲，而现在因为这个似乎要高于雪菲很多。

    雪柔她们只是有点羡慕精灵，可以先自己与凌风亲吻。她们绝不会想到，凌风这一吻的重要，她们永远都不会知道凌风这一吻竟然会是他的初吻。

    因为龙天之前早就把初吻献给了某个女子，如果以龙天这身体来算的话，这已经是他第n吻，呃，n绝对是四位数以上。

    不过凌风这个灵魂，却到现在没有与女孩子亲吻，在地球没有，这里也没有。

    初吻，这是两人的初次相吻，也是两人各自的第一次与异性的亲吻，正是因为这初吻，让他们一生都为对方牵挂，结下这一生相伴的缘分。

    夕阳下，一群人的中间，一对恋人在那里相拥相吻，这是多么美好的画面，很多人都感觉到时间似乎停止。都希望这一刻可以永恒，两人就这样不再分开。

    不过虽然感觉如此，时间还是在行走，两人还是会分开。

    唇分，两人静静的看着对方，久久没有出声。

    “咳咳……”远处的传来龙绝的咳嗽声。

    “将士们收队，回军营。其他人各自回家，不要再看了，没有什么好看的。”龙绝的声音在空中来回震动，想必每个人都可以听到他的话。

    听到龙绝提醒的众人，发觉事情好像已经没有什么看头的，本来还以为要有场生死对决，现在却变成了两人的相聚。不过这样也好，本来帝国就是要吸纳这个法神，现在既然是凌风的精灵，那也就是说这个法神是帝国的力量，反正一定不会是敌对与帝国。

    而且刚刚的那个精灵之吻，就注定她这一生都会是凌风的人。呃，应该说是精灵。

    不过，真是看不出来，这龙二少爷的精灵竟然会是法神级别的精灵，看起来在精灵族中的地位一定不会低。众人走之前都看了一下还拥抱着精灵的凌风，感觉这小子太幸运了，什么好事都给他撞上。

    “小子，不要抱太久了，早点回家。”龙绝在离开的时候，还不忘提醒一下，同时心中暗道：我怎么感觉好像有点事情不对，到底是什么？

第222章 清晨

    嗯唔……”凌风一脸享受的闻着茶香，品着茶味。

    “还是有多罗的日子好啊。”凌风坐在石凳上，对着精灵发出感慨。

    现在是凌风与精灵重逢第二天的清晨，凌风做完晨运――练剑之后，就坐在石凳上饮茶。茶是精灵在他练剑的时候沏的。没有禁魔项圈的精灵，精神要好多了，也不像以前那样嗜睡，一清早就起床陪着凌风，她对凌风的一切都很熟悉，甚至多过雪情。

    单单以日子来计算，凌风与精灵相处的时间，要比雪情还要来的长。因为那时候在黑石山的时候，只有精灵一个女孩子陪着凌风，雪情虽说也是为了凌风而在努力，不过那段时间却没有在凌风的身边。

    因此凌风也很在乎精灵，在月色森林与精灵分手的不舍就能说明这点。

    “哼，好什么，你还不是想喝茶。有时候我都怀疑你喜欢我的茶，要胜过我的人。”精灵一边给凌风添茶，一边说道。

    “怎么会，我当然是喜欢你胜过茶。”凌风坚定地说道。有你就有茶，就等于两者皆有。

    “真的？”精灵笑着问道。

    “嗯！”凌风点点头，然后就转移话题道：“多罗，你真的不学人族语言吗？”

    “不学！”精灵立刻摇头道，“以后不要再问我了，这个问题早几年就给你答案了。以前不学，现在不学，将来也不会学。”

    “多罗，你要在人族的地方生活就要学会人族的语言，才能与其他人沟通，你要是想回月色森林的话，那就不用学了。”凌风还是尝试让精灵学人族通用语，让她可以与其他人说话，要不然整天就只能与自己说话。

    “我不要，我就是不要学。”精灵还是一样地回答。

    “你这样的话，我只好把你送回去。”凌风有点严厉地说道。

    “你送我一次，我会回来一次，哼！”精灵生气道。

    “我的大小姐啊，你这样也不行，那样也不行，那明天我们回黑石山吧。”凌风无奈道。其实刚刚他之所以那样说，并不是他生精灵的气，而是关心她。

    如果她不会人族语的话，万一出了什么事，不能报出自己的名字，也找不到求助的办法，连最基本的问路也不会。知道为什么这次她会从按原来的路过来，就是因为她不认识其他的路。

    前两天转到皇城西面也是这个原因，虽说她也想到黑石山去看看凌风在不在，不过主要原因还是因为她不认识路。试问这样的她，凌风如何放心的下。

    这里要提一下精灵不进黑石山，还有她能在先凌风看清对方的原因，是因为她能在一定范围里感觉到凌风的气息，而且这个范围还不小，同时距离越近，感觉越清晰，越能感觉到他的所在的位置。

    凌风要是知道这个，估计会郁闷死，竟然还能感觉到自己位置这么恐怖。

    “好，回黑石山。”精灵马上就笑颜绽放。

    凌风不明白，为什么精灵会在这上面坚持，其他事她都很听自己的话，唯独这个不行。他又怎么会知道这还不是因为他自己。

    精灵怕学会了人族语言之后，凌风会让其他人照顾她，不会像现在有空就会陪着她说话。当然要是凌风要做正事的话，精灵是不会去打扰，会在一边静静的待着，这是两人在黑石山相处那段日子养成的习惯。

    “等下，我去告诉其他人一下，这次去黑石山将会有段时间。”凌风现在不用去月色森林，就准备做一件事，这个事情要自己去黑石山准备一切，然后出发。这中间要花费一点时间。

    为什么不用去月色森林？这不是废话，精灵都已经在身边了，还去哪里做什么。他可和精灵一族不熟，呃，不是很熟。

    说起来精灵提前出月色森林，没有在三年到期之后出来的原因很有意思，让凌风无语。不是因为精灵想见凌风，虽然她早就这么想了，而是因为一个时间计算出入的原因。

    原来精灵族的年历与人族的年历有些不同，她们并不是以四季来计算，而是以精灵之树来计算，只要感觉到精灵之树散发强烈的生命力，就是一年的开始。

    而这个散发的生命力就是精灵一族最大的能量来源，因此他们一年的开始，是她们实力增加最快，最有活力的时候。不过这个分别其实并不是差别太大，只是已经够让精灵一族分别出来。

    一年分为四个不同的阶段，生命力也分四个强弱不等的阶段，也可以说说他

    季。

    他们一年有时候会被人族的一年短，就像这几年，但是也有比之长的，而且还是一个有规律的周期，一般百年一个周期。

    一年两年对精灵来说根本就不算什么，也就没有人去管这个，渐渐的这个差异就被人遗忘，因此凌风完全不知道有这么一回事。

    他说的三年之约现在还有两个月，不过精灵认为的三年之约却已经过去了两个月，这个到最后他就被精灵说成不守信的人，在重逢喜悦过后，就开始对他埋怨。

    于是凌风的昨晚就变的比较难过，与精灵说了半天才弄清这件事，弄清还给她解释个半天，直到精灵明白以后，才不在这问题上面继续纠缠。

    凌风拿起茶杯，喝着茶，没有再说话，只是享受着这一刻。而精灵也没有出声，静静的为凌风添茶，与他一起享受宁静，享受悠闲。

    东方缓缓升起的朝阳开始越来越亮，照亮了整个大陆，整个皇城，整个龙家，还有凌风所在的院子，为两人的这一刻，添上一笔美丽的异彩。

    当三雪下楼的时候，就发现柔和的阳光下，凌风与精灵在院子轻笑，他饮着茶，她添着茶，这画面好温馨，好舒服，同时好羡慕，这让她们暗自决定，以后起床要早点。

    不过雪情与雪菲只是停顿片刻，就走向凌风，而雪柔在发现她们走之后，才跟上去。

    凌风发现雪情三女过来的时候，就拿出点水果放在石桌上，作为她们三人的早餐，接着起身将自己的位置让给雪情，让雪情坐在自己的位置上，其他两人坐在剩下的两个位置。

    还好这里只有四个女孩，不然的话，凌风就要拿出桌椅板凳。

    接着凌风又开始他习惯的事情，为雪情梳理头发，同时用两种语言与四个女孩说着话。虽然雪情三人与精灵无法用语言沟通，不过却知道各自的心灵，知道对方与自己现在很快乐。相同的感情，共同的快乐，让她们不受语言的障碍，心灵上有了一次难以说明的交流。

    在凌风为雪情梳理好头发之后，看着雪菲的白色长发，不免有种感触，很自然的帮她整理了一下如雪般的秀发。

    “每天都这样，小天，你以后的日子很难过了，就这里的女孩就够让你忙一个早上。”敖无雪一进来就看到凌风在为雪菲整理头发，还以为他现在不仅仅帮雪情，还帮其他人梳理。

    “老妈，你一清早过来，该不会是来看人的吧。”凌风对敖无雪的了解，知道她一定不是为了看自己，而是为了自己身边的精灵。

    “当然，我来看看我的新媳妇，昨天你们黏在一起，怎么也分不开，也不给其他人说话的机会，我想问都问不了。”敖无雪想起昨天的情况，打趣道。

    “你要问就问。”凌风过滤掉敖无雪对精灵的称呼，很干脆地回道。

    “多罗！”敖无雪叫道。

    “嗯？”精灵一脸疑惑地看着敖无雪。

    “你是个水系法神，那应该是精灵族中的要员，难道你是精灵公主？还有你的速度是怎么回事，是你精灵族的特长吗？”敖无雪前面的问题，是因为凌风到现在还没有说多罗的身份，因此没有人知道，而后面就是关系到她自身，她也是一个水系的魔导师，当然对水系法神的招式很有兴趣。

    精灵疑惑的看了看敖无雪，然后转头问凌风：“她说什么？”

    当精灵问出这话的时候，敖无雪才反应过来，精灵根本就不会人族语言，又怎么会听懂自己的话，怪不得你这么干脆。

    “哈哈，没什么，她的问题，我会回答。”凌风笑着对精灵说了一句之后，就对敖无雪道：“老妈，多罗她绝不是精灵公主，不过却是一个要员，至于具体的，还是不说的好，反正也和我们没有多大关系。至于那个速度，不算是精灵族的特长，而是她的弓。”

    “弓？”敖无雪看向精灵摆在边上那张晶莹剔透的弓，她在意的是这个，精灵是什么身份正如凌风所说，与对她来说没有什么关系，只知道精灵是凌风的人就可以。

    “这是什么弓？我昨天就在奇怪一个水系法神怎么会有则会有比还要快的速度。”龙绝带着一群人走入凌风的院子。

第223章 黑色

    风灵弓，和你的火龙剑一样。”凌风简单明了地回

    “那不就是说，这把弓也是你打造的？”龙绝开口问道。

    凌风点点头，然后问道：“你们今天过来又有什么事？”他看到龙绝身后的那些人，他们今天一定又有什么事情。

    皇帝，白云还有东方家的东方家主，这个阵容又一次出现在凌风的院子里，同来小一辈的还有龙阳，方莹，东方冰。

    这些人一个一个出现是正常的，不过一起出现就不正常了，不知道今天又要凌风做什么，或者是想要些什么。

    不过这种情况对凌风来说已经习以为常，一副兵来将挡水来土掩的心态。

    “其实也没什么，就是想问一下，你的精灵到底是谁，不过你刚刚已经回答了，剩下的就是晚上我们为你们举行一次宴会。”白云最先开口道，他们来就是为了精灵的身份，任谁都知道精灵的身份不简单。法神，就算是精灵族的也不是很多。

    不过凌风的意思明显不想说，因为他连敖无雪问他都没有回答。既然这样，再追问他也不会回答。

    “宴会？为什么？”凌风觉得这个宴会来的奇怪。

    “这场宴会本来要在前两天举行，是给你们出使兽人帝国摆的庆功宴，你们这次很成功，很成功。”皇帝连续说了两次很成功，“后来因为你的精灵，让我们拖了两天，不过现在更好，可以两者结合。一是为庆功，二就是为你的精灵接风洗尘。”

    “……”凌风明白了宴会的原因，不过却不明白一件事。自己这次出使可以说是什么事都没做，还有可能得罪了别人，这能算是成功吗？皇帝还说很成功。

    “呃，首先声明一件事，多罗是多罗，不要一口一个‘你的精灵’，你可以叫她多罗，也可以叫她多罗小姐，以精灵族来说，她们是不会介意的。还有她只能听懂你们叫她的名字，其他什么都不知道。”凌风更正大家的叫法。

    “反正都一样，有什么关系。她已经是你的精灵，这是谁都不能改变的事实，你想赖也赖不掉。”敖无雪给了凌风一个响指，“精灵之吻”的事情她已经听龙绝详细说过，因此知道自己又多了一个儿媳妇，还是最先确定关系的一个，其他人只是默认而已。

    “这个就顺其自然。”凌风看向精灵，只见她瞧见自己看着他，就微微地笑了笑，而他看到这个也一样笑了笑。

    “喂喂，不要在这里眉目传情了，我们还在这里。宴会的事情就这样说定了，晚上你带着她们去皇宫。”皇帝看着相视而笑的两人，毫不客气地出言提醒道。

    “知道了。”凌风回道，“不过，皇上，我有一件事不明白，我们这次的出使算成功吗？”

    “算，当然算。你这次没有得罪人已经算是很不错了，还有兽人帝国那边发信函过来，准备三个后会派使节团过来天翔，准备与我们签订一些友好的契约。”皇帝笑容满面地说道，多一个朋友要比多一个敌人好，虽说国家与国家之间的事情说不准，不过最起码不是坏事。

    “原来是这样，看来李孝做事很不错，皇上，你应该给他点奖赏。”凌风明白了，原来自己不得罪人就是成功，不过好像自己这次得罪的人也不少，因为小姐她们。不过好像对皇上来说，这些人无关紧要。

    说起小姐，她也应该过几天要到了，自己今天后就不会在家，到时候让别人先招待一下。

    “李孝是要奖赏，晚上他一样会出席宴会。”皇帝回道。你也许不知道，你才是兽人帝国出使的主要原因，先不告诉你，到时候你就知道了。

    “也好，正好明天开始我要去黑石山，以后会有段时间不出来，这次的晚宴还可以当我的送别会。”凌风点着头说道。

    “你又要去黑石山？这次又要多久？”敖无雪皱眉道。

    敖无雪的问题也是所有人想要知道的问题，因此大家都看着凌风。

    “最快三个月，最慢半年。我要去准备一些东西，然后会离开一段时间。”凌风回道。

    “三个月倒是不长，而已黑石山也不远，你去……等等，你刚刚说什么？离开一段时间，是离开皇城？还是天翔？”敖无雪突然发觉凌风后面的话有点不对劲。

    “两样都是，不过却意思却不够具体，我是离开大陆一段时间。”凌风轻松地说道。

    哦，原来是离开大陆。所有人心中想道。一时还没有反应过来凌风在说什么。

    “嗯？你说什么？”一时间很多人都同声惊问道，包括敖无雪，雪柔，东方冰等。这里谁都没有离

    陆，也从来就没有想过这个，因此他们刚刚才会一时。

    “小天，你要去东方大陆吗？现在离海上风暴平息还有三年，你现在去会很危险的，而且你如果去的话，就要再等十年才能回来，你真的要去吗？”龙绝紧张地问道。他可不想凌风就这样到不知名的大陆，万一出了意外怎么办，就算不出意外，要回来也要等十年，这这不是他想要的。

    不仅仅是龙绝这样想，在场的没有人不是这样想的，没有人会让凌风离开十年之久，只是大家共同的想法，不过个人的原因就不一定相同了。

    皇帝与白云，东方家主一样，是因为凌风与自己女儿的关系，如果他走的话，带上她们自己就不能见她十年，而不带的话，自己就要麻烦十年。其中皇帝还要多一个理由，就是凌风现在是天翔的宝贝，离开的话，有些事就不好办了。

    如果凌风真的要去的话，雪情她们自然要跟凌风走，但这样就会十年不能见自己的家人朋友，不过这与不能见到凌风来说，就不算是什么。

    只是能不离开就不离开，因此没有人希望凌风会去东方大陆。

    “这个你们放心，我说的一段时间，不会是十年，最多两年，顺利的话一年就可以。”凌风笑了笑就没有再说其他的。

    “那你去哪？”两年的话，那应该不是去东方大陆，那什么地方要他离开大陆？难道是海中的那几个岛国？他去些地方做什么。

    所有人都期待凌风的答案，不过却又一次对凌风产生无力感。

    “呵呵，天机不可泄露。”凌风故作神秘道。

    “……”

    “哼！”等人走了再收拾你，雪柔瞪了一眼凌风。

    “算了，这事以后再说，我们要去早朝了。记住晚上带这些小丫头过去，还有穿的正式一点，不要又是这身剑士服。”皇帝嘱咐凌风道。反正凌风说还有三个月，这些事情以后再说，今天已经没有多少时间了。

    “是，皇上。”凌风应道，然后小声念叨：“就这件事随便叫人说一声就可以，何必这么多人过来？真是一群无聊人士。”

    “你说什么？”皇帝瞪着眼问道，这声音我还是听得到的，我们还不是为了想知道你的精灵是什么人，可是你又不肯说。还有就是看看自己的女儿，已经几天没有回家了，一直陪在你身边，就好像已经嫁出去一样。

    “没什么，你们走好，晚上见。”凌风立刻回道。

    “……”

    皇帝等人走后，龙阳与方莹留下来聊“会”天之后，就与敖无雪一起离开，剩下五个少女与凌风在院子里，呃，还有一只小猫（好久没出场了，55）。

    多了一个东方冰，凌风院子里的石凳就不够了。

    幸好我有的是椅子，凌风拿出靠椅茶几，开始享受人生，呃，吵闹的人生。如果没有东方冰的加入，这里可能是宁静的人生，不过她一加入，就带动雪柔的话，到最后雪情也不时说几句，当然她们的话题是围绕着凌风。

    从凌风本身说到他身边的女孩，从以前说到现在，反正是有什么说什么，说的凌风都有点小生怕怕的感觉。

    “雪情，过来一下，我们为晚上的宴会准备一下。”凌风起身对雪情招招手，然后拿出一件黑色的女式晚礼服。

    “嗯。”雪情走到凌风前面，接过凌风手中的衣服，虽然奇怪凌风为什么要给她黑色的衣服，她一向都是穿白色的，不过却没有反驳凌风的意思。

    “到里面换上，我再给你疏个头发，化点妆。”凌风看看时间差不多了，离晚上不过三个小时，女孩子整理整理打扮打扮要点时间。

    呃，刚刚敖无雪他们一直从早上聊到下午，连午饭都是在这里吃的。

    “龙天……”这次出声的不是雪柔，而是雪菲。

    “七公主也要衣服吧。”凌风又拿出一件黑色的晚礼服，给点头的雪菲。

    “你也有，不要这样看着我了。”凌风对可怜兮兮看着自己的雪柔，虽然知道她是装的，不过还是一样，拿出一套晚礼服，也一样是黑色的。

    “东方小姐，你……”

    “拿来！”东方冰直接走到凌风的身前，伸手道。

    就这样，凌风给所有女孩，包括精灵，每人一件晚礼服，全部是黑色，只是样式不同。

    等换好装之后，凌风给每个女孩除了精灵，都化了点淡妆，之后就带着黑色娘子军前往皇宫，参加宴席。

第224章 酒

    真黑！

    当凌风带着五个少女到达皇宫的时候，看到他们的人心中都冒出这样一个想法。

    “黑色，黑色，还是黑色，这几个丫头怎么回事，怎么全部都是黑色的衣服，难道这也会传染？”白云看着凌风身边的少女们说道。

    在凌风与雪情刚出现的时候，两人的黑色服饰一下子吸引住全场的目光。黑色这个雪情很少穿的颜色，本来没有人会将这种颜色与之关联，现在却不一样了，以后有人想起雪情的时候，将会有很多人会想起她身着黑色晚礼服，挽着一袭黑色的凌风，并排站在一起。

    绝配，所有人都心中赞道，如果说以前还有人怀疑两人不相配的话，那现在这一刻之后，将没有人再这样想。

    让大家想不到的事，今天非但凌风与雪情是这样，后面一个又一个出现的少女都是一样，全部都穿着黑色的晚礼服，让人目不暇接。

    白云看着一身黑色的六人，感言道：“不过的确不错，很不错。”

    凌风六人一身黑色，非但没有淡化黑色的高贵，反而让大家更觉得这六人的高贵。他们的到来，一下子成为宴会的焦点，成为所有人谈论的目标。

    看来我也要穿穿黑色的衣服，不管男的女的，老的少的，所有人都决定这次以后，要做一身黑色的礼服。

    于是一股黑色风暴席卷了整个天翔的贵族界，还波及到整个大陆。

    凌风不知道自己的这一次行为，竟然会引起这样的结果，他并不是不给五人其颜色的衣服，而是他根本就没有，因为他只挑黑色的衣服放进空间袋里。

    当然对于这个结果他不会有意见，还很高兴，如果再一次选择的话，他还是一样让她们穿黑衣，因为……

    做礼服就要找服饰店，可以促进天翔的消费，消费就能带来税收，给国家带来收入，因此这件事绝对是好事。

    借口，找什麽国家当理由，你自己才是最大的受益人。现在贵族们做衣服，大部分都是去黑石服饰去定做，因此这些人消费就是在你的店里消费，直接的受益人就是你自己。

    呵呵，是吗？我怎么不知道。

    凌风看了看全场发呆的人们，心里说了一句“有什么好大惊小怪的”之后，轻轻拍了下雪情的手，挽着她左臂的手，然后走向中间的皇帝那群人走去。

    精灵跟在凌风的身后，与雪菲并排尾随两人，而她们身后就是雪柔与东方冰，就这样六人在所有人的注目礼之下，穿行在人群之中，走到皇帝，龙绝等人前面，给他们行个礼，和他们打个招呼。

    跟着凌风就想随便找个安静的角落坐一下，不过这个想法显然不会成功，不说这次宴会的主角就是他与精灵，就说刚刚的出场就不会让他如愿。

    不过首先某人因为衣着问题而被人留下……

    “龙天！”皇帝皱皱眉，“我不是叫你不要穿剑士服，你怎么还是一样。”

    “没有啊，我换了啊。”凌风很轻松地回答，不过他身上这身与早上一样的黑色剑士服却让其他人汗颜。

    “你这叫换了？”

    “是的，我换了一套衣服了，雪情她们可以证明。”凌风一脸认真地回道。

    “嗯，龙天他换了。”雪情点头道，其他的几个女孩都一样跟着点头。

    ？？皇帝与龙绝等人不解，我怎么看不出什么地方不一样。

    “换是换了，不过只是换了一套一样的衣服。”雪柔补充道，解开众人的疑惑。

    凌风笑着说道：“本来我还不想换，不过皇上早上叫我换掉早上的那身剑士服，那我就只好换了这一身。”

    “……”我的意思是要你换其他正式一点的衣服，而不是用别的剑士服换，哎……真拿这小子没有办法。

    ……

    宴会开始，凌风六人一个也没有逃过，一个接着一个过来与他们谈话，并给他们敬酒，至于敬酒的理由真的是变化多端，什么理由都有，反正这个时候大家只想给凌风他们灌酒。

    这是因为凌风在开始的时候，为雪情她们挡酒，将别人敬给雪情她们的酒代喝下去，本来这是正常的，一般女人如果不能喝酒，就由男的代替。

    不过由于凌风最近太出风头了，因此有人想借这个机会灌醉他，最好还要灌醉他身边的女孩，这样的话，凌风就要出点丑了。

    对于众人的此番行为，龙绝与皇帝等人都没有为凌风解围，而是若无其事的在一边饮酒闲聊。

    他们是想让凌风出点丑，看看笑

    不是，因为他们知道凌风不会有事。

    “雪情，龙天真的没事吗？他刚刚已经喝了好多酒了。”雪柔担心地问道。

    雪情点点头，回道：“你看着吧，不会有事的。”凌风的酒量有多好，雪情是很清楚的知道，虽说那个时候她还有点病在身，不过却记忆深刻。

    当初凌风将龙绝等人全部灌醉，倒在桌子下，而自己一点事都没有，这让人知道他的恐怖酒量。

    这个雪情已经说了几次，不过雪柔还是有点担心，这就是见过与没见过的分别。

    “可……”

    “皇姐，雪情说的没错，不会有事的。”雪菲开口道。当初那场酒席，雪菲刚好也在场，因此她对凌风很有信心。

    东方冰这时插话道：“你担心龙天，还不如担心那个精灵，刚刚龙天不知道为什么只帮我们挡酒，而完全不管她。”

    这时大家看到一个画面，凌风一杯一杯喝着别人敬的酒，而他身边站着一个精灵，与他一样，一杯一杯的喝着。

    精灵也是这次的主角，谁都知道她是法神，是凌风的法神，也是他的精灵，因为这样大家也会给她敬酒。虽然无法用语言沟通，不过用行动表示，一人拿着两杯酒，一杯给她，一杯给自己，然后先干为敬，这样精灵也明白他们的意思，将酒喝下。

    “没事的！”雪情与雪菲同时回道。她们只会给那些上来想灌醉他们的人担心，而不会去担心他们两个。

    想灌醉别人，首先就要自己也要喝酒，不然谁会让他们灌酒。所有上来给凌风精灵敬酒的人，都要自己喝相同的酒。

    不过他们认为这么多人怎样也会将两个人给灌醉，中间还有一个是女精灵。而这时如果有人注意龙绝那群人的话，注意到他们的说话，一定会考虑一下，自己灌酒是否可行。

    “龙绝，白云，你说他们能灌到几个人？”皇帝慢慢的喝着酒，问身边边的两人。

    “十个八个是最起码的，应该会有二三十个。”白云保守的估计。

    龙绝说的很简单，只有两个字。

    “全部！”

    “……”

    ……

    “砰！”一个人倒在凌风的面前，因为他已经醉了，马上就有人把他抬下去休息，而这已经不是第一个人。

    今天参加宴会的人都看到一件难以想象的事情，两个人被一群人灌酒，反而将那群人灌的一塌糊涂。刚开始一轮敬酒下来，已经很让人吃惊了。两人竟然在五六十人的敬酒之下，一点醉意都没有。

    接着更让人吃惊，一轮一轮下去，敬酒的人都开始有醉意了，而两人还在那里面不改色的喝着酒。

    而后来有人倒下去了，不是两人，而是敬酒的人，现在其他没有参加的人都觉得事情太搞笑了，这些人灌人不成，反而被两人灌到。

    凌风有这样的酒量已经很不可思议了，而这个精灵竟然也是这样，这让人万万没有想到，以后他们再也不会说女人喝不了酒了，眼前就有一个比男人酒量还大的女人，呃，女精灵也算是女人。

    雪情，雪菲，龙绝，皇帝，他们都知道这件事，因为当初最后与凌风斗酒的就是精灵，当初他们和现在的众人一样，都不敢相信。

    当宴会结束的时候，一共有四十六人醉倒在地，而凌风到最后还是一点事情也没有，只是精灵有点醉意，靠在凌风身上微微入睡。

    因为这样，凌风也没有多留，跟皇帝等人告别后，就背着睡着的精灵回家。

    而跟他身后的只有雪情与雪菲，雪柔因为被皇帝说几天不在家，这么晚怎么能从家里离开，于是她就被留在皇宫。本来雪菲也是一样，不过她却没有管皇帝说什么，还是跟着凌风回去。

    至于东方冰，当然是跟她父亲回去，她晚上本来就不住在龙家。

    回到家之后，凌风与雪情雪菲道声晚安后，就将精灵背进她的房间，将她轻轻的放到床上，然后又为她盖上被子。

    “凌风……”当凌风想转身离开的时候，精灵突然叫了一声，不过他很快发现原来精灵是在说梦话。

    凌风看着精灵那微微发红的小脸，那幸福甜美的微笑，不知道她在做什么梦，不过一定跟自己有关。

    凌风在那里发呆了一会后，低下头，亲了一下精灵的额头，然后就退出房间。而这时精灵的笑容变的更甜美，更幸福！

第225章 水上堡垒

    石山，这个充满奇迹的地方，不知道创造出多少让大东西，它本身就是一个奇迹，而这个奇迹的缔造者就是凌风。

    现在凌风正在弄一件东西，而这件东西出现的话，将会又是给大陆投入一颗重磅炸弹，不过做这东西之前，还要准备一点材料，工具。

    凌风在黑石山的住所――领主府，有一个奇特的院子，里面有一间小房子，这本身没什么好奇特的，不过它的结构却是这个大陆所没有的――钢筋混泥土结构。其实这已经不是我们所熟知的那种，而是经过变化的，里面的水泥已经不能算是水泥，而是魔泥，一种用炼金术加工出来的类似与水泥的材料。

    一种比水泥性质更好，使用更方便的建筑材料，现在整个黑石山都是用这种结构盖新房。因为这个的出现，让黑石山里的建筑师们颠覆以往的理念，开始设计出全新的东西。不过由于凌风懒得想别的名字，因此还是称之为水泥。

    而钢筋是黑石炼钢厂出产，质量保证合格。废话，给自己的难道还用不合格的，如果以后出口的话，就不一定保证了。

    黑石新镇，也就是奥特公国峡谷处，黑石山的分基地，这名字同样也是因为凌风懒得取名，随便给一个名字。那里之所以能这么快建成规模，也是因为采用了这种结构。水泥钢筋还有转块，这些盖房的速度比大陆现有的要快上好几倍。

    院子的地面被整个浇了一层水泥，看起来虽然平整，不过却很奇怪，因为里面什么东西都没有。之所以这样，是因为这地下有间实验室，是凌风设计的。

    实验室只有一个入口，就是那个小房子，而这实验室可以抵抗强震，整个实验室被水泥钢筋包围，有两米的厚度，外面就算是禁咒也不会有事。对此林范云尤其高兴，不是因为凌风的安全有了保障，而是自己这些人的。

    外面毁不了里面的，里面一样打不出外面的，因此凌风在里面做再危险的试验，也不会将领主府轰飞。本来大家都在怕这个，谁叫他以前有轰飞整个学院的前科。

    而此时，院子中间站着几个人，都在看着那唯一的小房子，看着那房子里的门。门从里面反锁，显然有人在里面，而几人就是因为里面的人才在这里。

    这几人是谁，想必大家都不会陌生。黑石山的主管林范云，矮人洛克，精灵，还有就是雪情，雪菲与雪柔，她们上次已经没有在黑石山陪着凌风，经过精灵的事情之后，她们发现，其实就是雪柔发现如果这次不在黑石山的话，自己的地位会又被降级。

    呃，这是她自己的想法，女人总是会乱想，越是聪明越是会乱想。

    “雪情，雪菲，他真的在里面吗，为什么三天都没有出来？”雪柔问道。

    雪情回道：“是的，我们到这里之后，他就说自己要准备点东西，叫我们自己照顾自己。”

    这是凌风回黑石山的第三天，那天晚宴结束后的第二天清晨，凌风准备好一切就带着雪情她们到黑石山，然后就到这个院子里，不再出现。而雪柔她从皇宫到龙家的时候，凌风已经走了，这让她很是气愤，于是立刻跑到黑石山来找凌风算账。

    想不到找不到凌风算账，还要在这里为他担心。

    “两位公主，雪情小姐，你们不用担心，少爷不会有事的。”林范云看着三雪有点担心，于是就开解道：“少爷炼金的时候，经常几天闭关研究，这多罗小姐最清楚，可惜她不会说人族语，不然她和你解释比较好。”

    精灵的脸上没有丝毫担心，只是在一边逗弄着小猫，因为当初只有她天天到凌风的临时实验室，经常几天没见凌风出现，她已经习惯了凌风这样，所以她才会一到晚上就回去睡觉，白天再来这里等待。

    至于小猫为什么不在凌风身边，理由很简单，小猫绝不会在凌风做试验的时候在凌风的身边，因为凌风经常会拿它做试验，还有就是有时连他自己都被试验波及，因此这个时候在凌风身边绝对是不明智的选择。

    雪柔看着精灵，发觉自己有些地方的确不如她，对凌风的了解远没有她多。还有黑石山的这些人，似乎将她当作女主人，就连雪情也比不过，这也许是自己想多了，不过大家给他的感觉就是这样。

    就连尼古拉斯也是一样，就算自己三人与他接

    一年多，也是不能让他将精灵的位置去掉，这从他平中能发现。

    虽然精灵没有跟任何人说过话，因为她根本就不会，不过她在黑石山的一年，却让人渐渐将她当作女主人，不知道为什么会这样，这谁也无法说清。也许是因为精灵身上自然亲和的气息，让人不知不觉的产生亲近的感觉。

    “洛克，少爷叫你准备的东西，是不是已经全部到位了。”林范云问道。

    洛克回答道：“已经放在黑石湖畔那块空地上面，这东西我都准备了好几年，仓库里已经堆满了，一直没有用掉。问少爷什么用处，他只说到时候你就知道。”他今天来，就是告诉凌风这件事。

    说明一下，黑石湖就是黑石山前面的那个人工湖，就是大运河开始的地方，与大运河是一起挖的。

    “行了，行了，不要发牢骚了。这不是马上就知道了吗。”林范云笑着说道。

    “马上，他还指不定什么时候出关，我看我还是明天再来，或者你们告诉他一声就可以。我先去做事了。”洛克说完之后，就转身欲走。

    这时，门突然开了，正主儿总算出现了。

    只见凌风拿着一根短棒，走出门外。前面微微小点，而棒身上面还有刻着一些魔法阵，中间还有一颗火系的魔核。

    “咦，老林和洛克大叔都在啊，正好我想找你们。”凌风看到院子中的几人后，对两人说道。

    接着他对几个女孩道：“雪柔公主也来了啊，你们先等等，我和他们两人说点事情，再带你们到处参观一下。”

    雪情与雪菲点点头，在一边等候。

    “那就快点！”雪柔说了一句，也在一边等候，因为她知道凌风现在是做正事。

    精灵似乎知道凌风会这样，看了看凌风之后，就又回到逗弄小猫的游戏中。

    “洛克大叔，有多少块？”凌风知道洛克来这里，那东西就一定到位了，就直接问数量有多少。

    “一共一千三百二十三块。”洛克回答之后，马上就问道：“你做这些钢板到底有什么用？还要这么多？”

    钢板？对，凌风要的东西就是钢板。

    “用来做一样东西。”凌风笑着回答道。

    “做东西？这么大的东西能做什么？做盾牌又太大，作为建材又太小。”洛克不解地问道。

    “一块虽然小，但是这么多块，就算盖座堡垒也行。”凌风回道，

    洛克又问道：“多有什么用，钢板是分开的，你用什么办法将它合在一起？”

    “这个就用到这个了。”凌风拿起手中的短棒。

    “这是什么？”林范云问道。

    “是什么很难解释，不过你们一看效果就知道。”凌风拿出两块小铁板放在地上，然后拿出一根铁棒，打开短棒的后面部分，将铁棒塞进去，再盖上。

    “仔细看着。”凌风将两块铁板合在一起后，然后开动短棒的魔法阵，最后用短棒前端划过两块铁板的接缝。

    神奇的事情发生了，短棒过处，接缝就消失了，却而代之的就是因高温而发红合在一起的“接缝”，两块铁板成了一块铁板。

    电焊机，这就是凌风手中这个短棒用处，将铁焊在一起。不同与电的只它用的是魔法，还有它不是化学反应，而是纯粹的物理。用魔法将铁熔化，然后再冷却。

    而这个魔导器的名字也很简单，就叫……

    “焊机？”为什么会叫这么奇怪的名字，在场的人都很不解，不过因为大家凌风的取名方式，也就不再奇怪。反正只要知道这东西是怎么用，有什么用处就可以，叫什么名字，是怎么做出来的，不是他们所关心的。

    凌风笑着说道：“对。老林，你安排一些人到黑石湖畔。洛克大叔，你的工匠要调一些人出来，我们要创造历史，打造一个水上堡垒。”

    钢板加焊机，不难想象凌风要做什么。他要弄得就是一艘铁船，还是一艘他精心设计，用魔法阵为主动力，煤炭为备用动力的铁船。

    而且这艘船，还有一些攻击手段，这样才能在水上横行，才能在海上平安无事的航行。

    “凌风，外面有个女孩要见你。”这时方天涯进来，对凌风道。

第226章 公主打工

    女孩？什么人？”雪柔先凌风问出问题。

    “不知道，她带着纱帽，也没有说明身份。”方天涯简单地回道。

    “是差不多该到了。天涯，麻烦你去接她进来。”凌风想起一个人，就是跟他“分开旅行”的林语冰。

    “好的。”方天涯看了一下凌风，然后就转身离开。

    雪柔在方天涯离开后，就问凌风道：“是谁？”

    “嗯？”凌风迟疑了一下，不知道雪柔问什么，不过马上就反应过来，说道：“林语冰。”

    “林语冰？！她为什么会来这里，你又怎么会知道是她？”雪柔立马问道，她还不知道林语冰在凌风之后也启程来天翔，来皇城。

    凌风不在意地回道：“她在比蒙城的时候，说过要来皇城，和我同一天出发。现在我来了已经五天了，她也应该到皇城了。”

    “到皇城找不到你，其他人自然会告诉她你在这里，然后找到这里。”雪柔为凌风补充道。

    接着雪柔变得很不高兴：“哼，为什么这件事没听你提起过？”

    “没有吗？”凌风反问道，接着又一副不在乎的表情：“反正不是什么大事，你知不知道也没有多大关系。”

    “什么不是大事，她来的话，我要准备的。”雪柔一副都怪你的表情。

    “准备什么？去欢迎她，要她的签名？”凌风依稀记得雪柔是林语冰的歌迷，就连雪情也是，而这里估计只有精灵与雪菲对她不感冒。

    “哼，这个不用你管。”雪柔没有回答凌风，只是在心中暗暗道：欢迎！？要是和你没关系我就欢迎，现在……哼！

    “那不管你。趁天涯去接人，我和老林他们商量一些事情，你们先在一边等一会。”凌风想趁这段空余的时间吩咐林范云两人准备东西，还有调动人手的事宜。

    你说空余的时间不多？那就错了。方天涯说的外面，并不是领主府外面，而是黑石山外面，黑石山里面是不予许陌生人进入，就连认识的人也不一定有资格进入，这是一直没有改变的规矩。

    因此凌风不用问，就知道这个女孩还在黑石山外面，因为方天涯说不知道这个女孩是谁。

    时间一点点过去，凌风将大致的安排跟两人说了一遍，而其他细节问题，就由两人自己搞定。同时他也拿出一副早已准备好的图纸，让他们了解早已建好的造船厂怎么运作，不过在这之前，没有人知道这个造船厂是用来打造这种钢铁舰船。

    最后将这次他要打造的船舰图纸拿出来，让洛克按照图纸，打造船的整体，而其他摆设内饰，将会在船整体出来由专门的人接着开始，而动力系统，防御系统以及攻击系统，都会由凌风亲自搞定。

    “你，你是准备用钢铁打造船？而且整个船身都是铁？”洛克目瞪口呆地看着图纸。而因为他的这句话，让其他人都停下动作，呆呆地看着凌风。从来就没有听说过船可以用铁来打造，不是因为他们没有这个技术，而是他们从来就没有想过。

    “对！”凌风点头道。

    “原来你说的水上堡垒是指这个。”洛克呆呆地说道，刚刚凌风说水上堡垒，他还以为是在黑石湖中建一个堡垒，是那种固定的，而不是这种移动的。至于林范云，还有雪柔都是一样，都与洛克是同样的想法。

    “当然。你以为我在说什么？”凌风明白这件事可能洛克一下子还不能理解，于是解释道：“铁船，以前是因为那么多的材料，没有焊接的技术，才没有人打造过。而现在万事俱备只欠东风，我们将创造历史，打造出第一艘钢铁之船。不仅仅是这样，我们还要打造第二艘，第三艘，还有更多更多。”

    “创造历史，打造第一艘钢铁之船……”洛克听了凌风的话后，就处于兴奋状态，如果真的行的话，那凌风的话就会成为事实，那自己不是成了钢铁之船的缔造者之一。

    兴奋……

    只不过……

    “龙天，全身是铁的船能浮在水上吗？”洛克问了一个现代人觉得很无知的问题，而这个世界绝大部分人都会与他一样会问。

    区别就是在于他们对浮力这个概念的理解，现代人都学过，就算没学过，也看过，而这里的人都不知道浮力这个概念，更从来没有人见过，也没有人去研究过。

    “可以！”

    “为什么？铁不是放到水中，就马上沉下去吗？”洛克不能理解，于是代表大家问出这个问题。

    “铁本身是不能浮在水上，不过把它做成船就可以可以浮上。我来问你一件事，一

    做到空船，在载货的话，货物加船的本身重量，会不造的船重？”凌风挑最简单的事实来让他们明白。

    “会！”所有人都知道，因为用船运送东西是最基本的运输方式，黑石山每天都有船进进出出，运走做好的东西，运来其他地方采购过来的原料。

    林范云更是知道，用同体积的船，木船绝对能运几倍甚至几十倍同体积铁船所需的材料。

    “这就说明，铁做的船绝对可以浮在水上，这就是浮力的原理。”凌风说道。

    “什么是浮力？”洛克又不解地问道。

    “你想知道是吧？”凌风问道。

    “嗯！”

    “你们也想知道吧？”凌风问雪柔，林范云道。

    “是啊是啊，你快说吧，我的大少爷。”雪柔没好气地说道。

    “那就去看书去。”凌风扔了一句让其他人无语的话。

    “……”

    凌风知道他们不明白，于是补充道：“我给黑石学院的教材中，就有关于这个浮力原理的介绍。你们啊，不要以为自己都个个以为自己已经是行业的领头，就不去学新的东西，要知道学海无涯，人这一辈子是活到老，学到老。还有，不要以为我给学生学的东西，就是初级的，是你们知道的，相反，里面很多都是你们从来没见过，也不知道的东西。”

    凌风顿了顿，继续道：“今后多去图书馆看看书，会对你们有好处的。不然到时候那些黑石学院的学生出来，你们就知道什么叫跟不上时代。也不是要你们每样都去深究，不过最起码要了解一下与自己专业有关的东西。”

    上面凌风所说的图书馆，并不是皇家学院的图书馆，而是黑石山里建成的黑石图书馆，里面的书籍由黑石出版社提供。并且这个图书馆是对外开发，谁都可以去里面看书，也可以借一定数量的书带出。

    不过现在去图书馆看书的都是黑石山里的人，因为外人没法进来，又怎么去里面的图书馆。

    “知道了。”林范云与洛克点头道。

    凌风看向雪柔，说道：“你也是！如果可以的话，你就像在黑石二镇那个时候一样，帮忙管理一下。不过，这个就看你喜不喜欢，我不会勉强。”

    凌风之所以想让雪柔管理，首先是因为雪柔的能力，如果天翔可以由女人继承皇位的话，她绝对是现在皇位继承权的竞争人之一（因太子被废，其他几个王子正在争夺皇位继承权。），而且还是最有胜算的一个。

    不过这样也好，至少自己不用去担心她被人暗算，因为继承权而有生命危险。

    还有一个原因，就是不想让雪柔太依赖自己，成为一个强势的存在，万一自己有事的话，最起码还有她可以照顾雪情，雪菲。虽然说实力上来说，雪情与雪菲绝对可以自保，甚至还能保护其他人，只是有时候个人的实力，是起不了作用，尤其是是在一个强大势力面前。

    要对付一个强大势力，就要用一个比他更强大的势力，而黑石山现在的势力已经没有多少人可以抗衡，除非是帝国级的势力。

    “知道了，少爷。”雪柔一副受教的表情。

    “不敢当！让公主给小人打工，已经让小人受宠若惊，谢公主殿下。”凌风一副害怕地对雪柔行礼道。

    “哼，就知道欺负我！”雪柔抓着凌风的手臂之后，就开始她熟悉的动作――拧！

    “我哪里欺负你了，我哪里敢欺负公主，不怕被皇上惩罚。”凌风一副无辜的表情。

    “还说！”雪柔瞪了一眼，然后又变成一副忧郁地表情，幽幽说道：“我真的好想可以一辈子给你打工，叫你少爷，比起公主这个身份，我宁可要这个。只是不知道要什么时候才行……”

    凌风沉默了一会，淡淡地道：“只要你愿意，什么都可以。”

    “那就这样说定了，以后我做你的管家婆，你是我的大少爷。”雪柔的脸立刻变得阳光灿烂，笑嘻嘻地说道。

    凌风微微一笑，道：“那就看你的能力了。”

    “这还不是小意思。”雪柔不知乎地说道，不过她心里却暗自决定，以后将多去图书馆，多学点东西，好管理凌风这新东西层出不穷的黑石山，成为一个合格的“管家婆”。

    ……

    “凌风，人带到了。”方天涯带着一个女孩来到凌风的面前。

    怎么会是她？来人并不是凌风所想的林语冰，而是……

第227章 工匠主管

    璃小姐，好久没见，近来可好。”凌风对女孩道。

    璃，这个凌风差不多快遗忘的女孩，这时突然出现在眼前。

    自从凌风去比蒙城之后，璃就离开皇城，由尼古拉斯安排人保护去游历天翔帝国。当初她也曾经想过与凌风一起到比蒙城，只是碍于凌风这次的出使性质，才没有去。

    而凌风有四个多月才能会皇城，她自然不能花时间等待，毕竟她是一族之长，还要对她的族人负责。

    因此璃没有久留皇城，到天翔帝国各地去游历，这是凌风的意思。如果以考察外面的世界的话，天翔帝国绝对可以成为考察对象，因为她是四帝国之一。能成为帝国，就有着广阔的土地，相对完善的社会，这已经足够满足璃此行的目的。

    凌风让璃在天翔帝国各地游历，还有一个原因，就是安全。在天翔境内，凌风可以最大程度保障璃的安全，而尼古拉斯之所以会派人保护，也是凌风的意思。

    只不过，凌风想不到璃会突然出现在这里，记得尼古拉斯提过，她已经带人回去魔兽森林，回到她的族人身边。

    “璃很好，谢谢凌风先生关心。”璃礼貌地回道。

    “不客气。不知道这次璃小姐找我有什么事情？”凌风开门见山地问道，想来璃应该是有重要的事情才对，因此也就不再客套。

    “其实这次璃到这，是有一件事想求凌风先生，希望凌风先生能够答应。”璃也一样直接地说道。

    “什么事？”凌风可不敢什么事情都答应，当然要问清楚。

    “我想要到这里生活，请多多关照。”璃很自然地说道。

    “……”凌风沉默了一会，正想回答的时候，雪柔已经有所动作。

    “龙天，你和她是什么关系？”雪柔的手还没有离开凌风的手臂，顺手又给他来一下。

    “只是认识而已。”凌风很干脆地回道。

    “认识？那为什么她要住在你这里，还有你怎么连她面都没见，就知道她是谁？”相比之下，雪柔更在乎的是后面，因为前面的只是璃的问题，而后面都就是凌风的。

    璃到现在还带着纱帽没有摘下，也许是她一时忘记，因为凌风认出是她，让她以为凌风看到自己的脸，下意识的认为自己脸上没有遮挡。

    璃之所以会带纱帽，是因为人，那些看到她会有不轨企图的人，这在她游历天翔的时候，学会的事情，就是不能让人看到她的容貌，不然会惹来麻烦。

    璃的独特气息，那绝世容貌，还有那与众不同的娇小身子，让很多人都想心想占为己有，并欲罢不能。

    因此虽说在天翔境内，有凌风的势力护着，还是一样惹了很多麻烦，到最后学乖了，开始戴着纱帽旅行。

    “公主殿下，有时候认一个人不需要看到对方的容貌，一个人的气息就可以分辨出来，而且气息是个人独有的，是个人最重要的特征，就算容貌可以化妆，但是气息却不会变化。”凌风解释道。他之所以认出璃，其实除了她独特的气息以外，还有那与众不同的身材――娇小。

    所有人这时看看凌风，又看看璃。凌风说的没错，气息的确很独特，让人一下子就能认出是谁，这是大家都知道一件事，不过一般人都不会首先以气息认人，因为不能像凌风这样记住所有人的感觉，感觉这东西有时候会让人混淆。

    只是怎么感觉两人的气息如此的相似？难道这就算传说中的天生一对？

    雪柔摇摇头，将这个想法扔出脑子，然后说道：“算你说的过去！那现在人家要住你这里，你怎么办？”

    凌风想都没有想，就回道：“让她住……”

    璃打断凌风的话，说道：“雪柔公主，我想你误会我的意思，我是想要凌风先生让借黑石山让我们适应一下。我了解过，这里是最合适的。”

    这时的璃已经将纱帽拿下，露出她让人神往的容貌。

    “你们？你是说你的族人将会出来，到这里适应这世界？”凌风问道。

    “是的，一部分人将会先出来，然后会再来一部分，还有的人将留在那里。”璃回道，声音还是一点变化也没有，从开始到现在都是那样空灵。

    “那你的族人这次没有一起来吗？”凌风问道，好像没听方天涯说是一群人找，而是她一个人找。

    “你知道，我们的人如果一起走的话，就会引来危

    此我想让你派人接他们过来。”璃回道。

    凌风想想也是，一个“小朋友”旅行是这让人有点点奇怪，但如果一群“小朋友”旅行那就会引起人强烈的好奇心。

    “行，我马上让人过去，你是否要同行？”凌风看着璃问道。

    “不了，那边已经准备好了，只要有我的信物就可以。”说完，璃就拿出一件饰品，将它交给凌风。

    “地方，上次的人知道，还有你可以安排我们做事。”

    这些事不用璃提醒凌风也知道，他现在正好缺一些工匠，船的那些系统需要很多零件，而这些地底族人是最好的人选，正是凌风所需要的。

    就算没有这艘船，凌风还是会一样接收他们，这么好的工匠到那里去找，还是数量这么大的一个群体。

    凌风接过东西之后，就将东西给方天涯，让他找尼古拉斯，叫他派人到魔兽森林去接人，叫去过的人来带路，务必将人在一个半月之内送到这里，因为他马上就会用到他们。

    “老林，安排一个独院给璃小姐住，最好是附近有空房的，好让他们族人可以住在一起。”凌风吩咐林范云道。

    “是，少爷。”其实不用凌风说，林范云听到前面的话，就知道自己要做什么了。

    “璃小姐，我这里有些资料，你拿回去研究一下，不懂的就来问我。”凌风拿出几本书，还有一些图纸，这些图纸就是系统的零件。他的意思很明显，就是让璃先懂，然后由她来教导地底族人。

    璃虽然是个女孩子，不过她的技术并不比族人中的高级工匠差，对这方面知识上的掌握也是最高的。

    就这样，凌风的工匠队伍中多了一个女孩，而这个女孩以后将会成为所有工匠的主管，为凌风打造一批又一批的机关工具。

    不过外界却没有多少人知道这个女孩的存在，准确的来说，是没有人知道凌风的工匠队伍是由她带领。就连她在凌风身边的事情也只有极少部分人知道，这是因为她从来不在外人面前出现。

    “这是？？”璃拿着凌风的资料，那千年不变的表情出现了一丝惊讶，不过却很细微，如果不是眼力超强，是绝对看不出。

    “这是我马上要用的东西，你了解以后，就可以教导你的族人，这些东西对你们也很有用处。”凌风解释道。

    “知道了，那我就不打扰了。”璃感觉凌风还有其他事情，而且自己要好好的看一下这些资料，于是就准备离开。

    “老林，麻烦你带璃小姐去她的住处。”凌风知道璃的性格，知道她不喜欢和别人说话，这里的人又这么多。

    “好的。璃小姐，请跟我来。”林范云对璃说道。

    “那龙天，我也先走了，刚刚的那些事我要马上去安排。”洛克看事情差不多了，也一同告辞离去。

    “等等！”一个声音在三人转身欲去的时候叫道。

    不过好像三人没有听到，继续向前。

    “你们先等一下。”凌风看着发出声音的人，帮她叫住三人。

    三人不解的回头看着凌风，不知道他还有什么事情，只见他对着精灵说了一段自己听不懂的话。那就是最初的那个“等等”就是精灵所发，只是他们都听不懂，还以为精灵在叫凌风什么事情。

    “多罗，你有什么事？”

    “凌风，那个女孩是谁？为什么她身上有我们的气息？”精灵指着璃问道。她刚刚就注意到璃身上的精灵气息，不过却不想精灵族所拥有的那样强烈，因此只是在疑惑，而璃摘下帽子的时候，她更疑惑了。

    有精灵族的特征，也有精灵族的气息，不过却很少，外形也不像是精灵，这到底是怎么回事？

    “你们先走吧，不好意思！”凌风对三人说了声抱歉，让他们先走，因为精灵的问题只有他能回答，其他人就算知道，也无法用精灵语解释。

    三人也没有在意，转身离去。

    “她有你们精灵一族的血统，她的祖先有精灵族，矮人族还有人族，三族血统长期衍化之下，出现了一个新的种族。”凌风解释道。

    “原来是这样，怪不得……”

    精灵突然发现一件事，沉默了片刻之后，就呆呆地问道：“精灵族和人族可以结合吗？”

第228章 称霸水上

    可以！刚刚那个女孩，还有她的族人就是最好的证明都没有想，就直接回答道。

    “她真的是我们族人的后代？”精灵看着凌风，想知道这个答案。

    “是。”凌风点头道。

    “精灵族真的可以和人族在一起吗？”精灵又问道。

    “可以！”凌风不明白精灵今天怎么了，以前自己说什么，就算是假的她也深信不疑，而今天却一而再的问。

    “那为什么凯丽姐姐说不可以？到底你说的是真的，还是她的是真的？”精灵对凌风的话是深信不疑，不过对凯丽的话一样不会怀疑，两人之间如果有冲突的话，那就不知道该相信谁的话。

    原来是这样，凌风了解了。

    “凯丽长老是为了你好，因为你们精灵与人结合的话，要付出很大的代价。她是怕你有一天也要付出这代价，才会告诉你不一样的事实。”凌风虽然很想说不能结合，说自己的话是假的，不过到了嘴巴又变了，因为他不想骗精灵。

    而他不说的原因，也是因为这个代价对精灵来说实在是太大了。

    “我只要知道精灵和人是可以在一起的就可以，其他的事情我不管。”精灵笑着说道，代价再大她都愿意付出。

    “生命，这就是代价。你们精灵将会失去那长久的生命，剩下的只有百余年，而这个对你们来说是很短暂的。”凌风还是告诉精灵这代价，为了让她能清楚的明白这个要付出生命的代价。

    也许有人会说还能活一百年不算是代价，不过这只是对人而言，精灵几千年，甚至上万年的生命，突然变的只有百年，这就像人由百年变到几年一样，你能做得到吗？我想大部分的人都会说不能，除非有人觉得这是值得的，就像此时的精灵。

    “我不管，就算只有十年，我也愿意。”精灵还是一样，笑着对凌风说道，没有半点犹豫。

    “多罗……”凌风看着精灵笑着的脸，不知道该说些什么，心中有一种想将她拥入怀中的冲动。

    不过不用他想，因为精灵已经在他的怀中。

    对于精灵来说，这个消息让她高兴不已，让她沉浸在幸福之中，因此她走到凌风的跟前，投入凌风的怀中，双手紧紧抱着凌风的腰，头靠在凌风的胸口。

    嘴里轻声说道：“这样也好，我们可以一起老去，一起离开这个世界。”

    “一起离开……”凌风拥着精灵，看着天空出神。

    ……

    “雪情，他们在说什么？怎么说着说着就抱在一起？”一边的雪柔问雪情，要是雪情不知道，那就没有人知道了。

    “不知道！不过一定说在开心的事情，你看多罗的笑容，从刚刚开始就一直没有变过。”雪情轻轻回答道，她怕声音高了，会影响到凌风。

    “那我去问他。”雪柔笑着说道。

    “不要……”雪情与雪菲同时轻声叫道。

    “开个玩笑而已，你们紧张什么。你们什么事都护着他，连他和其他人女人抱在一起也要护着，真不知道你们两个是怎么想的。”雪柔装作一副无力的表情。

    “你还不是一样，还在装什么。如果你想的话，你根本就不会听我们的。”雪情回敬道。

    “我是怕你们难过，是为了你们。”雪柔不肯承认。她不会承认自己也不想去打扰，因为这是她们的默契。

    雪情她们已经接受了精灵的存在，她们中的一个人与凌风在一起的话，她们是不会去打扰，这也是在为自己着想，因为那样换作自己也会被人打扰。

    ……

    时间转眼之间就过去三个月，而这三月之间，黑石山里又一次创造了奇迹，引得龙绝，皇帝等人又一次来到黑石山，来到黑石湖畔，看那艘钢铁结构的船舰。

    凌风在造出焊机以后，就连夜做出好几个，这是凌风的特长，只要他成功做出一样东西以后，就很容易做出第二个，第三个，只要材料充足。而像这种简单的东西，他一天就能做出十来个。

    因此到后来就有足够的焊机让造船的人员使用，而这东西携带方便，与地球的焊机相比，要省去很多麻烦，这样才能快速将船按图纸打好。只不过这个方便是方便，不过火系魔核却用不了多久，差不多十几天就要换一颗，而这样的消耗，只能打几艘船，因为火系的魔核已经再也没有了。

    不过还好凌风想出了解决的办法，魔核其实就是存储魔法元素的容器，可以施放魔法元素，也可以吸收魔法元素，简单的来说就是放能与充能。

    般人用魔核来施放魔法，而没有去存储魔法进去，因空掉的时候，就会将它废弃。

    现在凌风要将魔法充进去，一个办法就是让魔法师吸收火元素，再存储到里面，不过这个办法却很难实现。如果是初级的魔法师，他们吸收的量太少，充满的时间很长很长，找高阶的，人家未必回来，而且人太少，无法满足这个消耗量。因此这个办法行不通，去掉。

    还有一个办法，就是去魔兽森林狂猎魔核，不过这样就算可以跟上一时，也不能长期如此，因为魔兽会被灭绝，更何况魔兽也不是那么好猎杀的。

    那就只有剩下最后一个办法，放到魔法元素十分充足的地方，吸收魔法元素，让它充能。

    而现在用到的是火系魔核，找火魔法充足的地方就是火山之类那些常年有火的地方，而这种地方黑石山正好有一处，不过这地方不是天然形成，而是因为人才有。

    这个地方就是――炉子，炼铁的炉子，烧窑的炉子。不过仅仅如此还不够，还不够速度，因此凌风做了一个帮助充能的魔导器，一次可以放几十颗魔核进炉子，十天后，就差不多充能完成。

    当然这里的魔核只是一些低级的魔核，而不是那些八级九级的，那种魔核，就算是充能，没有一两年是搞不定的，不过它们本身容量也大，施放的能量也很多。

    这个问题解决了，那其他的就不是问题了，有的会话也只是时间的问题。

    当几天前，船顺利下水的时候，凌风感慨魔法世界有些事情真的要比地球简单。那些需要大型设备才能搞定的事情，在这里变的普通人也可以搞定。

    比如空间袋的运用，省却很多运送的麻烦，尤其是那种运进船舱内的。还有斗气的运用，魔法的运用，加上魔导器的运用，使这个造船的手续变的简单化，而时间也变的短了很多。

    而这次凌风的那些动力系统，防御系统，攻击系统，都是他自己完成的，而璃只是在一边学习，这也是能这么快完成这船的主要原因。凌风需要她的族人并不是为了这次的船，而是为了接下来的船舰，这次他们纯粹只是帮忙，不过下一次就要由璃带着他们自己搞定。

    凌风不怕他们不会，因为下一艘船舰，比这一艘要简单很多。这一艘船是拥有的东西是最多的，也是最强的。不过这艘船外型并没有下一艘的大，而那些东西除了凌风没有人知道，加上凌风给人的信息这艘船只是他出海旅游的工具，因此没有人知道这一艘船强大到恐怖的境界。

    当看到这钢铁之船下水，并能在水上航行的时候，所有人都为之震撼。黑石山山的人是因为自己的努力没有白费，这船成功下水。

    而龙绝，皇帝等人的想法就不一样了，这种铁船的出现，不就是说以后天翔可以称霸水战，没有任何国家可以在水战上与天翔抗衡。

    龙绝二话不说，就让凌风给他打造一个钢铁舰队，让他的水军可以得到这强大的船舰。以后无论是内陆的水战，还是大海上面的海战，自己都可以高枕无忧。

    对于这个，凌风当然会答应，反正他只要一艘船而已，只不过凌风告诉龙绝他们，这船的产量目前不会很高，让他们先装备最重要的地方，等以后技术成熟，造船厂多可，产量高了以后再更新换代。

    凌风的意思龙绝等人自然会明白，虽然很心急，不过也只能等待。这一次让他们更知道凌风的重要性，弄一样东西就可以让天翔水军占了绝对的优势，称霸整个大陆。

    同时大家也明白了一件事，原来这小子让人挖这么一条大运河，还有这么大的一个人工湖就是为了这个，要在这里造船。

    对于他们的这些想法，凌风不知道，他现在只在想一件事，这艘船该叫什么名字？黑龙号，黑石号，还是女神号，要不郑和号也不错，想想凌风号也可以。

    到底该叫什么呢？

第229章 来使

    翔皇城，在天翔皇宫的正殿，皇帝坐在正中央的王座站着天翔的大臣们，他们现在都看着一个地方，那就是大殿的中央。

    一个狼族兽人站在大殿的中央，而后面站着一个貌似人族却又明显是兽人的少女。

    而两人都穿着一身隆重的礼服，这是想当然的，因为这是天翔皇宫的正殿，是天翔皇帝商议朝事的地方，与接见各国来使的地方。

    这两人的身份就是兽人使者，而兽人只有国家，那就是兽人帝国，也就是说这两人是兽人帝国的来使，而且还不是一般的使者。

    虽说这里是接见来使的地方，不过却不是什么人都见，能来这里的都不是普通的使者，而他们来的目的也绝不普通。

    “你们这次来的目的我已经明白，这个上面写的已经很清楚，不过这个似乎有点不妥。”皇帝一脸怪异地看着狼人使者递过来的信件，这是由兽皇亲笔写的，而上面除了开始的问候，下面就完完全全是一张双边条约。

    “皇上，如果有什么不对，可以再商量。”狼人使者平静地说道，似乎对此早有准备。

    皇帝看了看大殿中间的两人，然后回道：“其实，其他的都没什么问题，只是最后面的那条，兽皇不是开玩笑吧。“

    兽皇在上面写了一串的条约，军事上面的，贸易的等等这上面都有涉及，而绝大部分都是对双方有利的。

    尤其剩下的小部分，不是对他们有利，也是对双方有利，不过这个利却是自己这边大上很多，而对方只有一点，甚至有些没有，这样的双边条约可以说是对自己这方非常非常有利的，巴不得马上签订这条约，

    只不过，问题出现在最后一条。

    “最后一条有什么问题吗？“狼人使者问道，这封信的内容他非常清楚，关于上面条约的商讨他也有一份，要知道这份条约他们就是为了最后的一条，不然也不会给他们这么多的优惠。

    皇帝的脸微微跳了跳，回道：“这条好像不应该出现在这个上面，应该由他们自己去解决，不如这样，菲力使者，等我把他找过来谈一下。”

    这狼人使者就是凌风见过的狼人大臣菲力，而这就是他最后所说的，两人很快就会有机会见面，这次的出使，在凌风还在比蒙城的时候就已经定下。

    而能让菲力亲自充当使者，就说明兽皇对这次出使的重视。

    “让他过来可以，不过想必皇上能猜出这次的重点，不然让他成为这次天翔的谈判官。”菲力顺水推舟地说道，要的就是“他”，直接由当事人来商谈最好，给的答复让自己满意的话，前面就可以，否则就不行。

    皇帝在一看到信件的时候，就已经明白，最后面那条是至关重要的一条，是能不能这次条约成功的指向标。

    这一条就是，天翔帝国的龙家二公子龙天要在两年内迎娶兽人帝国的七公主克丽丝，一年里将聘礼送到兽人帝国。

    又是一个七公主，只知道克丽丝是最小的公主，却不知道她排行第几，而无巧不巧地她是第七个，难道凌风与七有缘？

    而刚刚两人口中的“他”就是指凌风，皇帝已经派人去找凌风，还是在早几个小时就已经去了，因为他知道这次兽人帝国的目的，也知道他们是为了凌风而来，多少能猜出因为凌风，不过没想到会这样，而兽皇会这样直接提出这条，还是正式途径提出，这让他非常意外。

    “好的，这次就由他全权负责。”皇帝也没有反对，直接应答道。

    龙天啊龙天，多一个老婆而已，不要拒绝啊。皇帝与白云现在都在祈祷，祈祷凌风过来会答应。

    大陆的风俗让大家不觉得一个男人多几个老婆会怎样，一个更不算什么，这件事怎么看对天翔和对凌风都有利，天翔得到好处，而凌风娶一个帝国公主。

    虽说是一个比蒙族公主，不过听说这个公主倾国倾城，一点也不像比蒙兽人。

    只是凌风以往的话语中透露出一个信息，他绝不会答应这种政治性质的婚姻，也不会娶一个不喜欢的人作为妻子。一旦逼婚，皇帝他们怕凌风会玩失踪。

    失去凌风会让天翔得不偿失，这是皇帝他们绝对不想要的。

    只是皇帝等人万万没有想到一件事……

    皇帝派去黑石山找凌风的护卫进入大殿，行礼后说道：“禀皇上，龙天已经离开黑石山，不知道去向何处。”凌风已经失踪，不见人影。

    “你说什么？”

    讶地问道。

    不过皇帝马上就又道：“详细说来。”

    护卫开始叙说：“我到黑石山后，见到雪柔公主，公主告诉我龙天已经离开黑石山，要我带话给皇上，叫皇上过段时间，等龙天回来以后再来叫他。”

    “多少时间？”

    “一两年！”

    “那就是了，原来他已经出发了。”皇帝想起凌风说过的事情，明白了他原来要准备的东西就是那艘船。

    “是不是开着那艘船出发？”

    “是的。”

    奇怪，为什么这么大的动静没有人说呢？对于凌风突然离去皇帝并不觉得奇怪，因为他本来就已经说过在三个月后会离开。

    只是奇怪的事，凌风开着船走，怎么就没有通知他？难道是刚刚才走，探子还没来得及报告。

    于是皇帝问道：“是什么时候的事情？”

    “公主说是昨晚半夜的时候。”

    那就奇怪了，为什么会没有知道这么大的船出黑石山？皇帝不解地想道，不过现在却没有时间去想这个。

    “菲力使者，看来他连商量的机会也没有给我们，不好意思了，让你们白跑一趟。”皇帝歉意地说道。

    菲力沉默了一会，回道：“这次的谈判还没有开始，因此我会在这里等他一段时间。”无功而返不是他想要的，还是这种连谈判都没有开始的情况。

    其实他们在乎的是最后一条的后面的那句，那句话的其中两个字――聘礼，兽皇的聘礼清单如果凌风看到的话，一定会目瞪口呆。

    “菲力，龙天不在，那我就先回去了。”一边一直没有说话的少女对菲力道，接着她转身就要离去。

    皇帝等人都看向那少女，很明显这少女的身份要高于菲力，不过为什么到现在菲力都没有介绍她？而她也没有自我介绍。按照一般情况，来这里各国使者都会介绍一下自己。

    还有这少女，虽然有犄角有獠牙，不过却很小很小，不但没有破坏她精制的小脸，反而增加了无限的美感，对人产生无限的吸引力。

    菲力看少女离开也没有阻止，反正这里也没有她的事，而且自己也管不了她。

    “皇上，请原谅公主的无礼，她不懂人族的礼仪。这是是因为她是当事人，才让她来这里。”菲力解释道。

    刚刚的少女就是克丽丝，而她来这里的目的就是来找凌风，不过却不知道这条约，因此她也不知道刚刚菲力与皇帝说的那些话是什么意思。

    而克丽丝来找凌风，其实理由很简单，就因为姻缘祭那时的红带，自己在姻缘池中拿到凌风名字的红带。

    她不知道什么叫缘分，只知道兽神既然让自己拿到这红带，那自己的姻缘就要与他挂钩。

    “公主？她就是克丽丝？”皇帝问道。

    “嗯！”菲力点点头。

    “那真是可惜了，如果龙天他在，你们一定能谈成。”皇帝惋惜道。李孝说的没错，真是个倾国倾城的绝色，靠，这小子太幸福了，身边的女孩多，而且个个才貌出众。

    等等，女孩多……

    “你刚刚说雪柔告诉你，那么就是说，雪柔现在还在黑石山，她没和龙天一起走？”皇帝对那个护卫道，他刚刚就觉得好像有点怪怪的。

    “嗯。”护卫点点头。

    “……”皇帝皱了皱眉头，不明白雪柔为什么不去，难道凌风也瞒着她，自己一个人偷偷溜走？

    后来皇帝知道原来事情并不是他想的那样，凌风并非只有一个走，而是带着雪情，雪菲还有精灵一起离开，还有他也没有瞒着雪柔。

    雪柔知道凌风什么时候走，也知道他带谁一起走，同时也知道自己如果想去凌风也会带她一起去，不过她却选择留下，理由也很简单，就是要为凌风看家，做好一个合格的“管家婆”。

    除了雪柔，还有一个人也没有跟凌风一起去，那就是后来到达的林语冰，她不是自己愿意留下，而是凌风以此行危险太大，而她不像其他人会魔法斗气的理由，将她留在黑石山。

    而凌风现在正开着他的船在黑龙江上航行，向着大海前进……

第230章 海盗

    蓝的天空与同样颜色的海相接，形成一副水天一色的上无云，海上无岛，使得这画面只有一种颜色――蓝色。

    不过这画面上却有一个很微小的黑点，将画面放大之后，不难发现这个黑点是什么，是一艘黑色的船，一艘造型奇特的船。

    无帆，无桨，这就是最奇特的地方。这两样东西是船必不可少的东西，而它却没有，让人不能明白它是怎么去航行。

    既然能出现在大海的中央，就表示它一定有动力推动它，不过到底是什么呢？看过它的人都无法想通，直到以后才了解其中一点。

    这艘船的主人是谁？要知道这个问题，首先要看船的标准，最明显的那个，船上的旗帜。

    一般挂旗帜的旗杆会在桅杆上面，在船的中心位置的最高处，而这艘船根本就没有桅杆，旗帜也就没有在一般的地方，而是在船的尾部高出的部分，上面的一根旗杆上面。

    黑色，一样还是黑色，旗帜和船身有着同样的主色，而中间有着一个白色的标准，一个骷髅头。

    海盗旗！！

    是海盗船吗？

    想必听说过这艘船的人都会知道，应该算是吧。这段时间，在大陆东方的海面上，出现了这样一艘船，没有人知道它是在什么地方出现的，是怎样出现的，只知道它突然出现在海面上，抢劫过往的船只。

    只不过被抢劫的船大部分是海盗船，也就是本是同行的海盗，这种黑吃黑的行为在海盗世界里是非常少见的，因为这样会引起全部海盗的愤怒，会去追杀这种行为的海盗。也只有敢这样做的除了几股强大海盗势力以外，只有一种人，那就是军方。

    海盗们知道一件事，这艘船打劫海盗船好像也是随意的，曾经就有海盗船经过它的边上，不过它完全无视而过。

    到底这艘船搞什么？没有人知道。一样也不知道它是谁的船，因为上面的海盗旗很普通，没有任何特别的地方。

    不过海盗们却知道它的名字，一个很奇怪却很符合它颜色的名字――黑珍珠。

    镜头拉近，将会看到更微小更详细的情况。

    此时黑珍珠号的甲板上，一个少年正坐在一张椅子上，头戴渔夫帽让人看不清他的全貌，只能看到他的下半边脸。

    少年的手里拿着一杆钓鱼竿，头上透明的鱼线连接着海，只等着大鱼上钩。

    为什么说大鱼？你没看到那鱼竿有多粗大，有一个成年人的手臂那样粗，而鱼线自然也不会小，上面的鱼钩更不会小，那样鱼饵也会是大块的。这样的钓鱼装备，不是钓大鱼，难道还会是小鱼儿吗？

    少年的旁边还有一个少女，陪在他的身边，坐在一边出神的看着鱼漂，任由海风吹起她雪白色的头发，在风中飘扬。

    就这样，两人静静的待在那里很久很久，没有说话，在那里等待着大鱼上钩。

    直到一阵海风吹过，少女的几根发丝佛过少年的脸上。

    少年打破这宁静的气氛，开口道：“雪菲，这里风大，你还是回去吧！”

    “不，我想多待一会。”少女小声地轻轻地说道。

    这少女就是雪菲，而她是陪着凌风失踪，那不用说这钓大鱼的少年就是凌风，也只有他才会拿这样大型鱼竿来钓鱼。

    凌风带着三个女孩子，还有一小队黑石山的士兵，开着脚下的黑珍珠号出了黑石山，顺着运河进入黑龙江，然后与江水一起奔流到海，出现在天翔帝国的海域上，也就是大陆东面的海上。

    这里顺便说一下，黑珍珠号就是凌风取的名字，至于是什么理由，想必不用说大家也会知道。没错，就是因为加勒比海盗。

    而凌风之所以挂着海盗旗也有这方面的原因，同时他本还想在船上的时候，想对外称自己为杰克船长，不过最后放弃了这个想法，因为保持神秘更重要。

    其实挂海盗旗主要原因是因为凌风想少点麻烦，不想被海盗骚扰，冒充海盗是最简单的方法。

    至于前面说到的那些，凌风为什么会打劫海盗船，并不是因为他想尝试做海盗的滋味，而是因为某些海盗不长眼，惹到他的头上。

    不过也能怪那些海盗不长眼，也许应该说他们太长眼了，他们看出黑珍珠号一些其他的地方，怎么也想不出黑珍珠是哪个海盗的船，就怀疑有人在冒充海盗，或者是新海盗。

    不过无论是哪个，对他们来说，都可以欺负一下，然后上船研究一下黑珍珠号奇特，如果可以就占领她。

    船是海盗的生命，一艘好船更是他们的命根子，看到好的船自然会动歪脑子，而凌风的黑珍珠更是他们梦寐以求的，虽然他们还看不出来，不过却不会放过这样好的机会。

    是乎，他们开始用海盗的暗号开始问凌风这边，但凌自然懂的这些海盗暗语，这么多海盗总会有人会泄露出去。

    就这样凌风冒充海盗的嫌疑是洗脱了，不过却被人认为是新海盗，因为这是他用暗号回复的，说自己是一个某个小岛刚入行的海盗。

    于是那些“老”海盗，就要欺负凌风这个“小海盗”，却没想到自己的船与黑珍珠号连在一起的时候，出现自己想不到的情况。

    凌风的人将海盗全部制服，海盗们到最后都不能相信，自己就这样被人轻松搞定。而凌风也玩起了落井下石，把海盗船上面的东西洗劫一空。

    绝对是洗劫，不仅仅是海盗们抢来的财物，就连他们自己的财产也拿走，包括家具，生活用品，食物，食用水，反正一切的一切，除了船身没有拿走以外，什么东西也没有留下，最让海盗们气愤的是凌风竟然叫人把他们的船帆也给收了带走。

    一下子，海盗船只留下几十个躺在甲板上的海盗，在那里默默哭泣。

    这是什么人啊，妈的，这还是什么新海盗，就算是海盗的祖宗也没有他们厉害。如果这次能活着，宁可去做渔夫，也绝不会做海盗。

    对于此凌风自然不会知道，如果知道他就有可能主动去找那些海盗船洗劫，而不是等海盗们自己送上门来，惹到他后才对他们进行洗劫。

    “凌风，你还在钓鱼啊。”一个耳朵尖尖的少女从船舱中走出，走向两人。这少女就是精灵，她对凌风钓鱼的行为已经习惯了，从黑石山出来的第一天他就经常坐在那里钓鱼。

    “你的鱼竿好像又大了一号。”精灵看到凌风手中的鱼竿说道，其实凌风刚开始用的还是比较正常的鱼竿，后来就开始用大一号的，然后再大一号的……

    没等凌风回答，又一个少女出现，而船上的女孩只剩下雪情，不用说就是她了。

    雪情与精灵同样注意到凌风的鱼竿，问出同样的问题。

    “鱼竿太小，无法钓上大鱼，只能钓些小鱼，早上跑了一条大的。”凌风分别用两种语言说了一遍。

    “小？昨天你钓了一条两百斤的鱼，还不大吗？”雪情疑惑的看着凌风。

    “呵呵……不算大，只是普通而已。”凌风笑了笑回道。

    雪情继续问道：“那什么才算是大鱼呢？”

    凌风想了想，认真地回答道：“最起码能让我有拉不动的感觉，才能算大鱼。”

    “你拉不动？”雪菲一边用她一贯的小声说道，“那要有多大，与你比力的应该只有海怪才能胜任。”

    凌风可是剑圣级的力量，就算是鲸鱼也能拉的动，呃，不能持久，因为鱼在水中的力量是不可想象的。

    “海怪？那你的鱼竿行不行，要不要换再大一点的？”雪情看着凌风说道，一点也没有觉得凌风无聊，而是为他考虑问题。

    凌风回答道：“不要小看这鱼竿，从竿到线，还有鱼钩，都是用特殊材料做的，就算是钓鲸鱼也没问题，前提是你拉的动。你看，话没有说完，就马上有大鱼拉着，我用尽力气也没有拉断……”

    “呃，不是吧！”凌风反应过来，这鱼真的能让他用尽全力，这让他也大感意外。

    “起！”凌风大叫一声，爆发出一股力量，将鱼竿拉起。

    嘭！

    一只巨大凶猛的海兽被凌风的鱼竿拉出海面，顺着力量，海兽举起它锋利的爪子向凌风砸去，而那庞大的爪子的攻击范围绝对可以波及凌风身边的三个女孩。

    当三个女孩看到这个情况的时候，就马上准备防御，然而事出突然，时间太短根本就来不及，眼看她们就要被海兽伤到。

    不过她们却没有害怕，因为她们相信凌风一定会有办法。

    凌风没有让她们失望，在海兽还离他们有一段距离的时候，凌风运起斗气直接用手中的鱼竿，以雷霆万钧之势狠狠的打在海兽的脑袋上。

    喀嚓！骨头断裂的声音响起，海怪的脑袋已经四分五裂。

    “噗通！”刚出水的海兽，又回到海中。

    由于事情发生的太快，结束的也同样很快，让人有一种刚刚什么事情都没有发生的感觉，而三个女孩还没有回神过来，看着海面发呆。

    “呵呵，还真的钓了只海怪出来。”凌风看着三人还有点呆呆的，就干笑道。

第231章 美人鱼

    风在大家还没有回神的时候，开始收鱼线。

    “好大的海怪，这次真是大丰收啊。”当那因脑震荡而死的海兽，被凌风又一次拉出海面，拉到甲板的时候，他不由得发出一声感慨。

    甲板上的人，看到凌风的“鱼”都想这边快速过来，而三个女孩也解除了防御，目瞪口呆地看着甲板上的海兽。

    “还好分量够大，不然我的鱼饵就亏大了。”凌风打量了一下

    “雪菲，他用什么东西做鱼饵？”雪情站在一边，问身边的雪菲。

    “没看到，我来的时候他已经在钓了。”雪菲虽然时间最久，不过却是在凌风下了鱼钩之后才来到他身边。

    “没什么，就一头猪。”凌风听到两人的声音，满不在乎地说道。

    “一头猪？整头吗？”雪情问道。

    “呃，是的。呵呵，舍不得猪肉钓不了大鱼啊。”凌风的表情很平淡，好像这件事不奇怪，很普通很平常。

    “……”所有人都沉默了。

    怪不得会钓到这样巨大的海兽，原来用整头猪来做饵，能吃下整头猪的，会小吗？不会。以这样的鱼饵来说，这头海兽还不算大，只是一般而已。

    “来人，把这海怪宰了，然后煮汤。”凌风砍下一条海兽头上的触须，把它挂在鱼钩上面。

    “龙天……”

    “凌风……”

    雪柔与精灵同时叫道，然后看了看对方，虽然听不懂对方的语言，却都知道对方要说什么事情。

    “什么事？”凌风一副奇怪的表情，很快的用两种语言问了一遍。

    雪情看向精灵，只见她伸手示意让她先问，于是问道：“你不是还想钓鱼吧？”

    “天色还早，当然要继续。”凌风不在乎地回道。

    “我陪你。”雪情没有再说别的，只是乖巧地站在一边。她没有阻止凌风，阻止他继续钓海怪，她不会反对他，不管什么事情都一样，只会在他身边静静的待着。

    雪菲与雪情一样，没有去阻止，这是她的性格问题，在凌风面前她永远都是那种弱弱的性格，除非凌风出什么事，她就会变的很勇敢。就像当初凌风与龙剑心比武的时候，她想都没想就冲了出去。

    至于精灵，她也只是问问，并不是真的怕有什么，甚至还有点兴奋，可以钓这样的海兽，多刺激。当然不会去阻止凌风钓鱼。

    凌风将带着鱼饵的鱼钩扔进海里，又坐在椅子上开始等待大鱼上钩，他没有注意到这海兽有点不同，并不是普通的海怪。

    船员收拾完海兽之后，就各自散去，只留下四人在甲板处看着鱼漂，看着平静的海面。

    过了一会之后，精灵兴奋地问凌风：“这次会是什么？会不会是更大的海怪？”

    “这就不知道了，到时候就知道了，也许能钓上其他的也说不定。”凌风笑着回道。

    “其他的，什么？”

    “什么都有可能，也许钓上一个像你一样美丽的女孩。”凌风微笑着说道。

    “哼，又在骗我，海里怎么会有女孩。”精灵撅着小嘴道。

    “谁说没有的，美人鱼不就是吗。”凌风说出地球上面的童话角色。

    精灵看了看凌风，疑惑道：“真的吗？那美人鱼是什么传说这个世界是没有的，因此没有人知道，更何况是精灵。

    “呃，一个种族，一种身上有鱼鳍，双脚为鱼尾，上身与人无异的种族。”凌风将美人鱼的形象告诉精灵。

    “那他们怎么走路，哦，他们都是生活在海里的，双脚对他们没有用处。真想看看他们，凌风你快钓一条美人鱼上来。”精灵抓住凌风兴奋道。

    “……”凌风彻底无力了，没想到精灵会有这样的反应：我的大小姐，就算这海里有人鱼，也不会笨到来咬这个鱼钩。

    在凌风准备说“等下再说”的时候，感到鱼竿上面传来一阵拉扯力，而鱼漂也开始一沉一沉。这次的鱼怎么这么快就上钩，难道这种鱼饵有效一点，刚刚不应该让他们都煮汤了，应该留点。

    “凌风，凌风，快收鱼线，我要看美人鱼。”精灵一边叫道，对凌风这一杆有点迫不及待。

    晕，哪有这么巧，说美人鱼就有美人鱼。凌风对精灵只能无力：“多罗，你当人鱼是鱼吗？哪有这么容易就能钓到。”

    凌风开始收鱼线，还不忘继续说精灵：“还有，能被这样钓到的一定会是条笨到极点的人鱼……我靠，不是

    ”凌风目瞪口呆地看着眼前的东西，心里暗道：怎么

    这次凌风并没有像上次那样直接提上去，而是慢慢的拉紧鱼线，将钓到的东西拉上来。这是怕又会出现刚刚那种突然的情况，虽说他可以应付，不过却不想让身边的人受到惊吓。

    当他慢慢收起鱼线，他钓的鱼儿也一点点离开海面，呈现在所有人之前。

    “这是什么？”雪情与雪菲同时问道，同时也看到精灵在一边蹦蹦跳跳的，同时还在那里大叫自己听不懂的精灵语。

    如果她们听懂的话，就一定会知道自己想要的答案就是她所叫的。

    “美人鱼，美人鱼，凌风你看是美人鱼，和你说的一摸一样。”

    只见一条上身是人类少女的身体，而下面是鱼尾的美人鱼悬在空中，悬在凌风的鱼竿之下，与凌风想象中的美人鱼相差无几。

    美丽精制的脸庞，晶莹剔透的肌肤，碧绿色的秀发，不知道是只有她这样，还是人鱼族都有她一样美丽。

    人鱼的身上穿着不知什么材料做的白色衣服，准确的来说是胸围，全身也只有那一件衣服，而她的耳朵是两片向后的鱼鳍，身上还有背后，手部有着不同大小的鱼鳍。

    人鱼背后的鱼鳍就像一对翅膀，让人感觉她好像飞在空中，而不是被人钓起，如果不是人鱼左手还在流血。

    流血是因为她被东西伤到，不用检查伤口就知道她是被凌风的鱼钩所伤，不是因为人人都是火眼金睛，而是因为鱼钩现在还在她的手臂里。，

    “呵呵，真巧！”这么巧的事情也会发生，当那人鱼的头发出现在海面上的时候，凌风就知道事情可能会变的很有意思。

    “……##……#@#@”那美人鱼看到凌风等人，就向着凌风大喊大叫，不过她说的话，凌风一句也没有听懂，而他要是不懂，那这里就不会有人懂。

    不过，不管懂不懂，她语气中的敌意却很浓烈，不用说上面的话也没有什么好话。

    不过这也不能怪别人，因为是自己伤害到她，虽然是无意的。这些暂时放在一旁，以后再研究，而当务之急应该先放她下来，然后为她疗伤。

    于是凌风将人鱼放到甲板上，接着将鱼钩拿去，然后检查并清洗她的伤口，最后用水系的水疗术为她疗伤，很快人鱼的伤口就愈合了。

    不要误会，以上的事情并不是由凌风完成，而是由雪情来完成的，她现在的水疗术不比任何的魔法师差，在黑石山的那三个月，她就是每天在练习。与她一起的还有雪菲，只不过雪菲在练剑法，而不是魔法。

    至于雪柔，她一有时间就去图书馆，除了必要的练习，她根本就没有多少练魔法，因此她根本就没有增加实力，不过却增加了很多知识。

    其实这件事精灵也可以做，以她法神的实力，用水疗术其实很简单，不过她看到雪情已经在为人鱼治疗，她就没有必要去了，而且她感到雪情虽然魔法力没有自己强，甚至可以说差很远，不过魔控力却丝毫不逊色与自己。

    而水疗术最注重的是魔控力，因此自己就算是出手也不比她好。不过很奇怪，为什么她的魔控力会这样高？完全不符合她的实力阶层。

    在雪情为人鱼疗伤的期间，船上的所有人都知道了这个消息，凌风钓上一条美人鱼已经传遍船的每一个角落，因此每个人都放下手中的事情，来甲板看这神奇的种族。

    “％％#*&……”当人鱼伤势恢复之后，又开始说着凌听不懂的话，这次好像没有刚刚那次那样敌意十足。

    凌风看着坐在甲板上的人鱼（她根本就站不起来，只能是坐在甲板上。），看她精神十足，看来伤势恢复的很不错。

    “咳咳，美丽的人鱼小姐，虽然我知道你听不懂我说的话，但我还是说明一下，我并非是有意钓你上来的，不能怪我，要怪也只能怪你自己太笨。”开始大家还以为凌风要道歉，不过后来听着听着就感到心中升起一股无力感

    “现在既然你没事了，那就……”凌风突然矮身将人鱼抱起，然后说了一声“再见了”，就将人鱼扔进海里。

    “呃，应该说后会无期！”凌风补充了一句。

    ？？他又怎么了，为什么这样做？

第232章 海上千军

    快点，加速离开这里。”凌风将人鱼扔下海之后，道。

    怎么了？难道刚刚那个似人非人似鱼非鱼的“大鱼”有什么问题，才会让他不仅仅将它扔下海，还要马上离开。

    船员没有多想，也没有多问，就各自回到岗位，按凌风的意愿，向前加速……

    “龙天，什么事？”雪情疑问道。

    “只是一个感觉，也许我们惹到了一个小麻烦，不管怎么说离开这里是没有坏处的。”凌风不能肯定地说道。

    在人鱼出现的时候，凌风就注意到那人鱼的手正抓着鱼饵，也就是那海兽的触须，心下就有一个念头，也许这人鱼就是因此要拿这触须才被鱼钩钩住。

    凌风的鱼钩有点透明，在水中如果不注意的话，就会将它忽略，而这人鱼也许就因为只看到那触须，心情激动之下，就没有注意到鱼钩，而在抓触须的时候被凌风钓起。

    如果这个想法成立的话，那就麻烦，那就是说明这海兽并不是野生的，是人鱼所养，而刚刚凌风还注意到这人鱼眼中有些悲伤，这就更麻烦了。

    反正就如凌风所说，不管他想的是不是真的，离开这里，只会有好处，不会有坏处。

    “麻烦？你是说那人身鱼尾的怪物？”雪情不知道这种生物的叫法，而凌风也只是用地球的叫法暂代之。

    凌风也很惊讶，海中有这样的智慧型生物，是从来没有听说过的，看情况他们还有着自己的文明，从她的语言与衣着就能说明这一点。

    这个文明怎么大陆从来没有人知道过，连古籍也没有记载过，也许是因为他们不想被人知道，这样才能可以得到安宁，也许是因为海太大，他们的生活空间已经够大了，根本就无需到海岸边。

    只不过，这个文明是不是只有刚刚那样的人鱼，还是有着其他类型的海族，像兽人族一样，有着各式的族类，算起来他们也可以算是海鱼族的兽人，呵呵，差不多了。

    “对，就是那人鱼小姐，我想她本来就是来找麻烦的，我想刚刚那海怪就是她饲养的‘宠物’，因此现在我们还是走为上策。”凌风虽然这样说，不过脸上却一点也不在乎。

    “人鱼，这个名字到时候很形象。”雪菲小声说道。刚刚就听凌风叫人鱼小姐，不过当时大家没有注意到凌风的称呼，被他的动作吸引。

    “龙天，既然这样，你怎么不把那海怪的尸体还回去。”雪情问道。

    “这个很简单，马上就有人回答你的问题。”凌风看着雪情，应该说看着她的后方。

    雪情正想回头的时候，一个声音传来，让她知道凌风的意思。

    “少爷，那海怪已经宰完，放进锅里煮了，我们晚上可以吃到一顿海怪宴了。”都已经宰了煮汤，还怎么还给别人。

    “还有一件事，刚刚宰那海怪的时候，我们发现一颗魔核，是水系的，好像纯度很高。”

    船员手里拿出一颗很纯洁的宝石，说它是魔核又觉得不想，不过其魔法能量却在说明它是魔核。

    凌风将这颗类似魔核的宝石接了过来，拿在手里，用心去感受它的魔法能量，感觉它的结果，发现这的的确确是颗魔核，不过其纯度非常高，比他所见过的水系魔核都要纯洁，不过魔法能量却不是很高，只能称为六级魔核。

    不过这种魔法发展潜力很大，只要有足够的魔法力就可以晋升成九级魔核，因此这种海兽都是有可能成为九级魔兽。不过要成为九级魔兽也不是那么容易的，他们要花的时间很长，也许到他们死的时候，也没有到达这种高度。

    凌风看了一会之后，就将这颗魔核扔进空间袋，不再理会。

    “今天钓的东西太怪了，不钓了。”凌风收起鱼竿坐在椅子上看着天空发呆了一会，然后自问道：“不知道明天会钓上什么？”

    “……”还以为你说以后都不再钓鱼，原来只是今天而已，真不知道该怎么说你才好，这样的事情发生以后，还要继续钓鱼。

    海风，阳光，椅子，还有美女相伴，这几样东西结合之下，绝大部分人都会选择闭上眼去享受，而结果大部分人都会不知不觉睡着。

    ……

    凌风突然睁开眼睛，接着站了起来，然后就站在那里一动不动。情三人看到凌风这样，也站了起来，同时

    的眼神看着凌风。她们看着凌风才闭上眼睛一会，i如临大敌一般站杂那里，对此她们很不解。

    “凌风，怎么了？”精灵问道。

    “……”凌风皱着眉头，没有回答。

    “启动防御系统！”凌风拿出一个类似对讲机的物体，按了上面的一个按钮，就将它放在嘴巴道。

    在凌风的话刚落下，船身微微一震，然后整艘船就被一个看不见的魔法罩包围。

    “龙天，怎么了？”雪情感觉到魔法能量，知道凌风启动了一种她从来没有见过的魔法，而这样就表明，有敌袭或者是有人准备攻击自己。

    “来，我们到后面，欢迎要来访的客人，顺便问一下他们需要什么，我们好准备好东西给他们。”凌风微笑着说道，然后就带着雪情三人转到船尾部的走廊处，看着后面不远处的地方。

    一个壮观的场面出现在凌风几人的面前，海上出现万马奔腾的画面，只见一群人鱼与一群纳迦类似物体，带着一庞大群体的各种各样的海兽海怪想这边快速接近，而这些海怪上面还站着一些类似兽人的“物体”。

    而他们都在做一件事，大喊着凌风听不懂的话，人鱼，纳迦，与类人的种族都在用同样的语言，用同一句话喊着，而海兽海怪们就用各自的嗓门大叫。

    一下子，宁静的海域上想起这齐鸣声，场面是何其的壮观，让人有种热血沸腾的感觉。

    “停下动力系统，将防御系统提高一个阶层。”凌风又一次拿起对讲机道。在黑珍珠号上，每个岗位都有一个这样的对话机，而不同的是凌风这个就是下命令的，船员手里的是报告的。

    像上次一样，凌风说完没多久，船的速度马上就慢了下来，本来就在快速接近的“海军”，拉近距离的速度就更快了。这并不是凌风放弃了逃跑，而是因为他想看对方要说什么，要做什么。

    黑珍珠号刚刚并没有全速前进，如果她将速度提高到极点，是没有任何船可以追到，这些“海军”虽然快，不过却还不能追上。就算是他们能追的了一时，不过却不能持久，因为黑珍珠号在没动力之前，可以保持这种速度，而动力，凌风这的魔核可以说跑几个月都可以。

    “龙天，这个不是小麻烦吧。”雪情挽着凌风的手臂，微笑着说道。

    “看来不是了，不仅仅海面上你看到的，还有海的下面，我感觉到这个海域到处都是，我们脚下不远就有一批。”凌风不在乎地说道，他感觉到自己已经被人包围，海下面到处都是，看来刚刚放走的人鱼不是小人物，早知道先离开这海域再将那人鱼扔下海。

    不过这念头只是在凌风心中一闪而过，没有在意。

    很快，对方到达凌风前面十来米的距离，而带头在前面的正是刚刚凌风扔下海的人鱼，看她现在精神奕奕的情况，凌风不由地开口称赞雪情。

    “雪情，你的水疗术真的不错，以后我受伤就由你帮我疗伤，你说好吗？”

    “不要，我不要给你疗伤。”雪情回答了一句让人想不通的话，不过她接下来的话就让大家释怀。

    “你受伤以后，我才给你疗伤。我不要你受伤，我一辈子都不想给你疗伤。”

    虽然雪情专攻水疗术也是为了凌风，为了给他疗伤，不过却不想给凌风疗伤，因为不想他受伤，这种想法实在是很矛盾，不过却是她最真实的想法。

    “对，不要。我一辈子都不会受伤，当然不用疗伤。”凌风笑了笑，看着身边的雪情，心中感觉一股暖意在上升。

    “％##@@#……”刚刚那人鱼又开始叫没有听懂。

    “我说，美丽的人鱼小姐，拜托你不要说话了，或者找个翻译，你的话我一点也听不懂。”凌风平淡地说道。他现在想到一个问题，如果对方这样，都说这种自己听不懂的话，那自己只好让船全速离开这里。

    反正吃你们一只海怪不算什么，看你们这成千上万的海怪，一两只是无关紧要滴。

    “她说，你是什么人，为什么打死‘乌乌’，还伤了她？”这时传来一个声音，不管是谁，至少这话凌风可以听懂。

第233章 海族

    风看向发出声音的人，是在那人鱼小姐身边的一个“个蓝色肌肤，头上长的不是头发，而是类似触手的物体，却不是可以活动的，颜色也是蓝色，除了这些，他基本上与人无异。

    “你们是什么人？”凌风顺口问道。

    “我想这个问题，应该是我们问才对。”那人对凌风这种想当然的态度很郁闷，现在是你闯入我们的世界，还杀伤我们的人。

    “哦，那不好意思了，我来先自己介绍一下。我叫凌风，是这艘船的船长，他们是我的船员。”凌风煞有其事地说道，不过除了名字以外，他的话什么信息也没有给人。他是什么身份根本就没说，船长这身份根本就无关紧要。

    “龙天，你在说什么？”雪情在凌风身边小声问道。

    不要怀疑，不是精灵问，而是雪情，因为凌风说的话，并不是人族的通用语，而是一种比较古老的兽人语。

    既然是古老的，那就不会是现在常用的，大陆上会这种语言的人已经不多，而凑巧凌风就是其中的一个。

    从这里凌风知道自己猜想还真的没错，看来这些海族还真的与兽人族有关系，难道是以前记载着的，已经消失了的鱼人族。

    不过鱼人族只是可以在水下呼吸，并身上长有鱼鳍的类人种族，他们是有双腿的，并不是下身为鱼尾的。

    其实现在的人鱼族，就是以前的鱼人族后代，他们的祖先，在大陆上只会被人鱼肉，是弱小群体，因此才会举族迁徙到海中，而且越来越往离海岸远的地方。

    也许是上天的眷顾，他们在海中有了得到长足的发展，渐渐的形成了一个生活与海中的海族，在海中有着强大的势力，已经不亚于大陆上的兽人族，也许还能与人族相媲美。

    凌风在知道这个以后，只说了一句“物种入侵”。他们的情况还真的可以用这种说法来比喻，在一个新的环境下，没有了天敌，却有他们充足的养份，他们就无限制的发展。

    由于适应新的环境，他们就开始进化，不过进化的方向却有几个分支，让他们有了不同的族类，就像眼前就有三个族，人鱼，纳迦，还有亚特族，基本上也就这三个大族。

    人鱼族与加纳族虽然外形不同，不过其进化的本质是一样的，是为了更适应大海，只不过一个是鱼尾，一个是蛇尾，一个稍微美丽一点，一个稍微丑陋一点。

    刚刚与凌风说话的就是亚特族，亚特族与其他两族不一样，他们有双腿，以控制海兽来辅助自己在还在的行动，有着很高的智慧。

    因此这个亚特族会懂其他人不懂的古兽人语，还会骑着海兽到来。刚刚他说这古兽人语，其实也是想碰碰运气，他也不敢肯定凌风这些人会这种语言。

    这也是没有办法的事情，因为他们除了现在通用的语言，就是会这种古兽人语，除了说这个，他们不知道说什么。

    “在和他们打招呼，等下再和你们解释，反正不用担心，不会有事的。”凌风微笑着说道，让雪情他们觉得没事，不用担心，而事实上凌风也不会觉得会有事，因为就算他们有千军万马，黑珍珠号也可以应付自如。

    “咳……”凌风清清嗓子，满不在乎地对那人道：“阁下可以说明自己的身份，还有此行的目的。请简单点，我还有要紧的事情。”

    “……”

    “阁下的行为说好听一点就是处变不惊，难听点就是不懂形势。你现在已经被我们团团包围，说话不说恭敬，不过最起码要客气一点。”亚特人汗颜道。

    “阁下首先我要申明两件事，第一，你们能包围我，是我想让你包围，第二，我已经很客气了，不然也不会让你们包围我。”凌风还是那副样子，懒洋洋地说着，好像一点也不在乎。

    “哦，那请你看看四处。”亚特人没有了敬称，因为他觉得凌风的态度很有问题，认为凌风只知道自己这些人，而不知道船的四周已经到处都是他们海族，于是他就指着四周已经出水的海族说道。

    殊不知，凌风已经知道这些人，就是有没有他的指点都一样，再多的海族，对他来说也是一样，一样不放他们在心上。

    “你说这片海域潜伏着的人吗？不用你说明，我已经知道。现在请你解释一下，为什么要追我们？如果说是因为那我钓上来的海兽，我现在只能说抱歉。”凌风没有看那些海族，就立刻回道。

    ，只能说抱歉，其他的就不要想我补偿。要怪只能i钩，最不可原谅的是它还想攻击我们，那就只能给它一下，只是轻轻一下而已，没想到它这样容易就死了。

    什么？你问我如果事情从头来过，你会怎样？这个当然――还是一样，给它一下。

    “你说什么？‘乌乌’是被你钓上来的？这不可能吧，以它的体型，怎么可能被钓上来？”那亚特人对凌风的说法充满怀疑，这种事情可以说闻所未闻，他一直以为“乌乌”是被凌风不知道用什么办法抓住，从而引后面的人鱼过来。

    “乌乌？那种海怪全部叫乌乌，还是只有那只？”凌风一听到这名字，就很怀疑，怀疑这海兽怎么会叫这样的名字，就像一个小女孩给自己宠物的名字，难道是……

    “只有它，它是一只加月海兽，是阿曼达公主的宠物，名字也是阿曼达公主取的。”那亚特人解说道。

    “阿曼达公主？该不会是……”凌风看看中间的人鱼，该不会这条笨人鱼就是公主，自己钓上来的还真的不是普通的强大，以后要将这鱼竿保护好，也许还会钓到海龙女。

    “呃，不好意思，还没请教。”凌风想问那亚特人，却发现到现在自己还没有问他的姓名。

    “我叫凯特&#8226；艾伦，是亚特族人，.特。”那亚特人――凯特&#8226；艾伦礼貌地回道。

    凌风不知道这凯特的地位有多高，艾伦家族，其实就是亚特族的皇族，世代的亚特族族长，都是那一代的艾伦家族人员中选出。

    “哦，凯特，不知道你说的阿曼达公主，是不是她？”凌风指着被他钓上来，又扔下去的人鱼。

    “是的，就是她。”凯特点头道。

    海族中，只有人鱼族的族长称王，而其女儿就被称为公主，这笨笨的人鱼就是人鱼族长的女儿。至于其他族类，一般都直接叫族长，没有称王，但是这并不是代表他们要听人鱼族族长的命令，他们的地位其实不低于人鱼族族长，这只是称呼而已。

    “我明白了，原来是因为我把你们公主钓上来，弄伤了她，你们才这样追过来，原来这才是重点。”凌风暗道还真不知道交了什么运，能遇到这样的事情。

    “其实……”凯特想说什么，却被凌风打断。

    “你不用说，我知道这件事都怪我，我不该在海上钓鱼，尤其是钓了一只海……呃，‘乌乌’还不够，还继续钓鱼，终于又有一条笨人鱼，呃，阿曼达公主上钩，被我钓了上来，当然是后来发现原来是你们的公主。哎，是我的错，都怪我，不怪他们笨，会上钩，也不怪你们不好好看着你们公主，让她跑到我的鱼钩上。”凌风一副认真懊悔地说道。

    靠，这哪里算是道歉，哪里说你自己错，摆明了说别人笨，说别人蠢，事情不能怪你。

    “……”能听懂凌风话的人都无语以对，虽说凌风这话很刺激，不过却是事实。

    要是那人鱼小姐，也就是阿曼达公主，她要是听懂凌风的话，就一定会马上跳过来，杀了凌风，就算她没有双脚，也一样可以跳。

    “好吧，这些事就当你没错。”凯特头一次见像凌风这样的人，一直就在刺激人，还是在被自己海族包围的情况下。

    不过凌风说的没错，这次自己族人还疏忽了，竟然让一只船在自己头上穿行，而不知道。最后要不是阿曼达，估计没有人知道，也因为这样，阿曼达才会不受限制在海中自由活动。不然，海面上一旦有船只经过，他们都会隐藏好，不会外出。

    就算是普通的族人也不许靠近船只，又何况阿曼达。

    凯特继续道：“我现在只想要求你们一件事。”

    “那乌乌，我已经煮汤了，没法还你。”凌风直接就回道，想来他们一定会想要回那乌乌的尸体。

    “……”凯特虽然接触凌风才一会功夫，不过却对他有着无力感。有这样直接说自己把公主宠物煮汤的人吗，就算是，也要婉转一点才对。

    不过幸好，这个不是我的目的。

    于是凯特又道：“这不重要，我想要的……”

    “我拒绝，没事我要走了，再见！”凌风连话的没听完，就直接道，因为他知道事情大条了！

第234章 防御

    陆东方海域的一处，一群不为外界所知的海族，将一三层外三层的层层包围，将他们牢牢围住。

    在船的尾部不远处，一些海族正看着船尾走廊上的几个人族。

    一个亚特族人道：“凌风船长，既然来了，先到我们那里先坐一会，来者是客的道理想必大家都知道。”

    这亚特族人就是凯特&#8226；艾伦，在凌.:.绝，并且还准备马上离开，在这样的情况下，他就一挥手，让人将黑珍珠号团团包围。

    “谢谢你的好意，我们还有事，不便打扰。”凌风再次拒绝道，眼前的威胁丝毫没有让他改变态度，因为他知道此地不便久留。

    这种阵势，如果是因为那“乌乌”而来，就表示它很重要，而自己把它宰了煮汤，他们就一定不会放过自己。

    不过现在他们说不是为了它，这样就少一个麻烦，但是，如果不是因为它，那就更麻烦，因为连这都可以不追究，那就是说明他们有更重要的事情，呃，对他们来说，不是对凌风。

    凌风只怕这些海族不会让自己这些人离开，为的是不想让人知道他们海族的事情，不想让外界知道这里的存在。

    海族之所以有这么大的阵势，不仅仅是因为那“乌乌”，那人鱼公主，最重要的是不想让凌风这些人说出这里的秘密。

    保持秘密的方法有很多种，不过最保险的只有几种，一是让凌风等人留在秘密中，那他说什么也是一样，二就是凌风等人说不出这个秘密，而让人说不出话最简单的方法，就是让他离开这个世界。

    也许上面的想法是多余的，也许海族真的只是好客而已，不过这个几率很小很小。

    无论是哪种，对凌风来说都没有好处，只会有坏处，现在已经知道一些事情，对凌风来说这些已经足够，已经没有必要在这里耗下去，因此也不听完凯特的话就离开。

    “凌风船长，这样的情况我想不用我说明吧，现在已经不是由你想怎么样就怎么样。”凯特平和地说道，只不过他的内容却没有让人觉得平和。

    “哦，真的吗？那我就给你一个机会，让你把话说完，不过结果都一样不会改变，我还是那句话，我还有事，不便留下。”凌风淡淡地说道。

    对于凌风这种淡淡的态度，凯特没有在意，他以为凌风在死撑，因此他又继续刚刚的那个话题：“你们留在这里，我们会好好招待你们。”

    “时间！”凌风简单地说了两个字。

    凯特呆了一下，然后说道：“永远。”

    凌风暗道，果然如此。

    “不知道阁下想将我们囚禁在什么地方？我们可无法在海底生存。”凌风耸肩道。

    “这个你可以放心，我们的城市一定适合你们居住。”凯特回道。

    适合人居住，那就是一定有空气，而他们的城市一定在海底，因为四周都没有岛屿，这样的话，不难想象，海族的城市是一个“水晶宫”，在海水中，由魔法将水隔离开，里面就像普通的城市一样，有空气，有地面。

    凌风一想到这样的海底城市，就想去见识见识，不过现在自己并不是一个人，就将这个念头放下。不然的话，他就会假装屈服，跟着凯特下海。

    现在却没有办法，因为有雪情她们，自己不能拿她们来冒险，要考虑她们的安全。再加上，此行的目的并不是为了这，这是意外出现的情况，真没想到钓鱼会钓出这样一出戏。

    钓到一个公主，钓出一个不为人知的文明，钓来这样一股阵势，向来凌风这一钓将名留千古，真是前无古人后无来者的第一钓，没有人可以超越。

    “没有水，你们可以，他们也可以，那他们呢？”第一个他们，凌风指着纳迦，第二个则指着人鱼公主。

    人鱼怎么在陆地行走？不能行走，又怎么生活？

    “这个你不用担心，城市有上下之分，上面是没有水的，而下面有水，还有他们族其实也可以在陆地行走，只是这不好办。”凯特耐心地解释道。

    “哦，原来是这样。那现在我没问题了，你们还有吗？没有的话，那我就先走了，以后有空再来参观你们的城市。”凌风向凯特摆摆手，转身准备离开。

    “随时欢迎。”凯特礼貌地回道，不过马上就感到不对

    是要将他们留下，而不是来送别。刚刚自己那话说i的话，让客人以后再来。

    “咳咳，凌风船长，你一而再再而三的这样，我已经不想再提醒你了。”

    “我想告诉你一件事，如果我是你，一定会让我离去，不然吃亏的只会是你。”凌风微笑着说道。

    “看来凌风船长想让我们武力解决。”凯特取过一张弓，然后搭箭上弓，苗猪着凌风。而在他做这个动作的同时，他身后的人都做一样的动作，全部拉弓上箭，对着凌风，只等凯特一声令下，就马上放箭，准备让凌风变成刺猬。

    “传令，攻击。”凯特喊了一句后，就将自己握箭的手松开，箭离弦而去，同时他身后的箭越过他的身体，向凌风处尖啸而去。

    一下子，空中出现了一阵箭雨，向着凌风的飞去。

    凯特本还以为凌风会有所动作，在这样的箭雨之下，就算是高手也要避开，尤其身边还有几个女孩，按凯特的猜想，凌风应该是带着三个女孩匆匆忙忙的离开。

    不过他失望了，凌风并没有动，而他更是清楚感觉到凌风根本就不想退，并不是时间来不及。

    还有凯特还看到凌风嘴角的笑容，好像这事情跟自己无关，眼前的箭雨也不是射向他。

    当凯特还在猜想凌风的目的时，发生了一件让他惊讶的事情，让他一下子就明白了凌风这样微笑着，无视眼前的箭雨。

    因为箭雨根本就无法将他伤到，箭雨根本就不能接近他。当箭雨来到凌风面前不远，快速飞行的箭突然停在了空中，不能再前进，哪怕是一点，完全是一点也没有。

    砰砰……所有的箭都停在那个位置，不能达到他们原先的目的。

    同时，那些得令攻击的人，发现自己接触不到船，都在离船只有一点点距离的地方停了下来，在也不能向前，就好像中间有一堵无形的墙挡着。

    看到这个情况，凯特明白了凌风这样有恃无恐的原因，因为他从始至终都是安全的，自己这些人根本就奈何不了。

    而那些海族不信邪，都用自己的武器砍着眼前那无形的墙，不过他们使用的力气再大，用的能力再强，也无法打破这道墙。

    这到底是什么船？有着这样强大的魔法防御，还可以无声无息出现在海族监控着的海域，还有最不可思议的船长，.这一切的一切都在说明这船的不凡。

    “咳咳，现在你可以明白我的话了吧。再会！”凌风平淡地说道，接着对那些人招招手，表示道别。

    “将动力系统开到最大，我们全速离开这海域。”凌风拿着对讲机说道，这次他已经不在理会海族的行为，因为他们已经不在考虑范围。

    没过多久，船开始想前加速，一点点的加速，将原本挡在它前面的海族军队给撞开，硬是开出一条路。

    看着黑珍珠号以野蛮的方法强行离开，船后面的那些海族都呆了一下，一时间都不知道该怎么办，他们从来就没有想过会发生这样的事情。

    一艘船，仅仅是一搜船，自己这么多人竟然无法将其拿下，到现在一个人都没有接触到船，连触摸的机会也没有，又怎么拿下。

    凯特脚下的海兽其速度是惊人的，一下子就赶上了黑珍珠号，甚至可以在她边上绕圈，不过却做不了什么事情，这比追不到更痛苦。

    黑珍珠号破浪而行，同时也在破开海族的包围圈。加速，加速，再加速，船一直在加速，当他冲出重围的时候，船的速度已经快的让一大批海族追不上，只剩下那些精英。

    “凯特，还有我亲爱的海族们，你们不要送了，送君千里终须一别，你们还是回去吧。”凌风看着死咬着不放的凯特，开始在一边说一些刺激人的话语。

    “……”凯特很想开口骂凌风，不过现在却没有时间，因为现在船的速度已经让他追赶的很幸苦，不再像刚刚那样轻松。

    只不过，凯特一时忘记一件事，就算自己这些人追上，也无法破坏黑珍珠号的防御，那结果是徒劳无功。

    就这样，海上出现一个奇特的画面，一艘黑色的船一马当先，后面跟着成千上万的海上军团。浪花四起……

第235章 海族禁地

    一个美丽的烟花，在黑珍珠号的上空绽放，而凌风现在正在甲板上。

    坐在一张舒适的椅子上，旁边摆着茶几，精灵在一边煮茶，还有雪情与雪菲在一边陪伴，这样的时光真是太适意了。

    轰！

    又是一个美丽的烟花！

    ……

    “龙天，真的不用管他们吗？”雪菲轻声问道。

    “不用，他们想怎么样就怎么样。”凌风喝了一口茶，闭上了眼睛，矫正一下姿势，让自己更舒服一点。

    “凌风，有种就出来单挑，不要做缩头乌龟。”一个暴跳地声音在海的上空响起，清晰的传到黑珍珠号上，传到凌风的耳朵里。

    “唔……”凌风发出一种很迷糊的声音，没有理会这声音，好像说的不是他，没有其他任何的反应。

    轰，轰，轰……

    连绵不断的声响，一个接一个的烟花，其实这并不是真正的烟花，而是一个个魔法的爆裂。这是海族魔法师，使用他们的魔法攻击黑珍珠号所致。

    也就是说，现在根本就不应该是凌风喝茶的时候，而是应该是他迎敌的紧张时刻。

    那暴跳声音的主人也是这么想，自己在外面追杀，用密集的魔法攻击，而对手现在却喝茶聊天，然后闭上眼睛在睡觉，这让他感到一股耻辱。

    绕是这人的脾气再好，也开始火冒三丈，恨不得将凌风拆骨剥皮。这人不是别人，正是先前很有礼貌的海族――凯特&#8226；艾伦。

    凯特知道这一天，将会是他永生难忘的一天。本来还以为一艘船出动这么多人是多余的，要不是因为那人鱼公主，为了让人鱼族的面子上好好看一点，也不会出动这么多人。

    结果却出乎他的意料，这么多人竟然奈何不了这船，不知道这船是什么构造，是谁做的，竟然有魔法屏障，不管是物理进攻，还是魔法攻击，都无法将这魔法屏障打破，这样就根本就无法将里面的人拿下。

    还有这船的速度也是惊人，开始的时候根本就无法追上，后来被自己的魔法攻击之后，就开始慢慢结束，这里凯特就猜想船的能力开始减少，魔法屏障需要大量的能量，而被攻击之后其消耗的能量也就更多。

    因此凯特才会继续，想把凌风抓出来，等待着船的魔法能力消耗殆尽，那凌风就插翅难逃。

    其实凌风才是让凯特欺气愤的原因，因为凌风从开始到现在的态度，都让他感到气愤。一开始凌风就用那种不在乎的态度说话，后来被攻击之后，看戏的态度，最最可恶的是他竟然在甲板上摆上椅子，一边饮茶，一边将自己的魔法攻击当作烟花，与他的几个女孩说笑着，完全不把自己这些人放在眼里。

    而这么长的时间里，凯特已经将事情告诉了那人鱼公主――阿曼达，凌风的话让阿曼达有了一种想掐死他的冲动。

    凌风，你等着！阿曼达与凯特都看着甲板上的凌风，心中恨恨道。他们都在等待船的能量耗尽。

    他们能如愿以偿吗？当然不可能。就算是没有这魔法屏障，凌风照样能杀出重围，如果能量会耗尽，他绝不会浪费在防御上面，一定会用在进攻突围上面。

    而凌风没有这样做，就表示他要的并不是这个，而是有其他的原因。

    到底是什么原因？其实很简单，因为凌风想试验一下黑珍珠号的防御系统。

    让我们把时光倒回去一点，倒到船将那些海族甩开一段距离的时候，突然一个个魔法袭来，不过却在保护层上面破裂。

    “魔法！”凌风看着上面的一个个“烟花”。

    这是凯特看着凌风一点点远去，眼看就要离开自己的包围圈，就下令所有能攻击到船的，全部攻击，做最后的努力。

    “慢慢减速！”凌风下了一道让人看不懂的命令。

    手下的人不明白，试探性的问为什么，对于这个凌风给予的回答只是说试验一下。

    从打造完成到现在，一直都没有试验船的性能，正好趁这个机会试验一下船的防御系统，至于攻击系统，凌风就不打算试了，那样的后果将会很严重。

    凌风慢下来，就让凯特产生错觉，开始加大攻击力度，他不知道这样做正中凌风的下怀。

    经过一遍遍魔法攻击的洗礼，保护层还是屹立不倒，凌风的测试也算是圆满结束。

    “好，就这样。”凌风从旗子上站了起来，

    边。

    “凯特，你们已经跟够了，也打够了吧。”对着一边与船同行的凯特，凌风淡淡地说道。虽然他的声音不大，不过凯特他们都可以清楚听到，这让他们开始正视凌风的实力。

    凯特一直都以为凌风只是一个手无缚鸡之力的普通人，因为他身上没有半点强者的气息，会斗气会魔法的人多多少少都会露出一些，而凌风因能完美控制这些，所以就没有让气息露出。

    这个凯特自然不会知道，不过他现在却知道凌风有着很强的斗气，而且还有一种运用的方法，能让声音清晰的传播到自己的耳中。

    “沉默就代表默认了，那就请回吧。”凌风看凯特在发呆，就不等他反应说道。

    凌风接着又道：“就算我有什么得罪的地方，你们也应该满足了，我的武力，远不及你们的千百分之一。不要说我没警告过你们，如果再继续，就不要怪我不客气了。”

    “不客气？哈哈，这是我听过最大的笑话。就算你们这艘船载满了人，也不过千人，你看看我们的人有多少。”凯特指着整个海域到处都是的海族，还有那些海兽海怪。

    按常理判断，只有海族对凌风等人不客气，而现在凌风却反过来说，这让凯特觉得好笑。

    “你这样说，就是表示不会收手。”凌风淡淡地问道。眼中射出一道摄人的光芒，看着凯特，提醒他要小心做决定。

    对于凌风的凌厉的眼神，凯特并没有躲避，而是迎上，与之进行眼神上的交流，呃，火拼。

    “无论你有没有得罪我们，你们都要留下，因为我们不能让这个秘密传出。不过你放心，我们是不会伤害你的性命。”凯特在心里补充了一句：最多是把你打成残废。

    “既然如此，那就……”凌风的眉头紧锁，好像在做一个重大决定。

    看到凌风这个表情，凯特还以为凌风会发飙，会攻击自己，于是暗自做好防御，等待着凌风的进攻。

    “恕不奉陪！”闪人，我才没那麽傻，留在这里和你们火拼，虽然自己是绝对的安全，不过却很浪费时间，还有精力。

    像这样浪费时间精力的事情，凌风没有必要是不会去做，这个必要分两种，一种是做这件事是必须的，二就是好处，可以让凌风感到值得去花这个时间精力的好处，不过这个世界已经没有什么好处可以让凌风如此。

    因此又要用到第三十六计――走为上计，凌风让船又一次全速前进，对于前面挡路的海族，都直接撞过去，反正在海里，他们又是海族，死不了的，最多是残废而已。

    当凌风开始强行突破的时候，凯特知道自己又一次想错了，原来这船的动力根本没受影响，现在又要上演刚刚的事情。自己这些人根本就无法阻止凌风的离开。

    事情就如他所想的那样，自己本来在船同排而行的，现在已经在船尾，慢慢的慢慢的，被甩开。

    嘭！最后一个海族被撞开，船的前面已经没有任何的海族，也就是说没有任何的包围，凌风已经突出了重围。

    “再见了。”凌风对着后面的凯特杨扬手，凯特现在不算太落后，因为他的海兽坐骑好，速度是最快的。

    虽然凯特明知道凌风已经突出重围，已经没有人可以追上，不过他还是继续追击，死盯着凌风不放，直到他们追了很远很远，到了一个地方后就不再追击，停在那里看已经走远的黑珍珠号继续向前远去。

    这并不是因为他们追不上，而是因为一件事，到这里为止，里面就是海族的禁地，无论是谁都不可以进来。

    既然是禁地，就表明有特殊的东西在里面，或者就是有危险存在。而这个禁地就是因为危险，才会被划分出来，这里面有着让海族恐惧的东西。

    “凯特公子，现在怎么办？”阿曼达问道。

    “是他们自己进去找死的，正好也解决我们的问题，这个结果最好不过，我们回去。”凯特看了看黑往禁地中心航行的珍珠号，下令收队回去。

    阿曼达看着黑珍珠号，虽然她自小就听说这禁地的故事，知道谁到里面都会有去无回，但是她却有一个奇怪的感觉，凌风一定会没事，会平安的出这个禁地。

    海族禁地，这里面会有什么？

第236章 独闯龙岛

    龙天，他们不追了。”雪菲指着后面，对凌风说道i|神，不借用工具的话，这里除了凌风就是她看得最远。

    “是应该停下了，再追他们就过界了。”凌风微笑着回答道。

    “过界？”雪菲不解道，与雪情一起用疑惑的眼神看着凌风。

    “前面会有危险，因此他们不会过来。”凌风看到两人眼中的疑惑，就开口解释道。

    凌风知道海族禁地吗？当然不知道，他之前连海族的存在也不知道，又怎么会知道他们的禁地。

    那为什么凌风会知道前面有危险，那是因为他此行的目的就是因为来这，就是在前方的岛屿。以现在的速度，只要半天就可以到达。如果不是因为海族的追击，凌风估计会慢悠悠的航行，直到两天后才会到达那里。

    就是因为知道前面的岛屿，凌风才会肯定海族不追过来的原因，因为前面的岛屿上面住着一种生物，一种强大的生物。

    无论海族有多么的强大，也不会去招惹这种生物，就算是是四大帝国一起，也不一定能将前面岛屿上的生物征服。

    也正是因为如此，凌风知道海族不会追击，以是因为这生物的强大，不会为了自己来做无谓的牺牲，而最重要的是他们相信凌风这样直奔向那岛屿一定会死，不会生还。

    能符合上面条件的生物，这个世界可以说只有一种，那就是――

    龙！！！

    龙，是以极少的数量却能被人称为族的智慧生物，精灵族现在虽然数量少，不过在以前却也是大族，数量在当时与人族，兽人相差无几。

    但是龙族却不一样，他们从开始到现在都只有现在的杀差不多的数量，一直都是千只左右，没有变过。这是因为龙族的繁殖能力极差，有时候千年龙族也不会添新丁，不过这样也对，如果龙族繁殖能力强大的话，还有其他生物生存的空间吗？不会。

    当然能保持数量基本不变，还有一个原因，那就是龙族的实力强悍，可以说是无可匹敌，这样就没有人，应该说没有任何生物可以将他们杀死，除非是他们自己“龙”。从古至今，极少有龙被其他种族屠杀的例子，历史上只出现一次龙被杀死。

    这是在天翔还没有建国之前，由人族组成的一支屠龙敢死队完成的，当时一条恶龙出现，开始四处抢金银珠宝等一切额可以发光发亮的东西。

    风波席卷了整个大陆。在多次截杀无果之下，人类选出了上千人最精英的部队，要进行屠龙行动，最后他们成功了，龙被杀死了。

    只不过付出的代价也是惨重的，那一次几乎人族最顶级的高手都在里面，不过结束之后，却只剩下十人不到。没有人可以肯定到底是几个，不过凌风却知道准确的数字――八人！

    加上恶龙在之前所摧毁的城镇，人族可以说是损失惨重，那一役让整个大陆元气大伤。而这只是一条龙而已，如果再加几条，那后果将会更严重。

    而龙族全族出动的话，不要说以前的大陆，就算现在实力比以前强大几十倍的大陆，也无法抵挡，只有等死的份。

    那次的屠龙一役，龙家的先祖也参加了，而且就是剩下八人中的一个，凌风能知道这么多也是因为龙家先祖的手札记载。

    龙族的居住地，一直是个秘密，不过大家却知道个大概，知道是海上的一个岛屿，成为龙岛。本来龙族的聚集地并不是在龙岛，而是在大陆，与所有的种族和平共处，不过发生了种族的混战，几乎所有大陆上的种族都被牵扯在内。

    混战，是让龙族离开的原因，因为他们不想去插手，同时为了避免麻烦，龙族就全部离开大陆，到东方的海域上的岛屿定居，

    就是前面的龙岛。

    龙岛离大陆的距离虽然远，不过龙族却可以很轻松的飞跃之间的障碍。

    至于凌风知道龙岛的位置，还是因为龙家先祖的原因，他在那次战役后分到的战利品之中，就有一张地图，使用龙族语言记载的地图，由于当时没人看懂，就不了了之了。

    凌风在龙家翻出这张“大”地图的时候，当时还在奇怪这是什么东西，看起来像地图，不过却没有人会使用这样的地图，因为太大了，上面的东西不管是文字还是地图都放大了好几倍，不过后来算是明白了，原来这是龙的地图，自然要符合他们的身材――大，超大。

    在

    札，凌风这张地图的来历，于是用了很久的时间，查料之后，弄明白这原来是龙族迁徙后的居住地，一个大型岛屿。

    岛屿位处于海上风暴的边缘地带，经常会有风暴漏出，让本平静的海域变的狂风暴雨，再加上风暴平息之后，两个大陆的航线没有一条是靠近它的，因此到现在也没有船只在海上看到这个岛屿。

    发现了这个秘密之后，凌风第一个想法就要去看看龙族，在古籍中的记载，龙族崇拜的龙神并不是他们自己形态的龙，而是一条长长的身体，没有翅膀却可以在天空翱翔的龙，很像中国龙。

    再加上龙族并不是一个邪恶的种族，只要没有人侵犯到他们，是不会拿你怎么样，龙族现在那种恶龙的形象，都是因为那条被杀的恶龙所导致的。

    只要不做什么过分的事情，是不会侵犯到龙族。

    结合上面的两点，尤其是前面的那点，凌风才会有这样的一个决定。

    几个小时过去之后，龙岛出现在凌风的视线范围。

    “雪情，七公主，前面就是龙岛。”凌风在刚刚已经将此行的目的告诉雪情，雪菲，告诉她们自己要上龙岛，龙族居住的地方。

    雪情雪菲知道这以后，都看着凌风久久没有出声，因为太震撼了。她们之前并不知道凌风的目的，因为她们觉得只要跟在凌风身边就好，去哪里都是一样，也就无需去问。

    不过她们途中也想要去哪里，不过怎么也想不到会是去眼前的龙岛，都不明白凌风为什么会有这样奇怪的决定。

    而雪情问后，凌风给的答案很简单，说想看看龙是怎样的，是怎么生活的。

    同样，凌风也告诉了精灵，精灵基本上也是和雪情一样，不去过问凌风的目的，不过她是纯粹的不想理会，就算不在凌风身边也是一样。也正因为精灵这样的心态，所以在他得知是龙岛的时候，也没有什么反应，就好像是一件很平常的事情。

    因为三人的个性，所以凌风给他们的答案也就很轻松就通过了。如果雪柔一定会对凌风的这个答案嗤之以鼻，不会采信。

    如果要是凌风认识的女孩子都在的话，基本上会分成这样两个阵营，雪情阵营，除了上面说过的两个以外，还会有月哀，妮可与璃。她们基本上都会听凌风的并且不会有异议。

    雪柔阵营，林语冰，凰嫣，艾薇儿，个个会质疑凌风的话，并且会追问下去。

    至于东方冰与乐琳，就属于第三阵营，东方冰一样会质疑，不过却不一定会问，而乐琳，就说不清她会不会质疑，也说不清她会不会问。

    算起来加上一个到现在还不明确的克丽丝，凌风在这个世界认识的女孩子也够多的，只不过他却到现在还不知道怎么去处理感情，甚至可以说雪情与精灵，他都只是一种很朦胧的感情。

    有些人一辈子都是在这样的感情下度过，也许是因为这种朦胧的感情才是最美的，不想失去这种美好的感觉。

    不过像雪情等人，就算凌风到最后还是搞不懂感情，还是会与他一辈子相守在一起，直到生命的尽头。

    “龙天，你真的一个人前去？”雪情担心地问道。凌风刚刚以担心会有什么意外发生，要一个先去探路，如果安全就让她们也去龙岛，反之就离开。

    “放心，不会有事的，如果有危险我就会离开，虽说我打不过龙，不过却能跑的掉。况且我不是一个人，还有小猫陪我一起去。”凌风拍拍肩膀上的小猫，微笑着说道。他已经看出雪情的担心。

    “喵！”小猫叫了一声，以示自己的存在。（貌似又被忽略了很久……）

    “嗯，你要小心。”雪情还是很担心，很想与凌风同去，不过却知道自己去了，万一有什么状况只会成为负担。

    不要说雪情雪菲，就算是精灵这个法神，凌风一样不让她去。法神在龙面前，根本就不算什么，比剑圣还不如，因为龙族有着强悍的魔法免疫力，除了禁咒其他的魔法效果极差。

    不过精灵比其他法神好，她的速度快，逃跑的几率很大，不过凌风却不想她去冒险。

    凌风让黑珍珠号停在离龙岛有些距离的地方，然后放下一艘小艇，独自一人开着小艇前往龙岛。

第237章 紫色的龙

    暴边缘的龙岛，这个数万年以来与世隔绝的地方，所听说，未能见过的地方，今天来了它的第一个客人――我们的主角凌风。

    凌风开着小艇，来到一个无人，呃应该说无龙看守的沙滩，也许是凌风走运，正好没有被发现，也许是龙岛从来就没有被攻击过，也没有人来打扰过，所以龙族并没有去巡逻，去防御。

    “嗤……”凌风从小艇上，跳到海滩，开始观察周围的环境。

    龙岛看起来并没有传说中的那样荒凉，到处都是火焰岩石，现实中却反差极大，一眼望去尽是绿色植物，森林，草地……

    反正凌风现在看到的就是这个情况，也许岛的另一边会不一样，不过这里完全像一个南太平洋的美丽海岛。

    “小猫，不要给我丢人了，就算对方是龙，也不用怕成这样。”凌风拍了拍战战兢兢趴在肩膀上的小猫，它应该是感到了龙的气息。

    虽说小猫已经是九级魔兽，不过在这里就变的渺小，就算它能胜过几条弱小的龙，不过这些是龙岛中最最弱小的幼龙，其他的龙足可以将它踩在脚下，而且其数量还是多的恐怖。

    在凌风离开小艇，踏上龙岛之后，他就感到小猫的恐惧，同时他也感觉到众多龙族的气息，的确可以让任何生物俯首称臣。

    之前在小艇内并没有这感觉，不是因为只有龙岛才有这感觉，而是因为这小艇能隔绝气息，虽说这只是一艘小题，不过其装备简直可以称作迷你型的黑珍珠号，非但有这方便偷袭人的隐蔽系统，还有攻击与防御系统，只是攻击力没有黑珍珠号强大，防御力也是一样。

    至于黑珍珠号，当然也有这隐蔽系统，而且还要比这更强大，非但可以隔绝气息，还可以像变色龙一样，随着周围的环境而变化。

    如果凌风一早就用这系统，海族就会发现刚刚还在眼前的船突然凭空消失，只不过凌风还不想在世人面前展示这个功能，反正海族也奈何不了自己，又何必去用。

    当然现在这个时候，凌风自然会让黑珍珠号开启这个系统，龙族们根本就无法发现有船停在他们龙岛附近的海域，就算是飞到附近也很难发觉，除非那么巧，有龙撞到黑珍珠号。

    这是因为如此，凌风才会放心带雪情，雪菲过来，否则得话，除了精灵他不会带任何女孩过来。至于带精灵的原因，就是因为她是个水系法神，在海上这水元素充足的地方，自保是完全没有问题，还有她跑得也快，基本上不会让凌风担心。

    “来，让我带你去看看龙族长什么样，治治你的恐惧。”凌风对小猫道，面对恐惧才能根治恐惧。

    “喵……”小猫缩了缩脑袋，然后用迷茫的眼神看着凌风。

    “好，就那里！”凌风指着一个方向说道，这是他闭上眼睛，用心感觉龙的气息，然后再将它们理清之后，向着龙族最集中的地方出发。

    有人会问，为什么不去龙少的地方？答案很简单，其实到这个时候，就算是遇到一条龙，如果无法将其秒杀，就会引来全部的龙过来。

    显然，凌风现在还没有把握做到这点，也很难做到。因此其实到哪里都一样，那就干脆选择一个龙族最多的地方，而那里基本上就是龙族的居住地，自己本来就是来找这个地方的。

    在绑好小艇之后，凌风向岛内走去，进入前面的森林，在密林中穿行。

    凌风发现一个意料之外又在情理之中的问题，那就是这森林里什么飞禽走兽都没有，只有一些的昆虫，这里是龙居住的地方，那些飞禽走兽又怎么可以在龙威之下生存。

    龙威！龙的一种特殊气势，可以让所有的兽类胆颤心惊，弱小的直接就被吓破胆，这也是小猫害怕的只要原因。

    这还是在龙族没有发出龙威的情况下，只是自身露出的而已，当然中间也有数量多的原因，不过小猫恐惧这件事就说明，飞禽走兽很难生存在这里，因为九级魔兽都尚且如此，有何况它们。

    在森林中穿行了一段时候之后，突然凌风发现前面变亮了，还以为是马上就要出森林了，不过发现不是，原来森林中出现了一个空洞，一个小湖泊，一个森林中的湖泊。

    而让凌风注意的事，是这湖中有一条紫色的龙在那里嬉戏。

    “紫色的？是我的眼睛出现问题了，还是这条龙染过颜色，从

    有听说过有紫色的龙。”凌风自问道。

    黑色，金色，白色，绿色，蓝色，红色，青色都听说过，唯独没有这紫色。古籍上面对于龙族的记载也有说过龙的颜色，也有详细的列明，不过却没有紫色。

    该不会是龙在这里时间久了，基因上出现了变异，出现了新的品种？

    只不过一般颜色代表了龙是什么系的，黑色是暗黑系，白色是光系，蓝色是水系，青色是风系，金色是土系，红色是火系，绿色是自然系。那这紫色应该是什么系呢？

    “呼……”那紫色的龙好像感觉到什么，停止了嬉戏，将龙头转向凌风的位置。

    这是什么？那紫龙的眼中满是疑惑，它看到了凌风，却不知道凌风为何物，因为它从来就没有见过龙以外的生物。

    于是，凌风看着那紫龙，不明白它是什么龙，而对方看着他，同样不明白他是什么。双方就这样你看看我，我看看你，在那里呆了很长的时间。

    “嗨，你好。请问你是什么龙？”凌风不知好歹地直接问道。

    紫龙看看凌风，没有回答凌风的问题，而是反问凌风：“你是什么东西？”

    “我不是……呃，我是人。”凌风回道。

    “人？原来人是这个样子的，你们人族都是这么小的吗，还是你特别的小？”那紫龙好奇地问道。

    “呃，都是一样大！”凌风算是遇见一条语出惊人的龙，刺激人的水平可以与他不相上下。

    “哦，原来你们人族都是这么小！”紫龙没有听凌风的大，而是继续说小。

    “……”

    凌风与龙可以如此畅顺的对话，并不是凌风动龙语，而是龙族并不是用嘴说话，而是用心灵对话，这是每个龙族都会的技能。

    龙语，龙族只会在放龙语魔法的时候，才会念道。

    “咻咻……”那紫龙在凌风身上嗅了嗅，它在接近凌风之后，就发现凌风身上有一种气息，龙的气息。现在它就是用鼻子来确认，看自己是不是错了，不过却发现虽然很淡，不却来是真的有。

    为什么这个人族会有我们龙族的气息？那紫心中很不解。

    这要是问凌风，凌风也不会知道为什么，这个事情只有龙家的先人才知道，就是那个屠龙的先祖，他在屠龙的时候，曾经被龙血洗礼过，还有他喝了点龙血，吃了点龙肉。最重要的，他还吃了龙元。

    龙元，是龙的心脏，龙的生命精华就凝聚在这里，不过这就算是龙族也只有几人知道，又何况是其他人。

    就是因为没人知道龙元，于是一不小心把龙元当作普通龙肉给烤了，而凑巧被龙家的先祖吃到，这样他的身体就产生极大的变化，变的很强悍，而他的后代，也就继承了这种体质。

    后来就有人利用这特殊的体质，创造出特殊的斗气――傲龙决。这种其他人一练就残废死亡的斗气决。

    不过这个龙家的先祖也不知道，就没有记载了。凌风自然也不会知道，就连身上的龙族气息也不知道。

    而更不知道这气息会给他的此行带来何等的麻烦，本来应该没事的拜访行为，变成了……

    “卑鄙的人类，纳命来！”紫龙突然发飙，一个“龙爪手”袭向凌风。

    闪！虽然事出突然，不过凌风的反应却不慢，紫龙开始发难就马上闪到一边。

    轰！尘土飞扬，一个龙爪印清晰的出现在地上。

    “喂，先说清楚，到底是怎么回事？难道这是你们龙族一向的待客之道？”凌风淡淡地说道。

    “吼！”回答凌风的是紫龙的咆哮，直接一股龙族特有的龙息从它的嘴里喷出，喷向凌风。

    如果被这龙息喷到，就算是你是钢铁所铸也一样会化为灰烬，凌风知道这后果，所以不会让他碰到。

    “嗤嗤……”凌风闪开后，龙息将刚刚完好的地面烧出一个大洞，而洞的边缘已经出现了硅化的情况，可想而知温度会有多高。

    恐怖，这就是龙息的威力。

    幸好这龙息并可以多放，就算是龙如此强横的实力，也不能长时间使用，只不过这点时间，足够将将他们的敌人消灭。

    凌风不明白，为什么这条紫龙会突然发神经，想要自己的命，这到底是为什么？

第238章 龙的逆鳞

    喂，你……”凌风还想问清什么事的时候，紫龙一个过来，一个俯身，凌风从龙尾下的间隙中避过。

    凌风没有选择用跳跃，是有原因的，而不是随意的。虽然那个看起来很帅，不过却很危险，在空中灵活性不足，而且目标也明显，很容易被敌人攻击。

    因此在万不得已的情况下，凌风才会跳到半空中去躲避敌人的攻击。

    果然，紫龙一个龙尾扫过，就紧接着用龙爪向凌风袭来，如果现在凌风要是在空中的话，那这个就比较难应付，而现在很简单一个闪避就应付过去。

    “砰！”“砰！”……

    一击紧接着一击，紫龙貌似不想给给凌风休息的机会，攻击让湖畔顿时尘土漫天，到处是飞沙走石。

    这连续的攻击，让凌风知道无法和平谈判，看来只有将它制伏才能问它到底是什么原因，自己哪里招惹到它。

    不过想要把龙制伏好像是天方夜谭，当初一条恶龙出动了多少精英，才将它屠杀，同时还付出了惨重的代价。而现在凌风只是一个人，有机会将龙制伏吗，还是在这样正面对决的情况下，可能吗？

    不可能！想必所有人都会说出这个答案。

    只不过凌风却不这样认为，他要试一下，也许是因为他无聊，也许是因为他需要发泄一下，在这么多的时间一来，一直就没有真正火拼过。

    现在正好趁这个机会，有传说中的龙做对手，还有四处也没有其他人，就算自己用出什么惊世骇俗的招式，也不会被人知道，也就不会有任何后果。

    “小猫，先到一边去……”凌风不顾小猫同不同意，就直接抓起它，将它扔了出去。

    “喵！喵！……”小猫抗议性的叫了几声后，一个翻身便落在了地上，然后找个安全的地方，看着凌风与龙对决。

    凌风这是第一次在战斗的时候，将小猫扔出去，以前一直都是让小猫挂在肩膀上。这次不同了，这次太危险了，要认真的对待。

    这也是凌风出了魔兽森林之后，第一次认真对待一个敌人，如果不将身上小猫去掉就很难发挥实力，因为身上有东西多少会有点影响。

    而这一点点的影响，就可能会让凌风满盘皆输。

    再说小猫，在这里也变的不安全，也不能发挥它的实力，因此将它扔出去是最好的选择。

    凌风再次轻巧的避过紫龙的攻击，一边看着紫龙，预测它下一步的动作，一边脑中快速的计算战略。

    之前根本就没有会想到与龙族发生冲突，更没有想到会是这样发生，不过还是考虑过怎么去与龙对决。凌风也从资料里收集过情报，研究过如何对付龙。

    龙的体型庞大，力量惊人，同时存储的魔法能量也是惊人的，因此其攻击力是非常强大的。而其身上密密麻麻的龙鳞，坚硬无比且分别让人无从着手，如果要伤到它，就必先破除龙鳞，因此其物理防御力同样惊人。

    而最后，其魔法防御力，不用说，也一样惊人的。就算是龙没有用魔法防御，也有很强的魔法免疫力。

    上面就是龙的长处，那他们有什么弱点呢？当然有，无论什么人，什么种族都会有弱点，抓住弱点就可以将其制伏，前提是你能抓住这弱点。

    龙的体型大是他们强悍的地方，不过对凌风来说，这也是弱点，因为……

    凌风借着紫龙的龙爪，在龙爪过来的时候，凌风一个跳跃，跳到龙爪之上，然后就顺着紫龙的前肢向上攀越。

    紫龙发觉凌风的行为，就立刻甩了甩它的手臂，想将凌风甩出去，不过让它惊讶的事情发生了。

    本来还以为这人会被自己甩出去，没想到他竟然完全不受影响，如影随形的贴着自己的手臂接近自己的身体。

    从刚刚开始到现在，凌风就已经给它一种很难缠的感觉，虽然小（在它眼里），不过速度却非常快，很轻松就避过自己的攻击，而且让它费解的事情，每次凌风的躲避几乎是和自己的攻击同时发出，好像自己的攻击他也知道。

    现在更是难以置信的贴身而行，完全想不通他是怎么做到的，难道人族都是可以这样吗？那我们龙族在人族面前还有什么优势？

    人族当然不是这样，这些事情只有凌风才可以做到，因为他有着与众不同的大脑，能

    速的计算一切东西，包括战斗。在你出手的时候，i你的下一步，甚至好几步。

    这条紫龙的攻击来来去去就是那几招，除了威力强大以外，连普通的剑圣还不如，因此对凌风来说，计算它的攻击再简单不过。

    至于那如影随形的功夫，也是同样出之与这大脑，不过这个就比较困难，要在快速的摆动之中，计算出用的力，还有角度，但还是可以做得到。

    蹬蹬！

    凌风几个落脚之后，就站在了紫龙的背上。

    吼……

    紫龙试着用前肢与尾巴将凌风扫下自己的龙背，却发现怎么也弄不下凌风，就连他的身体都没有碰到。

    这就是体型大的坏处，只要凌风站在龙背上，它就无法将凌风打下，就连凌风在什么位置都不得而知。

    “喂，告诉我原因。”凌***气很平淡，好像在问一件无关紧要的事情。

    “人类，你杀了我们龙族就杀了，为什么还要将它的龙元吃掉？”紫龙怒气冲天地说道。

    “？？”凌风还不知道怎么回事，他不知道龙元为何物，除了龙族，外族根本就不知道还有这个名次，也就说凌风根本不知道还有这东西，更不会知道龙家的先祖曾经吃过龙元。

    “虽然我听不懂你所说的，不过我想可能是因为我身上有你们龙族的气息，才会让你以为我吃过什么龙元。不过我想澄清一下，我并没有杀死你们龙族，也没有吃过你们龙族的东西，我这气息是遗传的。”凌风解释道，希望紫龙可以明白，他可不想在这里和龙有什么误会，发生什么事情。

    不过，对于凌风的话，紫龙给予了一个回应：“我不信，长老说你们人族都是一些狡猾的家伙，不会说真话。”

    “我想告诉你，你的想法是错误的，每个种族都有好有坏，人族虽然有坏人，不过同样也有好人，不会骗你。”凌风轻松的说道。

    嗯？凌风发觉紫龙没有说话，也没有了动作，在哪里念念有词。

    龙语魔法――连锁闪电……

    一道道迷你闪电在龙背上落下，自己找寻目标，而龙背上现在只有一个凌风，也就是只有他一个目标而已。虽然闪电是迷你的，不过威力却不迷你，威力之强将凌风弄得到处躲藏。

    魔法持续了一分多种，将龙背攻击了一方，只不过却始终没有劈到凌风，应该说凌风全都避过去了。

    对于这个凌风早就考虑过，龙背的防御力是最强的，因此龙背上一旦有人，龙族就会直接用魔法将人轰下去。

    除了这个般办法，还有用甩的办法，明显，这个好像做不到，那剩下还有在地上打滚，不过这种事情，自视高贵的龙族又怎么会去做。

    不过凌风想不通，为什么这条龙没有飞上天出将自己甩掉，因为空中更容易甩人走，难道这条龙已经知道就算飞天也没有用，一样挑不出自己的手心。

    还有这龙的翅膀在哪里，为什么自己找了半天也没有找到？难不成这条紫龙还是一条不会飞的龙？呵呵，这太有意思了。

    现在不是想这些的时候，当务之急应该找出这龙的弱点，一定要在其他龙来之前将她拿下，不然就自己这个位置就没有了，在龙背只能对一条龙有用，两条以上的聚集在一起，这个优势就消失了。

    龙有逆鳞，一直是一个传说，知道后来杀恶龙的时候，才发现这并不只是传说，龙是有逆鳞的，就在他们心脏的位置，只要找到这个逆鳞，再攻击这逆鳞的话，一条龙就会倒在你的脚下。

    因此凌风就要找出这紫龙的逆鳞所在位置，龙的逆鳞并不是在固定的地方，因此就要凌风去找，而有些龙更是将逆鳞伪装起来，跟其他的龙鳞看起来没有差别。

    凌风要计算，要分析。

    凌风的脑中出现了一个立体的紫龙，这是凌风结合自己脑中的画面而组成的。任何事只要凌风见过一次，就能在脑中清晰的呈现出来。

    滋……凌风的脑中就像一台电脑，一片片龙鳞都连有一道数据，大小色泽角度等一切数据，滋滋，凌风在快速计算那块龙鳞是逆鳞。

    只要有，凌风就一定能找出来！

第239章 屠龙？！

    无论龙族将逆鳞伪装的多好，都会与其他龙鳞有些差别，就算是很细微，到了微乎其微的地步，也还是有的。

    滋……

    吻合龙鳞的数据，去掉！

    滋……

    吻合，去掉！

    ……

    脑中的紫龙，身上的鳞片，随着这些去掉，变的越来越少，看起来这好像是一个工程量巨大的工作，不过凌风的大脑却以难以想象的速度处理着这一切的数据，用不了多久就可以将这些计算完成。

    而在凌风处理数据的同时，他也在躲避着紫龙的攻击，紫龙可不会因为他在处理数据而等他，一个个魔法对凌风展开全方位的攻击。

    没有人可以想象的到，一个人可以在这样的战斗中，可以分心去计算东西，还是处理着他们有可能一辈子也算不出的东西。

    不过有人就可以做到，凌风在计算所有一切数据之后。终于找出了几片怀疑对象，更算出它们是逆鳞的几率。

    凌风的脑中，紫龙在旋转着，身上只剩四片龙鳞，而每片龙鳞上面都有一条线连着，另一头浮现着一段文字。

    龙胫骨第七节前面的一片，连着逆鳞的几率为16％……

    腹部左前部位有一处，，55％……

    腹部右前部位的一处，7……

    背部有一处，22％……

    凌风没有能再将这准确，因为这些数据只能得出这个结果，毕竟之前他从来就没有见过龙，也没有看过龙的逆鳞。

    不过经过这次以后，想必凌风就可以更准确，可以有更多的数据可以计算。

    在这结果出来之后，凌风首先就往背部的那片龙鳞闪去，呃，就是闪，在闪避中过去，闪避紫龙的魔法。

    为什么这片先，而不是几率最大的那片？这还用说，当然是因为这里最近，凌风只会选择近的开始，而不是看几率，就算这里的几率只有百分之零点几，也是一样先近的开始。

    来到那龙鳞的上面，双手紧握吹雪，运起八成斗气。

    吹雪刺在龙鳞上面，破裂的声音响起，龙鳞碎了，吹雪刺进了紫龙的身体。

    “嗷……”一声悲痛的龙吟。

    中了吗？

    不是，下一个，凌风移向紫龙的颈部移去。虽说刚刚那一下，让紫龙感到痛苦，不过却不是致命的，而紫龙之所以会发出那声悲痛的龙吟，不是吹雪让它受了重伤，而是因为这条紫龙从来就没有受过伤，也就说没有收到什么痛苦，第一次吃痛当然会大喊大叫。

    只要不是逆鳞处，凌风这一剑就算是用尽所有的斗气，也只是让龙轻伤，因为龙背是防御力最强的地方。

    龙的体型优势在这里就体现的淋漓尽致，凌风的吹雪在龙的面前，就像是牙签，还是一根小牙签。拿着牙签撮人肉多的地方，人也只是受点痛，受点轻伤而已。

    不过下一个就不一样了，脖子上面插着“牙签”，想必不是那么好受的。

    只是到胫骨那处就像刚刚那么简单，因为前面是在龙爪的攻击范围之内了，除了要躲避魔法，还要躲避两“龙爪手”的攻击。

    凌风顺着龙的脖子，左闪一下，右闪一下，躲避开紫龙的攻击。这看似连贯，中间没有一点停顿的路线，好像是早已经计算好的，任何人看到都会以为凌风早就算计好了。

    不过任谁都不会想到，凌风只是在一边躲闪，一边计算下一步，不仅仅是因为这样最准确，同时也因为根本就无法计算出紫龙没有出招的攻击。

    凌风攀越上目的地，并没有马上对其进行攻击，不是他不想，而是不能。

    左龙爪带着呼啸声，抓了过来，凌风只好闪。

    接着右龙爪，凌风再闪……

    龙语魔法，凌风再次闪……

    闪，闪，闪……

    凌风几乎每秒都要闪，紫龙根本就没有给他机会举剑刺入，紫龙已经明白凌风的目的，刚刚那一剑已经很明显让它知道，这个小小的人族，竟然有击破龙鳞的实力，让自己感到从未有过的痛苦。

    不过奇怪的是，这个人族为什么这里一下，那里一下，难道是在找我的弱点？唔……逆鳞？不可能，我的逆鳞只有我一个人知道在哪里，就算是我最信任的人也不知道在哪里。

    逆鳞，是龙的秘密，没有一条龙会将自己的逆鳞在哪告诉别人，就算是最亲的人也不一定知道。

    紫龙万万没有想到，自

    鳞已经在凌风的计算之中暴露出来，相信用不了多久到逆鳞被击破的感觉。

    “水幕天华！”一个水系魔法凭空出现，阻挡了紫龙的进攻。

    魔法？这个人族还会魔法，不过这样的魔法能阻挡我吗？人类，你太小看我了。紫龙用龙爪将凌风的魔法握住，用力一握，魔法就宣告被破。

    魔法虽破，不过凌风的目的已经达到，他本来就不会认为这魔法能阻挡住紫龙，不过却争取到一点时间。

    同样的情况又一次上演，随着破裂的声音，吹雪又一次进入紫龙的身体，不过这一次被龙血浸染。

    与龙背不一样，龙颈是血脉聚集的地方，吹雪一进去龙体，就马上有血渗出。

    “嗷……”又一次龙吟，不过比上次更痛更大声。

    又不是，继续……

    “人类，我要将你撕成碎片！！”紫龙再次进攻，让凌风知道这里同样不是。

    懒得理你，继续！下一个目标，几率最大的龙腹部左前处！

    凌风直接跳了下去，向着目标俯冲而去。

    不过紫龙却不会让领轻易接近，只见它迅速退后几步，这样就与凌风拉开了一段距离，凌风要在正常的自由落体运动之下，绝对近不了紫龙的身体，更不能接近他的目标。

    而紫龙的龙爪也没有停下，两只龙爪都向凌风抓去，凌风现在在空中，无法像在实地上面可以自由闪避，照这样的情况下去，凌风会被紫龙抓住后撕成碎片。

    除非你会飞，这次你还能逃到什么地方去。紫龙心里狠狠道，眼中更是透露着恶狠狠的目光。

    会飞，真的会飞！

    眼看凌风就要被紫龙抓住，这个时候，他突然在空中停住，躲过紫龙的攻击，接着马上就向他的目标飞去。

    风系魔法？这个人类竟然会两系魔法？紫龙不敢相信眼前的事实。两系魔法，就算是龙族也只有少数几条龙可以做到，一般的龙族都只有单系。

    而算起来这个人类应该是三系，斗气也算是一系，这太不可思议了。

    不过怎么没有感觉到风元素？

    龙族除了龙语魔法，还会普通人可以使用的魔法，和普通人一样，选择一系魔法来修炼。

    不过这些事情都不是现在考虑的，紫龙立刻反应过来现在不是想这些的时候，向后退去。不过这个时候奇怪的事情发生了，它退的时候，凌风似乎向后了一下，然后又加速向前面，就好像他在荡秋千一样。

    如果光光向前的话，没什么奇怪，不过怎么会向后呢？答案正如上面所说的，凌风在荡秋千，刚刚他在空中停住，并想紫龙飞去，并不是用风系魔法，而是他刚刚在上面的时候，就已经用一条很难看清的细绳将龙颈绊住

    这样的话，凌风就可以借着绳子向前，就算出现什么状况，也可以应付。比如刚刚的那种情况，也是最要预防的情况。

    紫龙呆了一下，有点想不明白。

    而凌风不会等它明白，他已经到了它的前面，然后就是一剑，一剑刺进了此次的目标，龙鳞碎，龙吟又起。

    靠，又不是，没想到几率最小的，竟然会是逆鳞。凌风暗骂一声，就贴着龙体飞了过去，这次是真正的飞翔，正真的使用风系魔法。

    几率小，不代表不是，既然凌风能计算出这个有几率是逆鳞，就表示有他怀疑的理由，也是有可能是逆鳞的。

    紫龙现在害怕了，因为它发现凌风正向着自己的逆鳞过去，如果凌风也像刚刚那样对着自己的逆鳞狠狠插下去，那自己马上就会受重伤。

    不能让他接近。这是紫龙现在的想法。于是它慌忙的后退，并用龙爪对着凌风乱舞，现在它迫切想要的是让凌风离开，而不是将凌风怎样了。

    不过到了这样的情况，凌风会轻易被阻挡脚步吗？不会，当然不会。

    只见凌风在空中加速，跟着紫龙的步伐前进，并在乱舞的龙爪下飞舞，飞向最后的那片龙鳞，现在可以肯定是逆鳞，就算凌风没有计算出，也可以肯定，因为紫龙这样的行为。

    吹雪又一次出击了，紫龙眼中出现了一种绝望而又害怕的眼神，看着凌风的吹雪一点点的刺进自己的逆鳞。

    慢慢的紫龙感到力量的流失，我会死吗？

第240章 龙的气息

    ……

    紫龙巨大的身躯倒在了地上！

    屠龙？

    当然不会，我会这么笨吗，这里是什么地方？龙岛，龙族居住的地方，在这里杀死一条龙，就等于找死。

    特地来龙岛，凌风自然不是为了找死而来，也不会做这种明显给自己找麻烦的事情。如果杀了这条紫龙，就一定会与龙族结仇，就算这次能逃出生天，龙族也会举族去大陆找自己，找不到会拿其他人来发泄，找到自己也是一样会发泄。

    龙族这数万年不去大陆，不是不能去，而是他们不想去，飞越这片海对他们来说还是很容易做到的事情。

    这是因为龙族的习性，他们喜欢睡觉，而且是一睡数年，数十年，甚至数百年，睡觉的时候自然不会想被人打扰，更不想被人偷袭。

    而这么长的时间，如果在大陆上，有很大的机会让人找到，这里就不一样了，没有过往，而且龙族也不是同一时间睡觉，有龙睡，也有龙清醒，清醒的龙自然会看着岛的安全。

    凌风只是将逆鳞击破而已，并没有刺穿里面的心脏。

    逆鳞，只是心脏的位置所在，龙的心脏并不是固定在一个地方，准确的来说，是龙族，一条龙的心脏是固定的，不过每条龙的心脏却不在同一个位置。

    作为最重要的器官，保护它的龙鳞却是全身最弱的，而且还是比普通龙鳞弱上很多，很多。这也许是造物的安排，让得到一样东西，就会失去一样东西。

    龙族有着强横的身体，强大的魔法，却有着如此不堪一击的弱点。只不过要找出这个弱点是很难的，也许你一辈子也找不出来，哪一片是，还有就算你找到这逆鳞，在你没接近龙的时候，就已经被杀，龙族不会给你机会攻击他的逆鳞。

    像凌风这种怪物级人物绝对只有一个，前无古人后无来者。

    龙有逆鳞，触之必诛！这句话说明逆鳞的重要，谁也不能碰这个，不过同时也说明了一点，逆鳞是可以动的，龙不会因为逆鳞被动就挂掉。

    就像凌风这样，将逆鳞击破，却没有将里面的心脏击破，这就不会出人命，呃，龙命！

    当然凌风还是刺伤了龙心，应该说是用斗气给予紫龙的心脏一计闷棍，让紫龙感到有着心跳停止的感觉，让它变的全身无力。

    紫龙会失去力量，就是凌风的龙心“闷棍”，不过除了这个，也有紫龙的心理作用，它还以为凌风已经将它的心脏刺破。

    直到凌风的声音响起，紫龙才发现，原来自己没有死，因为这个人族并没有杀自己。

    “龙族就是龙族，体型巨大，弱点也那么大。”凌风拔出吹雪，在那里自言自语，不过声音却传到了紫龙的耳中，不知道他是故意，还是无心。

    不过凌风这话却是事实，龙族的弱点是够大的，不过会随着实力的提高，而慢慢的变小。

    “喂，还有气的话，我们来聊聊，乘你们的人还没有到之前。”凌风淡淡地说道，他已经感觉到有几股强大的气息向这边接近，而这里的强大生物只有一种――龙。

    想必是刚刚紫龙那几声龙吟，让这几条龙向这里接近。

    “卑鄙的人类，你就等死吧，就算你运气好，击破了我的逆鳞，你也不能活着离开龙岛。”紫龙虚弱地说道，不过语气还是那样恶狠狠的，还有它认为刚刚凌风找到逆鳞是运气。

    “卑鄙？我怎么卑鄙了，我连剑都没出，也没有杀了你。要说卑鄙，你一言不发就偷袭我，好像这才算是。”凌风笑着反驳道。

    “那是我……”紫龙回想刚刚的过程，发现找不到理由去反驳，“反正你们人族就是卑鄙。”

    “不要一竿子打死，虽然人族没有其他种族来的单纯，不过也是有好有坏，很明显，我就是一个好人！”凌风自夸道，说这话一点也不觉得脸红。

    “你才不是，你杀了我们龙族，还吃了龙元，不是好人。”紫龙又一次说道。

    “我想我需要再次澄清，我没有杀龙，你凭的是什么一口咬定我杀过龙？”凌风皱眉道。

    紫龙看了看凌风，正好它的龙头对着凌风，不然也没有力气去移

    风。在它看了几眼之后，说道：“你身上有我们龙|风。在它看了几眼之后，说道：“你身上有我们龙|风。在它看了几眼之后，说道：“你身上有我们龙|风。在它看了几眼之后，说道：“你身上有我们龙|风。在它看了几眼之后，说道：“你身上有我们龙|风。在它看了几眼之后，说道：“你身上有我们龙们人族是不会出现龙族的气息，除非你们吃了龙元。”

    “明白了，原来是这样。要吃龙元，就一定要杀龙，这也就是你哦说我杀龙的原因。但是你错了，我并没有杀龙，而是我的先祖，他与其他一起杀了一条龙，不过却是一条恶龙。”凌风总算是明白了事情的大概。

    “既然是你的先祖，那你就要承担这后果，和你杀的没有分别。”紫龙强词夺理地说道。

    “首先要说明，他是他，我是我，就算他以前做过什么，也与我无关，我最多补偿一下。其次，那条被杀的是恶龙，你听清楚了吗？是恶龙。”凌风顿了顿，看了看紫龙，然后继续道：“死在那恶龙之下的人族不计其数，光光最后一战，就死了数千人，以前的更不用说了，少说也有十万。”

    “不杀它，难道让它继续杀人，继续抢劫财物，继续破坏城镇。将心比心，换作是你，你会怎么做？”

    “我……”紫龙无法回答，因为它不知道该怎么去回答。同时其心中的怒火已经少了很多，“就算这件事你们没错，卑鄙的人族还是一样卑鄙。”

    “……，你到底是凭什么说人族卑鄙？”凌风汗颜道，都到了这个地步了，还硬说人族卑鄙。难道龙族都是这样，还是只是个别现象？

    “长老说的，他说要小心人族，不要被他们骗了。”紫龙道。

    “就这？”凌风问道。

    “嗯！”

    “天啊，我怎么遇到这样的人，呃，龙。喂，告诉我，你是不是幼龙，还没成年，还有你是不是条母的。”凌风无力地问道。

    “我不是幼龙，我马上就要成年了。”紫龙听到上面的就马上反驳凌风，同时忽略了后面那句话。

    “是啊是啊，快成年了，那就说还没有成年，果然是条幼龙，还没有长大。怪不得刚刚觉得龙族的实力倒退了，怎么一条龙也打不过我这个人族。”凌风直接无视快要成年这话，因为龙族说快要成年，只是以他们自己为标准，也许自己这一辈子也看不到。

    “你……”紫龙久久都说不出话来，而后来它发现一样东西，于是说道：“哼，你马上就不能得意了，达维就要到了。”

    “达维？你说上面的那条龙，上面有三条，红，蓝，青……”凌风看着天空说道，这时的天空有三条龙在上面盘旋，而凌风后面的三个字，就是说这三条龙的颜色。

    “蓝色的，他比我强好多，不会像我一样。”紫龙自豪地说道，好像就是她自己似的。

    “哦，是比你强的多，其他两条也是，看来，你是最差的龙族。”凌风从气息的感觉上面就发现这三条龙，都比刚刚被自己制伏的紫龙强上数倍。

    分析进行中，凌风这时脑中已经开始计算，计算自己的最佳策略，还有脑中又出现刚刚紫龙的情形，不过这次不是一个，而是三个。凌风已经开始在找这三条龙的逆鳞，防止万一。

    不过不到万不得已，凌风是不想再起冲突。因为刚刚的紫龙就花费了自己大半力气，看凌风刚刚一直都没有说什么，不过却心里知道一件事，自己已经用尽了全力，没有任何保留。

    这还是紫龙并不强的情况下，如果紫龙向刚刚那几个强大的话，那自己就不E想这样轻轻松松的站着，而是要找个地方坐下来休息。

    因此，现在最重要的事情就是解释误会。

    “喂，你把知道的说一遍，要不就直接说没事，让他们回去。”凌风对紫龙道，语气还是那么平淡。

    “不要，我就要让达维将你打趴下，给你点教训。”紫龙虚弱地说道，不过听到她这话的人更是虚弱。

    “我想再问一下，你是不是母的？”凌风无力道。

    “什么母的这么难听，想问我是不是龙女，就不告诉你。”

    “母龙，母暴龙！”凌风看着天空，脑中的分析还在继续着，三条龙在他的脑中，其鳞片是越来越少！

第241章 傲龙决

    噗……

    三条龙慢慢下降落地，分别落在凌风的旁边，将凌风围在中间，形成一个三角，而他们的到来，让这个本来还算宽敞的空地，变的很拥挤。

    “人类，说出你的目的。”蓝龙达维盯着凌风，戒备地说道，它之所以会和凌风说话，并不是因为礼貌关系，而是因为凌风正站在紫龙的身边。

    根据紫龙的状态来判断，凌风身边那块破损的鳞片，就是紫龙的逆鳞。这样的话，就让三条龙有了一种投鼠忌器的状态，他们怕攻击凌风会把紫龙的心脏打到，而最重要的是怕凌风会出手击破。

    蓝龙一看到这个情况的时候，第一个想法就是，这个人类是谁，怎么会有能力打破紫龙的逆鳞，就算是运气好碰到，这逆鳞也不是随便可以击破的。

    不说紫龙会防御，就光光逆鳞的防御力，也是很强的，虽说比起其他的龙鳞差很多，不过也要很强的力量才可以击破。

    “咳咳，紫龙小姐，这件事还是你来说明比较好，我怕我说了不能被采信。”凌风将这件事的解释权交给地上的紫龙。

    不是凌风相信紫龙会实话实说，不会因为自己刚刚击败她而冤枉自己，将自己说成一个十恶不赦，不可饶恕的人。

    而是因为这件事主动权不在自己，就算自己说这件事是误会，而紫龙说自己不是个好人，那结果不用说，那三龙就会马上仇视自己，自己在龙岛就不会受欢迎，这还是最低的，也许还会直接围攻自己，要杀了自己。

    数量少，还有可能逃生，不过这数量，凌风也只能期待有奇迹出现。

    也就是说，这件事就完全看紫龙的说法，说实话，自己就能进入龙族居住的地方，说谎的话，凌风会立马逃走。

    因此，凌风也就懒得自己去说，将这件事的解释权交给紫龙。

    “贝蒂，快告诉我，这人类对你做了什么？”达维看着紫龙问道，语气中充满了关心，而凌风更是看出达维的“龙眼”中有点点疼惜，与看自己那愤怒的眼神完全不同。

    贝蒂？！看来自己没猜错，这条紫龙是母暴龙，呃不对，这样说好像不太好，女性恐龙比较好。在凌风的心里，西方的龙就是恐龙。

    只不过，后面的说法好点吗？

    紫龙，也就是贝蒂，她从头到尾把事情说了一遍，一点也没有掺假，完完全全是实话实说。这并不是她宽宏大量，不予计较凌风对她做的事情，而是因为她不会说谎，在龙岛长大的她，又怎么会说谎。

    “嗯……”达维皱眉，呃，如果他有眉毛的话，对听到的事情有点不敢相信，一个人族，竟然能这样击败一条龙，如果不是这个人族手下留情的话，贝蒂已经去见龙神了。

    本来他还因为凌风用了什么方法才能击败贝蒂，没想到竟然会是正面对抗下取胜，虽然中间有点运气的成分，让他碰到贝蒂的逆鳞。达维与贝蒂一样，都认为凌风能找到逆鳞，只是运气而已。

    达维看看其他的两条龙，从他们的眼睛里，看到与自己同样的不信，而那两条龙也是一样，看看其他的龙，都看出对方与自己也是一样的想法，都有点不信。

    而他们万万没有想到，凌风是靠大脑分析出来的，而现在这个时候，他们的逆鳞也已经被凌风计算出来，刚刚那么久的时间，已经足够凌风分析完所有的资料，而这一次，凌风计算的更准确，除了一条龙有两片以外，另两条都百分百肯定他们的逆鳞在什么位置

    达维在问了贝蒂几个问题，搞清了整个事情后，问凌风道：“人类，你叫什么名字？”这件事上面，凌风并没有错，只不过他身上的龙族气息，让他不解，想问别人自然要有点礼貌，龙族并不是那种自以为强大，就可以不可一世的种族。

    就是因为龙族这样，凌风才会来这里，不然的话――他还是会来这里，只是要准备的东西就多了，就算是龙族照样要怕他，让他可以看看龙族的资料库，来了解一下龙族的起源，最重要的是为什么他们崇拜的龙神会与他们不同。

    “我叫凌风。”凌风回道。

    “我叫达维。凌风，你来这里是为了什么？”达维说出自己的名字，然后就问凌风，对于他直接称呼凌风名字，没有用什么敬语，并不是他看不起凌风，而是龙族的习惯，他们都是直接叫人名字，无聊是谁，就算是龙皇也可以一样叫名字。

    只不过有时候

    的名字会比较长，为了方便，会直接用他的位置来代名字，像龙皇就叫龙皇，同理长老叫长老，贝蒂刚刚说的长老就是这个意思。

    凌风笑了笑，回答道：“其实我来的目的有点普通，只是想来拜访一下你们，与你们交流一下。”

    “就这么简单？”达维怀疑道，凌风的目的过于简单，让他怀疑。

    “就这么简单，也许你会觉得太简单了，这样千里迢迢来这里，又怎么会只为这个。不过，我说的却是事实，你估计将我的行为当作无聊行为吧。”凌风微笑着说道。

    “我相信你，我可以带你去我们的龙穴看看，不过在这之前，我想问你一个问题。”达维不知道为什么相信凌风，这是他的直觉告诉他的，也许是因为凌风没有杀贝蒂的原因。

    “请说，我一定知无不言言无不尽。”凌风认真地说道，一副我很老实的表情。

    “你说，你的祖先杀了一条龙，我想知道这条龙的特征。”达维很想知道这龙到底是谁，数万年以来，只有从来就没有龙族离开，当然那些被逐出龙族的龙除外。

    龙族中也有败类出现，那种祸害自己龙族的败类，只不过几率是非常的少，数万年以来也不过几条龙。因为龙是不不会自相残杀，因此龙族只是将他们逐出龙岛。

    “特征啊，这个根据记载，是一条黑龙，其他的地方，我感觉和你们差不多，也有翅膀。”凌风只能回答这些，其实记载的人只说明是只黑龙，其他的并没有详细去描述，在人的眼里龙还不就是那个样，分不清这龙与那龙的区别。

    “黑龙？”达维开始沉思。

    “你在说废话，我们龙族哪个没有翅膀。”贝蒂虚弱地说道，她忍不住对凌风进行讽刺，也许是看凌风讨厌，也许是记仇，不过一件事可以肯定，那就是她忘记了自己的事情。

    “你不就是没有！说真的，我正想问一下你，为什么你这么与众不同，颜色不一样就不一样，怎么连翅膀都没有？”凌风看着贝蒂的龙脑袋好奇地问道。

    “要你管，你还不是一样，身为人族，却有我们龙族的气息，还这么强烈，不知道的还以为你是我们龙族。”贝蒂用她美丽的“大眼睛”看着凌风，只不过这眼睛让凌风有点毛毛的感觉。

    “是啊，刚刚我还以为是这里是两龙在打架，只不过这气息太陌生了，才会赶过来看看。”达维听到贝蒂的话后开口道，“如果不是这几千年都没有龙族失踪，我会认为你吃了龙元才会这样。”

    “很强吗？我怎么感觉不到？”凌风不明白了，自己怎么就没感觉自己身上有什么气息。

    “你感觉不到是正常的，这个只有我们龙族才有。还有，你刚刚说的黑龙其实是我们龙族的叛徒，它叫阿克斯，是一条暗黑龙，由于心过于沉浸与黑暗，才会变为恶龙，在杀伤了我们几个护卫后，就逃走不知所踪。”达维看着凌风说道。

    “不过你们祖先能杀死他，真是不简单啊。他可是我们龙族实力前十的龙。”

    “怪不得，我们牺牲了这么多人，还以为龙族个个都如此强大，没想到他是龙族十大高手啊。只是有件事，我想问问你们，你们为什么不去将他擒杀，难道出了龙岛就不是你们的事吗？”凌风问道。

    “也可以这么说吧，我们龙族的祖训就是如此，不可以随意离开，而且我们离开这里去找阿柯斯也不安全，龙少不是他的对手。”达维解释了一下。

    接着达维又道：“现在你跟我来，我们到龙穴，让你交流交流。伊克。内森，你们两个扶着贝蒂回去。”

    “凌风，你到我的背上来，我带你过去。”达维背对着凌风，示意让他上去。

    就这样，达维三龙就带着一人一龙离开这个小胡，向着龙穴飞去。

    他们也许一辈子都搞不清一件事，凌风身上的龙气息是天生的，不过让这种气息变强大并不是因为别的，就是傲龙决。

    傲龙决就是在激发龙家的龙元，傲龙决越高，龙元的效果越大，身体也越强横，如果练到最后一层，身体的强悍程度可以比拟一条龙，当然气息也越大。

    以凌风现在第六层傲龙决，并且就快突破到第七层的情况，身上的龙族气息是非常的强。

第242章 来之远古

    在龙背上，凌风看到了龙岛的全貌，龙岛基本上都是，中间有一些河流小小湖，以环境来说，这里可以说是风景优美。

    龙岛的地形，就像普通的岛屿一样，基本上都是山，而凌风现在就向着最高的山飞去。

    凌风从那些不时有龙在飞行的情景，明白那里就是龙族的居住地，同时也明白了为什么叫龙穴。

    那最高峰对着自己的这面是片悬崖，悬崖上，有着一个个大小不一的洞穴，而从那些洞穴中飞出或飞进的龙让凌风猜想，这些洞穴就是龙族居住的地方，也就是他们的房子。

    看到这个，凌风就想到一个名词，龙崖，这不应该叫住龙穴，而是应该叫住龙崖，而事实上这块悬崖就叫做龙崖。

    不过飞到目的地，降落之后，凌风才明白原来龙穴并不仅仅指龙崖上面的龙穴，还有指龙崖前面这个盆地，一个四处都是悬崖峭壁的盆地，这就好像是一个地穴一样。

    而这里就是龙族活动聚会的地方，这才是达维所指的龙穴。

    凌风看了看四周，这地方还真的挺大的，能容纳上千个龙族。想想也对，不大的话，龙族又怎么会选择这里作为居住地。像龙族那么大的身体，要是开个什么会议的话，地方太小的话就只能开空中会议了，全部飞在空中开会。

    在凌风与达维达到后，过了一段不算长也不能算短的时间后，另外三条龙终于到达了。

    “哎，不会飞就算了，体重还超标，真是为带她的两条龙悲哀啊。”凌风轻轻摇头，对着肩膀上的小猫摇头道（小猫在凌风结束贝蒂之战后，就已经来到他的肩膀上。），好像只是发发感慨，不过这感慨却传入另外几条龙的耳朵里，龙耳这么大当然能听到凌风这感慨的声音。

    “你说什么？”贝蒂瞪着那大大的龙眼说道。

    “你听到了吗？那不好意思了，我现在觉得我说错了，龙族本来就那么重，因为体型大，像你这么大的体型，重是正常的，你不算胖。”凌风好像刚刚注意到贝蒂的到来，那种天使般灿烂的笑容出现在脸上。

    “警告你，不许再提我不会飞的事情，我以后一定能长出翅膀。“贝蒂其实不在乎凌风说她重，因为龙族对这个没有概念，她只在乎凌风说她不会飞，这个她很在意。

    “你们龙族的翅膀难道是后长的吗？奇怪，不是应该一出生就有吗？难道我看到的那些资料有误？”凌风好像在问自己，又好像在问贝蒂他们。

    “没有错，我们龙族一出生就有翅膀，只是贝蒂比较奇怪，出生的时候没有翅膀，还有那龙族以前没有的颜色。”达维回答了凌风的疑问，他之所以对凌风如此客气，是因为凌风身上的龙族气息，还有龙家先祖帮他们杀死叛徒，最重要的原因是凌风能击败一条龙。

    龙族是一个尊敬强者的种族，这也许是因为他们本身就是强者的原因，所谓英雄更重英雄的心态。同时还有一点，龙族的龙皇就是龙族的第一高手，这是他坐上龙皇这个位置的主要原因。

    “你……，算了，还是不说罢了。”凌风对着贝蒂欲言又止。

    “有话就说，你们人族就这样说话吞吞吐吐的吗？”贝蒂说道。

    “这是你让我说的，我刚刚想问你真的是龙族吗？”凌风不知道这话说出来会有多刺激，会将眼前的女暴龙变得暴跳如雷。

    “你敢怀疑我的身份，我踩死你这个人类。”贝蒂好像恢复了力气，不像刚刚那样虚弱，直接跳过来，想用自己的身体压扁凌风。

    “哇……”凌风一个闪身就避过贝蒂的龙体攻击，站在一边拍着胸口说道，“还好没被压到，不然会变成凌风牌肉酱。”

    “行了，不要闹了，你们安静一点，龙皇就要来了。”达维对凌风与贝蒂很头痛，这两个好像是冤家一样，才认识一会而已，就已经开始斗嘴吵闹。

    “龙皇？不用这么隆重吧，让我四处看看就可以了。”凌风看着达维，对龙皇要来这件事很是惊讶。不过想想也觉得是正常的，因为龙族才多少龙，龙皇也就变的平易近人了。

    “龙皇马上就要去睡觉了，所以你只有一次机会见到他了，有什么事情想说的就直接说。”

    睡觉，就要几百年，那个时候凌风一定去见神了，所会说只有一次机会，而他还是有点不信凌风的目的如此单纯，因此想让明白如果不说的话就没有机会再说。

    “还有一件事，贝蒂是龙族，这是绝对的事情，你不用去怀疑。”达维补充了一句：“至于她为什么会这样，我想是因为她是远古时期的龙，”

    “远古时期？她不是还没有成年吗？”凌风不解道。

    “是的，她还没成年是没错，不过确实是远古的龙。”

    “不会吧，难道远古的龙成长周期如此的缓慢，呃，不对，如果她远古就有的话，那一定会有人记载，紫色的龙，不会没有人知道的。”凌风还没有等达维说完，就开口道。

    “凌风，你看了这么多资料，一定知道我们龙族是从龙蛋里孵化出来的，贝蒂就是远古留下的龙蛋里孵化出来的。与她一起的还有两颗龙蛋，我们一直以为他们已经孵化不出，没想到贝蒂竟然开始有孵化的迹象，当时她在龙蛋里有动静的时候，我们还以为是错觉。”达维回想当初，他也在场看着贝蒂孵化。

    原来是这样，不过我想她变异不是品种问题，也许是这龙蛋放了太久，已经变坏了才会这样，也许她不是龙族的，不过好像不对，她身上有龙族的气息，也有龙族的特征，应该是龙族，难道是龙族的混血儿？

    据凌风所知，远古时期是一个很混乱的时代，不过这混乱只是物种混乱，而不是战争混乱。当初有龙，有天使（其实就是翼人，也可以叫鸟人。），有人族，有兽人，矮人，精灵，还有魔族等等一些现在已经看不到的种族。

    之后由于种种原因，有些种族渐渐的消失，而到最后，形成现在这样的局面。

    虽说当初的龙族和现在的比起来有些区别，不过总体来说并没有变化，对凌风来说更是没有区别，都是有翅膀的恐龙，注意了，是有翅膀的，也就是说远古的龙和现在的龙都是有翅膀的。

    至于颜色上面来说，也许还真有紫色的，不过这已经无从考证，已经没法知道有没有了。

    “也许是这样吧，其实有没有翅膀，会不会飞不重要。”凌风用一种很奇怪的眼神看着贝蒂。

    那是一种说不出的眼神，有怜悯，有可惜，有嗤笑，有感慨。

    “什么啊，翅膀当然重要了。”贝蒂又是第一个反对凌风的话。

    “你想要翅膀，就是为了飞翔，不过你们却只在龙岛活动，飞不出这龙岛。这样，有没有翅膀，会不会飞重要吗？”凌风淡淡地问道。

    这时大家明白里凌风刚刚那眼神的意思，原来就是因为这个，感觉龙族空有一对翅膀，却不能展翅高飞，

    想到这个，大家不免暗自赞同凌风的话，自己龙族已经在龙岛数万年，从来就没有出去过，虽说是为了安全，不过也可以在清醒的时候，去看看那个大陆，看看大陆上的人族。

    凌风要是知道他们的想法，就会暗骂自己这么多嘴做什么。其实凌风刚刚只是有感而发，虽然很同情龙族，不过却不想龙族的人去大陆，要知道，龙族在大陆上出现，绝对会给大陆带来麻烦，而最大的麻烦就是自己，自己要去做向导，要让这些龙变成观光团，而让他们不能在大陆进行破坏。

    “重要，有了翅膀我就可以飞到你们大陆上，然后四处逛逛。”贝蒂认真地说道。

    真是怕什么来什么，凌风暗说了一句后，就开口道：“不要了，你四处乱逛的话，过不了多久，会有一帮的人来围剿你。不是我们没礼貌，是你们上次那条龙太作恶多端，让大家直接认为龙族是坏的，是邪恶的。”

    “他是他，我是我。我们怎么会一样，我一定不会欺负别人。”贝蒂抬头挺胸地说道。

    “人有时候不会去管你是谁，只会觉得你是个危险，会大批的人对你进行位置围追堵截，到时候只怕你性命难保。”凌风微笑着说道。

    当贝蒂还想说什么的时候，一道是拍着翅膀的声音将他打乱。抬头一看，一条白色的龙在空中旋转……

第243章 魔法免疫

    你好人类，我是龙族的卡修斯。”白色巨龙落在凌|.|..i8着凌风笑道。应该算是笑，虽然凌风看不出他的龙脸有什么分别，不过却从话语中感到笑意。

    “人族天翔的凌风，想必你就是龙族的龙皇。”凌风同样笑着回道。

    “不错！”白龙点点头，然后问道：“你是怎么看出来的？”

    “刚刚达维说过你要来，所以就猜猜。”凌风回道，事实上他并不只是说的那样简单，还有另外的事情来确定，就是这白龙的气息，气息之强大是他前所未见的，比达维等龙加起来还要强。

    而之前已经说过，龙皇是龙族的第一高手，加上达维说过等龙皇过来，就不难猜出这白龙卡修斯就是龙皇。

    龙皇也没有在意，只是问道：“凌风，你来此具体是为了什么？”

    “其实就是为了想看一下你们龙族的史料，我想知道一点事情。”凌风笑着说道。

    “看史料？这我可以给你，不过我们记载时用的是龙族文字，需不需要我们安排一个翻译给你。”龙皇言下的意思就是认为凌风不会龙语。

    “这个不难，我还是懂一点，不过龙皇的提议也不错，就给我一个翻译。”凌风点点头说道，而他不知道，他的话会让这几个龙族感到很是惊讶。

    “什么？你懂？”龙皇有点惊讶的看着凌风。

    “研究过一点。”凌风很平淡地说道，没有觉得这有什么好奇怪的。如果没有研究过的话，他又怎么会知道这里。

    地图就是黑龙阿克斯留下的，同时还有一些龙族的资料，加上凌风以前得到的，慢慢就破解了龙族文字，虽然不是很全面，不过还是可以应付应付。

    而就是因为不全面，有一个翻译在也好。

    “你们人族中有会龙族文字的人吗？”龙皇怎么也想不起来龙族中有谁教过人族这个，没有的话，又怎么会？不过事情过了这么多久，也许有被遗忘的也说不准，在也许是那些被遗留的龙所教，在迁徙的时候，一些龙族正在睡觉，没有随队离开。

    之后那些龙族在醒后，看到留给他们的信息，大部分的龙都到了龙岛，不过还有一小部分到现在还没有消息。

    想到这些，龙皇等人就不再意外，也许有龙族在他们离开之后，教人族龙族文字，而凌风正好会点龙族文字。

    “会，我就是一个。”凌风很自然地回道，他没有把话说完，他也是唯一的一个。如果他要是把这话说完的话，那龙族这些人就会继续追问，知道知道凌风怎么学会，那个时候，他们的嘴巴可以塞进一头牛。

    “那达维，你找一个人去带凌风看看。”龙皇对达维说了一句，而达维应了下来。

    接着龙皇对凌风道：“凌风，你有什么需要就去找达维，他会帮你，没什么事的话，我就先走了，希望你在这里可以开开心心的。”

    “谢谢龙皇，再见。”凌风微笑道。

    “再见？！也许吧，那我先走了，再见凌风。”龙皇听到凌风说再见，就想到这应该不可能，自己这一睡少说也要几百年，那个时候，凌风早已入土。

    其实龙皇还在等凌风，等他说话，因为龙皇觉得凌风来这里不应该只是这样而已，不过他却失望了。

    凌风笑着回道：“再见！”

    凌风来这里，其实就这么简单，就是看看龙族，了解一下龙族的龙神，这个目的有些人会觉得太微不足道，谁会冒着危险上龙岛，做这样的事情。

    龙皇也只是看看凌风是不是有其他目的，只是有点好奇，而凌风是不是因为别的事，对他来说，都是一样。

    于是龙皇再说了一声再见，就张开白色的翅膀，飞上天空，飞往他的龙穴。

    白色的龙，没想到这龙皇竟然是个光系的，不过幸好龙族主要的实力并不是看这种魔法，而是本身的龙息，**的力量，还有就是龙语魔法。

    要不然以光系这种大多疗伤，很少攻击的系统，他根本就无法坐上龙皇的位置。

    等等，疗伤……

    “达维，好像这里有个伤员，你们还有其他光系龙族吗，刚刚应该让龙皇来，他的疗伤术一定很高。”凌风看看贝蒂，对达维道。

    “不用了，她自己会好的。”达维回道。

    “？？”凌风不解，好当然会好，只是疗伤快一点好，为什么就让她慢慢好。难道这是龙族的习惯，受伤之后不用魔法，靠自身恢复。

    当然不

    谁会希望伤势慢慢恢复，不管是龙族，人族，还是其，没有人会喜欢这样。那为什么达维说不用呢？

    “贝蒂用了治疗时也没有用，她是我们当中奇特的，不仅仅是外表，还有她的魔法免疫力，别的龙族只是免疫攻击魔法，而不免疫治疗魔法，她不一样，她连治疗魔法一样免疫。”达维看出凌风眼中的疑惑，解释道。

    “怪不得……”凌风念叨了一声，刚刚还以为龙皇忘记，根本就没有在意贝蒂的伤势，还以为因为是龙皇，就不能随便出手帮人治疗。

    “不过一失必有一得，贝蒂虽然免疫治疗术，不过她自身的恢复力可是非常的强，这伤，她睡一觉就好了。”达维爱怜的看着贝蒂，眼中尽是疼爱之情。

    “呵呵，这也不要紧，我也一样不能受光系魔法，不过我幸运一点，可以用水系的治疗术治疗。”凌风有点过意不去，毕竟这伤是由他造成的，虽然是在无可奈何的情况下，而原因也是贝蒂。

    “哦，可能你是暗黑系的。”达维不在意地说道，龙族对于暗黑属性的感觉很平常，因为龙族中就有暗黑属性的黑龙。

    但是如果在大陆上，有人有这个猜测，那凌风就麻烦了，会有一大堆人过来确认，如果是真的的话，那凌风就要被人围剿。

    在大陆上，人信仰的是光明，而恰恰黑暗是光明的对立面，这样作为与光系对立的暗系就变成了异类，被排挤的异类。

    尤其是在法特帝国，他们是信仰光明神的国度，会直接将暗属性的人当作异教徒处死。

    大陆上只有兽人帝国还好一点，他们不会对暗属性的怎样，不过如果是人族的话，那他们也不会去保护，会让其他国家对其进行追杀，因此暗属性的人在大陆可以说是无处容身。

    不过还好，人族中出现暗属性的几率绝对不多，可以说是很少很少，几百年才会出现那么一个，除了几个强横的人物以外，其他的都在不知道的情况下被灭杀。

    “也许吧。”凌风也弄不清，反正他是什么系的魔法都可以释放，连光系也可以，不过这不代表凌风就是全属性的，他的魔法与所有人都不一样。

    他是利用魔法力转换，然后再结合空气中的各系魔法元素，来进行释放魔法。因此他的魔法可以说是无属性的，而不是全属性。

    不过凌风知道自己可能对光系有点反感，那次不能使用光系治疗术，只能用水系的，不过那个时候他在昏迷没有感觉，而后来在法特城，将光明宝石拿在手里的时候，那种不舒服，清晰的出现在他的心中，不过当时没有时间去想，还有他也不在乎，只当作是心理作用。

    “那你现在是准备去看我们的史料，还是休息一下？”达维不在意地问道。

    “这个，还有一件事，我还有一些同伴在外面，能不能让他们来这里？”凌风本来想马上去，不过想起外面还有人在等待自己的消息，能让他们进来是最好，因为自己在这里需要几天时间，于是就开口征求达维的同意。

    “不行，能让你来这里，是因为你身上的龙族气息。”达维也不问其他人在什么地方，直接就给予凌风一个否定的答案。

    要知道凌风之所以可以轻松进来，除了因为他能击败贝蒂，还有其祖先帮忙龙族杀过叛徒，最重要的是凌风身上的气息，龙族的气息。

    “那我先通知他们一声，让他们知道我平安无事。”凌风也没有在这问题是继续纠缠，这里是人家的地盘，能让答应前面的事情就已经很不错了。

    “好的，我让伊克送你去。”达维以为凌风要回到岛的边缘，去和他的同伴会合。不过他却看到凌风摇摇头，然后从空间袋里拿出一个比指甲还要小的东西，呃，是他的指甲。

    这是一个魔导器，就是凌风先前使用的对讲机，在这里可以通过小艇转站，到达黑珍珠号里。小艇作为偷袭工具，自然不会少了这些通信装备，同时也为了方便偷袭，可以用它当作通信中转站。

    “不用了，在这里就可以。”凌风说完以后，就对着手中的魔导器说道，给黑珍珠号上为他担心的人抱平安。

第244章 龙息草

    的一天，新的开始。

    清晨的龙岛，似乎特别的幽静，没有鸟语，不过却有花香。在龙岛的中心位置，那龙族居住的龙穴，西面一个洞穴的前面不远，一个人影在四处飞舞。

    舞，剑舞，一种只能称作是舞的剑法，让人丝毫感觉不到剑的杀机，只能感觉到这剑舞的唯美。

    而这种剑法，在这个世界只有一个人会，那就是凌风。

    这是他每天清晨要做的事情，已经成了他的习惯，不过剑法却一天天变化，每天都会多一点轻扬，多一点飘渺，更多一点唯美。

    不过这只是表面，如果在与人对决的时候，你就会发现，原来美丽的东西下面，隐藏着多么大的杀机。

    而这情形没有人看到，也没有龙看得见，龙族是一种爱睡觉的种族，长睡的时候可以几百年，而平常的时候，最起码也要半天，绝不会这么早就醒来。

    慢慢的，凌风越来越快，越来越快，快到分不清人影，后来人影开始清晰，不过让人吃惊的是清晰后的人影不是一个，而是七个，七个凌风在舞动着吹雪。

    而七个人影速度由正常慢慢加速，变的用相同的动作快速舞动，快而整齐。

    一瞬间过后，他们开始各自不同的动作，舞动着，越来越快，又一次出现让人看不清的情景，

    静！静止，突然七条舞动的人影变成一个静止的凌风。这极动到极静只在一瞬间，让人怀疑刚刚那种极动的情景是否存在，是否是自己的错觉，凌风本一直就静静的站在那里。

    如果有人看到这个画面，他们就会怀疑自己是不是在做梦，如果说以前的事情自己可以做到，就算自己做不到，也知道这个是可能的。

    不过后面那段，一分为七的前面那部分，那动作如一的时刻，这个只能听说，传说剑圣以上的剑士可以做到让自己有残影，实力越墙残影越多。而目前为止，残影最多的是一个剑神，只不过他的残影也只有五个，比凌风还差了两个。

    就算前面的行吧，那后面的呢？那完全不同的动作，这是谁都无法做到。能做到残影的，要么残影是静止的，要么就是跟他一样的动作，而现在凌风却有六个跟他本尊行动完全不同的残影。

    这要是被人知道的话，一定会更惊讶凌风的实力，与自己印象中的又提升了一个档次（我怎么说又捏，呵呵），而龙绝他们知道的话，一定会骂这小子以前在装，明明就是一个剑神。

    凌风能做到，并不是他已经到了剑神级的实力，而是他本身用的剑法就不是世人所知的剑法，而就是因为如此，凌风的实力也不能以常规来计算。

    也许按常规计算，他的实力不过是剑圣，不过剑神过啦他照样能应付。

    让人知道他一人可以对付一条龙的话，那就算是剑神也不敢跟他来干架，因为就算是剑神，也不能拿龙怎样。

    “早操结束！开始弄点早餐吃吃。”凌风懒洋洋的声音在空中回荡，让人怀疑他刚刚是不是真的做了那激烈的动作。

    凌风将吹雪挂在腰间，然后在空间袋里拿出一条鱼，扔给一边懒懒的趴在地上的小猫，接着给自己拿了水果，咬了一口，抬头看着蓝色的天空，就准备开始在龙穴的第一个早晨。

    而在凌风不远处，有一个帐篷，这就是凌风昨天睡的地方，龙族这里不可能会有凌风适合的房间，也没有他能睡的床，因此凌风就干脆在外面搭个帐篷，进行野外露营。

    而凌风为什么没有在不远那洞里，而是在这里搭帐篷，还有一个很重要的原因，那洞穴是贝蒂的洞穴，是她住的地方。

    孤男寡女共处一穴是不好的，虽然贝蒂是条龙，不过她毕竟是“她”，而不是“他”。

    虽然说没有会觉得一个人与龙会发生感情，发生那种不该发生的事情，但是凌风还是觉得划清界限比较好。

    你问下面难道就没有其他的龙穴吗？当然没有，除了贝蒂这条不会飞的龙，所有的龙都在四处的悬崖上面。

    “看看那几个丫头醒了没有。”凌风吃完水果后，就拿出对讲机。

    “咳咳，黑珍珠号，我是龙天。”凌风感觉有点奇怪，好像电影里出现的那种。

    “龙天，发生什么事了，你还好吗，要不要我们过去？”一个凌风意想不到的声音响起，一连串的问题，表示其关心的心理，而这个声音凌

    怎样都会认得，能分辨出是谁的，声音的主人就是雪

    “七公主？！我没事，你不用担心，还有你怎么会在这里，值班的人呢？”凌风还准备问雪情她们怎样，没想到雪菲就在话筒的另一边。

    “在我旁边。你真的没事吗？”雪菲在回答了凌风的问题之后，又问了一句，其紧张的心理不言而喻。

    “没事，我昨天跟你们解释过，我算是龙族的贵客，他们不会对我怎样。”凌风微笑道。

    “嗯，知道了。”雪菲知道凌风没事之后，声音又变得小了。

    “这次，我只想看看你们起来了没有，你在这里也好，帮我带话给她们，说我很好，过两天就回去，你也是，不要在这里等我，多休息一会。”凌风知道雪菲一定是在这里守着，才会自己一通话，她就第一个出声。

    “龙天……”雪菲轻声叫道，在凌风的声音里，她感到关怀，感到凌风的温柔，她真想这个时候凌风能在身边，可以躺在他的怀中。

    “怎么了？”凌风看雪菲只叫了一声后，久久没有发话，于是问道。

    “龙天，回去后，我们……”雪菲声音越来越小，本来就很小声的她，后面的话就更小声，凌风根本就无法分辨她在说什么。

    而如果凌风现在能看到雪菲的时候，就会发现雪菲现在的脸红红的，就像他手中的水果，让人有一种想咬的**。

    “什么？”凌风问道。

    “没事，没事。”雪菲急促的声音响起，让她说一次已经很难了，不知道要等到什么时候会再说这话，而现在让她重复，根本就不可能。

    这就是雪菲的性格，对自己没有信心，怕说出后，凌风会拒绝。不过世事难料，她很快就会有第二次机会说这件事。

    搞什么？凌风很不解，却没有细想，认为雪菲现在还不想说，不过他也没有在意，反正到她想说自然会说。于是凌风道：“没什么事，那就到这里，我去逛逛这里。”

    “嗯，再见！”雪菲虽然不舍，觉到好像还没有说够，但她向来不会拉着凌风说话，就跟凌风说再见了。

    凌风关了对讲机之后，就向着前面走去，走向龙穴的中央，那六根柱子立着的地方。这六根柱子，以一个六芒星的形状有规则的立着，而地上也画着一个六芒星的图案，还有一个圆将它包围。

    而这柱子很大，图案也很大，因为建造它们的是龙族，可想而知，他们绝不会小。

    凌风站在柱子的边上，完全是一个小不点，不过凌风没有在意柱子的巨大，而是在意柱子构成的材料。

    黄金，靠，全是黄金，这还不算是什么，柱子上面还镶着一条宝石组成的巨龙，还有顶上那颗超大魔核。一根柱子不算魔核，不算宝石，就光光是黄金就可以买下一个国家，可想而知龙族多么的富有。

    整个龙穴，还有不少的建筑，用这种超贵重的材料建成，只是规模没有这六根柱子大，用的材料也没有它贵重。

    对于这种行为，凌风给予一个词，败家！

    既然这样，那我就帮你们一下，让你们再败家一次，凌风很想将龙穴打劫一空，将这六根柱子搬走，不过考虑到实际情况，硬是压住了这个念头。

    凌风看看龙族还没有醒来，而自己的向导兼翻译的某龙也没有醒过来，就决定先去做一件事，挖东西！！

    咳咳，不要误会，不是去挖黄金，也不是挖宝石，更不是挖魔核，而是去挖草！

    有黄金不挖去挖草？也许会有人说凌风白痴，不过就算上面的那些东西能挖，凌风一样会选择去挖草。

    不是凌风白痴，而是在他的眼里这草比黄金重要，他这次来这里的目的之一就是这个，这草自然不是普通的草，不然凌风也不会来千里迢迢过来这里挖。

    这种草叫做龙息草，顾名思义，龙息草只有在龙族栖息的地方才会有，通常会在龙穴的洞口处不远。

    于是就开始找寻，用他的眼睛找寻，当然加上望远镜就更好，凌风拿出一个长筒的望远镜，拉开，察看着龙崖上的个个龙穴。

    很快，凌风将所有龙息草生长的地方记录在脑中，拿起凌风牌小药锄，再穿上登山靴，开始玩起攀岩，然后采药。

第245章 龙族成年礼

    凌风，你在上面做什么？”正当凌风攀岩的正欢，一他的耳中响起。

    “咦，你醒来了啊。”凌风看看下面，然后说道，想想也是，刚刚自己都采了n颗龙息+.不是龙族，而是猪族。

    “你快下来，我带你去藏宝洞。”下面那龙叫道。

    也差不多了，就下去吧。凌风一个纵身，离开崖面，跳了出去。

    啊！那龙发出一声轻呼。

    人会飞吗？不会。只见凌风以自由落体的运动，从上开始加速，速度变的越来越快，只不过凌风虽然在下落，却给人一种他在飞翔的感觉，一点也没有慌张，从始至终都是那样的从容。

    难道是认为下面的龙会飞上去接住他？不是，因为下面的龙不是别的龙，就是那不会飞的贝蒂。因为她是属于龙族最无聊的“龙”士，因此在她主动要为凌风翻译的时候，达维想都没有想就答应了。

    而贝蒂为凌风翻译的原因，不是别的，主要也是因为无聊，想看看人族到底是怎么一回事，因此想多接触接触。

    虽然贝蒂刚刚轻呼，不过却只是惊讶凌风的行为，而不是不担心他的安全，因为以他的实力，这点高度，不会死的。你问会不会受伤？那关我什么事。

    不过让她惊讶，还有点羡慕的事情发生了，凌风的背后出现了一对翅膀，黑色的翅膀。

    一下子，凌风自由落体的轨迹发生了变化，不再是单纯的直线下落，而是变成了旋转落下。

    噔噔！凌风在贝蒂前着陆，接着收起背后的翅膀。

    在这个时候，贝蒂已经看清楚，原来并不是真正的翅膀，而是一对用不知名的黑色材料所做成的假翼。

    凌风这对翅膀，准确的来说是一个工具，一个现代都知道的工具――滑翔翼。这是他经过教训之后准备的，以备像这样的做自由落体运动时候所用。

    什么教训？还不是那次掉入平等之地的事情。

    “好了，可以走了。”凌风落地后，就对贝蒂说道。

    而贝蒂好像没有听到凌风的话，还在呆呆地看着凌风不知道想些什么。

    “喂，发什么呆，走了。”凌风看到这种情况，就出言提醒道。

    贝蒂好像如梦初醒，呆呆地问道：“凌风，你刚刚的是什么？”

    “？？你是说这个吧。”凌风本不解，不过转念一想，就知道贝蒂说的是什么，于是就拿出滑翔翼问道。

    贝蒂有点紧张地问道：“对，就是这个，这是什么？”

    “滑翔翼，用来滑翔的。”凌风解释道。

    “原来是这样，那你可以帮我做一个吗？”贝蒂自然明白滑翔的意思，龙族哪有不懂这个的道理，虽然她不会飞，不过也知道飞行的时候，可以用翅膀在空中滑翔而行。

    “帮你？！不可能。”凌风看看贝蒂庞庞大的身躯，直接就拒绝她的提议，开玩笑，要给她做一个，需要多大的滑翔翼，没材料，也没功夫做。

    还有就算做好，以她的体型……，哎，不敢想象，一条龙玩滑翔翼！！

    “为什么不行？”贝蒂急急地问道，她好不容易才发现这个，发现原来不用翅膀也可以飞行，虽然滑翔不算是真正意义上的飞行，不过有总比没有的好。

    “你太重！”凌风直接说道。

    “重就不行吗？”贝蒂两眼中充满了疑惑。

    “不行！”

    “那就算了，我要是像你一样就好了。”这时候，贝蒂有点羡慕凌风的“娇小”，至少这样，可以飞。

    “你到时候会飞的，也许你要成年后才会长出翅膀。”凌风看着贝蒂有点失落，就安慰道。

    贝蒂两眼发亮，问道：“真的吗？”

    “也许！”凌风再次重复这两个字。

    虽然凌风只是在安慰，不过他也觉得会有这种可能，因为这贝蒂太不一样了，没有翅膀，全身是紫色的龙，还有一夜之间就可以恢复那样重的伤势，完全不能用常理来判断。

    凌风在刚刚就注意到，眼前的贝蒂已经生龙活虎，一点受伤的迹象都没有，如果不是那几道被击破的龙鳞在那里，凌风甚至怀疑自己昨天根本就没有击破他们。

    逆鳞，被击破，还被伤到下面的龙心，这样的伤势，如果换作别的龙，已经不能说话，而贝蒂却能继续与凌风说话，回来的时候还聊了很久。而第二天，果真如达维所说

    觉就好。

    这让凌风感到太不可思议了，还好他不太了解龙族，不然会更吃惊。不过就算如此，凌风已经将贝蒂划为不可思议的动物，呃，龙族。

    “是啊，也许，我马上就要成年了，如果是真的，我就飞到大陆去找你。”贝蒂憧憬着自己到处飞翔，从这里飞到大陆的未来，至于找不找凌风，就不是很重要。

    你说也许不会怎么办？这个，贝蒂完全没有把这坏的一面考虑进去。

    “呃，还是不要了，大陆太危险了，你还是在龙岛吧。”凌风真想说地球太危险了，龙族去大陆，尤其是这条笨龙，去了一定会被屠杀。

    “为什么呢？”

    “相信我，没错的，只要被人知道你是龙族，你就要被围杀，因为上次的黑龙让整个大陆害怕，害怕会继续出现他这样的龙。”凌风感慨道，他感慨人的心理，只要是有可能危害到自己的，就会将他铲除，不管是不是真的会危害到他。

    “那不被人知道我是龙族不就可以了吗。”贝蒂很不在意地说道。

    “呃，除非你会变形，否则谁都知道你是龙族。”凌风无力道，气息这件事还好说，没有多少人知道龙族的气息是怎样的，不过外形这件事，根本就无法瞒过大家，就算你不同于其他龙族，不过一样会被人认为是龙族。

    如果体型小的话，还可以想一下办法，你这个比房子还要大的身体，又怎么能不被发现。因此除了在自己的地盘没事以外，其他地方，就只有等死的份。

    要是其他龙族还好说，你又不会飞，而且你的逆鳞已经暴露，很容易就会被人偷袭。呃，好像她是说会飞以后再去，不过算了，反正都是一样的危险。

    “变形？变成你的样子吗？”贝蒂疑惑地问道。

    “能变成我的样子自然是最好的，那样大陆上随便你到处玩都可以。”凌风笑着说道，只不过这种情况是不可能发生的，龙族是不会变形的，他们那几十吨的身体，怎么可能变成几十公斤的人族。

    凌风认为这种情况只有在小说里才会发生，而这个世界的龙族只有一种形态，就是他们现在这种形态，不会变成人族的模样在大陆上跑来跑去。

    “不管怎样，到我成年之后再说，到时候你要来观礼。”贝蒂不会去考虑坏的一面，这是她的习惯，习惯无视所有对自己不利的可能。

    “观礼？你不会是说参加你的成年礼吧，这个貌似不可能吧，你成年也许我已经去见神了。”凌风汗颜道，谁知道你成年要几百年啊，到时候我都成了一堆白骨。

    “不会，马上就到了。”

    “马上是几年？”对于龙族的时间观念，要比精灵还要恐怖，精灵说马上都要几年，龙族估计要几十年吧，那个时候如果自己还在这个世界的话，应该可以来看看。

    “不是几年！”

    看，是吧，我就说要几十年。凌风暗道。

    “是几天，三天后就是我成年的时候。”贝蒂笑着说道。

    “不是吧！”凌风擦擦汗，说道：“三天，还真让人意外。反正没看过龙族的成年礼，有这个机会我当然要看看，三天后，我一定到场。”

    说是到场，估计成年礼会在那六个“国宝”柱子的位置举行，这根本就不需要走多少路，自己本身就住在不远处的地方。

    “嗯，就在那个地方，那是我们龙族成年时候，接受龙神祝福的地方。”贝蒂指着那六根柱子说道。

    果然是这里，看来龙族也不算是败家，毕竟这是有用处的，反正龙族整天收集这些东西，估计他们的藏宝洞还有很多东西。

    咦喂，刚刚贝蒂不是说去藏宝洞吗？那就是说史料就在那里。那要不要顺便看看有什么好东西，拿过来龙族也不会知道，他们的东西实在是太多了。

    传说，只要得到一条龙的宝藏，就可以成为这个世界最富有的人。那现在是整个龙族的宝藏，那代表什么呢？是你永远无法想象，无法拥有的财富。

    多不胜举的宝物，想必就算龙族他们自己也不知道自己到底拥有多少黄金珠宝，多少宝物神器，中间少个一两件，想必没有人，呃，没有龙能发觉。

    “贝蒂，我们现在去看你们龙族的史料吧。”凌风一本正经地说道。

第246章 谜

    贝蒂，这就是藏宝洞？”凌风用怀疑的语气问道。

    “是的，这里就是。”贝蒂回道。

    “这也太……”凌风环视了一周，说出了下面半句：“太寒酸了。”

    “这哪里像藏宝洞，就这么点东西，比外面的东西还少。唔……你们不会是做吃山空，把宝物全用了吧。”凌风看着洞穴里的东西，也不是说少，论数量的话，这里绝不少，甚至说这里的财富放到大陆上的话，绝对会引起轰动。

    只是这里是龙族的藏宝洞，相比之下，这里的东西就变的很少很寒酸，与凌风想象的有天渊之别。

    “怎么了，这里的东西比我的藏宝多得多。”贝蒂不明白凌风的意思，这里的少吗？

    “比你的当然多，龙族当中就你最没用，比你少的话那还得了。”经过相处，凌风发现这个龙族很单纯，也就没有什么顾忌。

    也可以想象的到，贝蒂是远古时期的龙，也就是说，她没有父母，就没有遗产留给她，而在龙岛长大，也就没有机会收集宝物，因此她应该是龙岛上藏宝最少的龙。

    呃，等等，按道理来说，她没有来源，应该是没有藏宝才对。

    “凌风！”贝蒂对着凌风就给了一记龙爪，就像她与凌风见面的时候，突然出击，没有征兆。

    不过凌风也像那个时候一样，轻松的避过她的龙爪。

    “叫你说我没用……”贝蒂说一句，就给凌风来一下。

    “噼噼啪啪……”凌风是躲过了贝蒂的一次次攻击，不过那些财宝却没有那么好的身手，无法避过贝蒂的龙爪。

    “咳咳，贝蒂，住手了，在这样下去，这里就被你给毁了。”凌风出声提示道，同时也在暗叹，浪费啊，这么多的好东西，被她几爪就给废了。

    “啊……”贝蒂收住之后，才发现原来自己刚刚毁了好多东西，对此非常的心痛，不由得懊恼自己刚刚的冲动。

    龙族是一个喜欢收集宝物的种族，既然喜欢收集，当然也会珍惜爱护这些宝物，因此贝蒂才会因为这个而心痛，懊恼。

    “不用想了，反正都已经打烂了。现在回答我一件事，你的藏宝是哪里来的？”凌风先安慰一下，然后就问出他刚刚就想问的问题。

    “我的藏宝？！都是别人送的，还有这里拿的。”贝蒂回道。

    “这里拿的？难道说这里的东西，你们可以随便拿？怪不得这里的东西会这么少，原来是这样。”凌风有点好奇地问道。

    “不是的，不能随便拿，一条龙一年只能拿一次，一次只能拿一件，一般都是在其生日的时候。还有如果有特殊的节日，或者特殊的事情，也可以拿一次。还有就是做了贡献以后，龙皇给予的机会。”贝蒂解释道。

    其实这个也是因为在龙岛没有出去，龙族喜欢自己的财宝越来越多，因此大家提出这个规矩，就这样，藏宝洞里的财宝越来越少，而时间持续了这么久，里面的藏宝就变的很寒酸。

    就这样私家的藏宝越来越多，而公家的就越来越少，少到让凌风觉得寒酸。

    在这里要说一下，龙族看身份的高低，除了其实力以外，还有一件很重要的条件，

    ……

    凌风沉默了一会后，说道：“那个，贝蒂，你们龙族的文献在什么地方，我们先做正事。”他对这些藏宝没有了兴趣，不是他不想要宝物，而是这里根本就没有他看得上的。

    以凌风那眼神，就算再细微的东西他看过一眼就能分辨出来，而刚刚他已经扫视了一下，这里的东西虽然贵重，不过却没有他看得上眼的。

    而贵重的东西，除了值钱就没有其他的用处，凌风现在就算什么都缺，也不缺这个钱。为了钱而去“拿”龙族的东西，不值得。

    “这边。”贝蒂没有注意凌风的表情，带着凌风走入另一个空旷的洞穴，

    这个洞穴什么东西都没有，除了几块奇怪的石板，那几块厚厚的石板摆在洞穴的中央。

    怎么厚，足足有十米。从凌风角度看到，这石板好像有缝隙，一条一条，厚度很均匀。

    还有石板成一个长方形，一个五米长，三米宽的长方形。就这样石板横放在中间，很整齐，应该是人工修造的，呃，这里应该说龙工。

    这个形状，这个长度，宽度，还有放的位置，难不成这就是龙族的书籍？凌风看着前面的东西心中猜

    “好了，先从前面开始。”贝蒂拿起整个石板上面的一块，拿在手里，原来上面的也是一块石板，相对薄很多的石板，看来整个石板是由一块块薄石板组成。

    而凌风猜测的没有错，这石板就是书籍，上面刻有龙族的文字。

    为什么这么大？这不是废话，龙族体型大，不可能拿着人族一样大小的书籍看，那个放在他们的龙爪上面，估计比指甲还要小。

    就算眼神好，可以看得见，翻起书来也不方便，估计一翻就是半本，一页页翻是不可能的。

    还有一点最重要的，龙族写文字，不是用别的东西，而是用他们的龙指，谁有空用那么大的龙指去刻“微雕”，当然是潇洒一划，大字完成。

    “给！”贝蒂将石板放在凌风的前面。

    “……”凌风看了看，虽然这个石板大，不过上面的文字却不多，还没有一页人族的书页来的多。

    不过这些文字很简略，需要研究才能弄明白，这也是古老文献的特地，当然最好是全部看了以后，那样才能更加完整准确的破解它所记载的。

    只是这样看着似乎有点麻烦……

    “呃，贝蒂，我到你的身上看，你平时怎么看，就怎么看。”凌风也没等贝蒂同样，就飞身跳到她的身上，来到前面的位置。

    贝蒂也没有在意，她不认为这样有什么不好，反正主要是完成今天的事情，这样反而好点。像刚刚那样，开始还可以，到后来石板越来越高，越来越多，会搞乱不说，到时候凌风根本就看不到，要爬到石板上看。

    于是乎，就出现下面奇特的场景。

    “下一张……”凌风一声声叫着，贝蒂就一块石板一块石板的换着。中间出现凌风不认识或者不明白的文字，他就会叫停，问清楚以后，就让贝蒂继续。

    如果凌风注意到现在的情况，就会发现以前一向是自己的肩膀给别人占着，现在也轮到自己站在别人的肩膀上。

    一个古怪而奇特的画面，一条紫色没有翅膀的龙，她的肩膀（算是肩膀）上有一个人族，而人族的肩膀上面有一只小猫。

    这要是被大陆上的人族看到，都不知道是好笑，还是惊讶。笑的是这三个不同的种族，三个完全不着边际，不会在一起的种族以这样的形式在一起；而惊讶的是，这个人族竟然骑着一条龙，还带着一只魔兽，这两件事，无论哪一件事都不可思议，尤其是人族骑着龙族，这更是不可想象的。

    不过这样的画面没有持续很久就结束了，因为凌风已经看完了全部的东西。

    虽然石板多，不过以凌风那种快速扫描的速度，一块只要一下子就解决，要不是中间有不懂的，时间就更短。

    “好了？”贝蒂问道，她虽然感觉凌风的速度有点快，不过却认为这是正常的，以为人族都是这样的速度。

    “对，可以走了。”凌风回道。

    凌风在这些资料里，发现龙神竟然是一个谜团。

    龙神，竟然是脑子里的记忆。

    在远古时期的龙，就是第一代的龙，他们自己也不知道自己为什么会在这个世界，反正他们一出龙蛋就是在这里。

    他们一出生就有会一些技能，就像龙息，龙语魔法，这是龙族特有的传承能力，每一代的龙都会可以给下一代自己的记忆，以及技能。

    而龙神，就是他们记忆中浮现出来的，如果龙神的形态与他们一样的话，他们一定会将龙神当作是自己的父母，因此他们就把龙神当作自己的神，创造自己的神。

    凌风在知道这些之后，就怀疑这个世界的龙族，是不是自己那个时间的龙，呃，中国的龙，其中一条像自己一样，跑到这个世界，然后风流之后，留下了龙种，形成这个龙族。

    所谓龙生九子，子子不同，也许正好生出这样的龙，很有可能哦。

    凌风又想道，如果这个想法成立的话，自己就要仔细找找龙族的信息，也许能找到这个世界与地球之间的通道。

    因为如果有龙的话，那传说就是真的，那就什么可能都可能发生。

    不过先要把龙族的东西全部摸清楚，好确定龙神是不是真的离开了这个世界，还是因为某种原因被挂掉。

    也许根本就不存在！！

第247章 宝物

    也许这一辈子都不会解开。

    不过凌风还是要去破解，自己到时候回不回去是一回事，至少要搞清楚一件事，龙是否真的存在。

    这对其他人的人也许不重要，但对一个中国人，一个龙的传人就是非常的重要。

    “贝蒂，除了这里还有没有别的地方有这些文字记载的东西。”凌风问道，虽然他知道机会很渺茫，因为龙族并不是一个还记载东西的种族，他们喜欢用传承这个能力，来一代代的传承着龙族的文明。

    “没有了，这里是唯一有文字的地方。我们都不写这个，麻烦。”贝蒂直截了当的回答，这个事情她可以肯定，她从来就没有写过文字，今天还是第一次看到这文字。

    要不是龙族会传承的话，估计龙族文字早就已经失传了。

    “那你的传承中有多少记忆？”凌风问道。

    凌风问贝蒂这个是有原因的，并不是顺便找一个龙族问，因为贝蒂竟然是第一代龙。从第一代龙出现的时候，贝蒂就已经存在，只是以龙蛋的形式存在。

    论辈份的话，这里所有的龙都没有她大，最大的也是比她小好多代。

    也就是说，如果有记忆传承的话，问贝蒂是最好的，因为她是直接传承的第一代龙。

    “记忆？没有，只有技能。”贝蒂想了想，回答道；“还有就是一条没有翅膀的长长的龙，在云中飞舞，就是我们的龙神。”

    “就这么点？”凌风有点失望，不过也知道这是有可能的，因为第一代的龙都是这个记忆。

    “现在只有这点，也许过了成年礼会有新的记忆。”贝蒂不在乎地回道。

    “也对，我怎么忘记了还有这件事。”凌风拍拍脑袋道，龙族在成年的时候，并不止是年龄上的，身体上的，还会有新的能力，新的记忆。

    因此龙族在成年之前与之后，其实力的差别是很大的，差的不是一点两点，就像贝蒂，她在三天后，成年之后，就会有新的能力出现，实力也会大大上涨。

    不过贝蒂的情况有点特殊，她虽然没成年，现在的时候也没有成年的龙强，不过实力却远远超过其他未成年的龙，要是在地面打斗的，没有一条未成年的龙能打得过她。

    那这样的话，是不是成年之后，她的实力将远超其他的龙？这就很难说了，成年礼有时候继承的东西多，会一下子实力暴涨，但有时候却很少，实力增加的各不相同。

    不过这不是主要的，成年礼只是继承新的龙语魔法，新的记忆，而以后的修炼才是最重要的。继承的东西多，不代表你以后一定强过少的。

    这里要说一下这个龙语魔法，龙语魔法是龙族本身特有的，其魔法与普通的魔法完全不同，它是直接用龙族本身那强大的能量所发。

    而龙语魔法也有很多种，每条龙会的也各不相同，这就要在龙族的成年礼之后才能知道，只有那个时候，才是最终会的。

    过了成年礼之后，龙族就再也没有机会学会新的龙语魔法。也就是说，龙语魔法，并不是想学就可以学的，就算你去学别人的，也没有用，不会就是不会，会就会。

    龙族一生只有两次机会学，一次就是成年礼，而另一次就是出生的那一刻。

    关于龙语魔法还有一点要说明，他不仅仅是攻击，治疗，还有一些很奇特的能力，就像禁言，可以让一定范围内的人无法出声，这对魔法师简直就是噩梦。

    海市蜃楼，让人进入虚假的世界

    ……

    反正是一些凌风无法准确解释，无法弄明白的奇特能力，这被凌风划为有待研究类。

    “那现在没事了，我们走吧。”凌风从贝蒂的身上跳了下来，然后向着洞口走去。

    在经过宝物堆放的洞穴时，凌风发现贝蒂停住了脚步，本来还以为她发现了什么，后来看着她两只发光的龙眼，那垂涎欲滴的表情，就知道她的龙族本性发作了，看到发亮的东西就想要。

    要是这些东西都是我的该多好。贝蒂已经开始发梦。

    “贝蒂，不要再看了，走了。”凌风出声打断贝蒂的白日梦，如果他不出声的话，不知道贝蒂会看到什么时候。

    “啊……”贝蒂从“梦”中醒来，看了看凌风，就向洞口走去，临走的时候，还不忘看一眼藏宝，那眼中的不舍谁都能看得出来。

    有什么好看的，都不

    的，就算是自己的，整天对着不会腻吗？龙族这个性怪，还是从第一代开始就这样。凌风一边想道，一边继续向前走去。

    说起来，中国的龙好像也是收集宝物的专家，像龙王都有一个水晶宫，里面宝物多的难以想象。难不成是遗传？

    不过有一点现在刚刚没有考虑，那就是龙语，如果是中国龙的话，那用的应该是汉字，为什么会用这种完全没见过，也没有听说过的文字。而且就连龙语魔法念的龙语，也不是华夏大地的语言。

    再想想，龙用什么语言，什么文字，自己又怎么可以肯定，这只是传说而已。

    结果让凌风将自己的猜测降低了两个档次，有极有可能是，变成了有可能是。

    ……

    在出了藏宝洞后，凌风与贝蒂来到龙穴的中央。

    “凌风，现在你的事情结束了，那我带你去逛逛这里。”贝蒂对凌风道，而她说的这里是指整个龙岛。

    “不用了，我还在想事情，等我先安静的想想。”凌风现在要将龙族的记载从头到尾研究一下，而且还有一点点的去分析，这当然需要点时间。

    而刚刚凌风在想事情，因此想都没有想就拒绝了贝蒂的邀请，而这时凌风发现这样直接拒绝人家有点不妥，于是又说道：“明天再去吧，反正这三天我都没有什么事情，到时候就可以和你去看看这里的风景，我正有这个打算。”

    “那好吧，明天再去，现在你就在这里慢慢想事情，我先走了。”贝蒂说了一句后，就向龙穴的出口奔跑而去。

    凌风目送贝蒂离去后，就站在那里一动不动。

    古老文献，像研究这些东西，就算是专家也要研究很久，时间就说不定了，也许一年，也许两年，也许十年，也许二十年，也许是一辈子。

    像凌风的话，运用他所知的一切，加上他的能力，就会将这时间大大的缩短，不过也是需要时间的，凌风再特殊，他也是人，而不是神。

    时间一点点过去，凌风一点点的分析，破解……

    “凌风，你怎么还站在这里？”贝蒂的声音又一次响起。

    “唔？你怎么这么快就回来？”凌风下意识地问道。

    贝蒂看看天，再看看凌风，疑惑道：“快吗？都已经到晚上了。”

    “哦。已经晚上了啊。”凌风看了看天色，发现已经日落西山，夜幕已经慢慢地接近。

    “你不会是从我离开到现在，都一直站在这里想事情吧？”贝蒂怀疑道。

    “呵呵，是的。”凌风干笑声后，回道。

    贝蒂也没有再说什么，只是问道：“那你的事情想完了吗？”

    “差不多了。”凌风已经分析的差不多了，不过还是一样没有头绪，与没分析之前一样，只是对龙族的一些细节更加了解。

    “那我们回去睡觉了。”贝蒂很直率地说道，没有注意到这句话有多暧昧，要是她是人族的话，那这句话的杀伤力将是巨大的。

    她只知道，什么时间都可以耽搁，就是睡觉不能，龙族每天入夜后，就开始睡眠。

    “好吧，回去。”凌风也没有注意到这句话的暧昧，就是注意到，也只会笑笑，反正又不是同类，睡在一起也无所谓。

    凌风来到贝蒂的龙穴前，这次并没有停住脚步，而是跟着贝蒂进入她的洞穴，不是真的要和贝蒂睡在一起，而是要进去看看她的财宝。

    也许能在这里找到一点线索，这是凌风的想法，因为这里有东西是藏宝洞里拿来的。

    洞穴里的摆设很简单，只有财宝，没有其他任何东西，想来贝蒂就睡在财宝旁边的地上。

    凌风很快就将贝蒂所有的财宝扫视了一遍，东西果然是少，因此用的时间也很短，

    “咦？”凌风在脑子整理贝蒂的财宝时，发现了一样东西，然后就看向那样东西所摆的位置。

    “噼噼啪啪……”凌风走到那件东西的前面，然后将盖在它身上的东西随手甩了出去，就像扔的是垃圾，而不是价值不菲的宝物。

    “哇哈哈，好东西啊。”凌风将东西抱着手里，亲了一下。

    贝蒂对凌风的行为恨不能理解，不知道他在做什么。

    “贝蒂，这东西送给我好吧？”

第248章 龙晶石

    是不枉此行啊，看来人生到处充满意外，这就是意外这个东西之后，那我的那个理论就能完成。

    当然凌风正兴奋的时候，贝蒂传来的话将这兴奋打断。

    “不行！”

    “我就知道，你会……什么？你说不行？”凌风下意识以为贝蒂会答应，一下子忘记了让她送这个东西给自己，那好像是不可能的。

    “不行，不行，休想拿着我的宝贝，谁都不可以。”贝蒂一个弹指，就将凌风弹开到一边，然后接住飞出去的那块宝贝，将它紧紧抓牢。

    哗啦啦！凌风从金币堆里站了起来，身上的金币也随之滑落。

    “为什么不行？这个给你也没有用处，乖，给我。”凌风露出一副天使般无害地笑容，哄道。

    “不行就是不行，不管有没有用，它都是我的宝贝，不会给你。”贝蒂双爪向后，戒备地看着凌风。

    ……

    哎，龙族就是龙族，打死也不会将自己的宝物交给别人，就算毫无用处，就算对方是谁，就算是最亲的龙也不行，而凌风这个外人，那就不用说，不给！！

    现在怎么办呢，直接抢？这个方法是可行的，因为上次在不知道逆鳞在什么位置的情况下，也一样可以将她击倒，更何况这次。

    只不过，这样会犯众怒的，抢龙族的宝物，就等于在践踏的尊严，到时候龙族很生气，后果很严重。

    抢不行，那就偷？这不是一样，虽然百分百可以成功，不过后果却没有什么分别。

    抢和偷都不行，那就只有……

    “换，我拿东西和你换总行了吧。”凌风对着戒备的贝蒂道，等价交换总可以了吧，甚至可以说自己可以给她价值高的，呃，以她的标准为标准。

    “你有什么？”贝蒂听到凌风要换，就马上另一幅表情，期待的表情。

    要龙族送东西很难，非常的难，不过要换东西的话，就不同了，就可以好好商量，各取所需。

    “这个，你自己看着办！”凌风说完以后，就从空间袋里倒出一堆的珠宝首饰，金银器皿。

    “啊……”贝蒂看着眼前出现的财宝小山，眼睛发出金色的光芒，一副垂涎欲滴的样子。

    呵呵，还好我的宝贝也不少。凌风一脸笑意地看着贝蒂，知道接下来很快就可以得到自己想要的。

    何止不少，凌风空间袋里的东西，刚刚倒出来的只是极小部分，如果真的要将里面的财宝全部倒出来，足可以将贝蒂的龙穴给填满。

    要是来搞一次龙岛的财富榜，凌风绝对在前十。

    不过这也是龙族几万年没有离开龙岛才会这样，不然的话，以龙族几万年的收集，绝对让凌风感到一山还有一山高。

    毕竟凌风的财富是几年内收集过来的，时间上来说完全不是能拿来对比的。

    “这个归你。”贝蒂很小心的将那东西，交到凌风的手上。

    凌风接过手，马上就将东西扔进戒指，不给贝蒂任何反悔的机会。

    “这些就归我！”贝蒂满是兴奋的，准备将那堆财宝混到自己的财宝里。

    “咳咳，先等等，谁说这里的都给你，我只是让你选几件价值相同的。”凌风将贝蒂的龙爪挡住，不让她的目的达成。

    “你不是全部给我吗？”贝蒂看着凌风，疑惑地问道。

    “当然不是，换你一件东西，需要这么多吗？这些东西我得来也不易，当然不会白白给你，不然就对不起那些幸苦的兄弟。”凌风回道。这可是那些辛辛苦苦努力工作才聚集而成的，而他们将东西交给我，我当然不能乱花了。

    交给你？那个黑石山那些是没有错，是他们上交利润给你的。不过疾风盗贼团，那个地方貌似是你黑吃黑，抢劫过来的吧。还有强盗行劫能叫工作吗？

    “就不能全部给我吗？”贝蒂用可怜兮兮的眼神看着凌风，不过凌风怎么看都看不出什么可怜，只看到一双大大的龙眼盯着自己。

    “不能。”凌风很直接地回道。

    “那这样好吧。”贝蒂从那堆宝物里挑来挑去，最后选了几件，交给凌风。

    凌风看着贝蒂递过来的东西，心中暗道：交给我？而且看起来还是不怎样的，比其他的都要差很多，该不会是……

    “这些坏给你，这些给我！”贝蒂指指凌风手中的东西，然后指指堆着的宝物。

    汗，果然如此！

    “不行……”凌风无力道，如果和她继续下去，凌风估计会把东西都给她，因为她实在是太可爱了。

    ……

    再给你几件……”

    ……

    “那一半好不好！”

    “三分之一？”

    ……

    “好吧，那就只要这些！”贝蒂看着凌风收起那些宝物，眼睛变得泪眼汪汪，一副伤心欲绝的样子。

    “好了好了，不要一副可怜相，到你成年礼之后，我再送你一些。”凌风对这个贝蒂感到好无力。

    其实这也不能说贝蒂，因为龙族的本性就是这样，也并不是说他们贪婪，而是他们喜欢这些东西。不过也只是喜欢而已，他们不会去强抢，当然除去恶龙。

    正常的龙族，都是用收集无主之物，还有帮助人的方法来得到财宝。不过龙族看到财宝就想要的性格，是千年不变的。

    因此不给龙族看财宝，这也是所有种族公认的。如果凌风不是看到那东西的重要，也不会拿出财宝去换。

    呃，还没有说这是什么东西，有多重要？其实这东西不是别的，而是龙族特有的龙晶石。

    龙晶石，其实就是龙族的魔核。不过龙晶石起魔法力，已经不是魔核等级可以说明，其纯度与魔法力都是魔核不能媲美的，就算是最顶级的九级魔核，在龙晶石的面前，就是一刻小小的魔核。

    而龙晶石与魔核一样，是龙族死亡之后才能得到的，而龙族死亡都是在龙族的埋骨之地，那个地方在什么地方到现在还没有人知道。

    因此除了意外死亡的龙族，根本就不能可能得到龙族的尸体，也就不可能得到龙晶石。而意外死亡，也要在他落单的时候才可能得到，不然龙族不会让其他人拿到东西。

    到现在为止，历史上出现的龙晶石也就只有一两颗，这种东西只能听说，无缘看见，而有绝大部分人连听说的机会也没有。

    凌风之所以知道这件事，除了因为凌风看的东西多以外，还有一个原因，那就是龙家的记载，那黑龙被杀时，留下的那块龙晶石。

    不过因为其属性是暗系的，因此没有人可以用，也不敢去用，就将其封印在一个地方，一个连凌风也不能查到的秘密地方。

    当然凌风没有查到是因为这块暗系龙晶石对他没有用处，也就不去关心，不过贝蒂这块就不一样了，是风系的。

    风系的魔核本就很稀少了，比其他的魔核都要珍贵，因此风系的龙晶石那其价值之高是无法想象的，因此，凌风这次的买卖算是非常的赚。

    用一些贵重品，换一颗风系龙晶石，如果贝蒂以后要是知道这中间的差距，知道自己被凌风忽悠，一定会满世界追杀凌风。

    至于凌风想要这个龙晶石做什么，那就只能说暂时保密，反正是一件他无法用风系魔核做到的，必须要用龙晶石这样的魔力才能提供动力的“魔导器”。

    当初只是一个设想，而现在就将成为可行的工程。

    “真的吗？你不要骗我啊。”贝蒂看着凌风，一脸期盼的样子。

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”凌风笑着说道。

    “那倒是没有！不过我们才认识两天，你是没有机会才这样。”贝蒂想了想说道。

    “呵呵！”凌风干笑了几声，转移话题道：“那个，贝蒂，其实还有一个办法让你得到我的东西，就是你带我去每个龙穴去串下门，一个龙穴一件东西，怎样？”

    “好啊好啊，我们马上去……”贝蒂兴奋的想马上去串门，不过马上想起，现在已经是夜晚了，其他的龙族都已经睡觉了，而且自己也想睡觉了。

    “明天再去！”贝蒂说了一声后，就扑在地上开始睡觉。要问龙族心中什么东西比财宝还重要，那就是睡眠。

    “……”说睡就睡，龙族的睡觉功夫也不是盖的。凌风摇摇头，就向洞外走去。

    在帐篷前，凌风升起篝火，坐在地上，看着美丽的星空。

    在过了许久之后，凌风拿出对讲机，与黑珍珠号上面的人聊天。谁？那还用问，自然是和雪情她们。

    ……

    明天去各龙穴串门！

    凌风不是想认识龙族，虽然也不介意，不过其主要目的还是想要龙族的宝物，今天发现了一颗龙晶石，也许别的龙族那里会发现第二颗，第三颗……

    还有其他的奇珍异宝，想想就兴奋，明天进行换宝大行动！！！

第249章 神奇

    天后，龙岛最高山峰下面的龙穴，就在中央六根黄金间，一条紫色的龙正在那里等待。

    而柱子外不远，围着一群龙，将柱子所在的魔法阵团团围住。

    这紫色的龙世界上只有一条，那就是贝蒂。现在正是她所说的成年礼，等一下外面的龙族会发动这个魔法阵，进行她一生最重要的事情――成年！

    龙族的成年礼，也是一个谜，来着他们最大的谜，他们一出生就知道自己什么时候成年，要准备什么样的仪式才能获得能力的传承，才能真正的成年。

    也就是成年礼一开始就存在，后面只是增加细节，就像这六个柱子，就是后来才加上的，最初只是用石柱来代替。

    以效果来说，石柱和黄金的柱子也没有多少的分别，分别只是一个贵重一点，体面一点，一个是普通一点，寒酸一点。

    至于上面的六颗巨大魔核，这个是一开始就存在龙族的身边，与龙蛋放在一起，这比龙晶石更加纯净，更加有魔力。

    因为这个，凌风现在就有一种想挖走它们的冲动。

    这两天的串门换宝行动，虽然说收获盛丰，不过却没有第二颗龙晶石，贝蒂那颗龙晶石竟然是全龙族的“第一千零一”颗。

    凌风不知道，他能得到这颗龙晶石是很巧地。龙族死后连龙晶石一起都会放进埋骨之地，不会有人想留下龙晶石，因为这对他们毫无用处，龙族是不需要魔核一类辅助的魔法物品，他们本身的实力就已经强大地恐怖，何况他们自己就有一颗。

    再说龙晶石也算是龙族的尸骨，为了尊重死者，是没有会收藏或者使用。

    这颗龙晶石。是一个偶然。本来这颗龙晶石，会放进埋骨之地，而后来不知道怎么搞的，被人遗忘在藏宝洞，而贝蒂也很偶然的才从里面找到，只是将其当作发光的宝石。而不知道这是什么。

    龙晶石时间久了之后，上面的龙族气息就会消失，只就是一个超越等级地魔核，贝蒂之前就没有见过龙晶石，因此也只将其当作一颗有魔力的宝石，她一样不知道什么是魔核。

    不过还好凌风只需要一颗就可以，而且还收获到其他的东西，像远古的神兵利器，还有一些失落的魔导器，这些东西随便拿出去一两件。就会引起整个大陆的轰动。

    这是当然，我为此也付出极大地代价。盗贼团几百年的积累已经空了，黑石山上交的利润也没有了。只剩下一点书籍，魔导器之类的东西。

    而黄金珠宝，银器首饰等一切发光的东西基本上都拿出来换东西了，剩下的，也要给贝蒂当作今天的成年礼物。

    哎，我怎么这么命苦，我的财宝啊，不行。回去要再次去其他的盗贼团看看，问他们弄点东西过来。十大盗贼团我才要了一个，那些财宝放在哪里浪费怎么行呢，这样太对不起他们幸苦的工作。

    不怕，我马上就会让你们有用武之地。凌风下了一个让全大陆盗贼团郁闷地决定，不出意外的话，盗贼界将会有一场灾难，相对他们来说地灾难。

    其实凌风这次虽说花了财富是一个天文数字，不过他却没有亏，以他的精明计算能力，怎么会亏？这次得到地好处，绝对是这天文数字的好几倍。

    虽说其他的龙族知道自己财宝的价值，跟凌风交换的时候，也得到比自己财宝价值高的，但是，龙族数万年没离开龙岛，他的价值就是数万年之前的价值，而不是现在。

    有些东西现在地价值已经翻了好几倍，中间很多已然成了绝版，价值连城不说，还有的是有价无市。

    因此如果白云他们听到凌风喊命苦地话，就会直接将他踢飞，还会大骂：得了便宜还卖乖的无耻奸商。他们只会感慨，一代新人换旧人，和这小子相比，我们简直是太老实了。

    “&@##％&……”一种很古老的咒语响起，将凌风的思绪打断。

    “哦，开始了！”凌风看向中间，他所在的位置离柱子有点远，因为他不算是龙族，不能接近，等一下仪式开始的时候，附近的龙族将会放出魔力，将魔法阵推到高点，让贝蒂可以更完美的洗礼。

    用“更”这个字眼，是因为魔法阵到现在为止都没有达到最高的，套用那句话，没有最高，只有更高。

    附近的龙族除了来观礼，就是为了这个，基本上实力强大的龙族都在这里，除了那些在睡觉的。

    当咒语开始的时候，地上的魔法阵开始出现淡淡的光芒，然后越来越亮，知道整个魔法阵发出强烈的光芒。

    接着光芒沿着柱子向上，将整个柱子都包围在光芒之中，然后到达柱子上面的魔核。

    魔核渐渐的发出光芒，越来越亮，发出强烈的光芒，那如太阳一般耀眼的光芒。

    这时候，六颗魔核开始上升，悬浮在空中，与柱子之间唯一的联系就是那如实质一般的光芒。

    “嗷……”一声声龙吟响起，凌风看到每个龙族的身上发出强烈的光芒，黄，红，蓝，青，白，还有奇特的黑，这六种属性颜色。

    一道道有其属性颜色的魔力，就像一种实质的液体向中间的魔法阵流去，它们的加入让魔法阵变的更光亮，不过却越清晰，这种现象让凌风很惊讶。

    本来越亮，只会让里面变的一片光芒，而看不清东西，现在魔法阵是越来越亮，不过里面的情况却清晰可见，凌风甚至可以看到贝蒂身上那几块被破损的龙鳞，那龙鳞上面的裂痕。

    同样，那六颗魔核也是一样，越来越亮，然后突然同时发出一道光芒，射到贝蒂的身上。光

    巨大的电流一般，连接着贝蒂与魔核。

    就在魔核发出光芒的同时，地上的魔法阵也向空中射出光芒，形成一个魔法阵形状的光柱体，垂直向空中延伸。

    而这个光柱体就想一个光幕，将贝蒂围在中间。

    中间的贝蒂，在六道“电流”之下，慢慢的升起，浮在空中。

    好厉害，这么重的贝蒂也能被这能力拉起，看来人多力量大这个道理到什么地方都是可以通用的。凌风看着中间浮在空中的贝蒂，心中不由的感慨。

    如果不说这个时刻，关论这光景，这“景色”的话，还真的够绮丽梦幻的，那发光的魔法阵，那六根发光的黄金柱子，还有那发光的六颗悬浮在空中的魔核，这一切让凌风真正有了一种如进入梦中的感觉。

    这一刻，他才感觉到这魔法世界的神奇，一些无法用他脑子知识解释的画面、事情。也许他以前给予的解释，也只是片面的，这个世界并不是想象中的那么简单。

    算了，既来之则安之，反正连自己怎么来到这个世界都无法解释，还有自己的鬼魂状态，没有一件事可以解释的了，只是一直被忽略而已。

    不过不管是这个世界还是地球，都有这无法解释的东西，而且还不止一件，甚至可以说多如牛毛，这些事也许中间会有些会随着时间地推移。会被人破解，不过有些事却永远无法解释。

    对于这些，凌风自然不会去钻牛角尖，反正对他的生活没有影响。

    关心这个，还不如关心一下眼前的贝蒂，你看她全身都在发光了……等等，全身发光？

    只见贝蒂在“电流”之下，变的“艳”光四射。美丽的不得了。

    凌风也被现在的全身发光的贝蒂所吸引，久久没有反应，而他的脑子只有一个字――美。当然这种美就像人看这蝴蝶一样地感情，是类似蝴蝶之美的美，而不是美女之美。

    应该是光学的作用，才会让她如此美丽！凌风在反应过来之后。就下了这样一个定论。

    “&％#@#@###……”咒语越念越快，让凌风感觉应该是**来临前的前奏。

    随着咒语的加速，群龙放出的魔力也越大，魔法阵越来越光亮，光柱越是越高，魔核与贝蒂之间地“电流”越来越大，越来越强烈。

    而在这一切的中心，贝蒂身上的光芒现在已经变的很刺眼，凌风只能勉强看到她的情况。虽然只是勉强，不过凌风却看到贝蒂痛苦的表情。

    在如此强大的魔力之下。贝蒂收到的痛苦可想而知的，不过这种情况她早已听说过。也知道这中间的痛苦，所以有了心理准备。没有喊出来。

    不过光芒还在继续变亮，穿过身体地魔力在变大，痛苦也在一点点的增加，离她地承受线越来越近。

    突然，光芒暴涨，让整个龙穴变的白茫茫一片。

    “啊…………”贝蒂痛苦地叫声，撕破龙岛的天空，似乎想让全世界知道她这一刻所经受的痛苦。

    而此时龙岛外海域上的黑珍珠号上。所有人都看到龙岛上出现一个可以与太阳相比的光源，也听到贝蒂所发出的悲叫声。

    发生了什么事？是不是龙天（凌风）出事了？三个女孩看着龙岛。担心的想道。

    所有的龙族都在为贝蒂担心地同时，也在惊讶这次仪式的强烈，这是龙族历史上从来没有过地。以前的虽然虽然步骤是一样的，不过最后却没有这样一出，只是强光一闪过后，成年的仪式就算是全部结束了。

    而这一次，贝蒂身上是有强光，不过不是一闪，而是持续，而且还持续了这么久，这是所有龙族想象不到的。

    如此前所未见的成年礼，会带来什么？所有的龙族都看着中间，虽然看不见里面的，只是白茫茫一片。

    对于龙族的想法，凌风自然不会知道，他还以为这是龙族成年礼仪式中正常的过程，不过无论他知不知道，他现在都很关心里面的贝蒂，虽然说只是相处过几天，不过却感觉这个傻傻的龙族很可爱，自然不希望她会出事。

    同时凌风也在期待着贝蒂，不知道是否会真的长出一对翅膀，这是他最关心的。

    “啊”贝蒂的叫声突然停止，而这是光芒却更加明亮，让凌风以及所有龙族有一种炫目的感觉。

    而凌风更是清楚的知道，自己的眼睛被这光芒刺伤，一时之间看东西将会很模糊，直到恢复后。这应该算是他们的不小心，没有提防到这光会强烈到如此地步。

    以凌风与龙族的眼睛都尚且如此，那普通人，甚至可以说剑圣级别以下的人，如果直视这个光芒的话，那就一辈子也不要想再看见任何的东西。

    在持续一段时间之后，不知道是眼睛恢复了，还是光芒慢慢变淡，凌风渐渐看清楚了眼前的东西。

    而在朦胧一片的时候，凌风发现竟然看不到贝蒂那巨大的身影，就算是眼睛看不清楚，最起码也要有个身影，难道还在空中？

    还是没有。凌风一样看不到贝蒂的身影，难道是我的眼睛出现问题？他不由的怀疑自己的眼睛还没有恢复，还有部分东西看不清。

    不过等画面越来越清晰之后，凌风才发现，原来自己的眼睛没有出问题，出问题的是贝蒂，她竟然……

    “靠，这事情更神奇，这样的事情也能发生？我是不是今天没睡醒，还在做梦？”凌风目瞪口呆地看着中间的贝蒂，对眼前发生的事情不敢相信。

第250章 娇小的贝蒂

    手，小脚，小脑袋！

    一副娇小玲珑的样子，又怎么会有巨大的身体？

    娇小玲珑？这个形容词能用在龙族的身上吗？能，现在凌风眼前的贝蒂就可以。只不过，她现在的样子，就有点不像是龙族。

    有点不像，你在开玩笑吧，这哪里有点龙族的样子，全身上下哪里都不像，应该说一点也不像龙族，反而像……

    人族少女？所有人脑中都浮现出这样一个问题。

    全部盯着贝蒂刚刚所在的位置，也就是魔法阵的中间，在那里，一个身着紫色连衣裙的少女，一双紫色的眼睛正好奇的看着前面，眼中充满了疑惑。

    她是贝蒂吗？是的，无论谁都可以肯定这件事。

    虽然对她的外形已经完全不是龙族，没有一点以前的样子，但是她身上的气息却让大家肯定她的身份，这个外形是人族少女的龙族，就是贝蒂。

    贝蒂变成人族，所有的龙族都承认这个不能相信，也不敢相信的事实。虽然不知道她是不是只是外形像，还是本质上也是，也不知道她是不是短时间的，还是永远是这样，但是眼前的贝蒂有着人族的外形，已然成为事实。

    一个龙族，怎么会突然变成人？这个还真是一个很值得研究的问题，不过现在有一个更值得凌风研究的问题，那就是贝蒂的容貌。

    “怎么我感觉很像我？”现在的贝蒂，如果与凌风站在一起的话，一定会被人认作是两兄妹。因为两人无论在轮廓上，还是五官上，都有着惊人的相似，除了那眼睛的颜色，还有与之相同颜色的秀发。

    这件事在场的只有凌风可以看得出，那些龙族根本就辨认不出人族的区别，每个种族对外族的辨认力都是很低的，龙族通常是用气息来辨认，因此没有一个龙族会认为贝蒂与凌风极其相似。

    不过虽说两人很相似，不过贝蒂的容貌却很女性化，很娇美，与凌风有本质上不同，气质完全不一样。因此会给人一种很矛盾的感觉，相似，却不似。

    紫色的连衣裙，大概是她的龙鳞所化，不过幸好是衣服，不然变成皮肤的话，那就变成一团紫，可以想象，一个人的皮肤，眼睛，头发都是紫色的话，那就真的是大红大“紫”。

    而现在，如雪的肌肤，细嫩地让所有少女极度的肌肤，完全没有一点龙族皮肤的样子，在这样的组合之下，相信大多数人会为之倾倒。

    “为什么大家都好像大了很多，还有这柱子，也变大了。”贝蒂一副疑惑的表情，开口问出自己心中的疑惑。

    “咦？凌风，你什么时候比我还高？”贝蒂接着又问道，因为她看到凌风，看到凌风竟然比她还要高大，自己只能平视他的肩膀处。

    为什么贝蒂能准确判断出凌风比她高，不是因为她的眼光好，能远距离判断判断出凌风比她高，还这样准确的判断。

    是因为凌风现在就在她的眼前，离她只有一点点的距离，一步之遥，如此的距离，谁都可以判断出。

    “好神奇，太神奇了。”凌风没有回答贝蒂的问题，只是抚摸着贝蒂字紫色的秀发，然后她娇俏的脸蛋。

    那轻柔的触觉，细腻的触觉，那真实的感觉，让凌风更肯定这是真的，不是梦，也不是海市蜃楼，这最后的假设已经被否决。

    ？？这个人类什么时候进来的？？所有的龙族都惊讶的看着凌风，他们刚刚谁都没有看见凌风是怎么进去的，是怎么穿过自己的包围圈，怎么进入魔法阵，怎么来到贝蒂的前面。

    中间的过程谁都没有看到，只看到结果――凌风站在贝蒂的前面。

    他是怎么做到的？要说前面的事情还好说，可以当作自己没注意，被其他的龙挡住了他，不过应该在进入魔法阵之后，看到他的出现才对，看到他接近贝蒂，不应该只看到他出现在贝蒂身边这件事。

    刚刚的情况，自己明明因为贝蒂的原因，盯着场中，而这个人类竟然在自己的注视之下，凭空出现在魔法阵的中间，还是那样宽大面积的魔法阵的中间。

    这太不可思议了？什么时候人族可以做到这点，有如此的速度，这样的人族，是多么的可怕，如果被知道逆鳞，那绝对是恐怖的事实，还好我们的逆鳞是秘密。

    秘密吗？不是，至少在凌风面前不是，凌风这几天已经将大部分的龙族研究个遍，他们逆鳞在他的眼前根本就不是秘密，如果把剩下那些睡觉的龙补上

    凌风可以出一个专题――龙族逆鳞大曝光。

    还好凌风对这个事会绝对保密，不会将这个数据告诉任何人，不然龙族就要面临一场灾难，有可能被灭族的灾难。

    “凌风，你怎么变大的？”贝蒂没有在意凌风的动作，在意凌风的回答，因此在凌风没有回答她的问题时，她又一次开口问道。

    凌风收回了手，微笑着回答道：“不是我变大，而是你变小了。”

    “我变小了？”贝蒂疑惑地看着凌风。

    “对，变小了，而且还不仅仅是变小，你看看你自己。”凌风微笑着看着贝蒂。

    “看什么啊，啊，我什么时候穿上衣服了……”贝蒂看到自己身上的衣服时。

    “啊，我的胸前怎么这么突出……”

    “啊，我的尾巴怎么不见了……”

    “我的龙爪……”

    “我的龙鳞……”

    ……

    贝蒂没看一处，就会发出一声惊叫。因为每一处都让她陌生，让她吃惊。

    “这到底是怎么回事？”贝蒂呆呆地看着自己晶莹的双手，嘴里喃喃自问。

    “如你所愿，你变成了和我一样的人族。”凌风笑着说道，几天前贝蒂不是说要变成凌风的样子，才不会其他人察觉她是龙族，没想到当初凌风认为绝不可能的事情，现在竟然成为了事实。

    “人族？”贝蒂一下子还不明白，不过很快就察觉到，自己现在的特征，不就是和凌风一样的人族，那不就是说自己变成了一个人族。

    “我竟然变成了一个人族，人族……”贝蒂明白了自己的情况之后，就在那里喃喃自语。

    凌风看到这个情况，就出言安慰道：“不用担心，也许这个只是暂时的，以后会恢复的，或许这个是你新的能力，你可以控制自己的变化。”

    “不要。”贝蒂摇头道。

    “不要？你可以控制自己的变化吗？那就变回龙。”既然说不要，而不是说不知道，那就是说她已经知道怎么控制变形。

    “不要！”贝蒂又一次摇头。

    “？？你不要什么？”这下凌风不解道。

    “不要变回去！”贝蒂回答道。

    “原来是不要变回去，呃，不是吧，你不要变回龙，要保持人族的形态？”凌风惊讶地看着贝蒂。

    “嗯！嗯！”贝蒂满脸笑容地点头。

    “那你刚刚还一副失落的样子！”

    “那哪里是失落，我是开心，这样你就可以带我去人类那里玩。”

    “……”凌风刚刚还以为贝蒂因为变成人而不开心，没想到她竟然是兴奋。

    “你不要想反悔，你三天前答应过我的，你还答应给我礼物，礼物呢？”贝蒂向着凌风伸出了手。

    “一边去，现在都什么时候，你还关心这个。”凌风将贝蒂的手击开，然后道：“现在你应该对你的族人说声谢谢，他们为你付出不少。”

    “啊！”贝蒂现在才发现，外面有很多龙族看着她，关心着她的情况，而自己的成年礼还没有真正的结束。

    于是贝蒂就继续接下来的事情，答谢，还有将自己的情况告诉这次的祭司，也就是那个念咒语的人。

    只见贝蒂跑到龙祭司的前面，抬起头，与之进行对话。

    经过一段时间后，贝蒂将她情况大致说了一下，而祭司也带领着其他龙族给予贝蒂祝福，这些事情结束之后，也就宣告着这次的成年礼正式结束，也宣告着贝蒂已经成年。

    而凌风也搞清楚贝蒂不变回去龙的原因，因为变回龙族容易，不过变成人族就很难，需要很大的魔力，到时候她就会失去力量一段时间，那样就不能自保。

    同时贝蒂也知道凌风马上就要离开，那干脆就不要变回去，跟着凌风离开最好的办法就是变成人族，这不就是她以前想要的。

    对于这个，凌风感到一阵无力，他可不想带着一条龙到处乱走，，虽然外表是人，不过始终是条龙，这是很危险的。

    呃，这危险不是来之其他人，而是贝蒂本身，她的龙族力量可没有减少，指不定她的“轻轻一下”，就要了其他人的性命。

    不带，坚决不带，晚上趁她睡觉，我就溜走。

    这里顺便说一下，这贝蒂还是不会飞，虽然这次成年礼让她学会不少东西，不过还是没学会飞！！

第251章 小别胜新婚

    什么我要选择晚上开溜！！凌风看着前面拉着自己的常后悔这个决定。

    曾经有一个开溜的机会在我面前，我没有去珍惜，等失去以后才后悔莫及，如果可以重来一次，我会选择――马上溜！！

    晚上溜，本来是不错，因为龙族睡觉的时候，不会注意到凌风的离开。可是问题出在贝蒂她根本就没等到晚上，一结束成年礼之后，她就拉着凌风与其他的龙族道别，然后不管凌风同不同意，就直接拉着他离开。

    被一条龙拉着离开，纯以**的力量，凌风是无法将其摆脱，无奈之下只能任由贝蒂拉着他进她的龙穴，然后……

    咳咳，不要想歪了，不过是收拾行礼而已。什么行礼？还不是那些金银珠宝，那些贝蒂收藏的财宝。龙族可是视自己的财宝为命根子，一天都不能离开，这次贝蒂要离开龙岛一段时间，也许是好几年，当然会把自己的财宝带走。

    除了财宝，贝蒂没有别的任何行礼，不过光光财宝就能装个十几马车，贝蒂只是相对其他龙族最少的，其收藏的财宝也是惊人的。

    这么多的行礼怎么带？不怕，有我在。当凌风提议将东西暂时寄存在他那里的时候，贝蒂却做出了一件让凌风震惊的事情。

    只见贝蒂手向虚空一划，一个空间的裂口出现在她的身边，接着她就将所有的财宝扔进了这个空间裂口，然后手一挥，裂口就消失不见了。

    当凌风惊讶的问这是怎么回事的时候，贝蒂轻松地回答他，这是他们龙族的空间术，每个龙族都有一个空间，可以保存自己的东西。

    而空间的大小，是看其魔力的高低。

    当时的凌风只是问了句，既然这样，你们为什么还要把财宝放在洞穴里？放进自己的空里不是很好吗？

    因为我们喜欢看着财宝，喜欢和财宝睡在一起！这是贝蒂的回答，而在回答之后，她就开始向凌风讨要拖欠的成年礼物。

    凌风本想以她已有这么多财宝，多了也没有用处的理由拒绝，不过转念一想还是将准备好给她的东西倒出来，因为财宝对于龙族来说本就没有用处，只是摆设。

    不过却执着于收集，江山易改禀性难移！

    “凌风，为什么我和你不一样？”在小艇上的贝蒂问道，而她的眼睛一直盯着这茫茫大海，兴奋地看着这蓝色的世界。

    “什么不一样？你现在不是和我一样吗？”凌风暗道，估计这个世界就你和我最像了。进化的时候也不想想自己会飞，想着变成我的样子做什么。

    虽然不知道贝蒂为什么会突然有了变成人的能力，不过凌风在怀疑就是因为她当时在想这个的原因，贝蒂在成年礼快要结束的时候，突然脑子浮现出凌风的影子，想变得与他一样。

    接下来魔法阵就出现前所未有的异变，开始有强烈的魔力在她的身体里流转，出现最后那一段持续强光的现象。

    也许龙族的进化到终极就是人型，以前的龙都没有想过变成人，才会一直没有出现可以变成人型的龙族。凌风在最后得出这样一个如神话一般的猜测，因为他本身就是以神话为参考，因为神话中，妖族都是以修成人型为目标，而龙也是，当他们修炼到一定程度的时候，就可以化身为人。

    因为传说人型是以神为原型，也是最容易修炼的形态。

    如果这个猜测成立的话，那龙族是龙的后代这个猜想就会更有事实根据。

    不过这个猜想是不是真的，要等凌风以后去搞清楚，不过有一件事却可以先透露一下，龙族以后成年的龙，全部都可以变成人型，这成了龙族新的能力，一个由贝蒂开始的新能力。

    “我比你小，这里又比你突出。”贝蒂先比比自己的手臂，然后又指指自己的胸前。她的意思很明显，她是说自己的身子骨小，还有胸部……

    “……”凌风一时之间无语，然后干笑一声后，说道：“呵呵，这因为你是女孩子，我是男的，就像你们龙族的两性之分。”

    “我明白了，原来我是母的，你是公的！不过人类的分别好大，不像我们。”贝蒂不在意地回道。

    “……，贝蒂，在人族，你要自称女孩，不要说母的，还有我是男的。”凌风汗颜道，公的，母的，汗……

    “女孩？”贝蒂重复道，同时用一双好奇的眼睛盯着凌风。

    “对，女孩，记住了。看来我要对你展开一次特训，让你言行举止都像一个人，不然你这样语出惊人太容易招惹人的注意。”凌风认真地说道，

    凌风到现在也不明白，为什么龙族会让贝蒂离开龙岛，跟着自己这个陌生人走。当时他还特地指出这点，说这样不好，不要让贝蒂跟着自己走。

    不过龙族只说我们相信你，相信你会照顾好贝蒂，还说龙族是一个自由的种族，任何一条龙都有选择权，可以按自己的意愿去付之行动，因此他们无法阻止贝蒂要跟凌风去大陆玩。

    这算是什么理由？算了，不管了，反正看着她一点就可以，安全问题完全可以不用考虑，以她现在的实力，就算是剑神也伤不了她。

    “不用了，最多我不和其他人说话。”贝蒂这样已经几百年了，要改有点难度，再说自己是龙族，迟早要回到龙岛，学人的言行举止做什么。

    “这个，随便你。”凌风也没有继续，他也觉得其实也没什么，应该不会出现什么大问题。

    “凌风，为什么整个大海都一望无际？”贝蒂问道。

    “现在我们在大海的深处，而且这个海域也没有岛屿，唯一的岛就是我们后面的龙岛。”凌风解释道，不过他却误解了贝蒂的意思。

    “我不是问这个，我问你的船呢？”贝蒂想知道为什么自己看不到凌风所说的黑珍珠号，他不是说在不远的地方吗？

    “前面。”凌风指着前面说道。

    贝蒂看向凌风所指的方向，却始终看不到黑珍珠号，疑惑道：“前面什么都没有啊，你是不是记错了，来错地方了。”

    “当然不是，你以为我是你，这么糊涂吗？你仔细看，就会发现有一点不同景象，那就是我的黑珍珠。”凌风还是指着前面，对贝蒂说道。

    “有吗？”贝蒂看着前面，没有去怀疑凌风的话，真的按照他的意思，仔细去看那个方向的东西。

    慢慢的，贝蒂发现了一个不同的地方。

    不远处的海面上，有一处与四周环境不同的地方，虽然只是一点点，如果不仔细看的话，还真的分不出有什么不同。

    如果不是凌风指出方向，贝蒂是不会发现这个不同的地方。而如果没有贝蒂的眼神，也无法在这样的距离看出不同，要更接近，更接近，才可以。

    “那是什么？”贝蒂问道。

    “我们的目的地，黑珍珠号。因为怕出事，所以开着伪装，让船与周围的环境相融合，这样可以迷惑别人的眼睛，发现不了船。”凌风知道贝蒂心中的疑问，就一并给予她解释道。

    “哦……”贝蒂似懂非懂地应道，然后就看着前面，没有再说话。

    ……

    当凌风将小艇靠在黑珍珠号，并将其归位之后，就与贝蒂来到甲板上。

    此时，甲板上已经有人在等待凌风的到来，因为在凌风上小艇的时候，就已经通知他们，就算没通知，也早在没接近黑珍珠号之前，就被船上面的t望手发现。

    “欢迎少爷平安归来！”等在甲板上的船员齐声道。

    “呵呵，谢谢大家关心。我们现在启航回去，回天翔！”凌风道谢后，就下了一道回归的命令。

    “是！”船员们等待的就是凌风的命令，于是接到这命令后，就各自回道岗位。虽然他们对凌风身边的贝蒂很是不解，不知道她是谁，为什么凌风去了龙岛之后，就带了一个少女回来。

    这个少女跟少爷好像，难道是他失散的妹妹，这次特地去龙岛，就是为了带她回去？船员们心中充满了疑问。

    不过他们却没有问凌风，因为他们知道如果凌风想让他们知道，就会说，而如果不想让他们知道，那自己就没有必要知道。

    他们不问，有人却会问。

    在船员们走后，甲板上就剩下三个人看着凌风，这三人不用说就是雪情，雪菲，还有精灵。

    只见雪情走到凌风的身前，然后投入凌风的怀中，将他抱住，而这一切都是那么的自然。雪菲则站在两人的身边，至于精灵她从开始到现在都一直看看凌风，再看看贝蒂。

    凌风轻轻拥抱着雪情，然后三个女孩小聚一番，这让人有一种“小别胜新婚”的感觉。

第252章 龙贝蒂

    凌风，她是你妹妹吗？”雪情站在凌风的身边，看着。

    无论是谁都会有这个怀疑，因为两人实在是太像了，而且凌风无缘无故来龙岛，呃，应该说她们还不知道凌风的目的，现在用这个来解释正好。

    凌风因为自己的妹妹在龙岛，所以才会冒着危险来这。虽然不明白为什么她是怎么会在龙岛，也不知道龙家什么时候多了一个小姐，不过目前来说这个是最可信的，最合乎解释的。

    “不是，她是龙族。”凌风直接说出贝蒂的身份，他不想对雪情她们有什么隐瞒。

    “龙族？”雪情看着贝蒂，怎么看都不像龙族，不过凌风既然说是龙族，那就是龙族，她相信凌风不会骗她。

    雪菲与雪情一样，如果是别的人告诉他，她是不会去相信眼前的少女是龙族，凌风说的就不一样了。

    只不过这件事太不可思议了，怎么也无法想象，龙族会变成人的样子，这从来就没有听说过。

    “你就把她当作我们人族的女孩，其实也没有多大分别，只是注意不要和她冲突，她的力量很大。”凌风笑着说道。

    “知道了。”雪情与雪菲应道，在她们的心中还是认为贝蒂是人族多一点，那样的话把她当作人族女孩，又有何不可。

    “她身上的气息和你身上的一种气息很相似，难道你也是龙族？”精灵在听到凌风的话之后（用精灵语告诉她之后），首先就问出这个问题。

    “这个好像是龙族的先祖吃了龙元，有了龙族的气息，还代代相传。”凌风不敢肯定的解释，因为这个只是猜测，虽然是几率有百分之九十以上。

    “哦，难怪了。”精灵对贝蒂是龙族的事情深信不疑，因为她相信每个种族都会各自的天赋与能力，这是大自然所给予的。

    “为什么她长得像你？”精灵又问出一个她刚刚就一直注意的事情，她看到除了发色与眼睛颜色不同以外，两人真的很像。

    “应该是因为我是她唯一见过的人，所以才用我的相貌为基础。”凌风回答道，关于这个问题他同样不能肯定，也许是就是因为这个，也许这只是一个巧合。

    “她会说话吗？”精灵又问道。

    “可以，而且她也能与你说话，龙族是用心灵对话。”凌风微笑着回答道。

    “真的？”精灵疑惑地看着贝蒂，而马上就知道原来是真的。

    “自然是真的，这是我们龙族的能力。”贝蒂已经先凌风对精灵说道，而她的话是最好的证明。

    “你好像是在说话？”精灵不解地问道，明明听到声音了，又怎么算是心灵对话。

    “这是你的错觉，我们使用对话的时候，每个人都会产生听到我们说话的错觉。还有像你这样，以精灵语的话，其他听到的也是精灵语。”贝蒂解释道。

    “哦，原来是这样。这样也不错，至少以后多了一个人陪我说话。你好，我叫多罗。”精灵想想也不错，多一个能与自己对话的同伴也好。

    “我叫贝蒂。”贝蒂露出笑容，自我介绍。

    这个时候，雪情与雪菲都看看对方，都发现对方与自己的想法一样。她们都发现贝蒂竟然在用精灵语与精灵对话，这是除了凌风以外，他们第一次见到会精灵语的人。

    “雪情，七公主，刚刚忘了给你们介绍。她叫贝蒂，你们就直接叫她贝蒂。贝蒂，她是白雪情，她是李雪菲，你喜欢就叫名字。”凌风发觉刚刚一直都没有帮她们互相介绍，于是就简单的介绍了一下。而事实他介绍的还真简单，简单的不能再简单，除了姓名什么都没有讲。

    除了凌风不在乎这些以外，也是有别的原因。贝蒂是龙族，除了这个身份，就没有别的好介绍，而同样因为贝蒂是龙族，她也不会在乎雪情与雪菲的身份，只要知道名字就可以。

    “贝蒂小姐，你好。”雪情与雪菲还是给贝蒂加上了礼貌用语。

    “白雪情，李雪菲，你们好。”贝蒂没有因为雪情雪菲，叫自己小姐，就用小姐回称，然后还在后面补充了一句：“还有我叫贝蒂，不叫贝蒂小姐。”

    “……”像雪情与雪菲都是大家小姐，对于这些当然比较注重，因此一下子不能习惯。

    “雪情，七公主，你们直接叫她贝蒂，只是一个称呼而已，不用在意。”凌风看到这个情况又一次重复道。

    对凌风来说，什么称呼都是一样，让雪情两人叫贝蒂小姐也可以，不过这好像麻烦一点，多了一个词。

    “贝蒂……”雪情两人重复道。

    “嗯！嗯！”贝蒂一脸笑容地点头，然后问道：“雪情，雪菲，你们有

    宝？”

    “？？”雪情与雪菲看看对方，不明白贝蒂这话的意思，而没等她们反应，凌风已经有动作了。

    “砰！”凌风重重地敲了一下贝蒂的脑袋，然后斥道：“这个小财迷，见人就问别人财宝。以后记住，不要随便问人这个问题，财宝这东西在人族心中是一个禁忌，没有人喜欢这样被人问。”

    “为什么？”贝蒂好奇地问道，而刚刚凌风对她的那一下，对她毫无效果，就像搔痒一样。

    “人不想你们龙，你们是因为喜欢而收集，人是为了**，还有你们不会因为财宝而自相残杀，人就不一样了，有很多人会因为一点点财宝而杀个你死我活。”凌风感触道，“人为财死鸟为食亡！这也许是人的本性，只是有些人多一点，而有些人少一点。”

    “哦，我知道了，下次不会再问了。”贝蒂似懂非懂地应道。

    “以后记住几件事，不要问人财宝，不要和人说你是龙族，还有一点最重要的，不要随便打人，呃，东西也不可以。”凌风趁这个机会对贝蒂约法三章。

    “知道了。”贝蒂不在意地回道。

    看贝蒂那种没什么大不了的态度，凌风感到自己有可能带了一个大麻烦出来。不过他也不怎么担心，财宝这件事，自己本来就是大陆最富有的，已经是首要目标，加一个贝蒂也不多。

    而贝蒂说自己是龙族，估计没有人会相信，如果不是自己亲眼所见，恐怕自己也很难相信这件事。

    至于最后的，贝蒂也不是惹是生非的“人”，只要没有人去招惹她，不会无缘无故去打人，还有自己也可以补救，没打死，自己就可以救人，而打死的，当然是风光大葬，自己可没法让死人复活。

    你这叫补救吗？当然算，风光大葬，没有多少人能享受的。

    还有东西呢？你这个问题很白，没看到我的第一条回答，我是最富有的，还赔不起这砸坏的东西吗？更何况，贝蒂也是个小富婆。

    “龙天，不让其他人知道她真正的身份，那她应该有个假身份。”雪情对凌风道，她觉得要瞒过大家，现在就要商量好身份，不然自己这些人如果说法不一的话，就头痛了。

    “既然你们都说她像我，又以为是我的妹妹，那干脆就当她是我的妹妹，贝蒂，你说好不好？”凌风很随意，也很不负责地说道。

    “随便。”贝蒂同样也很随意，她才不会关心这个。

    “那好，就这样决定，你以后就说自己是我的妹妹，叫龙贝蒂，正好也是龙。”龙族是没有姓的，只有名字。姓是家族的代号，龙族没有这个，再加上龙的数量不多，名字也不会重复，因此就没有必要姓。

    “龙贝蒂？也不错。对了你姓龙吗，那不是叫龙凌风了。”

    “不是，我叫龙天，凌风是我的另一个名字。你也可以说自己是凌风的妹妹，龙天也行，不要龙凌风就可以。”凌风笑着说道。

    “哦，那我还是叫你凌风。”贝蒂不在意地回道。

    “这个，龙天，你说她是妹妹，行吗？”雪菲腼腆地问道。

    “怎么了，哪里有问题吗？”凌风问道。

    “龙家突然多出一个小姐，这不好解释吧。”雪菲小声说道。

    龙家，是天翔的四大家族之一，其成员增加会引起大家的注意，何况龙家本来就人丁稀少，有多少成员全大陆都知道，突然多了一个龙三小姐，这绝对会引起轰动。

    同时这个成员的出现，也很难解释，会有人怀疑其真实性。更何况龙家本来就是只有男丁，没有女孩，因为代代只有一个男丁。

    “有什么不好解释的，就说是老爸在外面的私生女。”凌风不在乎地说道。他完全没有考虑龙绝会因为他的不负责任，会被敖无雪怎么样。

    “……”

    就这样，贝蒂以一个很奇怪的形式进入黑珍珠号，没有人将她当作龙族看，而是将她当作凌风的妹妹，一个很“暴力”的女孩。

第253章 可以娶我吗？

    瀚的海洋上，黑珍珠号在朝阳之下航行。

    甲板上，有一排固定在上面的桌子，一张桌子旁各自放着四张椅子，桌子的中间固定着一把遮阳伞。

    这些桌子都整齐的排列在甲板上，这是凌风专为船员休息看风景所设立的。

    而此时，凌风正站在其中椅子的后面，为椅子上的雪菲“洗头”。

    没有错，是雪菲，而不是雪情，那白色的头发，就是在说明着她是谁。不过现在她的头发却变的不一样，散发着淡淡的蓝色光芒，这是因为凌风“洗头”的方式。

    凌风并不是用普通的方法去洗，而是用聚集水元素，将雪菲的每一根头发包围，因为水元素的关系，雪菲的头发就散发着这蓝色光芒。

    雪菲因为凌风的关系，现在静静的坐着，尽量不让自己有动作，而与她同坐一张桌子的还有雪情，精灵与贝蒂，她们现在都惊讶地看着凌风。

    不是惊讶凌风为雪菲洗头，惊讶他以前从未做的事情，凌风也就帮雪情洗过一两次，而没有帮雪菲做过类似的事情，不过就算这样做，雪情也不会惊讶，而精灵与贝蒂更加不会关心这个。

    她们所惊讶的是凌风使用魔法洗头，还是用这样的方式，虽然这个所需的魔法力不是很多，不过因为每根头发都要清洗，并一点也没有浪费在其他地方，就需要极强的魔法控制力。这样的魔控力，相信世界上没有人可以达到，就连十分之一都不能，甚至可以说有其百分之一就已经很不错了。

    而现在凌风却很轻松的做到，这不免让她们有些惊讶，不过想到以前凌风给予的惊讶，她们又感到很正常，呃，贝蒂虽然没见过，不过她不太关心这个。

    以凌风的控制力，虽说有点麻烦，不过还是可以做到，而他这样不怕麻烦，用魔法来给雪菲洗头是有原因的，并非只是怜爱雪菲，虽然本质上也可以说是。

    大家还记得凌风在龙岛所采的龙息草吧，现在就是他使用龙息草的时候。在凌风的一味药里，龙息草就是其最重要的草药，在昨晚他已经将准备好的东西拿出，并将它们加工成他所需要的药。

    这张药方是凌风找遍所有资料，经过几番研究得出的。在没有得到龙息草之前，这个药方只是一个构想，并不知道得到龙息草之后是不是真的可以达到药效。

    因为这个，凌风昨晚就已经尝过药，分析计算过，应该是可以，反正至少不会有事。他的消化系统，也算是一个分析药的“工具”，基本上什么东西进他的肚子，就可以被分析出来，当然是那些他吃过的。

    在凌风在黑石山试验的那段时间，他可不管什么药都吃过，当然只是一点点，只要有个对象就可以。

    而这种药主治的不是别的，就是头发，可以让受损的发质恢复。同时为了加强药效，最好使用纯净的水，而最纯净的水莫过于水元素所聚集的水。

    因此凌风才会用如此的麻烦的方式为雪菲洗头！

    开始凌风凝聚水元素，然后将事先准备好的药混进水元素组成的水球，接着控制着水元素让药分散均匀，最后从水球中分出千丝万缕的水线，将雪菲的白发包住，并用控制着水元素进入秀发里。

    从发根处直到发梢，全部都有带药的水元素浸入，将药效发挥到极致。

    渐渐的，雪情她们就发现了一件事，一件比凌风的魔法更吃惊的事情，雪菲的白发开始慢慢的变化，虽然只是细微的变化。

    只见雪菲的白发渐渐出现一种淡淡的黄色，虽然只是很淡很淡，不过却使雪菲的头发不再苍白，不再让凌风的心微微作痛。

    当凌风结束魔法，将水移到海中之后，雪菲的头发已经由白色转到带点淡黄色的银质秀发，让本已经很美的她，变得更美丽。

    “嗯！虽然不是很明显，不过发质已经修复，有了点光泽。”凌风看着自己的成果，有这样的效果也算满意了，这样带点淡黄的银发，至少他看起来很舒服，而其他的感受就不在他的考虑范围之内。

    “有点光泽？凌风，那你也把我的头发搞点光泽。”贝蒂羡慕的看着雪菲的头发，这个光泽就连她也感到妒忌。

    “去去，你的头发是你自己变的，用药也没有用。”凌风无视贝蒂的要求。她的头发是她自己变化的，以前根本就没有，龙族可没有头发只有龙角。

    “谁说没用的，你又没有试过，怎么知道没用。”贝蒂继续纠缠道。

    “贝蒂，你的头发已经很漂亮了，用这

    没有好处。而且七公主那种变色已经在我意料之外i美丽的紫色变难看的话，那就不要来找我。”凌风看贝蒂继续纠缠，就吓唬道。

    “那就算了。不过你要补偿点东西给我……”贝蒂笑嘻嘻地看着凌风，伸手向凌风的身体抓去，而她的目的是想拿凌风的空间袋。

    凌风当然明白贝蒂想做什么，于是打开她的手，无力道：“就知道要东西，就一天的时间，就已经学会调皮。”

    “你不是说，我是你妹妹吗，妹妹调皮一点是很正常的，亲爱的哥哥。”贝蒂收回手，然后跳到凌风身边，“轻轻”地摇着凌风的手。

    “停！停！我的手快要断了。”凌风阻止了贝蒂的“轻摇”，然后无力道：“这些都是谁教你的。”

    “那个……”雪情与雪菲同时发出很小的声音，那种怕人责怪的声音。

    “你们两个，哎，你们都教她什么了？怎么这么短的时间里，就让她这样？”凌风看到雪情雪菲的表情，就知道是她们两人教的。

    “我们只是说了一些做妹妹的事情，教她一般的兄妹是怎么相处。”雪情回道，她们是想让贝蒂可以更好的扮演好她现在的身份，凌风的妹妹龙家三小姐的身份。

    “这个你们也没错，不过妹妹不一定对哥哥调皮，也有乖乖听话的。贝蒂，你以后就是乖妹妹类型的，不要学这个。”凌风很认真地说道。

    “为什么，这样不好吗？”贝蒂疑惑道。

    “当然不好，其实你做你自己就可以，我们龙家本来就是随心所欲，无论你是什么性格的都可以，你本来的性格就可以了。”凌风看着一边的贝蒂道。

    “好！”贝蒂应了一声后，又道：“不过刚刚那种感觉也不错，我有点喜欢那样。”

    “不是吧，这是你的错觉，你只是有新鲜感而已，不要再想这个。”凌风立刻找一个解释给贝蒂，他可不想整天被贝蒂这样轻摇，这样手臂迟早要废掉，还有要是她变本加厉的话，轻者伤及筋骨，重者要人老命啊。

    “是吗？”贝蒂疑惑地看着凌风。

    “是的，不用怀疑。”凌风立刻就回道。

    “七公主，要不要看看自己的头发。”凌风没等贝蒂说话，就转移话题，并取出一面镜子给雪菲。

    “我的头发怎么了？”雪菲到现在还没有看到自己的头发，她只是听凌风说要给自己敷药，还有听他们之间让她一知半解的对话。

    “这，这……”雪菲从镜子里看到自己的变化，震惊地看着自己的淡黄银发，内心激动无比，连话都不能说完整。

    “怎样，还满意吧。其实不满意我也没办法了，只能做到这点。”凌风在一边问道。

    “满意，我很满意。就算是以前的，只要有头发，我就已经满足了。”雪菲站在凌风的面前，看着凌风说道。

    “傻丫头，女孩子怎么可以一头白发，会不漂亮的，现在的银发就不一样了，多漂亮啊。”凌风微笑着说道，然后伸手抚摸着雪菲的银发。

    “你知不知道，每次看到你的白发，我总有一种说不出的感觉，也许是心痛，也许内疚。想治好，却无能为力。直到发现龙息草，却因为只有龙岛才有，所以才会拖到现在。”凌风淡淡地说道，语气中带有淡淡的忧伤。

    “龙天！”雪菲在凌风说话的时候，已经走近他，将他抱着。

    “你就是因为这个来龙岛吗？你又怎么知道龙息草一定可以治好我的头发，你又没有用过？”雪菲靠在凌风的肩膀上，在他耳边轻声问道。

    “这个我不知道，只是希望可以，我来龙岛不止是为了这个，还有其他的。”凌风轻轻扶着雪菲的银发道。

    “还有什么？”

    “这个，看看龙族。”

    冒着危险去看龙族，相信没有人会相信，而雪菲也是这样，她认为凌风是为了给它找一种不知道能不能治好的药，而来冒险。

    而凌风自己也不知道，是不是因为这个而来，其他的目的只是附带的，这才是最重要的，不过他却知道，如果只有这一个原因，他也是回来。

    仅仅只是因为有可能治好自己，就为了这个可能而冒险去龙族的居住地，这让雪菲的心感到一股暖意，一个前几天凌风离开之前说的话，这一刻她又有机会再说一次。“龙天，这次回去之后，你可以娶我吗？”

第254章 答案

    啊……”雪情惊叫一声后，就捂着嘴巴，吃惊地看着的雪菲。

    雪菲竟然会这样直接说出要凌风娶她，这让雪情感到很意外，以雪菲的性格怎么也想不到她会这样主动。

    只要是了解雪菲的人，对此都会感到惊讶，十分的惊讶，甚至说不敢相信。

    任谁都没有想到，胆怯的雪菲，竟然会是所有女孩中第一个向凌风提出结婚，要凌风娶她的女孩。

    有人想过雪柔，想过雪情，不过所有人都没有想过雪菲。雪柔一直都是所有人认为最有可能主动向凌风确定关系的人，因为她是是三女当中最直接，最聪明，同时也是最有勇气所这些的，不过最后雪柔在凌风面前却是另一番性情，让人大跌眼镜。

    不过虽然如此，雪柔还是所有人认为最主动的，如果凌风还在持续这种不明确的关系，一定会是雪柔第一个挑明。

    只是现在雪菲却抢先了，不过这是很多因素才造成的，如果不是龙息草，她是不会有勇气说出口，就算鼓起勇气去说，也会像几天前那样，声音小的连她自己也无法听见。

    爱，有时候就是这样，想说却没有勇气去说，怕对方会拒绝，怕将对方吓跑，怕自己会失去现在所拥有的感情，不敢踏出这一步。

    而不敢踏出这一步，也许永远无法知道对方的答案，是拒绝，是答应；是婉转地，还是直接的，是永远不会知道。

    现在雪菲就是在等待这凌风的答案，而雪情也同样在等待。至于另外两个，精灵听不懂，不知道他们说什么，自然不会等待凌风的答案，而贝蒂她是听得懂，不过凌风娶谁，她完全不会关心，这本来就与她无关，更何况她还不明白雪菲在说什么，因为……

    “呃……”凌风对雪菲的问题，同样感到惊讶，不过他惊讶的与雪情不同，他所吃惊的是雪菲怎么突然说起这个，他到现在还没有考虑过这个问题，因此一时之间他不知道该怎么回答。

    当凌风沉默一会，正准备开口的时候，贝蒂突然问道：“凌风，为什么雪菲要你把她取走？她是财宝吗？”

    “不是取，是娶！”雪情拉了一下贝蒂，示意她不要去打搅。

    贝蒂不知道自己现在在打搅雪菲的终身大事，还是继续问道：“娶？什么意思？”

    “意思就是，将她接到自己的身边，一起生活，并给她幸福，一辈子不离不弃，直到永远。”凌风将雪菲拉到自己的面前，双手抓着她的肩膀，看着她微微脸红的脸庞，用一种很轻柔地声音说了这样一句话。

    “这样的话，那你也把我娶了。”贝蒂语出惊人道。

    “砰！”所有人皆倒。

    “汗，贝蒂，这是婚姻，就像你们龙族的两条龙结合一样，具体的等下再给你解释，现在你给我安静的待在一边。”凌风无力道。

    “那你快点答应娶雪菲，快点给我解释。”贝蒂又说了一句让凌风无力的话。

    “……”凌风对着雪菲，又沉默了一会。

    期待，雪菲的眼中满是期待。而雪情这个时候已经站在贝蒂的旁边准备，随时都可以阻止贝蒂再次打扰。

    “我……”当凌风在雪菲雪情又一次期待中说话的时候，却又被人打搅了。

    “凌风！”一个女孩的叫声将凌风的话打断，雪情第一时间就转头看贝蒂，不过入眼的却是贝蒂疑惑的表情，她并没有说话。

    马上雪情就反应过来，这声音虽然也是女孩的，不过却不是贝蒂的声音，而且声音是前面传来的，并不是在旁边。

    并且，这声音还不是在船上，而是在船前面不远的地方。本来无一物的海面，现在突然出现一排的影子，而中间有个女孩在海面上。

    “凌风，我就知道你不会死，你一定会出来的。”女孩对着黑珍珠号喊道。

    不过除了“凌风”两个字能听懂以外，她的话船上没有一个人能听得懂，因为这女孩是人鱼，是那个叫阿曼达的人鱼公主。

    既然是阿曼达的话，那一排影子不用说就是海族。

    “拜托，你们海族就这么无聊，为了一只海兽，你们想纠缠到什么时候。”凌风转头用斗气传播话语，使得前面的海族可以听到，不过他说的是兽人语，海族语他根本就不会说。

    也就是说，刚刚阿曼达的话他并明白，如果明白的话，他就不会如此说话，因为阿曼达的话好像并不是来找麻烦的。

    说什么？”阿曼达问道，她听不懂凌风的话，转念一不懂，那不是表示凌风也听不懂。

    怎么办才好？凯特又不在，连懂得古语的人都没有，他好像只会能听懂古语。

    凌风听到阿曼达的话之后，见对方久久都没有说话，就知道前面的海族没有一个会说兽人语，那怎么办，冲过去不用管她吗？还是在这里等翻译到，呃，等等，这里不是有一个万能翻译吗。

    “贝蒂，去翻译一下。”凌风对一边的贝蒂说道，她可是什么话都“懂”，还不是万能的翻译吗？

    贝蒂听到凌风的话之后，就做起了翻译，将刚刚凌风的话告诉贝蒂，不过却没有将阿曼达前面对他的话告诉他。

    “告诉他，我这次来不是为了乌乌，是我们海族邀请他去我们海底之城，我们海族的长者想见见他。”除了海族以外竟然还会有人会海族语，以前凌风只是用古语对话，并不是用海族语。

    奇怪，为什么会海族语，而上次不用？

    阿曼达不会想到，贝蒂是凌风刚刚从龙岛带过来的，以前并不是在，而且她并不会海族语，只是在用龙族的特长。

    “邀请我？不会吧，你们既然邀请我，那怎么会不带翻译？”凌风说道。如果是因为想邀请自己而在这里等待的话，那就应该有个懂兽人语的人在，上一次的交流明明已经知道自己这里没有人会海族语，怎么会犯这种失误。

    这样的话，这些海族的行为就值得怀疑，这条人鱼的话其真实性有待考证。

    “这是因为大家都以为你回不来，没有相信你会从里面出来。”阿曼达回道。

    在追击完凌风之后，凯特与阿曼达就回到了海底城，将事情回报给海族的“领导们”，也就是他们的父亲。

    在知道这个事情经过之后，海族的三位族长还有议会的长者都感到惊讶，惊讶黑珍珠号的强悍，也惊讶凌风的奇怪行为。

    与此同时，他们也产生了好奇心，好奇凌风是一个怎样的人。

    不过最让他们感兴趣的并不是凌风个人，或者黑珍珠号的存在，而是凌风的信息，外面世界的信息，他们与世隔绝这么久了，对外界的变化一无所知。

    他们现在想知道外面的世界是不是还是想他们离开时候那样，兽人族现在是什么样子，大陆是否还是那样混乱不堪。

    他们很想知道这个，不过由于怕被人知道海族的存在，对海族有什么不利，就没有去查探，现在凌风的出现为他们解决了这个问题。

    但凌风却进入了龙岛，没有人会认为凌风活着出来，在他们的心目中，龙族是凶残的，并且强悍无比，无论谁进去，多少人进去，都会被龙族杀死。

    只有阿曼达认为凌风一定会出来，在凯特问她为什么这么肯定的时候，她却说是感觉，她的感觉告诉她，凌风一定会出来。

    于是阿曼达就带着小部分人鱼在这里等，等凌风出来，将他邀请到海底城。

    “为什么你们认为我回不来？”凌风好奇地问道，这里好像没有什么危险。

    “因为龙族不会放过你们，对了，你们没有遇见那些凶恶残暴的龙族吗？”阿曼达解释道。

    “因为……什么，你说我们龙族凶恶残暴？你这条半人半鱼卑微生物，你竟然污蔑我们龙族。”贝蒂刚翻译一点，就发现阿曼达的话是对龙族的不敬，对龙族的污蔑，于是开始暴走，准备跳过去抓住阿曼达问清楚。

    不过被凌风一把抓住，阻止了她的行为，并问清楚事情的情况，原来海族对龙族有所误会，怪不得贝蒂会这样激动。

    “好，我接受你们的邀请。“凌风微笑着说道。

    接着凌风就对雪情四个道：“我去去就回来，你们不用担心我，我不会有事的。”他决定只身一人去海族的海底城市。

    看着凌风要离去，雪菲想说什么，却始终说不出话，只是看着凌风。她的心很想哭泣，明明鼓足勇气说出口了，却被人一次次打断，她不知道有没有机会再说一次。

    “七公主！”

    “？？”

    凌风的手中突然出现了一个小盒子，将这个盒子递给雪菲之后，他轻柔地说道：“对于你的问题，盒子里的东西就是答案。”

第255章 雪菲的泪

    菲呆呆地接过盒子，对凌风突如其来的话有点迷糊，就明白了凌风的意思，知道自己问的问题凌风并没有忽略，没有被人打断，知道这小小的盒子就是凌风的答案。

    为什么他不能直接告诉我？雪菲现在有点不敢打开这盒子，因为凌风拒绝的机会很高，他不想当面拒绝，用这种方法拒绝，可以不让她感到难堪。

    雪菲之所以有这个想法，除了她患得患失的心理以外，还有凌风以往的态度，他对身边的女孩都很好，也很温柔，不过却一直没有表态，并且在谈到婚嫁的时候，就会转移话题，或者是直接拒绝。

    这里雪菲说到的女孩，都是凌风身边那几个重要的，并不是说凌风全部认识的，他对不熟的还有那些陌生人就属于礼貌，纯粹的基本礼貌，呃，有些连礼貌都不需要，除非有特殊的原因。

    不过话虽如此，雪菲同时很想打开，因为也有别的答案，有自己最想要的答案。

    现在的盒子，对雪菲来说就像潘多拉魔盒，不知道里面有什么，害怕打开，却又很想打开。

    就这样，雪菲迟疑了一阵，没有了接下来的动作，而凌风也没有出声让雪菲快点打开，只是静静地看了雪菲一会，然后悄悄地向其他挥挥手，就转身离去。

    有时候，一些事情，不需要多说，雪菲只要打开这个盒子就一定明白！

    也正是因为这个，雪菲现在伸手准备打开这个盒子，不管是什么，都要去面对，伤心也好，开心也好，都一样要接受。

    不过雪菲双手的速度却很慢，因为不管是拒绝，还是答应，都让她如此。如果是拒绝，那她就希望越慢越好，不想这么快知道；如果是答应，她同样希望越慢越好，因为这样才值得回忆。

    当凌风走到船头的时候，雪菲还只是将手放在盒子上面，然后“艰难”地打开这盒子，好像这个盒子需要她全身的力气才能打开。

    船停住了，因为已经到了阿曼达的前面，这个时候凌风回头看了一下雪菲，正好看到雪菲打开盒子，呆呆地看到里面的东西。

    泪，眼泪从雪菲的眼中涌出，滑过她的脸颊，滴在了甲板之上。

    抽泣！

    雪菲并没有用手去擦拭眼泪，而是用它们拿着盒子；眼睛没有闭上，而是用它们看着盒子里的东西，任由着眼泪夺眶而出。

    是她悲伤过度吗？还是……

    他拒绝了吗？雪情看着雪菲，不知道凌风给的盒子中到底有什么，不过她却没有走近雪菲身边，因为这是属于雪菲的，自己不能去打扰。

    “傻丫头，哭什么。”凌风笑了笑，柔声说道。

    “不是，我不是在哭，我……我……”雪菲这是用一只手一边擦去眼泪，一边“强颜欢笑”道，而另一只手紧紧地抓住那个盒子。

    “不喜欢，不要勉强自己，把它扔掉吧。”凌风笑着说道。

    如果是伤心的回忆，那将它扔掉又如何！只不过，这是伤心回忆吗？

    “不，我不会，我会永远保存着它。”雪菲将盒子放在胸前，呵护着盒子，那神情就好像一不小心就会失去这盒子。

    盒子里到底是什么，会让雪菲又是流泪，又是紧张，还这样宝贝着。

    盒子里只有一件小东西，东西虽小，不过却联系着雪菲一生的幸福，同时这样东西也是所有人幸福地见证。

    戒指！就是这样一枚小小的戒指，却是人一生的承诺。

    凌风给雪菲的小盒子里，就有这样一枚小小的戒指，金所铸的圆环戒指，就这样一枚朴素的戒指，没有宝石的镶嵌，只有精致的纹路。

    虽然这枚戒指很简单，很朴素，但是雪菲却很开心，很喜欢，并已经喜极而泣，她刚刚一看到这枚戒指就忍不住流下眼泪，喜悦的眼泪。

    因为这就表示凌风以这个方式答应了，答应将会娶她，因此就算这枚戒指再简陋一点，就算是木头雕刻的圆环，她也一样会开心，一样会喜欢，一样会流下眼泪。

    一样会将它当作宝贝，永远保存的好好的。

    只不过以凌风的身份，还有其身家，怎么会用一个如此简单朴素的戒指，以大陆风俗习惯，凌风给雪菲的戒指应该是镶满宝石的金戒指，因为无聊是凌风龙家二少爷的身份，还是雪菲帝国七公主的身份，都是高贵非常

    但凌风却不喜欢那种珠光宝气的戒指，他会有一种庸俗的感觉，而他所喜欢的就是这种简单的朴素的，就像他心中的感觉一样，简单才是幸福。

    其实这戒指并不像人想象的那么简单。也许大家一看到这白色的金就会认为是白银，因为这个时候金还没有被用于打造戒指，也没有人知道其价值不低于黄金。

    而用金打造戒指的，只有凌风手中的戒指，这是他打造魔导器的时候，顺便用炼金材料做的一种魔导器，呃，金目前最大的用处就是炼金。

    因为来之地球这个广泛使用金做首饰的地方，凌风就用金做了些首饰，并在上面刻着魔法阵，也就是那些精致的纹路，而戒指其中的一个功能就是定位。

    凌风可以一定范围里知道这些首饰在什么位置，简单的来说就是追踪器。

    而上面的事情说明一点，凌风给雪菲的戒指是他亲手做的，如果雪菲知道这件事的话，这枚戒指在她心中的位置就更无法取代。

    如果这个时候凌风拿出另一枚十克拉的钻戒，让她选其一的话，她会选择这一枚。

    “如果可以的话，就随身带着，不要将它放在空间袋里。”凌风笑了笑，说道。

    “嗯！”雪菲点头应道，其实不用凌风说，她也会贴身带着，如果不是因为凌风还没有正式娶她过门，不能戴着戒指的话，她早已经戴在手上，并永远不会让它离开。

    在大陆上的风俗，男方给女方戒指是求婚，而女方如果收下的话，就是答应，不过这戒指是要到结婚的那一刻才会戴上，由男方为女方戴上。

    “傻丫头，不要哭了，再哭就不漂亮了，那就没人要了。”凌风看着雪菲还在流泪，就微笑着说道，语气中尽是温柔。

    “我是太开心了。”雪菲终于停住了眼泪，也许是怕凌风后面那句话。

    “这样才乖，现在你乖乖的留在这里，我去海底城看看，你不用为我担心。”说完之后，凌风转身准备跳下去。

    “龙天，你真的愿意娶我吗？”雪菲在凌风还没跳之前问道，她现在感觉一切都像是在做梦，这是她梦中经常出现的场景，也正因为这样，让她有一种不真实的感觉，于是就又一次问凌风。

    “只要你愿意，并不后悔，随时都可以。”凌风留下这样一句话之后，就纵身跳下海，跳到海面上的海兽身上，与阿曼达会合。

    只要你愿意，并不后悔，随时都可以。雪菲嘴里重复道，这一刻她才确定凌风是真的愿意娶她，她所害怕的事情最后没有出现。

    她本来怕凌风会拒绝。

    到了这个时候，凌风还能拒绝雪菲吗？不能。

    其他的人凌风也许会拒绝，也许会拖延，不过雪情与雪菲两个人，他是却不能。经历了这么多时间，经历了这么多的事情，凌风已经有了一种不舍的感情，已经将两人当作自己生命中最重要的人。

    在凌风跳下海的时候，雪菲立刻就跑到船头，看着他脚下的海兽升起一个球形的光幕，将他包围在中间，然后就下沉，在下沉的时候，雪菲看到光幕将海水分开，一滴水都没有进入其中。

    雪情，精灵则跟雪菲一样，同样在凌风跳下去的时候就奔向船头，与雪菲看到的画面没有分别。

    在凌风进入海中之后，其他的海族也跟着潜入水中，从众人的眼前消失。

    “雪菲，盒子中到底是什么？”在凌风消失在海中一会后，雪情忍不住开口问道。她刚刚看到雪菲哭，还以为这里有什么东西表示凌风拒绝，后来有听到他们的对话，却是凌风答应娶雪菲，这让她不免对盒子里的东西很是好奇。

    尤其是到现在雪菲还是双手紧握着盒子，并且放在自己的胸前。

    “你看。”雪菲将盒子打开，让雪情看到里面的戒指。对于雪情，她不会有所隐瞒，也不会小气不给看。

    “原来是戒指，怪不得你会哭，因为他答应娶你了。如果龙天他也送我一枚戒指的话，我也会和你一样。”雪情看着雪菲的戒指，有点羡慕地说道，她也想拥有这样的一枚戒指。我是不是也应该像雪菲一样，主动一点，要他娶我。

第256章 询问

    中，一个光球在一只海兽的背上，在幽暗的海中显得，海兽的旁边还有一群人鱼，而光球中，还有一个人，人族，这个人就是凌风。

    凌风在光球形成的时候，就已经明白这个就是隔水的魔法屏障，而脚下的海兽就是这种类型的交通工具，貌似海族中的亚特族用的就是这种。

    对于这个凌风早就已经猜到，如果没有这种交通工具，那自己一个人族，无法在水中呼吸的人族，又怎么能到海底城。

    不过就算没有这个，凌风也是有办法在水中呼吸，只不过人家既然有这个，那又何必麻烦，就应他们的安排来。

    而这个原因，也是凌风答应邀请，去海底城做客的重要因素，因为这样就不怕会被困在海底，而自己如果见到有什么不对劲，就会马上离开。

    只有他一个人的话，就算是生活在海中的海族，也无法阻止他离开，这也是凌风不让雪情她们去的原因，因为怕万一出现什么问题，毕竟海底城是一个未知的领域，就会有可能发生意外状况，凌风是不允许她们有什么意外。

    至于凌风为什么要进入这个未知的领域，也正是因为它的未知，这样就会引起凌风的好奇心，想看看这海底的世界，到底是怎样一副光景。

    凌风到目前为止，在这个世界的目标不多，而游历世界就是其中之一。游历世界，当然除了游览山河美景以外，还有人文风俗，这海底城市不就是一个别样的美景，别样的人文。

    这个机会除了现在以外，估计以后是不会再出现的，因此这次就算是冒点险也要去看个究竟。再说冒险也不错的，有点刺激。

    现在的凌风由阿曼达在身边陪着，有人鱼部队还有海兽部队护卫着，让凌风有一种自己是大人物，要对海族进行国事访问。

    会不会有人来行刺，一般这个时候，不是都有这一出吗？凌风对自己这个怪想法感到有点好笑。怎么会有人来行刺自己，在这里自己好像又没有得罪人。

    咳咳，严格来说，你得罪了整个海族，不过还没有到想杀你的地步。

    “有人接近！？”凌风突然感到上面有点波动。

    凌风抬头看到一个漩涡，一个由于人快速下潜而形成的水漩涡。

    这人是谁？凌风第一时间就看向身边的人鱼，还以为是他们海族，没想到人鱼们却是一副惊讶的表情，显然对这个人的出现不知情。

    而后面他们摆出一副戒备的状态，就更能说明这一点，同时还说明来者很有问题，有可能是敌人。

    不会真的是来刺杀我的吧，呵呵，不会这么巧的，想想就真的成了现实，如果这样的话，那自己不是发达了，想什么就来什么。

    还有这也许有可能是海族的敌人，只是过来杀这些人鱼的，那就与自己无关了，呃，你说要救他们？没空，自己才不会去管其他人的战争，还是其他种族的，更不会去管。

    呃，不管怎么说，先戒备先，这不会有错的。于是凌风站在光球中，开始做好防御姿势，不过来人是什么人，什么目的，防范是没有错滴，是不会吃亏滴。

    “这速度还真的不懒。”凌风看到来人下潜的速度，简直就像是在毫无阻力的空中，一直在加速，以难以想象的速度下潜，接近凌风这边。

    这速度就连凌风都自叹不如，而人鱼更是不如，呃，不要以为凌风在水中的速度就迟钝了，他在水中的速度虽然比不上地面上的，不过却也不慢，比海族的速度快多了，所有的海族，没有一个比他快。

    而这来人的速度却与凌风不相上下，上面只是谦虚，并不是真的比他慢，如果凌风加个水中推动器之类的魔导器，那个直线速度将快到难以想象，一下子就不见人影。

    这时人鱼以凌风为中心，实际上是以凌风身边的阿曼达，以她为中心形成一个球形的保护圈，在水中除了防御四面八方，还要连上下都要防御。

    呃，怎么感觉有点眼熟。凌风在水漩涡之中，用他无与伦比的大脑，看到来人的一点点外形与相貌。

    不是吧，我晕，她下来做什么！！

    来人越来越近，而这个时候，凌风已经知道来人的身份，不是敌人，而是自己人。

    人鱼并没有凌风的眼睛与大脑，他们还不清楚来人是谁，因此还在继续戒备

    到后来来人停在不远的地方，他们才看清来人是谁。

    看到是谁之后，人鱼就收起戒备，让来人接近这里，因为这个人他们刚刚在上面见过，知道是凌风的人。

    谁都可能不认识，眼前的人阿曼达是绝对认识，因为她就是刚刚与她的对话的人，呃，暂时称之为人吧，她就是贝蒂。

    贝蒂在凌风进入海中之后，想了一会后，考虑是不是听凌风的话，留在黑珍珠号上面。

    最后贝蒂看看雪情与雪菲，只见她们在拿着一个盒子说话，再看看精灵，见她在一边煮茶。无聊，这个想法在她脑中浮现出来，最终她决定不听凌风的话，不留在黑珍珠号上面要去海中找他一起去海底城逛逛。

    于是贝蒂就扑通一声，跳进海中，朝凌风的方向过去，至于她怎么能找到凌风，很简单，凌风现在可是一盏明灯，在海中闪闪发亮。

    “贝蒂，不是叫你留在船上吗，你下来做什么？”凌风无力地问道，他多少已经猜测出贝蒂来的原因。

    “船上面无聊，我跟去看看海底城市。”贝蒂飘到凌风的身边，站在海兽上面。

    这个时候，大家都发现一件让人吃惊的事情，贝蒂竟然是直接在水中，没有任何的魔法屏障，也就是说她能这样在水中生存。

    这还是人族吗？什么时候人族能这样在水中自由呼吸，可以在海底就像在地面上一样。

    还有一件奇怪的事情，贝蒂的衣服与头发竟然可以不受水浮力的影响，跟她在地面上一样，都是垂着紫发，没有浮起，连衣裙也是一样，没有浮起。不过这件事与上面的事来比，就不算什么，人鱼迫切想知道的也是上面的那件。

    “请问，你是什么人？为什么可以在水中自由呼吸？”阿曼达问出大家想知道的问题。

    “我叫贝蒂，龙贝蒂，是他的妹妹。我本来就可以在水中呼吸，这有什么好奇怪的吗？”贝蒂听凌风的话，对谁都是介绍为他的妹妹。

    “你是他妹妹？！”阿曼达看看凌风又看看贝蒂，觉得两人是蛮像的，也就接受了这个回答，不过后面的话，就要再问问。

    “我叫阿曼达。你说你可以，那是不是人族都可以？”要是人族都可以在水中呼吸，那凌风这些人就不能离开这个地方，不然的话，告诉人族的话，海族的一切都会被人族侵略。

    “人族？”贝蒂只知道自己可以，其他龙也不一定能在水下呼吸，能在水下呼吸的是水系的龙。

    “凌风，你们人族能在水下呼吸吗？”对于这个问题，贝蒂自然会去问身边的凌风。

    “不可以。”凌风看了一下阿曼达，然后对贝蒂道。

    “多少人？”

    “所有人都不可以。”

    “哦！”

    贝蒂知道答案后，就对阿曼达道：“其他人都不可以。”

    “那就是说，你是个特例，只有你可以？”阿曼达再次问道。

    “对。”贝蒂点点头，然后就不去理会阿曼达，走进凌风的光球，站在凌风的身边，看着外面的海水，还有海水中的鱼儿。

    她不知道，她这样走进光球，又是引起人鱼的诧异，从来就没有人可以在不破坏光球的情况下，进入光球。

    贝蒂能做到这点，是因为她身上奇特的魔法免疫力，让魔法屏障既没有阻止她进入，也没有引起魔法波动。

    “贝蒂，你去和阿曼达公主多说点话，并把说话的内容翻译给我听，直接用心灵，不用出声翻译。”凌风突然对贝蒂道。

    “说什么？”贝蒂没有怀疑凌风的目的是不是心存不良，只是不知道自己该说些什么。

    “先问她还有多久到海底城。”

    于是贝蒂就将问题给阿曼达，阿曼达的回答是一天，这里是海族势力的边缘，离中心还有很远的距离。

    一天，不错，时间上已经足够了。凌风得到这答案后，就心里暗道。

    同时凌风也在给贝蒂新的问题，去问阿曼达，一天后达到海底城的时候。

    凌风将海底城了解了个大概，还有阿曼达的事情，她喜欢什么，家里有多少人，小时候做过什么，可以说她祖十八代是谁都一清二楚。

    他这样做有什么目的？

第257章 海底之城

    底之城，当凌风看见这个海底城市的时候，就能联想战前传的那个水下城市。

    城市虽然在水中，不过却有一个光罩将海水隔离出来，因此城市就像一个普通的地面城市一般。

    不过这只是城市的上半部分，而下半部分就像城市的倒影，以中间的平面向下建造建筑物，从这大家可以猜得出，这海底之城，并不是建在海底地面上，而是悬浮在海中。

    在凌风刚刚来的路上，已经将这个海底之城的情况了解清楚，知道上面的是由海族风格完全不一样。

    还有，这个城市有几个区域，每个区域都由一条通道连着，准确的应该说是桥，因为它们是浮在水中的，除了桥面下面都没有东西，只有魔法屏障罩在上面，以现代人的习惯，可以称之为天桥，人行天桥。

    不过天桥是在空中，这桥在海中，应该叫海桥才对。凌风就在心中给这些通道命名成海桥，正好它们也没有名字。

    中间五块巨型的区域，以一个中心，四个环围的形式构成海族主要的生活区域，而除了这五块巨型区域以外，还有块块小区域在五块之间，或者外面，这些一般都是特殊区域，像海族的议事厅，军事区，皇家区，还有海族的学院，炼金区等。

    因为这样的分布，所以整个城市并不是一个大圆球，而是很多个光球（魔法屏障）组成，其分布非常合理，还有看起来也很美。

    城市的五个主要区域都有进出口，也只有这些进出口才能进入城市，不然就要突破魔法屏障，这魔法屏障除了隔水以外，还有防御的功能。

    而其他的小区域，就只能通过五个区来出入，除了一些特殊隐秘的出入口。

    凌风与贝蒂跟着人鱼进入边上一块区域的其中一个出入口，在开启一个通道之后，凌风就乘着海兽继续向里，因为这通道里还是海水。

    在所有人进入之后，通道就关闭了，前面的出口现在就开启了。整个通道程一个长长的斜坡，入口在城市平面的下方。

    噗……

    凌风破水而出，发现这里是一个圆形的小湖，同时有几条水道连接着。

    水道，这是海底城主要交通枢纽，因为海族在水里游泳的速度要比地面上走路快多了，因此城市分布着很多水道，有的建筑甚至直接连着水道，让凌风有一种到威尼斯的感觉。

    城市虽然就像是一个奇迹，不过凌风却想不通，明明是海族，你们为什么要这样将水隔开，为什么不直接住在水中，这样连魔法屏障也省了，要知道这可很消耗魔法力的。不过海族好像并不是用魔核做动力，是一种海中的水晶，一种存储着魔法力的水晶。

    水晶储存的都是水系的魔法元素，它与魔核相比，魔法力上面差魔核很多，体积也很巨大，不能像魔核一样作为武器使用，不过它胜在量大，相当于一种矿，可以用于民生，或者是防御。

    这种水晶矿，是海族在深海处发现的，目前只发现两处，不过其储存量却很不错，并且还在不断形成，形成新的水晶，因此单单这两处就可以让海底之城这样消耗上万年。

    凌风一听到这种水晶，就想着如何运用，这要是用在一些大型魔导器上面，并且推广的话，就可以让这世界发生本质上的变化。不过最后还是放弃了这个念头，因为这些水晶只有深海才有，除了海族，没有别的人可以开采。

    而海族还要用这些水晶维持自己的城市，又怎么会将这些水晶给人，这样不是毁了自己的城市。

    不过少量的应该可以，用这些水晶搞些潜水艇之类的东西还不错，咦喂，可以把黑珍珠号改造一下，让它有潜水的功能，就像这个海底城一样，由魔法屏障来隔水。

    到时候黑珍珠号，就可以拥有潜水的功能，虽说现在也可以隔水，不过不能持久，魔核的消耗有点大，不能浪费。

    不过这个水晶就不一样，拿个体积有人那么大的，就可以让黑珍珠号持续在水底一个月，还连带动力系统的供能。对凌风来说，无聊哪一系的魔法力，都可以用来当动力。

    哎，可惜啊，要是海族不要这个城市该多好，那样要多少就有多少水晶，呃，当然前提要

    忙采矿。

    无论如何，这次是没有白来，最起码可以知道世界上还有这种矿石，不知道会不会有其他系的水晶矿？

    不会有，有也只是一点，不会像这海底的水晶成为一个矿。

    因为这是由大海所孕育而生的特殊水晶，其条件很能会在其他地方形成，几乎可以说是不可能，就这些已经可以说是造物的奇迹。

    黑珍珠号成为“潜水艇”，貌似一点用处都没有，因为她本身就已经无敌于水上，就算是一个帝国的水军，也不能拿他怎样，再说其他的船也不会潜水，不会到水中去。

    因此黑珍珠号，无需潜水，在水上横行无忌，而凌风也无需隐藏在水底，因为船本身就有伪装的系统。

    不过多一样功能也不会有坏处，也许有特殊的用处。世事无常，谁也不会知道自己以后会遇到什么事。

    “凌风，请跟我来。”阿曼达在与其他人鱼说了一会后，就出声对凌风道，同时也将凌风脑子里乱七八糟的想法打断。

    阿曼达游进其中一条水道，而凌风座下的海兽已经跟在她的后面过去，其实她刚刚已经让海兽跟着她，对凌风的话只是礼貌，毫无用处，因为凌风只要站在海兽上面就可以。

    就这样，阿曼达在前面游着，而凌风站在海兽上面看着两边的风光，一盏盏路灯发出幽蓝的灯光，将整个城市照亮。

    这些灯显然是由那种水晶加工而成，发光的就是水晶本身，而体积大小不一，因为灯的大小不一样，有的像普通的灯泡大小，而有的就像市北那么大，有的甚至更大。

    呃，等等，发光，水晶……

    “贝蒂，你像去哪里？”凌风抓住想跳离他身边的贝蒂，还好反应快，不然就麻烦了。

    “去拿宝石。”贝蒂两眼发光地看着一处水晶灯，那水晶灯比她的人还要大。

    我就知道！凌风听到贝蒂的回答，就知道自己的想法没错，这个贝蒂看到这些水晶就像要，这种发光的水晶，对她来说诱惑力极大。

    “这些是人家的东西，还是人家的重要设施（照明当然是重要滴），你怎么能拿。先安静的呆着，等有机会，我向他们要点水晶过来。”凌风无力道，无力贝蒂那种理所当然的语气，看到发光的东西，就一点也不考虑其他的事情。

    “真的吗？”贝蒂听到凌风前面的话，就已经按耐住去拿水晶灯的念头，听到后面凌风说要向海族要水晶，就两眼发光地看着凌风。

    “当然是真的，我也需要这种水晶，一定会找机会要。”凌风回道。

    “你也要？！你什么时候这么贪财，看到东西就要。”贝蒂直接就问道。

    “……”贪财，你在说你自己吧。

    “我有用，这些水晶蕴藏的魔法力，是我所需要的。还有，我会跟他们做交易，不会白拿他们的东西。明白了吗，小财迷。”凌风微笑道。

    “知道了。我不是小财迷！”贝蒂象征性的反驳一下，就转头盯着那些水晶灯，心中还是很想要将它们放进自己的空间。

    凌风看了贝蒂一下，然后摇摇头，笑了笑，继续看两边的风光以及建筑。

    在转入一条水道之后，凌风发现水道中的人多了，人鱼，纳迦，还有骑着海兽的亚特族，在水道中穿行，这应该是到了比较繁忙的水道。

    大家在看到阿曼达的时候，没有多大反应，只是问了一声好，从这点可以看出海族对于阶级的感念很淡。

    不过当他们看到凌风与贝蒂的时候，就有很大的反应――震惊，竟然会有人族出现在这里，这是他们永远也想不到的事情。

    于是所有人都忘记了自己要做什么，现在又在做什么，都停下来看着凌风两人。

    还好水道够宽，不然就会造成交通拥堵！

    阿曼达带着凌风继续向前，在发呆的海族中穿行而去，在转了几条水道之后，就要上岸了，因为要走过中间的海桥到皇家区。

    “不是吧！人鱼上岸？！”凌风看着阿曼达坐在石阶上面，而让他惊讶的事情接着发生。

    阿曼达鱼尾开始发出一种淡淡的魔法光芒，渐渐的鱼尾开始变化……

第258章 借口！？

    蓝的灯光下，阿曼达坐在水道出口的石阶上，下身的中轻轻摇摆。

    光，蓝色的光，从鱼尾开始慢慢向上移动，直到阿曼达的下半身全部被光芒笼罩。

    过了一会后，发光的鱼身部分开始出现一种光粒，蓝色的光粒，光粒向上漂浮，一下子让将阿曼达的前面充满了这种光粒。

    向上，然后渐渐消失。

    在凌风的角度，看到的是一副美丽奇幻的画面，美丽的人鱼，坐在古老的石阶上，鱼尾在水中发出蓝色的光芒，身边悬浮这蓝色的光粒！

    人鱼在微笑，伸出一只晶莹带有鱼鳍的手，用那芊芊玉指点着身边的光粒。

    水中的鱼尾这是在光芒中变坏，尾鳍也渐渐收回，接着鳞片也开始消失，皮肤开始变色，这种变化从鱼尾处开始，渐渐向上，直到鱼身的最上面，也就是鱼身与人身交界的地方――腰部。

    而接下来发生的事情，就是最为让凌风惊讶的事情，鱼尾处开始分开，从中间并向上分开，鱼身下面就这样分成两个部分。

    两部分渐渐变圆，变细，上面鱼鳞完全消失，皮肤渐渐变的细嫩非常，就像她上半身一样，而这个时候谁都能看得出这两部分开始变成一双腿。

    鱼尾部分出现脚趾，变化成一双玉足！

    就这样，阿曼达的鱼身变成了人类的下身，还好在变化的同时，她的腰部处出现一条裙子，将她的重要部分遮挡住，不然这裙下风光将会被凌风一览无遗。

    当这一切的变化结束，光与光粒消失不见之后，一个少女就出现在凌风面前，只见她穿着一边开缝直到大腿的裙子，坐在石阶之上，一双晶莹的玉足浸在水中，不时的踢水。

    现在的阿曼达简直极似一个人族少女，要不是她的鱼鳍耳朵，背后的两片如翅膀的鱼鳍，还有手臂上的小片鱼鳍，这些鱼鳍说明她不是人族以外，其他的一切都与人族少女无异，其拟人化的程度非常之高。

    按种族根源的话，阿曼达就是一个兽人，因此也可以说是拟人化高的兽人。

    还有一点不同，就是她的衣着，也像一个兽人族，而不是人族，人族少女中没有谁会穿成她这样，因为实在是太暴露了，呃，应该说性感。

    那件可以看到一条大腿的裙子不说，阿曼达的上半身，就只有一个胸围，这身打扮，让凌风想起以前在地球的时候，看到的电视中的夏威夷岛女孩。

    不过，仔细一想，像阿曼达这类的人鱼女孩也只有这样，她们身上的鱼鳍根本就无法让她们穿上正常的衣服，也正是因为这个原因，男性人鱼根本就不穿衣服。

    纳迦的情况与人鱼大同小异，只有亚特族穿正常的衣服。

    不过海族与兽人族一样，不是正规场合根本就不注重穿着，也没有人族那么多的规矩，再加上在海中游行，身上的衣服越多，影响也越大，因此整个海族一般都是穿一点衣服，有的男性海族索性不穿。

    凌风现在的眼睛一直盯着阿曼达，在她身上看来看去。

    现在我算是明白了，原来海族还可以变身，可以像人一样在地面行走，这也解释了他们将水隔开的原因。凌风心里暗道。

    其实除了凌风想的这个原因以外，还有一个原因，海族其实并不是鱼类，他们不能像鱼一样长期在水中自由呼吸，是有时间限制的，虽然时间很长，可以长达一两个月，但是还是需要换气的时候。

    还有长时间在水中，在十几天后，他们的体能就会开始减少，虽说减小的幅度不大，但时间久了会慢慢累加。

    阿曼达似乎注意到凌风的眼神，脸微微一红，收起水中的双脚，站了起来，对凌风说了一句跟我来之后，就沿着石阶向上走去。

    “凌风，她叫你跟她走。”贝蒂继续她的翻译职位，将阿曼达的话翻译给凌风。

    “知道了，以后我让你翻译的时候再翻译。”凌风留下一句让贝蒂不解的话后，就纵身跳到石阶之上，然后跟着阿曼达上去。

    贝蒂只是迟疑了一会，就跟着凌风跳过去，追上他，与之并肩而行。

    就这样，阿曼达带着凌风两人转入一条大道，走向海桥。

    “呃，阿曼达公主，你们人鱼族是不是都有这变身的能力？”凌风在走了一段路之后问道。

    ？你说我刚刚的变化吧。”阿曼达头也不回地解释i在这种形态是我们人鱼族在地面的形态，而刚刚是在水中的。每个人鱼族都会有两种形态，这就是我们人鱼族的基本天赋。”

    “海族中，只有你们人鱼族有这种天赋，还是其他两族都有？”凌风又问道。

    阿曼达继续回答道：“只有我们人鱼族，其他两族的天赋都不一样，至于他们是什么天赋，我不能多说。”

    天赋，想必大家还记得兽人的天赋吧，海族也是兽人，因此也有不同的天赋。

    凌风笑了笑，说道：“这不便说就无需说。现在我们要去哪里？”

    “皇家区，我们三族的族长都居住在皇家区里。因为他们不相信你能回来，所以我想带你去吓他们一条。”阿曼达眼中充满了期待，想让那些不相信自己的人看看，到底自己的感觉是错是对。

    “你不要告诉我，我来这里，你还没有去通知你父王。”凌风无力地猜测，知道这个猜测百分之九十九会成立。

    “谁去告诉他们，谁叫他们不相信我，我……”阿曼达说到这里，突然停住了，不仅是话停住了，连她的动作也停住了，停在凌风的前面，不再前进。

    “怎么了，有敌袭吗？”凌风还以为出现了什么状况，看看四周，却发现没有动静。

    “？？”贝蒂也跟着凌风东张西望，不知道发生了什么事。

    “你……”阿曼达慢慢的回过身，眼睛盯着凌风看了好一会，然后问道：“你会海族语？”

    凌风微笑着点点头，算是回答了她的问题。

    海族语，是的，海族语，凌风刚刚说的话，并不是经过贝蒂翻译，而是他直接用海族语与阿曼达对话。

    刚开始阿曼达就觉得怪怪的，感觉有点不对，却没有始终想不起是哪里不对，知道后来她突然发觉，原来不对的是凌风直接与她对话，而不是由身边的贝蒂来翻译。

    刚开始还在怀疑自己是不是迷糊了，搞错了，不过在她停下来想这个的时候，凌风的那句问话，让她确定这件事，凌风会海族语，既然会……

    “既然你会海族语，那为什么刚开始装听不懂，不把乌乌还给我，还把我扔下海，你是不是故意这样做的。”阿曼达怒气冲天地说道。

    在阿曼达被凌风钓上去的时候，曾经说了自己的目的，还质问过凌风为什么要这样做，为什么要杀自己的乌乌，而最后凌风将她扔下海的时候，她在挣扎着，问凌风做什么。

    最后凌风无视她的话，将让扔下海。

    开始还以为凌风听不懂，而现在她发现原来凌风会海族语，那当初不是就在装，这让她马上就像被点着的火药，一下子爆发了。

    “咳咳，阿曼达公主，那个时候我还不会你们海族语言。”凌风笑着说道。

    “那个时候不会？那你是什么时候学会的。”阿曼达火气小了一点，问道。

    “刚刚在来的路上。”凌风如实回答，他刚刚让贝蒂与阿曼达对话，同时又要贝蒂将意思翻译给他听，就是在学习海族语言。

    而凌风带着贝蒂提问，就是为了将海族语言全部说一边，将意思全部了解，并学会海族语的发音已经语法。

    因此这就需要大量的话题，就会问道很多问题，将海底之城的基本情况都问了，还有阿曼达的家族状况，海族中的皇族史也是海族历史的重要组成，也顺便了解一下海族的人文习俗。

    “路上？”阿曼达回忆了一下后，就疑问道：“路上你根本就没有说过多少话，就我和贝蒂在说话，你不会说是听我们的对话学会的吧？”

    “没错，就是这样学会的。”凌风笑着回答道。

    噔！阿曼达听到凌风这话之后，额头上充满黑线，怒不可恕的咆哮道：“你去死！”接着就一个水球攻向凌风。

    你当我是三岁小孩，这么容易受骗，骗我一次不够，还想在骗我。就这样怎么可能学会我们的海族语？

    一定是你早早学会，装作不会，找机会欺负我，现在被发现了，就找借口。

    哼，要找也找好一点，这样明显是假话的借口，只有笨蛋才会用。

第259章 龙族孤女

    阿曼达公主，为何如此激动？”凌风闪过水球，一脸问道。

    “你在撒谎！”阿曼达怒声道。

    凌风一脸无辜地问道：“你凭什么说我在说假话？为什么不相信我说的是事实？”

    “一天之内，光凭两人的对话，就可以学会一种语言，试问天下间有谁可以做到。”阿曼达反问道，在她的认知里，除了神以外，没有人可以做到这点。

    当然，她也是看过很多资料才得出的结论，这位人鱼公主，也算是一个博学之人，看过很多历史记载，对于人族，兽人族的历史都很了解，呃，当然是指他们没有进入海中之前的历史。

    “有！”凌风煞有其事地回答道。

    “谁？”阿曼达下意识地问道。

    “远在天边近在眼前！”凌风微笑着说道。

    “你？！你给我去死。”阿曼达感觉凌风在戏耍她，刚刚有点平复的火气又上来了。

    阿曼达现在已经忘了用魔法，直接用她的小拳头打向凌风。这一拳，包含着无限的怒火，宠物被杀之怒，被伤之怒（被鱼钩），被欺之怒（被扔下海），所有的怒火集中在一处。

    不过，以她的身手又怎么可能打的到凌风，除非凌风是故意让她。

    只见凌风“缓缓”的伸出一只手，“慢慢”的抓住向他接近的芊芊玉手，抓住阿曼达的手腕。

    “咳咳，不要这么激动，怎么说你也是一个女孩子，不要老把死字挂在嘴上。”凌风明白阿曼达为什么会不信，因为这件事就好像天方夜谭，很难相信一个人可以做到。

    如果事实上的话，一定会被人当怪物来看。不过凌风貌似已经习惯了，而且他也不在乎别人的看法，随心所欲游戏人间才是他最基本的原则。

    “要你管！本公主喜欢怎样就怎样。”阿曼达突然感到自己的失态，不过却不想认错，就嘴硬地说了一句，然后就转过身。

    如果凌风仔细一点的话，就会发现阿曼达这时候的脸红红的，对自己的失态有点害羞。

    “这件事先到此，以后再找你算账，现在跟我去见我父王。”阿曼达留下一句话之后，就自顾着向前走去。

    我是怎么了，为什么会如此的失态？一定是因为他太可恨了才会这样，一开始就骗我，就欺负我。阿曼达一边走着，一边想道。

    是纯粹因为别人欺骗她而气恼，还是因为她容不得凌风欺骗，这就无法知道了，就算阿曼达自己也无法知道。

    从小到大，阿曼达就生活在海底，这里的海族从来就没有人骗过她，因此凌风这一次“欺骗”就是她的第一次受骗。

    “呃，我们之间好像没有什么账好算吧。”凌风小声说道，不过音量正好可以让走在前面的阿曼达听到，是故意的吗？这就不得而知了。

    不过阿曼达听到这话之后，又一次停住了脚步，然后慢慢的转过身，用怒意的眼神看着凌风，恶狠狠地说道：“没有？！你杀了乌乌，伤了我的身体，还有戏弄我们（就是海族追击凌风那一出。），这难道不需要算账？还有，你杀了乌乌，为什么还要将它煮汤？”

    还有一点阿曼达没有说，就是骗她，这已经被凌风否决了一次，她就没有再说了，只是会记住，记住凌风这个大骗子。

    “呵呵，反正都死了，就不要浪费。妈妈说，浪费食物是犯罪，天大的罪。”凌风干笑一声后，就随便找个理由搪塞道。

    要让凌风再来一次，他还是一样会将那海兽煮汤，就算有麻烦也无所谓，民以食为天，这句话在凌风心中可是占有很重要的位置。

    “嗯嗯，浪费食物是不好的。”贝蒂突然点头道，虽然不知道凌风与阿曼达在说什么事，不过她对于食物的态度是很珍惜的，不会浪费可以吃的食物。

    而贝蒂的这句话，让凌风有一种像拥抱她的冲动，点睛之笔，说的时机非常的好，帮了他一个很大的忙。

    “你们兄妹俩都是一个样，一个鼻孔出气，哼！”阿曼达又一次转身向前，这次她发誓无论凌风说什么，发生什么事，她都不会再理他。

    “贝蒂，回去给你点奖励。”凌风拍拍贝蒂的脑袋，笑着说道。

    “什么宝物？”贝蒂两眼发光地看着凌风，将凌

    拍自己头的行为暂时无视。

    “就知道财宝！这次是吃的，是喝的汤――乌乌汤！”凌风又拍了一下，然后笑道。

    “你还说！！”没等贝蒂问这是什么，阿曼达已经回头怒道，完全忘记了刚刚还在下定决心，无论发生什么事，自己都不会去理会凌风。

    “哦，我知道了。”贝蒂说道，她从阿曼达的反应和汤的名字，就知道是刚刚凌风与她说的乌乌，是用它煮的汤。

    嘻嘻，凌风还真的会气人，硬是把刚刚还表现高贵的阿曼达气成这个样子，真好玩！贝蒂发觉自己这次的决定是对的，以后一定要在凌风身边，有财宝，又有好玩的事情。

    “哼！”阿曼达走进了海桥。

    这海桥就像水族馆下面的通道一般，外面全是游来游去的鱼儿，而这里甚至要比水族馆美丽，因此玻璃是无法与魔法屏障比美。

    凌风看着海桥外的情形，就想到要是去做个水族馆也不错，收收门票就赚翻了，嗯，是条不错的商业道路，有得赚。

    凌风对这海底之城的设计图纸很感兴趣，因为这上面一定会有很多魔法阵，还有一些炼金技术，每个种族都会有让人值得学习的文明技术，这是一族的智慧结晶，并不是一两个人可以想得出来的，就算凌风也做不到。

    有了这个技术之后，就可以去办个水族馆，不错不错。最重要的，还可以有新的技术系统，这才然凌风感兴趣的。

    “凌风，你不可以拍我的头。”这时候，贝蒂小声的说了一句，将凌风的思路打断。

    “？？什么？”凌风不解地看着贝蒂。

    “我说，你不可以拍我的头，我们龙族的头不是随便给人拍的。”贝蒂认真地说道。

    “为什么？”凌风不解地问道，不过他的手却又伸了出去，拍拍贝蒂的小脑袋。

    “不行，就不行。我们龙族的头，只有最亲的人才可以触摸，别人是碰不得的。”贝蒂一脸严肃地说道。

    不过凌风的手还在她的脑袋上，现在不拍了，直接摸着她的额头，而贝蒂也任由其这样，并没有将他的手打开。

    “那碰了会怎样？”凌风继续抚摸着问道。

    “他们告诉我，如果是龙族的，就将其拉进困龙穴；如是龙族以外的，就杀了他。”贝蒂看着凌风说道。

    “呃，现在你是我的妹妹，那我不就是你最亲的人对吧？”凌风才不管龙族的规矩，喜欢拍就拍，这丫头的说话和行为都让人忍不住想拍她的脑袋，捏她的脸蛋。

    “我没有父母，嗯，你是我最亲的人。”贝蒂想了想，回答道。已经忘记了凌风只是随便找个身份让她作为人族的身份，而不是真的是凌风的妹妹。

    “是的，我是你最亲的人！”凌风轻柔地说道，而动作也变的很轻柔，语气与动作与刚刚判若两人，不像刚刚那样如玩笑一般，这次好像是认真的。

    因为在听到贝蒂刚刚的话之后，凌风想起了一件被自己忽略的事情，以前一直都感觉贝蒂是龙族，而没有去重视。

    贝蒂与其他的龙族不一样，她是没有父母的，更没有兄弟姐妹，就算她的实力强横无匹，她也只是一个孤儿，一个可怜的孤独女孩。

    需要别人的关心，需要别人的爱护，自己就借这个机会，暂代她亲人的位置，去关心爱护她，做一个代理哥哥该做的事情。

    “那以后你喜欢拍就拍吧。”贝蒂轻轻地微笑，笑容中有一种幸福的味道，也许是感到凌风的心，也许是知道自己不再孤独。

    凌风笑了笑，轻轻拍拍贝蒂的脑袋。

    “你们兄妹俩在搞什么？快点走吧。”阿曼达发觉后面两人奇怪的气氛，不明白两人在搞什么，只说话，也不知道跟着自己，而两人说的人族语，她又听不懂，只好开口让两人快点。

    “急什么，又不是去相亲。”凌风不在意地回道，然后拉着贝蒂跟了上去。

    “你想得美！”阿曼达红着脸嗔道，前面是皇家区，也就是自己的家，去相亲，不就是和她相亲。

    走过海桥之后，一片雄伟的宫殿群出现在凌风的眼前。

第260章 骗子凌风

    海桥里出来之后，首先进入的是一个大型广场。

    广场的中间，有一个圆形水池，中间有个雕像，雕像是拿着一个水瓶的女性海族，说海族，是因为她有三个海族的特征，将三个海族最美的一面都集合在这个雕像上面

    而雕像手中的水瓶微微向下倾斜，一道水流从里面流出，落进水池里面。

    水池旁边还有围绕着若干根柱子，而地面上有通向四个方向的道路，道路的两旁栽种着一些植物，还有一些儿长凳。

    而广场的周围，就是一个个宫殿，这应该就是三族“皇亲国戚”居住的地方，也就如它的名字，皇家区。

    凌风跟着阿曼达到了中间的水池位置后，就转到左边的道路，向那一边的宫殿走去。

    这里的宫殿就像希腊那种风格，不过又有点不同，准确的来说，只是建筑风格相似，而建筑的整体就不一样了。

    从进入皇家区到现在，凌风一个护卫都没有看到，这大概是因为海底之城建成到现在，一直就没有人进攻过这里，而内部也没有反叛之类的事情，所以防守上有点松懈。

    在到达路的尽头，沿着宫殿的石阶向上走去，这里开始凌风终于看到了护卫，只见两排人鱼战士站在石阶的两边。

    为什么知道是人鱼？很简单，因为他们像人。海族中，唯一像人的就是就是人鱼族。虽说纳迦与人鱼的种族特性很相似，不过他们却不像人，其肤色还有蛇尾是最大的差别。

    当阿曼达走到宫殿门口的还是，两边的护卫队长一边一手，将她拦住。

    “公主且慢！”

    “你们要做什么？”阿曼达皱眉道，她对护卫队长将她阻拦的事情很不高兴，平时的话，她也许会不在意，但今天她刚刚受了凌风的气。

    “公主，请恕属下无理，敢问后面的两位是谁？”一个护卫队长恭敬道，虽说海族的阶级观念平淡，不过作为军人的护卫，对公主会毕恭毕敬，这是军人的职责。

    也因为这职责，他们才会问凌风与贝蒂的身份，不可以随便放人进去，就算是公主带过的，也不可以。

    其实一开始，下面所有的护卫都已经注意到凌风两人，知道他们不是海族中的任何一族，而是地面上的人族。因此都在好奇的盯着他们，不过由于他们是阿曼达带过来的，就没有阻止他们上石阶，因为下面的护卫知道，这些事要上面的来处理。

    如果光光是凌风两人，他们就可以处理，一开始就会将凌风拦在外面。

    “他就是凌风，那个人族。”阿曼达不高兴地说道，后面还补充了一句：“一个大骗子，大坏蛋。”

    “喂喂，阿曼达公主，我可从来没有骗过你，只是你自己不相信而已。”凌风无力道，有这样介绍人的吗？

    先不说后面那句多余的话，前面的介绍也有问题，除了说明是人族的凌风以外，什么都没有说。

    呃，好像不对，感觉这介绍好像是他们都应该知道我是谁？难道我的事情已经被他们传遍整个海族？

    凌风想的没错，现在他凌风的大名在海族中可以说是无人不知无人不晓，尤其还是想皇家区这块地方，这块消息最为灵通，同时也是这件事消息发源的地方。

    “哦，原来他就是那个你们追了一天的人族，最后进入禁地的那个凌风，没想到，真的如公主所说，他还能活着出来。”护卫队长看着凌风，眼中带有一点惊讶，带有一点敬佩。

    能从禁地出来的人，他们都会感到敬佩，可他们却永远不知道，其实龙岛上的龙并非恶龙，不会随便杀人。

    海族的恐惧只能说是一个奇特的存在，一种心理上的恐惧，还是世代相传的那种，一代传一代，而没有一个人去龙岛附近。

    同时在海族中流传一些故事，都是对龙岛恐怖的宣扬，就这样才会形成一个奇特的禁地，这应该说是心理上的禁地比较合适。

    “那现在可以进去了吧！”阿曼达无视凌风的抗议，问护卫队长道。

    既然知道凌风，那当然也会知道凌风现在是海族的受邀客人，是海族高层想要见的人物，因此阿曼达会直接说这话，而不是叫他通传一声。

    “这个，公主，还是通传一声比较好。”护卫队长是知道这个情况，又有公主的陪伴，本来应该放行，让他们去见人鱼王，不过由于凌风的特殊，因为是人族，而不是海族。

    人族在海族的字典里，是不受信任（汗……，怪不得阿曼达会这样。）的存在，同时也是不受欢迎的对象。

    因此

    风是被邀请的人，他同样会对他有所防范。

    “不需要，有我在，你还怕什么。”阿曼达知道护卫队长的顾虑，虽说她嘴上说凌风是个骗子，但心中却有一种感觉，凌风是可以信任的，她也不知道为什么会有这种感觉，反正是一种很奇特的感觉，就是从凌风为她治疗伤势的那一刻开始。

    呃，就是第一次见面时，凌风为她治疗因钓她上来而受到的伤害。

    “这个……”虽然阿曼达这样说，但护卫队长还是有点不放心。

    “什么这个，那个。虽然他是个大骗子，不过他不会做伤害我们的事情。就这样，有什么事我来承担。”阿曼达的怒气好像还是很大，到现在还是火气大大的。

    而正是这样，护卫们都觉得怪怪的，从刚刚开始他们就觉得有点不对劲，现在发现原来是这个问题。

    以前一直文静的公主，今天怎么一反常态变的如此火爆，会用这样的语气与人对话，从刚刚开始都是这样，一直都是气呼呼的发话。

    因此护卫们都目瞪口呆地看着阿曼达，包括在阿曼达前面的两个护卫队长。

    “骗子，跟我来！”阿曼达转头对凌风说了一句后，就拍开护卫队长的手，留下两排发呆的护卫向宫殿里面走去。

    “拜托，我叫凌风，不要用骗子这个称呼来代替，我根本就没有骗过你！”凌风无力地说了一句，然后跟着阿曼达进入宫殿。

    “你有！你一直在骗我。”阿曼达回了一句。

    “没有！绝对没有。”凌风坚决地回道，骗你又没有什么好处，做什么要骗你。

    “你有……”

    “没有……”

    ……

    看着两人这样吵着进宫殿，外面的护卫你看看我，我看看你，无法相信这眼前看到的事实，这让他们怀疑是不是在做梦。

    “喂，这还是我们的公主吗？”其中一个队长对另一个队长道。

    “唔……无论是特征，还是容貌，都是公主无疑。应该是吧。”

    “但在言行举止上面都与以前的公主不一样，这样的公主你什么时候见到过？”

    “也许是被那个人族刺激的，公主当初被他打伤，还追了一天，新仇旧恨，就让她火大吧。”

    呃，这个想法基本上与事实符合了，真要给这个队长发个福尔摩斯奖。

    “我看不一定，也许是那人族用了什么邪恶的魔法，控制住公主，使她的性情大变。”先前的那个队长推测道。这个推测可以得一个奥斯卡最佳编剧奖，很富想象力。

    “不，我看是受刺激了。”

    “应该是被邪恶魔法控制！”

    “受刺激！”

    “邪恶魔法！”

    ……

    不过两个队长的猜测谁对谁错，有一件事可以肯定，他们已经被凌风与人鱼公主影响了。

    嗯！众护卫点头。

    ……

    “我说，这里是什么地方？”雄伟的大厅里面，凌风的声音响起。

    说这个大厅雄伟，是因为它的高度，足足有十五米，还有面积也不小有近百平米，中间四根柱子成为房顶的主要的受力。

    凌风被阿曼达带着，穿过一个大花园后，就来到这里。

    “这是我家的正厅。”阿曼达解释完后，又道：“你在这里等等，我去后面叫我父王。”

    话一落地，阿曼达就向里面里面走去，也不管凌风是不是有什么别的意见。

    客厅？！这算是哪门子客厅，一张椅子也没有，整个大厅除了四根柱子，就什么也没有，连装饰也没有。凌风本来也猜测是客厅，就是由于这样的情况，才怀疑不是。

    说是客厅，还不如说是练武场，从没见过这样的，兽人那边自己也看过，高大雄伟是符合兽人的建筑风格，不过他们都有椅子放在里面，就算是兽皇的大殿最起码也有他自己的一张“龙椅”。

    海族，真是一个怪民族！！凌风得出一个这样的结论。

    ……

    过了一段时间，一个美丽的少妇从里面走了出来！

    呃，忘了，在少妇的前面还有一个一边肩膀斜披着一条布的中年人！

第261章 杰出青年

    布斜披在肩，下身则是白裙，一副希腊神族的打扮，中年人的打扮，而那位美丽少妇也是同样风格的打扮。

    两人与阿曼达一样，应该说与人鱼族一样，耳朵为鱼鳍，背后一对像翅膀的鱼鳍，男性人鱼族比较长，也比较宽，而女性人鱼，就比较娇小，纤细的多，呃，其他的鱼鳍也是一样。

    看两人的装扮，种族特征，还有先前阿曼达说的话，不难猜出他们的身份，应该就是人鱼王夫妇，也就是阿曼达的父母。

    “父王，母后，他就是凌风。”

    果然没错，只见阿曼达跟着他们后面出现在大厅里，指着凌风对前面两人说道。

    “拜见王上、王后，在下凌风，舍妹贝蒂，打扰了。”凌风拱拱手礼貌道，同时也将做了一个简单的自我介绍。

    贝蒂则只是对凌风笑了笑，无视前面的两人，凌风就是知道她会这样，因此顺带介绍她，这样就不会引起他人的注意，虽说凌风也不在乎，不过能礼貌一点就一点。

    “不错不错，怎么看都不像他们说的那样，无礼，狂妄加嚣张。”人鱼王因为这几天都在听凌风的事情，所以对凌风比较了解，呃，别人说的，现在发现原来自己所了解的，和真人并不相符。

    是别人误会了，还是现在凌风在装？

    “呵呵！这只是误会，误会而已！”凌风干笑道，靠，谁叫你大批人马过来，你们这么嚣张，那我怎么可能对你们客气。

    “父王，其实你错了，他不是这样的。”阿曼达反驳道。

    ？？凌风与人鱼夫妇的脑子出现了问号。凌风则是不解地看着阿曼达，怎么她会帮我说话，难道是吃错药了？

    而人鱼夫妇则也与凌风同样感觉，不明白阿曼达为什么会反驳，她不是一向说他最多的那个，刚刚还在咬牙切齿的说凌风怎样，完全一副要将凌风拆骨剥皮的样子，现在却要维护凌风。

    这就是传说中的女子善变吗？是的，接下来阿曼达的话，就让懂得这个道理。

    “他不止无礼，狂妄加嚣张，还有蛮横、卑鄙、无耻、龌龊、……狡诈，尤其是最后一点，他简直就是满嘴的谎话。哼……”阿曼达说完之后，还对凌风发出一声鄙视的哼声。

    “……”所有人无语，都好像第一次认识眼前的阿曼达，尤其是她的父母，他们发现今天女儿的口中多出很多她以前不会说的词语，不仅仅这样，以前她从来就不会对人说这样话。

    今天是她是怎么了？人鱼夫妇面面相窥，都发现对方的疑问。

    “呃，阿曼达公主，我不介意你在没有外人的情况下说我坏话，现在这样会损毁我这个阳光、纯洁、高尚、英勇、诚实、友爱……大陆杰出青年的光辉形象。”凌风没有说别的，而是用一堆褒义词来形容自己。

    “……”人鱼夫妇目瞪口呆地看着凌风，没想到他会如此说话，让人大跌眼镜。看情形，自己的女儿是受他的影响才会这样，不过才一天而已，就能有这么大的影响，真是不可思议。

    “你看你，又在信口开河，满嘴的谎言，父王、母后我没骗你们吧，他就是这样的人。”阿曼达对自己父母说完之后，又转头对凌风继续道：“还有，现在有外人吗？父王他们又不是外人，我就算说你坏话，又有什么关系。”

    喂喂，人鱼公主啊，你这话太暧昧了吧，会让你父母怀疑我们的关系。喂，你们看什么看，我和你们女儿没有任何关系。凌风心里叫道，同时装出一副事不关己的态度，看着前面三个人鱼。

    阿曼达并不知道自己的话有多暧昧，会让人误会。不是外人，那不就是自家人，这还不是说两人有不寻常的关系。

    因此人鱼夫妇在听到这话之后，就狠狠地盯着凌风，以为凌风对阿曼达做过什么。在他们的心目中，阿曼达一直是一个乖乖女，不会乱来。

    既然阿曼达不会乱来，那只有凌风这个人族会对她乱来，就让他们联想到凌风用了什么手段对付阿曼达，让她在一天之内有这样的变化。

    “呃，阿曼达公主，你说我在什么地方骗过你。”凌风看到两人鱼那充满“爱意”的眼神，尤其是这眼神的目标还是自己，就感到浑身不自在，就找这

    明确阿曼达的心，自己没有骗她。

    “你一开始就在骗我！装作自己不会海族语，那样对人家。”阿曼达一脸委屈地看着凌风说道。

    “小子，你对我女儿做过什么？”人鱼王“嗖”的一声，闪身到凌风的身前，抓起凌风的衣领，狠狠地说道。

    我晕，这话更让人误会，无论谁听到都会认为凌风“欺负”过阿曼达。

    “呃，没做过你想的事情。公主，拜托你说话清楚一点！”凌风无力地说道。

    “阿曼达，他对你做过什么？”人鱼王后关心地问道。

    “他把我弄伤，抓上船，又扔下海。”阿曼达回道。

    “这些事我们都知道了，还有呢？”人鱼王说道，事情的经过他已经很清楚的收到报告，当然知道阿曼达在黑珍珠号上面的遭遇。

    但是这些事并没有什么特别，除了说明凌风无礼可恶以外，其他的倒没什么，何况他还给阿曼达治疗过。

    “还有你们不知道的，他本来就会海族语，当时他装听不懂我的话，硬是将我抱起，扔我下海。”阿曼达委屈地说道，想让自己的父母给凌风一个教训。

    “是啊，你不是不会海族语了，怎么刚刚开始一直都在说，你是什么时候学会的，又是谁教你的？”人鱼王将抓住凌风的双手松开，然后问了一连串问题。

    原来只是这样而已，不是自己想象的那样。

    凌风整理了一下衣服，说道：“这个问题其实我早已经回答过，只是阿曼达公主不相信。”

    凌风说道这里，阿曼达轻声哼道：“谁会相信你的谎话。”

    “呃，这就是她说我是骗子，说我谎话连篇的原因，而事实却是，我并没有说谎。”凌风微笑道。

    “才怪！”阿曼达又一次在嘴边说道。

    “……”

    “那你说说，我们会相信的。”人鱼王说道，他认为阿曼达是小孩子，没有判断力，误会凌风是正常的。不过他马上就会发觉，自己的想法是错的。

    “呃，让我一个个回答，我现在是会海族语，不过以前还不会，因此那个时候我听不懂阿曼达公主的话。我是在一天前，来的路上跟公主学的，也就是说教我的就是公主。”凌风如实回答道。

    “嗯……”人鱼王皱着眉头，“那你的意思就是说，你的海族语是在一天前，跟我女儿学的，是不是这样？”

    “是的！”凌风点头道。

    “阿曼达，我同意你的说法，他的确是个谎话连篇的人。”人鱼王突然转身对阿曼达说道。

    “竟然还当着我们的面，睁眼说说瞎话。你就算再聪明，也不可能在一天之内学会我们的语言。”

    “呃，你们不信我也没有办法。”凌风摆摆手不在意地说道，他不在乎他们信不信，反正自己解释过，而且也是事实。

    “不过，我可以用其他的事情来证明。我现在只是学会你们的语言，并不会你们的文字，就让阿曼达公主教我你们的文字，那过程自然会让你们相信。”凌风不在乎，并不代表不可以利用这件事，来达到他的目的。

    “我才不会上当，你既然会我们的语言，那为什么就不会文字，你就算说自己是一天学会，还不是一样在骗我。”阿曼达提出至关重要的一环。

    “那你可以拿一些我没有读过的书籍，资料来考验我，试试我是不是可以做到过目不忘。”等得就是你这句话，海族文字我学会有什么用，你们的技术还有文献才是我想要的。

    “好，我就带你去图书区，看你是不是真的可以做到过目不忘，到时候要让我发现你在骗我，看我不给你好看。”阿曼达跑了过来，拉起凌风就想马上去图书区。

    “那试试看，真金不怕火炼。”凌风笑道，任由阿曼达拉他。

    “咳咳，你们有没有注意到，我们还在这里。”人鱼王咳嗽道，发现自己两人竟然被他们无视了。

    “没有！”凌风与阿曼达异口同声道。

    “……”

    “呃，是没有这回事，不知道你们两位还有什么事？”凌风马上反应过来，对着人鱼王微笑道。

第262章 示爱

    ，女大不中留。

    人鱼夫妇俩现在深刻体会到这个道理，无视自己不说，还竟然与凌风一起说没有注意到自己的存在。

    虽然两人是这样的想法，不过却不会认为阿曼达会喜欢上凌风，因为他们是两个不同的种族，就算喜欢也没有结果。

    在海族的历史上，从来就没有种族之间的通婚，一直都是族内的，因此他们的血统是很纯的，没有像兽人帝国那样出现混血儿。

    “刚刚不好意思，忘了介绍自己。我叫亚历克斯&#8226;拉维尼，是人鱼族的王，这是我的王后娜塔莉。”人鱼王说道，到现在凌风才知道阿曼达的姓是拉维尼，而人鱼王没有说王后的姓，是因为按他们的习俗，女子嫁人之后，就不再使用本姓，而是用夫家的。

    因此王后现在的叫法，应该就是娜塔莉&#8226;拉维尼。

    人鱼王继续道：“首先，我们欢迎凌风先以及贝蒂小姐来到这里做客。相信阿曼达在路上已经将我们邀请你们的目的说明。”

    “嗯！”凌风点点头。

    “既然这样，那是不是应该先将正事解决，再去进行你们两人的考证？”人鱼王缓缓道。

    “哦，我差点忘了，你们是想知道现在大陆的状况，才会叫我这个大陆人族来你们的城市，目的就是让我来陈述大陆现在的状况，还有你们不知道的历史，是吧？”凌风问道。

    “是的，就是这样，所以你在这里先等等，我马上通知相关的人过来这里。”人鱼王说完就准备叫人去通知其他人。

    “不急！我的话还没有说完。”凌风阻止道。

    “唔？？还有其他事吗？”人鱼王问道。

    “你们与世隔绝已经这么久了，也不知道大陆状况这么久了，也不在乎这点时间。”凌风缓缓说道。

    “你的意思是？”人鱼王试探性的问题，这小子不会是……

    “意思就是，你们可以慢慢召集人，慢慢去安排时间，不用着急，到时候准备好了再通知我，而我就去先证明我的诚信问题。”凌风微笑着说道，他们知不知道大陆的状况，大陆的历史，对他来说可不是重要的事情，而去看海族的资料是目前最重要的。

    “证明诚信？”阿曼达一时反应不过，问道。

    “就是去证明我没有说谎，走吧，去图书区。”凌风对阿曼达说完之后，又对人鱼王说道：“王上，想必你也不想大家急冲冲过来，慢慢准备过几天也不要紧，现在我先告辞了。还有，你们最好先整理一下问题，不然到时候会很混乱。”

    “那好吧，有什么事尽管对阿曼达说，她会安排。”人鱼王回道，他想想也对，反正不在乎在等点时间，为什么要大家急冲冲赶来，不如慢慢安排，让大家先有个准备。

    就如凌风所说，如果现在来的话，到时候什么问题都问，这么多的人，这么多的问题，场面一定会很混乱，不如先整理好问题，选一个代表来问，而其他在一边旁听就可以。

    “她？算了，我还是自己解决的好。”凌风说了一句明显不相信阿曼达的话，然后就转身拉着贝蒂离去。

    “你这是什么意思？”阿曼达追上凌风质问道。

    “没什么意思。”凌风回道。

    “你有，你在小瞧本公主。”

    “没有，我没有小瞧你。”根本就是无视你……

    “你有！！”

    “没有！”

    ……

    又是一副同样的情景，而不同的是看的人，现在是人鱼王夫妇，而不是护卫，不过人虽然不同，不过感觉却是一样，都在奇怪阿曼达今天是怎么了，怎么换了一个人。

    就这样凌风拉着贝蒂，与阿曼达一路回到西区（就是五大区西面那块，暂时用东南西北中来分化。），又一次进入水道，这一次阿曼达没有变身，而是与凌风两人同乘一只海兽。

    这是因为阿曼达不想变身，这需要魔力，来的路上反正都是人鱼形态，就游过来，现在是人型就不想换来换去。

    图书区在东区，南区直接，不过通道却在中区，所以也可以说它在这三区之间，比较靠近中区，这也是为了给大家方便才将图书区建在这里。

    因为这样相对来说，这样每个区到这里都比较短，不会出现从一头到另一头的极限距离，这样才是最适合作为图书区，这个大家学习的区域。

    而图书区其实也可以称之为学院区，因为这里是教育的中心，海族的

    院就在这个区域里，不然就算海族的文明再高，也不样整块区域来做图书馆。

    真正的图书区，其实就是在图书区中间位置的图书馆，这也是凌风今天的目的地，同时也是海底学院的图书馆。

    咦喂，等等，这样的话，不是要进所谓的学院，头痛，我最反感去学院，为什么这个世界的图书馆都在所谓的学院里面？真是搞不明白他们是怎么想的，难道普通人就不需要读书，不需要去图书馆吗？

    是的，至少这个大陆是这样。普通人根本就不会去图书馆，只有学院的学生才会去看书，才会用到图书馆，因此图书馆也就在学院之中。

    可是说这个大陆，唯一一个不在学院里的图书馆，就是凌风在黑石山中的那个图书馆。

    哎，算了，反正又不是只是去看一下，当旅游而已，如果不顺眼就炸了它，嘿嘿……

    既然在中区，那水道只是到海桥的附近，还需要出水道转入海桥，进入中区，再经水道，再出水道，再走路进图书区。

    就这样，在辗转之后，凌风终于来到图书区，进入海底学院。

    “啊……”一声惊呼响起。

    靠，刚进门口就有人叫，怎么每次都这样。凌风发觉自己进学院经常十次会有九次遇到这个。

    咳咳，貌似你进学院不要说十次，就连五次也没有。

    “这次又是怎么了？”凌风看着一个人鱼族的人往这边跑来，就喃喃道。以前一次是瘟神，生人勿近，一次是明星，到处有人追逐，这次该不会是因为我是个人族，跑来当我是猴子来看吧。

    “阿曼达公主，你是我心中的月亮，是海中的女神，是……”鱼族跑到凌风前面，准确的说是阿曼达的前面，单膝下跪，手中不知道从哪里变出一束鲜花，对着阿曼达就叫道。

    “砰！”凌风倒地，原来不是为了自己，看来是自己自作多情了。

    不过这条人鱼也有人会看上，还真是奇怪，对，应该是这个人奇怪，才会看上她，其他人一定……

    “靠，妈的，小子太卑鄙了，被他抢先一步。大家，并肩子上……”一个声音从校园里响起。

    “对，上……”一阵轰乱的声音。

    接着轰轰的脚步声响起，一群人出现在凌风的面前，向着自己这里狂奔而来，一边跑，还一边喊着。

    “公主，我爱你，就像……”

    “阿曼达公主……”

    ……

    看情形似乎不止一个人，原来这么多人都喜欢这个人鱼公主，这只能说明人鱼族是一个怪种族。凌风得出这样的一个结论。

    “贝蒂，不用戒备，这些人的目标不是我们。”凌风发现贝蒂有攻击的倾向，明白她不知道状况，还以为这些人是过来对付自己的。

    于是拍拍贝蒂的手，让她不再戒备。

    “哦，那他们是来做什么的？”贝蒂听到凌风的话之后，就没有放松身体，不过处于不解，就开口问道。

    “他们是来示爱的。”凌风做个眼神，让贝蒂看前面的阿曼达。

    贝蒂会意，看向阿曼达，只见阿曼达现在双拳紧握，闭着眼睛，好像在忍耐什么。

    “示爱是什么？”贝蒂看着前面问道。

    “想喜欢的人表示自己的爱意，就像跪在地上的那个，向阿曼达说自己喜欢她。”凌风指点道，一副看戏的姿态。

    “哦！”贝蒂好像有点明白，不过却不能完全弄懂。

    “不过这个人笨了点，到现在还不把花递上去。”凌风对贝蒂道，不过他的声音却清楚的传到前面，貌似在提醒那人鱼。

    啊，经凌风提醒，那人鱼立刻将手中的花递向阿曼达，同时说道：“请公主接受！”

    “滚开，不要挡路。”阿曼达将递过来的鲜花击开，然后狠狠道。

    “啊……”又是一声惊呼，那人鱼呆呆的看着阿曼达。

    而本来还在狂奔的人群，看到这幅情景后，也停住了脚步，看着阿曼达，再看看那人鱼，然后看看飘散的鲜花，在三者中不停的转换。

第263章 凌风式教育

    场发呆，这是因为阿曼达的行为，让他们这样一副表

    虽说知道阿曼达会拒绝，每次有人向她示爱的时候，她都会拒绝，从来就没有一个成功过的，呃，这也是理所当然的，如果有人成功的话，那就不会还有这么多的人去追求。

    不过虽然同样是拒绝，不过拒绝的方式却完全不一样，以前阿曼达都是委婉的去拒绝，一副高贵文静的态度，像今天这样是史无前例的，也是让人意外的。

    直接，还有点暴力，一副冷冷的态度。

    难道是经历的次数太多，让她变得不碍烦，想用这样的方法来打断其他人做“后来人”的念头？

    嗯！一定是这样。不过我们不会因为这小小的挫折，这一点点的风波而放弃，阿曼达公主，我还是会继续爱你……

    以上的想法，是这里大多数人鱼的想法。呃，忘了说明多少次，经不记名统计，以及比较粗略的计算，大概是一万五千多次！！具体次数已无法考证。

    在大家发呆的时候，先介绍一点这件事相关情报。

    阿曼达&#8226;拉维尼，人鱼王的独生女，也就是说她是王位的继承人，呃，人鱼族中并没有一定要男性继承王位的传统，历史上出现过多次女性的人鱼王。

    不过其女性人鱼王，她的夫君要跟着她姓，也就是所谓的入赘，而下一代当然也是用王姓――拉维尼。

    因此只要娶了阿曼达，就等于拥有人鱼族的王室，可以做一个幕后人鱼王。

    再加上阿曼达在学院成绩优秀，对人处事的态度很不错，性格温柔文静，又善良体贴，善解人意，还有不输于任何人的绝世容貌，绝对是所有人心中妻子的最佳人选。

    综合以上的几点，阿曼达就成了学院里最受欢迎的女孩。呃，忘记说明了，阿曼达现在还是这个学院的学生，在这个学院已经十年，马上就要毕业。

    呃。十年一万五千多次，就表示平均一天要五次，想想阿曼达能忍得住，一直都是用那样温柔委婉的话语拒绝，是多么让人敬佩，也难怪会越来越多的人来追求她。这要是让凌风知道，他的下巴就要接一下骨。

    就是因为凌风对阿曼达的印象绝不是上面的那个样子，所以将这些人追求阿曼达的目的，划为最上面的那条，因为她的身份。

    就像凌风不信阿曼达会温柔体贴一样，在场的追求者，还有那些看热闹的学员，都不会相信阿曼达会说粗鲁的话，会这样粗暴的将花打散。

    因此才会有上面那个情景，每个人都目瞪口呆的看着她，在奇怪着今天的阿曼达是怎么了，怎么会有这样的行为。

    “贝蒂，示爱会有成功与失败，很明显这个叫做示爱失败。”凌风对着贝蒂说道。

    凌风的声音让大家从思考中回醒，重新把注意力集中在阿曼达身上，呃，不是凌风，他被这些人鱼暂时无视了。

    “哦，失败，就是说阿曼达不接受这个人的爱意。原来失败是要将送的花打掉，我知道了。”贝蒂一副明白的表情，以为阿曼达的行为是正常的拒绝。

    “？？”这时候大家开始注意到阿曼达身边的凌风与贝蒂，不过由于还在刚刚的惊讶之中，观察力就有点下降，他们都没有察觉凌风是人族，而不是人鱼族。

    “按其他来说，拒绝会有很多方法，一般会选择委婉一点，温柔一点，文静一点的方法去拒绝。不过你眼前的某人就不同，她很野蛮，很粗鲁，很暴力，这是她的本性，因此就会用这样的方法。”凌风认真的对贝蒂说教道，“以后你不要学她，一个女孩子，有人喜欢是证明她的魅力，天生丽质，喜欢的人自然多了。”

    “……”天啊，竟然有人敢这样说阿曼达公主，还是当着她的面，更是当着她的亲卫团前面，呃，既然是追求者，就顺理成章成为亲卫团。

    而更奇怪的是，阿曼达竟然没有立刻出言反对，只是狠狠盯着凌风，她的这个表情又让那些随时关注她的人吃惊，这是他们第一次在阿曼达的身上发现这种表情。

    “你可以不喜欢别人，不过却不能阻止别

    你，这是每个人的权利，每个人都有追求自己心上人虽然他（她）不一定喜欢你。”凌风无视其他人，尤其是阿曼达，继续对贝蒂说教。

    “嗯！嗯！”那人鱼用感动的眼神看着凌风，有种找到知己的感觉，凌风所说的正是他的心里话。

    同意！其他人也一样点点头，包括那些看热闹的，并不是阿曼达追求者的海族，呃，是海族，其他的两个种族也有，他们一定不会是阿曼达的追求者，不过是来看热闹的。

    “哼！”阿曼达轻藐地哼道，对凌风的话嗤之以鼻。

    啊，又发现了，又出现了，又是没见过的表情，不过却有另一种魅力，阿曼达公主，我一定要将你娶到手。追求者们在后面做一个胜利的手势，以表示他们的决心。

    贝蒂点点头，说道：“嗯，我知道了。我以后一定不会阻止别人喜欢我，只会拒绝他们的示爱，给我这些植物，我也会将它打飞。”

    植物？应该是说花吧，这些对贝蒂没有吸引人，要是有人送她财宝的话，她一定会答应，呃，等等……

    “贝蒂，要是有人给你很多财宝的话，你会接受吗？”凌风试探性地问道。

    “会！”贝蒂很直接，很干脆地回道。

    “……”汗，果真如此。

    “你这个小财迷！”凌风拍了贝蒂一下，然后用点无力却有点溺爱的味道的声音继续说道：“记住，不管有人给你什么财宝，只要你不喜欢，就不要去接受，最多接受他的财宝，反正他要送给你，然后拒绝他的爱意，如果他还要继续纠缠，就一脚将他踢飞。”

    啊……所有人都面面相窥，有这样教人的吗？太恐怖了。

    “凌风，你怎么教妹妹的，贝蒂，你不要听他乱说。”阿曼达忍不住了，在贝蒂没发话之前，就对凌风劈头道。

    原来她是他妹妹，这更恐怖了。所有人感到背后冷汗直流。

    “他说的没错啊，这样不是两全其美，又得到财宝，又可以拒绝别人！你也可以这样啊。”贝蒂顺理成章地说道，完全认同凌风说的话。

    果然是兄妹俩，都这么恐怖，谁要是喜欢上她，那就倒霉了，“人财两空”啊。

    “对，以后一定要记住了，最重要的是自己不吃亏，其他的不用去管。”凌风继续“教育”贝蒂，让她学会保护自己。

    保护自己？！谁能伤害的了贝蒂，除了你以外，大陆上没有任何一个人或者群体可以伤害到她，只有她伤人的份。

    “你这个大骗子，你自己坏就可以，还要教坏贝蒂，你真是不可原谅的。”看到凌风越来越离谱，这样下去，她怕不知道贝蒂会被他教成什么样子。

    “贝蒂，你以后跟着我，不要跟他在一起。”

    “不要！”贝蒂直接摇头拒绝道，“我要跟着他，不要跟你。”

    “你……，算了，不管你，反正你又不是我妹妹，变成什么样子都和我无关。”阿曼达没想到贝蒂会如此干脆的拒绝，没有丝毫的考虑。

    “哈哈，你想挑拨我们兄妹俩的感情，再过个一万年也不可能实现。”凌风肆无忌惮地笑道，“不过想不到，你这条笨笨的人鱼，竟然还有会这么多人追求，不得不说你们人鱼族的品味独特。”

    “你说什么？说我笨？刚刚说我那些我还没跟你计较，现在又犯，看我不……”身边，她特别容易爆发。

    不过在她没爆发完之前，一个人影闪出，挡住她的视线，怒视凌风的视线，而这人影就是刚刚还在单膝下跪的人鱼。

    只见他对着凌风，一边慢慢的拔出剑，一边缓缓说道：“不管你是谁，你侮辱了公主，我就不会放过你，拔出你的剑！我们决斗！！！”

    顿时一股肃杀的气势从他身上爆发，眼见就要爆发一场生死决斗……

    突然……

    “给我走开，不要给我挡路！我们的事情，不需要你凑热闹！”

第264章 暴力公主

    主？那人鱼转头看着后面的阿曼达，眼中充满了疑惑刚发出声音的让他走开的不是凌风，而是阿曼达。

    她在说什么，自己是帮她，这个人一而再再而三的羞辱（他个人认为）与她，为什么还要阻止自己去教训他？为什么？

    那人鱼看着阿曼达，因为不能理解，因此在那里一直发呆，而没有其他的动作。

    “走开，听见没有。”阿曼达不耐烦地叫道。

    “啊，公主，我是在帮你啊。”那人鱼反应过来之后，就急急道。

    “我的事情我自己会解决，谁要你多事。”阿曼达皱眉道。

    “啊，原来公主要亲自来教训他，那我是多事了，不过公主你没问题吗？”那人鱼想想也对，如果当事人要自己解决的话，那自己还要插手的话，就是多余的。

    “这不关你的事，你给我走开就可以。”阿曼达额头上出现几根黑线，叫你多少次了，还不给我让路。

    当那人鱼准备让路的时候，凌风突然说了一句：“阿曼达公主，你的伤好了没有？”

    “？？”阿曼达对凌风突如其来的问题很诧异，不明白为什么凌风突然关心起她，于是回道：“谢谢关心，我已经好的差不多了，这也是拜你所赐。”

    “差不多了，那就表示还没有完全好，那你要多休息休息。”凌风一副担忧的表情，好像很关心阿曼达。

    “是的，不过早已经没什么大碍，不然又怎么能带你来这里。”阿曼达脸微微一红，轻柔地回道。

    这才是我们的公主，总算看到她以前的样子，所有人的心里都出现这样的想法，这是他们今天第一次看到阿曼达以前的影子，以前的那种性格。

    不过这并没有持续多久，因为阿曼达又一次转回语气，对凌风冷言道：“说，你有什么目的？”

    “我怎么会有什么目的，你太让我伤心了，我只是关心你而已，没有别的意思。想必这位仁兄也一样关心，在场的所有人也一样，大家都关心公主你的身体，伤还没有好之前，不要动手动脚的。哎，好人难做啊，为她好非但不领情，还来骂我。”凌风一脸委屈地说道。

    紧接着，凌风对贝蒂说道：“贝蒂，我们走，免得在这里受气。”

    说完以后，凌风就往学院的深处走去。

    “凌风，你别走，刚刚是我不对，我不该怀疑你，我错了还不行吗？”阿曼达看到凌风这样，心里一急连忙道歉。

    啊……看到阿曼达的行为，所有人都长大嘴巴，看来这人已经俘虏了阿曼达的心，让她这么着急道歉，不顾这里是公开场合，她连自己的身份也不顾，只知道关心此人的感受。

    “没事，我不会放在心上，反正我已经被你误会习惯了。”凌风一副无奈地表情，而其实他心里早已经笑翻了。

    本来只想提醒别人，阿曼达已经受伤，无法动手，让中间的那人鱼继续，在凌风的认知里，阿曼达要比那人鱼恐怖多了，被她纠缠，还不如和人打打架松松筋骨。

    想不到的事，对话之后，就让自己变成“受害者”，那就接这个机会，消失在这麻烦***里，这么多人追赶阿曼达，当然是个麻烦。

    而凌风最怕麻烦，虽然到处惹麻烦，不过那不是出于本意，“我也不想的！”这是凌风认为的。

    你不想，那难道是麻烦自己找上门？全中，凌***。而事实上，有些麻烦的确是找上门的，不过大部分都是他自己捅的。

    “没事，那你还走。”阿曼达看着凌风并没有停下来的意思，还是继续向里，就向凌风跑去。

    这个时候，阿曼达发现自己似乎上当了，刚刚明明是他错，怎么说着说着就变成自己错，反而要自己向他道歉！这个大骗子，又骗我。

    “公主……”那人鱼又挡在阿曼达的面前，想继续他的示爱，百战百败，任然继续，这是他的座右铭。

    “滚开！”阿曼达本就有火，于是起脚就踢，一脚将那人鱼踢开，然后继续凌风追去。

    不知死活，现在还敢挡路，找踢！阿曼达怎么突然用起脚来，是因为想到凌风教贝蒂的那招，继续纠缠就一脚踢飞。

    没想到贝蒂还没有用，就被阿曼达抢先使用了。

    而阿曼达不知道，自己一脚，是多么的惊天地泣鬼神，将那些人都震呆住了。

    公主竟然用脚，用脚将人踢开，这么粗暴的公主，还是

    识的哪个吗？公主性情大变事件已经升级，如果刚刚变化的话，那现在就是超变化，事情的严重度连升几级。

    公主今天在他们心里出现了几个变化，从温柔公主变成野蛮公主，然后又从野蛮公主变成暴力公主，刚刚的那一脚实在是够暴力的，尤其还是一个魔法师踢的，不用魔法而用腿功这大家可以想象吧。

    “贝蒂，以后不要学她，这么暴力。”凌风也没有想过阿曼达会这样，野蛮程度又升一级。

    “我当然不会学她，你以为我会像她一样吗？”贝蒂骄傲地回道。

    “那就好，值得表扬。”凌风赞道。

    “当然，我喜欢用爪子，一爪就可以将人打飞。”贝蒂微笑着说道。

    “呃，我收回刚刚的话。”凌风发觉自己称赞的太早了，这和踢有什么分别吗？

    ……

    “你刚刚是什么意思？”阿曼达跑到凌风身边，劈头问道。

    “什么什么意思，我说什么了啊？”凌风装不知道，继续向前。

    “你刚刚说我误会你，我什么时候误会过你，你一定又说自己没说谎，想说我错了对吧。”阿曼达一边向前走，一边对凌风道。

    “关于这问题，我不想多说，反正马上你就会知道。”凌风笑了笑，不在乎地说道，都已经到了这里了，还争这问题做什么，毫无意义，完全是浪费口舌。

    “走着瞧，我一定会证明，你在说谎，你在骗我。”阿曼达似乎抓住这件事不放，而其他的事情可以放在一边。

    这时凌风停住了脚步，不再前进，而一边的贝蒂几乎同时也停下了脚步。

    “怎么了？为什么停下？”阿曼达问道。

    “小姐，拜托你走路看前面，你看看前面，我能不停下吗？”凌风用手将阿曼达的脑袋从看自己的方向，转到前面。

    前面其实也没什么，就是那群阿曼达的追求者，不过由于人数多，将道路占满，没有任何缝隙可以供人通行。而他们看到凌风的到来，似乎没有打算相让的意思，还是继续堵着路。

    “你们这些人要干什么，这里是学院的门口，你们挡着路做什么，还不快点给本公主让开！！”阿曼达大声喝道。

    “公主，我们想问清楚一件事。”这时候，一个人走出人群，貌似就是这个“亲卫团”的代表。

    “什么事快说，不要给我磨磨蹭蹭的。”阿曼达不耐烦地说道。

    “这个人到底给你施了什么魔法，让你变的和以前完全不一样，变的有点野蛮。”代表指着凌风问道。

    “我？她不是本来就这样野蛮吗？”凌风指着自己的鼻子，疑问道。

    “砰！”阿曼达敲了凌风一下。

    “今天我失态了！他并没有给我是什么魔法，只是给我气受，让我忍不住自己的火气，失礼了！”阿曼达这时做出平时的姿态，向大家道歉。她也搞不清自己，为什么在凌风身边就克制不住自己的火气，这只能说明凌风刺激人的程度。

    “他能给你气受，那是不是就是说你们两人已经进入爱河，彼此相爱。”一般来说，像这种情况，都会怀疑两人的关系。

    “和他……”

    “和她……”

    “哈哈……”凌风与阿曼达看看对方，大笑几声。

    “那是绝对不可能的事情！”阿曼达与凌风异口同声道，然后又笑了几声。

    “为什么这么肯定？就算现在不是，也不代表以后不会？”代表问道，而他的问题，也是所有人的问题，每个人现在的脑子里都充满问号，不知道两人为什么会这样回答。

    “不可能就是不可能。你刚刚没有听到我叫他什么名字吗？”阿曼达微笑着问道。

    “嗯……”代表回忆了一会后，“想起来了，你叫他凌风，不过那又怎么……等等，凌风！原来是这样，那还真的是不可能。”

    凌风，原来他就是凌风！所有人现在都将视线集中在一点，那就是凌风的身上。

第265章 你很讨厌

    族，他是人族，就是那个传说中的人族，那个将整个于股掌之间的人族，那个将公主打伤的人族，这让他们记住了这个人族的名字――凌风，尤其是后面的那条，让他们深刻记住，绝不会忘记。

    “原来他就是那个将公主打伤的人族，他不是去禁地了吗？怎么能活着出来……”

    “难怪公主今天会这样，原来是因为这个人族在惹他生气……”

    “人族原来是这个样子，刚刚我觉得他们有点不对劲……”

    ……

    一下子，整个场面混乱了，所有人都在议论纷纷，虽然议论的事情与问题各有不同，但是焦点却都是在凌风的身上，话题是围绕着他展开。

    刚刚他们没注意，只是感觉凌风怪怪的，没有谁看出凌风是人族，由此可见，他们的注意力真是烂到极点，呃，应该说他们只关心阿曼达，将注意力集中在她身上，其他的就无视了。

    不然凌风这么明显不是海族的人，又怎么会到现在才被发现是人族，不是他们海族。

    凌风无论怎么看都不像是海族，不说亚特族与纳迦族，他们之间的差异是非常明显，一点混淆的机会也没有。

    而人鱼族在人型的时候，虽然是最为相似的，不过还是有很大的区别，没有耳鳍，没有背鳍，这些人鱼族最明显的特征。

    还有一点，也是最大最明显的一处，凌风穿着衣服！！

    呃，就是衣服，人鱼族没有人会穿这么多衣服，除了手、脖子与头露在外面，其他部分都被衣服包住，这在大陆上最平常的事情，到了海族就变的很不正常，极其的另类。

    而知道凌风是人族之后，他们就不会将凌风当作情敌，不会将他与阿曼达的关系怀疑成男女关系，只要不是这个，他们就会放心了，放下了心中的大石。

    放下这件事之后，他们就开始问凌风问题，很多的问题。

    “凌风，你是怎么从禁地出来？”

    “凌风，你是怎么伤了公主？你是怎么逃脱军队的追捕？”

    “你这次来是准备给公主道歉吗？”

    ……

    “咳咳，请先静一下。”凌风看着混乱的场面，就感到一阵头痛，看来什么地方的人都是一样，都这么喜欢问问题，算了，先让他们安静再说。

    凌风的声音虽然轻，却让这混乱喧哗的场面立刻就安静下来，因为凌风的声音很清晰的传入所有人的耳朵，这让所有人感到十分的惊奇。

    “谢谢大家如此关心在下的事情，不过我今天来这里并不是来回答你们的问题，另有小事要办，请恕在下不便相陪，现在请你们让开一条路，让我们过去。”凌风淡淡地说道，声音又一次以让人惊奇的方式清晰传入所有人的耳朵。

    “这……”所有人都你看看我，我看看你，都没想到凌风会直接干脆的拒绝回答问题，并且还要他们让路。

    “你们听到凌风的话没有，还不快点让开！”阿曼达皱眉道，她看到在凌风说了以后，那些人只是呆呆的站着，没有丝毫让开的意思，这让她很不高兴。

    这些人平时就很烦，现在我有正事要做，你们还给我看不清状况，看来不能对人太好了，就像凌风说道的，一脚踢开这些人好了。

    “可是公主，其他的事情可以不问，可以不追究，不过他打伤你这件事，我们一定要问个清楚明白，要让他有个交代。”代表认真地说道，而语气中很明显有对阿曼达示好的意思。

    “嗯！嗯！”后面那些人整齐的点头，赞同代表所说的。在他们这些人的眼里，凌风戏弄整个军队跟打伤阿曼达一个人这两件事，后者要远重要于前者。

    “不需你们多事，这是我的事情，我会与他算这笔帐。”阿曼达对于代表的示好直接无视而过，用冷漠的声音回道。

    “公主，我们是关心你，怕你被这个人族欺负。”代表一副为阿曼达出头的样子。

    “很好，你叫什么名字？”阿曼达问道，她对于记人不是很在行，像这种不熟的人根本就不会去记。

    “啊，我叫伊布&#8226;比什，我父亲是伯特&#8226;比什，我有两个哥哥，一个姐姐……”代表，也就是伊布&#8226;比什，他开始在那里将自己所有的状况说出，包括自己的家里的情况，家人，财产等一切的一切。

    就好像要与阿曼达谈婚论嫁一样，对，就是这个。伊布认为自己的策略已

    ，已经引起阿曼达的注意，取得她的好感，因此才会什么。

    “闭嘴。”阿曼达阻止了喋喋不休的伊布，然后木无表情地说道：“原来是比什大臣的公子……”

    “对对，我父亲就是……”伊布没等阿曼达说完，就急急说道，就想突出自己的家世，而同样的，他没说完，就被阿曼达打断。

    “这个我很清楚，不需要你重复。”阿曼达不耐烦地说道，语气中充满了反感：“伊布&#8226;比什，我只想告诉你――你很讨厌！”

    “啊……”所有人都张大了嘴巴，不敢相信的看着阿曼达，尤其是阿曼达眼前的伊布，凌风都怕他的下巴掉下来。

    “公主，你，你说什么？”伊布呆呆地问道。

    “你――很――讨――厌！”阿曼达一字一句地说道。

    “公主，你这是什么意思？我在帮你啊。”伊布想不到自己原以为的好感没有，反而招来她的厌恶，还在这么多人的面前说讨厌他。

    “意思就是以后你不要出现在我的面前，我不想再看到你，我出现的地方你不可以出现，”阿曼达冷冷地说道。

    没等其他人反应，阿曼达又发话道：“现在你们给我全部让开，本公主不想再重复这句话了。”

    这个时候大家很自觉的让开一条路，因为他们不想招惹现在的阿曼达，不想和伊布一样，成为阿曼达讨厌的对象。

    现在所有人都在暗自庆幸，还好有伊布出头，不然这个机会就有可能落到自己的头上。

    不过同时他们也在可怜伊布，莫名其妙的就被讨厌，他们与呆站在那里的伊布一样，都搞不懂阿曼达为什么会说他讨厌，怎么说伊布也是为阿曼达考虑，为她着想，就算不喜欢他这样，也不应该被讨厌，被下“禁止令”，让他不能出现在她的面前。

    为什么？这是为什么，有谁能告诉我吗？伊布看着阿曼达与凌风两人穿过人群，进入校园里，站在那里久久没有动作，只是在心中狂叫为什么。

    为什么？这是你永远不会知道的，你不该多事，不该去插手阿曼达被凌风所伤这件事，阿曼达已经不止一次说这是她的事，不需要别人，而你却硬要插手，要管这件事，要向凌风追究这件事，以达到你想讨好阿曼达的目的。

    不过你却没有想到这样非但没有讨好道阿曼达，反而引起她内心的反感，极度的反感。阿曼达想要的就是自己和凌风算清这笔帐，重点就是她自己，而不是其他人，无论是谁，就算是她的父王，也不能插手管这件事。

    这是她与凌风的事情，她不允许任何人来插一角。

    这是为什么？阿曼达自己也搞不清楚，反正只知道绝对不需要别人，否则下场与伊布一样，会被她归为讨厌的范围。

    而这又有谁能想得到？没人，因此所有人都被这件事给震住，而想不起还有许多问题需要问凌风。也许不是他们想不起，而是他们不敢去，因为怕阿曼达会讨厌自己。

    现在的阿曼达太不正常了，还是远离为妙，等搞清楚状况以后，再继续自己的追求。这是所有人的想法。

    ……

    在凌风跟着阿曼达走了一段路之后，离那些人已经很远的时候，凌风对阿曼达道：“阿曼达公主，其实对他们说实话不是很好吗？”

    “什么实话？”阿曼达疑惑地问道。

    “就是你是自己笨，自己跑到鱼钩上，被我钓上来。”凌风笑道，打击着阿曼达。

    “你还敢说，要不是你用乌乌的来当鱼饵，我会上钩吗？”阿曼达说起来就来气，就打了凌风一拳。

    而凌风对于这种攻击，直接无视，仍由她打在身上，反正一点感觉也没有。

    “呵呵，那个是不是图书馆？”凌风随便指了前面一个比较高大的建筑物，来转移阿曼达的视线。

    “是的！咦，你怎知道的？”阿曼达不记得自己对凌风说过这个。

    “我无所不知！”凌风一副神气的样子。

    汗，随便说说都中，看来今天的运气不错，希望能将好运继续，在那个图书馆里找到一些意外的收获。

第266章 公主侍女

    底之城，这个被幽蓝的光芒笼罩着的美丽城市，其所与设计都是海族智慧的结晶，同时也体现出海族不弱于任何种族的智慧。

    就是因为这种智慧，才能早就这座巨大的海底之城，一个奇迹的存在，外人无法相信有人可以在海底建造一座城市。

    而要学习这些智慧，海族的图书馆是最佳的地方，因为那里什么资料都有，并可以随意查看而没有限制。

    这是凌风没有想到的，刚开始，他还以为图书馆里面不过是一些比较平常的资料，或者是有什么限制，让你看不到那些重要的，应该划为绝密的资料。

    但是后来他发现，原来不是这样的，图书馆里非但有，而且还没有限制，完全公开化。

    这是因为海族的习性，他们觉得彼此之间不应该隐瞒任何东西，当然私隐除外，如果你想知道或者想学这件事，什么时候都可以去看，去学习，不会将这些东西藏起来。

    就是因为这样，让凌风得到了莫大的方便，不用去想方设法要资料，只需将这图书馆里的东西看完就可以，这样就可以将海族的整个民族近万年的智慧结晶吸收并加以运用。

    “喂，你看完了没有。”图书馆中，一个人鱼族少女对着前面的人族少年说道，语气十分慵懒，好像没什么精神。

    “还差点，很快就好了。”人族少年眼睛盯着手中的书，不经意地回道。

    “你这句话在早上就已经说了，一直说到现在，都已经是晚上了。”人鱼族少女无力道，接着趴在桌子上，准备再等一会，再等一会看你是不是还是一样。

    人族少年在海底之城只有一个人，那就是凌风，而那个人鱼族少女则是阿曼达，这是凌风来到海底之城的第四天，也就是他进入图书馆的第四天。

    这几天凌风一直都是在这个图书馆里，除了睡觉的时候，而睡觉的地方就在不远处的一个小别墅里面，这本来是教师宿舍，而因为凌风想用最短的时间看完图书馆里他所需的资料，当然就不能将时间浪费在来回走路上面，当然是越近越好。

    于是这附近的教师宿舍就成了他的临时居住地，反正还有空着的地方，就算全部住人了，阿曼达也会想办法腾出一个小别墅出来，好让自己住，呃，是凌风与贝蒂住，自己只是顺带而已，顺带而已。

    谁叫自己要看着他，在他见族内长者之前，都要照顾他。

    但事实上，阿曼达照顾人还真的是可以，将凌风的生活起居安排的井井有条，让凌风做一个衣来伸手饭来张口的大少爷，让他可以安心的看资料，就像是一个侍女一般。

    当然这只是尽她一个做主人的本职，也是为了完成她父王的吩咐，并不是说她喜欢照顾凌风，还有照顾是照顾，不过那只是生活上的，在平时，她还是与凌风在吵嘴，与之前没有改变。

    在照顾凌风的几天里，阿曼达发觉凌风有个毛病，就是一进图书馆就会忘记时间，忘记自己其他的事情，如果不是自己叫他，估计这几天几夜他都会待在图书馆里。

    现在已经是晚上了，偌大的图书馆里，现在只剩下凌风与阿曼达两个人，他们坐在二楼的炼金区里面。

    这个图书馆的分类也与大陆上的不同，不是以等级划分，而是以类型划分，像魔法区，斗气区，军事区，炼金区，还有文化区。

    因为这样区分，让凌风也省了不少的麻烦，不用去从新分类，只要去自己想要去的区域看就可以。

    而凌风想去的只是炼金区，其他的几个区域他就不怎么想去，尤其是文化军事区，他连看都不用看。

    要问现在贝蒂在什么地方？当然是回去睡觉了，龙族的生物钟是很恐怖的，每到一定的时候，就会准备睡觉。

    贝蒂想睡觉，没有人可以阻止，而她也不会管其他的事情，因此也不在这里陪凌风。

    而阿曼达却不一样，她要陪着凌风继续，不然凌风又会忘记时间。

    已经坐了一天，阿曼达也感到有点累，所以刚刚的声音都是那样慵懒，那样没精打采。

    ……

    啊……哈

    达打个啊欠，动动身子，然后用单手托着腮帮子，静凌风出神，回想起几天前自己为了验证他的记忆力，而到处找难度高的东西来为难他，没想到每次只要他看一遍以后，就会倒背如流。

    一直都是找东西来想难住他，却一直没有成功，直到昨天她就已经放弃了，开始相信凌风真的可以做到一天只内就可以学会一种语言。

    开始的时候，凌风让阿曼达教他学认字的时候，由于凌风一次就记住，只要说过一次就可以学会，让阿曼达以为凌风原本就会，认为自己以前的猜测没错，这个凌风本来就会，还要装不会，等自己教他的时候，他一下子就学会，那样就可以说他有着超强的记忆力。

    因此阿曼达就找来很多书籍，让凌风看一遍以后去背，想来拆穿凌风的“把戏”，但是凌风却很轻松背出，而且还是一边背，一边看书，竟然一心二用。

    而这样情况之下看完的书，他一样能背出来，这让阿曼达怀疑是不是这些东西凌风本来就看过，也会背，所以才会做到如此不可思议的境界。

    不过发现凌风所读的书，大部分都是海族特有的书籍，是海族炼金术士的心得与笔记，这些东西他不可能看过，更不用说会背。

    虽然心中觉得凌风是真的可以做到过目不忘，但是她还是觉得要继续试验，于是就这样持续了三天，每天都给他找他绝对没看过的书，让他背诵，不过最后她不得不相信这个奇迹般的事实。

    看来他真的没有骗我，真的是在那一天学会海族语，而第一次见面的时候，他根本就不会，所以才会不顾我的抗议，将我扔下海。阿曼达看着凌风微笑着想道：不过就算是真的不会，他扔我下海这件事也要算一下帐，才不要这样就放他一马。

    想想当初真的好笑，自己就这样笨笨的自己上钩。

    “呵呵……”阿曼达想到这里，就情不自禁地笑出声音来。

    “嗯？你在那里傻笑什么？”凌风这个时候正好看完一本书，听到阿曼达的笑声后，就随口问道。

    “我哪里有笑。”阿曼达脸微微一红，就好像一个因做错事而被抓的孩子，有点不知所措，但因为与凌风顶嘴习惯了，就立刻否决，不承认自己笑过。

    “还想抵赖，我刚刚明明就听到你在那里傻笑。”凌风一边翻开另一本书，一边说道。

    “那一定是你听错了。先不说这个，你到底什么时候结束？都已经这么晚了，是时候休息了。”阿曼达转移话题道。

    “看完这本就可以了，这里已经没有多少值得看的。”凌风一边看着书，一边回道。

    海族的技术凌风已经差不多掌握了，剩下的就是去实地看看东西，而现在凌风对海底之城已经很熟悉，什么东西在什么地方，估计海族的人也没有比他更熟悉的。

    因为凌风已经看了海底之城的地图以及设计图纸，他们也被摆放在图书馆的炼金区，建筑设计也被归为炼金，这个世界的炼金实在是笼统了。

    也只有海族才会这样，将这样重要的东西放在人人可得的地方，也许是这么久没有战争，让他们忘记了一些基本的东西，也许是因为他们觉得不会有外人进入，同时海族的人也不会背叛。

    “那就好，我准备一下，”阿曼达起身收拾东西，她知道凌风的看书速度，一本书只是一下子而已，这在当时让她吓了一跳，还以为凌风是在翻书，而不是看书。

    直到后来的考证，才知道，原来他真的看了，而且做到一字不落，并且还能记在脑中。

    “嘭！”凌风将书合上，宣告着结束今天的图书馆生活结束，而正如阿曼达所想的，真是快，才几分钟而已。

    “看完了吗？把书放回去，我们回去。”阿曼达拿起凌风的看完的书，将它们一本本的归为原位。

    一切结束之后，两人就回到小别墅，吃过阿曼达准备好的食物后，凌风与阿曼达打个招呼后就回房休息。

第267章 龙口夺食

    晨，呃，应该算是清晨，在海底已经没有清晨的感觉

    只知道这个时间已经是清晨，这除了凌风自己的计算以外，还有海底之城的灯光转变，每当晚上的时候，除了交通道路的路灯，其他的灯都会慢慢变暗，到最后只有一点点，就像月夜一般。

    而白天开始的时候，灯光会慢慢放亮，做到与天空一样，不过不一样的是灯光带有幽蓝色。

    清晨凌风做了例行的晨运之后，就坐在别墅的小院子里，椅子是他自带的靠椅，因为院子里没有坐的地方，而且连别墅里，也只有饭桌旁有凳子，其他地方都没有。

    海族貌似不怎么喜欢坐着，这是凌风这几天观察所得出的信息，除了累的时候会坐下来休息，还有就是必需坐着的事情，他们才会坐下来，其他的时候都是站着。

    这也是人鱼宫正厅没有椅子的原因！

    至于为什么会这样，凌风懒得去查，就当这是奇风异俗的一种，反正自己在这里就几天，最多两天，这里的事情就可以结束，那个时候想办法弄点水晶过来就可以。

    海族的技术，大部分都需要水晶来做动力，虽然凌风也可以改成其他的，不过却消耗不起，有水晶多好，反正又不要钱。

    当然是不要钱，凌风已经准备用情报来换取水晶，这叫等价交换！

    等价？！貌似海族要的情报只是大陆的历史，这些都是全大陆全部种族都知道的历史，这消息完全是不值钱的消息，而水晶可是很珍贵的，就算是在这个盛产水晶的海底城市，也是一种相对珍贵的东西。

    珍贵你个头，前几天我就看到一个小孩拿着水晶当玩具，这里的水晶和我的消息一样，都是物以稀为贵，在大陆我的消息不值钱而水晶值钱，但这里就刚刚好相反。

    正所谓各取所需，双方都不吃亏！

    喂喂，这样也行？

    怎么不行，到时候我要将空间袋装满，最好将黑珍珠号装满，这样就差不多了。凌风打算就这样做，这个量对海族来说，只是冰山一角一点皮毛而已。

    “先联系联系黑珍珠号！”凌风拿出对讲机，准备与黑珍珠号通话。

    这并不是他来海族的第一次，每天的早上凌风都会与黑珍珠号通话，准确的来说，是与船上的三个女孩来说话。

    由于这样，几乎每天早上雪情三人都会早早起床，在通讯室等待，等待与他通话。这让凌风有一种想做几个私人的通话器，不过这种通讯器也要有“网络”支持才可以，没有“网络”那只能在一定范围内使用，不然就是一个毫无用处的废品。

    而“网络”这东西，不是凌风一个人就可以解决的，需要整个社会，需要酝酿的时间，他促进“网络”的诞生，不过他却不会这样做，因为这件事对他没有一点好处。

    同时需要大量的人力物力，这么费劲而没有好处的事情，谁会去做，除非有这个需要，但现在凌风却对这个一点需求也没有。

    说到距离，大家一定会问，凌风离开黑珍珠号，到海底之城，中间花了一天的时间，这么远的距离怎么还可以有“信号”？其实很简单，黑珍珠号现在就在凌风的头顶，而不是在原来的地方。

    在凌风离开之后，黑珍珠号就慢慢的跟着凌风移动，虽然不能潜水，不过却一直在凌风的头顶之上。

    这并不是黑珍珠号上面有凌风的跟踪系统，而是凌风来亲自来指路，让黑珍珠号一直就跟着他移动。

    虽然凌风是在海中潜行，不过他却可以清楚的知道自己的方位，他的脑中有一副立体的地图，而他走到什么位置，都会标记自己现在在什么位置，比那些精密导航还要准确。

    而黑珍珠号上面有一个导航的系统，就在驾驶室里面，这是凌风用炼金术做的立体成像地图，上面有一个黑珍珠的标记，就是船现在所在的位置。

    在知道的领域之内，可以轻松的进行导航，而未知的领域，它可以记录海图，当然这个记录还需要人工来输入，这当然是凌风来进行，因为他熟悉，并且准确无比。

    其他人虽然也可以，不过却不是很准

    算是已知的区域，凌风也一直在修改着地图，就是因的是地图，并不是很准确。

    还有黑珍珠号，是凌风专用的，不会交给别人来用，也就是说每次出动黑珍珠号，凌风也一定在上面，顺理成章的这件事就由他来做。

    而这件事也很简单，凌风只需在甲板上隔段时间看看就可以，对他来说这件事就像家常便饭一样简单。

    其实不看也可以，因为在船上凌风装了很多个魔导器，这是一种留影的魔导器，简单的来说就是照相机，这种魔导器并非是凌风的发明，在历史上早就已经出现这种魔导器，而凌风只是将它改进，使它更准确。

    虽然它的成像只是平面的，不过有这么多的数据，以凌风的计算能力，很容易就能计算出地形，地貌，得出一张立体的地图。

    ……

    凌风结束了今天的通话，笑了笑将通话器放进空间袋，笑容中带有一点点的温馨，一点点的温柔。

    “笑的这么坏，你是不是又在想什么坏事了？”阿曼达走出别墅，看到凌风在笑，就出声问道。

    拜托，这是坏笑吗？

    凌风直接过滤掉，说道：“阿曼达公主，早。不知道今天的早餐是什么？”这几天凌风的早餐都是由阿曼达来准备，在第一天的时候，他还打算拿个水果吃吃，没想到阿曼达说自己已经准备好了，叫他进去吃早餐。

    既然准备好了，凌风当然不会客气，就去看看海族的早餐是什么样子的，顺便尝尝味道如何。

    早餐其实很简单，只不过是一些海菜，鱼片还有清汤，都是比较清淡的东西，这对凌风来说是最好不过，他早上就喜欢吃点清淡的东西。

    于是凌风就决定让这继续，让阿曼达继续准备早餐，而自己的早餐就留到以后再吃。

    “还是和昨天一样，刚刚准备好，如果你吃腻了的话，那就不要吃了。”阿曼达一副我一点也不在乎的神情。

    “怎么会吃腻，如果可以我还真想吃上一辈子，可惜啊，只有短短的几天，真是人生的一大憾事。”凌风一副可惜的样子，敢说吃腻才怪，看你表面上不在乎，一旦我说不，你就会翻脸，会不高兴，何况这早餐还很合自己的口味。

    关于阿曼达做做早餐这件事，开始凌风还以为这是其他人做的，并非她所做，但连续几天的三餐，不仅仅是早餐，都是由阿曼达准备，并且宵夜的时候，阿曼达是当着凌风的面做好给他吃，这让他不得不相信，阿曼达这个人鱼族的公主竟然会做饭，而且还亲自下厨给自己做饭，这太不可思议了。

    其实凌风的概念还没有转过来，他一直把阿曼达与大陆上的那些公主相比较，都是那些整天被人伺候的主，让她们动手做这些是难上加难，因此才会有这样的想法，才会觉得这件事不可思议。

    而事实上阿曼达从小到大都没有侍女，更没有仆人，她的生活起居都是自己动手，自己照顾自己，这并不是特例，而是整个海族都是如此，自己有能力照顾自己的，就要自己动手，最好还要能帮助一下别人。

    只有那些老弱病残才需要人来伺候，因为他们无法照顾自己。

    “你想得美，要不是你是我们的客人，我才不会给你做这些。”阿曼达红着脸说道，想要一辈子，除非你留在这里，不然又怎么可能一辈子吃我做的东西。

    “你要想吃就快点进去，贝蒂已经在那里吃了，如果你晚一点，就什么都没有了。”阿曼达说完这话以后，就转身进入别墅。

    贝蒂……

    龙族的食量果然不是盖得，虽然身体变小了，不过食量相对也变小了，不过在人族中来说，她却大的惊人，连最能吃的兽人也比不过她，简直就是饭桶。

    呃，还是快进去吧，不然那点早餐，就会被她消灭干净。

    凌风闪进别墅，闪到饭桌上，与贝蒂开始进行食物争夺战。

    常言道：虎口夺食，我已经超越这个，是更高阶的――龙口夺食！！

第268章 跑

    凌风，我父王刚刚派人过来了，叫你下午到议事厅。i后面追上凌风道。

    刚刚凌风吃过早餐后，带着贝蒂与阿曼达出门走向图书馆，在来的路上，有人叫住阿曼达，有事相告，而来人是那两个护卫队长中的一个，就是人鱼宫前面的那两个。

    而凌风看到这种情况，还以为这件事是他们海族内部的事情，自己这个外人不便旁听，就说在前面会合，先一步走去。

    “哦，知道了。”凌风应了一声，原来是找我的，也对，这么多天了，他们应该早已经准备好了。

    “知道了你还往前走？”阿曼达看凌风继续向前走，还想去图书馆看书，就叫道。她认为现在去议事厅才对，虽说现在还是早上，不过早点去那里等待也好，毕竟这里去议事厅还还花点时间，不能说到就到。

    而凌风现在却还要去图书馆，要知道他一看书就会忘记时间，要是过头的话，那就会迟到，这对那些等待的人就不好了。

    “不是说下午吗？急什么。”凌风一副不在乎的表情。

    “下午是没错，我们到那里需要时间，哪有时间让你去看书。”阿曼达直接将凌风要去看书的想法去掉，虽然他还没说自己要去，不过这已经很明显了。

    “有一点时间就一点了，没事的，我不会迟到，我一向很准时的，没开始之前我一定会到达。”凌风一边回道，一边继续向前走。

    准时是准时，不到最后一刻不出现，这就是你的准时。所有认识凌风的人都会有这样的想法。

    “你给我站住！”阿曼达大声道。

    “什么事啊？”凌风一脸疑惑，很显然他在装。

    “马上给我去议事厅，不要在这里浪费时间。”阿曼达坚决道。

    “我想先去图书馆。”凌风还是一样，没有改变自己的初衷。

    “去议事厅！”阿曼达抓住凌风的手，想将他拖走，不过以她的力量，又怎么能拖着凌风。

    “图书馆！”凌风继续向前，而将抓着他的阿曼达带向前面。

    “议事厅！”

    ……

    就这样两人又开始为一件事相争，而看到两人现在情况的人们，都在议论纷纷。

    由于阿曼达不放手，继续抓着凌风的手，力气不足反而被凌风拉着走，因此就出现了凌风拉着她的手在走路。

    这在人们的眼里，就变成了两人手牵着手在走路，这关系就变的暧昧了。

    本来这几天在学院里，就流传着两人的事情，开始大家认为凌风是人族而没有怎样，不过这几天大家都看到一件事，阿曼达一直陪着凌风，还同居了，呃，同住在一个别墅。

    这就让事情变的不正常了，虽说海族当中没有人发生过异族恋情，也没有过异族夫妻，但是这不代表异族是不可能相爱，异族也是有机会相恋，然后走在一起的。

    有人就说人族与人鱼族还真的很相似，比其他两个海族还要相似，也许能结婚生字也说不定，那样为什么阿曼达公主不可以与这个人族相恋呢？

    就是因为这个观点的出现，马上就席卷了整个学院，使整个学院马上发生滔天巨浪，并且波及到其他地方。

    每个人都在议论这凌风与阿曼达两人到底是什么关系，是仇人？是宾主？还是恋人？这是现在最最热门的话题。

    而现在发生的这一幕，让大家将是恋人这个可能性拉到最高点，远远高于其他两个。

    很多人想站出来，想问清楚是怎么回事，如果是真的，那就要打醒阿曼达，因为他们还是觉得异族恋情是不能被接受的。不过很多人怕站出来之后，就会和伊布一个下场，就没有打消了这个念头。

    不过还是有人不怕牺牲，站出来将这想法付诸行动，将凌风的去路拦住！

    “早上好，请问你有什么事吗？”凌风停住脚步，微笑着问道。

    阿曼达在凌风停下之后，也跟着停下，看着眼前拦路的人，她与凌风一样，都想知道来人要做什么。

    “凌风，你放开公主。”那人大声道，由于他的出头，有些人也跟着出来，走到凌风的前面，于是乎又出现熟悉的一幕。

    一群人拦着去路，不让凌风过去，并且似乎还要声讨他。

    “拜托，阁下请仔细地看清楚，是我要放开她，还是她要放开我

    .i[谁。

    所有人现在才发现，原来不是凌风牵着阿曼达，而是阿曼达紧紧抓着凌风，生怕他跑掉似的，就算这么多人看着，她也丝毫没有退缩的意思，还是紧紧抓着不放。

    这一次，大家又呆住了。

    “看什么看，有什么好看的。快说你们要做什么，为什么又在这里挡路？”阿曼达毫不客气地说道。

    “公主，你怎么能喜欢上一个人族，我们……”那个不怕死的人开始说话了，本来这句话之后，他也会接受与伊布一样的命运，不过幸好有人将他打救，而打救他的不是别人，正是凌风。

    只见凌风没等他说完，就转头对阿曼达道：“公主，我们去议事厅。”

    说完上面的话以后，凌风就拉着满是疑惑的阿曼达转身离去，不再去图书馆。

    “你怎么一会一个主意，刚刚还说要去图书馆，拉你走也不肯走，现在又自己说要去，你是不是发烧了？”阿曼达问道。

    “这不是你想要的吗？你管他是什么原因，反正我现在去议事厅。”凌风拉着阿曼达快步向前走去。

    “也对，你现在去议事厅再好不过。”阿曼达想想也是，如果让凌风去图书馆不知道要搞到什么时候，这不是最好，正合自己的心意，虽然不明白他为什么这样。

    凌风为什么这样？很简单，他怕麻烦。

    很明显，如果要摆平前面的人，需要浪费时间，就算自己进图书馆了，他们也是会跟来，这是凌风绝对不要想的，反正图书馆里的重要资料，他已经看过了，也不在乎少看几本稍微有点用处的书籍。

    而凌风这样突然原路返回，让本来堵着他的人大为惊讶，他们想过与凌风相争，与他相斗，甚至决斗的心都有了，但是凌风却做了个出乎所有人意料之外的动作――转身离开。

    良久以后，当凌风已经走出很远的时候，人们开始觉醒了。

    “凌风，你不要走，今天不把话说清楚，就不要想离开！”那帮人吼着话，想凌风追来。

    “有什么好说的，无聊！”凌风不屑地说了一句后，就对阿曼达道：“公主，委屈你一下。”

    ？？阿曼达不能理解凌风后面那话的意思，正准备问的时候，就听到凌风对贝蒂的话，明白是什么意思。

    “贝蒂，你背着她跑。”为了省却麻烦，只要跑了，而相对来说跑不快的阿曼达，就要有人背着，这里就贝蒂最合适。

    “不要！”贝蒂一口拒绝。

    “呃……为什么？”凌风诧异道，他没想到贝蒂会这样拒绝。

    “我的背，不是随便可以上的，不过我可以帮你提着她跑。”龙族的背又岂是什么人都可以上的，当初的凌风只是硬上的，要问她的意愿，是绝对不会让人上去的。

    “提着？”汗，这怎么能行。“算了，我来吧！”反正都已经抱过一次，也不介意抱第二次，不然的话就要被这些人烦死。这样就算被误会也要抱。

    反正误会最多也只有几天，自己马上就要离开了。

    “公主，不好意思了。贝蒂跟上！”凌风弯腰将阿曼达横抱在胸前，不去理会她是否愿意就抱着阿曼达冲出学院。

    在离开图书区，将那些人甩掉看不见人影后，凌风就将阿曼达放下。

    “走吧，哼！”阿曼达轻哼一声，向水道走去。

    走就走，你哼什么啊。凌风不明白阿曼达为什么要在后面加个“哼”。

    臭凌风，死凌风，敢在这么多人面前抱我，这样以后谁愿意娶我，我要是嫁不出去就为你是问。阿曼达心中去不知道为什么，会有一种像继续被凌风抱着的渴望，就是因为这个，在刚刚凌风抱着她的时候，她一直安安静静的，没有发出任何声音反对，只是静静的看着凌风出神。

    又是几番周折之后，凌风来到了议事厅，就在皇家区附近的区域，也是从西区进入。

    由于没去图书馆，凌风来到议事厅的时候，还在上午快接近中午的时候，离下午还有很长的时候，无聊等待的时候，凌风只要找点事情做做。

    这件事就是――睡觉！！

第269章 三人同眠

    喂，你说他们三个在做什么？”人鱼王问旁边的海族

    “应该是在等我们。”一个亚特族回道，他的身边站着一个凌风熟悉的人，就是那个凯特&#8226;艾伦。

    “我看不像，如果等我们，他们现在应该和我们打招呼才对。”一个看起来是长者的人鱼族皱着眉说道。

    “嗯！”众人重复的声音响起，原来在他们身后还有一群海族，人数有数百人之多。貌似个个都是海族的重要人士，长者与著名的学者。

    “真不明白你们这个有什么好讨论，一到议事厅就讨论事情，连这么明显的事情也要讨论一下！”人鱼王后没好气地说道，然后走向议事厅的中间。

    “他们三个，就是在睡觉！”

    睡觉？没错，偌大的议事厅里，在中间柱子的旁边，有三个人闭着眼睛，还有匀称的呼吸声都在说明三人在睡觉。

    而这三人为一男两女，两个人族一个海族，并都是青春年少的少男少女，那唯一的海族是一个少女！

    一个少年与两个少女，拥在一起在这海族最重要最严肃的地方，在这里做出让人惊讶的行为――睡觉。

    呃，只是纯洁的睡眠而已，千万不要将事情想歪了哦。

    人族少年坐在地上，背靠柱子，而那人族少女则侧躺在地上，头枕在少年的腿上，那海族少女则与少年并排而坐，头靠其的肩膀上。

    虽然三人的姿势各有不同，不过却一样静，那种不止该怎么去形容的静，给人一种很温馨的感觉。

    温馨的让人不想去破坏，不过现在的情况不得不去破坏这种温馨，不然让他们占着这个重要的议事厅，让所有人都等待他们醒过来，那是不可能的。

    “快醒醒，这样子成何体统。”王后轻轻拍了拍那海族少女，虽然她话中有点责怪的意思，不过声音却极其温柔，尽是溺爱之意，没有半点责怪。

    “嗯？”海族少女发出慵懒的声音，抬起头揉揉眼睛，看到王后以后，用还没有睡醒的语气问道：“早，来找我什么事？”

    “早？！”王后哭笑不得道，“你还没有睡醒是吧，先看看周围再说。”

    “什么啊……”海族少女揉着眼睛，开始环视周围的环境，马上她就停住了动作。

    “啊！”半刻之后，海族少女发出一声轻呼，然后立刻从地上站了起来，然后整理了一下身上的衣装，虽然不是很多。

    “醒了啊，那现在可以告诉我，你们这是怎么回事？”王后问道。

    “还用问，当然是在睡觉。”一个懒洋洋的声音想起，而发出声音的不是那海族少女，而是坐在地上的人族少年。

    只见他慢慢的睁开双眼，看了看站在前面的人群，一副悠闲的样子，没有起身的意思。

    王后没好气的说道：“我当然知道你们在做什么……”

    “那还问什么。”人族少年伸伸懒腰。有点抢白地说道。

    “我什么时候问你这个……”王后还没说完，又一次被人抢白。

    “刚刚！”人族少年还是那副懒洋洋的样子。

    “你……，我又不是问你，你来说什么。”王后拿他没有办法，转身问那海族少女：“你怎么会在这里睡觉，还和睡在他身边？”

    “这个……”海族少女脸红了一下，然后小声说道：“这个我回去再跟母后说，现在你们先谈正事，不要浪费大家的时间。”

    “哦，回去再说啊。”王后看着海族少女用暧昧的声音重复道。

    “凌风，你还不起来，难道你要坐着这里和大家说话吗？”海族少女对着人族少年大声道，以转移王后的视线。

    都怪你，让我又在大家面前出糗，我们的账没完了。

    看到这里想必大家早已猜出这三人的身份，没错，这人族少年就是凌风，而海族少女就是阿曼达，至于另一个人族少女而是贝蒂。

    他们三人到底发生了什么，会这样睡在海族议事厅的中间？

    事情是这样的，想必大家还记得凌风因为早到，为了消磨等待的时间就找了一件事情做，而这件事就是睡觉。

    当时凌风只想随便找了一个可以依靠的地方坐下，而议事厅中间的柱子是最好的选择，他就在柱子边上席地而坐，背靠着柱子闭目入眠。

    而看到他这个情况，阿曼达就坚决反对，想把他拉起来，不过却拉不动，想劝凌风不要睡在这里，凌风又充耳不闻，将她的话过滤掉。

    最后无奈之下，阿曼达只有站凌风的边上，准备在来人的时候再叫醒他，这也就不算失礼与人。

    至于贝蒂，她在凌风坐下闭上眼睛之后，就枕着凌风的大腿侧躺在地，双脚收缩成一个弓形，就这样睡着了。这让凌风不得不佩服她的睡功深厚，躺下了就可以睡着。

    凌风其实坐在那里并不是真正入眠，他的大脑绝不像他外表那样安静，而是在剧烈活动，在消化海族的知识，将这些融入自己的知识系统里面。

    因为有新的知识进入，他的大脑系统就要重新整理升级，将海族的技术运用到可以运用的地方，一些以往不可能做到的，或者很难做到的事情，由于这个就变得可行，变得简单。

    同时他也运用自己所知道的一切，给海族的技术升级换代，如果他愿意的话，可以将整个海底之城翻新，将里面运用的炼金术改进的更完美，不但可以为他们节省能源，还可以将效果提高好几倍。

    就拿海底之城的魔法屏障来说，凌风可以改进他的核心系统，将消耗水晶的量减少一半，同时改进魔法阵，可以让魔法屏障的防御力增加好几倍，到时候就算龙族来袭，从魔法屏障突破也很难，需要消耗很大的魔力才能突破。

    而龙族绝不会无缘无故来袭击这里，除非海族去招惹他们，但是这是不可能发生的。至于其他种族，基本上不可能突破被凌风改进的魔法屏障，除非是凌风自己来。

    当然这要将魔法屏障开到最大才可以，但开到最大的时候，也是魔法力消耗最大的时候，是平时的十倍，不过胜在海族的水晶多，不怕这个消耗。

    ……

    当凌风计算这些的时候，不知不觉之间就睡着了，虽然他的大脑还在计算着，不过人却进入了睡眠状态！

    人睡着了，大脑还在继续工作，这样的能力，只有凌风这个怪物才有。

    而和凌风一样，由于时间比较长，站着的阿曼达渐渐被两人睡意感染，慢慢的她也开始想睡觉，不知不觉之间，她坐在了凌风的身边，睡着了！

    而刚开始的时候，阿曼达的头是向后仰靠在柱子上面，后面慢慢的向凌风倒去，头靠在凌风的肩膀上，而身体就倚在其手上，睡姿就变的很暧昧。

    ……

    “知道了，这么大声做什么，当我是聋子吗？”凌风不在意地回道，然后轻柔地拍了拍身边还在继续睡的贝蒂。

    “贝蒂，醒醒，该起来了。”

    “唔”贝蒂发出梦呓声，伸手将凌风的手击开，翻了个身子，继续睡。

    “晕，还睡！”凌风无奈之下又伸手去拍贝蒂，不过结果还是一样，被贝蒂打开，她还是继续睡。

    几次努力之后，凌风只好放弃了。

    “这个，我坐在这里说话应该不成问题吧。”凌风苦笑道，虽然明知道这是不可能的，但是实在是没有办法，哪知道贝蒂一睡着以后，怎么也叫不醒。

    你说为什么不仍由着她睡在地上，不去管她？这凌风已经试过，他一动贝蒂就会抓着他，让他无从离开。

    这让凌风怀疑贝蒂是不是真的睡着了，不然怎么会这样。算了，就让她抓着吧，反正要是让她一个睡在地上，凌风还不愿意来着。

    “你说呢？快想办法起来吧，要不你就抱着你妹妹。”阿曼达反问后，还提出一个馊主意。

    让凌风抱着贝蒂与大家说话，还不如就这样坐着好点。

    不过这样倒是提醒了凌风，开始试试抱起贝蒂是不是可以，说也奇怪，凌风将贝蒂抱起的时候，她也没有反抗，就这样继续睡。

    于是凌风走到议事厅中间拿出一张椅子（呃，议事厅也是一样没有椅子。），坐在椅子上，让贝蒂坐在自己的腿上，抱着她的腰让她依偎在自己的怀中继续睡眠。

    “这样行了吧！我们开始吧，不过开始之前，我想提一个交换条件。”凌风用斗气发声，让所有人都听到自己的声音，而这声音却不大。

第270章 丰收时刻

    行，你说吧！”能说不行吗，看你的架势，一定不会妹妹孤单睡在地上，也不想用强烈的手段叫醒她。

    这样也好，最起码比刚刚坐在地上要好多了，虽然还是让人感觉有点怪异，但是谁叫她是你妹妹，疼爱妹妹是应该的，没有人可以阻止你。

    我们能阻止一个哥哥对妹妹的爱吗？不能。

    对于凌风与贝蒂的关系，在场的所有人都已经从人鱼王那里听说过，因此所有人都认为两人是兄妹。

    “咳咳！”凌风清清嗓子，然后说道：“这一次你们需要大陆上的消息，普通的消息我可以免费赠送，不过那些比较珍贵的消息你们必需付出一点点的代价，这你们是否同意？”

    “？？”听到凌风的话以后，所有的海族都一时没反应过来，不明白凌风的意思，不过在场的海族个个都不是等闲之辈，很快就明白凌风的意思。

    这个人族少年想要我们用财物与之交换消息，也就是说这消息不是免费的，所有的海族都面面相窥。

    虽然曾想过要给凌风好处，也曾想过他会要好处，不过没有想到他会这样开门见山的直接说。

    “你想要什么，是不是要我和你算一下账？”阿曼达盯着凌风，恶狠狠地说道，她刚刚在凌风走到中间坐着的时候，就已经跟过来站在一边。

    “呃，你我之间好像没有什么账好算，不要捣乱，做正经事。”凌风微笑着说道，让阿曼达先安静。

    “哼，你又想耍赖，欠我这么多，还说没有。”阿曼达嘴里哼道，不过声音却变小了，只是让凌风听到而已。

    “你想要什么？”人鱼王皱眉道，他害怕凌风狮子大开口，从刚刚凌风的表现来说，感觉他是什么都可以做的出来的人。

    “不是什么贵重的，是你们这里遍地都是的东西，”凌风缓缓说道，有意卖关子不直接说出，让他们着急，同时还以为自己要的只是普通东西。

    “说吧，只要是我们力所能及的，我们一定会给你。”人鱼王想了想，最后说了这样一句模棱两可的话。

    “嗯，就是你们的水晶石。一个问题，一块水晶石，由我挑选。”凌风微笑着说道。

    “啊……”所有海族长大嘴巴，惊讶地看着凌风，不是凌风的条件过分，而是太简单了。水晶石他们可多的是，还一条问题，一块水晶石，只要自己不问不就是一块也不用给，就算有问题，也不会太多。

    不对，要是他故意说的模糊不清，或者把那些本该说的却不说，那不是从头到尾都是在问问题。

    首先想到这个的是凯特，于是他问凌风道：“你能不能保证你不会故意制造问题？那些本该说的你会不会隐瞒，说的过于简略？”

    “我明白你的意思，我绝不会这样，交易就是要童叟无欺，不然何来的诚信可言，你们又怎么会心甘情愿的付出代价。”凌风微笑着回道，“我会将你们不知道的大陆史从头到尾说一遍，不会有半点遗漏，中间你们有什么不明白的就问，我很欢迎的。”

    凌风不会做那样的事情，因为根本就不需要，海族一定会问很多问题。

    要知道海族离开大陆多少年了，差不多近万年，这样长的时间段，就算凌风说得再详细，还是会有非常多的问题，历史本身就是一个问题。

    越是详细的历史，就越多问题，反而说道比较简略的，问题就相对来说比较少，所以对于凯特的要求凌风一定会满足，就是说得越多越好，如果有时间的话，就一天天详细的说。

    这大家应该能理解，就像我们的历史一样，上面有很多分歧点，可以说多的数不清，有很多人在对于一两件历史上的小事纠缠不清，却验证自己的说法是对的，当然这是好事，因为可以让我们知道最真实的历史。

    我们五千年的历史就已经这么多了，他们近万年的，不会有更多……

    事情就如凌风所料的发展，在凌风一点点说下去的时候，海族发现自己的问题渐渐多了，越来越多，这让人鱼王他们发现了问题所在，那些学者根本就是个问题机器，几乎每分钟都会有一个或以上的问题。

    还好凌风在解释问题的时候，他

    问还算是一个问题，他说这个是给你们的优惠，不然族会更加损失惨重。

    想要阻止这些学者，又知道不可能，因为这是他们的工作，他们已经拿起东西在记录着凌风的话，想必经过今天之后，整理完这些东西之后，他们将会有一部很完整的大陆史。

    这部大陆史将会是有史以来最完整，也是最符合真实的一部，因为他们的资料来之与凌风，而凌风现在拥有的资料是全大陆最完整的，并且他还对比了很多的历史资料，看了许多大家看不到的绝密资料，再系统的进行分析，得出现在他所说的。

    虽然这次海族付出的代价不少，但是却得到了一部最珍贵的史书，在以后被人发现的时候，其价值之高，已经远远超于凌风所拿走的水晶。

    而比之更珍贵的是那些学者现在所记录的草稿，这些可以算是凌***录，在后世，这要比什么东西都珍贵，至于原因，看凌风以后所做的事，就能明白。

    由于历史过长，记录这些，竟然花了整整十天！！

    刚开始那些海族还能继续，因为能听到凌风“说书”，这些都是他们没有听说过的，后来慢慢的，有人开始败退，开始回去休息，到最后剩下的除了那些学者，长者以外，就剩下三族族长，还有几个对这些历史极有兴趣的海族。

    呃，还有一个站在凌风身边的阿曼达，虽然她好像对这些没有兴趣，但是还是坚持下来，对于这个大家都觉得很奇怪，而她的理由很牵强，说凌风还在一天，就要照顾他一天，这是事先说好的，做事要有始有终。

    也正是因为有阿曼达，凌风才有休息的时间，每天晚上到夜深了的时候，都是她让凌风结束，将那些学者赶回家休息，明天继续。

    呃，你以为凌风十天都不睡觉吗？他行，别人也不行，当然每天晚上要休息，然后第二天继续。

    这里就一个人十天都在做一件事，没有间断过，那就是贝蒂，从开始睡觉到现在，她一直都没有醒，准确的来说是没有清醒过。

    晚上的时候不用说，她就一直在睡觉，而白天的时候，她醒的时候凌风已经开始在教历史课，于是就又睡过去了。

    为什么凌风不放开？错，他是想放开，但却发现这很难实现。

    凌风现在发现了一个问题，就是贝蒂在他身边睡着的时候，根本就不让他离开自己的范围。

    由始至终十天，凌风一直就抱着贝蒂在教历史课，而因为这样，让海族认为这两兄妹的感情真的很好，还有这妹妹也太能睡了，十天都能睡，甚至还有人向“凌风老师”提问，贝蒂不是有什么问题？

    凌风会告诉他们没事，说自己的妹妹从小到大都是这样，睡的更久的时候也有过。呃，龙族有时候一睡就是以百年来计算，这十天对她来说小意思。

    当然这个问题是免费的，怎么说也是大家关心贝蒂。

    经过这次“悲惨经历”后，凌风做了一个决定，以后绝不会让贝蒂在自己身边睡着，不然不知道要带这个尾巴多长时间。

    为了方便，凌风这几天就睡在议事厅里，像第一天一样，就靠在柱子上面睡觉，反正对他来说怎么睡都不要紧，练练傲龙决，什么姿势都可以。

    还有阿曼达，她也没有回去，也在议事厅里，躺在凌风身边就睡，不过她有铺垫，有被褥，至于理由还是上面的那一个。

    十天，这也是凌风没有想过的，本来他还以为三天就差不多了，不过却低估了解释问题的时间，虽然他已经想过需要花费时间，不过却没想到需要这么多。

    不过努力是有回报滴，现在就是丰收的时刻了。

    “大家没有问题了吧！”凌风一脸阳光地笑容。

    “没有了，谢谢凌风先生。”学者们都摇头道，他们自己范围内的已经搞清楚了，其他的要做的就不是自己管的。

    分工合作，不然的话就不止十天了！

    “不客气，我应该谢谢大家才对，承惠一万零一百二十三块水晶！！”凌风笑的很阳光，很灿烂！！

第271章 清单

    什么？一万零一百二十三块？怎么会有这么多，你在所有人都被凌风这个数字吓一跳，他们本就打算这次要大出血了，不过怎么算都认为只有几千。

    没想到会到一万多，虽说这水晶现在还很丰富，但是这个数目也太大了。

    也不是说这个数目海族没有，只是这将会让海底之城的储备少掉一半，如果万一出现了什么状况，会很麻烦。

    但是现在能反悔吗？不能，海族没有这个习惯，他们有着兽人族共有的习性，一旦答应就不会反悔。

    不过，他们会质疑凌风的数目，因为不知道凌风是不是乱说。

    在他们的眼中，凌风乱说的几率实在是太大了，这十天以来，只看到凌风在讲解历史，大陆状况，还有回答问题，从头到尾都没有看到他记什么，怎么可能记住回答了多少问题，还是如此准确的数字。

    如果是真的的话，那真是太不可思议了，人竟然可以做到这个程　度，不仅仅一心二用，还可以记住如此的数据。

    “我是不是瞎说，可以证明，不过到时候，你们可不许再说别　的。”凌风笑了笑，没有在意他们的怀疑，这也是人之常情，

    “怎么证明？”人鱼王皱了皱眉头问道，这次算是失算了，自己这些人竟然没有去计算这个，竟然会出这么大的纰漏。

    难道就任凌风说什么就是什么吗？也没有办法了，谁叫自己这么多人都没有想起这个，只能任由这个人族想多少就多少了，只要他不要太过分就可以。

    “你放心，我已经事先有安排了，是你们的人，这样才会让你们心服口服，不会认为有欠公允。”凌风微笑着说道。

    “算好了吗？”凌风向身边的人问了一句。

    “嗯，不错，不多不少，一万零一百二十三个问题。”身边那人看着手中的本子，点头道。

    “这次你们不会怀疑了吧！”凌风笑着说道。

    “阿曼达？！”海族有点惊讶的看着刚刚说话的人，她竟然是阿曼达，这样说起来的话，好像从开始阿曼达就拿着一支笔在一本厚厚的册子上面写着东西。

    他们一直认为阿曼达也是在记录凌风的话，也就没有去注意，想不到她竟然是在给凌风“记账”。

    “阿曼达，你没有记错吗？”王后用怀疑的语气问道。

    你不要偏袒这小子，你不会是真的喜欢上这小子吧，你们是不可能的。王后在害怕，如果这个想法是真的，那就麻烦了。

    这十来天，她发现阿曼达越来越不对劲，刚开始那种野蛮，还有后来细心照顾凌风，而这十天也不回家，就在这议事厅陪着凌风，连睡觉也在他身边打地铺。

    这让所有海族都觉得事情有点不对头，人鱼族的公主不会真的喜欢上一个人族吧。

    “没有啊，上面记得很清楚，我念给你听。”阿曼达一脸认真地说道，然后开始将本子翻回第一页。

    念？念什么？海族都不明白这个是什么意思，不过他们很快就明白了，原来阿曼达所记的不仅仅是数目，还有谁提问，问的是什么都有记载。

    听着阿曼达按编号一个个的念出问题。海族已经相信了凌风所说非虚，看来真的是这个数，不过奇怪，刚刚明明没有看凌风去看这本“账簿”，他是怎么知道数目的？一定是阿曼达告诉他的，所有人心中都跳出这个答案，他们还是不能相信凌风能准确的记住问题数目。

    而事实上还有他们更不敢相信的，凌风不用阿曼达这个本子，也可以将每一个问题说出，连细节都可以丝毫不差的说出。

    对于凌风是自己记住数目，这里只有阿曼达知道，除了刚刚她根本没有告诉凌风以外，还有她知道凌风又一个不可思议的大脑，那几天在图书馆她对这个已经有了很深刻的了解，

    “好了，好了！你不用念了。”王后阻止了阿曼达。这死丫头，胳膊肘往外拐，你就不会少记一点，还记得这么详细，不知道是谁教你的。

    还有谁教，当然是凌风。他在一开始的时候，就已经会料到有这个情况发生，这样就让站在自己身边的阿曼达搞点事做做，反正也要一个清单，做交易也要给收据和账单滴。

    “如果你们还怀疑的话，阿曼达公主，将你手中的清单给他们，让他们算清楚后，再给我们埋单。”凌风笑着说道，

    竟然忘了阿曼达也是海族一方，说“我们”这不表示他这边的。

    “嗯。”阿曼达没有注意到凌风的口误，走过去将手中的本子递给那些学者，这是因为这上面的问题是由这些学者问的，交给他们来核对是最好不过的。

    “这不用了，你什么时候离开的时候，就去我们的水晶仓库拿，只不过，你能带地走吗？”人鱼王与另外两个族长交流了一下，就将其决定告诉凌风，即热做到这个程度上面，相信凌风所言非虚，自己又何必妄作小人。

    不过他们现在还不知道，这本被凌风称之为清单的册子，将来同样很值钱，成为海族的无价之宝之一。

    “这个不用你们担心，只要你们不把大的藏起来就可以。”凌风笑着说道，丝毫不将这事放在心上。

    “大的……”凌风的话又刺激了所有的海族一下，让他们被凌风摧残的心灵又痛了一下。他们尽量去忘记凌风其中的一个条件，就是由他来挑选水晶，而不是自己给予他这样数量的水晶。

    要是自己给的话，随便拿些小的给他就可以，而让他来选，百分百会从大的开始选，剩下小的留给自己。

    “这个，能不能由我们来给你挑选。”王后忍不住问道，试探其可能性。

    “呵呵……”凌风笑了笑，然后突然变成一副认真的样子，坚决　道：“不行！”

    靠，你小子耍我，看你以后想娶我女儿的时候，我不为难死你我就不是……等等，我怎么会有这个想法，他们是不可能的。王后看着凌风与阿曼达，神情极其复杂。

    “娜塔莉，让他选吧，我们说过的话，一定会遵守，不能像他们人族一样。”人鱼王淡淡地说道，不知道他是不是故意的，特地用人族的不诚信来比喻。

    “呵呵！”凌风对于这个只是笑笑，人族在这方面的确做的有点　差，在刚刚的“历史课”中，凌风也毫不避忌的将人族的尔虞我诈道　出。

    因为凌风不觉得这个有什么奇怪，人本就是这样，有光明也有黑　暗，这两个缺一不可，是社会进步的源泉，人族之所以能这么快发展，就是因为人族有野心，有**。

    不过这种发展到底是好是坏，这就不是我们所要想的，因为这个没到尽头之前，是没有人知道结果如何。

    “我想我已经在这里十几天了，不想有人为我担心，现在我就去选一下水晶，然后就回去。正好大家都在，也一同告别。”凌风抱拳　道，他想时间也差不多了，也应该回去了，而这里也没有事情了。

    海族的技术到手了，全部，水晶也到手了，数量庞大，无论哪一　个，都比预期的好太多了，超乎想象的好。

    “我带你去。”阿曼达在其他没有回话之前说道，而她的语气中有点很复杂的感情，那种既有去拿水晶的兴奋，也有离别的惆怅。

    凌风要走了，她多少有点不舍！

    “好吧，就让阿曼达带你去，既然你选好就要走，那我们就在这里给你送别，以后如果想来这里的话，这里随时欢迎你。”人鱼王代表海族对凌风道别。

    “谢了，以后有机会，我一定会再来。”凌风微笑着回道，然后与起身收好椅子后，就与阿曼达离开他呆了十天的议事厅。

    在凌风还没有离开议事厅之前，海族想起一件事情，于是作为代　表，人鱼王叫住凌风：“凌风先生，我们还有一件事相求。”

    “请说！”凌风停住脚步，回过身道。

    “关于这里的事情，还有我们海族，请你一定要保密，不要将这里的情况告诉其他人。”人鱼王严肃道，虽说在深海的海底之城没有人可以骚扰的到，不过海族还是不喜欢被人知道这里，怕有什么万一。

    “这个你请放心，我不会将这里的事情告诉其他人，也会让我们的人不将你们海族的存在告诉其他人。”凌风微笑着说道，然后做了一个再见的手势，就与阿曼达前往海族的水晶仓库。

    大水晶，超大水晶，巨型水晶，全部乖乖在那里等我，哥哥我马上就带你们离开这里。

    ――――――

第272章 颤抖！！

    好多宝石，我的，我要，谁不许跟我抢！”贝蒂的眼光，比眼前那些水晶还要光亮。

    “你这个小财迷，一看到发光的东西就马上精神百倍，一点睡意也没有。”凌风无力地说道。

    以上这一幕是发生在海族的水晶仓库里，在凌风三人到达这里不久之后的所发生的。

    凌风背着贝蒂，与阿曼达一起，经过中区来到这个物资区里的水晶仓库，物资区一样也与中区相连，原因与图书区一样。、

    沿途过来的时候，凌风发现这里并没有多大的防御措施，只有一些不成比例的卫兵，说不成比例，是因为本想这种重要的地方，应该要重兵把守才对，但这里的人数只能算是普通，很普通。

    并且在凌风过来的时候，阿曼达只说自己是过来取水晶的，他们就放行了，也不问是谁要的，不问要拿多少，就这样放自己三人进水晶仓库。

    这让凌风不得不说，海族的人太单纯了，不会去怀疑自己人，没有想过自己人有时候也会出卖自己，不过这样也是一种幸福，没有人都如此想的话，也就不用去防范，因为人们习惯将心比心。

    单纯的人会把人想的单纯，而复杂的就是刚刚好相反，就算明知道对方是很单纯的人，也会怀疑其动机不良，对自己有所隐瞒。

    而这些事情，不是凌风所关心的，所以只是在脑中一闪而过，没有多想。

    凌风现在要考虑的事情，是给海族留点大的水晶，还是一点不留。

    一点不留好像有点对不起人家，把人家辛辛苦苦采集过来的东西一下子拿个精光，这好像有点过意不去！

    会受良心的谴责，这样我一辈子都不会安心的！！

    呃，先叫醒贝蒂。凌风当时第一个念头就是要将贝蒂叫醒，虽说不知道能不能叫醒她，也只能先试试了，因为接下来她是主角。

    只是没想到的事，被凌风吵醒有点迷糊的贝蒂，本想继续睡的时候，眼角处发现那闪闪发光的水晶，马上一个激灵，从凌风背上跳了下来，一副精神十足冲凌风叫道。

    贝蒂之所以没有跑过去，将水晶抱住，是因为凌风在身边，他说过的话她还记得，人家的东西不能拿。

    贝蒂用期盼的眼神看着凌风，她同样还记得，凌风说过会向海族要这些，不知道今天是不是过来拿这个，她很期待凌风的回答是确定的。

    “不用看着我，你想拿就拿，不过都是帮我拿，当然暂时由你来保管，先放在你的空间袋里。”凌风微笑道，而他说完之后，贝蒂就窜向仓库中间那块最大的水晶。

    保管不保管，她不在乎，她只在乎可以拥有这些。

    “贝蒂，不要乱拿，我们数量只有一万多颗，所以要挑选。”凌风对着抱着最大水晶的贝蒂大声道。

    “我知道了，我会挑最大的！！！”贝蒂将那水晶抱起，在地上旋转，可想而知她有多兴奋。

    我早知道你会这样回答，龙族都喜欢大的，都会先拿大的东西，再拿小的，就算是小的很值钱，他们也是会拿最大最亮的，因为他们喜欢的不是东西本身的价值，而只是喜欢它发亮。

    而水晶本身都是一样，只是大小不同，亮度自然是越大越亮，所以说，如果让贝蒂去挑选，那她一定会从大的开始挑选。

    这凌风早已经算到，贝蒂一定会将这里大水晶一扫而空。

    刚刚某人不是说自己良心过意不去，不想一点不留吗？是的，是这样的，不过那样就对不起自己了。

    这么幸苦讲了十天十夜的历史，不拿自己应得的，那会天诛地灭。

    让贝蒂选是最合适的，即可以拿光大水晶，也不会觉得过意不去，这样真是两全其美的最佳方案。

    喂，这样有区别吗？不都是一点不留。

    当然有分别，这是贝蒂拿的，不是我拿的，可没我的事情，嘎嘎……

    ……

    “凌风，你的妹妹力气似乎大了点。”阿曼达目瞪口呆的看着贝蒂，不敢置信地对凌风道。

    这颗水晶，其重量与体积是水晶中前所未见的巨大，高约十米，而水晶还有着六人环抱的“腰围”，这样的体积，就可惜相信他的重量，当初运进来的时候，足足有近百个海族大力士帮忙。

    而现在，阿曼达竟然发现贝蒂可以轻松拿起这水晶，并抱着它在转圈，这太恐怖了，这贝

    什么样的神力啊。

    “呃，关论力气的话，这世界没有人可以比得过她。”凌风对贝蒂的力气也只有自叹不如，想必兽人中力气最大的比蒙族，也不能无法胜过她。

    凌风见过力气最大的就是兽人帝国那次姻缘祭上面的，那个野蛮的不知名种族兽人小姐（呃，就是克丽丝，凌风到现在还没有机会知道），她的力气貌似也超过了比蒙族，不过如果和贝蒂比的话，那只能用一句话形容，小巫见大巫。

    “你不会是真的让你妹妹选大的？这样你怎么拿着走，还是选点小的来平衡一下吧。”阿曼达听贝蒂的意思，就知道她与凌风一样，都想拿走最大的，留下小的。

    先不说这个对海族的损失，而就以凌风运送能力来说，好像不能将这些水晶运走，就算他有空间袋，也一样不好办。

    这个仓库足足有一个足球场那么大，水晶到处都是，一万块最大的水晶，就占了这个仓库的一半多库存，小的水晶几十块，甚至几百块也比不上那些巨型的水晶。

    “这个你不用担心，这个完全没有问题。”凌风笑了笑，然后对场中的贝蒂道：“贝蒂，开始选水晶，直到我叫停为止。”

    “嗷！我开始了！！”贝蒂兴奋道，忍不住还发出一声龙吟。

    接下来阿曼达就看到一个让人惊奇的画面，她看到贝蒂伸手在虚空中一划，然后虚空中出现一个裂口，还没等她弄明白这个裂口是什么，贝蒂就将那最大的水晶扔进这个裂口里，很明显这是一个类似空间袋的魔法。

    接着贝蒂将更是神奇的指挥着虚空裂口，将第二大的水晶吞进她的空间，于是第三，第四……整个仓库到处都是裂口的影子，将水晶吞没，也不知道贝蒂是怎么知道大小的，竟然准确无误的按顺序将水晶一个个收进自己的空间，也许这是龙族特有的宝物直觉吧。

    看到这种情况，阿曼达知道了凌风刚刚那话的意思，原来贝蒂还有这样神奇的魔法，这种空间魔法只有神才会，其他所有种族没有一个人这个能力，不知道为什么，这个看起来迷迷糊糊，整天在睡觉的贝蒂竟然会这个。

    这让阿曼达感到太神奇了，太不可思议了。

    事实上，贝蒂的并不是什么神的空间魔法，只是她的空间特有能力而已，她可以控制自己空间的入口。

    这也是凌风叫醒贝蒂的主要原因，不仅仅是这样可以省去大量的时间，还有贝蒂的空间要比凌风的空间袋大上十几倍，放这一万来颗水晶绰绰有余，就算是这个仓库全放进去，也可以。

    所以说，贝蒂是一座移动的巨型仓库，这对凌风来说真是一个很方便的用处，带着她一点也不会吃亏，虽然麻烦多，不过好处一样多多。

    “啊……”阿曼达的小嘴一直都是张着，从贝蒂开始收水晶开始，就没有合上，直到凌风发出声音，不过那个时候，事情也结束了。

    “贝蒂，只剩下十来块了，你要慢一点！十、九、……一，结束！喂喂，结束了，你的手还划什么……”

    “这个，你们兄妹俩是恶魔吗？”阿曼达看着少了一半的仓库，对凌风没好气地说道。少的不仅仅是库存，剩下的水晶，最大的也不过一人来高，这让海族的那些族长，长老看到，估计会当场晕倒。

    恶魔，简直就是恶魔！！

    不过这些水晶也能维持海底之城，海底之城用到的水晶最大的也不过是一人来高，而那些大的水晶，这么多年一直都是囤积在仓库，而没有被使用，现在被凌风占了这个天大的便宜。

    “时间差不多了，我们走吧！贝蒂，你给我回来。”刚刚消耗的时间已经让现在接近晚上了，凌风也要回黑珍珠号上面了！

    从水下上升的速度，要比下潜快得多，因此凌风还能赶上回去过夜休息。

    ……

    中区的出口，凌风与贝蒂站在海兽上面，与岸上的阿曼达说再见。

    阿曼达只送到这里，并没有送凌风回黑珍珠号，因为那种送别的滋味让她觉得难受！这时候她到希望凌风可以留下，虽然他很可恶。

    “轰！！”

    也许是老天听到阿曼达的心声，突然之间伴随着一声巨响，海底之城开始颤抖！

第273章 怪物攻城

    抖，凌风能感觉身边的事物都同时震了一下，他在水不明显，不过阿曼达明显有点站不稳，让他知道这个颤抖的威力还不小。

    这是怎么回事？地震？？

    要说海底会地震是正常的，不过要知道这座海底之城是悬浮在水中，而不是在地上，就算是地震也不会对它有影响。

    难道是遇到什么海流？不对，这个城市能抗击这些，这凌风知道的很清楚，因为他知道整个海底之城的构造，功能，这所有的一切。

    那到底是怎么回事？

    凌风牵住贝蒂的手，虽然知道她不会受影响，不会又是，不过还是觉得这样安心一点。

    “轰！”海底之城又一次颤抖，而这一次比上一次更加强烈。

    这一次凌风能感觉出震源来之与何处，他看向西区，但是却看不出哪里有问题，魔法屏障隔了很多东西，之间的海水更是让他看不清远处。

    “阿曼达公主，这个是正常的吗？”凌风说到后来，已经明白了答案，从阿曼达惊讶且疑惑的神色可以看的出来，这件事并不是正常，而且还是从来没有发生过的。

    “不是，从来没有，啊……”阿曼达回答的时候，又一次震动，这次的让还没有站稳的她。扑通一声掉入了水道之中。

    “呃，阿曼达公主，你没事吧。”凌风对着阿曼达落水处喊道，不过却没有想去帮忙的意思，这是当然的，人鱼在水中还能有事才怪。

    “没事，我先去看怎么回事，你们先走吧，我就不送了。”果然阿曼达从水中跃出，凌风就看到一条美人鱼在空中转个身，然后又进入水中，溅起美丽的水花。

    阿曼达已经变成了人鱼形态，准备游水道赶到人鱼王那边。

    凌风本来已经打算走了，有什么麻烦海族自己会解决，自己没有必要转进去，怕引麻烦上身。

    不过阿曼达这样反而让他想留下，一看就知道阿曼达不想他们留在这里有什么危险，想起这十几天一来，虽说阿曼达总是找麻烦，不过怎么说也受了她照顾这多多日子，也应该回报一下人家。

    这些阿曼达完全没有要过回报，感觉凌风是客人，这是她应该做的，而凌风一下子也当作理所当然，也就想不起要给予回报。

    现在正好。凌风可不想欠下别人什么东西。

    也许这次只是机械问题，海底之城的魔法阵出现了问题，不会有什么危险。

    就算有危险，这么多海族怕什么，他们一定不会让自己出什么事，会保护自己，呵呵……

    一句话，天塌下来，由海族顶着。

    “阿曼达公主，等一下，我们一起去。”凌风叫住阿曼达。

    “嗯？？你……”阿曼达看着凌风，不知道他有什么目的，这件事应该跟他无关，也许是想看热闹吧。

    “你上来，变回来！”凌风伸出手，准备将阿曼达拉上了。

    ？？凌风怎么能拉得到阿曼达，她不是水中，离凌风刚刚所在还有一段距离。刚刚所在，刚刚的确有距离，现在却没有。

    只见不知道什么时候，站在阿曼达的身边，就站那样稳稳的站在水上，就好像站在地面上一样。

    “你，你怎么可能……”阿曼达看到凌风站在水上，不能置信地看着凌风。

    “现在不是解释这个的时候，把手给我！”凌风打断阿曼达的问题，在他说话的同时，又是一次颤动。

    “嗯！”阿曼达明白凌风的意思，伸手握住凌风的手。

    “走，贝蒂！”凌风将阿曼达拉出水，将她横抱在前，飞身上岸，然后向西区掠去，速度之快，让人难以想象。

    而贝蒂在听到凌风的话之后，就立刻跟在凌风的身后，以不落于凌风的速度紧紧跟着。这是因为凌风没有施展全力，而是用贝蒂的最大速度，他可不想因为海族的事情，而让贝蒂有什么事情，所以不会让她离开自己身边。

    阿曼达现在明白了，原来凌风不让她游水过去，是因为他的速度比游水的速度不知道快多少倍，如果安自己的速度回到皇家区的话，需要一个小时，那凌风的速度只需十分钟，也许十分钟都不用。

    不一会，阿曼达变回了人型，静静的靠在凌风的胸前，她觉得自己好像喜欢上这种感觉，让她心中冒出一句

    奇怪的想法。

    “轰！”“轰！”颤抖还在继续，并越发的越快。

    经过海桥，进入西区，凌风就发现了问题所在，并不是海底之城出现了什么问题，也不是海族出现了什么状况。

    问题来之与外部，而不是内部！

    魔法屏障之外，有东西在撞击着，才会让整个海底之城颤抖。

    虽说海底之城在水中，收到撞击会整个城市的颤抖，不过这也需要很大的力量才可以，普通的东西根本就不可能是城市发生如此激烈的颤抖，还是连续性的。

    是什么东西这么厉害？说实话，凌风也不知道，因为他根本就不知道这东西是什么，叫什么名字。

    不过是一种生物是可以肯定的，一条乍一看凌风以为是龙的蛇形怪兽，额前有一只巨大的独角，而那双发着光的巨眼，晶莹剔透，竟然没有眼瞳。

    身体之大之长，是凌风前所未见的，姑且把它称之为巨型海蛇，忘了说这蛇的颜色，是那种淡蓝色、

    只见那海蛇用独角撞击这魔法屏障，还有尾巴一甩，打在魔法屏障上面。

    马上凌风就知道海蛇还有一招，只见海蛇大嘴一张，露出满嘴锋利无比的尖牙，呃，不要以为它用嘴巴咬。

    海蛇的巨口中，强烈的蓝光，然后一个如冲击波一样蓝色光柱打向魔法屏障，这一击让凌风脚下的地面剧烈颤抖。

    这让凌风明白了，刚刚为什么有些颤抖剧烈，而有些的就比较轻微。

    而这一切，阿曼达并没有看见，因为她没有凌风的眼神，只看到海蛇模糊的影子，知道是它的原因。

    这时凌风看到西区的一角，靠近皇家区的一个平地上，有一帮海族站在那里，仰头看着魔法屏障外面的海蛇，其表情有不解，有疑惑，有惊讶，有担心。

    凌风同时也发现这些海族中，熟悉的面孔还真不少，包括海族的三个族长，人鱼王后，凯特&#8226;艾伦，还有那些长者，学者，相信很多人还在议事厅没有离开，就遇到这“怪物攻城”事件。

    于是凌风就向着那边掠去，身形如流星一般，很快就到了那块平地。

    对于凌风的到来，很多人都注意到了，刚开始还在怀疑是谁，怎么会有这样的速度，从来就没有听说过，海族中，有人的速度能达到这个程度，就连一半的速度都没有听说过。

    当他们看到来人从极速之中突然停住，没有一点点缓冲，就定定住了身形，这让他们更是震惊，他们都是海族中的高手，或者是知识丰富的人，都知道这个有多难，比刚刚那种速度还要难。

    怎么会是他？原来他竟然是如此级别的高手。当他们看到凌风抱着阿曼达从容地站在那里时，才知道原来这个人族收藏不露，一直都不知道他的实力，还以为只是一个普通的剑士，没想到自己是大错特错。

    而更没想到，凌风身后的贝蒂，没想到这个看似弱弱的小女孩，那个整天只知道在哥哥怀里睡觉的小女孩，竟然也有着如此恐怖的实力。

    “那个怪兽是怎么回事？”凌风放下阿曼达，问道。

    “我们也不清楚，不知道这到底是怎么一回事。”人鱼王回道，他们和凌风一样不知道这个是什么，也和凌风一样，是感觉到震动，才发现这条海蛇。

    “你们从来没有经历过类似的事件吗？有没有人知道这怪兽的来历？”凌风皱眉道。

    “从没有遇见过这等事，不过这怪兽，也许有点眉目。”人鱼王沉思一会，不知道是不是将大家的猜测说出来。

    “有什么就说出来。”凌风没好气地说道，都这个时候了，还吞吞吐吐的做什么。

    “我们怀疑它是龙族。”人鱼王看着凌风道。他们之所以会怀疑这个，也是因为这个时间除了龙族，谁会有如此强大的力量，再加上海族对龙族的恐惧，让他们很容易就得出这个怀疑。

    “虽然它的力量，还有魔法攻击，都很强大，不过我可以肯定它不是龙族，它身上没有龙族的气息。”凌风否决掉海族的猜测。

    “哼，你们说它是龙族，还不如说凌风是。”贝蒂很不高兴地说道。

第274章 怀疑

    凌风是龙族，这个从何说起？所有人对贝蒂的这句话很是不解。

    不过现在不是想这个的时候，因此他们也没有多想，只是盯着外面的海蛇，想着如何解决它。

    这些海族，不会知道，贝蒂并非气话，也非胡说，事实上如果拿凌风与那条海蛇来对比的话，龙族一定会说凌风是龙族，而不是那条海蛇，因为凌风有龙族特有的气息。

    对龙族来说，说那条海蛇是龙族，简直就是侮辱龙族，再强大的海蛇，在他们来说也只是低级的爬虫，呃，当然是没有他们来的强大。

    因此贝蒂才会不高兴，一副生气的样子。

    这条海蛇虽然很强大，但是凌风与贝蒂都能感觉出它要比龙族弱小，如果是龙族高手过来的话，很轻松就可以将它制伏。

    不过凌风要他对付这海蛇，他宁愿去对付龙族，因为龙族至少还有一个逆鳞，可这海蛇没有，他不知道该从什么地方下手才能干掉它，尤其还是在海中，更麻烦。

    这个只是针对凌风而言，其他人的话，他们根本就无法接触到龙族逆鳞，就算知道，也没有凌风的能力将逆鳞击破，对其他人来说，这海蛇要比龙族轻松多了。

    “父王，那现在我们怎么办？”阿曼达问人鱼王道。

    “只能希望那怪物能知难而退。凌风，你在禁地的时候，发生过什么事吗？”人鱼王神情凝重地问凌风道。

    “我知道你们在怀疑这条类似海蛇的物体是龙族，还怀疑是我从龙岛引过来的！我可以再说一次，这条海蛇不是龙族。你们不要把精力花费在这个上面，还是安排一下人马准备迎击这海蛇。”凌风淡淡地说道，用斗气将声音传遍全场，使在场的每个海族都能听到。

    凌风知道他们以为这是自己招惹回来的，没错，我是带来一个龙族，不过却一直在你们的面前，而不是外面那条海蛇。

    “为什么你这么肯定？”一个海族的长者问道，他们只注意凌风前面的话，而忽略了下面那句。

    “气息，形体还有实力都与龙族相去甚远，还有所有的龙族我们都认识，从来就没有见过这样的。”凌风与贝蒂两人，可以说是这里对龙族最了解的，同时贝蒂还认识所有的龙族，因为现在的龙族都在龙岛上面。

    凌风继续道：“我在提醒你们一次，你们现在要去准备一下迎击事宜，还有撤退这个区的平民，不然后果将会很严重。”

    “这你大可放心，我们的水晶光幕（海族对魔法屏障的称呼。）可以抵挡它的进攻，你看它从刚刚开始就一直无法突破，相信过不了多久，它就会放弃。”海族中对魔法屏障最为了解，也是最为之感到骄傲的长者说道，语气中尽是自信与自豪。

    “过不了多久，它是会放弃，不过是因为打破你们所谓的水晶光幕。”凌风平淡地说道，对于这个谁能比他了解，从刚刚那种受力来说，现在的魔法屏障根本不能长时间支撑。

    如果那海蛇加大攻击力度的话，就会将时间缩短，很明显这海蛇还有大招没有用，到时候这层魔法屏障就像玻璃一样全部碎裂。

    这些海族长者因为从开始到现在，魔法屏障都没有收到攻击过，所以他们只是看资料推测，并且他们计算的是最大值，加上一些失误就高估了这魔法屏障的能力，同时也没有计算它的持久力。

    载着他们也低估了海蛇的攻击能力，因为的攻击在魔法屏障上面，他们不能准确的估计攻击的强度，这里唯一能准确计算出海蛇攻击强度的人就是凌风。

    因此，凌风是最有资格对这个发言的人。

    但是，海族对于凌风的话却很是怀疑，一个外来的人族，又了解情况，他有什么资格来反驳长者的话，而他的话自己又怎么能相信。

    “你们如果不相信，那我也没有办法。”凌风看着海族怀疑的眼光，就无所谓地说道。

    “阿曼达公主，等下，不要离我太远。到时候那海蛇打破你们的光幕，水就会涌进来，那我就会被水淹了，那个时候就要靠你了。”凌风对阿曼达说道，他让阿曼达在身边，并不是要她救自己，而是要保护她。

    海族既然不听自己的话，更不相信自己，那就管他们去死，反正自己已经仁至义尽了。不过阿曼达还是要保护一下，怎

    是自己还欠她一点人情。

    不过要说自己保护她，她一定会说自己不用保护，因此凌风就反过来要她来保护，听到这个的时候

    “好的！”果然如凌风所料想的那样，阿曼达听到这话以后，就走到凌风身边，她对凌风的话还是比较相信的，没有想其他海族一样否决掉。

    而看到这个情况，那些海族都用带有鄙视的眼神看着凌风，认为他胆小，认为他杞人忧天。

    “轰！”

    ……

    海蛇的攻击还在继续……

    这海蛇到底和海族有什么深仇大恨的，这样契而不舍的攻击，要是普通的怪兽魔兽之类的，早就已经放弃了，就算还在继续，其意志也会有所动摇，攻击会变的缓慢。

    但这条海蛇一直都是攻击，攻击，唯一不同的就是攻击力度在一点点的加强，这让凌风肯定这海蛇并不是无目的性的破坏，一定是有原因的。

    轰，轰……

    不久之后凌风发觉屏障开始有点破破裂，虽然不是很明显，不过却表示着魔法屏障就要达到极限了。

    “现在你们还要在这里等待它放弃吗？”凌风一手抓着贝蒂的手，另一只手牵着阿曼达，平淡地说道。

    “这……”海族已经开始相信凌风所说的，刚刚那海蛇一直都在攻击，并没有放弃的时候，他们就已经开始动摇，现在更是发现魔法屏障出现了异样，不相信也不行了。

    “那你们还站在这里做什么？让这个区的平民都到另外的区域，然后关闭这个区的所有连接，派你们的军队将这海蛇制伏，或者你们去与之谈判。”凌风没好气地说道，虽然他不会去管，不过提提建议也无妨，毕竟海族的平民也是生命，救人一命胜造七级浮屠，这个道理凌风还是记得滴。

    记得是记得，不过你是不会去把它付之行动，一有麻烦你就避开，呃，那些与自己无关的，很明显海族在你的心里是无关人士。

    “顺便说一下，如果赶不及就让人游到其他区的入口。”这么多人撤退，现在那赶得及，刚刚谁叫你们不信。

    “快，通知所有人避难，你们也去。凯特，带领你的部队，要发生战斗了。”人鱼王大声道，随着他的话之后，马上空地上的人该做什么就去做什么，那些没有战斗能力的都退到后面的皇家区里，同时关闭了海桥。

    而凯特去组织他的部队，准备迎击，这已经无可避免的，如果继续逃避的话，海蛇只会将每个区逐个击破。

    看着他们开始急急忙忙的做事，凌风只有一句话，活该，谁叫不相信我，这就是不听凌风言，吃亏在眼前。

    “凌风先生，你是怎么知道我们的光幕承受不住？”人鱼王突然发话，将正暗地里幸灾乐祸的凌风打醒。

    “父王，这个我知道，他在图书区的时候，看过水晶光幕的结构图纸。”阿曼达代凌风回答道。

    “原来是这样，早知道就应该听凌风先生的话，也不会像现在这样麻烦。”人鱼王虽然惊讶，不过却没有多想。他所惊讶的是凌风能在几天内了解魔法屏障，要是他知道凌风远不止这个的，连整个海族所有技术都掌握的话，那他就只有一个表情，发呆。

    “还不算晚，就算这里被淹没，你们在海族也可以灵活移动，只要你们军队上去缠着海蛇，与之战斗，其他的平民都可以逃脱。”凌风回道。

    “这个我们人鱼族还有纳迦族都好说，但亚特族就麻烦了。”人鱼王摇头道。

    “？？”凌风不解地看着人鱼王。

    “我们亚特族，在水中的移动能力是很有限的，”亚特族的族长说了一句奇怪的话。

    “？？”凌风还没有去看海族的习性，特长，因此还不知道这个。

    阿曼达看到凌风不解，就在一边给他解释。

    大千世界无奇不有，这句话真是没错，海族中竟然还有这样一个种族，虽然能在水中呼吸，不过游泳能力极差，怎么学都是那个样子，怪不得亚特族都是骑着海兽的。

    “轰！！！”震耳欲聋的巨响之后，魔法屏障上面出现明显的龟裂，看来已经到了极限！

第275章 战斗开始

    砰！”一声爆裂的声音回荡在西区，紧接着一种玻璃音开始鸣叫。

    “轰隆隆！”

    海蛇刚刚攻击的地方，出现了一个大瀑布，海水从外面奔涌进来，汹涌的水流立刻就将下面的建筑毁于一旦。

    “开始了，阿曼达公主，不要离开我身边。”凌风看着那汹涌的瀑布，知道西区的魔法屏障马上就要破裂，而西区将成为海洋的一部分，不再是刚刚隔离着海水的城区。

    而这样海蛇就会有可能伤害到阿曼达，虽然几率不是很高，不过凌风为了以防万一，就让阿曼达在自己的身边，这样自己观战的时候就可以顺便保护她。

    观战？？呃，他没有打算去攻击海蛇，这可是人家海族内部的事情，没道理让自己这外人来帮忙。

    “嗯！”阿曼达点点头，被凌风牵着的手紧紧的反握凌风，她不是想凌风的保护，刚刚好相反，她想帮凌风。

    “那个，阿曼达，凌风先生就交给你了。”人鱼王拿出一把鱼叉，呃，不对是三叉戟，这是海族的标准武器，在水中，这武器要比刀剑好用，也有效很多。

    人鱼王在说这句话的时候，眼中尽是不屑，与在场的所有海族一样，他们都有点看不起凌风，认为他竟然这么胆小，一次又一次的提醒阿曼达要在他身边保护他。

    只有阿曼达没有这样想，她认为这是正常的，凌风是人族，在海中连自保的能力都没有，当然需要自己的帮助，她认为这是她应该做的。

    等等，人族？！那样不是……

    “凌风，你能像你妹妹一样吗？”阿曼达急急地问道，急得连问题也没说清楚。

    “什么？”凌风不知道阿曼达说的是哪方面。

    “就是能不能像贝蒂一样可以在水中呼吸？”阿曼达看着凌风，把自己想要问的说清楚。

    “呃……”凌风迟疑了一会，道：“不能！”

    倒！海族听到这个答案都发觉自己有种晕倒的感觉，不能在水中呼吸，你还这样悠闲的站在这里，刚刚你就应该去皇家区先避避，你倒好，只想着阿曼达保护你。

    都不知道你的脑子是什么做的，阿曼达就算要保护你，你也要能在水中呼吸才可以，不然不用那怪兽攻击，你就已经淹死了。

    海族除了感到无力，还暗骂自己疏忽，怎么想不到他是人族，与自己海族不一样。因为凌风的关系，让他们忽略了阿曼达前面那句话，贝蒂可以在水中呼吸，不然他们就要去研究贝蒂。

    “走！”阿曼达拉着凌风就向一边跑去。

    “喂喂，公主，你拉我去什么地方？”凌风不解地问道。

    “去水道，让水晶兽载着你，那样你才不会淹死。”阿曼达头也不会地说道，她话中的水晶兽就是带凌风过来的那种海兽，可以形成小型魔法屏障的“交通工具”。

    “哦！”凌风本想说自己不需要，不过觉得有在水晶兽上面观战也不错，更悠闲一点。

    阿曼达拉着凌风跑到水道边上，看到水中还有几只水晶兽，就拉着凌风跳到上面，让脚下的水晶兽发动光幕。

    也许是巧合，也许是天意，就在这个时候，西区的光幕崩溃了，汹涌的海水一下子就将整个西区淹没。

    同时将所有人往中间带去，因为中间还有空气。

    不过这股水流马上就停止了，加上水晶兽本身就能逆流而行，因此凌风并没有离开刚刚的位置多远。

    这时候，凌风发现眼前很多海族在水中穿梭，整片西区范围漫天都是海族的影子，有的是为了逃亡，有的就是去攻击海蛇。

    海族的先锋部队已经开始准备给予海蛇迎头痛击，就算不能，也要给同伴争取时间，不仅仅是后续部队进攻的机会，还有平民逃亡的时间。

    他们成功了，成功的争取了时间，虽然时间稍微短了一点。

    海蛇一个尾巴横扫过去，海族的先锋部队就被打散了大半，再一个头顶，直接冲向西区的地面，将挡路的全部撞开，有个倒霉的海族正好被它的独角撞着，一下子被击穿身体，就此光荣就义，离开了这个世界，而他留在这个世界的东西――尸体，就挂在海蛇的独角上。

    “呜……呜……”一种奇怪的号角声响起，又有不怕死的，呃，应该说奋不顾身的海族战士扑向海蛇。

    在战士扑上去的时候，海族的魔法师部队开始凝聚魔法，准备合力施展大型魔法，要将这海蛇消灭。刚刚的事情让他们知道，普

    法根本就不能伤害到这海蛇。

    魔法师部队，现在聚集的有近千人，绝大部分是亚特族，还有一部分是人鱼族，没有纳迦的影子。海族的纳迦是武力至上的种族，体质非常强大，清一色的都是战士，而亚特族，就与之相反，是属于智力型的种族，一般都是魔法师。

    至于人鱼族，就应该属于中间，既有魔法师，也有战士，不过两样都无法超越前两者专注的领域。

    如此数量的魔法师，他们合力施展的魔法，威力将会很恐怖，就连龙族都要避其锋芒，这也就是魔法的优势，可以合力，只不过这也只是发挥出所有人魔力的一半，甚至更少的威力。

    因为众人无法做到一致的精神波动，就无法和谐一致发出魔法，做到和谐才能无敌。

    而就是因为这个，所以需要大量的时候去协调魔法，可以竟然多的一致，所以这个就需要大量的时间，就会给对手很大空间来应付。

    而施展过后，这一批的魔法师就会暂时失去魔力，也就是说他们暂时就是废的。

    一般来说，除非做到万无一失，没有人会这样一大批的魔法师释放魔法，不然要多一批要照顾的人。

    其实最怕的是魔法反噬，如果在合击的时候，魔法师中有人被击破，就有机会引起魔法反噬，人数越多，机会越大，而一旦反噬，所有的魔法师都会爆体而亡，除非能拥有像凌风一样的魔控力。

    海族因为没有打过仗，只做模拟训练，所以并没有考虑到这后果。

    幸好海蛇不注意这边，只是一味的冲向地面，将阻拦它的海族战士击开。

    看到这个，凌风对这条海蛇的目的有点好奇，看它似乎不是只为了破坏海底之城，似乎是冲着什么东西过来。

    是什么呢？？

    哪里是什么地方？凌风脑中浮现出一副立体地图，就是这西区地图，发现西区那里有一个很特殊的地方，是西区的神庙，那里祭拜着一些神物（海族认定的）。

    难道那些神物当中，有吸引这海蛇的东西？

    “阿曼达公主，你知不知道那里的神庙里有什么特殊的东西？”想到这个，凌风就问一边的阿曼达。

    “神庙？”阿曼达看向神庙，突然明白了凌风的意思，原来刚刚那海蛇似乎就一直像神庙前进。

    “没什么特别的啊，”阿曼达在脑子努力搜索，始终想不起有什么特别的，会引起这怪兽的进攻。

    “仔细想想，有没有最近时间放进去的。”凌风提醒道，如果时间久的话，那海蛇早就已经攻击过来，因此这东西最近入手的机会就比较大。

    “最近？对了，一个月前，我们在水晶矿发现一块神迹之石，如水晶一般晶莹，不过里面却有一个类似纳迦之神的浮雕，所以才会供奉在西区的纳迦神庙。”阿曼达回答道。

    纳迦之神？那个传说有超长蛇尾的纳迦？呃，难道说，不会吧，这个玩笑开大了。

    “凌风，这里太危险了，你先进皇家区，入口你应该知道的，我先到我父王那边。”阿曼达看着战局越演越烈，牺牲的人也越来越多，怕凌风在这里会有危险，就想让他离开，而她自己就要陪着她父王。

    “不用了，我们一起去。”凌风对脚下的水晶兽发令，他已经研究过水晶兽的构成，当然知道怎么对水晶兽发号施令。

    “不要，你还是去避避，不要冒险。”阿曼达不想凌风冒险，而她却不知道凌风根本就不会有事，就算他一个人遇见这条海蛇，而海蛇对他发起猛烈进攻，他也能全身而退。

    而现在凌风身边还有贝蒂，只要贝蒂变身成龙族，就算实力比不过这条海蛇，也能吓走它，因为龙族对所有兽类都有一种威吓，这就是龙族特有的龙威。

    更何况，贝蒂本身就不弱与这海蛇。

第276章 禁咒

    无需担心，不会有事的。”凌风微笑着说道，难得i自己的安危，还要保护自己的，感觉很新鲜，同时也很舒服。

    “那你要小心点。”阿曼达看了看凌风，想劝凌风离开，不过最后却又忍住不没说，只是让凌风小心一点。

    至于原因，她自己也搞不清，也许是因为觉得没时间劝，也许是认为凌风在人鱼王身边一定不会有事，也许因为她想这个时候，凌风可以陪着她。

    也许，也许这所有的也许都是原因。

    “阿曼达，你过来做什么，快到安全的地方去。”人鱼王看到凌风三人过来，就马上对阿曼达说道。

    “王上，你这里应该是最安全的地方，三族的族长都在这里，阿曼达公主在这里，也可以一起受保护。”凌风帮阿曼达回答道。

    “哦，也对，那你们就待在一边，不要乱动。”人鱼王想想也对，自己这里，是防御的重点，没有人会让这边出事。

    你该不会就是因为这个，而和阿曼达过来吧。在那里的海族轻视的看了一眼凌风。

    凌风对于这种眼神，完全无视之，随他们怎么想。

    “人鱼王，你说为什么这魔兽一直都不管你的魔法部队，而直接往下冲？照理说这样等级的魔兽对魔法的感应力很强，对危险的触觉也很强，正常情况下，它应该会先将严重威胁到它的魔法师解决，而不是这样无视他们。”凌风看着战局，出言提醒道。

    “这个，我们也注意到了，到现在还没有想不明白为什么，不知道你有什么高见？”人鱼王这些人也不是白痴，自然能看出海蛇的不正常。

    “高见就不敢说，不过我想最好先不攻击它，任由它得到想要的，希望它得到自己想要的能自己离去，那样就可以避免无谓的牺牲。”凌风回道，他这个方法是从避免牺牲的角度来考虑，没有顾忌到海族的感受，刚刚已经牺牲了这么多族人，现在眼见魔法攻击就要成型，他们会放弃吗？

    答案是否定的。

    “这不可能，魔法已经蓄势待发，如果现在放弃，那我们刚刚所做的不是白费了吗？”凯特在人鱼王之前冷漠道，他的军队在刚刚的冲击之下，已经死伤过千。

    仅仅这么短的时间，就有这样的伤亡，可想而知其战况的惨烈。

    这个凌风自然也看到了，并且也猜到他们会如此，这已经成了一个死局，要是开始那海蛇与之商量的话，就不会发生这么多的事情，对双方都有好处。

    不过，海蛇又怎么会谈判，注定这次会有这样的结果。

    “砰！”海蛇突破海族的部队，直接撞向神庙，一次次的撞击着神庙，无视身边的海族战士，在里面找寻什么。

    看到这个情况的海族战士，都退开了，因为已经没有必要再拖延海蛇，魔法师们已经完成了魔法，而这海蛇很明显会在这里不会离开，虽然不知道原因，不过这是他们最想见到的。

    就算自己留在这里也是无谓的，刚刚这么多的人，到现在也没有对这海蛇产生伤害，甚至可以说连一点刮伤都没有。

    海族的攻击，到现在还有刺破海蛇的蛇皮，这蛇皮竟然有着与龙鳞媲美的防御力，并且还有龙鳞所没有的韧性，因此就算这次凌风上，也需要花很大力气才能将其刺破。

    这样的战斗根本就无法持久，那如果凌风要杀这条海蛇就不一定成功，不过这只是在他以本身实力来说，并不包括使用一些工具。

    还有一点，虽然海蛇的皮很强，不过它**强度就没有龙族强，抗打击能力要比龙族差上不止一点两点。

    魔法师们的中心，也就是神庙上面的位置，一团强大的水系魔力正在悬浮在水中，魔法力之前，已经达到肉眼清晰看见的地步。

    魔力团在水中旋转，并不时发出蓝色的闪电，一个白色的龙头从魔力团里探出，魔法已经到了最后的间断――施放！

    “水系禁咒，冰龙降世！”

    一条淡蓝色的冰龙从魔力团里钻出，向着海蛇极速前进，一瞬间就到达海蛇的上面。

    海蛇从魔法开始的时候，就有感觉，停止它的找寻，抬头看向上方，它看到一条冰龙向着自己接近，一转眼就到了自己不远地地方。

    它想躲开，不过却发现时间已经不够，知道自己

    了一个多大的错误，因为下面的东西，而忽略这些弱。

    没想到这群弱小的群体，可以发出这样的攻击。

    事到如今，已经没有其他办法……

    海蛇张大嘴巴，迎向冰龙，没有吼叫声，因为它没有发声的声带，只有那满嘴的尖牙。

    它想吃下冰龙吗？

    显然这是不可能的，因为冰龙比它还要大，并且吃进冰龙只会让它更惨，魔法在体内攻击要比体外有效的多。

    只见海蛇的口中发出强烈的光芒，一条蓝色的光柱从它口中冲出，迎向袭来的冰龙。

    碰撞！

    冰龙与光柱的碰撞发出强烈的光芒，一下子凌风就看到一个海中的太阳，蓝色的太阳，有一些些刺眼。

    因为这强烈的光芒，一下子所有人都看不到海蛇的状况，不过却知道它还在抵抗。于是那些魔法师现在都拼命的施展自己的魔力，将这“冰龙降世”发挥到极限。

    良久之后……

    光芒发出最强烈的一闪之后，场中慢慢的变的清晰可见，海蛇刚刚所在的位置，出现了一块巨大的冰团，而冰团之中有一个影子，仔细看的话就会发现就是那海蛇。

    成功了吗？

    应该是的，所有的海族都是这样的想法，魔法师终于发现自己已经体力不支，一个个都失去了知觉，浮在水中。

    这时候，全部的海族都发出一声欢呼，然后战士们就去救援魔法师，这个他们就算再高兴，也不会忘记。

    海族的三个族长，都相互击掌，以庆祝这胜利，并对一边的凯特赞赏道：“凯特，做的好！”

    ……

    “凌风，凌风，我们成功了，我们制伏了那个怪兽。”阿曼达拉着凌风的手兴奋道，呃，从刚刚开始到现在，她的手原本就拉着凌风的手。

    凌风皱皱眉头，不知道在想什么。

    “怎么了？”阿曼达注意到凌风的表情，不解的问道。

    “我觉得，事情不会就此结束。”凌风看着那冰团中的海蛇，回答道。

    “你觉得还会有怪兽？”阿曼达惊问道，她想到既然有第一个，那难免就会有第二个，甚至会有第三个、……

    旁边的三族族长听到阿曼达的问话，就立刻一个激灵，是啊，自己怎么只知道庆祝，没想过也许继续会有怪兽来。

    一次一个区，还加这么多人的伤亡，再来几次根本就无法承受。怎么办才好呢？

    不过他们不知道，凌风所指的并非是后来的，而是现在的。

    “以后的事情以后再说，现在的事情你们认为结束了吗？”凌风指向冰团问道。

    “被禁咒攻击，我想任何生物都是无法承受的了，就算是龙族也不能。”凯特认真地说道，谁都知道，到了禁咒这个级别，其攻击力是无法想象的，天下间任何生物都不能与之抗衡。

    虽然禁咒强大，不过却不是轻易能用的出来的。

    个人要达到使用禁咒的水平，几乎上是不可能的，就算能，也只是一个小禁咒，并且在施展禁咒的时候，需要很长很长的时间来准备魔法，这个时间足够让对方杀你几百次。

    像这次群体使用禁咒，那是容易一点，不过需要的人要多一点，发挥出的魔力也小一点，同时被人破坏的机会也不小于个人的。

    并且从理论上来说，如果是一个人施展同样的魔法，一定会比群体施展强大的多，不过只是理论，实际上一个人要达到那种程度的魔力是不可能的。

    而上面两种方法，无论哪一点，就算不被对方破坏，顺利施展出魔法，也要将人击中才可以，像凌风这种变态就不可能被准备这么久的禁咒击中。

    这次海蛇在种种原因之下，被水系禁咒击中，是非常的巧合，如果中间海蛇改变策略就会让这禁咒无从发起，更无法击中海蛇。

    不过这里却有一个很大的问题，水系！

    生活在海中的海族自然清一色的使用水系魔法，不过海蛇同样也生活在水中，那他对水系就会有很大的抗性。

    而凌风更是清楚的感觉到在冰团中的海蛇气息，绝不是死亡的气息。海蛇能否破冰而出？这就是凌风现在考虑的

第277章 牺牲贝蒂？！

    信不信还是由你们自己。我只可以提醒你们，如果i没事的话，那就不会像刚刚那样，一定会先攻击你们。”凌风平淡地说道。

    “凌风，你不是开玩笑吧？”阿曼达一边问道，也只有她会问，其他海族都认为这不可能，而贝蒂根本就不关心这个。

    “是不是开玩笑，马上就能知道。”凌风对着阿曼达笑了笑。

    这海蛇能不能破冰而出，答案马上就会揭晓，因为凌风知道如果海蛇有能力破开的话，现在已经开始破冰，而不能的话，那就永远在里面。

    因此无论是那种，几分钟过后都能知道，能与不能，就看这海蛇的实力，不过从刚刚的表现来看，能的几率要比不能大上很多。

    顺便说明一下，禁咒魔法所结的冰，就算再过一百年也不会化掉。

    对于这些不了解的海族军队，他们只知道自己已经胜利，除了那些送伤员的战士意外，其他的都向凌风这本靠拢，准备汇报情况。

    当就在他们靠拢的时候，凌风发现困住海蛇的冰块开始出现了龟裂，而海蛇张开的大嘴似乎发出一点点光亮。

    “喂，你说那冰块上面为什么会出现裂痕，是冰的不够彻底吗？”凌风玩味的话语传到海族的耳中。

    大家不解的看向凌风，只见他的手指向一处，随着去看的时候，发现凌风指的还是那块冰团。

    由于距离远，而裂痕还很小，没有凌风这样的眼神，根本就看不出什么来，因此他们怀疑凌风是在故意在给大家制造麻烦，在戏耍他们，对此他们有点气愤。

    加上这一天凌风的表现，让他们认为他是一个贪财的小人，胆小的懦夫，那些海族就想对凌风爆发。

    不过很快，他们发现原来凌风说的是真的，因为冰上面出现了更大的裂痕，他们都可以看得见，就算看不到，他们也会马上知道，因为接下来就如凌风所料的一样。

    “砰！”

    海蛇一破开冰之后，就看向这边，用那双蓝色晶莹的眼睛看着着所有人。

    海蛇很生气，后果很严重啊，凌风看着海蛇那双眼睛，虽然看起来都是水晶，不过却很明显感到它的怒意。

    不过海蛇没有马上扑过来，而是先张张嘴巴，然后……

    等等，张嘴巴？！

    “快闪！”凌风叫道。

    “滋！”一条蓝色带有静电的光柱向这边本来，沿途的海族马上就去见上帝了，而光柱穿过军队，从凌风边上过去，直到很远才消失不见。

    就这样这一下，至少要有上百海族死伤。

    但是这不是结束，而是刚刚开始，接着第二道，第三道……

    海蛇在那里不断的发着光柱，而每发一次，就会带着数百海族，让海族军队死伤惨重，这短暂的时间里，出现的伤亡人数要比刚刚多上好几倍。

    看来这海蛇已经被激怒了，直接就拿出自己的大招来对付海族，这也是对的，谁会在被禁咒打了以后不生气，呃，前提是有命留着。

    凌风指挥着水晶兽，避开这些光柱。靠，直接用光柱进攻，这样会殃及池鱼的，一不小心就会打到自己。这些海族也是的，干嘛要集中在一处，不然的话那海蛇的攻击就会分散。

    那样的话，就不会像现在这样集中在一处被人当靶子，死伤惨重。最重要的，自己也不用受牵连。

    不过这种情况应该持续不了多久，这种攻击需要大量的能力，不可能持久，再者虽然它能破冰而出，但一定受了伤。

    开玩笑，如果被禁咒打中一点伤都没有，那就是神了，连大陆上最强大的龙族都要靠边站了。

    果然，海蛇很快就停止了魔法进攻，准备直接用物理进攻，呃，也就是说它要游向这边，用身体来进攻。

    靠，这样跟麻烦，那个光柱虽然威力大，不过容易预测，也容易躲避。直接用它那庞大的身体，那攻击面就很广，如果一个尾巴扫了，就会不小心被扫到。

    总之，先闪人，安全第一！

    “乖水晶兽，我们向后退！”凌风对水晶兽下了一个后退的命令，准备退到战场的后方，这样就有前面的海族对付海蛇。

    现在是海蛇怒火中烧，需要发泄

    ，当它发泄过后，就会实力大降，受伤加消耗过度自下降，到时候可以比较轻松的制伏它，现在要做的是退后一点，由前面的海族军队做挡箭牌，自己在后面高枕无忧的看着。

    不过凌风的计划却落空了，因为有人喊了一句话：“全军散开！”

    散开，就表示向四面分开，现在前面有海蛇，当然不会散到前面，因此只有向左右两边，还有后面散开。

    凌风恨这个发命令的人――凯特，他的命令是没错，这样可以包围海蛇，从四面进攻，而不用像现在这样一面强抗。

    但是这对凌风不重要，他只想离开战线，现在这样一搞，他非但离不开战线，反而从本来的后方，变成了前线，最前线。

    为什么会这样？凌风在后面，应该退的也快一点，怎么会在前线？

    问题就出在他脚下的水晶兽，它是用于在城区间的交通，也就是说它是“民用”的，而这些海族军队用的水晶兽都是军事训练过的，也就是“军用”的，速度当然比凌风的快。

    而那些不用水晶兽的，是人鱼族还有纳迦族的，他们在水中逃命，呃，应该说用最快的速度游泳，比那些水晶兽还要快。

    因此，全军散开之后，凌风就成了最前面，最中间，也是唯一的那一个，成为海蛇的第一个目标，战争的第一前线。

    靠，你们这些家伙，只知道逃跑，哪里像是保护人民生命财产的军人，鄙视！强烈鄙视！凌风暗骂道，他已经忘记了刚刚他也是向后撤的。

    海蛇很快发现凌风的存在，冲到凌风的前面。

    很快这个情况被人发现，发现凌风还在中间，刚刚谁也没有注意到这个，原因很简单，刚刚凌风是被人一个个超过，原本是在人群之中。

    后来被人群甩开的时候，还以为他只是最后的那一个，后来才被一点点的拉开距离，成为孤零零的一个。

    怎么会忽略了这么重要的事情，所有人都担心的看着凌风。呃，事实上他们关心的是在凌风身边的阿曼达，他们的人鱼公主。

    凌风，他们对于的态度，管他去死！

    这就像凌风对待他们一样的态度，这难道就是所谓的报应？靠，我是好人，报应什么，只有祝福才对，老天爷啊，你快派点天兵天将过来，将这条百足之虫收去泡酒吧。

    很明显，凌风的要求，老天爷不会答应。

    海蛇大嘴一张，又一次露出它白森森的尖牙，不过这一次它没有发光柱，是直接一口咬向凌风等人。

    凌风当机立断，立刻就拉着两人跳离水晶兽，因为水晶兽的机动力根本就避不开海蛇的攻击。

    当凌风离开水晶兽没多久，水晶兽就被海蛇一口咬住，然后就啊呜一口将水晶兽吞进肚子。

    还好跑的快，不然我就要进蛇腹观光了。凌风看着海蛇暗道。

    “阿曼达公主，不要看了，快跑吧，呃，快游吧！！”凌风出言提醒还在发呆的阿曼达，而阿曼达听到他的话之后，就立刻变身拉着凌风游向后面。

    不过阿曼达的速度，却没有海蛇快，不一会，吞下水晶兽的海蛇就像凌风三人追来，并一瞬间拉近了距离，张口准备再次进食，吃掉三人。

    这个时候，所有的海族都紧张的看着三人，想救援已经来不及了，只能眼睁睁的看着三人要葬身蛇腹，很多有人都有点不忍的闭上眼睛，不想看到自己的人鱼公主被海蛇撕咬，然后吃进肚子。

    对于凌风他们一点也不同情，并觉得是凌风该死，要不是他阿曼达也不会在那里，完全是因为他的拖累。

    而这时凌风做了一个让他们震惊，并且强烈鄙视的动作。

    只见凌风将贝蒂一甩，抛向冲过来的海蛇。

    靠，这是什么人啊，将自己的妹妹抛向怪兽，为了自己的生命，竟然牺牲自己的妹妹，这种人不一样活在世上。所有海族对凌风的愤怒到达了极点，恨不得将凌风碎尸万段。

    而阿曼达对凌风的行为不解，这一刻对凌风产生反感！不过，很快出现了一副让他们脑筋短路的画面……

第278章 准备偷袭

    当气势凶猛的海蛇张口咬向贝蒂的时候，那种汹涌的气势，让所有海族都感到恐俱，都在为那个被哥哥牺牲的可怜女孩祈祷。

    而贝蒂似乎没才察觉到危险，只是看着海蛇的大嘴。

    地被吓傻了吗?所有的海族都冒出这样一个问题。

    34;砰!&quot;贝蒂向上一闪，接着一拳从上往下，打在海蛇的鼻梁上面!

    答案是否定的，并且与大家想象的完全不同，可以说事情整个都颠倒过来。

    在贝蒂一拳之下，海蛇刚刚的气势顿然全无，硬是被贝蒂打得俯首称巨，呃，只是俯首，海蛇的头一下子就往下，连带着身体也滩下去，完全偏离了它刚刚想要去的方向。

    啊……所有的海族现在都怅大着嘴巴，倒吸一口凉34;水&quot;，这个人族少女是锥?这一拳真是好恐饰，一个人族少女怎么会有如处的力量如还是人吗?

    一定不是!不然又怎么会有如此的力量，一定是披着人皮外木的龙。呃，他们还真的我对了，不过却没才人木和信，这只是比价。

    自己刚刚这么多人马都拿这更加没有办法，甚至连伟都没有给它造成，而如却只用一拳就可以打退。

    怪不得，那人族少年会籽如扔出去，原来他知道如能抵拈的住，不过京气算如处，这群的行为他乎也太那个了点。

    所有人看凌风的眼种变了一点，不过只是从鄙视，变成了鄙视中带有转异而已。

    &quot;凌风，贝蒂如，如怎么会这样??&quot;阿曼达都不知道如何问，只知道这一切实在是太怪异了，刚刚在水晶个库里就已行很惊讶与贝蒂的力量，现在更是到了震惊无法相信的地步。

    而对于凌风的银会也马上迎刀而解，变的更相信凌风，以至于以后无怜凌风做出什么让如惊讶的辛特，她都始终不变的相信凌风。

    &quot;呃，这个地天生的。&quot;凌风笑了笑回答道，怎么解释，难道说贝蒂是龙族，不是贝蒂自己现身，凌风就不会对其他人说地走龙族，而这样解释也没错，这是如天生的，龙族天生就是力量大。

    &quot;天偿的!?那你呢?&quot;阿曼达继续问道，同时拉着凌风推续游向海族大部队里。

    &quot;我没有地的力量，这世上永远不会再有第二个人。什么，怎么不去进攻，也退回来。&quot;凌风往后看着贝蒂，刚刚的位置，没有动。

    进攻就去压制海蛇，帮海族一个忙，让他们欠自己人情，不粤欢就后退，退到自己的身边，让海族继续围剥海蛇，但是这两样贝蒂都没有做，不知道如在想什么。

    海蛇甩甩头，想才，去被指击后的头晕，然后抬头看着上面的贝蒂，它不能和信自己竟然被一个如处弱小的人给打成这样，虽说因若防御力择，它基本上没事。

    不过这样实打实的被打偏，这还是它有史以来的第一次，以前根本就没有对手可以仿害它一分一毫。

    还在那里笑，我一定会让你碎尸万段，当浴蛇石到贝蒂浮表那里的时候，就心中根狂道，两眼一发光，就冲上去。

    而海蛇的内心深处却有一个声音在呼喊，不要章近地，不要靠近地……

    一种莫名奇妙的恐俱在海蛇的内心深处升起，不过由于感觉太小它并没有放在心上。

    看着海蛇冲过来，贝蒂就一个闪身，躲开攻击，然后又给了海蛇一记猛拳，不过这一次不是打在头上，而是在它的蛇身倒面，这一拳连带着让海蛇整个身体都一边退去。

    这一次贝蒂的事情似乎比上一次强大!

    接下来，海蛇开始一次次的攻击尾，反正是身体的条一部分都在攻击或是牙告，或是扫角，或是蛇贝蒂却一直在一定范围里躲速，并不时给海蛇一拳。

    就这样就出死一个事情的什景，水中战斗，一时之间难以分出胜负，海族在围犯，而且个个都是目瞪口子一个人族少女与一直巨大的海蛇在而他们战斗的周围，市成千上万的所有的海族不仁仁惊讶贝蒂的力量，还惊讶贝蒂表水中的速皮，一点也不弱与任何海族，甚至高出很;很多，更惊讶的是，如竟然是可以表水中呼吸。什么时候人族可以达到这个地步，为什么凌风没有说，等等，他现在一点事都没有?这个凌风不是说自已不能在水中呼吸吗?

    阿曼达似乎也发现了这个问题，看自己身后的凌风在水中没有一点全息的表观，耽开口问道:&quot;凌风，你不是不可以在水中呼吸吗?

    &quot;不能!&quot;凌风看着战局，头也不回地答道。

    &quot;那为什么……&quot;

    &quot;你说现在是怎么回事吧，这是闭气，我可以不呼吸半个小时五右。&quot;凌风没等阿曼达说完，就答道。

    接着凌风又道:&quot;阿曼达公主，你先到后面，那里自然会有人保护你，我死在要去帮帮贝蒂，不能再保护你了。

    &quot;你……我明白了，你刚刚叫我在你身边，原来只是想保护我，并不是要我帮你。&quot;阿曼达回想一切，马上就得出这个答素。

    凌风在水中可以不呼吸，更有贝蒂这个桃与海兽单打扫斗的妹妹在身边，又怎么需要自己的帮助，需要自己的仔护，唯一的解释枕是他想保护自己。

    &quot;不，我要在你身边，你身边才是录妥全的。&quot;既然要保护，就保护到底，阿曼达不知道为什么自己会有这样的决定，不过却能从凌风身上感到安全的气息。

    迷糊了呢，我死在是去杀任，很危脸的。&quot;凌风被阿曼达的突发奇想搞，不过还是不同意如跟着自己。

    你去不是一样危羚，在水里，我的速度比你快，我可以带着你阿曼达不知道凌风的实力，不知道凌风想过去偷袭海蛇，并它重最好能于掉它。

    阿曼达以为凌风只是在一边给贝蒂勇气，鼓汤贝蒂，这样的括，如就不会想到自己会是累登。

    &quot;……，阿曼达公主，你如果真的想帮我的枯，就去种声，我出那块所谓的神迹之石，再李过来给我，那样我就有办法对付那壮兽。&quot;凌无会之下，只好想办法支开阿曼达，观在让如去种声找那块石头，基本上是不可能找到。

    因为整个种声都被海蛇破坏了，成为庆被，一时半会是找不到的。

    而阿曼达要是去那边，海族的人自然会派人保护地，或者直接不让如离开，无论是什么拮果，自己的目的都已经达到。

    &quot;真的吗?那我这就去。&quot;阿曼达能听到自己能帮助凌风，就很兴奋地答应。

    &quot;快去，时间紧迫，哆已得抚过去。&quot;凌风最后不忘耗醒阿曼达让如抚赌走，不要直冲过去，不过这阿曼达自然知道，无需凌风吩咐地也会抚过战场。

    &quot;知道了!&quot;阿曼达从凌风身边向五边游开。

    凌风笑了笑，然后摇摇头，按着就向着贝蒂34;祝&quot;过去。他在水中的书动方式外常奇特，身体一点动作也没有，就向前面林速衫助。

    这让所有海族都很是困威，不知道凌风是怎么做到的。

    其实凌风的做法比软简单，不只是壮制着自己身边的水流助，扣制水元素他可是很在行的，不过这种方法却没有多少人散做到。

    34;砰!&quot;&quot;砰!

    贝蒂一次次的躲进，再给予对方拳头，虽然战况激烈，不过如好像没有什么兴赵秘的。

    &quot;贝蒂，在玩什么?&quot;凌风达到战圈的边体，不解地问贝蒂道。

    &quot;哪里玩什么，这一点也不好玩，不知道你汤什么让我和它打。贝蒂回道，原来如刚刚只是因为被凌风甩过来对付海蛇才继续，要不然早礼已经离开了，对这条海蛇一点兴赵也没有。

    也就是说，贝蒂以为凌风要如与海蛇缠斗，就是因为这个理由才与海蛇打斗这么文。

    凌风明白贝蒂的想法，于是诱成道:&quot;贝蒂，你看石它的眼晴，闪闪发光，多么好的大全石，还有它的龙核也一定很大……&quot;

    &quot;嗽!!&quot;贝蒂发出龙吟，一副兴奏的样子，看着海蛇的双眼闪闪发光，比海蛇的那双眼晴还要亮。

    被凌风&quot;思想表育&quot;之后，贝蒂的攻击力明显加绎，与刚刚那种使不壮心完全不一样。寻地，如何，琳李&quot;呵呵，不知道这玩恋在海底有没有用!&quot;凌风李出大水该用的龙水在肩上，一边找机会给这海蛇一地。

第279章 狂暴

    对于魔导炮，海族没有一个可以认出是什么。

    &quot;那是什么?&quot;人鱼王问一边的瓤特，因为瓤特曾行与凌风作战过，要说这里有锥挑知道，第一个就要找他。

    &quot;不知道，没有见过，应该是一种武表。&quot;机特回道。

    &quot;那能奇怪了，他的武未不是他腰间的扫剑，怎么会用这样奇怪的武未?&quot;人鱼王皱石思考道。

    &quot;奇壮的不止这个，我们死在才奇壮，就这群让那个少女与那壮兽战斗，我们围观吗?&quot;机特扎着中间，问道。

    &quot;虽说这群做有点卑鄙，不过还是让他们先拙住，我们观在过去只会增加仿亡。&quot;人鱼王无会地说道。

    个天实在是太奇壮了，无体无故地来一条海壮来攻击，而后面付出体重代价，该用禁咒并击中海壮，可是最后海怜却破冰而出。

    摇着又是一场屠杀，本还以为要一次恶战，却出死了一个神奇的人族少女，硬是犯那海壮及着打。

    而自己这么多人还比不过一个人族少女，只能旁现，帮不上任何的忙!现在就算是过去，只会像刚刚那样，死汤体重。

    &quot;是啊，这也是没有办法的争特，观在只有那个人族少女才可以拈住那海壮。&quot;边上的纳逆族族长发话道，以战士来说，他很清芝的知道双方的实力差距，自己这沙人无法抽手他们之间的战斗。

    &quot;要是如早点出来的话，也许我们就不用像观在这样报失体重。

    话虽如此，不过海族都明白，人家没有义务去帮自己解决事情，现在肯出手已经算是不错了，就算不出手，也不能怨人家。

    &quot;那个凌风在说什么?&quot;人鱼王涛到凌风在战圈外飘来飘去，而嘴中更是套套有词。

    &quot;也许是在与他妹妹交流战木吧。&quot;这里的人锥都听不到凌风说什么，因为距离太远了，不过都一致同意是在表贝蒂怎么对付海蛇。不过他们都想错了，而且大错特错，要是他们听到凌风的话，话计马上就会全军晕倒。

    &quot;乖，海蛇全全不要动，佬佬实实地让我打中你的死六走你的眼珠。靠，都叫你不要动了，你还拾我动来动去。套叨，一边找机会。

    汗，海蛇听得懂你的话才壮，就算听性，也不会甩你，难道要站着等死，，要不是死在它只34;关心&quot;贝蒂，没空时间管你，不然的话，早就来扁你，凌风想我海蛇的弱点，却始补没有发现，困为它身上的蛇皮实在是不错，防御力极强，这也是贝蒂州刚久战不下的原因。

    开始的时候，贝蒂不认真，不过也击中海蛇不少拳，但却只桃让海蛇被击开，而没有受伤，能是因为海蛇的蛇皮的择友。

    不过后来贝蒂认真起来之后，虽然不能打破海蛇的蛇皮，不过却让它感到痛苦，因为贝蒂的力量已经强大可以到衰伤它。

    也就是这样，海蛇也开始狂苯，自己竟然会被打仿，还是被如此娇小的人打仿，这让它威到取辱，呃，如果它性的话。

    不过海蛇发死自己就算出界今力，还是一群没才用，自己的攻击对方竟然可以拙下来，呢，州州是因为贝蒂不认真，能躲就躲，观在不一样了，如李出了于勤与之硬碰硬都不怕。

    海蛇不知道，如果贝蒂要是变身成龙型的话，其力量将会更强大那爷它才高定只是时间问题，不想死在这样胜负未知，算是占上风的平手。

    至于贝蒂为什么不变回龙族状态，这个凌风也很想知道，不过却不是很住重，反正变不变回都一样，反正对付这条海蛇已经掉掉有余。

    既然我不到弱点，那就试试龙导地挑不桃打得海蛇皮开肉徒力调到亲中状态。凌风表魔导炮上面按了几个魔法阵。

    凌风的魔导地，除了咸力无匹以外，还有一个升能，就是可以需要，并咸力亲中或者扩散。

    简单的来说，就是一个用于群攻，一个用于单挑。

    正当凌风想随便攻击的时候，场上出死了一个变化。

    贝蒂双手抓住冲将过来的海蛇，抓住它脑袋上面的扫角，硬是将它定在那里，不桃向前一步。不过海蛇身体长，它的尾己可以才;到它的肪挚前面，也就是说，它现在可以用尾巴攻击贝蒂。

    只见海蛇一个&quot;海蛇摆尾&quot;耽才，向贝蒂，眼见就要才，到贝蒂。

    贝蒂会放手进开吗?不会。那任由着蛇尾才，在如身上吗?当然也不会。

    不要忘记人走有两只手的，只见贝蒂才:开一只手，迎向扣来的蛇尾，朴其拙住，并用那只手抓蛇尾。

    就这样贝蒂一手抓着蛇角，一手抓住蛇尾，与海蛇玩起了角力。于是乎一个好笑的画面就出死在所有人面蓄，一条巨大的海蛇首尾相按，而中间连接的郁带却是一个小小(相对海蛇)的人族少女。不过画面虽然好笑，不过相信看到这画面的人一定笑不出来，都会一副衰惊的未特，并对此不敢置信。

    以力量来说，很明显海蛇要胜出观在的贝蒂一筹，困为贝蒂开始被它叶曼呀受的通退。

    而这个时候，却正好是凌风偷袭的大好杯会，海蛇所市整个身体都呈死表他眼甘，而且还没有乱动，死在可以说想打哪里就打哪望。甩。气5

    现在问题来了，打什么地方好呢?

    凌风脑中突然胃出一句括，让他知道打什么地方最好，这句话就是一一打蛇打七寸。

    虽然这还不知道这海蛇到底是不是蛇，不过凌风就毋且当它是，用这个方法打海蛇，反正就算不是，也可以重创它，一样的。

    凌风根据海蛇的长友，按燕蛇七寸的比例计算，很仕就得出一个位置，这一同，凌风的肪中开启海蛇的立体图，并它的七寸杯记出来，并与前面的实体重今。

    以上这沙只是一呀间的争特，因为凌风大肪很容易就完成这沙。&quot;看你死不死!!&quot;凌风说了一句后，就开启龙寻饱。

    34;滋!&quot;一条光柱从魔导饱里发出，直弃海蛇的34;七寸&quot;。当海蛇察觉到的时候已经晚了，已壮被龙导范击中，终烈的奔痛让拼命的择扣，连贝蒂也无法扮它抓住，只好选择放弃。

    凌风不知道走否成升击中要害，不过却知道攻击已经成效，海蛇的痛苦翻身已经很明显说明这点，同时他也看到海蛇在翻腾时露出被攻击的那一块，上面出死了黑色的圆形份口，蛇皮已经被烧焦。肘苗卢这是什么武未?好恐饰的武黑，竟然可以将防御力租绎的蛇皮打穿，这走他什么地方得到的，原先还以为是普通武表。看到这个结果，人鱼王他们都暗暗吃惊，他们刚刚就在讨论这个，没想到它是这样的武未。

    谁都以为龙导范是凌风的短共武未，是用它来砸人用的，怎么没有想到会是这样用，而且威力还是如此恐饰。

    对于这个，贝蒂也吃了一惊，如知道自己要是在这魔导范之前，也无一抵抓住，而社它打穿龙鳞，要是上次凌风用这个来打穿自己的遂鳞，自己就必死无疑。

    这时凌风收回了魔导地，不是他认定海蛇必死无疑，而是因为龙导地已壮没用，一发过后，需要时间办却，而这段时间就算海蛇还没死，也无法再用它打第二次。

    海蛇到底有没有被击中要害?我想应该没有，因若它现在结束了翻腾，用杀意在在的眼神看着凌风，咧着嘴，露出满嘴的捺牙。

    &quot;不要这群看着我，不然你会喜欢上我的!&quot;凌风微笑着说道，然后从容的朴吹雪李在手里，准备迎按这海蛇的攻击。

    海蛇长大嘴，向着凌风直线冲来，准备想要并凌风嚼碎吃进肛子。

    不过，海蛇似乎忘记了一件争，准确的来说是忘记一个人，那就是贝蒂。

    &quot;砰!&quot;贝蒂一拳打中海蛇头部右侧，并它打向一边。

    &quot;你敢碰凌风!&quot;贝蒂追上海蛇，跳到它的头上，在它两眼之间狂很一击，这一击如该出了全部的力量，顿时让海蛇威到一件终烈的肪晕。

    而贝蒂似乎还觉得不够，在海蛇的脑拿上一拳又一拳的打着，条一拳都用界全力，比刚刚还要猛烈。

    海蛇对凌风的杀意，让贝蒂如处枉苯，攻击终友被刚刚要终上一倍，不知道为什么，如的心里不允许任何人威胁到凌风，更不能容忍锥对凌风起杀意。

    &quot;轰!&quot;34;轰!&quot;贝蒂用拳头打击海蛇的声响传遨整个战区，还有西区，乃至专个海底之城。

第280章 战斗结束

    &quot;轰!轰!……&quot;

    贝蒂争击一下，海蛇就下沉一点，矜于被贝蒂硬生生打到下面的他上。

    34;轰!&quot;

    不过贝蒂却没该就处结束，继续秘击着海蛇的头部，一拳，一拳的继续。

    海蛇开始的时候还在死命的挣扎着，朴专片地方才;的一片根藉，但到后来赶来翅无力，直到……

    &quot;贝蒂，好了，不要打了。&quot;凌风飘到贝蒂的身边，转声说道。

    &quot;不要，它想杀你，我就要杀它。&quot;贝蒂没有停手，持续秘击。

    这个时候，海蛇的头部已经被硬生生打进他面，而周围的地面已经明显的果衣，贝蒂条击一下就该海蛇险入的更深，地面的里来赶多，翅大。

    &quot;你已经杀了它了。&quot;凌风有点无力地说道，不过语气透鑫出的是一种渴吸，从刚刚那句话里，凌风明白了原来贝蒂乏为了自己而发帆，是因为海蛇对自己产生的杀意，让如像一条苯龙一样，呢，如原本就是一条龙，于暴龙。

    这件争让凌风知道，女人发帆起来，的确作恐伟，而且这个道理对所有地方，所有种族的都通用。

    &quot;真的吗?&quot;贝蒂听到凌风的话之后，就发死脚下的海蛇已经没有动斋，就好像死了一样，就停手问凌风。

    凌风飘到海蛇的头上，站在上面笑了笑，然后拉起贝蒂的双手，只见如的双拳有点微杠，应该是刚刚用力过猛的原因，有点心痛地问道:&quot;奔吗?&quot;

    34;??&quot;贝蒂一下子不明白凌风说什么，用一双疑惑的眼睛着着凌风。

    &quot;都杠成这样了，自然会痛。以后我给你做一副拳套，这样就不会打痛自己的手。&quot;凌风有点弃爱地说道，决定回去黑石山就给贝蒂做一副拳套，让她以后可以放开手打人，不会弄汤自己。

    至于为什么凌风不让贝蒂用刀剑之类的武黑，是因为贝蒂是龙族，她怎么会拿着武未来对敌，如喜欢用龙爪，也就是现在的双手。

    &quot;不要了，我不痛，我的手比拳套有用的多。&quot;贝蒂明白凌风的意思，不过却不喜欢带什拳套，感觉怪怪的，于是就摇摇头拒他凌风的状议。

    而且贝蒂的双手也无需拳套，普通的刀剑根本就无法仿如分毫，虽说如现在是人型，不过皮肤还是与魔族形态一样的坚韧，同样的**也乏一样，因此如刚刚那样杨烈的攻击，并没有给如造成报伤，只是微微有点痛，手有点点权而已。

    &quot;不要也得要，回去就给你做一双，不戴的话就不许你出手。&quot;凌风有点择势地说道，这样自报的争特，他不想涛到，如果本天有拳套的话，这点没必要的伤就不会涛在。

    &quot;知道了。就这点伪你紧张什么，马上就会好的。上次你还把我打成重伤，我还不是睡一觉就恢复了。&quot;贝蒂小声嘀咭道，开始翻凌风的旧珠，而正如她说的那群，如双拳上的微微已经退去。

    贝蒂惊人的恢又力，一样没有因若变身而没事。

    &quot;呵呵，那个，反正多一件装备不会有坏处，最多这群，我在上面株嵌一些殊全，让你的拳套闪闪发光。&quot;凌风尴池的笑了笑，然后转衫话题。

    &quot;那我要了，不许耍粕峨。&quot;果然转衫贝蒂的视线，最好该用财全有买的话题。

    接着贝蒂睁开一只手，搏下去戳戳海蛇的眼睛，疑咸道:&quot;它真的死了啊，怎么这么不行打，我都还没有变身。&quot;这只是说说，要是让如变身的话，如一定不愿意。

    &quot;不行打?!&quot;这句话让凌风汗颇，想这样被压着脑袋打的话，还不社打成脑衰荡才仕，还是重友那种，脑子死在可以说一塌构涂。

    这叫做真正的脑死亡，肚子直接社震死，这样的死法也不算多见，而这海蛇更是硬生全被打成脑衰荡，那个时候它的挤大只是给缓冲它的死期，不过问样也在延长他的痛苦，总之它就这样被贝蒂一拳一拳衰碎蛇脑，在这里为我们可怜的海蛇默哀吧。

    还有一点，凌风认为这次贝蒂之所以可以这样击免海蛇，就是困为如没有变身，如果变成龙的话，就不可能站在海蛇的头上这样攻击，有时候小要比大方便，被对方攻击几丰少很，并且自己的攻击力也能条中在一点。

    如果现在要让凌风与贝蒂对决的话，要比上次麻烦多了，因为她的遂鳞跟着变小了，也就是说贝蒂的弱点变小了。

    &quot;好了，起来了，不要研究了，它肯定死了。&quot;凌风将贝蒂拉起来，一手将如胖楼住，稳住她的身体。他之所以这么肯定的说海蛇已经死了，是因为他从它身上感不到一点气息，一点生命的气息也没有。

    &quot;那死在可以枪它的眼睛，说真的，它的眼睛好漂亮。&quot;贝蒂笑嘻嘻地看着凌风，她现在只记壮着战利品。

    &quot;小财迷!&quot;凌风转转别了一下贝蒂的小瑶鼻，然后就搏下来研究这海蛇的眼睛，而贝蒂也跟着搏下与之一起研究。

    在两人研究海蛇的时候，周围的海族还在衰惊之中，衰惊刚刚那一幕。

    谁都不敢置信这个结果，那条实力超强，让自己死仿体重的海蛇就这样社一个人族少女活活打死。

    海神啊!!这是不是梦，我们本天一定还没有醒过，到死在还睡在沫上。

    如果这是真的，那这个人族少女也太恐怖了，早知道的私，应该让如出马对付这海蛇，要我们付出什么样的代价都可以，呃，当然是全加之类的东西。

    现在也是一群，如杀了海蛇，也要给如报答才对。

    不过海族到死在对贝蒂为什么会出手很不解，难道只是因为凌风朴如扔出去?

    说的没错，就是因为这个原因，不然贝蒂才不会去对付与自己无关的，这个话计会让他们极度郁闷，而他们要是知道凌风出手的原困，话计会吐血。

    不明不白，这就是凌风的答素，因为连他自己也没有搞清楚。

    实际上更是让人无语，本来凌风只是要贝蒂抵拈一会就撤，下面就由海族自己解决，反正海族多年没有战争，也要让他们行汤一次战火的洗才匕，不然的话，下次发生同类的事情，他们又是死伤体重，那个时候就不会如处幸运，有人帮忙。

    但是贝蒂却搞错了他的意思，还以为凌风要如犯着海蛇，好让其他准备攻击，就这群贝蒂札与海蛇缠斗。

    而凌风看到这个，就以为贝蒂要出手帮转，于是他也跟着出手，他可不想让贝蒂一个人迎敌，到后来知道原因，也已经晚了，就于脸于掉海蛇，倒是这海蛇就是自己的战利品，要知道这海蛇一定很值戮。

    不说其他的，就说这蛇皮，用来做皮甲，那绝对是刀粉不入力极为择大，而这么大一张蛇皮，做个上于套皮甲他没有问题。

    要知道这种程友的防御力，装备就天下无敌，肯定价值连城。

    还有龙核，眼睛，扫角，蛇骨……

    貌似蛇肉味道很不错，这里估计能吃个十年，呢，当然不是当饮吃，不过当饮吃一个人也可以吃几年。

    好东西啊!!

    &quot;凌风，你干嘛流口水?&quot;贝蒂问道。

    &quot;呃，是海水!不说这个，先看看这个眼睛是怎么回事。&quot;凌风运起斗气，用食扎在海蛇的眼睛上拭了桂，一下子坚硬的蛇眼就被凌风拭下一点粉末。

    而凌风待这粉末，放进自己的嘴已里，抿抿嘴后就说道:&quot;原来这眼睛有百分之丸十是水晶担成，才民本就是两颗水晶。如果没有精错的话，这海蛇就是在水晶矿附近生活，并且平时就是以水晶为食，所以身体有点水晶化。

    &quot;身体水晶化?那是不是说，它整个身体都可散是水晶?哇，那样就太棒了。&quot;貌似对于这些贝蒂特别联明，不用解释，就可以明白。

    &quot;也许吧，我们将它牢了就知道，也许它的身体未官都是水晶担成。&quot;凌风笑着说道。

    &quot;那我们死在就牢了它!&quot;贝蒂兴奋地说道。

    &quot;你们这么开心在说什么事吗?&quot;凌风还没有回答，就已经有人先一步出声问道。

    凌风看向来人，笑着说道:&quot;阿曼达公主，这么价就找到东西了啊。

    &quot;找到有什么用，你们都已经解决了壮兽，我一点忙都帮不上。阿曼达抱着一块蓝色流光的石头，有点失落地说道。

第281章 原因

    &quot;谁说不上，你手中的石头，现在我就有大用处。&quot;凌风笑了笑说道。

    虽说刚刚是找偌口让阿曼达离开，不过这块石头还真的是需要李过来的，来征实自己的精洲，脚下的那条死蛇来这里的原因。

    &quot;给你。&quot;阿曼达一副不高兴的在特，准备将杯袍中的石头递给凌风，而如的内心抑很开心，至少觉得自己不是没用的。

    &quot;公主小心，这海蛇还不知道会不会再发狂，还是由成过去。&quot;陪着阿曼达过来的海族战士租止阿曼达的前进。

    阿曼达有人保护着，这是肯定的，这些海族战士刚刚就保护着如去种病，出来以后，虽然海蛇已经被解决，为了以防万一还是保护这阿曼达。

    &quot;让开，不知道你们怕什么，凌风能站在它头上，就在示它一定已经死透了，我过去一定不会有事。&quot;阿曼达很不高兴地对那战士道。她相信凌风一定是搞清楚海蛇一定死了，才会这样与贝蒂站在它头上说笑。

    &quot;阿曼达公生说得没错，这海蛇已壮死透了，你们不用怕，叫你们的族长开始善后工作吧。&quot;凌风像笑着说道，叫前面的海族战士去通知还在佬远看着的海族领导们。

    &quot;还不价去，我已经安全了，不需要你们保护。&quot;阿曼达不耐烦地说道，如刚刚就不想这些人保护，想自己一个人去李手中的石头，不过海族的乒士又怎么会放心让自己的公主一个人在这里危脸的地方来回，这和平时不一样。

    &quot;这个……&quot;海族战士还是有点送疑，一下子难以决定。

    &quot;你们就放心吧，有我们在，就算这海蛇活着，也会保护阿曼达公生，不会让如少一根头发。&quot;凌风出声道。

    是啊，有他们的得护，公主一定不会有争，如果那传兽活过来己在这里也不能起到保护作用，会被它一下解决，只有他们才可以。族战士看涛凌风与贝蒂脑子浮观出一个让人泄气的事实。

    再加上战斗一开始，阿曼达能在凌风身边，虽然是不是凌风在保护如，不过地毫发无伤这件争是肯定的。

    &quot;那就有劳了。&quot;海族战士对凌风行个礼，然后游向人鱼王所在的那片。

    在海族战士离开之后，阿曼达到达凌风的身边，也学凌风站在海蛇的头上，同时并手中的石头递给凌风。

    凌风接过石头之后，就一手抓着一边，闭上眼睛，去感受里面有什么。

    &quot;贝蒂，力量就好了。你太厉害了，我要是有你的十分之一，不，二十分之一的&quot;阿曼达在凌风去感受的时候，对一边的贝蒂说道。

    阿曼达在刚刚出来的时候，就看到争特出死急转之下的变化贝蒂一拳一拳的秘击，那一声声巨响，让人知道其力量的强大。

    &quot;你?!不可能。&quot;贝蒂看了一下阿曼达，直接摇头说道。

    &quot;贝蒂……&quot;阿曼达对贝蒂的直接无有以对，虽然这是真的看到你就不能碗转一点。

    碗转是什么?如果贝蒂知道阿曼达的想法，一定会问这个问题，如说话的习惯，还有做事的作风，都是这样直接，从来就没市碗转过。

    &quot;童，这次真是白白和牲了，不过反正不是我的，管他呢。&quot;良久之后，凌风说了一句没头没尾的话，让一边的阿曼达满脑草都是问号。

    &quot;凌风，你在说什么?&quot;不慢就问，阿曼达果然是个好孩子。

    &quot;我说忌地说道，你们这次的牺牲奎是白格，是你们自我的。&quot;凌风毫不进一点也没才领忌到海族的心情。

    &quot;凌风，你再说一遨。&quot;声音办办，并充满怒火，显然不是阿曼达的声音。

    刚刚的时间，已经够让人鱼王他们过来这里，察看海蛇的状况。而他们一来，就听到凌风说那句话，于是机特就发话了，谁叫他是这里最青年的，咳咳，清年人嘛就是容易冲动。

    &quot;你想再听一逸吗?那好，满足你的要求。我说，你们的牺牲是白费的，是自我的。&quot;凌风满不在乎的重复道。

    &quot;凌风，看在你妹妹帮我们解决怪兽的份上，我们不计软你的无才匕，你们给我马上离开这里。&quot;瓤特怒吼道，自己手下的英勇牺牲，却被人家否定，这又如何不让人怒火中烧。

    &quot;我没有帮你们，不用看我份上。&quot;贝很自然地说道。如原本就是为了凌风，而不是为海族，因处这话没错。

    不过在海族听来，就感觉如是在说气话，地有点生气，这让海族都吓了一跳，都怕贝蒂发帆，要知道看过刚刚的那一幕之后，这里的海族对贝蒂多多少少都有一种恐俱感。

    &quot;这个无需你徒醒，贝蒂，并这条海蛇带走，回去我们性性研究。&quot;凌风回了一句后，就对贝蒂说道。

    34;嗯!&quot;贝蒂点点头，就抓着海蛇，准备犯着走，以如的力量，加上水的浮力，带走这海蛇是取转和和的事情。

    海族想阻止贝蒂拿走海蛇，却发观这是人家的战利品，自己无权过问，也就放弃了，他们这个时候才想到，正如凌风所说，这次真是白白牺牲，一点战利品都没有。

    简直是无妄之灾啊!

    你问贝蒂为什么不用空．司?贝蒂的空．司与凌风的空间拿不一样，如在水中该用的话，会连水也一起进去。

    不过对于这个，凌风还是才办法解决的。

    &quot;贝蒂，不用这么麻烦。&quot;凌风李出一个钥貌一报的圆盔，在上面按了几下后，圆盆就发出蓝色的先甚，最后就突然向外扩张，形成了一个殊形的龙法屏障。

    这是凌风以针就做好的龙寻黑，在海上击行，备有这个自然不会有错的。

    光球将凌风与贝蒂包围，同时也将他们脚下的海蛇头也包围住，这就有了一个让贝蒂施难开空间的空间。

    贝蒂马上就明白凌风的意思，用手划开空间，扮海蛇的头放进去，接着空间就自动扮海蛇吸引过去。

    看到这一幕，阿曼达他们才知道，原来凌风当时不是忘记了自己不能在水下呼吸，而是他根本就才办法在水下呼吸，还不说他能长时间闭气。

    一切拮束之后，凌风就符夹着肤下的石头，交还给阿曼达，并道:&quot;阿曼达公主，这块石头你要保涛好，最好天天带着它寸步不离，还有，如果还有这群的海蛇过来攻击，你就把这东西扔出去。&quot;起的卢&quot;那你的意思就是说，个天那海蛇就是因为我手中的声头而来，如果刚刚就符石头给它的话，它就不会进攻对吗?&quot;桔今凌风的话，阿曼达得出这样一个结怜，!习时也给凌风一个沦请的私会。

    34;嗯!&quot;凌风只是应了一句，并不想多做解释，因若他认为没有这个必要。

    &quot;这到底是怎么回争，凌风，能告诉我吗?&quot;看到凌风不愿意解释，阿曼达就对其追问，除了如想知道原因以外，还有一个重要的原因，就是如不想凌风在自己的族人面前有不好的印象。

    &quot;你想知道，我稚不说吗?&quot;凌风笑了笑，开始解释:&quot;其实你手中的石头并不是石头，而是蛇卵，也就是刚刚那条海蛇的印，这群你们明白了吧。

    事情正如凌风所说，阿曼达死在手中的石头是蛇印，不知道那悠开矿的家伙怎么找到的，把它跟着水晶一起送回海底之城。

    这海蛇是一种变并的怪胎，是在水晶矿区边上生活的一种壮加，以水晶为食，争个月吃一次水晶，其他的时候都在睡觉。

    而一个月前正是它睡觉的时候，它的蛇卵兔该神关的落到海族手里，当它醒过来发死自己的孩子不见了，就立刻防着气息找到海底之城，海蛇卵发出一种气息，可以让它找到，于是乎就发生了刚刚那一出。

    还有这种海蛇是雌雄共体的，行过很长的周期之后就会产印，也就算是这也是危月燕的一条，以后不会再有第二条来进攻海族。

    顺便说一下，凌风让阿曼达天天带着这蛇卵，就是想一旦蛇孵出的时候，第一个看到就是贝蒂，以动加的天性，第一个看到的都会认为是自己的妈妈，以后小海蛇就会保护着阿曼达。

    凌风的话是真的的话，那我们这次真是白白牺牲，无妄之灾，人鱼王等海族暗道。

    &quot;好了，话我就说到这里，我要走了，阿曼达公主。&quot;凌风对阿曼达道别，正想升起光球的时候，阿曼达突然说了一句话。

第282章 重建

    &quot;这不好吧!&quot;凌风皱眉道。

    &quot;求求你了，答应我!&quot;阿曼达哀求道，那可怜兮兮的眼神，泪眼汪任的，就好像凌风不答应的话，马上就会落泪。

    &quot;这不是一个人的争特，不好办啊。&quot;凌风清到阿曼达死在的在特就开始头痛。

    &quot;只要你答应就可以，其他的人由我来。&quot;阿曼达很续用那种眼神看着凌风，只求他答应如的要求。

    &quot;你父王他们好像不一喜欢我，这件事还是算了吧。&quot;凌风不取太直摇，他有点怕女孩子哭，尤其是他认招的。

    &quot;这个你不用担心，他们会l刁意的。&quot;阿曼达坚决道，如的意思很明显，这件事如夺才高定。

    &quot;那你和他们说吧，我想这个他们几丰很小。&quot;千万不要同意，我可不想多个麻烦，凌风心中祈祷。

    &quot;哼，他们敢不同意看看。&quot;阿曼达对凌风伸伸粉拳，然后带着一身气势向人鱼王游去。

    &quot;我晕，又不是什么天大的事情，的，至于吗?&quot;凌风看着离去的阿曼达干嘛又是装可怜，又是气势沁仲，对身边的贝蒂说道。

    &quot;就是就是，凌风，我们不要管如了，我们走。&quot;贝蒂迫不及待的想牢海蛇，困处就催化凌风走。

    &quot;这样做不好，最起码要等如问完回来再说。

    虽说凌风不抽节，不过对于自己认积的人还是很有礼貌的，尤其是有点好感的，这里的好感，只是人与人之．司的，并外男女之间的好感。

    &quot;要是他们同意怎么办，你真的会答应吗?&quot;贝蒂问道。

    &quot;不会，又麻烦，又累，我还不如回去喝多罗的茶。&quot;凌风摇头道。

    又累?又麻烦?是啊，帮人重建家园自然乏件累活，而累与麻烦大部分特况下是一起的。

    等等，重建家园?阿曼达求凌风的争传就是为了这个??

    轰话，当然走这个，你以为阿曼达求凌风带如离开海底去大陆吗?

    不是，至少现在如还没这个打算，虽然对凌风要离开有点点不合。

    也就是因为这不今，如才会找错口让凌风留下，帮忙重建西区就是一个不错的理由，只要凌风答应，就可以在这里待上一段时间。

    这也不是化辞的无理要求，反而理由很充足，因为阿曼达知道凌风对整个城市的了解，并且也见祁过黑矜珠号的咸力，知道凌风是修炼术的个中高手，如果凌风要是答应重建西区的话，一定比其他人更能胜任。

    这里面有阿曼达对凌风能力的和信，认为他能做到这个，不过这个倒是与事实相符，凌风要是留在这里完成西区的重建，一定会改进很多东西，会让魔法屏障不会转易被打破。

    不过这样的大工程，对凌风来说是个大麻烦，不会去格这个辛特来做，当然如果有值得的好处的话，那就另当别怜。

    &quot;那就走吧，不要管如了。&quot;贝蒂很于脆地说道。

    &quot;也对，我们走!&quot;凌风想想也是，反正都不会答应，头脑三十六计走为上计。

    凌风在圆盘上面按住一个龙法件，将它一转，接着光球就开始上升，速皮并不是很林，只是援拔的，让人一下子无法察觉。

    而那一边与三族族长谈到的阿曼达，并不知道凌风会这样直按闪人，还对着人鱼王道:&quot;父王，相信我，他的核术绝对可以胜任重建这件事。

    &quot;不用说了，这件争是我们海族内部的多特，怎么能让一个人族来负责。&quot;人鱼王还是批续否定阿曼达的状议，难道我们海族无人了吗?需要外人来重建西区，这个阿曼达最近不知道怎么了，怎么这么反常，这个也都不会考虑。

    &quot;如果让他来重建水晶光幕，像个天这样的争传就不会发生，那怪兽根本就不能打破光幕，就不用牺牲这么多人。为了以后大家的安全，就算是我们去求他，也要让他帮牡建成新的光幕。&quot;阿曼达再次劝说道，同时也符其中的利害关系拈明。

    留下，知道。

    &quot;他真的能做到吗?&quot;人鱼王对此很是杯疑，怕阿曼达为了让凌风而对自己撒谎。

    &quot;你不知道他的来是他自己打造的吧，那来的防御力，你问机特就阿曼达看着瓤特，希望他如实回答。

    &quot;这个，我想那艘架的龙法屏降绝不弱于我们的先幕，不过这来是不是他自己打造的就不清楚了，还有就算现在说什么也没有，有出一句话，让阿曼达很是不解。

    &quot;你说什么?

    &quot;你回头看看，凌风的光球已狂在上升准备离开了。&quot;机特指着光球道。

    34;??&quot;阿曼达回头看去，发死凌风已经不在原来的仁置，已经在并且不渐上升。

    &quot;哼，想跑。&quot;阿曼达留下一句，就以极快的速度游向凌风。

    阿曼达追上光球之后，就直接穿进去，然后抓着凌风大声道:&quot;混蛋凌风，想一声不响就海走，告诉你，这次你想走也走不了，一定要给我留在这里。&quot;

    阿曼达没有住意，自己在光球里面就像在水中一样，浮在中间，不过这里却没有水，这个现象其实大家都知道，乏无重力状态。在这光球中，所有的人都漂浮在中间，还有一件争，这个光球是具有防御能力，以阿曼达的能力是打不破的，刚刚她之所以能进来，是因为凌风没才开防御。

    不是凌风为阿曼达不开，而是他一开始就没市开，那个时候要李海蛇进来，又怎么会开防御，后来也就懒得开，反正没才必要。

    &quot;咳咳，阿曼达公主，住意仪态，现在可是大走广众之下。&quot;凌风抓着贝蒂的手，对阿曼达道。

    呃，为什么抓着贝蒂的手?因为刚刚贝蒂想一拳打开阿曼达，秘碍地回去解制海蛇，还才对凌风有所攻击性。

    当然，只是如不会用全力，只是转转的。只不过，如的转转一下就够阿曼达受的，所以凌风才会抓着如。

    &quot;啊，都任你，又让我出教。&quot;阿曼达收回双手，整理了一下仪态，完全不知道自己刚刚关点要重份。

    看到阿曼达这样，贝蒂的手也收回去了，只是在一边升升的看着准备随时碍开阿曼达。

    &quot;这也壮我，明明是你自己好不好。&quot;凌风无力道，&quot;公生，想必你的父王没有同意吧，那我先走了，你就不用送了。&quot;他看阿曼达点头就直摇告辞，不想再逗留。

    阿曼达立刻出声道:&quot;等等，他只是还没有问意，并不是说不会同意，我跟他肺几句就可以，刚刚已经说的关不多了。这次，你给我站在这里，不要再地了。

    &quot;还是不要了，我叫他们过来，省得你又想溜。&quot;阿曼达想了想，又改变主意让人鱼王过来，而自己不离开凌风一步，以防凌风离开。

    公主，说实话就算他们同意，我也不会问意，我不想接下这份关凌风一脸认一真他说道。

    &quot;难道我求你，你也不肯吗?&quot;阿曼达又是一副可怜兮兮的样子。

    &quot;这，你们海族自己有这方面的人才，我留下来也是多余的。&quot;凌风看到阿曼达这样，一下子神情变得无会。

    &quot;不要，我就要你，就要你!&quot;阿曼达开始有点报娇地味道，&quot;如果你这次改进我们的光幕，成们一定会特海族最全贵的东西给你，不要说不会，我知道你可以做到。&quot;如看凌风想说什么，就先一步抢话，晰了他的后路。

    &quot;呃，其实我想问是什么东西?&quot;凌风听到有好处就想知道是什么，要知道他的性格其实和贝蒂关不多，都喜欢那些全物珍品，只是他喜欢的东西比软多，不像贝蒂那样单单要那妙发光的东西。

    &quot;反正不会让你夫望，到时候你就知道。&quot;阿曼达故作种私道，&quot;除了这个，只要你喜欢的东西，你想什么就可以李什么，但不要过分。

    &quot;听起来是板诱人的，贝蒂，你说怎样?&quot;凌风问贝蒂道。

    &quot;答应如，这次我要他们全部的水晶!&quot;贝蒂还是一样于脑』，想要什么就要什么，那就再极走他们的水晶嘻。

    凌风与阿曼达无语。

    &quot;这个怎么行?阿曼达你怎么乱答应?&quot;人鱼王气急败坏地说道。

    &quot;怎么不行，为了以后的子孙，牺牲一点有什么关系。&quot;阿曼达不在愈地回道。

    &quot;但这个……&quot;

    &quot;我不管，我已经决定了!他说可以让我们的防御增加五倍以上还余降低水晶的消耗量，这么大的好处，位得!!

第283章 出水

    当太阳即将升起，却还未升起的那一刻，东方的海面上出现一点点鱼白。

    现在的黑珍珠号，就像茫茫大海之上的一叶扁舟，静静的海面上只有这一艘，看不到其他任何东西。如果应是要说有的话，就只有那海中不时跃出得鱼儿。

    现在船上的通讯室里，几乎每天的清晨都会与穿上对话，了解有没有事情发生，然后就是与雪情三人说话。

    &quot;雪菲，龙天今天怎么这么慢?&quot;雪情问一边的雪菲，也只有问她，精灵根本就听不懂他的话。

    &quot;不知道，反正时间还早着，再等等吧。&quot;雪菲回道，虽然她嘴上如此，不过也很奇怪凌风今天怎么没有连接通话，按以前十来天，他早已经来消息了。

    就是因为凌风的这个习惯，让雪情三人每天清晨来这里，成了她们一天开始的第一件事情。

    &quot;会不会出了什么事情?&quot;一会过后，雪情又担心道。

    &quot;不会的，以他的实力，天下间没有人可以让他有事。&quot;雪菲很自信地说道，对于凌风，她已经有中盲目的相信。

    &quot;他一个人是没事，只是我怕贝蒂会给他添麻烦。&quot;雪情说道，说起来，贝蒂不声不响的离开，让她们担心了好一阵子，直到临风说她在自己的身边。

    &quot;应该不会有问题。&quot;雪菲想了想，还是同一个答案，不过内心也有一种担心，还真的怕贝蒂会拖累凌风。

    两人并不知道贝蒂的实力，绝不会想到某种程度上来说，贝蒂比凌风还要强悍，根本不会出现拖累凌风的事情。

    凌风是怎么了?精灵也与雪情雪菲一样，感觉到奇怪，不过她却没有说出来，因为就算说了，也没有人听懂。

    除了凌风，就只有贝蒂可以会精灵说话。

    当三女正在奇怪担心的时候，通讯器开始闪闪发亮，显然是有人要求通话，于是在前面等待的雪情，一手就拿起通话器。

    &quot;龙天，是你吗?你没事吧?&quot;

    &quot;雪情，我没事，我马上就要上来了，你叫边上的人把我接到主控室。&quot;令风的声音传来，接着他又补充道:&quot;你们都到甲板上，我不久后就出水了。&quot;

    34;恩!&quot;雪情将通话器交给边上的人，然后拉着精灵，对其做一个走的手势，就与雪菲一路小跑到外面的甲板上。她们都想早一点看到凌风，尤其是雪菲，她还有很多话想和凌风说，那个时候被海族打扰了，不然一定会扑在凌风怀中，在他耳边小声地说着话。

    精灵任由着雪情拉着自己跑，虽然不懂凌风与雪情说了什么，不过却看懂雪情的意思，同时也知道雪情不会拉走她一定有理由的。

    当雪情三人来到甲板上的时候，船突然开始启动，并向以最快的速度移动，并在一处停下。

    雪情才想这时凌风的意思，刚刚他要与主控室通话，一定就是为了让船移到某处，而他一定是在哪个地方上来。

    雪情的这个猜测，大致上是对的，不过最后面的那一句就不对了，凌风并不是要黑珍珠号去接他，而是。。。。。。

    &quot;快看，那边出现了一个奇怪的东西。&quot;一个t望手指着海上一处地方，在那里大声叫着。

    大家在这生呼喊之后，就看向那处海面，只见海面上出现一个蓝色流光的东西，看其形状应该是一个圆球的一部分，不过却是透明的，也是没有水的，呃，只是里面，外面的水一直向下流着，归还大海之中。

    而光球慢慢的向上升起，变得越来越大!

    这让人联想起东边海上刚刚露出头的太阳，这个光球就像一个出生的小太阳一般，只不过没有它大，没有它亮。

    &quot;这边也有。&quot;

    &quot;看前面也有!&quot;

    有人发现船的另一边还有前面也出现了同样的光球，并不止一个，有三十多，很快光球越升越高，兵越来越大。

    接着，又出现一个个相对较小且大小不一的光球。

    &quot;这个事?!&quot;船上的所有人都不敢置信的看着光球中出现的东西，建筑物，一座座建筑形成的建筑群落。

    这是什么??难道是。。。。。。

    东方日出时，朝阳慢慢升起，要脱离海平面，而与此同时海中一座城市慢慢升出海平面。

    &quot;哗哗!&quot;水流声在黑珍珠号的四周响起，地面已经出现在海上，而这城市也不再上升。

    就这样一座巨大的城市，就出现在大家的眼前，一下子让本来空无一物的海面出现了一个庞然大物，这座城市的规模以及面积，都不下于天翔皇城。

    城市分成很多区，有一些天桥相连着，并且每个区都有一个光罩，除了一个区。

    这时候大家都发现城市里还有很多居民在里面，他们现在都在四处观望，好像没有见过这世界似的，而这些居民是非人族的，并且大家都知道是什么种族，是他们并不陌生的海族。

    追杀了这么久，怎么会陌生?

    既然是海族的话，拿这个城市就是那个海底之城?对照凌风说过的，雪情三人可以肯定这个城市就是凌风现在所处的海底之城。

    怪不得凌风会说自己马上会出水，原来他是带着城市一起出水，而刚刚叫黑珍珠号移动，不是为了接他，而是因为船原本所在的位置是城市出水的地方，会被尝试托起。

    现在船就在区域之间的那个缝隙里，而旁边就是那个被废弃的区，呃，这时他们认为的，不过也难怪他们会这样认为。这个区既没有光罩，同时也没有居民，同时还有很多地方都是破破烂烂的。

    不用说，这个城市就是海底之城，这时她第一次出现在海面之上，就在这太阳升起的时候，这也许很有纪念意义哦。

    这个城市是不是海底之城，对雪情她们来说不重要，一点也不重要，她们现在最重要的事情，就是看凌风在什么地方，他不是说自己出水了吗?怎么还不出现?

    正当这个时候，两个人影从中间那个区跃到黑珍珠号上面，一个人重重的落地，而另外一个轻飘飘的落下。

    这两个人都是大家熟悉的，由其中间那个带着微笑的少年，更是再熟悉不过的，也是雪情想找的人--凌风，另外一个不用说就是贝蒂。

    &quot;嗨，早上好!&quot;凌风微笑着对雪情三人道。

    &quot;龙天，这是怎么回事?&quot;雪情走到凌风的身边，很自然的抱着他的手臂，并开口问这海底之城是怎么回事。

    &quot;是啊，你怎么一去，连他们的城市都带过来。&quot;雪菲抱住凌风的另一条手臂，兵靠在他的肩膀上。

    &quot;这个说来话长，我们到那边坐着慢慢说。多罗，一起到那边坐坐。&quot;凌风后面那句话是用精灵语对精灵所说，而他说那边坐，就是指甲板上的那些桌椅。

    于是凌风四人就围坐在一起，并继续刚刚的话题，在话题没开始之前，贝蒂却先一步有所动作。

    &quot;凌风，我要睡觉!&quot;贝蒂坐在凌风的大腿上，靠在他的胸前。

    &quot;喂喂，大小姐，你想谁回房去睡，不要。。。。。。呃，已经睡着了啊，真是拿你没办法。&quot;凌风真想阻止的时候，发现贝蒂已经睡着，看来又要带着她一整天了。

    也难怪贝蒂一早就想睡觉，昨晚她一开始就在战斗，然后又随凌风转来转去，到现在还没睡个好觉，本来凌风带她回来就是想让他在自己的房间里睡觉，只是想不到她会直接赖在自己身上睡。

    &quot;昨晚发生了点事情，贝蒂没有睡好觉。&quot;凌风双手搂着贝蒂，对雪情她们说道。

    、&quot;发生了什么事?&quot;雪情与雪菲看看贝蒂，很羡慕她能这样直接睡在凌风怀中。

    &quot;事情是这样的。。。。。。&quot;凌风开始将昨天的事情一五一十的告诉雪情她们，期间不是引起他们的惊呼，到后来都震惊的看着贝蒂，现在让她们不信贝蒂是龙族都难了，如此恐怖的力量，不是龙族又是什么?

    在凌风开始解释为什么会将海底之城升出水面的时候，阿曼达过来了，呃，当然是经过批准才可以过来。

    只见她拿着一个食盒，然后将食盒里的早餐放在桌子上面，并说以后这段时间还是由她来照顾凌风的生活，直到凌风离去或者凌风不愿意。

    看着阿曼达一副你敢试试说不的表情，凌风敢说不愿意吗，再说她也做得很好，做的东西也好吃，凌风当然不会因为这个而给自己找麻烦。

第284章 吻・婚礼

    “龙天，她是怎么回事？”在阿曼达来的时候，雪情就觉得很奇怪，觉得阿曼达明明是人鱼，怎么突然有双腿，并且还给凌风送早餐。

    难道是另外一个人？

    “这是她的人型状态，他们人鱼族拥有变身的能力。”凌风解释道。

    接着凌风为双方介绍，用了三种语言为她们相互介绍，而双方虽然不能用语言交流，不过还是用其各自的礼节来表示友好。

    当凌风把阿曼达介绍给精灵的时候，发生了一点点小插曲，不过对阿曼达的影响将是很大的。

    “凌风，又是一个公主，你好像很喜欢公主，不如把我们的法拉公主也一并要了，好让我们可以在一起。”精灵带点玩味地说道，不过她也想这样，如果法拉能在凌风身边的话，那自己就有一个伴。

    “去去，哪里来的想法，都什么乱七八糟的。你知道要了是什么意思吗？都是谁教你这些的。”凌风拍了精灵的小脑瓜一下，按理说没有人跟她说这些，她怎么会知道。

    “凯丽姐姐说的，她说你没有要我，所以不来接我，把我留在月色森林里。”精灵想起那个时候，在月心湖边盼着凌风到来，但凌风始终没有出现。

    “这个纯属意外，要不这次回去的时候，我们去一下。”原来是这个意思，还以为是什么，幸好她的话其他人听不懂。要不然一定会让人误会。

    “真的，那太好了。到时候我要告诉凯丽姐姐，你已经要了我。”精灵站了起来，兴奋地在原地旋转轻舞，只是精灵族对于高兴地表达方式。

    “呃，这个不能这么说，这……”凌风仰起头想对精灵解说一下，不能用这样的词语来表达，而他还没有说完的时候，就说不出话来。

    因为凌风的嘴已经被堵上。被精灵的双唇堵上。

    刚刚在凌风仰头看精灵的时候，精灵却低头去吻凌风。就这样两人的四唇又一次重合在一起。

    “啊……”雪情与雪菲发出一声轻呼，用很复杂的眼神看着两人。她们没想到又被精灵要去凌风的吻，对于上次的事件她们都还处于记忆犹新状态，到现在她们都没有找机会要凌风吻她们。

    主要是因为她们害羞胆怯，不敢主动，而要等凌风主动去吻！

    这很难很难……

    下次一定要找机会，不要等他主动了，雪情与雪菲对视了一眼。下决心在这段旅行结束回到天翔前，一定要把自己地初吻结束。

    在一边的阿曼达更是被这一幕震住，呆呆地看着两人，不知道为什么两个人在一起亲吻，他们明明不是一个种族地，是两个不同种族的。为什么还要做情人之间所做地事情？

    为什么？！阿曼达不明白。

    难道两个种族的也可以在一起吗？可以吗？

    阿曼达知道精灵是精灵族，刚刚凌风已经给她介绍过，来者是客。当然要先给客人介绍自己人。

    唇分！

    精灵坐在一边，笑嘻嘻地看着凌风。

    “你是不是上瘾了，动不动就吻。”凌风有点无奈地说道，还有女孩子强吻男人的啊，难道世界改变了？还是精灵族都是这样？

    “就是，我就喜欢这样吻你。”精灵还是一副笑嘻嘻的样子，对于这种感觉直言不讳，她很喜欢与凌风亲吻的感觉。

    “……”

    “龙天，你们在说什么？”雪情忍不住问道，说什么啊，怎么亲到一起了。

    “没什么大事，只是说回去后去月色森林，你们去吗？”凌风笑了笑说道。

    “嗯，去！”雪情与雪菲一起点头道。

    她们又怎么会不去，就算没有精灵在凌风身边，她们也会跟着凌风去，现在又是精灵又是去她家，那就更要去了。

    呃，虽然多少有点吃醋的感觉，不过最主要的目地还是她们想陪着凌风，同时也可以顺便看看精灵的故乡。

    “那就这样决定了，回去看看雪柔去不去，其他人就不要管了。”凌风笑了笑，除了带雪柔，其他人说真的，他不想带，因为那里是精灵的地方，最好不要带太多人过去。

    至于林语冰肯不肯，到时候再说了。凌风还不知道，现在黑石山里可不止一个林语冰，还有其他人。

    “啊，不行，回去我们……”雪菲突然想到一件事情，说到一半以后，又红着脸没有再继续下去。

    “七公主？！”凌风看着雪菲，不解地问道。

    “这个，那个……”雪菲低着头，玩着手指，还是没有说出口。

    “哦，我知道了。嘻嘻，原来有人急着想嫁。”雪情突然醒悟，开始取笑道。

    “雪情，你胡说什么，我哪里想……”雪菲突然停住了，因为不好继续了，如果继续下去不是说她不想嫁！

    她想，很想，这么幸苦才等到的机会，又怎么会放弃。

    “你不想吗？”雪情与雪菲已经很熟，因此会开点玩笑。

    “不是，我想！啊……”雪菲下意识地叫道，然后轻呼一声，脸更红了……

    “嘻嘻……”

    “雪情，你难道不想吗？就知道说我。”

    “我想！我会等！”雪情很直接表明自己的想法，她会等，等凌风说娶她，不然就永远在他身边待着，呃，两者之间好像没有多大区别。

    要雪情说让凌风娶她有点难，不过她会静静地等，等凌风开口。

    “咳咳，这回去以后再说，我们说眼前的，刚刚我已经把事情说了一遍，现在你们有什么意见？到底是留下来，还是走？”凌风岔开话题，他自然知道雪情的意思，也明白雪情地性格，这一辈子她是非君不嫁。

    不管凌风娶不娶她，她都是一样，只会在他身边。

    如果真的要娶雪菲的话，那雪情又怎么办？对于这问题，凌风没有想过，因为没有必要去想。

    无论凌风在这个世界什么时候娶妻，娶多少人，第一个绝对会是雪情，不会有其他人可以代替这位置。

    虽然凌风答应娶的第一个人是雪菲，不过却会在娶雪菲之前，会问雪情是否愿意嫁给他。

    为什么不在这个时候说？因为凌风还不知道，是否回去马上就会举行婚礼，九成的机会会不是。

    帝国公主的婚礼当然需要准备，要通知各国观礼的人，估计没有个一年半载的时间，是搞不定的。

    你说简单一点好了？能这样才怪了，以两人的身份，不搞得像盛世庆典已经算是不错了，还想简单，异想天开。

    对于这个凌风自然不会去反对，因为他想一起娶了两人就好了，省的麻烦。虽说这样雪菲会委屈一点，但总比两次好，怎么也是同时的，不然的话就是晚于雪情。

    那既然这样，为什么凌风不趁这个时候对雪情说，早点说又不会有问题。

    凌风的答案是，还没有准备好，怎么说也要去培养气氛，稍微让人难忘一点，最好能温馨一点，感动一点，现在的气氛不对，时机也不对。

    借口，你只是拖延时间而已，最好连雪菲的婚礼也一并被拖延，因为你还没有准备好，还没有准备好在这个世界成立一个自己的家庭，甚至连接受这种感情的准备也没有。

    事实上每个人都会像凌风一样，对这个需要准备。

    不过当他准备好的时候，就不会犹豫，不会拖延，会负担起这一切的责任，虽然他现在已经在负担了，不过那个时候的心境会不一样。

    而雪情她们也知道凌风的感受，因此她们也在等，等凌风什么时候能准备好接受自己的感情，她们相信一定可以等到，并已经不远。

    也许这次回去以后，事情会出现转机……

    “留下！我们想到那个城市里走走，可以吗？”雪情与雪菲都同意留下，因为她们看看海族的生活，这个机会相信以后将不会再有。

    “那好吧，我就留下了帮他们重建光幕。”凌风没有问精灵，他知道精灵对这个无所谓，她只要在他身边就可以。

    “阿曼达公主，我们要去打扰你们了。”凌风对一边站着的阿曼达说道，不过却发现阿曼达良久都没有回话，只是站在哪里不知道想什么事情。

    “阿曼达公主！！”凌风看阿曼达这样，就只好又叫了一声。

    “啊，什么事？”阿曼达如梦初醒。

    “……”很明显，刚刚的那些话，阿曼达没有听进去。

第285章 改建

    “哦，你们要到上面住，我会安排住处给你们。”阿曼达回过神，知道凌风的意思后，就立刻道。

    “凌风，你和那个精灵是什么关系？”阿曼达忍不住问道，她刚刚的失神多多少少是因为这个。

    “关系？”凌风沉默了，因为他不知道该怎么回答这个问题，说是朋友，有好像不止，说是亲人，又好像不是，说是恋人，又好像不够。

    “呃，自己人，对我很重要的自己人。”凌风说出了一个目前比较适合的关系。

    “那我呢，是不是你的自己人？”阿曼达问出一个自己也很惊讶的问题，为什么这么问？她在问完以后，就暗暗问自己。

    有时候，在女孩子的心中，自己人的定义就是自家人，就是恋人。

    “我不想骗你，你还不是！”凌风很坦白地说道。

    阿曼达没有生气，只是有点点失望，但是还是能理解，与凌风不过相处十几天，自己也没有把他当作自己人，他又怎么会呢，不过……

    “那我什么时候是？”阿曼达笑着问道，还不是，那不是说有可能是。

    “这个我看没有什么机会了，我们过不了多久就会分别，相信我没什么机会再来你们海底之城。”凌风直接断了阿曼达的想法，已经这么多麻烦了，再多她一个，到时候自己都可以组成一个足球队，女子足球队。

    “嘻嘻，会有机会的。”阿曼达神秘地笑了笑。对凌风说道。

    ？？？凌风有点奇怪地看着阿曼达。

    “吃完了吧，那我先回去给你们准备住处，你们是要住在一起吗？”阿曼达收拾了一下，然后提着食盒问道。

    “一起，帮我们准备一个独立的大院，最好是在中区，在那里做事比较方便。”凌风想也没想就回道。

    一起是理所当然地，以前就住在一起，现在又怎么会分开。

    “好的，那我先走了。准备好了，我会来找你。今天你就在这里把事情想好，明天开始重建光幕。”阿曼达说完。就下船，坐海兽从中区入口回到海底之城。

    在阿曼达走后不久，雪情好奇地问道：“龙天，她真的是公主吗？”

    “是啊，怎么了，有什么问题吗？”凌风问道。

    “好奇怪的公主，怎么像一个侍女一般伺候你？”雪情问道。她的这个问题，也是雪菲想知道的。

    这哪里像公主，给凌风送早餐，身边也没有侍卫。

    “这他们海族的公主与我们的概念不同，她比较会自己照顾自己，还有能照顾别人。我在海底之城的十几天，都是她来照顾我的生活。”凌风解释道。

    “就算是这样，也不应该啊。还有她刚刚一直站着，没有坐下，只是很奇怪。”雪菲出言道，她算起来已经是一个很没有架子地公主，不过也不会像阿曼达这样伺候人，呃，当然凌风除外。

    难道阿曼达也是和雪菲一样的想法？

    “她在什么地方都站着地，不会坐下来，除非是吃饭的时候。不止是她，整个海族都是这样。”凌风解释道。

    “我觉得那个人鱼公主还有别地原因。”雪菲说道。

    “？？什么？”凌风不解地问道，他不觉得阿曼达有什么问题。

    “喜欢凌风！”一个声音响起。

    雪情与雪菲看看对方，发现这句话不是对方所说的。

    “不可能，他们海族都是种族明确的，不会喜欢异族的人。”凌风听到这句话就马上说道，等说完才发觉有点奇怪，这句话既不是雪情说的，也不是雪菲，更不是精灵。

    而是一个让人意外的人，就是凌风怀中睡觉的贝蒂。

    “贝蒂，你醒了吗？”凌风问道，奇怪了，贝蒂睡觉不会这么短地。

    “唔……”贝蒂发出一种迷糊的声音，是在睡梦中所发的，她根本就没有醒。

    “原来是在说梦话！”凌风轻声道，做梦也能回答问题，还回答这样添乱的话，真是拿她一点办法都没有。

    贝蒂是回答问题吗？没有人知道，也许是她自己的想法，自己的梦境。

    “好了，现在我要坐在这里想一想改造地方案，你们可以不用陪我。”凌风对三人说道，既然答应了要做，那就要做好。他会用一天的时间来计算所有的数据，然后得出一个最佳地方案。

    雪情三人点点头，不过却没有离开，而是静静的坐在那里看着凌风，看着他思考问题，这是她们最喜欢的事情。

    话说，凌风的把海底之城升上了的原因还没有提过，这是因为既然是改造光幕，就需要把光幕关闭，那样的话，城市马上就会被海水淹没，所以最好就是把海底之城升出海面，那样就可以关闭光幕，顺便还可以连灯都可以关闭，节省不少的水晶石。

    怎么把海底之城升起，在那个时候，所有海族都想凌风提出这个问题，他们的城市是固定在那个位置，不能移动，更不要说上升到水面上。

    不过凌风说自己有办法，让他们不用担心，只要回道各自的位置，去睡一觉，明天就可以起床看太阳，顺利的话还可以看日出，事实证明凌风是对的，他们出来的时候正好看到日出。

    凌风的办法其实是他早就研究过的，就是利用城市的固定装置，只要将其向下的受力去掉，那样城市就会开始慢慢向上升。

    少了一边的作用力，另一边的作用力就会起作用，将事物推动向前。

    那个时候很多海族对凌风都是很惊讶，而那些长者根式惊讶，没想到凌风会比他们还要了解城市，可以使用这样的办法将海底之城上升，就是自己都没没有想到、

    加上凌风不用问，就找到控制魔法阵的地方，就更加知道他对海底之城非常了解，比他们还要了解。

    而凌风开始只是答应改造，不过却没有答应留下，只要给他们图纸就可以！

    设计方案和图纸一两天就会解决。到时候叫海族的人照着做就可以，虽说海族没有能力设计出来，不过却有能力将它做出来。

    但没有凌风在的话，海族最多能发挥出图纸效果的八成，而不能百分百将凌风的设计展现出来。

    对于这个，凌风当然知道，不过他认为八成的魔法屏障已经足可以傲视群雄，不会出现这样的事件，如果那海怪再来的话，一定只能在屏障外叫嚣，根本无法进入内部，因为它根本就打不破。

    凌风当时只想知道雪情两人会不会同样，比较出海有点时间了，自己进入工作的话，就会忘记一些事情，会很投入，到时候就无法陪雪情她们。

    因此，凌风把这个决定权交给雪情与雪菲，要她们决定留与不留，不留就扔下图纸就闪，而留下了，就差不多要一两个月才能结束。

    最后因为雪情与雪菲的新鲜好奇海底之城，想在这里玩上一段时间，就决定留下来。

    就是这个决定，让整个大陆的局势开始出现变化，尤其是天翔帝国，不过这是迟早要发生的事情，只是因为凌风留在这里，而让事情变的更快一些。

    就这样，凌风在思考，贝蒂在他怀中睡觉，而雪情三人在静静的坐在一边，她们没有出声聊天，是因为不想打扰凌风思考。

    大概中午的时候，阿曼达又提了一个食盒过来，不过这次她坐下来了，因为她要与凌风一起吃午饭，这是这十几天一来的习惯，两人吃饭都是一起吃的。

    就是因为这个，凌风也不觉得怎样，就与阿曼达共进午餐，还有其他的三个，至于贝蒂叫不醒，就不用管她了。

    这顿饭的气氛很奇怪，阿曼达成了动物园的猴子，被雪情与雪菲打量了好几次，都想知道她靠近凌风的原因，而阿曼达也在打量雪情她们，想知道她们和凌风的关系。

    饭后，阿曼达说已经准备住处，问凌风是否现在就去。

    凌风觉得早上已经想的差不多了，可以开始工作，就带着雪情三人到海底之城。

    之后凌风的改造工程进行了一个月，由他策划设计，而海族的人来将其实现，双方合作的很不错，将整个海底之城所有的光幕都改造了一遍。

    在这期间，阿曼达除了照顾凌风的生活起居以外，就是带着雪情她们参观城市，自然还要带上翻译贝蒂，而阿曼达似乎在这期间与之学习人族语，学的还不错，已经能表达基本意思。

    这让雪情她们对阿曼达的平均也高了很多，看来她是个高智商的公主。

    至于黑珍珠号上面的人员，在凌风的同意下，开始分批上城市游玩，船上留守必要的人员，其他就可以去玩，这个月大家是轮班看守，轮班去玩。

    人都是需要放松的，战士也是一样！

第286章 失落的神器

    “滋……”光幕从四周向上围上，将整个区域隆重，形成一个蓝色的球形光罩。

    “好了，这是最后一个。”凌风看着上方，对周围的人说道。

    此时凌风的周围，站着的基本上都是海族的那批人，那批领袖与长者，而他们的外围还有很多过来围观的海族，包括平民，军队，学者等一切海族内可以找得到的类型。

    他们都是过来见证这一刻，与此同时也是过来看看这个一直传说中的人族￣￣凌风。

    这一个多月一来，凌风一直就是海族中最热门的话题，几乎可以说是唯一的话题，先前的打伤公主戏耍千军，到后来的海族做客，并与公主关系暧昧，后来的杀怪兽（贝蒂的也算是他的，这是海族的认为。），再后来地改建海底之城。

    这里的每一件事情都让所有海族津津乐道，就说最后一条，改造海底之城由一个人族来进行，这是让他们觉得很不可思议。

    刚开始的时候，没人相信凌风可以做到，但后来凌风拿出一张张改造图纸，一下子就把那些资深学者震住了，他们从来没有想过原来魔法阵可以这样使用。

    虽然不知道是否能成功，但凌风的炼金术比他们高出很多这件事是无可厚非的，这些图纸可以让他们学到很多东西。

    而一旦成功的话，那水晶光幕将会增强五倍以上，而水晶的消耗将减到一半左右。这是简直就是神迹，至少对他们而言是这样地。

    后来的事实证明，凌风的设计是可行的，是完全可以实现的，于是一个全新的水晶光幕就诞生了，在凌风这个人族的手里诞生，虽说建设的人是海族，不过设计是凌风，应该算是他的手里。

    期间，那些不懂的问题。都他们都来请教凌风，而凌风也知无不言言无不尽。所以才能顺利地完成这些改建。

    而之所以可以在一个月里完成，除了海族的努力以外。还有一件事这次是改建，有很多地方都可以利用，改一下就可以，只有一小部分是全新打造地。

    不过这些竟然不是海族最关心的事情，他们最关心地是人鱼公主与凌风之间的事情，这不得不让人感到无语。

    但是这里面也是有一定的理由的，因为这人鱼公主很特殊。不是说她是公主而特殊，是因为她是唯一的王位继承人，也就是她一定会是下一代的人鱼女王。

    如果说阿曼达喜欢上凌风的话，那整个人鱼族就麻烦了，下一代地继承人就会出现血统问题，也许人鱼王族正统就会就此断送。

    本来没有人会担心这个问题。因为海族的思想概念是，不同族的不可能在一起。但是后来这一个月，阿曼达一直都与凌风住在一起。名曰为为了方便照顾凌风，继续她未完成的任务。

    虽然那个大院里还有四个女孩子，不过这也算是男女同住。

    这让人鱼王暗暗骂自己，为什么要叫阿曼达照顾凌风，现在照顾照顾就照顾出大事了。

    尤其是知道大陆上的种族，虽说异族通婚的几率少，但还是很常见地，对这个并不排斥。这问题就更大了。

    阿曼达告诉他们的时候，还一脸奇怪的表情，这让人更加地担心，害怕这个事情成为事实。

    于是人鱼王与王后都想让阿曼达搬出凌风暂住的大院，理由是他现在已经有很多女孩子来照顾他，已经不需要你。

    呃，应该说是强烈要求！

    不过却遭到强烈的反对，阿曼达说什么也要在凌风留在城市里的日子里照顾他的生活，因为她觉得凌风这次离开之后，以后将不会再来，自己就永远见不到。

    她发现在凌风身边越久，越觉得喜欢这样，越是害怕分开的那一天，如果说凌风没有继续待着这里一个月，结果将会不一样。

    那个时候阿曼达虽然一样不舍，一样想和凌风在一起，不过却不会像现在这样强烈。看着凌风这个月所表现出来的智慧，还有他身上那种清淡的气息，对雪情几人的温柔，对贝蒂的疼爱，无一不是让她越来越着迷。

    这种感觉多一天就会多一分，直到无法自拔，也许还没有到那个程度，不过已经相去不远！

    她心中即希望光幕能完成，却又希望这一天最好晚一点，甚至永远无法完成，因为光幕完成改造的那天，凌风就会离去。

    但这一天迟早是要来的，就在此时此刻，凌风已经完成所有的事情，已经可以告别。

    “现在既然已经完成了，那我就可以功成身退了，就在这里与大家道别了。”凌风对人鱼王等人说道。

    “为什么这么急？住一段时间再走吧。”第一个说出这话的不是阿曼达，也不是人鱼王等人，而是一个海族的老学者，他希望凌风多留一段时间，可以与他讨论炼金术。

    “已经在这里一个多月了，时间够长了，我本来没有这个打算，再不回去的话，家里的人会担心。”凌风笑着说道，算起来离开黑石山三个月多月了，再不回去的雪柔会有意见的，当初说好三个月左右。

    呃，主要是开始出来的时候太悠闲了，慢慢的航行，沿途看风景，到了龙岛差不多已经两个月了，当然回来一定会加快速度，不用一个月就可以回到天翔。

    但是因为海族的事情，就耽搁了一个多月。

    不过反正不会有什么事，自己也只是说一个大概，并没有答应说三个月一定回来，呵呵，应该不会有事，雪柔公主会了解的。

    “既然这样，那我们就不便强留，只希望以后，凌风先生路过这里的时候，可以来我们这里做客。”人鱼王接话道，不过他心里却暗暗祈祷凌风不要再来，不然自己的女儿就又会有乱七八糟的想法。

    因此人鱼王也迫不及待的要凌风离开，虽然这有点过意不去，但这也是为女儿着想没有办法。他已经决定，在凌风离开这里之后，马上就要给阿曼达找夫婿，以保持自己王族的血脉。

    不过有时候，这只会起反效果，越是这样，越是有反抗，越是会引起阿曼达的叛逆。

    “一定会的，在我离开之前，请王上把这次的账结了。”凌风阳光般的笑容又一次出现了，熟归熟，账目一定要清楚，这次可是有偿帮助。

    “这个，能不能商量一下，那件东西能不能不给，其他的照旧。”人鱼王讨价还价道，他早就知道凌风会算账，上次的那件事还历历在目，让人记忆深刻。

    “那件是什么东西？”凌风问道，他到现在还不知道是什么，不过却不怕海族会随便找个东西来代替，因为海族还是很单纯的民族。

    东西没看到之前，不知道价值之前，他是不会就这样不要，没价值的才会送个顺水人情。

    “那个……”

    “就是我了！”阿曼达突然打断人鱼王的话说道。

    “那不要了，你们把其他的东西给我就可以。”凌风很直接地回道。

    “凌风，你什么意思，难道我很差吗？”阿曼达气鼓鼓地叫道。

    凌风好像没有看到阿曼达的气愤，只是用一种满不在乎的语气说道：“对我来说，你是个麻烦，不是最宝贵的宝贝。带你走，又要给你饭吃，又要给你衣服穿，还要给你地方住，太麻烦了，还有……”

    “够了，再说一句看看。”阿曼达瞪着凌风，要是他再说的话，估计她会做出很惊人的动作。

    “阿曼达，不要瞎胡闹，这里有你什么事。凌风先生，那件是我们海族的海神杖，就是这个。”人鱼王拿出一根魔法杖，是由杖身是一种古老的神木，上面还有很多古老的纹路，而杖上镶着一颗巨大的水系魔核，看起来似乎是九级魔核。

    “海神杖？！这个应该是失落的神器￣￣月之神杖，没想到会在你们这里。”以凌风的资料，很快就找出一个全部吻合的物品，这月之神杖是比较出名的神器，自然会有很多描写。

    “月之神杖？这我们就不清楚了，先祖一直是以海神杖为名，并代代相传。”人鱼王皱眉道，他说的事实，这个月之神杖早就已经被改成海神杖，而且海族知道原名的绝不多，不过现场还是有人知道的。

    “不错，海神杖就是月之神杖，不过在我们进入海之后，就改用现在的名字。”一个资深老者说道。

    “既然是月之神杖的话……”凌风这样故意顿了顿，让海族他们把心提起。

    “我就不要了！！”

    “什么？！”

第287章 目标天翔

    “你不要？”人鱼王惊讶地看着凌风，不明白他在想什么，这可是神器，整个海族也只有这一件。

    如果说凌风不知道的话，还可以理解，不过人鱼王听到他能说出连自己都不知道名字，就可以肯定他一定知道这神器的一切，甚至比自己还要了解，那为什么会不要呢？

    人鱼王很好奇，其他的海族也一样好奇，在他们的认知里，没有可以拒绝神器。

    如果不是万不得已，人鱼王绝对不会将这月之神杖给人，但是凌风创造的价值却比这月之神杖高得多，一件神器，就可以换回光幕的全面升级，是值得的。

    从某种意义上，这光幕就是神器，而现在的价值远远高于月之神杖。

    “怎么，难道你很想要我要吗？那我就勉为其难拿了它。”凌风笑着说道，并伸手去拿那根失落的神器。

    “不行，你刚刚已经说不要了，怎么能反口。”人鱼王立刻将月之神杖收回，不给凌风机会拿走，凌风不要他高兴还来不及，怎么会想凌风要。

    “凌风，你真的不要吗？这个可是神器啊。”阿曼达出口问道，无视一边人鱼王强烈不满的眼神。

    “呃，不过是一把魔法杖而已，不要有什么好奇怪的。”凌风很自然地说道，语气中好像对这月之神杖很不在意。

    “你傻了啊，这是神器，不是什么一把魔法杖而已。”阿曼达似乎希望凌风拿走她族的镇族之宝。与一边的人鱼王完全两个态度。

    “就算是神器也是魔法杖，一样，我没有用处。不过你们也不要高兴地太早，我不要它是有条件的！”对凌风来说，神器是什么？还真的没什么概念。

    神器只不过是一些机缘巧合之下做出的东西，呃，当然其威力也是不可小视的，不然也不会被人当作是神器。

    按大陆上的理解，神器就是无法做出的，只有神才可以做的出来的东西。这用凌风的话来解释，就是技术不够。材料不够。

    材料不够，凌风是没有办法。不过技术不够，对凌风来说就是没有可能，因此只要不是材料不够地神器，凌风都可以做的出来，甚至做出来地威力还要强于原有的。

    如果他喜欢，随时都可以做出一把月之神杖，因为这件神器地材料凌风还是有的。只要花点时间，就可以做出来。

    因此对凌风来说，这件神器的价值不高。

    还有为什么这件神器叫做失落的神器，从字面上解释，就是这件神器是被人丢失的，也可以说是不见了。同时还可以说是被盗的。这件神器，其实是兽人中狐族的月祭司所持有地神器，当然是很早以前的月祭司。传说当初是被偷的，而事实上是被一个糊涂的月祭司丢失了，不过为了免于责任，就称被一个人族盗贼所盗。

    因为这个，狐族与人族就结下不解之“缘”，人族在狐族成了不受欢迎的，并持续了很久，但随着时间的推移，也已经冲淡了，甚至狐族地人也已经忘记了有这样一件神器。

    呃，顺便说一下，月祭司一般都是狐狸精，呃，是狐族女子，一般来说狐族都是很精明的，尤其是狐女，不过那个月祭司正好是个特例，很迷糊很迷糊，这千百年也难得一见。

    如果现在要是凌风将这件神器拿着的话，也不能使用，因为一旦使用，就会被人知道他手里有月之神杖，那样狐族一定会来找他要，为了两国之间地友好，龙绝他们一定会让凌风把月之神杖还给狐族。

    呃，你问什么两国？当然是天翔与兽人，狐族在兽人中可是很有势力的，而月祭司一直都是狐族最高贵的存在，自然会倾尽全力去要回“重现人间”的月之神杖。

    这样吃力不讨好的事情，凌风会做吗？就让月祭司的神杖继续失落吧！！

    这里还要说明一点，神器并不是每个人都可以发挥出全部力量的，有些人甚至连神器都发动不了，基本上实力越强的人发挥出的威力也就越大，呃，凌风除外，他已经不可以用人类的标准来看待。

    根据上面所说的，很容易就可以总结出，如果是实力差的人拿着神器，一样敌不过实力超强的，不过神器的增幅比普通的器具高出很多是无可厚非的。

    “你这次又想要什么？”人鱼王皱眉道，这小子愿意放弃这个神杖，一定会找比它更有价值的东西来代替，看来藏宝库要遭难了。

    “这个我还没有决定，要不就把你们水晶仓库那些剩下的水晶都给我吧。”凌风狮子大开口。

    “你抢劫啊，不行，绝对不行，水晶我们自己也要用，给你我们怎么办，到时候连光幕都不能维持，更不用说照明。”人鱼王叫道，并心中暗道：果然如此。

    “其实这不是我想要，是我妹妹要的。”凌风一脸笑容地说道。

    “你妹妹！？难道说……”人鱼王一下子反应过来，凌风的妹妹，不是就是那个恐怖的人族少女，于是看向凌风身边的贝蒂。

    与人鱼王一样，其他的海族也看向贝蒂。

    “贝蒂，你想要的水晶，有人不愿意给，哥哥实在是没有办法了。”凌风对着贝蒂唉声叹气，一副无奈的神情。

    “谁？谁不愿意？我马上给他一拳，看他愿不愿意。”贝蒂听到凌风的话之后，就立刻磨拳擦掌，一副磨刀霍霍向牛羊的样子。

    并不是贝蒂配合凌风才会这样说，事实上她刚刚根本就没有听凌风在说什么，只是和精灵在一边说话，但是一听到有人不让她拿水晶，也不不管三七二十一就像将那人打到，呃，多少人也是一样。

    “误会，没有人说不愿意，可以给你。凌风先生，最起码要给我们必要的水晶。”人鱼王立刻回道，要是被她打一拳，那还有命在吗？

    “那好吧，我是很通情达理的，不会让你们感到难做，就留给你们￣￣百分之十。”凌风笑着说道。

    所有海族都一个踉跄差点摔倒，这叫什么通情达理，什么不让我们难做，百分之十，跟全要也没有多少差别了。

    “这个，似乎太少了点，干脆这样，我们给你百分之二十。”人鱼王故意把百分之十说成凌风想要的，而不是留给自己的。

    “太少了，还要给我多一点，那既然这样，就一点不留。”凌风也学人鱼王，故意忽略掉一些事情。

    “百分之三十，最多了。”人鱼王咬牙道。

    “留给你们啊，可以！”凌风装糊涂道。

    “你，好，很好，百分之四十！！”人鱼王狠狠道，他恨不得现在过去揍凌风一顿，而他身后的那些海族也是一样的想法。

    “这次的改造，让你们的水晶消耗减少一半，不算报酬的话，也要给我一半，加上不要你一根魔法杖，我吃亏一点，百分之六十可以接受。”凌风点头道。

    吃亏……

    “百分之五十，要不要，不要就离开。”人鱼王火气冲天地大声说道。

    “哎，看来这次只能做义工了，一点好处都没有，以后绝不做这么吃亏的事情。”凌风一副后悔的样子。

    “……”

    “这是事先说好的东西，给你。”人鱼王冷冷地说道，递给凌风一条空间袋，里面装着凌风说的一些东西，至于凌风为什么会知道这些，因为海族这里没有他不知道哦的事情。

    “谢谢，总算还有点安慰奖。雪情，七公主，你们和多罗先回去，我和贝蒂去拿点东西，马上就回去。”凌风嘀咕了一声，就吩咐雪情三人回去黑珍珠号。

    “贝蒂，去上次的水晶仓库，我们再拿一半！喂喂，你跑那么快干嘛。”凌风话还说完，就被贝蒂拉着开始极速狂奔。

    海族的水晶仓库迎接了贝蒂的第二次洗劫，这次又是拿走一半的库存，可怜的仓库，肚子里只有原先的四分之一存货了。

    ……

    一只水晶兽载着凌风，贝蒂还有阿曼达停在黑珍珠号的边上。

    “阿曼达公主，谢谢你多日的招待，以后有机会来天翔帝国的话，我一定招待你。”凌风与阿曼达道别。

    “我想没有机会了，我不能离开海洋，以后你有机会来这里，我一定会再次招待你。”阿曼达笑了笑，笑意中却带有点哀伤。

    “好，就这么说了。再见了，阿曼达公主。”凌风说完就一跃而起，直接跳向甲板，而贝蒂尾随着凌风。

    “凌风，你先前说要了我就很麻烦，那个还有之后是什么，”阿曼达在凌风跃中空中的时候叫道。

    “呃，还有你很美，本身就是一个大麻烦。”凌风笑着回道。

    “哼，你才是麻烦！”阿曼达哼道，不过心里却很开心。

    ……

    海底之城开始下潜，凌风也顺便改造了一下固定的系统，使它可以随心所欲的移动，是海底之城成为一个可以移动的城市。

    黑珍珠号在海底之城潜下去之后，将路让开之后，就开始返航，结束这次的远洋，回到自己的国家！

    目标天翔！进发！！

第288章 疑云初现

    一个月后，黑珍珠号出现在天翔附近的海域，以不紧不慢的速度向黑龙江入口航行！

    虽说这次的回程，凌风已经加快了速度，不过并没有全速航行，如果全速的话，只需半月就可以到达。

    没有全速的原因是因为凌风觉得没什么要紧的事情，又何须如此的赶路，这就是他的性格，喜欢悠然自得，除非万不得已的时候，绝不会让自己疲于奔命。

    当凌风的船进入入江口的时候，就发现有船只靠向自己，并且还不止一条，有五条船之多。

    不过凌风没有在意，因为这些船都是帝国的军船，应该是得到消息的守军，想来与自己问好。

    在刚刚进入天翔海域的时候，凌风的黑珍珠号曾经引起守军的误会，还以为这艘奇怪的船是海盗船，因为那个时候船上挂着骷髅旗。

    从出天翔之后，到龙岛，到海族，直到这个时候，凌风一直都是挂着骷髅旗，没有换上龙家的标志旗。

    到后来凌风亮出身份问题就迎刃而解，守军就让凌风挂起龙家旗，不要再引起不必要的误会，之后就与凌风，还有雪菲这个帝国七公主告别。

    要问他们为什么肯定凌风的身份，连没有介绍的雪菲都知道，其实这不难解释，凌风离开这件事整个天翔都知道，各个地方只要一有凌风的消息，就要立刻上报，并让他们回去一趟。

    就算没有这档子事情。他们一样能认得凌风，黑色剑士服，腰间一把被称为神器的细剑，肩膀上一只火红色小猫，还有身边一定会有一两个绝色少女相伴，甚至更多。

    这些标志性特征，加上那人人知道相貌，呃，虽说只是画像，与真人有点距离。不过却可以确定他是凌风。

    至于雪菲，一头白发。虽说现在变成淡黄银发，不过还是很容易让人联想到她是雪菲。帝国地第七公主。

    ……

    “龙天，龙二公子？”一个将领看着凌风，试探性地问道。

    凌风现在正坐在甲板上的一张长桌旁边，就坐在长凳上面，看到来人也没有起来表示什么，所以才会引起那将领的问话。

    虽然那将领已经很肯定凌风就是龙天，所有特征都相符。还有与他围坐的雪情，雪菲，精灵加上一个他不知道的贝蒂，这些都在说明凌风的身份。

    雪情与精灵同样出名，尤其是精灵，又这么明显。现在整个大陆谁都知道凌风身边有一个精灵，只要你看到一个少年，一个精灵还有一只小猫这三件“物体”走在一起。就表示你眼前的这个少年就是凌风。

    “正是在下，不知阁下有何贵干？”凌风一样没有起身，只是懒洋洋地问道，他对于这些人没有什么兴趣，让他上来已经很给面子了。

    “末将风极，拜见龙二公子，飞雪公主，白小姐。”那将领恭敬地对凌风三人行礼。

    “飞雪公主？”凌风怀疑自己是不是听错了，还是这将领将雪菲两个字说反掉。

    “龙天，飞雪公主，大家给我起的名号，父皇也认同了。”雪菲小声说道，并不是她想小声告诉凌风，而不让那将领知道，而是她本身的性格如此，平时说话就是这样小声，除非有特殊情况。

    “哦，我明白了。”凌风记起是有这么一回事，每个公主都可以拥有自己的名号，就像王爷一样，不过这个飞雪太没有水平了，只是把名字换了一下。

    凌风不知道，之所以有飞雪这个名号，主要地原因是因为雪菲的剑法，他自己给地飞雪剑法，加上飞雪剑，简直就是人工造雪机。

    “不知道风将军这次来有什么事？”凌风转头继续问道。

    “末将这次是来给你们护航，以安全抵达皇城。”风极说道，其表情中似乎有点奇怪的东西，虽然只是一点点，不过却引起凌风地注意。

    难道是那些家伙为了防止我跑到别的地方去不回皇城，而做出的决定？看来九成九是这个，不然的话，又怎么会出现五条军船来护送。

    要知道已经是在天翔的范围，这里到皇城全部都是在天翔境内，沿途也没有水贼，就算有只要现在船上挂着的龙家旗，就没有任何人敢动手，可以说是安全无比的航行，根本就不会出现什么危险，也就不用人来护航。

    唯一地解释就是有人要他回去，这说好听一点是护送，说难听一点就是押送。

    不过想起应该是龙绝那帮人所为，凌风也就随他去了，反正自己本就想回去，不然的话，这五艘船还不够看，想走就走。

    “那就有劳风将军了。”凌风笑着说道。

    “不客气，这是我应该的。只要以后，二公子能多在元帅面前提拔一下，末将就感觉不尽了。”风极没有发觉自己出现一点纰漏，只是用带有献媚的表情说道。

    “那是一定，不过通常来说，我说的话在父亲面前是没有效力的，尤其是在军队方面，还有他一向用人都是很公正地，不会因为我的一两句话而改变。”凌风笑着回道，表面上一点事都没有，不过却心里暗暗奇怪一件事。

    龙绝公正的性格全天下都知道，更不用说天翔地军队，没有人会认为龙绝会被其他人影响到他的用人，就算是皇帝也不行，只有立功才能提升，这是他永恒不变的方针，就算是龙阳进去也只能从小队长做起。

    这个事情，按理说天翔军队最清楚不过，为什么这个风极会要拍马屁？小兵还可以理解，他是一个将领，就很奇怪了。

    但是这也不代表什么，也许这个将领是靠拍马上去的，也许有一两个大将军喜欢这样的呢。

    不过这件事凌风已经开始留意了，以后他会留意这些护航队的举动，看看是否真的只是纯粹的护航。

    风极万万想不到自己自作聪明的想法，会让凌风起疑心，他本来用这些事来与凌风套近乎，以达到他的一些不可告人的目的。

    “那是那是！咦？？这个少女是？？”风极突然注意到那个他不认识的少女，在资料中没有的少女，她手中拿着一件东西在把玩，而这东西绝不简单，不然也不会引起他的注意。

    一颗拳头大小的红宝石，这放到什么地方都会让人觉得不简单，都会引起人的注意，更会引起人的贪欲。

    这样的红宝石，其价值之高足可以买下一个小城，宝石常见，不过越大就越稀有，目前听说最大的宝石在凤凰家族，他们拥有的那件凤冠上面，有一颗同样的红宝石，不过那颗虽然大，也只有这颗的三分之二。

    就算是一样大小的，也足可以让人抢的头破血流，而现在却被一个少女当玩具，在阳光下摆来摆去，弄得闪闪发光。

    有这个兴趣的，也只有贝蒂，只有她喜欢这样看宝石闪闪发光。

    “她是我妹妹，龙贝蒂。”凌风不在意地介绍道。

    “你妹妹？龙贝蒂？那不是龙家三小姐，为什么我从来没有听说过？”风极看着贝蒂，实在是想不起来有关她的信息，什么时候龙绝多出了一个女儿？

    “这个是我家内部的事情，不便向你透露，你只要记住她是我妹妹就可以。”凌风也没有多做解释，一句话堵住风极的嘴，龙家内部事情，与你这个外人无关。

    “呵呵，末将明白。”风极明白凌风的意思，也就没有再继续这个话题，只是顺便问道：“那这次二公子出海，就是为了接三小姐回家吧？”

    出海之前凌风船上还没有贝蒂，回来就有，很容易让人联想到这个。

    “可以这么说！不知道风将军还没有别的事情，如果没事的话，那我们就不便招待了，以后如果没事的话，请风将军坚守岗位。”凌风开始下逐客令，并不想他再次上来，他不想被打扰。

    “末将还有一件事相求，能否让末将参观一下这艘船，这艘船太奇特了，我从来就没有见过。”风极明知道凌风要他走，还是厚颜要参观一下。

    “可以！”凌风很大方地说道，不过后面那句话就可以表现出他到底有多大方：“除了船舱不可进入，其他地方可以随便参观。”

    “那还是下次有机会在参观，末将告辞！”风极心里暗骂：船舱不能进，那看什么，甲板吗？

    “恕不远送！”凌风回道，能让你看才怪，里面全是秘密。

    这护航到底有什么目的？

第289章 疑虑升级

    一路行来，凌风发现问题越来越严重。

    并不是凌风已经发现问题所在，而是到现在还是弄不明白风极这次护航的目的，现在马上就要达到皇城了。

    到现在只有两个答案，一个是自己想的太多，这次的护航只是很纯粹的让自己回去，但是这个可能性基本上可以排除。

    凌风通过一路上来的观察，虽然这些人的确是帝国的军队，不过其行迹却很可疑，而他也曾不动声色的进行试探，虽然试探不出他们的目的，不过却可以肯定他们有问题。

    由于凌风有黑珍珠号的强力护航，还有船员的实力，足可以横行无忌，也就没有去管他们做什么，等着他们放马过来。

    但是他们迟迟未动，现在已经进入了天翔皇城的势力范围，呃，势力范围不等于是皇城范围，现在他们要是动手的话，一定会皇城的军队灭掉。

    如果这次护航就是以此为目的的话，那只有一个解释，也就另一个答案。

    这是凌风最不想猜测的，就是皇城的军队才是这次目的的主角，不然的话又怎么会把他送到这里来。

    不过这个可能吗？皇城的军队又怎么会去算计凌风，那样必需通过龙绝才可以，因为皇城的军队直接受龙绝管辖。

    如果是真的话，那就只有龙绝出于某种原因，逼于无奈之下所作，还有就是更可怕的事情。龙绝已经做不了主。

    不过这个猜测就好像天方夜谭一般，让人无法相信，凌风才离开四个月，以龙绝军权在握，又有皇帝支持着，不可能会出现那种状况。

    绝对不可能！！一定是自己想多了，这本来就是一次很普通的护航，没有其他地目的。

    黑龙江到皇城有一条支流连接，从这条支流拐进去就可以达到皇城，从那里可以到达离皇城几十里远的地方。在那里的码头下去就是最近的路。

    当五条军船开始拐进去这支流的时候，却发现凌风的黑珍珠号并没有进入的意思。而是继续向前。

    “他搞什么？快去调头追上他。”风极一看到这种情况，就马上下令回头。

    很快。五条军船又一次向黑珍珠号靠拢，并以夹击的阵型将他包围。

    “二公子，你准备去哪？”风极对着黑珍珠号大叫，其声音传遍整艘船，想必凌风一定可以听到。

    “风将军，谢谢你送我到这里，你可以回去了。”凌风从容地说道。

    “不行。我的任务还没有完成，把你送到皇城才算是完成。”风极有点着急，并带点强硬地语气。

    “风将军，你地任务已经完成，如果你怕有事就直接去皇城向皇上报道，说我去黑石山。”凌风淡淡地说道。

    “这怎么行？二公子不要让我难做。还是跟我到皇城一趟。”风极急忙说道。这怎么行，已经到了这里，就差一步就完成任务了。难道要在这里前功尽弃吗？

    “风将军，不要说你一个小小的偏将，就算是皇上他自己来，也一样会让我先去黑石山，而不是勉强我去皇城。”凌风冷冷地说道。

    “大胆龙天，你竟然敢对皇上不敬，快随我去皇城请罪。”风极还以为这样抓住凌风痛脚，可以让凌风就范。

    凌风看看雪情，看看雪菲，都能看出她们眼中地笑意，这家伙在说笑吗？凌风对皇上不敬也不是一回两回了，而且还是当面来着。

    “喂，你是外星人吗？”凌风煞有其事地问道。

    “？？”外星人？什么意思？这个大陆有叫外星的国家吗？风极不解地看看旁边地人，发现他们都是一样的不解。

    “看你一副人的样子，怎么连最基本的常识都知道，我与皇上的关系天翔人都知道（赵本山广告语），除了你这个外星人。”凌风一副惋惜的表情，好像对方是个没救的白痴。

    白痴，呃，风极有点恼羞成怒：“不管你和皇上关系是怎样地，你现在已经触犯了帝国的法律，侮辱了帝王的尊严，快点束手就擒。”

    “七公主，他在说什么？”凌风问一边的雪菲，其声音传遍整个区域。

    “不知道！”雪菲很配合地说道，其声音与凌风一样，用斗气传播，这个凌风早就已经教会她，只不过她用的还没有凌风那样自如，让人感觉不到有斗气的运用，她一用就会让人感觉到。

    而凌风教她地理由也很简单，仅仅是为了让她音量大一点，就算不大声说话，这样也可以让人听到，而且也显得她秀气，不像她姐姐，老是大喊大叫的。

    “我有触犯帝国法律吗？”凌风继续问道。

    “没有！”雪菲回道。

    “风将军，你应该知道她是帝国的七公主，她都说我没有，那你又凭什么身份来定我地罪？你比公主还要高贵吗？”凌风淡淡地问道。

    “她是你的人，自然帮你说话，你们跟我一起到皇城，让皇上来定夺。”风极还是咬着不放。

    “没错，她是我的人，这是无可置疑的。这样说明我就是七公主的相公，就是皇上的女婿。”凌风说到这里，就抓着雪菲的手，并举起抓着雪菲的手，让对面的风极看清楚。

    而雪菲被凌风突如其来的话愣了一下，他说是我相公，这是他第一次承认我的身份，还是当着这么多人的面。

    这个时候雪菲的脸已经红的就快滴下来一样，而同时她的头也低到胸口的位置，害羞的可以。

    凌风看到雪菲这样，只是笑了笑，然后接着对风极冷冷说道：“就算没有这个身份，我堂堂龙家的二公子，帝国元帅的儿子，是你可以定罪的吗？你是什么身份？？就算是帝国上将，也要给我到一边去。你一个小小的偏将敢这样冒犯我们，知不知道现在是以下犯上，我随时都可以将你杀了。”

    靠，说到横行霸道，无法无天谁能比得过龙天，就算我没有那种性格，不过记忆还是有的，龙天要杀你这样的偏将，就像杀死一只蚂蚁一样简单，何况你同样冒犯了帝国的公主，这一条罪就可以让他完全不用担心后果的将你杀掉。

    “你……”风极似乎发现了问题所在，说到底对方的身份太特殊了，就算没有凌风，没有雪菲，一个雪情就可以让他吃不消，白家小姐的身份也非同小可，按常理来说，自己这样的身份，绝不能违背他们的意思，而现在自己却一而再再而三的违背，还要他们束手就擒，这完全不合常理。

    看来这已经引起对方的怀疑，根据资料，这个龙家二公子是一个深藏不露的人物，一点小小的细节就会被他识破，何况是这么大的破绽。

    风极不知道，早在开始的时候，凌风就已经开始怀疑他的动机，只是强大的自信心，加绝对的防御能力，让凌风放任他的行为。

    要在水上击破黑珍珠号，是不可能的，就算是整个帝国的水军都杀过来，也一样奈何不了黑珍珠号，就连她的防御都打不破。

    在来的一个月期间，凌风又一次对黑珍珠进行改造，让海族的一些技术融进去，将其原本就已经强悍无比的防御系统，变得更加的强悍，就算是禁咒也可以抵抗一阵。

    这还是在黑珍珠号只防御的情况，还没有算上她的攻击系统全开的情况，只要攻击全开，那简直无敌于天下，要想击败她只有两个可能，一是凌风自愿，二是能量耗尽，不过这都不可能。

    以凌风收刮海族四分之三的水晶库存，黑珍珠号用上一万年都可以，呃，凌风已经替换了能源核心，现在用的是水晶，而不是魔核。

    放着海量的水晶不用，用即贵又稀有的魔核，那就是败家的行为，说难听一点就是白痴的行径。

    “风将军，我对你这次的目的很是怀疑，如果你想拍马屁的话，那你就怕错马腿了。”凌风对于他的怀疑直言不讳。

    “二公子不要误会，末将只是忠于任务，是皇上亲自下令，让你们一定要先回皇城。”风极这话已经有点无力，已经起不了多少作用，只不过是抱着试试的心态而已。

    “不用多少，请你们让开，不然后果自负。”凌风对风极说了一句后，就离开船沿，不再与之对话。

    “雪情，七公主，看来皇城有事发生了，我们先回黑石山看看情况。”凌风对雪情与雪菲道，然后下令无视五艘军船，如果他们不让开，就强行突破。

    天下间还没有黑珍珠号撞不烂的船！！

第290章 已然变天

    如果刚刚的那些还是猜测的话，那现在已经不用再猜测了，因为事实已经摆在眼前，皇城已经出事，并且已经变天。

    在进入黑石山外围城区的时候，后面尾随着的风极已经像两岸的驻军通报，本不该出现在城区的军队竟然在两岸尾追。

    按当初的规定，驻军只能在城区的外围，一般都是在黑石山与外围城区之间，绝不会出现在这里。

    出现在这里，就表示这件事已经大条了，因为这说明这里需要军队，而在城区需要军队，那不用说都知道问题的严重性。

    并且他们还与风极联合行动，这更大条了，这表示他们与风极的目的是一样的，是来对付自己的。

    无论他们是不是和风极同一个部队，这都已经不重要了，黑石山被人控制已经是一个事实。

    不管这个人是谁，是天翔内部的人，还是其他势力的人，现在对凌风来说都不重要，重要的是去看黑石山里的人到底有没有出事。

    黑石山的人工湖，凌风与雪情等人站在黑珍珠号上面，看着前面的小平原。

    “龙天，现在怎么办？”雪菲有点着急地问道。

    “只好等！等人过来！”凌风看着前面的黑石山，脸已经有点下沉，这是他从来没有出现过的表情。

    无论什么时候，凌风一直都是那副悠然自在的表情，现在却有点阴沉。

    什么事情能让凌风如此？因为眼前的黑石山。没有了往日地景色，只有一片废墟，所有的建筑都无一例外的全部倒塌。

    这样的情况，里面的人一定都已经不在，这从刚刚进来的时候就已经知道，黑石山的守军一个也没有，这是凌风的军队，他们不在只有两个原因，一个就是被全部歼灭，一个就是已经离开。

    全部歼灭这些人。在凌风的认知里，还没有什么军队可以做到。除非用了一些非常手段，不过这个几率非常的小。虽然小，也不是说不可能，难道他们真地全军覆没？

    还是他们都已经安全的离开这里？？

    等等，这是？？凌风突然发现一点不对劲地地方，于是马上用大脑去计算那地方，到底是什么不对劲。

    难道这是？在凌风分析过后，就发现事情也许还有转机。

    滋……

    滋……

    ……

    凌风的脑子又出现一副立体图。将眼前地废墟全部扫描入脑，进行全方面的分析，而如果有人看到这个副图的话，就会发现在每个房子的废墟处，都会有数据在翻转。

    很快，一个个地方上的数据停止。然后标出一个词，当所有的数据停止时，这幅图上面全部都是“自毁”的字样。

    也就是说。这些房子全是因为自毁地原因而倒塌，并不是战争所毁，地上也没有任何战斗过的痕迹，说起来黑石山的外面倒是很多战斗的痕迹，虽然处理过，让人看不出曾经发生过什么事，不过凌风还是能轻易看出来。

    “这些家伙不会这么恨吧。”凌风微笑着说道。

    “龙天，你怎么了？”雪情关心道，她发现凌风竟然在笑，怕他因为刺激过度，而出现什么不正常。

    “没事，不用担心，等下我出去看一个地方，你们在船上不要出去。”凌风笑着说道，然后就准备跳出去。

    “不要出去，外面那些人会对你不利的。”雪情一把抓住凌风，她还是怀疑凌风的精神状况有点不对劲。

    自己辛辛苦苦建立地黑石山就这样毁于一旦，呃，她不知道，凌风其实并没有出多少力，出力最大的是林范云，洛克等人，不过也算是他的心血吧，因为大部分都是他规划地。

    加上原本在黑石山里的雪柔，要是出意外的话，那她就有可能出事，还有林语冰，这都不是他愿意看到的。

    尤其是后面的事情，一定会让凌风发狂，呃，虽然这只是雪情的猜测，不过与事实已经相差不远。

    东西没有了可以从新做，就算不要也没有问题，但是人没有了就什么都没有了，再也找不回来。

    黑石山对凌风来说，其实不重要，毁了就毁了，只要他在的一天，就可以从新建一个黑石山，高兴的话还可以建一个红石山，白石山等。

    这可以不予计较，但是雪柔要是出事的话，不过对方是谁，有多少势力，凌风都会找他出来，让他知道碰她的后果。

    “放心，雪情，我不会有事的，这些人还没有能力留住我，你忘了，我曾经在十万大军中来去自如吗？虽然后面出了点小小的意外，不过那只是运气问题，”凌风微笑着为雪情理理撒落的鬓角，然后踏上船沿，准备跳去。

    “那你小心点。”雪情从刚刚凌风接触自己的时候，就能感觉出凌风并没有骗自己，于是只让他小心一点。

    对凌风的信心她还是有的，雪菲与精灵也是一样，不会觉得凌风会有什么威胁，这里的军队还不足以让凌风有事。

    以前十万大军还能抵抗这么久，并跑了那么长的距离，现在有黑珍珠号在一边，有什么事凌风就可以随时回来，必要的时候，黑珍珠号也可以给予援助。

    黑珍珠号上面的那些攻击人员，到现在还没有试过攻击的感觉如何，看到现在这幅情形，除了愤怒以外，还有一种兴奋。

    战斗，战斗，他们期待战斗来临！

    整艘船的人员都是一样的心情，即对黑石山被毁气愤，又有一种热血澎湃的战斗**，说到底他们还是军人，还是曾经上过战场的军人，对战斗的渴望是绝对不小的。

    当凌风跃向原本是造船厂的湖岸，一条人影就紧随着他跃出！！

    “贝蒂，你又跟来做什么？”凌风发觉后面有人，回头一看，不是贝蒂又是何人。

    “凌风你坏，每次去寻宝都不带我。”贝蒂撅着嘴，气鼓鼓地说道，从上次海底之行以后，她就认为凌风出去一定是寻宝，不跟去就太吃亏了。

    “大小姐，我是去正紧事，不是去寻宝，你快回去，我去去就回。”凌风对贝蒂感到一阵无力，也不看看现在是什么时候了，还瞎胡闹。

    不过，贝蒂又怎么会了解情况，她刚刚从龙岛出来，什么事都不懂，又怎么会知道现在是什么时候，她连发生了什么事都不知道。

    “不要，我要跟着你！”

    “算了，你跟着我，不要乱跑，不许离开我半步。”凌风没办法之下，就只好带着贝蒂前往，反正以贝蒂的实力，这些人还不够他塞牙缝的。

    两人虽然在说话，不过脚下却一点也没有放慢，在那些尾追过来的人眼中，只看到两道残影闪过，然后就没入废墟不见了，所有人都以为自己是看错了，没有在意。

    “雪菲，他们两人的速度好快，一下子就不见了。”雪情看着已经消失的两人，向一边的雪菲道。

    “是啊，想不到贝蒂的速度可以跟上龙天，这还是我第一次见到有人可以跟上他的，我什么时候才有这样的速度，可以跟上他。”雪菲羡慕地说道，她们两人都是第一次看到贝蒂的速度，都有点惊讶。

    不过想想贝蒂的特殊，也就不觉得奇怪。

    其实现在的速度并不是凌风的全速，在场的精灵就可以跟上，不过精灵靠的是风灵弓，而不是她本身的速度，贝蒂就完完全全靠的是她的脚力。

    过了一段时间之后，那些尾追的人已经将黑珍珠号围住，人工湖的周围已经全部都是人，并且连水上也出现数量较多的船只。

    “龙天，既然被你识破，那我就开门见山的说吧，现在的天翔已经不是你在的那个时候，你们船上的人以前是个个身份尊贵，不过现在什么都不是，我想抓你就抓你。”风极这个时候已经原形毕露，在那里张牙舞爪地说道。

    到了这个时候，看到这种景象，傻瓜都知道出事了。

    “风极将军，难道天翔改朝换代了吗？”雪菲用斗气将声音传播开来，她可不想自己有**份的对这些大叫。

    “改朝换代到没有，皇上还是原来的皇上，但是龙家却不再是以前的龙家。”风极狂笑着说出一个让人觉得不可思议的消息。

    龙家不再是以前的龙家，这比皇帝被夺位还要让人觉得不可思议。

第291章 一生换一时

    “你这话是什么意思？”雪菲问道。

    “公主，如果你还想保住你公主的地位，就趁早离开龙天，不然的话，只能与他做一对苦命鸳鸯。”风极阴笑道。

    “哦，是吗？那不知道你的主人是谁，这次有何贵干？”雪菲对于风极的话直接无视，只是想弄清楚他们是什么人，受何人的命令。

    只要知道这个人是谁，就知道了什么人在皇城作主，又是谁要对方凌风，还有龙家。

    “我们当然是皇上派来的，你以为我跟你开玩笑吗？”风极摆出一副认真的表情，其语气又不像是说谎。

    “父皇，不可能会这样做，这里是龙天的心血，是帝国的希望，他怎么会毁掉这里。”雪菲摇头道，对此不敢相信。

    如果是皇帝的话，他为什么会这样做，这根本就没有道理。黑石山已然成为帝国的一大支柱，就算他想灭掉龙家，也不会毁掉这里，这样就等于一下子就毁了两根大柱。

    这是皇帝无论如何都不会做的傻事，倒是那个曾经叛变的太子倒是有可能去做。

    “这个就只有你自己去问了，公主，我还是劝你不要太感情用事了，不要跟着龙天吃苦，还是回到皇宫安安心心做你的公主吧。只要你以后不再与龙天来往，我想皇上不会为难你。”风极又一次劝雪菲离开凌风。

    凌风是完了，不过雪菲还是一样可以做她的公主，他可不想随便得罪。

    “风极将军。你似乎忘记刚刚说过什么，我不介意提醒你一下，我已经是龙天的人，不会离开他。就算是我父皇要对付凌风，我也是一样不会离开他。”雪菲说这话地时候，语气很平淡很平淡，不过所有人都可以感到她语气中的那种坚定，无论发生什么事，在什么状况，她都是一样的选择。

    “公主。你要想清楚，眼前的荣华富贵你舍得吗？再说龙天已经是一个将死之人。就算你跟著他，也只有短暂的时间。为了一点短暂的所谓爱情。你愿意放弃一生的尊贵地位吗？你舍得这帝国公主的身份吗？”风极冷笑道。

    我就不信，这个世界还会有如此傻的女人，为了一个将死之人，放弃公主地位，还是堂堂帝国的公主。

    但接下来，他相信了，世界上地确有这样的女人。为了能和自己地心上人在以前，可以什么都不顾，而且是那样的坚决。

    “公主？！我在他身边从来就没有这个身份，虽然他一直都叫我七公主，不过我却很希望他叫我雪菲。”雪菲露出淡淡地笑容，那种幸福流露的表情。接着雪菲淡淡地说道：“你问我。会不会舍得荣华富贵，会不会舍得帝国公主的身份？我舍得！！你问我，会不会为了短暂的时间。而用一生去换？我会，就算只有一天，只有一个小时，哪怕是一分钟，我都愿意用我一生去换，只要能和他在一起。”

    没有凌风，雪菲会觉得世界失去了色彩，变得一片灰暗，生活将不再有任何的意义，她只会选择离去……

    沉寂……

    所有人都被雪菲这番话打动，深深的震撼着他们的心灵，不仅仅是尾追地军队，就连黑珍珠号上面的人也是一样，包括雪情，只见她紧紧的握着雪菲的手，以表示支持雪菲。

    看来少爷身边的女孩子，真的是强悍，在这样艰难地选择之前，连考虑都不考虑，就选择跟着少爷。黑珍珠号上面的船员都暗暗祝福，祝福雪菲得到幸福，一生的幸福。

    女人啊，就是女人。龙天这小子还真幸运，身边有这样地女孩子，要是她喜欢的是我该多好！！风极等人对此很是感触，他们又想过会是这个答案，却没有想过雪菲会这样坚决，毫不犹豫。

    良久之后，风极突然转醒，发现现在不是感触的时候，也不是说这个时候，现在应该是和龙天谈判的时候，说起来，刚刚说了这么久，怎么都没有看到龙天，一直都是公主在回话。

    “龙天，你给我出来，躲在女人后面，你还是男人吗？”风极大声叫道，声音之大就连远处的凌风都可以听到。

    “靠，那个白痴在鬼叫什么，难道他还不知道我在外面吗？算了，不管这个白痴，先做正事。”凌风嘀咕了一声后，就向一堆废墟奔去，如果熟悉黑石山的人，就会知道那里是以前的砖瓦厂。

    凌风在黑石山内部，唯一没有撤掉的民用制造业，除了这个，其他产业都是用于军事上面。

    除了这砖瓦厂不好移动以外，其实还隐藏着一个秘密，这个秘密就连黑石山里的人都不知道，只有凌风与建造这里的人知道，林范云，洛克也是在不久之前才知道，先前根本就不知道有这么一个秘密。

    砖瓦厂里面，有一条密道，从这里一直通往一个隐秘安全的地方！这也是凌风曾经突然失踪的原因，带着精灵，方天涯，陈凡失踪的那一次。

    既然是安全的地方，就是在离黑石很远的地方，因此这条密道的长度就可想而知了，这是凌风利用砖瓦厂这个特殊的地方，无声无息之间完成的。

    挖出去的土直接烧制成转头，然后直接用没出厂的转头建成这条密道。

    凌风进入一个秘密的地下室，发现密道的入口曾经开启过，并且在入口之后，发现林范云等人的留言。

    “少爷，所有人已安全撤离，我们在奥特王国等你。”

    凌风看到这个以后，就安心了，刚刚来的时候看到这满地的废墟，还以为黑石山是突然直接被毁，这让他觉得很奇怪，因为以黑石山的防御力，不可能会出现这样的情况。

    后来才发现，原来这些都是自己毁的，一定是尼古拉斯所为，只有他才会这么狠，一点也不在乎全部毁掉，为的就是不给敌人留一点有用东西，就算没用的也不给，要不是时间问题，估计他连废墟都不留。

    本来凌风就奇怪，自己明明什么都计算好了，不应该出现什么状况才对。

    害人之心不可以，但防人之心不可无，这句话是至理名言，凌风自然会记得。在设计黑石山的时候，他就为将来的突发情况留着应急措施。

    凌风曾经留给林范云几个锦囊作为应急，让林范云等人按上面来做。

    林范云就是看了锦囊，才知道原来自己的脚下还有一条密道，尼古拉斯与洛克等人，也是那个时候才知道。

    话说林范云拿出锦囊的时候，尼古拉斯与洛克也在场，拆掉这个锦囊的结果让他们兴奋，不过过程却让他们无语。

    “是否确定已经被人围剿，确定的话，请打开锦囊！”当时的锦囊是放在一个锦盒里，除了锦囊还有一个刻着魔法阵的金属片，并有这样一张写着字的字条。

    废话，当然是，你这锦盒就是用来对付这个情况的。

    打开，林范云将锦囊打开，发现里面有一张纸条。

    “是否已经无法突围，没有救援，是的话，请打开锦囊？”

    汗……

    里面还有一个锦囊！

    再次打开……

    “真的没救了吗？”

    吐血……

    又是一个锦囊！

    我再打开……

    “既然这么想打开，那也只好让你看，请做好准备！”

    又是一个锦囊！

    打开！！

    “逃！”

    轰……众人倒地。

    他们还以为凌风有什么妙计，或者强力的魔导器，来消灭对付围剿黑石山的人，没想到就一个大字“逃”。

    在“逃”字的背后，上面写着密道的入口，说明那金属片就是开启的钥匙，并写明用法。还有在密道的出口处，有一些道具，可以让人易容而行。

    只要分开逃亡，是不会引起人的注意，毕竟黑石山里的人员，除了几个比较出名的，很多人都没有漏过面，就算不易容也没有人认识。

    于是尼古拉斯就调整了战略，让黑石山的守军拖延敌人，让其他人都从密道撤离，顺便让撤离的人把黑石山所有的一切都带着，不留一点东西！

    这里幸好有空间袋，凌风准备的空间袋数量可不少，搬空整个黑石山绰绰有余。

    最后尼古拉斯撤走的时候，还用凌风曾经用于拆房子的炸药，将整个黑石山的建筑全部炸毁！

    这让一心想得到黑石山的那人，气的吐血，损失这么多人，得到的竟然只是一片废墟！

第292章 射・再射

    凌风关上密道，这里除了他能打开以外，只有用钥匙才可以，而另一头的出口也一样有这样的机关。

    也就是说，这里现在只有凌风才可以进来，所以林范云才会在门口位置留下这句话，而这话也不是什么秘密，也就无所谓写的明不明显。

    世人都会想到，如果黑石山这些人逃出生天的话，就会去一个地方，奥特公国西面的黑石二镇，那个规模不小的黑石山基地，还有那里有着不落于黑石山的防御力，甚至来说更强大的势力。

    在天翔境内，尤其是皇城附近，自然不能发展太多的军队，而在奥特公国就不一样了，她现在就是在叛乱之中，尼古拉斯可以明目张胆的发展军队，理由自然就是为了安全，战乱之中，只有强大的武力才可以保护自己。

    而那里还有一个好处，就是与平等之地交界，根本就不用担心平等之地那边会有人来偷袭，反而可以利用平等之地这个特殊地方，进行防御。

    就算是对方倾帝国之兵攻击黑石二镇，只要自己退到峡谷的另一边，平等之地的地方，对方就不能拿自己怎么样，如果他们想强攻到平等之地这边，那吃亏的会是他们，因为凌风有平等之地的强力武器，也就是无需魔法力的那种纯粹武器。

    再说，对方能不能把自己逼到那一边还很难说，这次之所以退，是因为对方是天翔军。虽然对方做的有点过分，不过还没有到与他们拼命的地步。

    ……

    “不好意思，我们少爷不屑与你们说话，你地身份太低，叫你们的主子过来。不过，如果你硬是想说的话，也可以与我谈，我们的身份差不多。”在风极那话之后，雪菲想回的时候，一个声音已经先她一步说道。

    只见一个三十来岁的青年人出现在船沿。一副笑嘻嘻地神情，很明显有一种戏耍的意思。

    “你是谁。这里有你说话的资格吗？”风极冷冷道。

    “跟什么人说话，就要派什么样的人。我家少爷说，我和你来谈是最合适的人选。哦，忘了自我介绍了，我叫赵夏，是船上地船员，负责洗甲板的。”赵夏笑嘻嘻地说道。

    其实赵夏并不是什么洗甲板地，而是船长。在他看到有人说凌风的时候，就出来反击，在他认为雪菲这些女孩子，不适合与人针锋相对，还有与那风极说话，还确实有伤身份。

    这些自然要交个自己这个下属来出马。同时也不能将凌风不在船上地事情泄露，不然的话，那些人一定会进去围剿。

    虽然说这些对凌风来说只是小意思。不过为了不给他添乱，赵夏就说凌风不屑与风极说话。

    “你……”风极一时被气的说不出话来，一个洗地板的，还说自己与他身份相同，这不是对他的侮辱吗？

    对，是**裸的侮辱。如果赵夏知道风极的想法，一定会回答他地问题。

    “你什么你，有话快说，虽然我们身份相同，不过也不代表我一定要和你说话，我也权和拒绝。不过你放心，我们船上与我同样身份的人很多，像这小子，他是洗马桶的，他也可以与你对话。”赵夏扯过一个二十出头的小子，然后对风极道。

    “我叫马统，人如其名，是洗马桶的命。风将军，你有什么话，可以和我说，我们这样的人，就要多多交流。”那小子很配合地说道，与风极开始套近乎。

    “马桶，你当我是白痴，哪有人叫这样地名字。”风极被气的已经开始发飙，已经忘了自己来做什么的。

    “风将军，我虽然地位低了点，不过我可绝不说谎话，我叫马统，是我父母取得，都用了二十一年了，不信，你可以问他们。”那小子很认真地说道，一点说笑地意思都没有。

    “放屁，那个父母会孩子取这样的名字，你们这些贱民到一边去，快让龙天出来。”风极察觉这两人在戏弄他，就开始大声骂道。

    这句话出口之后，旁边的天翔军都皱了皱眉头，对这个话有点排斥。

    “谁规定父母就不能给孩子取这样的名字，天翔的法律上面有吗？还有，都说了我家少爷身份尊贵，不屑和你说话，像我这种贱民才合适和你说话，不过由于你刚刚侮辱了我的父母，我也不屑与你说话，我还有几个马桶要洗。”那小子毫不客气地回道，然后直接转身离开，临走前，那鄙视不屑的眼神非常的明显。

    “马统，马统，不要走啊，你还要和风将军谈判啊，哎……看来又要我来了。风将军啊，他真的叫马统，统御的统，你怎么能以名字来打击人。我们就没有用你的名字来打击你，风极，疯鸡，发了疯的鸡。你看我们就没有拿这个说事，因为这样会显得我们没有教育，一个人身份低贱没关系，但一定要良好的教养！！”赵夏痛心疾首地说道，一副教育小朋友要学好的表情。

    在场的人谁都能听得出来，他在讽刺风极没有教养！

    “我管你是马统，还是马桶，快让龙天那小子出来，不然的话有什么后果，可不要怪我。”风极心里暗叫冷静，冷静，不要和这些人一般见识。

    其实马统还真的叫马统，并没有耍他，至于为什么会有这样让人喷饭的名字，只能怪他的老爸，随便取单名为统，这放到别的姓上面没什么问题，甚至可以说不错，但他是姓马的，就变得很有问题。

    不过也没有办法，已经被人叫习惯了，改不过来，并且马统是个孝子，虽然父母已经在战争中过世，他也没有去改这名字，就是因为名字是父母给的。

    只是马统洗马桶这件事是假的，他是船上的攻击队长，有着很强的实力，对面的风极不出五招就会他斩杀。

    “风将军，你是在什么地方上的学？怎么不仅没有教养，连智商都这么低？我刚刚已经说过几遍了，有什么话你尽管说，要想我家少爷出来，那就叫你的主子过来。”赵夏冷冷地说道，已经戏耍的差不多了。

    “哼，既然是这样，那就不要怪我了。弓箭手准备！”风极已经没有耐心了，想直接用攻击将凌风逼出来。

    “咦喂，想用强啊，真是没有一点教养，所谓君子动口不动手，你连这个道理都不懂吗？呃，忘了，你不是君子，你是个小人！”赵夏一副不在乎的表情，连身子都没有移动，一点也不怕对方的攻击。

    与赵夏一样，雪情与雪菲也就站在一边，没有移动，脸上同样没有担心所谓的攻击，因为她们知道这些攻击根本就是没用的。

    “雪情，看来龙天的这些下属都不简单，把人气成这个样子。”雪菲微笑着对雪情道。

    雪情点头道：“是啊，和他一样。这大概就是有什么样的上司，就会有什么样的下属。”

    “嗯！”雪菲点头附议。

    在她们说话的时候，岸上的弓箭手已经准备完毕，随时都可以发射箭支。

    “你们还有机会，快让龙天出来，我可以不攻击，不然你们就等着成为刺猬吧。”风极发出最后通牒。

    赵夏不耐烦地说道：“哪来这么多的废话，快点射啊，我都等不及了！呃，这话说的，我呸！”说道后面的时候，他发现这话怎么像某种场合所说的，“很傻很天真”的话。

    “放箭！”风极脸一沉，立刻下令放箭。

    “嗖！”万箭齐发的声音响起，呃，没有万箭，这只是比喻！

    数百只箭破空而行，向黑珍珠号飞去，虽然箭的数量不多，不过对付像黑珍珠号这一艘船就已经足够了，当然是要在黑珍珠号没有防御的情况下。

    当箭支靠近船的时候，风极看到一个让他目瞪口呆的事情，所有的箭支都停在了空中，离船还有数米之远的空中，接着全部向下掉入水中。

    “这，这是怎么回事？”风极说话的时候，都已经舌头打结，从来就没有听说过有这样的事，就好像一种无形的保护层，挡住了攻击。

    良久之后，风极又恢复过来，再次下令攻击！

    “给我再射！”

    “再射！”

第293章 反威胁・太子

    一次次的箭雨，始终没有击破黑珍珠号的魔法屏障，只能一次次的被挡住，并一次次的落下，掉入水中。

    “将军，再这样下去只会浪费箭支！”一个副将对风极道，任谁看到这种情况都知道，这样的攻击对黑珍珠号是无效的。

    “停！”风极自然明白这个道理，知道这艘船已经不是普通的攻击能打破的，因为这艘船竟然会有魔法屏障，这让人有点难以置信。

    要知道，除了大型城市，而且还是那种重要的大型城市才会有魔法屏障，连那些不重要的城市根本就没有这种功能，并且由于成本太高的问题，基本上大陆上只有十几个国家才有这样的城市，这中间自然包括四大帝国。

    除了四大帝国，其他的国家都只有一个首都城市才有。

    同样因为运行的成本太高，平时是不会开启这个魔法屏障，就算是战争的时候，也不是随便开启的，只有在对方进行大型魔法攻击的时候，才会打开屏障，来防御魔法攻击。

    会不会来不及防御？当然不会，要不然谁会用。要进行大型的魔法攻击，就必需准备很长的时间，而发动魔法屏障的时间却极短，这是因为它不是魔法，不需要时间准备，简单的来说，它就是一个巨型的魔导器。

    就是因为这样，风极等人才会惊讶，不说这艘船有防御型的魔法屏障，就说它用来防御普通攻击。而不是魔法攻击，就让人很意外。

    并且这魔法屏障看来从开始就一直开着，这个更让他们想不通。

    难道他们不怕魔核耗尽吗？

    “龙天，你难道就想这样做一个缩头乌龟吗？你这样只能逃得了一时，逃不了一世，你的魔核再多，也有耗尽地时候。”风极又开始他的语言交涉，这是因为他现在拿黑珍珠号没有办法，以他这里的人根本就无法破这个魔法屏障。

    “风将军，怎么不射了。继续啊，这种箭在自己面前停住的感觉还真不错。让我有了一种变成强者的感觉。”赵夏一副享受的表情，“关于魔核。谢谢你的关心，我想我们还可以用过一千几百年的。”

    谁都能感到他那种藐视的意思，让天翔军不要客气，只管放马过来。

    “不要给我绕话题，龙天迟迟不肯露面是什么意思？难道他不在船上吗？”风极感觉事情有点不对劲，凌风一路上并没有这种毛病，在刚刚进入黑龙江上面还能与自己说话。现在怎么就不能。

    这个时候，他想起刚刚来的时候，船上出来两条影子，刚刚还以为是自己眼花，现在想想应该不是，那一定是凌风。

    不过他现在去岸上做什么？这里一看就知道已经是一片废墟。没有任何东西，又怎么会弃船而去，这样只会陷入包围圈。

    这有点不合常理！！

    难不成这里还有什么秘密不成？嗯。一定是这样。

    “是地，少爷不在船上，他在里面！”赵夏直接承认，并将凌风所去的方向指出。

    雪情与雪菲一开始对此很惊讶，不明白赵夏为什么要泄露凌风地行踪，不过很快她们就明白了，有时候直接承认要比否认更有效果。

    赵夏这样直接承认，并指出方向，会让他们起疑，会怀疑赵夏在耍他们，从而会减低他们怀疑凌风不在船上这件事。

    “不要给我兜***，叫龙天出来，不然龙家的人有个三长两短就不要怪我。”风极怒声道，果然他不再怀疑凌风不在船上，反而因为赵夏地“戏耍”发怒。

    靠，要不是少爷走之前，将我们不要攻击，妈的，就你们这点人还不够我们塞牙缝，一次攻击，就全部去地狱。赵夏暗地里恨恨道。

    这么久没有攻击，任由天翔军攻击，就是因为凌风之前的命令，在他回来之前，不要与之动武！

    “哦，是吗？”这个时候，突然响起一个慵懒的声音，如果熟悉的人，都知道这声音的主人是谁，就是刚刚大家一直在谈论的凌风。

    本来这是凌风地声音到没什么，不会让人觉得奇怪或者惊讶，但是这声音的来源不在船上，就让人觉得奇怪。

    更不可思议的，这声音竟然是在风极等人的身边响起，这让人绝对的震惊。

    在场所有人都看到凌风就站在风极的身边，而却没有一个人看到他是怎么出现在那里，刚刚那里还是空无一物，在他附近地人可以肯定刚刚那里绝对没有人。

    凌风就这样凭空出现在风极的身边，就好像他本来就在那里，一副从容的样子，完全不像是在敌军之中地感觉。

    这就是传说中的实力？所有的天翔军都想起关于凌风的传说，传说他已经到了剑神的境界，只是一直都只有高级剑士的头衔。

    能这样无声无息出现在众军之中，就算是剑神也很难做到，他们也许有着恐怖的实力，可以万军之中取敌将的首级，不过却是一路杀过去，而不是突然出现在敌将身边。

    在对付凌风之前，他们就已经收到警告，此人绝对有剑神的实力，并还是魔武双修的剑神，同时到现在还没有人知道他到底有多强。

    不过可以肯定一件事，如果你在他身边的话，只要他想要你的命，那你就死定了。

    死……快逃！风极等人马上就想到要退开，现在已经撕破脸了，谁知道他是不是想要自己的命，不然又怎么会出现在这里。

    还没有等风极等人反应过来。凌风已经动了！

    吹雪随着凌风的摆动，在空中划出一道美丽地弧形。

    “啊！！”一声凄厉地惨叫声在整个黑石山里回荡。

    “噗……”鲜血狂喷的画面出现了，只见一个物体飞向空中，风极的身上已经少了一个重要零件。

    呃，不是脑袋，只是手臂而已，准确的来说是整条右臂！

    只见风极的右臂被齐根斩断，鲜血狂涌不止！

    凌风还不想杀人，只是给一个警告，不过任其血流的话。风极过不了多久，也是要挂。

    “这次只是警告。无论是谁，如果敢碰他们一根头发。我就让付出十倍的代价，不要怀疑我的决心。告诉你家主人，如果要想活命，就把人全部交还给我，不然就算是四大帝国的皇帝，我一样有办法要他的命！”凌风冷冷地声音传入每个人的耳朵，清清楚楚地让人明白他的威胁。

    没有人怀疑凌风地话。刚刚的一切，无论是出现，还是攻击，都在在一瞬间，没有一个人可以看到过程，只知道一道闪光过后。风极的手臂已经飞起。这样的实力，已经有资格说这话，谁都不想惹到这样的人。更不想被这样的人惦记着自己的脑袋，就算是帝国皇帝，也不能接受这个。

    就这样事情发生了一百八十度地转弯，本来被威胁的人变成威胁的，反之威胁人的人现在变成被威胁的。

    如果现在还要与凌风硬来的话，那后果将会很严重，只要不是白痴都会想办法与凌风谈判。

    “哼！”凌风看着还在震惊中地天翔军冷哼一声，就一个闪身消失在众人眼前，就好像出现一样，都是那样无声无息。

    而这次更让人震惊，如果刚刚只是自己没注意的话，那现在在众目睽睽之下，就这样消失，那就是实力。同时天翔军都明白凌风的意思，他是在警告，就算在你们防守严密，也一样防不住他。

    这时凌风已经出现在黑珍珠号上，魔法屏障对他来说是没有用地，不管是不是他自己做的，都是一样。

    在凌风消失以后，又有一个人影出现在风极的面前，看了看正痛苦抱着自己断臂处的风极，就一拳打过去，打在他的胸口！

    “嗖……”风极就像断线的风筝一样，倒飞出去，越飞越高，消失在所有人的视线范围。

    好恐怖的力量，一拳就能将人打飞，并且还消失不见，不用说这个风极已经挂定了。

    而让人觉得不可思议的，这个出拳的人影竟然是一个少女。

    “晕，我怎么忘记她了！”凌风一看到那少女，就拍了拍自己的头，并且对其说道：“贝蒂，快回来！”

    有如此力量的还能有谁，自然就是刚刚与凌风一起去的贝蒂，刚刚由于凌风听到风极的话，就加速先一步到达，而贝蒂只能在后面看着。

    并且由于凌风刚刚吸引住了所有人的视线，就没有人注意到贝蒂的存在，就被她很轻松地闪到风极身边，然后给他一拳。

    根据贝蒂思想，凡是凌风的敌人就是自己的敌人，既然凌风将风极的手臂斩断，那就是敌人，那贝蒂就要去补上一击，让他消失。

    “哦！”贝蒂应了一声后，就跃到黑珍珠号上面，魔法屏障对她来说也是没有作用的，她有着很特殊的魔法免疫力。

    “你呀，到后面去，陪你雪情姐姐去。”凌风敲了一下贝蒂的脑袋，有点无奈地说道。

    “雪情她才不是姐姐，除了你以外，其他人和我无关。”贝蒂留下一句哈，就退到雪情那边，这只是听凌风的话而已。

    就像贝蒂所说的，除了凌风她承认以外，其他的人族她都不会去管，当然会因为凌风的关系会友好一点。

    而凌风所要的也只有这一点，她不要乱发脾气就可以。不过话又说回来，贝蒂一路一来表现的都很不错，没有给凌风添麻烦，反而帮了不少的忙。

    “现在你们这里谁作主？”凌风对着前面的天翔军问道。

    “末将鲁铭。”天翔军中一个人走了出来，凌风认出他不是与之随行而来的人，而是本来就在黑石山的那些人之中的。

    “告诉我，现在皇城谁作主，龙元帅他们怎么了？”既然自称末将，就表示他还承认凌风的身份，那就表示他还在默认龙绝为元帅，毕竟龙家的声望不是盖得。

    其实凌风对于皇城谁当家作主不怎么在意，他在意的是龙家的人怎么了。这是因为，不管这次是谁的主使，就算是皇帝，对于凌风来说都是一样的，没有分别。

    无论是谁，他都是一样的对付！

    都会让他把人交出来，不然就直接血洗皇宫，就算是皇帝，是雪菲与雪柔的父亲也是一样，不会留情！

    人情要双方的，你不给，我又何必给你情面。

    经过这次以后，凌风不想再继续留在天翔，龙家出事，黑石山被废，让他对天翔毫无留念，他本来就对天翔没有留恋，在天翔仅仅是因为龙家。

    这次以后，凌风会让龙家离开天翔！

    “龙元帅没事，龙家的其他人也没有事，只是被软禁在龙家。而现在的皇上还是你离开前的皇上，不过做作的是太子，这一切都是太子的所为。”鲁铭如实回答道，他对于这次的政变很是反感，不过却没有办法，因为军人的职责就是听命行事。

    “太子？哪个？”凌风问道。

    之所以这么问，是因为凌风离开的时候皇帝还没有立谁为太子，因此还不知道到底是谁，而那个被废的太子，他想都没有想过。

第294章 谜・邀请

    “天启太子！！”

    “李天启？”凌风惊讶地问道。

    雪情，雪菲还有黑珍珠号上面的所有人都与凌风一样惊讶，想不到会是那个被废了的太子，这到底是唱的是哪一出。

    “是的。”鲁铭回道。

    “那个被废的？”凌风想再一次确认，怕鲁铭说错了，或者是自己听错了，这太出人意料了。

    “没错，就是那个因为你而夺位不成的太子。”鲁铭肯定道，他知道凌风等人的想法，当初他收到这个消息的时候，也是与凌风一样惊讶，一样不敢相信。

    这到底是怎么回事？一个被废的太子，还是一个因为夺位而被废的太子，怎么会又重新回到太子的位子。

    如果说这样也是他的阴谋的话，那应该直接就成为皇帝，而不应该还是一个太子。不过也许他是因为怕一些政治问题，而先控制皇帝也说不准。

    至于皇帝，应该是出于某种原因而被他控制。

    但是，就算他成为天翔的皇帝，掌握天翔的大权，也没有必要去毁掉黑石山，更没有理由马上就对龙家下手，他难道不怕引起政治震荡，而使整个天翔都陷入危机吗？

    其实凌风不知道，李天启不是想毁掉黑石山，而是想夺下黑石山，不过最后因为凌风的后招，非但人没有抓住，还将黑石山的所有东西都带走。

    这些暂且不提，让凌风觉得奇怪的是。无论是从什么原因来分析，龙绝与皇帝都不会这样轻松被击败，而且龙绝地军权在握，就短短的几月内，又怎么会被夺去所有的军权，还被软禁在龙家。

    不要说因为某个很重要的人被李天启所抓，他才会妥协，这是不可能的，就算是龙阳与自己全被人抓住，拿来要挟龙绝。也是一样不会妥协，他会让那个人付出代价。

    而更重要的原因。是他的军人性格，不会因为个人的事情。而牺牲军队的利益。虽然这对凌风来说，很可笑，不过对龙绝来说，却是他一直遵守的准则。不过要是让他用自己地命去换的话，他会毫不犹豫地去换。

    呃，这对凌风来说也是很好笑，不过却很佩服。

    因此这中间一定有什么原因。才会让这李天启夺得大权，不过到底是什么，凌风就想不明白了。

    不过凌风现在没空去管这个，他们爱怎么弄就怎么弄，现在他只想知道龙家的人怎么样了。

    “鲁将军，我地家人现在都在龙家是吧。他们都没事吗？”凌风问道。

    “没事，元帅与老元帅都很好，太子还不敢拿他们怎样。”鲁铭回道。

    就算是夺权成功。李天启也不敢杀龙绝与龙剑心，因为他们对帝国的影响太大了，就算是因为自己出了什么差池，就会很多人暴动，就连军队都有可能参加。

    虽说上次夺位里，他想杀了龙绝等人，不过那个时候是在没人知道的情况，而不是现在这个时候，现在其实他最怕龙家的人出事，因为所有人都知道龙家在他的掌握中，出事一定与他有关。

    其实现在李天启手中的控制力还是不够，只要皇帝与龙绝中的任何一个人出声，都会威胁到他手中地大权。

    这么短的时间里，李天启只控制了皇城这里的军队，而其他地方他还在一点点的渗透，直到有一天拥有绝对的权利。

    其实这次护送凌风来这里，也是事先派人去那里候着，不然的话，那边地守军根本就不会听他的去押解凌风这个龙家二公子，反而会问原因为什么要这样做，要是他们知道龙绝等人出事，会去告诉凌风，让他小心，或者不让他进皇城。

    那样的话，他就没有办法引凌风进来，会失去凌风地踪影，到时候还要防备凌风来救龙绝等人，防备凌风对付他。

    “没事就好！那没事，你们就散了吧。”凌风听到他们没事就放心了，就驱赶他们离开，省的看见就烦。

    “这……”鲁铭没想到凌风就这样问问，然后就直接赶自己离开，也不再问太子是怎么回事，他本来已经准备好将所有自己知道的都告诉凌风，没想到凌风这样，让他无从说起啊。

    “其他的我不想知道，我只想知道我家人有没有事，那些皇权的争斗不关我的事，反正他们谁当皇帝都是一样，都是李家自己的事情。”凌风明白鲁铭想说什么，就很对他说了一句这样的话。

    是啊，谁做皇帝不是一样，都是李家的继承人，李天启与其他王子在本质上是没有区别的，如果是别家的人就不一样了，那就不是夺位，那就是叛乱，是乱臣贼子，那个感念就不同了。

    也就是因为这个原因，大部分的天翔军才没有动乱，只是继续接受命令，说到底李天启也是皇位继承人，并且这次也是皇帝下令的立他为太子，一切都合乎程序，也就是说他是合法的太子，而不是非法的。

    只要合法的太子，就是合法的皇位继承人，那就是未来的皇帝，那就是说以后就是自己的皇上，而最重要的，现在他手里握着兵权，又是合法的拥有，作为帝国的军人，就必需听从号令。

    “对了，给李天启带个话，让他约个时间，定个地点，我们聚一聚，聊聊天。”凌风淡淡地说道，看不出他到底是什么意思。

    “我想，他很快就会派人过来，因为你们来这里的事情，他应该已经知道。”鲁铭回道。

    其实这个不用他说，凌风也能猜到，风极在自己改道来黑石山的时候，就已经给皇城发出相信，相信这会，已经有人出皇城了。

    “哦，那你们就散了吧，我会在这里等着。”凌风留下一句话之后，就转身离开船沿，来到桌子的边上坐下。

    “多罗，帮我沏壶茶。”凌风对一直坐在这里的精灵道。

    “好的！”精灵应了一声后，就开始帮凌风煮茶，刚刚那些事情在她的眼里根本就不算什么，不要说她听不懂他们说什么，就算听懂，她也不会觉得怎样，都与自己无关。

    只是这个黑石山被毁掉，让她有点感触，她与凌风在这里待了一年多的时间，说没有感情那是骗人的。

    与精灵相反，雪情与雪菲对这里没有多大感情，而是关心其他的事情。

    “龙天，雪柔有没有事？”雪情最先问道，她最关心的是雪柔，黑石山都这样了，怕雪柔会有什么意外。

    “没事，她应该在奥特公国那里等我们，其他也是一样，都已经从密道安全撤离了。”凌风按常理推断，其他人都能安全撤离，雪柔只会更安全。

    “哦，没事就好。那现在我们怎么办？不知道我父亲他怎么了？”雪情也不管凌风所说的密道是什么，只要没事就好。

    “呃，应该也没事吧，他是白家的家主，没人可以动他的。”凌风刚刚只顾着问龙家，而忘记问白家，还有皇帝的情况。

    不过也能猜测得到，如果有事早就有事了。

    “龙天，你说为什么李天启，会从新登上太子的位置？”雪菲直呼李天启的名字，而不是称为皇兄，这就能表明她对李天启没有一点兄妹之情。

    “这个现在还不知道，不过很快就会知道，现在我们要做的就是，在这里喝茶等待。”凌风很轻松地说道，对眼前的局势，还有自己的处境一点都不担心。

    眼前的局势，就像是一个谜，让人不解。不过凌风却不在意，因为他知道李天启会告诉他一切，他现在等的就是他。

    ……

    时间转眼之间过去，太阳已经开始偏西，过不了一个小时，就会下山，天空就会迎来夜幕。

    “龙天，龙二公子，为了给你洗尘，皇上特地在皇宫设下国宴，今晚请你到皇宫一聚，到时候龙家的其他人也会出席。”一匹快马基本而来，马上的来人对船上大声道。

    “哦，回去告诉太子，我晚上会准时出席。”凌风的声音响起，人却没有出现。

    “二公子，皇上还说，只邀请你一个人出席，并且由于是国宴，希望二公子你不要带宠物出席。”来人补充道。

    “哦，是吗，国宴是最尊贵的宴席，我能去是我的荣幸，回去告诉皇上，我一定会到。”凌风微笑着说道。

    任谁都知道，这是太子的意思，而不是皇帝的。

第295章 吻别・赴宴

    “龙天，你真的要一个人去吗？”雪情担心地问道。

    皇城现在局势未明，凌风孤身一人前去，这又怎么让雪情不担心。

    “嗯！”凌风点点头说道，“既然有人邀请，自然要前去，不然又怎么对得起皇上的国宴。”

    凌风说的很平淡，好像这是一次普通的宴会，而不是“鸿门宴”。

    “我和你一起去！”雪菲看着凌风，认真地说道。

    “不用，皇上只叫我一个人去，连小猫都不能去。”凌风回道，不能带宠物，还不是为了小猫，他们怕小猫会破坏他们的计划，小猫可是一只九级魔兽。

    谁都知道凌风出现的地方，总会有小猫，这将是凌风最强有力的援助，也是他们的一大障碍，所以才会规定不许带宠物，呃，也就是小猫。

    “我是公主，那里是我家，我不是去参加宴会，只是回家而已。”雪菲回道，她的身份特殊，算起来应该可以与凌风一起去，不会被拒之门外。

    “七公主，我知道你的意思，不过最好不要去，还有一件事，这次事情结束之后，无论结果如何，我都不会再留在天翔，你要是愿意的话，就和我一起离开，不过这就要放弃你的公主身份？你愿意吗？”凌风看着夕阳，轻柔地问道。

    离开天翔也许在外人来说，会以为凌风很笨，放弃这一切的地位。不过对凌风来说，却是一种解脱，可以不用再顾忌自己的身份，想做什么就做什么，可以随心所欲。就像在兽人帝国地时候，如果没有那一层的身份，凌风早就拒绝那荒唐的事情。

    就算兽皇拿着那长长的契约，凌风也不会管，在他认为这种不公平的契约是不合法的，既然不合法那就不会承认。管他兽人帝国要把自己怎么样。

    “我愿意！”雪菲不用说，还是那一句。凌风还不知道自己在离开的这段时间里。雪菲已经回答了类似的问题，并且也是像这次一样直截了当。

    “七公主。在这里等我，我不想你冒险。”凌风轻轻的将雪菲拥入怀中，虽然对于雪菲的这个答案凌风早已经知道，不过听到她亲口说出还是有一点感动。

    一个女孩子放弃现在拥有地一切，放弃公主这样尊贵的身份，跟着自己离开她自己地家，自己的国家。过着前途未明地生活，说不感动是假的。

    “嗯！”雪菲被凌风抱着的时候，呆了一会，然后就双手抱着凌风，靠在他的肩膀上。

    “好了，我要走了！”凌风轻轻将雪菲拉离自己。然后看着雪菲微红的脸与之道别。

    “雪情，如果我看到你父亲的话，会告诉他。你会跟我走。”凌风对雪情道，他没有问雪情愿不愿意，因为他知道雪情一定会点头。

    “嗯！”雪情点点头，乖巧地在一边看着凌风。

    与雪情雪菲说完之后，凌风就对贝蒂道：“贝蒂，这次不许跟着我，乖乖地在船上待着，不然我就送你会龙岛。”

    由于前车之鉴，凌风相信贝蒂一定会跟着自己去，于是给她打了一记预防针。

    “哼，不去就不去，有什么了不起的。”贝蒂气鼓鼓地说道，她现在最怕凌风送她回龙岛，那样就没地玩了。

    最重要的是没有财宝了，与凌风一起这段时间，自己的财宝增加量明显大了很多，如果回去就没有了，为了财宝，忍一下也值得。

    “多罗！小猫交给你看着。还有无论发生什么事，都不要出去。”最后，凌风将小猫抓起，扔到精灵前面的桌子上，并叮嘱她不要出去。

    这里只有她能感觉到自己的气息，如果自己气息出现什么变化，她一定会担心的跑出去一看究竟，这样就麻烦了。

    “我知道了。”精灵拎起小猫，将它抱在怀中。

    能将小猫抱在怀中地，除了凌风，就是精灵还有月哀，不过两者的性质不同，精灵是小猫自愿的，而月哀是凌风让小猫待着地。

    不过精灵这声知道了，好像一点保证都没有，凌风知道，要是真的出事，她还是第一个跑出去，不过他没有在意，反正这次无论对付多少人，多少的高手，都是一样，自己都能应付。

    凌风笑了笑，转身准备离去，不过最后又停了下来。

    “雪情，七公主……”凌风又转身回来，看着并排站在一起的雪情与雪菲。

    “怎么了？”雪情与雪菲齐声问道，不知道凌风还有什么事，也从来没有见过凌风这样吞吞吐吐的，好像有点不好意思的感觉，这从来就没有在凌风身上出现过。

    “这个，看那边！”凌风突然右手一挥，指向夕阳处。

    夕阳？这有什么？？雪情与雪菲转头看向夕阳，不知道凌风为什么要自己看这个。当两人正在疑惑的时候，突然感到自己的一边脸被袭，而这边脸就是朝着凌风的这一面。

    一点温柔，一点湿润，这就是被袭留下的感觉！

    刚刚凌风在两人转头的时候，在两人脸上如蜻蜓点水一般，亲了一下。

    “啊！”两人同时轻呼一声，然后用手按住自己“被袭”的脸庞，看着前面一本正紧好像没有事发生过的凌风。

    “你们小心一点，我走了！”凌风轻柔地说道，然后就跃上岸，骑着为他准备好的快马，绝尘而去。

    雪情与雪菲看着凌风离去，呆呆地站在那里，好像被定住了一般，一点动作也没有。

    这是凌风第一次主动去亲吻她们，就是好像有点不好意思，还让她们转过脸，在她们不经意间进行“偷袭”。

    不过无论怎么样，都让她们感到一种幸福的味道，一种温馨的感觉，凌风已经一点点开始接受她们，承认她们恋人的关系。

    “哼，为什么不亲我，回来让你补上！”贝蒂的声音将两人拉回现实。

    贝蒂只是看到两人有，而自己没有才会说这话，并不是真的想要。

    ……

    当凌风来到皇城的时候，已经日落西山，进入傍晚时分。

    在一进入皇城的时候，他就感到一种怪异的气氛，不管是皇城的守军，还是里面的平民，看到凌风孤身前来，都用一种很复杂的眼神看着他。

    有惊讶，有怜悯，有兴奋，也有同情，也有庆幸……

    总而言之，要什么就有什么！

    很多人还有一种欲言又止的神态，凌风知道，他们是不想看到自己出现在这里，怕自己还不知道现在的情况，想通知自己，不过又怕惹祸上身。

    对于这种人，凌风只能在心中默默的感激！

    而与这种人相反，有一种人，很想看到凌风倒霉，想看到太子对付他，一副幸灾乐祸的表情，想想的话，凌风得罪的人也不少，而龙天得罪的人就更多了，有很多人都希望他死掉。

    对于这种人，凌风很干脆的将他们无视。

    不过不管是他们是怎么想的，都知道一件事，这次凌风来这里必定凶多吉少，每个人都知道太子是不会放过凌风。

    因为凌风让他夺位失败，还给他带上禁锢之环，禁锢他的斗气，所以他要杀凌风的心，是极其的强烈。

    就在这种万众瞩目的情况下，凌风穿过城区，来到皇宫大门之前！

    “二公子，请交出你身上的空间物品，并将武器留下。”皇宫的门卫兵拦住凌风说道。

    设下“鸿门宴”的太子，又怎么会让凌风带着空间物品，要是让凌风拿出一两件有着恐怖威力的魔导器，到时候就是给自己摆这“鸿门宴”。

    凌风已经被默认为最强大的炼金术士，任谁都会防着他的魔导器。

    “空间物品我没带！”凌风摆摆手说道，他早就料到太子会有这样一招，已经将空间袋与戒指交给雪情保管。

    接着凌风摸摸腰间的吹雪，微笑着地说道：“至于武器，我是不会留下，一个剑士无论在什么情况下，都要做到剑不离身，这是剑士的准则。按照大陆的规矩，无论什么情况，无论是谁，都没有权利让剑士解剑。”

    “这，你们应该很清楚吧。”凌风看着前面的门卫兵。

    “这个，好吧，剑你可以带进去。”门卫兵放弃这个要求，因为他也是剑士，自然知道这个准则。

    在搜查了一下凌风，发现真的如他所说，身上没有任何的空间物品，只有几个瓶子，而这些瓶子也明显不是空间物品，也不是魔导器，就放凌风进入皇宫。

    凌风笑了笑，慢悠悠的走进皇宫！

    瓶子，很普通，绝不是秘密武器，不过里面装的东西就说不准了。

第296章 被围・解药

    所谓国宴，就是一国最尊贵的宴席，而它的尊贵之处，并不是在于它的盛大，而是在于它所举行的地方。

    所有的国家，都会把国宴设在朝堂论事的地方，也就是民主联盟国家的议会厅，公国的大公府邸，君王制度的国家就是宫殿的正殿！

    天翔帝国作为一个帝制国家，自然就放在皇宫的正殿，这个大臣们上朝的地方。

    既然这次以皇上的名义举行国宴，那地点不用说也就是在皇帝的正殿，现在那里只摆着一桌的酒席，整个大殿就这样孤伶伶的一桌，这让人看起来比较空荡，同时也比较怪异。

    一般来说，国宴都是比较容重的，再小的国家举行国宴，最起码也有个几十桌，而作为四大帝国之一的天翔帝国，这样似乎有点不可思议。

    不过想想也对，这次虽然名为国宴，其实所宴请的人只有凌风一人，其目的也不是为了表示对凌风的尊重，而是要将他擒杀。

    出席这次宴会的，也就是皇帝与太子，还有龙家的人。

    不管是出于什么原因，这次国宴的规模之小，可以说是空前绝后的。

    当凌风踏入正殿的时候，首先就发现中间那唯一的一张桌子，皇帝就坐在正上位，左手边坐着正用怨恨眼神看着凌风的太子李天启，右手边就是龙绝。

    而接下来就是龙剑心，冷月，龙兴。龙阳，敖无雪，还有一个凌风不认识的冷艳少女。这个少女是谁，凌风现在已经没有空去想。

    当大家看到凌风来临的时候，各种表情都有，不过除了太子以外，其他人都是善意地，包括皇帝在内，不过皇帝眼中却闪过一丝不忍，一丝惭愧。

    这让凌风很不懂。尤其是看到，皇帝并没有手任何的限制。连身上的斗气都是一样没有被限制，这与龙家的人不一样。

    以凌风的眼神。很容易就看出龙家的人都被药物限制了身上的气息，让他们无法顺利的运行斗气或魔法，最多只能发挥出一两成的实力。

    那少女也是如此，这让凌风有点意外，难道这少女是大嫂？龙阳又看上了这个少女？只有这样才能解释她在这里，并被限制了实力。

    皇帝没有被限制，难道是太子顾念父子之情？这好像不可能吧。上次他都想直接杀了皇帝，这个时候怎么会心软，这其中必定是有原因的。

    让凌风最为惊讶地事情不是这些，而是太子身上竟然有斗气，要知道凌风当初给了禁锢之环，让他戴上。已经禁锢了他的斗气。

    而要想解开这个禁锢之环，没有凌风是不可能做到，这是怎么回事？

    “不好意思。皇宫外遇到搜身地，所以来晚了点，让大家久等了。”凌风双手抱拳，对众人说了声抱歉，并向桌子大步行去，这感觉好像他真的是来赴宴地。

    “没事，只要你龙二少爷来就可以，再久我们也会等。”李天启笑着说道，不要怀疑他的笑容是装出来的，他的笑是发自内心的，他看到凌风开心，因为终于可以报仇雪恨。

    李天启要让凌风知道，自己身上所受的一切，要一一在凌风身上加倍讨回。

    “皇上好！不知道这次为小子如此隆重摆下国宴，所为何事？”凌风装作没看到李天启，走到桌子的附近，问皇帝道。

    “一桌酒席何来地隆重？只是给你洗尘，还有让你与家人团聚而已。”皇帝笑了笑说道，不过笑容有点难看，好像很不愿意看到这个情况。

    不隆重吗？所有人看到这里，给予的回答都是否定的，这里实在是很隆重。

    一桌酒席是不隆重，就算是国宴也是一样，但是站在边上的人，就显得这次的宴会很容重。桌子的附近，站满了人，少说也有近千人，而且个个都是高手。尤其是站在桌子附近地人，清一色的剑圣级人物，这次可是剑圣倾巢而出，这种场面还不隆重吗？

    我想，是人都会说很隆重。

    刚刚凌风一边走进来，中间的路就被人群合拢，也就是说，凌风和中间地桌子现在已经被团团围住。

    “哦，原来是这样，那我就不客气了，我晚饭还没有吃。”凌风说了一身后，就入席了，坐在龙阳与那少女之间，这个末席的位置。

    这也是唯一的一个位置，加上他，刚刚好为一桌，十个人不多不少。

    而凌风的入席让所有人感到惊讶，谁都没想到他会如此轻易的坐下，好像边上的那些人都是透明的，他完全看不到，一点也没感觉到现在是在高手环围之中。

    更让人惊讶的是，凌风还真的拿起筷子，夹起桌上的菜肴，送入嘴中，开始吃起东西来。

    喂喂，你没看到现在的局势吗？你竟然还吃得下？所有人都想问凌风这个问题。

    只有龙绝等人笑了笑，心里暗道这小子如果还是这样，一点也不在乎。

    谁说我不在乎？又是谁说我不知道的？一看现在这局面，就知道龙家的人全部是人质，如果自己动手的话，他们也完了。

    在附近的那些剑圣，都可以在一瞬间将龙家的人全部斩杀。

    既然这样，那就既来之，则安之，反正那个李天启一时之间也不会动手，他会用龙家的人来要挟凌风，不然他也没有信心可以将凌风留下。

    就算有这么多的剑圣在场，还有一大帮的剑师，但这些都不能绝对地留下凌风。还是有很大几率会被凌风击破突围而去，所以他不敢冒险。

    由于各种原因，所有人都看着凌风在发呆，而没有出声，所以整个大殿现在只有凌风吃东西的声响。

    “你们都吃啊，这还要我叫吗？尤其是皇上，你是主人家啊。”凌风吃着吃着，反而催促起其他人动筷子。

    “弟弟，你也太那个了，非但吃的下。还吃的这么欢。”一边的龙阳首先发出声音，一副不可思议的表情看着凌风。

    “肚子饿了。就要吃东西，再说来参加宴席。不吃东西做什么？话说，皇宫的东西还不错，比得上我三成功力。大哥你也尝尝吧。”凌风一边吃一边回道，他的肚子还真有点饿了，一天都没吃什么东西。

    “真不知道是你真傻还是装傻，现在是什么宴席，你看不明白吗？真怀疑他们说的是不是真的。说你聪明绝顶。”凌风身边地少女冷冷地说道。

    “呃，小姐，你是哪位？”凌风问道，从刚刚话语中，虽然这少女的话是冷冷地，不过却是在提醒他。看清眼前的事情，虽然这是多余地，不过却证明她是自己这边的人。

    这让凌风好奇她的身份。怎么自己不记得龙家有这么一号人物？

    那少女冷淡地回道：“我是……”

    “龙天，你不怕这菜有问题吗？”李天启打断那少女的话，有点好奇的问凌风道。

    “有什么问题，不是好好的吗？难道……，难道这菜……呕……”凌风开始像一边做出呕吐的声音。

    现在才知道这个，你是不是有点觉得太晚了点？李天启不由好笑地看着凌风。

    “没想到啊，没想到啊，国宴上面的菜，竟然￣￣”凌风说道这里，就语气一转：“馊的！”

    “轰！”全场皆倒。

    “奇怪了，怎么闻不出馊味？”凌风夹起一根菜，用鼻子闻来闻去。

    “菜没馊！”李天启微怒道。

    “那是没洗干净？不对啊。那就是厨子没有弄熟，也不对，那就是……”凌风开始一条条指出，菜有可能出现的问题，就是没有说大家认为的那种。

    “够了，你难道不会怀疑我在里面下毒吗？”李天启怒道，被凌风说得他有点头痛。

    “下毒！啊……”凌风双手抓着自己的脖子，然后惊恐地叫道。

    “现在才知道，不知道你的传言是不是真的，还指望你来救我们，我看这是不可能地了。”凌风身边的少女轻声说道，本来她希望凌风过来可以救自己等人，以往总是听说凌风可以创造奇迹，也可以出人意料的解决问题。

    所以少女对凌风的期望还是很大的，没想到的是，眼前的凌风却是这个样子，看起来一点也不精明。

    这时候凌风突然换了一副表情，用庆幸的语气说道：“还好，我随身带有解毒药，以备不时之需，事实上证明，这果然是正确的决定。”

    只见凌风从怀里拿出一个瓶子，然后打开盖子，然后喝了一口，然后一副得救的表情。

    看到凌风如此，所有人都无语了，发觉自己对他的了解都不够，这小子在这种情况之下，还可以做到如此轻松自如，其胆识的确惊人，或者说，他的神级大条到极点。

    “弟弟，你喝的是什么？”龙阳受到凌风影响，心情好像也轻松了一点。

    “哦，这个啊，叫万能解毒剂，无论身上中了什么毒，都可以解除。就算是世界上最奇异的毒，也一样轻松搞定。就好像你们身上的十香软筋散（借用，借用，呵呵！），虽然这个你们把它归为炼金物品，不过我却把它归为药类！也就是说，它可以解除你们身上的药物限制。”凌风笑着说道。

    当凌风说出龙家等人中的是什么的时候，李天启眼中充满了惊讶之意，没想到凌风可以光看看就能准确的说出他们因什么而受到限制。

    这可不是普通的东西，是一种很难得的东西，不然也不会限制住龙剑心的实力，皇宫的宝库里才那么一点。

    同时中了这种东西之后，那些炼金大师都未必可以查得出是什么，而这个龙天，竟然这样轻易看出，看来传说是真的，他的炼金术已经到了一个不可思议的境界。

    那样的话，他手中的东西，也许还真的能解开这十香软筋散也说不定，那样的话，今天的事情就会变得复杂了。

    不行不能让他们喝下，不能冒这个险。

    “爷爷，老爸，大伯，给！就这么多了，用完了就没有了。”凌风瞬间扔出三瓶，他总共才带了四个瓶子，而手中的这瓶，就交给身边的龙阳。

    “给我把瓶子抢过来！”李天启一声令下，同时自己接住龙兴这瓶。而随着他的命令，闪出三个剑圣，轻易的将另外三瓶一并夺走。

    “啪！”李天启接过瓶子之后，就往地上一扔，瓶子立刻碎裂，里面的东西流了出来。

    “砸！”李天启大声道。

    “啪！”……

    又是三瓶碎裂，瓶子里的汁液流了出来。

    顿时，一阵酒香飘起，所有人都能闻到这强烈的酒香。

    李天启突然感到中间有点不对劲，凌风好像是故意让他抢走，并希望他打碎瓶子，不然又怎么会如此扔瓶子！

第297章 酒・唯一

    凌风是故意的吗？

    当然，不然又怎么会这么明目张胆的扔，还有龙阳那瓶，就在他的身边，以他的身手，又怎么会让人抢走，除非是他故意的。

    “龙天，你到底怎么回事？有你这样给解药的吗，你不会偷偷的给我们吗？”那少女先一步说道，她反而提醒大家，凌风这样做有问题，很有问题。

    更是将太子心中那点不对劲明朗化，让他怀疑起凌风的目的，还有里面的东西为何物。

    桌上的人都了解凌风，知道他不会这麽笨，不会做如此笨的事情，不过同时也知道，凌风有时候会做一些让人意料之外的事情，而其目的就是为了戏弄人。

    “呃，小姐，你闻不到味道吗？里面的是酒。”凌风微微一笑，回答那少女道。

    “酒？”那少女皱眉道。

    凌风微笑道：“刚刚不过是菜吃多了，想喝点酒，要知道，我的酒可是天下无双的，喝过以后，就不会想喝其他的。对吧，老爸。”

    “嗯，不错。好可惜，这么好的酒，就这样被浪费了。”龙绝一边点头，一边惋惜道。

    这并非做作，龙绝闻到这个酒香味就在可惜了，就在心里暗叫：好酒！！

    现在这个时候，大家都开始相信这里面的是酒，而凌风只是故意戏弄李天启，让他紧张，有时候凌风给大家的感觉就是这样。一次次的刺激人地警觉，不过却一直不展开攻势，直到你放松警惕之后，他就开始对你进行致命的打击。

    这是他常用的战略，不过感觉是是玩弄比较多一点，但一次次的教训，让人知道一件事，你千万不要认为他在玩，不然的话，就是你倒霉的时候。

    “你刚刚不是说解毒药吗？”那少女似乎是来跟凌风作对的。本来没人怀疑这个的时候，她又一次将问题拉回。

    小姐。你到底是哪边的？凌风心里很想问这个问题，不过现在只能先解释。

    “我又没有中毒。喝什么解毒剂。在酒菜里下毒，是卑鄙无耻的行为，那是小人地行径，怎么会发生在天翔帝国的国宴上面呢？这要是传出去，天翔地脸要放在什么位置。”凌风义愤填膺地说道。

    他知道这酒菜里是没有毒的，他吃过地东西有没有毒，没入口他就已经知道。光光用鼻子闻都能闻出来，何况还是吃进肚子的。

    再说了，就算有毒，他也不用解毒剂，因为根本就不需要。

    凌风本身就是一个百毒抗体加人型解毒剂，他身上的血可以解天下间任何的毒。这是因为他吃的药太多才会这样。

    在做出一种药的时候，不管是毒药，补药。还是其他作用的药，凌风都是第一个尝，典型地“神农氏”。

    这样的情况之下，让凌风百毒不侵，同时身上血液还有了这样奇特的功能，这也是他没有想到的。

    不管怎么说，他不怕毒这是可以肯定的，就算这菜里有可以毒死整条龙的剧毒，对他也是无效。

    在经过凌风解释之后，竟然所有人都认为凌风地瓶子里装的是酒，这除了凌风先前喝过一口，让人不会怀疑其是有害的东西外，还有一个原因。

    这个世界，还没有人对毒药地概念还很浅，只知道毒药要吃进肚子才有作用。像迷香这种对我们来说超级经典的东西，他们却是闻所未闻，这种烟雾类的都不知道，又何况是现在这种液体挥发类的。

    也正是这个原因，先前的那个门卫兵才会让凌风带这些瓶子进入，他只是奇怪凌风为什么把酒这样装，而没有想过其他的。

    不过，这到底真的是酒，仰或是其他的东西，这只有凌风自己才知道。

    “不过话说，李天启，你在这里做什么？你不是被软禁了吗？”凌风没让李天启有时间想问题，直接揭伤疤道。

    同时这个问题也是他最想知道的，为什么这个李天启会重回太子之位？

    “我作为天翔的太子，也算是主人家，当然要出现为你龙二少爷而举行的国宴了。”李天启表面上不为所激，无视凌风后面说的软禁，但其内心的怒火足可以将凌风烧死十遍。

    “太子？你是说以前的吧，现在哪有你什么事？”凌风继续刺激李天启，这样才能让他说出自己想知道的，更可以得到自己想要的结果。

    “以前是，现在自然也是，将来更会是。”李天启大声道。

    “哦，我知道了！你在说大话。”凌风一副不相信的表情。

    “能坐在这里和你说话，你认为我在说谎吗？”李天启冷笑道。

    凌风沉思了一会，不过谁都看得出他在装：“嗯！好像你说的有点道理，皇上不是在这里，我直接问他就可以，何必问你，我真笨！”

    “皇上，你身边的那位，真的是现在的太子吗？”凌风转脸问皇帝道。

    当凌风问出这个问题的时候，皇帝与龙绝脸上出现一丝很复杂的表情，不过瞬间就消失了，不过凌风却捕捉到这个画面，知道其中一定有问题。

    “是的，天启是太子，是天翔将来的皇帝。”皇帝回道。

    “原来真的是太子啊，那刚刚我有什么得罪的地方，就请太子爷大人大量不要与我斤斤计较。”凌风大惊道，并对李天启抱拳道歉，不过人却没有站起来，还是坐在那里，让人看不出他多少歉意。

    当李天启想回话的时候，凌风却用一种很冷的语气对皇帝：“太子是谁，是你们天翔的事情，我无权过问，不过我很想知道这到底是为什么？”

    这是凌风第一次用这样的语气对皇帝说话，同时也标志着凌风与天翔正式决裂的开始，任谁都明白凌风以后绝不会在天翔，因为他直接用“你们天翔”，而不是“你们皇家”。

    凌风已经不把自己当作天翔帝国的人，而发生这样的事情之后，他以后更不会和天翔扯上任何关系，如果有也只是纯粹的利益关系，而不是以前的“友情”关系。

    “小天，不要这样说话，皇上是有苦衷的。”龙绝已经听出凌风弦外之意，并开口说道。

    很明显，龙绝是在帮皇帝，这就让凌风证实了自己的猜测，这次的皇城变天，龙绝其实并没有反抗，并且有点默许其行为。

    “这我早就已经猜到，知道里面有问题，不然李天启这个被废的太子，又怎么会回到太子之位。”凌风对龙绝道，语气也变的很平淡。

    以李天启夺位失败那种情况，被软禁不说，连同党也被清剿了，同时因为事发不久，皇帝一定会注意到，他有什么异动，就算他还有秘密同党，也不可能做到逼迫皇帝妥协的地步。

    剩下就只有如龙绝所说的，皇帝是有苦衷的，不过到底是什么苦衷，凌风还不知道，同时无论什么苦衷，其结果都是一样，凌风与天翔决裂是必定的。

    凌风又一次语气变冷：“不过，就算是有多大的苦衷，也不能改变一个事实，我的黑石山被天翔军围剿！”

    你立李天启为太子无所谓，最多我井水不犯河水，但是你为什么要派兵将我的黑石山毁掉。

    “这皇上也没有办法，是兵权在太子手里，并且，他也没有通知我们一声！”说起这个，龙绝有点过意不去，他当时没有想到太子会这样做，同时对其的厌恶也到了极点。

    “这个只是原因，我不管起因为何，过程怎样，我只知道一个结果，我的黑石山被毁，如果不是我的人幸运，全部没事的话，那今天我就没这么客气了。”凌风说最后那句话的时候，所有人都感到整个大殿的温度突然降低了。

    任谁都能明白凌风的意思，如果这次黑石山的人出现损伤的话，那这次他就不是这么简单的一个人来，或者说，不是这么客客气气的来赴宴。

    “你不客气？笑话，说这话的人应该是我。”李天启冷笑道。“原因！”凌风无视一边的李天启，对皇帝道。

    “天启现在是我唯一的儿子，也就是天翔皇位的唯一继承人！”皇帝说道，语气中带有浓郁的悲伤。

    ？？唯一的儿子，你的儿子不是有很多吗？怎么他成了唯一的？难不成……

第298章 弑兄弟・聘礼

    “呃，皇上，虽然我不清楚到底有多少个王子，不过绝不会是一个。”凌风说道，他记得曾经还有一个三王子跟他争过精灵。

    如果皇帝说的是实情的话，那只有一个可能，就是那些王子在凌风离开的这段时间里，全部身亡。

    是不是去炼xx功了，玩起集体**，去见上帝了。凌风脑中恶意地想到，但也知道这是不可能的。

    “在你离开的这段时间里，在外的王子先后传来意外身亡的消息，由于这事情发生过于突然，我们甚至都没有来得及做出措施。后来，为了保护剩下的王子，就将他们全部禁足在宫中，知道我们搞清楚事情为止。”皇帝的语气有点悲伤，他已经尽量克制自己的感情，却始终还是流露出一点。

    意外身亡？又怎么巧的意外身亡吗？一个是意外，不过全部就不是意外，这想必大家都心知肚明。不过造成这个意外的人是谁，光光凭这些就很难知道。

    在大陆上，想要天翔出现意外，出现混乱的人，估计也有个一千几百万的人，有能力做这些事的人，没有一千也有八百，当然在没有利益驱使的情况下，是没有人愿意做的。

    因为你有能力这样做，天翔也一样有能力做到让你混乱。

    如果说，有人就是想要这种混乱，而在中间浑水摸鱼，以达到他想要的目的，这也不是不可能地。但是这些都是需要一个前提，你能做到这些。

    虽然这个大陆的王子没有多大的保护人员，不过要做到将短时间里将他们击杀，也不是一件容易的事情。

    还有要做的一件事，就是你要知道他们的行踪，不然又怎么可以进行刺杀。一般情况下，王子在什么地方，基本上都是秘密，要查出来需要很强大的情报机构。

    而这次是在天翔还没有来得及反应，就已经全部击杀。那就只能说明这个人或者势力绝非等闲。

    当然还有一种可能，这件事是天翔内部的人所为。那样就比较简单了，无论是知道王子的行踪。还是刺杀他们都比较容易，因为他们是自己人。

    而接下来的话，让凌风可以肯定一件事，这件事绝对是内部出现问题。

    “那后来呢？剩下地王子又是怎么挂掉的。”凌风好奇地问道，而语气中丝毫没有同情之意，不在乎皇帝死多少儿子。

    “他们都遇刺身亡。”皇帝回道，而他地话比较笼统。让人无法清楚细节如何，也许是他不想提起这件事。

    “呃，原来是这样，那为什么这个李天启没有遇刺身亡？”凌风也不去问这细节，只是指着李天启问道。

    “他当时也在场，不过幸好只是被斩断一只手！”皇帝回道。却没有半点庆幸的意思。

    凌风看向李天启地左手，发现手是重新接好的，是被斩断以后。用光系治疗术接上，不过这只是肉与骨接上，而其神经却没有接上，也就是说他的左手是废的。

    “是不是王子们聚会，被人一网打尽？”凌风根据皇帝所说的，猜测道。“他也在场”这句话，就是说明刺杀是发生在一个场合。

    “是的！”

    “刺客是谁？”凌风问道，这么长时间了，以天翔的能力，应该能查出是谁所为。

    “不知道，到现在不知道他怎么进来地，也不知道他怎么出去的，也没有人看到过他。”皇帝却给凌风一个意外的答案。

    “那就是说，你们也没有与之交锋过？没有其他人受伤？”凌风皱眉道。

    “嗯。”

    “也就是说，事情的经过是这样的，一个王子聚会，这位李天启正好在里面，刺客杀了所有的王子，却正好只斩断他地左手，带着禁锢之环的手，而除了他以外，没有人见到过刺客的面。是吧？”凌风平淡地问道。

    这件事是谁所为已经呼之欲出，没想到这个李天启会这么狠，简直就是异世版地玄武门之变。

    同时凌风也感觉到，这个李天启非常狠辣，对自己兄弟下手也许还可以理解，不过对自己下手，那就很难想象的到。

    李天启一定是自己砍断自己的手，好让自己去掉禁锢之环，这也解释了他恢复斗气的原因，这是唯一不用凌风去解除的方法。

    靠，早知道给他一个禁魔项圈斗气版的，看他能不能砍掉头颅。当初凌风之所以给这个，是因为他是男人，虽然犯了错误，不过怎么说王子，要给皇家一点面子。

    不过当初凌风也没有想到李天启会做如此“壮举”，竟然玩起“壮士断臂”。

    正如凌风所猜想的，皇宫里这件事，是李天启所为，他趁着大家对他没有戒心，就是因为他的斗气被禁锢了，无法再兴风作浪，所以放松了警惕。

    而没想到的是，他竟然砍断自己的手，拿掉禁锢之环，将剩下的所有王子都干掉，以他的实力，对付那些剩下的，非常容易。

    剩下的那些王子，都是还没有长大的，或者实力差的，才没有出去。

    不过到底是李天启接着局势，来实施他的咸鱼翻身计划，还是本来就是他造就的局势，这就很难判断出。但是凌风认为，后者的几率要比前者高出很多。

    不管怎么说，李天启为了皇位，将兄弟干掉这件事可以肯定。

    “是的！”皇帝面无表情地回道，好像凌风的话，没有引起他的怀疑，还是认为是刺客所为。

    而这是龙绝脸上出现一种古怪的表情，其他人则默默无声。

    “看来这个你们都已经清楚，那我们就不谈这个！”凌风看到这种情况，就已经明白，这件事其实大家都心知肚明，只是没有去戳破而已。

    皇帝知道，但他在没有子嗣的情况下，只能让李天启再次成为太子。

    龙绝也知道，但是他为了兄弟义气，为了天翔，只有妥协。

    这件事当中，皇帝占主要的作用，一切都是看他的决定，他要处死李天启的话，也是易如反掌，而龙绝也绝对支持。

    但是在后继无人的情况下，他选择了沉默，选择了当没有发生过这件事，当李天启是无辜的，这也许让人无法想象，也不能理解，不过要是在他的位置上，你就能明白。

    一个皇帝后继无人，就只会给帝国带来混乱，与其这样，不如就选择李天启。同时这里他也有私心，如果不选择李天启，就要选择其他的皇族中人，就就是说不是他的儿子。以一个父亲来说，儿子的行为再怎样，到最后都会原谅他，尤其是在只有一个的情况下，他怕再失去这个儿子。

    至于龙绝，明知道皇帝选错了，也只能跟着他选择，除了忠心以外，还有兄弟之义，几十年的兄弟，你让他怎么去反对。

    再加上，龙绝相信李天启还不敢对龙家动手，因为这只会给他带来灾难。

    事实上李天启作为太子，其实也不是问题，一个好皇帝并不一定是一个好人，这他们都清楚的知道。

    对于这个凌风也很理解，因为李世民就是一个最好的例子，他也是杀掉其他的皇位继承人后夺得皇位，而他也是历史公认的好皇帝。

    不过理解归理解，现在李天启已经威胁到自己，把龙家软禁，又把黑石山毁掉，这就是他不可原谅的地方。

    “现在我已经酒足饭饱，也应该谈谈正事了。”凌风拍拍手，然后轻松地说道。

    终于进入正题了啊！所有人都心中暗道，同时都把眼光集中在凌风身上，看他会与李天启怎么谈判，提出什么样的条件，来交换，交换龙家所有人包括他自己的命。

    今天，李天启的目的也就是为了这个，他想要凌风的东西胜过想要他的命，因为凌风的东西可以让他无敌与天下，以他的精明，自然能分清孰轻孰重。

    不过所有人都意外的发现，凌风所谓的正事并不是指这个，而是……

    “皇上，我想知会你一声，我会娶七公主。”凌风微笑着说道。知会你，就是说你答不答应都是一样。

    “啊……”所有人都目瞪口呆地看着凌风。

    “至于聘礼，今天就是李天启的命，其他的以后补上。”凌风微微一笑，完全不在乎其他的表情。

第299章 新的龙家

    “你说什么？”李天启怒问道。

    “小天，你说的是真的吗？你要和雪菲那丫头结婚吗？”敖无雪不管李天启是什么，也不管现在是什么情况，她只关心自己儿子的婚事。

    而她激动之下，直接在皇帝面前称雪菲为丫头，这本来只是私下的称呼，有时候她会叫雪菲为丫头。

    不过现在反正也无所谓了，称呼什么都一样，到了这个局面谁会关心这个。

    “是的，在这次的旅途中决定的，本想回来与你们商量婚礼的事项，不过我看现在免了。”凌风微笑着说道。

    “小天，告诉我，你们谁先开口的？还有雪情呢？”敖无雪继续问道，而龙绝等人都看着凌风，等待他的回答。

    “这个，其实，呵呵……”凌风还不知道怎么回答，说雪菲先开口的，怕这些家伙拿这个来取笑雪菲，虽然是善意的。

    “不用说都知道，一定是你先开口，以雪菲那弱弱的性格，会这么勇敢才怪。”敖无雪断言道，说雪柔的话，她一定会认为是雪柔先开口的，但雪菲就刚刚好相反，她在凌风面前一直都是一副胆怯的样子。

    “呃，算是吧。雪情自然是一起了，对了，白叔叔今天怎么没来，不然可以和他商量一下，现在等下去他家串门了。”凌风轻松地说道。

    “今天是我们龙家的事情，与白家无关，他想过来也不行。”龙绝回道。

    白家与龙家不一样。龙家无论什么事情都是当代家主说了算，因为龙家的人只有几个，而白家却是枝叶庞大，像这样地大事就必须去考虑家族利益，同时家族内部的意见也不统一，有人说这个可行，而有人会说那个。

    在皇位的争夺中，龙家只会支持一个，而白家也许会支持好几个，当然最后会根据票数来决定最后选择谁。虽说最后的结果只有一个，不过当中的确存在着分歧点。

    而这次李天启做太子。也是有人支持，有人反对。不过最后根据家族利益，他们在此事上也是采取默认的态度，毕竟李家中谁做太子都是一样，只要他没有伤害到家族的利益就可以。

    这李天启自然也是知道，他一样不会得罪白家，不会损害白家的利益，不管这个家和龙家的关系如何。

    与白家一样。东方家也是同样的态度，而他们比白家更放得开，本身就没有利益冲突。这两家尚且如此，那其他地家族就更不用说了。

    “喂喂，你们说够了没有？不知道现在是什么环境吗？”李天启出声道。

    明明是谈判的，怎么说着说着变成说凌风地婚事。

    “李天启。不用担心，本来今天我会取你性命，不过看在你是七公主的面子上。我就让你做太子，做你地皇上。但以后，我们就划清界限，各不相干。你不要来烦我，我也不会再踏进天翔一步。”凌风微笑着说道，好像他越来越客气，比刚刚不知道要客气多少倍。

    这大概是因为那句话，划清界限各不相干，这样的，凌风反而会客客气气，因为已经没有任何关系了。

    以礼待人，这是中国的传统美德，就算在异世凌风也要将其发扬光大。

    “笑话，今天到底是谁要谁的性命，你难道连这个局势都不会看吗？”李天启冷笑道，这到底是谁威胁谁，老子都弄不明白了。

    我手中有你一家人的性命，这里这么多的高手，只要我一声令下，你的家人就全部死无全尸，而你自己也是泥菩萨过江自身难保。

    “表明上来说，我应该处于弱势。”凌风认真地说道。

    李天启好像没有仔细听凌风话中地意思，只是冷冷道：“既然知道，那就给我老实点。如果你做到我的几点要求，我可以放了你的家人，如果我满意的话，连你也可以一并放过。”

    喂喂，我是说表面上，按字面的意思，就是说实际上不是，这都听不出来吗？算了，先看看你想做什么，反正还需要一点点的时间。

    “你想要什么，说吧。”

    “首先，把你在奥特公国地那个镇子交给我，还有在奥特公国的龙飞军队，都回到天翔。”李天启开始提出条件。

    黑石山毁掉了，那以那里所提供的军备就跟不上了，这是天翔现在最需要地，黑石山出产的兵器，让天翔军吐气扬眉，最近几年的局部战争都是大获全胜，这让李天启明白黑石山的重要。

    本来他想将黑石山占为己有，然后就可以摆脱凌风，随时都可以对付凌风，不然就无法下手。因为对凌风下手，就会让黑石山与之断绝关系。

    呃，就像现在这样，如果这次被凌风逃走，那天翔将会没有这兵器的优势，光光是这样的话还可以接受，怕只怕凌风会提供给天翔的对头。

    其实就算凌风不回去也是一样，林范云等人会给天翔提供兵器吗？谁都知道这是不可能的，这次天翔军就是用黑石山的兵器来围剿黑石山，谁会提供给敌人武器来对付自己。

    同时还有一件事，李天启发现黑石山那些守军用的兵器，明显比他的兵器高出一个等级，这让他明白，凌风藏着不少东西，没有拿出去。

    “等等，龙飞他还占着奥特公国那块地方吗？”凌风问道。他问的不是李天启，而是龙绝他们。

    “是的，龙飞他还没有回来，一直都在奥特公国耗着。”龙兴开口道，龙飞因为在奥特公国有仗打，死也不肯回来，虽然那里只是小规模的，不过总比在天翔皇城待着有意思。

    “这样正好，那奥特公国就比较安全，回去帮奥兰小姐平定叛军，我们则借用她的地方来安身。”凌风这话是讲给龙绝他们听的，他想让龙家全部撤出天翔，一个不留，让天翔龙家成为大陆的历史。

    而他的意思，龙家的人每个人都已经明白，现在就剩下的就是看他们的意思如何了。

    “好，就这么决定，去那里看看你的镇子发展的如何。”龙剑心首先表态道，他本来就已经不管世事，在什么地方都是一样。

    “老爷去哪，我自然去哪。小天，你在那里一定有好地方吧。”冷月笑着说道。

    “那镇子不是我建的，不怎么清楚，不过我知道那附近有个很美的地方，就像人间仙界一般，到时候我带你们去看看。”凌风回道。

    “好，龙绝，你的意思呢？”龙剑心问道。

    “这……”龙绝一时之间还真的难以决定，离开天翔，就表示放弃这里所有的一切，龙家这么多年的基业与声誉都不复存在，这些对他来说到不重要，只是一下子比较难以适应。

    “他去不去都无所谓，我去，儿子和媳妇都在那里，当然要去了，这就是老来从子。”敖无雪瞪了龙绝一下，看你去不去。

    “我也是，龙飞那小子在那里，自然要去了。”龙兴跟着敖无雪之后说道。

    “大家既然都去，那宴席结束后，我们收拾收拾去小天的镇子，参加他的婚礼。”龙绝看到这种情况，笑着说道，他没有表明自己要离开天翔，只是给皇帝留面子而已。

    “……”龙阳与那少女就无权决定了，因为长辈都已经决定，他们的意思就可以忽略不计了。

    就在这样奇特的环境下，龙家正式脱离了天翔，决定在奥特公国成立自己的新家。这次的国宴绝对会被人记录在史册，因为上面出现太多太多的事件，甚至影响到大陆的局势。

    这次之所以大家意见一致，其实都是拜李天启所赐，如果不是他围剿黑石山的话，能放下以前的事情，做好自己太子本分，不收龙绝的兵权的话，就不会发生这件事。

    天翔还是以前的天翔，只是继承人不同而已，黑石山还是会支持天翔的一切，不管是经济上的还是军事上的，都是一样的支持，只要有龙家在的一天，就会有凌风的支持。

    也就是说，其实这都是李天启自作自受。

    “二弟，你们……”皇帝发现问题的严重性，要知道龙家如果离开天翔的话，那将会天翔带来巨大的震荡，无论是民间与军队与政治上都是一样。

    “哼，你们以为走的了吗？”李天启冷笑道。

    “对了，天启太子，你还有什么条件？”凌风得到满意的答复，就知道自己该怎么做了，现在是万事具备只欠东风。

    先跟你消磨点时间，等一下你就知道什么叫想走就走。

第300章 无力药・人质

    “还有就是，把你所知道的所有炼金配方交出来。”李天启贪婪地说道。

    这句话，相信不止李天启想说，就连皇帝都很想对凌风说，只是一直压着没有说出口，因为凌风一直都在给天翔带来好处。

    其实不仅仅是他们，大陆上几乎所有的国家都希望得到凌风的帮助，得到他的炼金术，但由于他是天翔龙家的二公子，就一直没有机会提出，也没有人敢对他起歹意。

    而现在如果说其他的国家知道龙家脱离了天翔，也就是凌风已经不是天翔的人，那他们就会想方设法的与凌风接触，并得到他身上的炼金术，不管好的坏的他们都会用。

    凌风也想过这个情况，他会把自己的势力设定为中立，不会帮任何一方，与所有人公平交易，使以后的龙家成为大陆一个超然的存在，不被任何人左右。

    如果有人想要用强的话，那就与之断绝交易，这将会是他的灾难，因此不会有人这样做。

    当然这是建立在有强大实力保护着的情况下，如果你的实力弱小的话，别人就是直接对你进行掠夺。这凌风自然考虑过，因此他会将那里建成一个不破的堡垒，除了有强悍的守军以外，还有强大的护城武器。

    再加上对奥特公国的控制，让她成为自己的保护圈，那就可以做到万无一失。

    虽然这有点对不起妮可，但凌风会让她得到应有的权利，除了没有军权以外。其他的都是由她作主，并且凌风还会帮她完成富国强民地步骤。

    至于奥特公国的平民，其实只要安定富强，被谁统治对老百姓来说，一点也不重要。何况凌风还会给他们想象不到的权利，让他们知道什么叫“将相本无种”，“我只在乎你”呃，你个人的能力。

    呃，这些事情，等凌风到达奥特公国。就会安排人去做，因为有龙飞军团的存在。这件事就会变的很简单。

    而现在，凌风要回复李天启的要求。

    “天启太子。虽说人人都有要梦想，但千万不要痴心妄想。如果你没有其他的要求的话，那我们就先走了，以后如果你想要军备的话，可以来找我，不过价格将不再有优惠。”凌风微笑着说道，然后长身而起。

    “哼。你好像还没有了解现在不是你说了算，而是我。来人！”李天启冷冷地说了一句，然后就做了一个手势。

    “铮！”拔剑声，整齐地拔剑声，在前面的剑圣全部都拔出剑，并有一部分将剑架在包括凌风在内地龙家所有人的颈部。

    龙绝等人都奇怪地看着凌风。他们被人架着还有理由，因为他们无法发出斗气，但凌风被架着就太让人意外了。

    对于这个。就连李天启都感到意外，他本来只是想架着龙绝等人来威胁凌风妥协，没想到这都省了，因为凌风也在他的手上。

    不过所有人都看到凌风在微笑，好像他脖子上没有剑一般。神情还是那样从容不迫。

    “现在，你该明白了吧。”李天启狂笑道。

    “三！”凌风的嘴里淡淡的突出一个字。

    “？？什么？你说什么？”李天启不解地问道。

    不仅仅是李天启，其他的人也一样对凌风的话不能理解，不知道他在说什么，不知道这个“三”字是何意思。

    “二！”凌风并没有理会李天启的，只是继续吐出一个字。

    而现在大家都明白了，原来是在倒数！

    等等，他在倒数什么？一定是他事先做了安排，会对这里发起某种进攻，不然又怎么会这么简单地进入这里。

    刚刚就一直在怀疑，以他的能力，又怎么会来这里而没有准备。

    整个大殿的人，都开始戒备，并运起斗气，保持警惕，当然要除掉龙家的人，他们只是在等待着凌风的答案。

    “一！”凌风轻轻的吐出最后一个数字，然后微微一笑。

    这时候，已经有人明白凌风要等待地是什么。

    “叮铛！……”剑落地的声音接连响起。

    只见架着龙家等人的剑圣，握不住手中地剑，就这样任由着剑落地！

    一个剑圣平时就不会让自己的剑离开自己的身体，又何况这个时候，因此这件事绝非他们自愿，而是有其他原因的。

    在凌风念完“一”的时候，他们就感到自己全身的力量好像抽空了一样，根本就无法握住手中的大剑。

    不仅仅是他们，与他们同样感受的人遍布整个大殿，在大殿上的每一个人，这个时候都感到自己全身无力。

    不消片刻之后，“叮铛”之声又响起，已经开始有人拿不住自己的剑，一把把大剑就这样躺在地上。

    接着就有人开始站不稳，然后随着自己的大剑躺在地上。

    这是怎么回事？难道是咒语吗？所有人都以为凌风用了什么咒语，才会让自己无缘无故失去力量。

    李天启也是一样，发现自己身上的斗气全没有了，连力量也变的很小很小，几乎可以忽略不计。

    这是当然，整个大殿除了凌风，就连龙家的人也是一样，全身无力。

    “现在，你知道是谁说了算吗？”凌风微笑着问道。

    “你，你是怎么做到的？”李天启坐在那里，看着凌风说道。他坐在那里并不是他从容，而是他现在站着需要很大的力气，聪明的他自然会为自己保持体力。

    “这个，你没发觉吗？天啊，你的反应够迟钝的。你真的以为我带着的那些是酒啊？”凌风装作一副惊讶的样子。

    对，就是刚刚那几瓶东西。如果你现在去找的话，一定发现地上已经没有汁液了，因为已经全部挥发到空气中了。

    这是凌风特制的无力药，呃，不要怀疑，这个药的名字就是被凌风命名为“无力”，它可以让所有人感到无力，就算是剑神也是一样。

    只要喝过，或闻过这种药的人，都会不同程度的感到无力，这程度，自然是看你喝得多少，还有闻了多久。

    刚刚凌风拖延这么多的时间，就是为了让大殿上的人多闻一会，而现在的时间，就算是剑神中的剑神都会倒下。

    而且这种药还有一个奇特的地方，它并不是马上会发作，只会在你运用斗气与魔法的时候，才会发作。

    现在大家明白凌风为什么要倒数了吧，他就是想要大殿里面的人全部感到有不知名的威胁，全部开始警惕、戒备，而这个时候每个人都会运起斗气，就会让药效发挥出来。

    由于前面的剑圣他们在凌风身边，最为紧张，也最为警惕，所以他们就第一批发作。

    因为大剑掉落时，让龙绝等人吓了一跳，避开大剑，并下意识的运起斗气，魔法，所以也中招了。

    顺便说一下，这种药制作工序麻烦，还有原料也很稀有，因此凌风也只是十来瓶，本来这里只要一两瓶就可以，不过为了以防万一，凌风就加倍使用。

    呃，你问如果不是李天启说菜中有毒，凌风怎么打碎瓶子？当然是随便找个理由，像找个理由发火，或者找个时机不小心，都可以。

    “那……”李天启看向自己砸碎的瓶子时，发现本来弄湿的地面，现在已经找不到一滴液体，他就明白这绝不是普通的酒，“很好，我还是低估了你的炼金术。”

    “通常自以为是的人都会这样，所以你不用太沮丧。”凌风安慰道，不过他这是安慰吗？

    “我知道这个不足以致命，不然你也不会在这里用，告诉我这个有什么后果？”李天启有一种挫败的感觉，这已经不是第一次了。

    不过他没有担心这药会要他命，因为龙绝等人也同样中招，他刚开始不去怀疑，就是因为龙绝等人也和自己一样。

    “是的，不会要你的命，只是会让你全身无力，效果也就持续个三四天，然后会一点点的恢复，大概也就半个月就可以恢复以前的状态。”凌风微笑着说道，一点也没有觉得自己这话会让一帮人受刺激。

    “你以为这样就可以走的了吗？不要忘记了，你的家人一样，我看你一个人怎么带七个人离开这里。”李天启得意地说道。

    “这个吗，就有劳皇上与太子了，感谢你们给我设宴，又送我们离开，你们实在是太客气！”凌风慢慢地走到太子身边，拍着他的肩膀笑着说道。

第301章 看好戏・少女

    看着拍着李天启肩膀的凌风，谁都能想到，凌风想要皇帝与李天启送他到安全的地方，也是说，他会以两人为人质。

    这真是风水轮流转，以前是李天启以别人做人质，而现在他自己被凌风拿来当人质，这是他想不到的，从开始到现在，他都没有想过这个。

    现在大殿之上，只有凌风一个人可以动，李天启就像砧板上面的肉，任由凌风处置。

    “哎，天启太子啊！”凌风抓起李天启的左手，看着那个断手接缝处，“如果你不那么着急用光系魔法治疗的话，这只手还有的救，现在可惜了。以后你坐上了皇帝宝座，将成为天翔有史以来第一个残废地皇帝，你一定可以名留千古！”

    “……”静，所有人静静的看着凌风。

    千万不要得罪他！这是现在所有人心中对凌风的评价。

    李天启现在很想杀了凌风，不过苦于自己受制于人，而体力也让他无法做到，就连凌风的皮毛都不能伤到。

    “呃，还是不说这个了，免得你伤心。老爸，家里还有谁？”凌风刺激完李天启，就问龙绝道。

    既然现在要走，自然要善后，让在龙家的人，该遣散的遣散，那些想继续跟着龙家的，就带走。

    “除了龙富，其他人都可以留在这里。”龙绝明白凌风的意思，其实他早就已经安排好了，将一些人遣散。留下一些忠心的人。

    而他们就是在这里看家，虽说自己离开天翔，但不代表放弃这里地产业，龙园还是龙家的。

    至于龙家的隐秘势力，还是继续他们以前的工作，反正除了龙家的家主，没有人知道，就连皇帝也不知道。

    每个家族都会一只自己的隐秘势力，而且都是只有他们的家主才知道，并且只有家主才能调动。对于这个。大家都知道对方有这样的力量，不过都不知道是什么人。可以说是一个大家都知道的秘密。

    李天启顾忌龙家，还有一方面就是因为这个。如果说自己对龙绝等人不利的话，这股势力将会让天翔陷入万劫不复之地。

    千里之堤毁于蚁穴，从内部瓦解总要容易很多。以龙家开国至今地培养，你永远不会知道天翔内部的人到底有多少是龙家地，就像龙家不知道你的实力一样，这些人很容易就可以毁掉天翔。

    这也是龙绝等人任由李天启所为地原因，不怕他对自己怎么样。因为他要想做这个皇帝，要想成为天翔帝国的皇帝，就必需要忍耐。

    不然李天启得到的只会是一个衰败的天翔，已经不能被称之为帝国，只能是一个普通的大国，这绝不是他想要的。

    由于这个原因。凌风不会怕他会举兵进攻奥特公国，这次黑石山事件已经让军心不稳，如果再来一次。就会有人开始公然指责其行为。

    同时李天启也怕，如果派兵去奥特公国，会不会又出现像龙飞所带的军团一样地，不愿意回来，直接成为龙家的军团。

    将在外君令有所不受！到时候谁会管他这个天翔皇帝。

    “那我们先回龙园，再去白家找白叔叔！”凌风笑着说道。找白云不是带他走，只是想和他说说雪情的事情而已。

    “好！”龙绝起身道，不过很快他就发觉自己无力，又坐了下来。

    “哈哈，我看你怎么走。”李天启狂笑道，要把他和皇帝作为人质，就等于凌风带着九个无力的人走，这就算凌风的实力再强大，也是一样徒劳无功。

    “呃，差点忘记了。老爸，我以前给你的万能解毒丸你带着吧。”凌风笑着说道。

    “当然，我已经发给每个人，已经人手一颗。”龙绝拿出一颗药丸，笑着说道。

    “那还等什么？”凌风没好气地说道。

    “想要看好戏，自然要忍耐了。”龙绝笑道，然后就将药丸放进嘴里。

    与龙绝一样，龙家所有人都拿出一颗药丸，放进嘴中。

    药到病除，凌风地药绝对不是盖得，马上个个都精神奕奕的站了起来，而这个时候李天启的脸变得很难看很难看，因为他发现龙绝等人地斗气都恢复了，全部恢复了。

    不但是这次的无力药解除了，连自己的十香软筋散也一样解除了。

    这个时候，李天启才知道自己有多失败，原来龙绝等人一直就是在那里看情况，看自己的表现如何，如果自己让他们满意的话，那就一切照旧。

    不满意，那就像现在这样，决裂！！

    只要用脑子仔细想想，谁都会想到，凌风这个炼金术高手，当然会给家人准备好防御措施，早就给龙绝等人每人一瓶万能解毒丸，可以解除天下间绝大部分的毒物，而那些极少数的毒物，让你找也找不到，又怎么给他们下毒。

    龙绝等人之所以会吃下十香软筋散，就是因为这个原因，凌风当初说过，他的万能解毒丸，可以解大部分的药，不管是毒药，迷药就连补药也是一样。

    因为它的作用是让人体恢复正常，无论好坏，都是一样。

    而当时为了保险起见，龙绝还专门试验过，发现正如凌风所说，这药有效。

    “那个，我没有！”突然一个声音响起，而凌风看向声音的来源，发现正是那个他不认识的少女，只见她现在脸红红的有点不好意思。

    “呃，你们还有没有？”凌风问道，他身上可没有带这个，因为空间物品都在雪情那里，这次就带了几瓶无力药。

    “没有了，带着不方便。”龙绝摇头道，而其他人也一样摇头，他们这次来的时候，只是每人一颗贴身藏好，不然就无法通过搜查。

    不过，当时已经给了那少女一颗了，怎么会没有？答案是那少女，不经意间丢了，至于怎么丢了就是她的秘密，也是她脸红的原因。

    她本来就不重视这个所谓的万能解毒丸，以为龙绝他们在戏弄她，天下间哪有这样的药。

    呃，她对凌风不了解，并不知道他的东西绝对有用，尤其是给家人的，百分百会有效。

    “嗯……”凌风沉默了一会，“大哥，你来背她，反正是你的女朋友。”

    要想解毒也不是没有办法，就是凌风出点血，让那少女喝下，那样就会马上解除她身上所有的药物影响。

    不过无缘无故放血，凌风怎么说都不愿意，还是为了一个自己不认识的少女。反正现在来说，她没有多大用处，而且马上就可以回到龙园，拿出解药就可以了。

    只是稍微久那么一点点，你不会介意的吧。

    “呵呵，弟弟，她不是我女朋友。”龙阳尴尬地回道。

    “嗯？？那她是谁？怎么会在我们龙家里？”凌风惊讶道，他刚刚一直以为这少女是龙阳的“新”女朋友。

    “小天，你不记得了吗？当初你还说要娶她，怎么现在把人家忘记了。”敖无雪打趣道。

    “不可能，我都不认识她，老妈，你不会又给我乱找亲事吧。我已经够烦了，你就不要再添乱了。”凌风现在最害怕的就是这个，他发现自己身边的女孩好像越来越多，越来越难以处理，多一个只会添乱。

    只是他还是这幅性格的话，女孩子只会越来越多，本来他身上散发的气质就很吸引女孩子接近他，而接触他越久，女孩会发现自己越离不开他。

    他身边的女孩没有一个是对他一见钟情的，有的甚至一开始跟他是对立的，只是每一个都是在他身边一段时间后，才会发现自己开始慢慢喜欢上他。

    时间越久，就越难以自拔！！

    “这可不是我说的，的的确确是你自己说的，在场的每个人都可以作证。”敖无雪笑道，她发现事情越来越有趣，凌风竟然忘记了这少女是谁。

    “弟弟，我可以作证，你的确是说过。所以，这次应该是你来背着她走，而不是我。”龙阳偷笑道。

    “……”凌风看着那少女，开始回忆，却怎么也想不起她是谁，难道我有选择性失忆吗？

    “看我做什么，哼！”那少女哼道。

    “大哥，她到底是谁？”凌风到最后放弃了回忆，开口问龙阳道。

    龙阳看凌风这样，又加上时间不等人，就说道：“她是……”

第302章 龙月・_月亮

    “龙月！本小姐叫龙月，知道了没有？”那少女没等龙阳说完，就已经开口道，她可不想自己还要别人来介绍自己。

    “龙月？原来是你这个暴力女。”凌风听到这个名字就脱口而出，只是条件反射。

    而这个条件反射，不是凌风拥有的，而是龙天的。其实凌风并不认识龙月，而是龙天的记忆里拥有的。

    龙月，就是龙兴的女儿，也就是龙飞的妹妹。在龙天很小的时候，因为两人年纪相近，所以经常会在一起玩。

    直到十几岁的时候，都在经常在一起，因为龙月是个剑士，所以经常和龙天对练剑法，而由于实力上的差距，龙天经常被龙月打个鼻青脸肿，因此在龙天的心里，龙月就和暴力女挂钩。

    话说这个龙月在武学天分很高，所以她的剑术也非常高明，龙天自然不是对手。

    虽然龙天那个时候已经是横行霸道，但对这个自小一起长大的龙月还是很怕的，所以没有对她怎么样。

    只是当时龙天放下狠话，说要把龙月娶进门，然后天天打她出气。

    当然这个因为是龙月的记忆是龙天的，加上已经不见了好多年，正所谓女大十八变，现在的龙月已经和当初的龙月差上十万八千里，只是隐约之间有点像，所以凌风完全不知道这个少女就是龙月。

    “你说什么？”龙月瞪了凌风一眼。

    “没什么，原来是龙月大小姐，这么多没见。变漂亮多了，漂亮的让我都认不出来。”凌风陪笑道，不知道为什么，龙月一瞪眼，让他心里毛毛的，看来龙天地条件反射还在他身上起作用。

    “哼！油嘴滑舌！”龙月转过头不去理凌风，但是她心里还是很喜欢听到凌风说她漂亮，那个女孩子不喜欢别人赞美，就算是暴力女也是一样。

    “呵呵，那个既然是龙月的话。那大哥你背一下也无所谓，反正大家都是兄妹。”凌风转头对龙阳道。

    “你怎么不背。你不是一样，你还是她的‘宝贝弟弟，。”龙阳把后面四个字说的特别重。

    “我还陪着皇上和天启太子。分不开身，大哥，就有劳了。”凌风笑着回道。

    龙阳还想继续，却被龙绝打断。

    “好了，小阳，你去背小月！现在不是说话的时候。”龙绝对龙阳说道。

    “不要，我才不要人背。”龙月立刻拒绝道。怎么说她也是一个少女，而且是已经长大的，让一个男人背着，她还是有点不愿意。

    “大小姐，都什么时候了，你就将就一下吧。”凌风看出龙月是因为不好意思。所以才会这样。

    “将就，你怎么不将就，你来背我看看。”龙月反击道。虽然话是没有错，不过却有点暧昧。

    “还是我来吧。”龙兴摇摇头，说道。

    “也是，大伯的话，那是最好不过的事情。”凌风笑了笑，暗道自己怎么忘记他，他们父女俩有什么关系的。

    “上来吧！”龙兴半蹲在龙月的前面，让她可以上自己地背上，这次龙月没有反对，乖乖的爬上龙兴地背上。

    “好了，皇上，太子，我们就动身去龙园吧。”凌风微笑着说道，让冷落在一边的皇帝终于发现自己地存在不是透明的。

    不过皇帝看到这幅情况，也感到事情的发展已经出乎他的意料之外，本来他认为李天启虽然做太子会伤害到凌风，伤害的龙家，不过这可以调停。

    李天启也不会做到将龙家赶绝的份上，因为他还有很多地方要依赖龙家，而收回兵权也只是一时的，迟早还是会归还到龙绝身上，这只是给予龙绝一个信息，皇家才是天翔真正地主人。

    但是，事情越演越烈，变得无法收拾。龙家竟然想脱离天翔，而且全数通过，连龙绝也没有反对。

    现在他很想劝龙绝留下，不过却想到自己已经没有资格去留人，与其撕破脸，还不然留一点情分。相信以后自己如果有求与凌风的话，龙绝一定会帮自己，当然这是在合理的情况下。

    “走吧，让我送你们一程也好，此次一别，不知道何时才能见面。”皇帝有点忧愁地说道。

    “放心，我与七公主如果举行婚礼，就一定会邀请你参加，不过只是以七公主父亲的身份，而不是其他的。至于这位太子，我看就不必麻烦他了。”凌风微笑着说道。

    对于皇帝，他又能说什么，再怎样也是雪菲，雪柔的父亲，虽然这件事上，他做地有点过分，不过对凌风来说，还是承受的起的。

    但已经差不多到底线了！

    就这样，凌风与龙绝等人将皇帝与太子“扶着”出了正殿，而殿外地护卫看到以后，就立刻将他们团团围住。

    “你好大的胆，你们竟然敢胁持皇上太子。”一个护卫统领走出来说道。

    这里的人都是太子的心腹，全部是太子的人，所以对龙家的人也不是那么客气了，要是到外面的话，有人会睁一只眼闭一只眼，敷衍了事。

    同时这个护卫统领的心也在颤抖，他对里面有什么人还不知道吗？凌风等人能这样毫发无伤的出来，并驾着皇帝与太子，这就表明里面的人全部被放倒。

    要知道，里面有多少高手，随便出来几个，就可以让自己这些人吃不完兜着走，可以说说里面就是整个皇宫的精英所在。

    大殿里的那些人，可以抵得上整个皇宫的力量，而外面的城卫军根本就不是这些人的对手。现在凌风将里面的人解决了，那就表示自己这些人在他这里完全不够看的。

    “你们放心，我只是带皇上太子去龙家做客，这叫礼尚往来。对吧，皇上，太子！”凌风轻松地说道，而他的手已经对太子进行威胁。

    “是的，我们只是去龙家做客。你们都退下，没事的。”太子狠狠地说道，他没有办法不这么说，因为凌风的手上运起一点点斗气，在他身上进行刺激，痛觉神经的刺激。

    “听到没有，你们现在去弄两匹马来，皇上与太子有点累，无法步行走路。”凌风可不想就这样“扶着”他们两个人去龙家，还要去白家，最后可以的话还要去黑石山。

    而他这样，龙绝他们都有点奇怪，让李天启上马，难道不怕他溜了。而李天启更是已经想上马以后，就找机会远离凌风，然后就立刻狂奔。

    “今天的月亮好美！”凌风突然看着天上的月亮说道。

    “？？”不明白，为什么你这个时候说月亮？谁也搞不懂凌风为什么突然感触，感叹起月亮的美丽。

    “两个月亮，的确会让大地变亮，既然这样，那我们还点灯做什么，这样的行为径直是浪费。”凌风看着离自己最近的石灯，虽说最近，但也有十几米。

    “嗖！”凌风突然凭空消失在大家面前，然后又突然出现在石灯的前面！

    吹雪一挥，一道闪光过后，凌风又回到原来的地方。

    “轰！”石灯中间出现一条斜斜的直线，然后分成两半，上面的部分就落在了地上。

    “这样才环保！”凌风微笑着说道。

    静，绝对的静，现场没有一点点的声音，连呼吸声都在那一刻不见了。

    太快了，这就是他的实力吗？一个人竟然可以做到如此的速度，就好像在瞬间移动似的，这太不可思议了。这是所有人现在的想法。

    而龙剑心更是两眼发光的看着凌风，他现在才知道，原来自己孙子的实力，竟然比他还要高上一筹，他自问自己也做不到如此的速度。

    与龙剑心一样，龙月的眼睛也是闪闪发光，她发现自己现在已经海扁不了凌风，本来还想事情结束的时候，去与他再次比剑，现在看来是免了。刚刚那一剑，无论是身法，还是出剑，她都看不到，一点也看不到。

    这就让她感觉到，实力的差异！

    李天启现在脸色变得非常难看，他知道凌风在给他警告，如果自己想逃的话，就会像这石灯一样，同时也告诉自己，你能有我快吗？有的话，你就尽管逃。

    而这个意思，相信在场的人都知道，因此护卫统领打算营救的念头也取消了，只是听由凌风的安排，给他们马，让他们去龙家。

    于是乎，一个让世人想不到的情况出现在皇城里面，凌风带着龙绝等人，胁持着皇帝太子大摇大摆的在皇城里穿行！

第303章 民主・乐礼

    “不是胁持！他们自愿送我到黑石山滴。”凌风回答白云提出的疑问。

    这是发生在白家的一幕，在凌风去了龙家之后，就立刻转道来白家，而白家的家主，也是白云，他看到这幅阵势，就目瞪口呆地问龙绝，你们胁持他们两人？

    虽然说这个事情很容易做到，呃，他知道龙绝等人的事情，但是做了这件事，就表明事情已经无法挽回。

    要说只有凌风一人的话，到无所谓，所有人都知道凌风的性格，什么事他都能干得出来，让他绑架四大帝国的皇帝他都敢做，还是四个同时绑架的那种。

    现在不是凌风一人，而是整个龙家，基本上龙家的人都在这里了，除了一个龙飞，所有人都到齐了，他们这样带着皇帝与太子招摇过市，还不是在宣告一件事，这是龙家共同的决意。

    “你们真的打算离开吗？”白云问道，龙绝等人还没有告诉他，他就已经问道，不用说已经猜出龙绝等人的去意。

    “是的，我们准备到奥特，你如果以后有空的话，就去那里玩玩。”龙绝洒脱道，看来他已经完全放下这边的事情。

    这就是龙绝的性格，一旦放下，就会完完全全的放下。

    “以后有空？你这次来，难道不是叫我一起去的吗？”白云奇道。

    “我知道你放不下这里，还有天翔还需要你。”龙绝看了看皇帝，如果失去一个自己还可以。连白云都失去的话，对他的打击就太大了。

    “那你来做什么？现在可不是串门地时候。”白云没好气地问道，现在这个时候，尤其还是带着皇帝与太子，你到处乱跑什么，这事你不用说，我也知道。

    礼貌也要看时机，现在还讲究什么，你们自己离开就可以了。

    “这个问题，就由小天来回答。”龙绝说完之后。就将凌风推了出来。

    而凌风本来就想说，只是刚刚不好打断他们两人。现在龙绝推给自己，那就最好不过：“白叔叔。雪情这次会跟我走，我过来和你打个招呼。”

    “就这个？”白云一副你有病的表情，“这个她本来就会跟着你，不用你说，我也知道，还是众人皆知的事情，这还用你来打什么招呼。没事都给我滚，父子两人都这么无聊！”

    “呃……”凌风无语，想想也对，如果自己要离开天翔，雪情一定会跟着去，这是天翔。乃至整个大陆人人皆知的事情。

    “算了，看来你们两个是想我送你们一程，那我就送你们上船吧。”白云无奈道。看来自己今天是逃不脱成为“胁持”皇上与太子的人员之一。

    “啊，你去啊，那最好不过。”龙绝本来还想给凌风补充一下，将凌风打算娶雪情的事情说一下，不过看到白云自己要去，那就让雪情自己告诉他好了。

    “白叔叔，你去准备一些快马，现在时间已经有点晚了，最好快一点。”凌风看看天上的月亮说道。

    “皇上，太子，你们不介意好人做到底，送佛送到西，你们再送一程，陪我们去黑石山吧。”凌风笑着说道。

    “不介意，我正有此意，正好想去看看雪菲，问问她的情况。”皇帝微笑着说道，白云的行为让他舒服很多，至少白云还没有放弃他。

    不过任谁都知道，白云对皇家的心已经不再像以前那样，比之要相差甚远。

    “你说怎样就怎样，现在我能反对吗？”李天启冷哼道。

    “我向来是很民主地，你有意见可以提出来，你想反对就直接说出来吧。”凌风笑着说道，天使一般的笑容，让人无法怀疑他说假话。

    “那好，我不想送，要去你们自己去。”李天启看到凌风地笑容感到一怔，难道他说的是真地，我可以反对吗？

    “呃，好了，太子反对了，那我们走吧！”凌风笑着说道，同时他将李天启扔在中间的马匹上，让其他人上马，将其包围。

    此意如何，在场的所有人都明白，不是放李天启走，反而更有要挟之意，刚刚来的时候，皇帝与李天启都是在前面，外人不知道的，不会以为皇帝与太子是被挟持之中，反而以为是他们两人带着龙家在逛大街。

    不过在此时此刻，整个皇城的人都知道这个不可能，太子明明要对付凌风，又怎么会与凌风这样和平的在一起。

    “你这是什么意思？”李天启冷冷地问道。

    “不明白吗？我让你陪我们去黑石山。”凌风笑着说道。

    “你刚刚不是说，我可以反对吗？”

    凌风又笑了，那种如天使般地笑容又出现在他的脸上：“是的，你可以反对，不过我不会采纳。”

    “……”

    靠，这叫民主？让你提议，却不接受，这和独裁有什么分别。

    “走了，还傻在这里做什么，难道想留在这里吃宵夜吗？”凌风看着一批无语的人，看他们呆站着不动，就出言提醒道。

    此时天上的双月已经追逐着上去，已经将要转入深夜。

    “走吧！”龙绝将皇帝夫上马，然后自己飞身上旁边的一匹马，拿起马缰道。

    与龙绝几乎同时，所有龙家地人都一样的动作，全部上马准备。

    “皇城，有缘再见吧！”在皇城外，凌风对这个自己有特殊意义的城市道别，这是他来到世界待地时间最久的城市。

    在这城市里，发生那么多的事情，其中还有很多值得回忆的，美好的事情，与雪情，雪菲的大部分回忆都在这个城市，雪柔更不用说了，根本就没有一起和他在别的地方过，呃，黑石山也勉强算是皇城。

    到了这个时候，凌风感到有一点点的不舍，这也是人之常见。

    “再见了！”与凌风一样，龙家其他人都一样与皇城道别，比起凌风，他们的感情更要深厚，他们从小就是在这个城市里长大，有着更多地回忆，酸甜苦辣都有。

    “驾！”凌风大喊一身，就向前驱马疾奔而去。

    龙月第一个尾随凌风而去，其他人就慢了半拍，不过马上就一样跟上。

    “等等！”一个声音响起，凌风一听到这声音就知道来人是谁，因为这个声音他听过，而且还是用他第一次见面时候的那个方法发出的，这个方法就是风系魔法￣￣***术。

    “狡猾魔法师，你来做什么？送我们一程吗？”龙剑心比凌风更熟悉这声音是谁，就是那个皇家学院的校长￣￣乐礼。

    这个时候乐礼带着乐琳从城门里转出，出现在大家的面前，而除了两人以外，还有一个人￣￣东方冰。

    看这个阵型，大家很容易想到他们是来送别的！

    他们是在接到消息后，知道凌风带着皇帝太子在皇城里走，就知道他们一定与天翔决裂了，就立刻赶到这里，知道他们一定会有这里出发，到黑石山。

    “龙天哥哥！”乐琳已经从乐礼身边窜出去，奔向凌风，而东方冰也跟在她身后，不过没有跑，只是快步走去。

    “蹩脚剑士，我不是来送行的。”乐礼不管两人的行为，只是对龙剑心道。

    “不是来送行，你来做什么？”龙剑心奇怪道。

    “当然是跟你们一起离开！不用说，你们一定是要离开皇城去奥特公国，我本来想去黑石学院里学习一下经验，现在那里没有了，就只好去奥特公国看看了。”乐礼突然用一副献媚的表情说道，“你跟龙天美言几句，让我可以在他的学院里混个临时校长当当。”

    “这个我做不了主，你直接问龙天吧。”龙剑心直接回答道，无视乐礼的献媚。

    “龙天哥哥，快答应我爷爷，我想去你们那里玩。”乐琳已经跑到凌风的身边，仰着头说道。

    “呃，这个到没什么问题，不过皇家学院怎么办？”凌风这句话是对乐礼而道的。

    “爷爷从来不管学院的事情，皇家学院有他没他都是一样。”乐琳先一步说道，这让乐礼感到一阵尴尬，不过却无法反驳，因为他的确是这样。

    “……”凌风看着乐琳呆了一会，发现她还是像以前那样，一点变化都没有。都已经这么大了，还是像个小女孩一样，呃，以这里的年纪算法，她的确还是一个小女孩。

    “快点答应嘛，龙天哥哥。”乐琳想过去凌风身边抓着凌风的手，不过却又对马儿有点害怕。

    “呃，我没说不答应，校长要来的话，我求之不得。”凌风笑了笑，说道。

第304章 东方冰・表白

    “太好了，我可以和龙天哥哥一起了。”乐琳蹦蹦跳跳地叫道。

    “小丫头，这有什么好高兴的。”凌风下马微笑着对乐琳道，语气中有点疼爱之情。

    “我就是高兴，我就喜欢和龙天哥哥在一起。不过你身边那么多姐姐，都没时间陪乐琳。”乐琳看着凌风有点不高兴地说道。

    “呃，这个……”对于这个，凌风实在无法说清楚。

    “乐琳，不要闹了，你龙天哥哥是忙人，就是连那些姐姐他都没时间陪。”东方冰出声道。

    听到这话以后，凌风好感动，好想抱东方冰一下，知己啊！！

    但是，东方冰接下来的话，让他马上放弃刚刚所想的。

    “像我们这种无关紧要的人，他能偶尔想起就不错了，怕就怕他连想都不会想起。”东方冰看着凌风幽怨道。

    说实话，凌风这段时间以来，的确是没有想起过两人。

    被说中心事的凌风立刻转移话题道：“呵呵&quot;东方小姐，谢谢你这次来为我送行，以后有空来奥特，我会尽地主之谊，带你四处游玩一下。”

    乐琳两人是想一起走，这东方冰就一定是来送行的。这是凌风与大家在心里一致认同的。

    要知道乐琳两人没有家族，就他们两人，而东方冰不同，她有自己的家族，还是东方家，她不可能离开自己的家。想乐琳两人一样，跟着凌风离开。

    不过，世事往往是出人意料之外地。

    “谁告诉你我是来给你送行的？也不用以后有空，现在就可以。我和乐琳一样，都是要和你一起去！”东方冰用幽怨的眼神看着凌风，难道你就不会想带我一起离开吗？我真的在你心中一点位置都没有吗？哪怕就那么一点点。

    “呃，东方小姐，你不要这样看着我，你这样我很不习惯。”凌风看到这样的东方冰有点不习惯，一直以来东方冰都是冷冷的。现在却有点幽怨缠绵的感觉。

    凌风继续说道：“还有那个，本来你跟我一起去玩一段时间是没有问题的。但是你是东方家的小姐，现在这个时候。你要是跟我一起走的话，会被人误会你叛国地，会给你的家人带来麻烦地。”

    现在这个时候，有家族的人都不会跟着凌风离开，因为现在是凌风脱离天翔地时候，说难听一点，就是凌风叛国的时候。这个时候要是跟凌风走，不是表示你也有这个意思。

    就算皇帝知道你没有这个意思，但是也会引来无数人的非议，就给家族带来一个很大的麻烦。

    “首先，我想走就走，这是我私人的事情。和我的家人无关，至于其他人怎么想就随他们去了。其次，我不是跟你去玩一段时间。我要在你那里住下，长期定居。”东方冰看着凌风坚定地说道，让人知道她的决心有多强。

    而她还有话没有说出，那就是，定居到凌风离开，再跟着凌风走，也就是说，凌风到那里，她就会到那里。

    虽然她知道凌风还不喜欢她，不过却懂得要制造机会，并抓住机会，而想要这个地话，就必须跟着他走，不然在皇城这里的话永远没有机会。

    “不是吧，东方小姐什么时候也学会了开玩笑。”凌风一副惊讶的样子，他认为东方冰在这里开玩笑，不然的话，又怎么会说出这样的话。

    这与她原本的性格完全不一样，凌风所认识地她，绝不会像现在这样。

    凌风不知道，有时候，一段感情可以改变一个人，无论是什么感情都是一样，尤其是爱情！

    “龙天，我很认真的告诉你，我没有开玩笑，”东方冰冷冷地说道，又恢复她以前的说话表情，这让凌风感觉到，她真地是认真的，不是开玩笑。

    “还有，我东方冰在这里正式告诉你，我喜欢你！不管你喜不喜欢我，我都会跟在你身边，直到永远。”东方冰突然对凌风表白，这让大家都目瞪口呆地看着她，没想到这个东方家的小姐会这样直截了当的表白，还许下这样的诺言。

    “这……”凌风面对这种情况，一时之间有点手足无措，他没有想到一个女孩会想自己表白，而且还是这个一向冷冷的东方冰。

    过了一会之后，凌风的心静了下来，看着夜空中的双月。

    看到凌风这幅表情，大家都知道凌风已经考虑清楚，并马上会给东方冰一个回答，因此所有人都期待凌风的答案，到底是接受，还是不接受，

    尤其是东方冰，她更是紧张的看着凌风，

    “东方小姐，对不起！”

    这句凌风歉意的话，让大家都明白，他不喜欢东方冰。

    这个时候，大家都看向东方冰，想看看她是怎么反应，是伤心离去，还是恨凌风这样拒绝她？

    但是，这次又一次出乎大家意料之外。

    “我说过，就算你不喜欢我，我也一样会跟着你，我相信，总有一天，你会喜欢上我，我会等这一天出现，无论多久也好。”东方冰看着凌风轻轻说道，语气是那样的坚决，而眼神也是那样坚定。

    “你这又是何苦呢，天下间很多比我优秀的英雄少年、才子俊彦，你留在皇城，到时候你的真命天子一定会出现。”凌风苦笑道。

    这到底是怎么回事，为什么都这样了，她还这样坚决。凌风有点搞不懂，对于感情，他真的需要补课。尤其是爱情方面的，完全就不知道怎么是怎么一回事，更不知道该怎么去处理。

    不过就算现在补课，也已经来不及了，已经有很多女孩子爱他爱到无法自拔，就算被他拒绝，还是一样会坚持到底，东方冰就是其中一个。

    不要看她表面上冷冷地，对什么事都不在乎，但是一旦她认定一件事。就会一直坚持下去，比其他所有人都会在乎。都会坚持。

    “你想要我留在皇城是吧？”东方冰问凌风道，以她的聪明才智。又怎么会猜不出凌风话中的意思，她知道凌风听到她的表白之后，就更加不会带她走。

    “嗯！”凌风点头道。希望时间可以冲淡这一切！

    “冰刃术！”东方冰突然开始聚集魔法，施展水系中的初级魔法，只见一把冰刀出现在她的前面半空之中。

    东方冰现在使用魔法想要攻击谁？凌风吗？因为一再拒绝，让她对凌风产生恨意了吗？

    “冰姐姐，你做什么？不要伤害龙天哥哥。”乐琳站在两人中间。对着东方冰叫道。

    所有人都认为东方冰要攻击凌风，包括凌风在内，都是这样认为。认为她已经对凌风由爱转恨。

    “嗖！”东方冰手一甩，空中的冰刀开始动了，以极快的速度攻击她想要攻击的人。

    “啊！”冰刃插在一条大腿之上，血不断地向外流着。

    “你这又是何苦呢？”凌风苦笑道。而他的语气有种极其复杂地感情，让人不明白他现在对东方冰到底是是爱是恨，还是其他的。

    东方冰地冰刃术已经到了一个让人难以想象的境界。这是那段时间凌风教她地，还记得当初凌风回到皇城，而雪情三人在奥特公国的时候吗，在等待她们回来的时候，东方冰一直就跟着凌风。

    这也是她真正喜欢上凌风的时候，在那段时间里，她发现凌风有着她无法想象的实力，可以让她的魔法直线上升，并且还颠覆她以前的魔法观念，初级地魔法，并不表示它比高级的差，这个冰刃术就是其中的一个成果。

    还有凌风无所不知的知识量，让人无法想象的技术，这都让她有理由喜欢上凌风。

    而最重要的是，她觉得在凌风身边，自己会很舒服，发自内心地舒服，很想就这样一直继续下去。

    不过，虽然这个冰刃术，很出乎人意料，其他人会因为一时之间轻敌而被击中，但是凌风不会，不要说这个本来就是他教的，就算不是，他也一样可以轻松躲开。

    除非是凌风自愿让东方冰击中，不然东方冰的冰刃术无法伤到他一点点皮毛，更不用说是大腿。

    那这样说地话，凌风是故意被击中？不是，他不是故意的。那为什么冰刃术会插在大腿上？

    咳咳，这个原因很简单，因为这冰刃并不是插在凌风的大腿之上，而是在不远的李天启，在他的大腿之上。

    是东方冰误伤到李天启吗？答案是否定的。虽然李天启与凌风不远，不过却是在东方冰的两个方向，一个在前，一个在后。

    就算是魔法准头再怎么不对，也不会偏差到这种程度，因此只有一个答案，不是误伤，而是她本来就是以李天启为目标。

    李天启捂着伤口，对东方冰大声道：“东方冰，你这是什么意思？”

    “你自己不会看吗？我就想让你受伤而已。”东方冰冷冷地回道。

    接着东方冰问凌风道：“现在呢？”

    “哎……”凌风叹了一口气，他没想到东方冰的心会如此坚决，竟然到了这种不顾一切的地步。

    “东方冰，你想死吗？”李天启冷冷道，东方冰的意思已经很明显了，就是故意伤他。

    “是，我想死，如果这点程度还不能让我定死罪的话，那就再多一点。”东方冰冷冰冰地说道，她手中又聚起冰刃。

    她疯了吗？为什么一心求死？难道是刚刚的刺激太大了？

    “我带你走。”凌风突然说道。

    “嗯！”东方冰嗯了一声后，就将魔法散去。

    “你这样，就等于放弃自己拥有的一切，值得吗？”凌风对东方冰道。

    “值得！”东方冰还是那样坚定，对于这个她已经不顾一切了。

    看着两人像是哑谜的对话，在场的人都不是笨蛋，很快就明白东方冰的意思，都在心中暗赞东方冰。

    东方冰击伤李天启，就是为了将自己逼上死路，而她这样做的原因却只有一个，让凌风知道她已经无法在皇城容身，这样你就不会再让她留在这里。

    李天启一定会要她的命，就算死罪可免，活罪也难逃！留在这里，就只会给她带来危险。

    同时这样做，也等于放弃了东方家小姐的身份，因为东方家一定会为了利益，而与她划清界限。

    为了跟凌风在一起，她已经将自己所有的后路封死，不够的话，她还会继续，不顾一切的去做！

    这让凌风又如何将她放在皇城，难道真的只是为了表明不喜欢她，而让她死吗？凌风自问自己还做不到如此绝情。尤其是敖无雪，更是看着东方冰两眼发光，已经把她当作儿媳妇来看待，一个女孩子放弃一切就是为了待在自己儿子的身边，还不一定能得到结果，这种好女孩能做自己的媳妇，那不是最好不过。

    是啊，东方冰做了这一切，仅仅只是想在凌风身边，而不是得到他的爱，就这个已经做到如此程度，那如果哪一天当凌风爱上她，而却要放弃一些东西的时候，她又会怎么样？

    她会放弃一切的一切，家族，地位，所有一切她拥有的东西，包括生命……

第305章 突破・私生女

    “走吧！我们先回去和雪情他们会合吧。乐琳，你和龙月同骑，而东方小姐……”凌风说到这里，看向东方冰。

    怎么，和你同骑一匹吗？

    “你就和我妈同骑吧。”当然不是，幸好还有老妈在，当然是女人跟女人同骑。

    “对对，东方小姐，来我这里。”敖无雪对东方冰招手道，语气很是热情。

    呃，不好，看来老妈又要做无聊的事情了。凌风看到敖无雪这样，就马上知道她想怎样，她一定是想给东方冰打气，让她去争取得到凌风的心，好让她可以成为自己的儿媳妇。

    “嗯！”东方冰点点头，走向敖无雪处。

    东方冰乖巧点，也识得大体，但是剩下的那个就不同了。

    “龙天哥哥，我要和你同骑一匹马。”乐琳扑向凌风，然后挂在凌风的身上，怎么也不愿意下来。

    “乐琳乖，去和龙月姐姐一起！”凌风轻柔道，并轻轻用力拉开乐琳。

    不过乐琳却不肯，摇着小脑袋说道：“不要，我又不认识她，不要和她一起。”

    “这……”凌风还没有说完，一边的龙月已经有动静了。

    “给我过来，你这个小丫头片子。”龙月一手就将乐琳提起，然后按在自己的前面，不知道她是帮凌风，还是不想看到乐琳挂在凌风身上。

    “你这个坏女人，我不要和你在一起。”乐琳挣扎着叫道。

    “闭嘴，再吵就把你扔下去。”龙月狠声道。

    “……”乐琳感到一阵委屈。也不敢再叫了，只是用求救地眼神看向凌风。

    “乐琳，不要怕，这个姐姐除了暴力一点，人还算不错。”凌风安慰乐琳道，暴力女果然很暴力，让她治治小丫头也不错。

    “校长，你怎么办？”凌风看乐礼还站在那里，就问道。

    “我来牵着他走！”龙剑心说道，还把“牵”字说地很重。好像乐礼是牲口一样。

    “剑士，你想死是吧。我不介意现在大干一场。”乐礼狂叫道。

    龙剑心故作不解道：“以前不是经常牵着你走吗？”

    “那是以前我练悬浮术。”乐礼没好气地说道。

    其实龙剑心说“牵”字是有意义的，以前乐礼练悬浮术的时候。经常叫龙剑心将他当风筝来放，用一条绳子将他绑住，然后另一头绑在马上，就这样在狂奔。

    让乐礼提前享受到飞行术地感觉。

    “不和你说笑了，你跟我同骑一匹吧。”龙剑心笑道。

    乐礼应了一声后，就上马与之同骑。

    “驾！”凌风飞身上马后，又一次一马当先。准备狂奔。

    “等等！！”又有人叫同样的话，将凌风停住。

    “天启太子，你又怎么了？”凌风回头问李天启道，刚刚发出声音的就是他。

    “什么叫我又怎么了，你没看到我还在流血吗？”李天启咆哮道。那把冰刃现在还插在他的大腿上，血还在向外狂流。如果这样下去不治疗的话，没到黑石山他就已经失血过多去见阎王爷了。

    “呵呵，一时忘了。还有你这个伤员没有处理。”凌风笑呵呵地说道。

    刚刚因为想东方冰的事情，让他一下子忘记了中间承担重要任务的主要角色￣￣太子李天启。你问什么重要任务？不就是让东方冰硬是让凌风带走她的道具，不是道具，是人物！！

    “我来吧！”东方冰驱马来到太子边上，用水系治疗术将李天启的伤口愈合，让他不再流血。

    整个治疗过程只有一会儿，时间短，效果也很不错，这让大家惊叹东方冰的水疗术。与刚刚地冰刃术一样，都是那样让人意外，看来东方家的这个小姐水系魔法造诣很不错。

    “你地水疗术与普通的似乎有点不同，还有刚刚地冰刃术也是一样，这是谁教你的？”敖无雪与东方冰一起，又同时水系魔法师，自然更感觉出来。

    “龙天。”东方冰很干脆地回答道。这个水疗术也是凌风教的，确切的说，是指点了她一下。

    “好啊，龙天你真是老妈的好儿子，媳妇教了一个又一个，就是没有教过我这个老妈。”敖无雪让东方冰靠近凌风，然后自己就给凌风的脑袋一下。

    “她们在我身边练，我才指出不足，我可没教过她们什么东西。话说，我当初不是说你的魔法可以改进一下，是你叫我不要捣乱地。”凌风摸摸头，然后就笑着回道。

    “那个时候谁知道你会魔法，只知道你是一个剑士。”敖无雪记起好像是有这么一回事，是很早以前的事情了。

    “这你就错了，就算是一个剑士，也可以指点魔法师，剑士和魔法只是使用的方法不同，不过本质上是一样的，殊途同归罢了。还有这世界万物，都是可以学习的对象，可以让你领悟到一些东西，魔法师不一定要跟魔法师学习，同理剑士也是一样。”凌风认真地说道。

    听到凌风的这番话之后，所有人都有一种感觉，就是那种掌握到某种东西地感觉，但是到底是什么他们又不清楚。

    “不要将自己局限在一个框框里，要学会突破！当你打破这框框的时候，你就知道原来还有另一片天地。”凌风摆起一副世外高人的样子，看着天空说出一番让人震撼地道理。

    “驾！”凌风又一次驱马向前，这次没有人再说等等了，一路无阻地到达黑石山的人工湖前。

    当雪情她们看到凌风一行人到来的时候，同时也看到这行人当中还有自己的父亲，本想弃船上岸，不过却想到凌风说过，无论什么时候，都不要离开船，除非他发话。

    不过她们中间又一个人是天不怕地不怕，在凌风到达岸边的时候，她就飞身而去，呃，不用说大家也能猜到是谁，对，就是贝蒂。

    “凌风，这次有多少财宝？”贝蒂跳到凌风的马上，面对着凌风坐了下来，看着凌风就问道。

    “你这个小财迷！”凌风拍了一下贝蒂，“不过说起来，这次我好像忘了去国库，真是太浪费了。”

    说起来，有时间带贝蒂去一下天翔的国库，嘿嘿，那个时候，捏哈哈……

    “国库是什么？”贝蒂歪着脑袋，不解地问道。

    “国库，就像你们的藏宝洞一样。”凌风解释道。

    她是谁？看着与凌风说话的贝蒂，龙绝等人都互相看看，发现每个人都是与自己一样不解，不知道这个少女是谁。

    哎，又多了一个，龙绝等人感慨道。

    不过怎么这个少女长得有点像……

    “龙天哥哥，这个姐姐是谁，和你长得好像。”乐琳下马跑到凌风的边上，看看凌风，又看看贝蒂，发现两人真的很像。

    “她叫贝蒂，是我妹妹。”凌风微笑着说道。

    ？？什么？妹妹？你哪里冒出一个妹妹来？龙绝等人都感到奇怪。

    “你骗人，她怎么可能是你妹妹？”乐琳马上叫了起来，凌风家里有多少人，这是人所皆知的，她自然清楚。

    “我就是他妹妹，有什么问题吗？”贝蒂奇怪地问道。

    “他没有妹妹！哦，我知道了，你不是亲妹妹。”乐琳自己解释道。

    “谁说不是亲妹妹的，不是亲兄妹的话，哪会这么像。”凌风笑着说道。

    乐琳想了想，然后说道：“是啊，你们这么像，一定是亲兄妹。”

    “对，聪明！”凌风转身下马，而贝蒂跟着下地站在他边上。

    “胡说，你哪有什么妹妹，我什么时候有个女儿。”敖无雪立刻斥道，然后走向凌风。

    “老妈，你是没有女儿。”凌风随意回道。

    “那你哪来的妹妹，尽瞎说，不过这个小丫头真的和你很像，就算是龙阳也没有和你那么像的。”敖无雪走到两人前面，开始仔细地看着贝蒂。

    “老妈，你没有女儿，不过老爸有啊。”凌风一本正经地说道。

    他这话不是摆明了说贝蒂是龙绝和别的女人生的私生女，而不是与敖无雪所生。

    “砰！”龙绝倒在地上。

    “喂喂，儿子，你乱说什么？我哪里来的女儿？”龙绝立刻辩解道。

    “老爸，你就承认吧，这次我出海，好不容易才找到妹妹。对吧，贝蒂。”凌风决定要让龙绝背这个黑锅，谁叫贝蒂的身份不能被人所知。

    “嗯！”贝蒂不知道凌风说什么，只知道凌风说的是对的。

    “贝蒂，快叫老爸！”凌风继续道，让龙绝陷入水深火热之地。

    “老爸！”贝蒂乖巧地叫道。

第306章 曲解・无耻

    “小姑娘，不要乱叫，我可没有女儿。”龙绝立刻叫道。

    “老爸，不要这样了，做了的事就要负责，不然我这次出海不是变成多余的了吗？”凌风一副为你感到羞愧的样子。

    “混小子，我什么时候教你出海过？”龙绝咆哮道，他发现凌风好像硬是要把这个“女儿”塞给他，让他负“责任”。

    “你是没有叫，不过做儿子的自然要给老爸解忧，我是自愿去找妹妹的。”凌风一副我是好人，是个好儿子，让在场的人越来越感到事情有可能是真的。

    本来大家对龙绝有私生女这件事是全面否定，因为龙绝不可能会有女儿，龙家到现在还没有出现一个女孩子，还有龙绝这一辈子除了武技没有其他的爱好，不会做什么寻花问柳的事情。

    因此龙绝有女儿，还是一个私生女这件事，对他们来说就好像天方夜谭一般。

    “混小子，有你这么冤枉老爸的吗？说实话，这个小姑娘是不是又被你骗了，要跟着你。”龙绝说到这里，还特地看看了东方冰，他的意思很明显，是说贝蒂也是东方冰一样。

    “老爸，你太狠心了，对一个从小无父无母，也没有兄弟姐妹的小女孩这样绝情，你就认她当女儿不就好了吗？你不认的话，我认。我相信老妈是不会介意我多一个妹妹，老妈对吧。”凌风正气凛然地说道，而他说的确实是实情。贝蒂从小就无父无母，一个人长大。

    “是……是的！”敖无雪下意识地回道。不过她只是回答凌风后面地那个问题，而不是前面的，是不介意凌风多一个妹妹，但是她却很介意龙绝有个私生女。

    敖无雪反应过来，准备要发话的时候，凌风已经抢先一步。

    “老爸，老妈都不介意了，你就认了吧。”

    “我认！”龙绝呆了呆，因为他被凌风与敖无雪搞的有点迷糊。不过马上又大声道：“我认什么认？！我这一辈子都没有出海过，又怎么会有一个女儿在海外。”

    “哦！你承认了啊。”凌风突然说了一句让大家不明白的话。什么承认了？龙绝的话中有那句话有承认的意思？

    “承认什么？”龙绝没好气地问道，你不会听话只听一半。只听前面不管后面吧。

    “你刚刚不是说在海外没有女儿，那不是说在大陆上有。”凌风已经将曲解这个词发挥到极限，接着不给龙绝说话的机会，继续道：“其实贝蒂的母亲不是在海外生下她的，而是在大陆上，之后贝蒂就被她地族人带到了一个岛上生活，直到我去的。”

    龙绝还想继续：“我……”

    “老爸。你还记得在二十年前，你一个人去天翔东部沿海地一个小城吧，还在那里待上了几个月。”凌风不让龙绝继续，而是问他二十年前的事情。

    “这是有，不过我当时在服役，是了解水军而去地。这件事还是你爷爷安排的。”龙绝回道，二十年前，那个时候龙绝还不是龙家的家主。是和现在的龙阳有点相似，在军中磨练。

    “这个爷爷是安排你在水军中磨练，不过在这期间，你到底做了什么，就没有人知道了。”凌风暧昧地说道，你承认就好，让你见识什么叫误会，什么叫有理说不清。

    “我知道了，老爸当时一定是遇到妹妹的老妈，然后就与之情投意合，就有了这个可爱的妹妹。”龙阳插嘴道，不知道他是给龙绝添乱，还是真的承认贝蒂是自己地妹妹。

    不过无论出于什么原因，他的话，让龙绝的处境是雪上加霜，已经有人开始相信贝蒂就是龙绝一时风流所留下的。

    “闭嘴，什么妹妹，老子我这一辈子就你老妈一个女人，不像龙天这混小子，见一个爱一个。”龙绝对龙阳咆哮道。

    见一个爱一个？貌似我没有，算了，这个先不管，继续发招。

    凌风严肃地说道：“老爸，我想问你一件事。”

    “快说！”龙绝大声吼道。

    “你说，我和贝蒂像不像？”凌风将贝蒂拉到自己身边，并排站在一起，面向龙绝。

    “嗯……说实话，你们两人很像！”龙绝很想说不像，不过事实摆在眼前，如果说不像，不是就在说明他做贼心虚，在这里睁眼说瞎话。

    还有，龙绝向来也不喜欢说说谎，因此他就如实说出自己心中的感受。

    不得不承认，这小姑娘和混小子长得很像，非常的像，这到底是怎么一回事？

    “你说，这个大陆上，你见过两个没有血缘关系地人长得这么像吗？”凌风继续问道。

    “这，倒是没有见过。”龙绝继续老实回答。

    “那我们如果站在一起的话，大家是不是都认为我们两人是兄妹呢？”凌风又接着问龙绝，这些话题都是一些无关事实的问题，不过却会让人误会，让人将这些与事情联系在一起。

    这就是凌风地招数，让事实说话，而这些事实引起的误会，那可不管他的事，这是你们自己误会的。

    “会，我刚刚也是这样认为。”龙绝下意识的点头道，这句话本身是没错，不过此时此刻由他说出来，就不同了。

    “这样的话，我认贝蒂为妹妹，是不是没有会怀疑她不是我的亲妹妹？”凌风再继续问道，一点一点的将龙绝搞迷糊。

    “不会，谁也不会怀疑。”龙绝回道。这个是事实，如果现在龙绝说的确有这个女儿的话，那所有人都会认为是真的。

    呃，你是想问凌风有敖无雪的遗传，像她的话，那不表示贝蒂也像敖无雪了。

    事实上凑巧的是凌风像龙绝，而不是像敖无雪，所以大家才会对这个有所怀疑，不然的话，他们根本就不用怀疑，知道其中一定是问题。

    “那我现在是贝蒂的哥哥，那你是她的什么人？”终于到正题了，不忽悠死你，怎么让你背上黑锅，怎么让贝蒂有正式身份。

    “那样的话，应该是老爸。”龙绝惯性地回答道，刚刚经过那么多的问题，让他产生一种惯性思维，让龙绝都是如实回答。

    本身凌风的问题就只有这个答案，龙绝自然就是凌风的妹妹的老爸，这还用说吗？不过这个回答，会让人产生一种误解！

    “那就对了，我们上船离开吧。”凌风很随意地说道，好像在说一件很平常的事情。接着他又向船上的人挥挥手，示意放下连接桥，让人上船。

    虽说这里的人都可以飞身上去，不过却要关掉防御系统才可以，还有飞身上去还是有点不合礼仪。

    “等等，混小子，话还没有说完，你就想走了。”龙绝叫道，要知道这样就结束的话，不就是表示自己要背上这个黑锅，这怎么可以？

    “贝蒂，拿出点气息给他们看看。”凌风对贝蒂道，看来非要出杀手锏不行了，这一招一出，你就算是跳进黄河也洗不清了，本来还有点余地的，哎……

    可怜的龙绝！！

    “嗷！”贝蒂发出一声龙吟，然后放出一点点龙的气息。

    龙家的特征，在人族当中只有龙家才有的龙吟，才有的气息，就这样出现在贝蒂的身上，这个就算刚刚还有很大怀疑的那些人，也马上相信眼前的事实，这个贝蒂的确是龙家的人。

    龙阳与凌风还小，不可能有这样大的女儿，至于龙剑心他们不敢怀疑，唯一可以怀疑的对象，就只剩下一个人￣￣龙绝。

    看到大家这幅表情，凌风知道已经达到效果了，于是就让贝蒂停下。

    “贝蒂，可以了！”

    贝蒂闻言就收回气息，站在凌风身边，拿出一颗宝石在手里把玩。

    “这，这不可能！！”龙绝喃喃道，难道我真的有一个女儿吗？这个时候，连龙绝也开始动摇了。

    “龙绝，你好，你很好！！”敖无雪咬牙切齿地对龙绝道。

    “我，我没有，这个我也不知道是怎么回事！！”龙绝现在想不通，实在是想不通！！

    “老妈，上船再说，我给你们安排一个房间，让你好好训问老爸。”凌风落井下石道。

    接着凌风又让大家全部上船再说，除了……

    “天启太子，你可以回去了，不用再送了。”

    “解药！！”李天启知道凌风已经用不着他了，不过自己身上的药还没有解开。

    “这种药我没有解药，你回去修养个十几天就可以恢复了，反正又不会死人，最多难受一点！”凌风很随意地回道，然后就拉着贝蒂，跟在众人的后面就上船了。

    剩下李天启在那里气急败坏的大骂凌风无耻，明明有解药却说没有。

第307章 雪柔出嫁！？

    “龙天，你父母是怎么回事？”雪情小声问道。

    “没什么，他们就是在聊关于贝蒂的话题。”凌风笑着回道。

    雪情又再降低声音，说道：“你不会真的说贝蒂是龙叔叔的私生女吧？”

    “当然，不然怎么解释贝蒂的身份，她实在是与我太像了，身上又有龙族气息，说她不是龙家的人，其他人还不信了。”凌风看了看身边的贝蒂，只见她自顾自玩着一颗水晶，完全不管其他人怎样。

    “直接告诉他们不是好了。”雪菲插话道。

    “不行，现在还不可以，这件事知道的人越少越好！你们千万不要和别人谈论贝蒂的身份，任何人都不行，包括他们，还有雪柔，连你们自己也不要谈这个话题。你们要忘记她龙族的身份，只要记住她是我妹妹就可以。”凌风想了想，还是觉得贝蒂的身份越少人知道越好。

    人越多，泄露的机会也就越多，那样对贝蒂造成困扰，就这样让她以一个人族少女的身份生活是最好不过了。

    当然这件事要与龙家的人要说一下，让他们配合一下。现在只是他们一时没有想通，等他们想通的时候，就会明白，这一切都是凌风预谋的。

    但是，凌风可不是说贝蒂是龙族，而是说她是一个海中小岛上的神秘种族，反正这个世界有多少种族谁也不知道。

    至于种族特性就是模仿，模仿人的相貌，模仿人的气息。这样就解释了她为什么会有龙族气息，也解释了她与自己相像地原因。以后贝蒂表现出什么惊人能力，都统统算在这个种族的特性上。

    不过，现在嘛，就让龙绝再被训斥一下吧。

    凌风看着被敖无雪拉到一边的龙绝，心里暗道，老爸，所谓你不入地狱谁入地狱，你就放心的去吧！！

    ……

    “雪情，你难道一点也没有想爸爸吗？”白云看着雪情说道。

    当众人一上船的时候。就分成了几个方阵，龙绝与敖无雪一个（单独训话）。龙剑心，冷月。乐礼与龙富一个，龙兴，龙月，龙阳还有东方冰，乐琳一个（凌风让她们在一边先，他要与雪情等人说悄悄话。）。

    至于凌风一上船就和雪情，雪菲。精灵，贝蒂围在一起小声说话，就是在贝蒂的事情上与雪情，雪菲沟通。

    剩下白云与皇帝不知道该到那边，龙绝那边去不得，龙剑心又插不上嘴。小一辈的又无法沟通，只有对自己的女儿说话了，不过看到她们与凌风围在一起说悄悄话。让他们又不好意思过去，只能在远处叫道。“爸，你来了啊。”雪情应道。

    “是啊，来看看你，跟你道别。”白云走近雪情身边，微笑着说道。

    雪情微微一笑，说道：“爸，我会跟龙天去奥特公国，以现在的情形，我想我们无法再回天翔了，以后你有空的话，就到奥特来看看女儿。”

    刚刚凌风已经将大致情况告诉她们，知道天翔现在地情况，也知道凌风已经正式与天翔决裂，以后将成为天翔不受欢迎的人物，呃，官方地，公开的。

    “知道，我一定回来，在你们婚礼举行之前。”白云笑着说道。在来地路上，他已经知道，凌风有一下子娶她们两人的意思，这个让他很是高兴。

    “婚礼？你说雪菲的吧，龙天答应要娶她了，那天她真的很勇敢。”雪情轻轻回道，语气中带有羡慕之意。

    白云惊叫道：“是雪菲公主开口的吗？”

    “？？”所有人被白云的这声惊呼吸引，都将注意力集中在凌风这边。

    “不管是谁，都是一样，我只不过晚了一点而已。”凌风立刻道，“白叔叔，还有皇上，你们就快点道别，现在天色已晚。”

    “这么快就心痛雪菲公主她了，告诉你不要厚此薄彼，也要心痛我女儿。”白云对凌风打趣道，然后就与雪情说了几句道别之类的话。

    而与此同时，皇帝也对雪菲说话道：“雪菲，以后在龙天身边听话一点，要学会一个做妻子地责任，我想龙天一定会很疼你，你们婚礼举行的时候，一定要通知我。”

    “嗯，我会的。父亲也一样，管管李天启，不要让他再胡作非为了。”雪菲点头道，说话的语气淡淡的，好像没有多少感情。

    事实上，雪菲对皇帝没什么感情，整个皇族都是一样，她自小就是自己的宫中长大，没有接触到其他人。

    虽说那个时候，是雪菲不愿意见人，不过皇帝也从来没有来看过他，其他人也是，只有雪柔会去看她。

    而雪菲更是直接称皇帝为父亲，而不是父皇，已经表示自己只承认你是自己父亲，而自己却不是皇族中人，再也不是什么公主。

    “哎……”皇帝叹了一口气，不知道是因为李天启，还是因为雪菲，还是因为别地。

    皇帝看着西方的天空伤感地说道：“你可以嫁个龙天，一定会很幸福，雪柔就没有这个命了。”

    雪柔……你不是要我在这里表态，要娶雪柔公主吧。凌风可不想现在又要添一个结婚对象，这个还是以后再说。

    反正凌风经过这次以后，将不会那么快就举行婚礼，只是给她们一个婚约，一个承认。

    “父亲，你放心，姐姐如果愿意的话，一定可以和我一样……”雪菲说到这里，就脸上一红，没有再继续下去了。

    “哎！”皇帝又叹了一口气，然后说道：“她现在愿意也没有用了，她再也不可能嫁给龙天，与你们在一起了。”

    “说，出了什么事？”凌风冷冷道，这话一听就知道雪柔出事了，本来她一直以为雪柔已经和尼古拉斯他们一起离开了，所以一直没有问她地情况。

    皇帝有点无奈地说道：“雪柔，她要已经出嫁到法特帝国。”

    “啊！”雪情与雪菲发出一声惊呼，这个消息对她们来说太意外了，雪柔怎么会出嫁？她喜欢的只有一个人，决不可能嫁给别人。

    一定是被逼的，一定是这样。

    “她什么时候走的？路线给我。”凌风直接问这个，他知道让雪柔出嫁，就只有李天启，而他一定是用了什么方法让雪柔就范。

    凌风不会去想雪柔是自愿的，因为这不可能！

    “你想去劫人？！已经来不及了，她一个月前就与李孝一起出发，现在已经在法特城，三天后，就要与法特二王子举行婚礼。”皇帝说道这里，叹道：“你来的太晚了，她在出发前，还在说，你一定会马上回来，就可以带她离开，但是你却足足晚来了一个月。”

    皇帝说到这里，大家就浮现出雪柔坚定的笑容，她相信凌风一定会赶得及回来，会带她离开。

    因为凌风在临走之前，说过自己三个月左右就能回来，她相信凌风一定可以来得及。

    “白叔叔，你们下船，我要去法特城。”凌风平淡地说道。让人感觉不出他现在内心的想法。

    “龙天……”皇帝本还想说什么，不过却被凌风冷冷的声音打断。

    “下去！”

    凌风指着一边的连接桥，不想再多费唇舌，与之浪费时间。

    “雪情，爸爸走了。”白云对雪情说了一声后，就到凌风的身边，再说了一句：“好自为之！”

    “……”皇帝没有再说什么，只是与白云一起离开。

    “起锚！目标法特城！”凌风在两人离开之后，就用斗气大喊道。

    “小天！你已经知道了雪柔的事情了吗？”敖无雪这个时候已经放下龙绝，走到凌风身边问道。

    “你们既然知道，为什么不早点说？”凌风面无表情地说道。

    “有分别吗？现在到法特城，最快也要半个月，雪柔在三天后举行婚礼，现在只剩下两天多点，不可能赶上。只怕等你到了那里，她已经成为他人之妻。”龙绝说道。

    作为军人的他，很清楚知道，无论用什么方法，三天根本就到不了法特城，这还不算上过关的时间。

    “嫁为人妻又怎么样，只要她愿意，我就会带走她！”凌风淡淡地说道。

    而这句话，让所有人为之一怔，没想到凌风会完全不按规矩来，竟然不顾世俗之礼要将一个已经嫁人的少女带走。

    凌风看着西方，淡淡说道：“何况，我一定能赶上！”

第308章 婚礼进行曲

    三天后，法特城，还是那个广场，还是一样人头攒动。

    在中间神像的前面，站着法特帝国的光明祭司，广场的中间有一条红地毯，从神像处一直通向广场的边缘。

    这里又一次要举行婚礼，而到场的人物也与上次惊人的相似，法特皇帝，王爷杰克，还有艾薇儿公主等一干帝国的权贵。

    不同的就是，这次的这对新人不一样，而且不是法特嫁公主，而是娶公主。

    这次的婚礼是属于，法特皇位继承人，二王子莱杰法特，而他要娶的不是别人，就是我们熟悉的雪柔公主。

    也许是因为这婚礼的重要程度，所以整个广场的戒备森严，里三层外三层的防御线，让大家觉得，就算是一只苍蝇也飞不进来。

    不过，很多人都看出这里有点不对劲，总觉得这个程度似乎有点过，就算是皇帝登基也没有做到如此的防御。

    这中间是不是有什么特别原因呢？是的，当然有，下面法特皇帝等人会为我们解释这原因。

    “都准备好了吗？”法特皇帝问一边的护卫统领。

    “准备好了，不要说这里，就连法特城他也进不了。”护卫统领自信地说道。

    法特皇帝皱了皱眉头，说道：“不要太大意，他已经不是

    一次出乎人意料之外的，上次就在我的头顶上，而我们却一点也不知道。如果那个时候他要对我不利地话，那我今天可能就不能站在这里了。”

    法特皇帝想起这个就感到一阵后怕，要是当时那个“他”要刺杀自己的话，那自己就要去光明女神了。

    “皇上，无需杞人忧天，当时是晚上，现在白天，而且方圆十里我们都安排了重兵把守，就算不能挡住他，最起码也能知道他是否已经进来。”杰克平静地说道。

    “也是。还有你在场，他就算来了。也不一定能全身而退，更不用说做别的。”法特皇帝庆幸地说道。

    “父皇。你错了，皇叔不一定能胜过他，还有他一定可以不惊动外面的士兵。”一边的艾薇儿公主说道。

    想必现在大家一定知道他们说的他是谁，就是我们的主角凌风，而今天之所以这么戒备，就是因为怕凌风过来抢亲。

    除了少数人知道凌风出海以外，整个大陆的人都不知道凌风去哪里了。也许还在天翔帝国，也许就在法特帝国。

    不过谁都知道，一旦雪柔要出嫁法特这件事被凌风知道，他绝对会过来抢亲！

    又一次在法特城上演破坏婚礼的事情，不过这一次会直接带新娘走，也就是说他要变本加厉。比上一次要高级的多。

    “艾薇儿，你不要只知道夸自己地心上人，那龙天再厉害。他还没有到剑神的境界，不是皇叔地对手。不过，皇叔，你千万不要让他近身，不然你一定会吃亏。”站在神像前等新娘的二王子插话道。

    他对凌风在比蒙城使用过地近身技巧记忆深刻，直到现在也无法忘怀。

    “这我听说过，的确是一个要注意的地方。”杰克皱眉道，凌风的近身技巧现在已经传遍整个大陆，没有人不知道他近乎奇迹一般的技巧，让人无处可挡。

    当时在场的所有高手，包括兽皇在内，都觉得自己要是面对这种技巧的话，一定是会输，所以最明智地选择就是不要让凌风近身。

    “父皇，为什么要让二哥娶雪柔公主，你明知道她是凌风的人，这会让他生气的。”艾薇儿问道，她还是喜欢叫凌风，不管其他人叫他什么。

    “艾薇儿，这你就不知道了，这个雪柔公主，曾经帮龙天在奥特公国建立一个小镇，这个小镇就是黑石山的缩影，而且在回去以后，她继续在黑石山为龙天做事，因此她一定掌握龙天不少东西，娶了她就可以得到这些东西。”法特皇帝解释道。

    接着他有继续道：“还有这次是天翔帝国提出的，虽然给了他们不少好处，但却不是我们的主动，龙天知道了，也怪不到我们头上。只要这次婚礼成功，让莱杰娶了雪柔，他就再也没有办法了。”

    在世人地认知里，一旦两人结婚，那就是一辈子都无法改变的事实上，婚姻是神圣的，是不可侵犯地，这里没有人会像现代人一样，拿婚姻当儿戏，说离婚就离婚。

    这个大陆，还没有离婚这个名词，因为这里离婚率为零，没有一例发生过。

    因此，法特这边认为，只要这次婚礼成功，那雪柔公主就永远是法特的人，凌风只能望而兴叹。

    不过，他们不知道，凌风这个地球现代人，对于这些完全不在乎，他可不管是不是结婚了，只要雪柔愿意，他就会来接她走。

    不过，先防住凌风来抢亲倒是没有错的，走一步算一步！

    ……

    雪柔现在身穿一身白色的连衣裙，其设计就像现代的婚纱一般，头上带着银白色透明的饰品，还佩戴着一根白色的羽毛，从前面一直挂到后面，在哪里随风飘荡着。

    耳坠，手镯，项链……

    每一样都是银白色的，穿戴在她身上，凸显出她的高贵气质，更给人一种纯洁美丽的感觉。

    现在的她正坐在轿车上，呃，花轿功用的马车，简称轿车，车子里面的她想起刚刚李孝与之的对话。

    “李孝，龙天有没有回来？”

    “回公主，还没有，知道目前收到的消息，都还没有。”李孝如实回答道，他知道雪柔在期盼什么，不过却知道自己不能骗她，因为这个骗不了多久。

    今天是凌风到达皇城的三天后，以消息的传播速度来说，连法特城帝国都没有到达，这里又怎么会收到三天前的消息。

    雪柔下车踏上红地毯的时候，所有人都惊呆了，他们没有想到这个雪柔会如此美丽，是人间少有的绝色，尤其是在这身打扮之下，更是吸引住所有人的目光，久久不能移开。

    要知道，雪柔是凌风身边最美的一个女孩子，比之雪菲还要稍稍胜过一点，其他的人都要逊上一筹或更多。

    精灵是一个例外，她有着人族无法媲美的自然美，已经不能用人来与之比较。

    而值得一说的事情，就是雪情这个凌风最喜欢的女孩子，其姿色在这些女孩子中算是最为普通的，但这只是相对她们而已，在普通人中，她绝对是一个美人胚子，也能被称之为绝色少女。

    只是凌风身边的女孩都太变态了，呃，不是，应该说是太美了，个个都美的不像话，好像所有最美的女孩都在他身边转悠一般。

    所有的观礼人员都在为莱杰高兴，也顺便妒忌一下，可以娶到如此美丽的新娘，但是他们却不知道这个新娘现在在想什么，如果知道的话，他们一定会吐血。

    龙天，你这个混蛋，为什么到现在都没有来，难道你真的不想要我了吗？哼，你要是敢不要我的话，我就死给你看。

    雪柔这话并不是开玩笑的，她甚至已经准备好自杀工具￣￣发簪，她会在礼成前一刻，将发簪插进自己的胸口。

    为什么要选择礼成前，因为一旦礼成，那她就成了别人的妻子，这是她绝不想要的，死也不要！！

    她这一辈子只会嫁给一个人，只会成为一个人的妻子，这个人就是凌风。

    ……

    与上次一样，婚礼在祭司的主持下进行！

    “雪柔公主，他不会来的，就算来，也已经来不及了。要突破外面的包围，就算是剑神，也需要花很长的时间。”二王子莱杰看着心不在焉的雪柔说道，他知道雪柔现在在想什么。

    雪柔没有说话，因为她才懒得和莱杰说话，她只相信，如果凌风要进来，外面的人根本就拦不住，一点时间都无法拖延。

    很快，婚礼已经进行到尾声部分，而凌风到现在也没有出现。

    这让所有人，尤其是法特皇族，更是放心，他们知道凌风就算现在出现，也阻止不了婚礼的完成，只要一会，就礼成了。

    而要在这一会，突破自己的防护圈，实际上没有人可以做到，而事实上凌风也的确做不到。

    龙天！你这个混蛋，混蛋，混蛋！！！

    雪柔心里狂叫，而她的双手已经握着发簪，并已经放在胸口心脏的位置，因为大家都在紧张的看着外面，而没有人注意到雪柔的动作。

    “雪柔公主，你是否愿意嫁给莱杰王子为妻！”大祭司问道，这已经是婚礼的最后一道手续。

第309章 从天而降

    不愿意！！

    雪柔准备在说完这句话之后，就将自己手中的发簪刺进去。

    发簪一点一点的接近……

    难道他真的不出现了吗？难道他真的不要雪柔？还是他因为别的原因而无法到来？

    无论是那一种，这个时候是法特皇帝与那些护卫都松了一口气，看来是平安度过了，已经没事了。

    凌风他真的不来了吗？艾薇儿看着雪柔，难道传说中的那些是假的，这个雪柔公主不是他喜欢的人，不会着紧她，就算她嫁人了，也不管他的事？

    不会的！在比蒙城的时候，他也曾不经意的说起雪柔公主，虽然他也许不知道，不过凭女人的直觉，这公主是他心中很重要的人。

    因此他不会就这样坐视不管，除非有特殊的原因，让他不能过来，一定是这样！

    哎，不知道我要是嫁给别人的话，他会不会来抢亲呢？不会！艾薇儿自己也能想到这答案，上次的事情在见过凤玉和月兰馨她就已经知道，而她同时也清楚知道，自己在凌风心中一点位置都没有，在他心中那个新月国的月哀都比自己重要一点。

    为什么自己这么傻，还这些傻傻的过来等他出现！！艾薇儿想到这里，脸上出现忧郁的表情。

    怪只怪自己当初在比蒙城去找他，不然也不会这样！如果不去找的话，最多只是好奇一点。不会如此！那一个月的相处，让她发现凌风就这样简简单单地将自己的心俘虏！

    没有甜言蜜语，甚至连交流也没有多少，只是看着他微笑的脸，温柔的表情，就这样简简单单，自己就陷入了爱的陷阱！

    一边的大祭司可不知道艾薇儿公主在想什么，他只知道，现在要完成婚礼，但是眼前的天翔公主却迟迟没有回答。没有说出那句“我愿意”。

    “雪柔公主，你愿意吗？”大祭司又问道。

    “我……”听到大祭司的又一次问话。雪柔抬起了头，看向大祭司。眼神十分的坚决，而她的双手就像一个祈祷地形状，放在胸口！

    这个时候，现场整个都寂静了，没有一点声音，就连呼吸声都消失不见了，每个人都在期待地看着雪柔。期待她说出一句“我愿意”。

    这里除了雪柔，所有的人都希望她说我愿意，因为这是二王子莱杰地婚礼，是身为皇位继承人的二王子，也就是说这是皇储地婚礼，是以后皇帝与皇后的婚礼。

    在这万众期待之下。他们不知道雪柔会给他们带来什么样的震撼，如果这样继续，而没有人阻止的话！

    “你……”二王子发现雪柔的不对劲。祈祷的话，双手应该是在中间，而不是她这样在左边胸口位置，而一道闪光，发簪上面珠宝的闪光，让他知道雪柔地手中有东西。

    难道，她想……

    龙天，你这个骗子，你这个混蛋！

    雪柔闭上眼睛，将发簪刺进衣服……

    混蛋龙天！！我走了！我会在天堂等你来接我，我爱你，混蛋！

    雪柔感到胸口一点刺痛，轻轻的，淡淡的发出一句话。

    “不愿意！”就这样一句话，却好像同时出现两个声音。

    整个广场的时间好像停住了一般，雪柔静静的站在那里，所有的人都一样站在那里，都没有动作。

    不对，不是时间停止了，而是大家地动作都停止了，全部仰头看向空中。

    而刚刚那句“不愿意”是真的出现两个声音，一个是雪柔所发，而另一个就是从空中传过来，虽然声音是那样的轻，不过却传遍整个广场，清晰传进所有人地耳中。

    这并不是因为当时的广场寂静才会这样，而是因为有人使用斗气来将声音扩散开，而某个人就经常这样做。

    为什么大家都要仰头望天，而他们又看到了什么，吸引住所有人的眼光。

    空中，只见一个黑点极速下降，并迅速变大，眼力好的人都可以看出这是一个穿着黑衣的人型物体。对，的确是一个人！一个在空中以极快的速度做自由落体运动的人，并且其速度越来越快，以他这样的速度相信到地上的时候，其冲击力之大实在是令人难以想象，这种力量就算是剑神也会受伤。

    这人如果还不想办法减速的话，一定会受伤，甚至死亡。

    “砰！”没有减速，就是到最后那人也没有减速，直接就落在女神像的前面，而巨大的冲击力，将广场硬生生出现一个凹陷的大坑！

    顿时，尘土向上扬起，将大坑掩盖住，让人无法看清来的人是谁，也不知道他是否已经受伤，或者死亡。

    “咳咳！看来降落出现一点点失误！”一个声音响起，语气是那样的轻松平淡，并有一点懒洋洋的感觉。

    “是他！”艾薇儿轻呼道，她刚刚就觉得那声音有点熟悉，而现在更是清楚听到这声音，马上就想起这个人是谁。

    雪柔还是没有动，只是静静地看着前方，看着前方那处大坑，被尘土包围的大坑。

    与她一样，所有人的目光都集中在那处，他们很想知道这个突然出现的人是谁，而他的目的又是如何，是来破坏婚礼，还只是错误的出现在这里。

    这时，人影从坑中慢慢向前走去，变的越来越清晰，直到那人影走出灰尘飞扬的地方，清晰的出现在大家的眼前。

    是他！又是他！！

    一个大家熟悉的少年，还是那张微笑的脸庞，同样还是一身黑色的剑士服，腰间一把细小的剑！

    看到这个，大家都感觉时光似乎倒流，几年前的那一次婚礼，也是这个同样的少年，破坏了艾薇儿公主的婚礼，而现在他又一次来破坏，难道他对破坏婚礼有极大的嗜好吗？

    呃，你问是谁？在场的人都可以说出这个少年的名字￣￣龙天，天翔帝国龙家的二公子，同时他还有一个传奇的名字￣￣凌风。

    “看来，刚刚好赶上！”少年微笑着说道，并继续向雪柔走去，同时拍了拍身上的灰尘。

    他来了，他来了！雪柔看着从天而降的凌风，全身开始颤动，双手不知觉的松开，手中的发簪落在了地上。

    “叮……”随着发簪的落地，雪柔动了，她已经开始向凌风跑去。

    这时的雪柔就像一个舞动的雪精灵，白色的婚纱在奔跑中飞扬，而头上的那一根长长的白色羽毛也在风中飞舞。

    两人就这样一点点靠近，直到之间再也没有距离。

    雪柔跳了起来，扑向凌风！

    凌风双手展开，抱住迎面扑来的雪柔，在原地轻轻的转了一个圈，然后就放雪柔落地，不过却没有让她离开自己的怀抱。

    雪柔也不会让凌风放开自己！

    黑与白的相会，恋人之间的相拥！

    黑衣少年抱着白衣少女，静静的，静静的，两人没有发出任何声音，只是这样静静的相拥在一起。

    而就是这样的画面，竟然会让广场上的所有人生出一种不想打扰的感情，很希望这对恋人可以就这样继续抱在一起。

    包括，法特皇帝等人，也包括艾薇儿公主。

    但这一刻只是美好的希望，而现实却不允许他们让其继续下去，法特二王子的新娘，现在却在其他人的怀中，并且还是那个曾经就有“案底”的凌风，这让他们怎么可能容忍下去。

    不过，他们还没有开始行动的时候，已经有人先一步打破沉默。

    “混蛋，混蛋！你怎么不再晚点，让我嫁给别人，好不用再管我这个麻烦。”雪柔用她的粉拳锤着凌风胸口，在那里大声叫道，而声音有点抽泣之意。

    “就是因为是麻烦，才不能交给别人，除了我没有人可以有你这个麻烦。”凌风轻柔地说道，而他看到雪柔刚刚落在地上的发簪，更是紧紧搂着她。

    他在害怕，如果自己晚一点的话，就可能失去怀中的少女！

    在发簪掉落的那一刻，凌风就知道这发簪的用处，明白雪柔准备用它来做什么。

    “我是麻烦，你的麻烦，所以你不许丢下我，也不要嫌我。你知不知道刚刚我多么害怕你来不了，我怕再也无法看到你。龙天，答应我，以后无论发生什么，你都不能不要我！”雪柔靠在凌风的肩膀上，呢喃着说道。

    “嗯！我答应，至死不渝！”凌风很轻柔很轻柔地回道。

    “嗯……”雪柔闭上眼睛，双手抱得更紧，更紧！

第310章 我的妻子

    “雪柔公主，你也要答应我一件事！”凌风抱着雪柔说道。

    “嗯，我答应！”雪柔连问都不问是什么，就直接回道。

    凌风笑了笑，说道：“你怎么也不问问，要是我想把你卖了呢？”

    “你敢！”雪柔轻叫一声后，又轻轻说道：“你刚刚已经说过，一辈子都不会不要我，不许耍赖。”

    “不会！我只想让你以后不要做傻事，所有的事，我都会解决。无论如何，都要等我回来，不要自己一个人决定。”凌风认真地说道。

    “我知道了，以后我一定等你回来，再去死。”雪柔轻笑道，而她的心中现在已经被幸福填满，她能感受到凌风对自己的紧张，关心。

    “不要轻易说死，这次就算婚礼成了又怎么样，我一样会来接你走。”凌风轻柔地说道，语气中有种不容置疑的坚决。

    “不要，我不会成为别人的妻子，一时一刻都不行。”雪柔明白凌风的意思，也惊讶他无视成规的思想，不过如果让她再一次选择的话，她还是会做同样的选择。

    她是凌风的，完完全全是他的人，她不会让自己出现一点瑕疵，哪怕再微小的一点点也不行！

    “既然这样，你为什么还要答应李天启，你这个小傻瓜，明知道他的要挟只是空谈，你怎么会还这么傻傻的答应他。”凌风轻抚着雪柔的长发，有点责怪亦有点怜爱地说道。

    “我怕他万一真地会做，那样会给你带来痛苦。我不想。”雪柔说到这里笑了笑，笑容中有种淡淡的幸福，“还有我知道你会来接我走，就像现在这样。”

    事情就像凌风所说的，雪柔其实完全可以不用理会李天启的威胁。

    李天启在事先就将雪柔骗进宫，然后将其软禁，后来以龙家人的性命来要挟雪柔，并且不让雪柔与龙绝等人接触，让她无法了解情况，无法知道龙绝等人完全没有什么生命危险。

    以雪柔的聪明。她知道李天启不敢对龙绝等人动手，但是她却怕万一李天启发疯了。会做出一些疯狂的事情，对龙绝等人做出伤害。而这样，会让凌风受到伤害，心理上的。

    为了不让这种情况出现，不让凌风受到一点点伤害，雪柔就这样傻傻的答应出嫁法特，果然是恋爱中的女人会变地很傻很傻，尤其是跟心上人有关的事情。会用很傻地方式去处理。

    当然这中间也有她对凌风的信心，她相信凌风一定会在她婚礼之前将她接走，就算后果如何，就算得罪两大帝国也一样，他一定会来。

    事实证明她地信心是对的，凌风根本就不会考虑法特会不会发飙。是不是在这里埋伏下千军万马，他都一样直接过来将人“接”走。

    李天启将雪柔出嫁，除了想与法特交好以外。还有一个重要的原因，为了安抚皇帝，如果现在公主中又有人出事，还是因为自己出事的话，就有可能刺激到皇帝，现在他的地位还不是很稳，如果皇帝动摇的话，他那就会被打回原形。

    再则李天启已经下定决心去进攻黑石山，自然不会让雪柔再待在里面，不然万一有什么损伤，事情就难办了。

    “小傻瓜！”凌风心中出现一种难以用语言表达的感触，抱着雪柔地双手更紧了。

    一个女孩子全心全意为自己着想，每一个细节都不放过，并且还愿意如此牺牲，人生至此，夫复何求啊！

    “傻就傻，不然的话，又怎么知道你如此紧张我。”雪柔笑着说道，让她再选一次的话，她还是一样，这样让他紧张也好，好喜欢这种感觉。

    “龙天，吻我好吗？”雪柔仰起俏脸，轻轻地说道。

    凌风没有说话，而是用行动来表示，低头向雪柔那张近在眼前的娇红的脸蛋接近……

    四唇紧紧地贴在一起！

    这一刻时间仿佛又一次停止，为这相吻的两人而停止！两人黑白两色地衣物在风中飘荡，长发飞扬，形成一副绮丽如梦幻一般的画面。

    ……

    “啊……”现场被两人的行为而惊讶得目瞪口呆，过来良久之后才反应过来。你们也太无视我们地存在了吧，难道不知道你们现在所在何地，而所处的环境又是如何？

    在法特皇帝准备行动的时候，艾薇儿已经先一步他们而去，走到凌风与雪柔的身边，静静的看着两人，要等待他们结束这次长吻，因为她不想去破坏。

    不过，由于她的动作，引起其他人的疑惑，都不明白她要做什么？

    观礼的那些人，还以为艾薇儿想去教训凌风，因为凌风上次就是在这里破坏她的婚礼，不过转念一想不对，艾薇儿公主是有名的体弱多病，根本没有任何力量可以教训凌风，唯一可以解释的，是她已经忘记了这个，只知道想去教训他。

    唇分！

    凌风抬起了头，并看向一边的艾薇儿，他刚刚就已经感觉到她的接近，不过知道她没有恶意，同时也知道她威胁不到自己，他对艾薇儿的身体状况还是比较了解的。

    在比蒙城的时候，艾薇儿就经常体力不支，有时候还生点小病，凌风也给她看了一下，发现她是天生体弱，精神力也差，后天虽然可以补救，不过却永远无法学习斗气与魔法。

    “凌风，好久没见了，你还好吧。”艾薇儿见凌风看着自己，就微笑着说道。

    “艾薇儿公主，我很好，是有段时间没有见了，你的身体怎样？”凌风笑了笑，礼貌地问道。

    “比以前好多了，这还多亏了你的药。”艾薇儿回道。在凌风比蒙城的时候，凌风给过艾薇儿一些药，让她每天吃一颗，可以适当的恢复她的身体状况，不至于像以前动不动就生病。

    “艾薇儿，你说什么？他给你药？怪不得你最近身体好这么多，也没有经常生病，原来是这样。”法特皇帝已经走到附近，听到艾薇儿的话之后，就感到一阵惊异。

    很明显，艾薇儿没有将这件事告诉其他人，至于原因就只有问她自己了。

    同时，杰克，莱杰等人也一样靠近凌风，并将他围在中间。

    “哦，皇上，王爷，二王子，你们好！不好意思，我又来打捞了，不过放心，我马上就会走了。”凌风笑着说道。

    “……”喂喂，现在是来友好访问吗？你说得也太简单了吧，你上次破坏婚礼不说，现在又过来破坏，而且这次更离谱，直接当作这么多人的面，直接与新娘亲亲我我，并且还进行亲吻。

    现在这件事怎么解决，我想要留你下来商量商量。“龙二公子，不用这么急走，今天我们算一下账，上次和这次都一起算吧。”法特皇帝笑着说道，没有发觉他的语气之中有任何的火气。

    “账？哦，这个不好意思了，我会给你们补偿。”凌风一副真诚地说道。的确是如此，两次破坏别人的婚礼，而且还是王子，公主的婚礼，还有他们都是正常举行，没有强迫别人，怎么说也要给点补偿。

    作为一个好人，是不能这样不负责任滴！

    “你们需要什么，只要我能做到，我会满足你们。呃，不过由于我能力有限，你们不要提太高的要求，因为我做不到。”凌风最后还不忘补充道，补偿是补偿，不过看你们的要求了，狮子大开口的话，无视；代价高的，无视；没好处的，无视……

    作为一个好人，要双方互利互惠，要知道有句名言，吃亏就是占便宜，好人自然不能占便宜了，所以就不能吃亏。

    “……”

    “首先，现在你不能将雪柔公主带走，放开她，其他的事情，以后等婚礼结束之后再说。”法特皇帝开口道。

    “不好意思，这个要求不能答应。雪柔公主已经和我有婚姻了，是我的妻子，你们晚了一步。”凌风笑着说道，而且他还特意将声音能传多远就多远，整个广场，甚至外面很远的人都听到他的这句话。

    谁也没有想到凌风会直接说雪柔是他的妻子，还是在这样的场合，这就表明他一定会带雪柔走，没得商量。

    “龙天！”雪柔紧紧抱着凌风，眼泪从眼眶中流出，滑过她充满幸福的俏脸。凌风这句话，就是在承认她的身份，要娶她为妻。

    他说我是他妻子！我是他妻子！！

第311章 第二次承诺

    “你们有婚姻，为什么从来没有听说过？”二王子怀疑道。

    废话，当然会怀疑，如果知道雪柔有婚姻的话，他们又怎么会迎娶她，这与礼不合，同样天翔也不会将有婚姻的公主嫁给其他国家，这等于就是在羞辱这个国家。

    因此这件事，要么就是天翔也不知道，要么就是凌风在说谎，而后者的可能性要高很多，在场的所有人都有这个想法。

    “婚姻是两个人的事，我们知道就可以，无需外人知道。”凌风轻轻拍了拍怀中的雪柔，接着说道：“雪柔公主，你说是吧？”

    “嗯！我们的事情，无需通知其他人。”雪柔靠在凌风的身上应道。

    “……”

    凌风这样说，叫人怎么去查证？没有办法，因为谁知道你们两个人说过什么话。

    “这是你个人的说法，我只知道，雪柔公主是我们帝国明媒正娶的，你不能说带走，就带走。”莱杰平静地说道，但其内心却绝不平静，虽然他知道雪柔绝不想嫁给他，看到雪柔掉下的发簪时，他就已经明白，这个女子只属于她的心上人。

    但凌风就这样闯进自己的婚礼，带走自己的新娘，让他怎么能平静，换作任何人都是一样，而且要是其他人的话，早就已经暴跳如雷，哪像他这样保持风度。

    “这个婚姻讲求的是你情我愿，勉强是没有幸福的，二王子这么帅。以后一定能找到自己心爱，并且她也爱你地好女孩子。”凌风一副安慰的态度。

    “不要跟我说这些，我只想问你，你要什么条件才肯放下雪柔公主？”莱杰声音开始有点不平静了，如果是之前的话，还可以让凌风带走雪柔，现在这种情况，如果让凌风带着雪柔的话，让他以后如何面对其他人。

    “没得商量，你要什么条件才愿意让我们离去。”雪柔已经抢先凌风说道。而这时的她已经离开凌风的怀抱，不过却紧紧的抓着凌风的手。挨着他一边站着。

    “呃，她的话就是我的话。你们有什么条件开吧，如果你们要硬来地话，有什么后果我可不敢保证，反之我会给你现在最想要的东西。你们都是聪明人，无需我来提醒吧。”凌风握着雪柔地手，十指紧扣地握着，

    “你……”莱杰很想骂凌风。不过事实上就如凌风所说，如果真的要与之硬来地话，有什么后果还真的难以预料，反之趁这个机会与之合作的话，其好处是大大的。

    但是这个面子问题……

    哎，要面子。还是要实惠？这个问题，是莱杰现在脑子所想的，同时也是法特皇帝现在所想的问题。

    在这两父子在天人大战的时候。现场都变得寂静了，都在等待他们地决定，如果不和的话，那就会展开一场恶战。

    当然能看到他们对话的人只有皇族与其亲信，外面的人因为这些人围住了凌风，而无法了解他们在里面做什么，不然的话，他们更加是骑虎难下。

    在这样紧张时刻，除了凌风与雪柔丝毫不在意以外，法特皇族中也有一个另类，她也一样不在意这个，并且还开口问凌风。

    “凌风，你是怎么会从天而降的，天上好像什么东西都没有？”说这话地时候，艾薇儿仰着头在空中找寻着。

    当艾薇儿问出这问题的时候，大家都把注意力转到凌风身上，他们都一样好奇，刚刚凌风就那样神奇的从天而降，不说他降落时地惊天动地，就算他是什么地方来的，这是一个很大的问题。

    天上是什么东西都没有，而当时大家都感到凌风身上没有任何的魔力波动，也就是说他既没有用魔法，也没有用魔导器。

    要说凌风用魔导器的话，大家还能接受这个难以想象的事情，因为作为第一炼金术士，过往又做出那些让人吃惊的魔导器，现在多出一个神奇的魔导器也不会有人觉得怎样，最多只是惊讶与感叹。

    但是没有用魔导器，这就让人觉得不可思议了，他怎么做到在空中出现的呢？还有，为什么要这么高呢？刚刚那个冲击力，高手们都一眼看出其降落高度绝对不低。

    难道是在高处收起魔导器，然后降落？这没有必要的啊！还是说那个魔导器有什么见不得人的地方。

    “这个，我以后再告诉你，现在这个还是处于保密阶段。不过可以看在艾薇儿公主你问，我可以告诉你一点点。”凌风笑着说道，他用了什么，现在还不能公开，因为这东西对大陆上所有国家都是致命的威胁，为了不被群起而攻，就只能先保密。

    等过段时间，奥特公国那边稳定了之后，就不怕了。

    “我是从一种飞行工具跳下来的，由于比较高，所以你们看不到。”某种意义上来说，是因为高度高，而没有被你们发觉。

    “飞行工具？原来你真的是飞过来的啊，怪不得没有你的消息。以后能带我上天空翱翔吗？”艾薇儿微微一笑，问道。

    在开始的时候，法特一方已经在说了，除了凌风能飞，不然不可能突破这保护圈。没想到结果还真的如他们所料，凌风真的是飞来，并直接降落在广场。

    “有机会的话，我带你上天。”凌风同样微微一笑，回答艾薇儿道。

    “这是你第二次承诺我，不过第一次已经几年了，你到现在还没有履行承诺。”艾薇儿笑道，笑容中有点哀伤之意，只因她知道，凌风这一次也许又是一次空谈，就像上一次一样。

    不过是想破坏婚礼而已，其实并不是他的本意，这个艾薇儿她早就已经知道。

    “呃，第一次……”凌风回想起当初说过，要来接她走，不过当时只是随便说说，而且也给自己找了个借口，没有规定什么时间，到时候她都不想了，自己就没有必要接走她。

    而这一次也是一样，“有机会的话”就是表示也有可能没有机会，当然这个有没有机会自然是他说了算。

    “不管你是否会履行，我都会等你，等你履行承诺的那一刻。”艾薇儿看到凌风这样，就知道凌风根本就没把这事当回事，不过她并没有生气，她知道要进入凌风的心很难，非常的难，不过一旦你进入他的心，他就会保护你，疼爱你，宝贝你！

    这是她在比蒙城的时候，那一个月的相处使她了解到凌风的性格，也许上天让她无法像其他人一样使用斗气，使用魔法，不过却给了她一颗玲珑的心，让她可以观察到一些微小的细节，从而去了解这个人。

    就是因为这样，她才会如此，她知道这样的话，按凌风的性格一定会来履行这承诺，她所做的就是等待，等待凌风再一次来法特！不过事情却出乎她的意料之外，凌风并没有下次来接她走！

    “艾薇儿公主，其实你没必要等我，我已经不再是天翔帝国的龙家二公子，而是一个……”凌风话还没有说完，就被一群的惊呼声打断。

    其中还有雪柔的惊呼：“什么？！龙天，发生了什么事，你怎么会不是龙家的人，你不会是为了我，而去责怪他们吗？”说到后面，雪柔有点害怕，她可不想因为自己而使凌风与家人翻脸。

    “我什么时候说我不是龙家的人，还有，就你这个小傻瓜，还没有那么大的能量，哈哈……”凌风捏了一下雪柔的脸，因为他发现雪柔也有可爱的一面，会害怕起这个来。

    “那你刚刚不是说，自己不再是天翔帝国的龙家二公子，嗯？难道说……”雪柔发觉凌风话语中的另外一种意思，那就是……

    “对，我已经不是天翔帝国的人，简单的来说，我已经没有了往日的身份与地位，只是一个很普通的平民。雪柔公主，现在，你是否还愿意嫁给我这个小老百姓？”凌风笑着说道。

    雪柔立刻回道：“我愿意，我当然愿意，你不要想找借口不要我。”然后紧紧抱着凌风的手臂，好像怕失去他一样。

    凌风不是天翔的人，这个消息就像一颗重磅炸弹一样，将其他人给击的晕乎乎的，好像自己在做梦一般，不敢相信这件事是真的。

    这是真的吗？如果是的话，那今天的策略就要改变一下了。法特皇帝看着凌风想道。

第312章 橄榄枝・羡慕

    “龙天，不介意我这样叫你吧。”法特皇帝说道。

    “不介意，这本来就是我的名字。”凌风不在乎地说道。

    法特皇帝接着问道：“你刚刚所说的事情，是真的吗？”

    凌风笑了笑，说道：“因为一些私人原因，不仅仅是我，我们整个龙家都已经不再是天翔帝国的人！这个消息想必过不了多久，你们就会收到消息。”

    “什么？！你们整个龙家都离开天翔？这是什么时候的事情，为什么我们没有收到消息？”凌风的这个消息，比刚刚的还要来的震撼。

    如果说只是凌风一个人离开天翔的话，已经是让人震撼的消息，因为以凌风的能力，离开天翔的话，就等于让天翔失去一个强大的支援。

    凌风在经济上，尤其是在军事上，给了天翔很大的帮助，让天翔这几年都风光无限，隐隐中有成为第一帝国的势头。

    黑石山出产的兵器，让天翔军队所向披靡，虽说黑石山也给其他国家提供兵器，不过比起天翔来说，还是要次一点。有人提出抗议，不过却被黑石山以爱买不买的态度给打发了。

    虽说这兵器比天翔的要次一点，不过却比当前他们的装备要好多了，如果别的国家有，而自己没有的话，那不是很吃亏吗？再说，能提高多少就提高多少，这是那些国家的想法。

    所以说，如果凌风要离开天翔的话。这个优势天翔就有可能失去，对其他国家来说，绝对是一个大好消息，因此法特皇帝一听到凌风不是天翔帝国地人，就升起想要招揽的意思，比起这个来，面子根本就不算什么。

    想必其他国家发生同样情况的话，也是要凌风，而不要雪柔这个媳妇。

    不过这个消息对法特皇帝来说，虽然震撼。不过却有心理准备，他在之前就已经想到这个可能性。因为天翔把黑石山给毁了，同时还把雪柔给嫁出去。这不是表明让凌风离开天翔。分析他以往的处事以及行事态度，有九成九的几率会离开。

    想要在凌风离开之前毁掉他，基本上这是不可能的，因为没有一个人会认为自己可以做得到，法特皇帝也是同样认为，自己就算是安排好一切，也不一定能留着凌风这个变态。呃，强者，奇迹一般的强者。

    因此在得到这些消息的时候，每个国家都在说天翔皇帝脑震荡了，将人才硬是推出去，不过同时他们又欢呼支持天翔的行为。因为这样凌风就不属于天翔，那自己就有机会拉他入伙，呃。是招揽他！

    但这第二个消息，龙家脱离天翔，是他们万万没有想到的，龙家在天翔有这么久地根基与地位，换作任何人都无法一下子就放弃，再说，天翔对龙家绝不会放弃，他们不会让龙家离开天翔，一定还是会继续使用龙家！

    也就是说，这次事件只会对凌风产生影响，而完全影响不到龙家，龙绝等人用不了多久，就会又一次重新执掌天翔的军权。

    同时也没有人会担心龙家会叛变，因为龙家地忠心是不可置疑的，在天翔一天，就会永远效忠一天，这也是龙家人地性格，呃，现在出现凌风这个另类，让他们受到影响，更成为他们离开天翔的导火线。

    同时这次能顺利离开天翔，也是因为有凌风，他的黑珍珠号，让天翔军无可奈何，只能眼睁睁看着龙家离开天翔，而不能做其他的事情。

    不然的话，李天启一定会想办法毁掉龙家，不让他们出境，自己得不到的更不能让别人得到，那样的话，就会给自己带来麻烦，甚至灾难。

    相信这个消息一定会让整个大陆震撼，每个国家都会立刻向龙家伸出橄榄枝，想尽一切办法招揽龙家，因为谁都知道，有了龙家这个强有力家族，就可以让自己在军事上无忧，而同时凌风也一定会帮忙。

    目前来说，大家都知道凌风对家人都很好，甚至留在天翔地主要原因，也就是为了家人，而不是所谓的地位，这在他眼中根本就不算什么。

    “三天前的事情，那个时候因为在天翔皇宫闹了点小矛盾，我就宣布脱离天翔，貌似我的家人很支持我的决定。”凌风笑着说道，好像再说一件微不足道的事情，而他地话语更是将这个发挥到淋漓尽致。

    小矛盾？家人支持你？靠，就一点小矛盾就闹出这么大的事件，说出来谁信，你当我们是白痴吗？不过想必你是不愿意提而已。

    等等，三天前？！

    “你是说，三天前你在天翔皇城？？”法特皇帝不敢相信地问道，这怎么可能？

    “是的，由于我出海耽搁了一点时间，最后晚回来一个月，所以才会这么晚回来，要不然地话，我早就接走雪柔公主了。对不起，让你等这么久。”凌风随口回道，而最后那句话他是对雪柔说的。

    “不要紧，只要你能到，我就已经心满意足了，要我等等多久我都愿意。”雪柔露出甜美地微笑，对着凌风轻声道。

    “我问的不是这个，你怎么可能在三天内，从天翔皇城到这里？”法特皇帝忽略两人的人柔情蜜意，只是问自己想知道的问题。

    天翔皇城离这里的路程也有个七八千公里，就算用最快的马日夜兼程赶过来，也要个七八天，这还是不计算地形，就以平地来算。真正算起来的话，最快也要十五天左右。

    “呃，就如刚刚所说的那样，这是一个秘密，我还不能透露，等以后有机会再告诉你们。至于我有没有说谎，不出七天，你们就会知道。”凌风笑着说道。

    以法特帝国的情报能力，十天之内，觉得可以收到天翔皇城所发生的那些事情，就会知道凌风是不是真的脱离天翔，龙家是不是与天翔决裂，凌风是不是在三天内从天翔皇城赶到法特城。

    “凌风，你是怎么做到的，是不是刚刚说的那个飞行工具？我现在好想看看。”艾薇儿一边看着凌风，两眼发光。

    “呃，是的，它就在上面。”凌风对于这个林黛玉型的艾薇儿有点心软，一个可怜的女孩子，如果不是她出身于帝王之家的话，她的一生将会很悲惨，不过现在也是差不多，只不过是生活还一点而已。

    “现在，艾薇儿公主，我们之间的婚约就此作废吧，我不过是一个平头百姓，而你是一个高贵的公主。”凌风趁这个机会向法特提出解除婚姻，虽然是龙绝无意间答应的，与他无关，不过最好还是当面解除好点，不要耽搁别人的幸福。

    “不要，你不想承认也不行，我们之间的婚约已经人尽皆知，你不愿意娶我不会勉强你，但不要想解除这婚约。”艾薇儿立刻紧张道。

    “？？”这叫什么话，不愿意娶你不勉强我，但又不愿意解除婚约，难道你想做一辈子别人的未婚妻，而不愿意出嫁？我晕，这都是什么人，什么样的逻辑。

    我怎么遇到的都是这样的女孩子？

    “还有，雪柔公主不是一样是个公主，你还不是照样娶她，还有雪菲公主。”艾薇儿看着凌风幽幽道。

    凌风淡淡地说道：“雪菲已经不再是七公主，她已经脱离天翔皇家，至于雪柔公主……”

    “我也一样，你以后也要叫我雪柔，不用带上公主，我现在的身份只有一个，你龙天的妻子。”雪柔微笑着说道，她注意到凌风对雪菲的称呼，不再是七公主，而是雪菲。

    在来的路上，雪菲硬是以自己不再是公主为由，让凌风直接叫她名字，而凌风觉得也没有错，再加上已经自己的未婚妻，还是叫名字比较好，不过有时候凌风还是一样会称之为七公主，不过雪菲也不怎么在乎了，因为习惯了。

    就这么简单的放弃公主身份？看到雪柔说放弃就放弃，附近的人都有点反应不过来。看来这个少女已经爱这小子，爱得发狂，根本就不会在意其他的，只在乎这小子。

    “凌风，我也可以放弃公主这身份，这样你愿意带我走吗？”艾薇儿看着凌风认真地说道，而她没有要凌风娶她，只是要凌风带她走，因为她不敢奢望。

    一个是这样，两个也是这样！！难道公主就这么不值钱吗？还个个都是帝国的公主。

    对于凌风，现在附近的人只有妒忌与羡慕这两种感情！！

第313章 震撼・次要

    “呃，艾薇儿公主，你不要开玩笑了，雪菲和雪柔是因为特殊原因，才会离开天翔，并不是为了我这个平民。”凌风汗颜道。

    晕，不要动不动就放弃公主身份，你的家人又没有对你怎样。

    “谁说的，为了你我什么都可以不要，不要说公主这身份，连命也可以不要。”雪柔并没有打算配合凌风，而是信誓旦旦的说着。

    “不要捣乱！”凌风拉起雪柔的手，然后拍了一下。

    “什么啊，我没捣乱，我是认真的。”雪柔装出一副委屈的样子，心里却暗道，谁让你到处沾花惹草，哼！

    “去去，回去再教训你。”凌风拿雪柔没有办法，而她说的确实是实话，尤其是经过这件事以后，他知道雪柔这个刁蛮公主竟然会为自己舍弃一切的一切，包括生命。

    “嘻嘻……”雪柔冲凌风吐吐舌头，那摸样可爱至极。

    看到雪柔这个样子，法特一方已经知道就算自己硬是将她娶进门，但却不会得到她的心，她的心永远属于凌风这个男人，而且是毫不保留的属于。

    “艾薇儿，不要瞎说，身为法特帝国的公主，怎么能说这种话。”法特皇帝对艾薇儿轻斥道，

    然后又转向凌风，说道：“龙天，虽然你现在的身份不一样，但是你这个人却还是没有变化，我们艾薇儿是和你有婚约，而不是和天翔。所以，你是不是天翔的人都是一样。”

    法特皇帝当然不在乎凌风是不是天翔的人，他只在乎凌风可以娶艾薇儿，以前是因为利益驱使，而现在却带有一点感情，因为艾薇儿地表现，让他知道自己女儿的那颗心已经被其俘虏。

    尤其是刚刚艾薇儿只求婚约，而不奢望可以举行婚礼，这就能知道她已经泥足深陷。谁都能明白她的心，她怕失去与凌风之间的联系。怕这婚约一旦解除，就再也没有任何理由可以在凌风身边。而凌风也不会再来找她。

    虽然有这个婚约凌风也不一定会承认，但是她却只能紧紧抓住这救命稻草。

    如果失去这婚约。那到时候还有什么理由去找凌风，她不敢想象，而凌风会不会见她，她更不敢想象。

    哎，又是一个为爱变傻，为爱发狂的女孩，看来凌风这一辈子注定要与这些女孩子纠缠下去。

    还有一件事。凌风不是天翔帝国的人，对法特皇帝来说，只会更好，因为这就可以用艾薇儿与他之间的婚约这个借口，来将他招揽进法特帝国。

    凌风摇摇头，说道：“皇上。这个婚约其实只是一笔糊涂账，如果传出去还会贻笑大方，不如趁这个机会解除。对你我双方都有好处。”

    “不！”艾薇儿激动的声音响起，只见她一手抓着自己胸口处的衣物，也许是心痛，让她下意识的抓着那里。

    同时她摇着头，后退着，脸上尽是悲痛之情。

    “我已经不要你娶我，为什么连这婚约也不给我？为什么？”艾薇儿眼泪这时已经夺眶而出。

    “艾薇儿公主，这有什么分别吗？既然都不娶了，那留着婚约有什么用？”凌风轻柔地问道，他没想到艾薇儿会这么激动。

    “有分别，当然有分别！我不管你以后会不会娶我，我要这婚约，我不会让人解除，除非我死了。”艾薇儿激动地叫道，接着身子一软就向后倒去。

    “啊……”所有人都被艾薇儿过激地反应搞愣了，谁也没想到她会为了这一纸婚约这样子，把她与凌风的婚约看得比自己生命还要重要。

    这让人不明白了，艾薇儿与凌风只不过相处了一个月时间，期间也没有发生什么特别地事情，甚至连关系都没有到恋人的地步，而仅仅只是普通朋友，为什么她会这样子？这个少年到底有什么魅力，让一个两个帝国公主如此为他，甚至都可以付出自己生命地代价。

    雪柔还可以理解，她最起码已经得到凌风的承认，而艾薇儿公主，就完全让人想不通了，凌风想不通，法特帝国的人也想不通。

    不过雪柔却多少可以明白一点，因为她的经历就是这样，这么多年才让凌风确定自己的位置，她开始有点同情艾薇儿，希望能让凌风接受她。

    雪柔不明白，本来自己应该吃醋，应该反对才怪，为什么会同情，还希望艾薇儿可以留在凌风的身边？不明白，不能理解。

    不过虽然她不明白，不过却接受了艾薇儿，以后的日子里，也没有排斥艾薇儿地存在。这也许是同病相怜，也许是被艾薇儿的行为感动，也许两样都有！

    呃，先等等，大家都在发呆，那谁去扶艾薇儿，让她不至于倒在地上？

    当人们意识到这个问题的时候，准备想去扶住艾薇儿的时候，发现艾薇儿突然消失了，不对，应该说在原来的地方消失了。

    而当法特一方因为艾薇儿突然消失而惊慌失措地时候，他们发现艾薇儿就在自己的眼前，就自己包围地中心，被凌风扶着。

    很明显，刚刚那个情况是凌风造成的，是他在大家的眼皮子底下将艾薇儿带到他地身边，而这个情况，让法特一方震惊不已。

    艾薇儿这么大的人，就被凌风带走，而自己完全看不到其动作，只看到艾薇儿突然消失不见，而后就出现在凌风所在的地方，就好像她本来就在那里。

    在附近的人都是一等一的高手，是帝国的精英人物，连他们都看不到，那可想而知，凌风的速度有多快，径直就是到了让时间停止的地步，而让他们更觉得不可思议的是接下来一个人的话。

    “英雄出少年，这句话果然没错，龙天，看来你在上次，根本就没有使用全部的实力，你的速度，我只能说一句望尘莫及。”杰克淡淡地说出这个让人不敢相信的事实。

    能比杰克这个剑神快，那不就是说他已经拥有剑神的实力，而且杰克还说自己也对这速度望尘莫及，不就是说，就算是剑神也不一定能有他的速度，不能阻止他刚刚的所为。

    这太不可思议了，一个如此年纪轻轻的少年，竟然会有剑神的实力，这已经打破所有剑神的记录，成为有史以来最年青的剑神。

    不过想想也是，如果凌风没有这样的实力，又怎么会连二连三的做出举世震惊的壮举。

    还有一件事，如果凌风刚刚不是想要扶着艾薇儿，而是取自己等人的性命，简直可以说易如反掌。

    震撼！！

    是滴，凌风刚刚除了不想让艾薇儿倒在地上以外，还有一个意思，就是展现自己的实力，来对他们进行示威，让他们脑袋清楚一点，不要想占自己便宜，呃，不对，是威胁自己。

    “王爷夸奖了，上次我虽说我没有用全力，不过单凭剑士方面的实力来说，我不如你。”凌风对这个直言不讳，事实如此，但是这只是单凭剑士，而没有说魔法师，炼金士上面来参合。

    而现在，凌风可以说单凭斗气与武技，就可以将杰克击败，这几年他的实力一直在快速增长，这速度是别人拍马也赶不上的。

    “我明白！”杰克会意道，他知道凌风的实力，远不止剑士这一方面。

    “喂，艾薇儿公主，醒醒。”凌风用左手抓着艾薇儿的下巴，然后用拇指掐其人中。呃，你问为什么不用右手？废话，右手自然是扶着艾薇儿。

    “凌风，求求你不要解除婚约好不好？”艾薇儿一醒过来，就抓着凌风的衣服哀求道。

    哎，看来这个女儿已经是别人的了。法特皇帝心中暗叹道。

    “这个你不想的话，就先这样吧，等你以后想通了以后再说。”凌风将其扶正，然后无奈道。

    以你现在的状态，我能继续吗？只要一继续这话题，你又会激动的晕过去。哎，你的身体还是太差，动不动就会晕，一点刺激也受不了，看来我的药也起不了多大作用。其实凌风想错了，艾薇儿的身体并没有他想象的那么差，只是这个对她来说太重要了，让她一下子过于激动，普通人都有可能会晕倒，何况是她。

    “雪柔，你来照顾她一下。”凌风将艾薇儿交个雪柔，然后笑着对法特皇帝说道：“皇上，这个事就以后再说，我们先来谈谈一些比较次要的东西，比如我们以后怎么合作的事宜。”

    这叫次要？法特一方等得就是这个。

第314章奥特的未来

    “既然你已经离开天翔的话，那不如你现在就与艾薇儿成婚，以后就在法特城定居。这样艾薇儿也不用离开我身边，哎，我这个女儿，你也知道，能在自己身边是最好不过。”法特皇帝带点怜爱的语气说道，他好像不记得刚刚凌风说要解除婚约。

    让凌风在法特城定居的话，那不就是表示他是法特帝国的人，而他是法特的人，那龙家的其他人就也有可能与之一起，这可是说是一箭双雕。而法特皇帝以艾薇儿为由，委婉的说出自己的目的。

    不过只要是聪明人就会知道他的意思，而凌风显然算是一个聪明人，不然的话，又怎么会有这么多人抢着要，法特皇帝也想千方百计的将他留下。

    对于凌风破坏婚礼的事情，他完全可以无视之。

    这个时候，所有人都在期待凌风的回答，一旦答应，他就成为了法特帝国的驸马爷，同时龙家也会成为法特帝国最新家族。

    法特得到龙家，得到凌风，将在国势上面有一个重大的跨越，这对双方都有好处，可以说是一个双赢的局面。

    而艾薇儿更是两眼期待的看着凌风，希望他答应，不过她却知道这个可能性很低，很低，几乎接近于零。

    “这个就免了吧！”凌风一口拒绝道，虽然这是双赢的局面，不过按自己的方法，会比这个好多了，这只会法特占最大的便宜。

    “我现在不想加入任何一个国家。天翔发生地事情，让我暂时没有这方面的打算，我会在奥特公国那里借用一个地方，作为临时的栖身之所。”

    凌风说得很委婉，不过知道情况的人都知道，奥特公国，现在是龙家的人说了算，不仅仅是因为奥特公国被龙飞军团占了大半，还有一个消息，同样是让人妒忌并羡慕凌风这小子的消息。奥特公国的正统继承人妮可奥兰，她同样喜欢着凌风。

    并且从妮可奥兰以前对待凌风的态度。对待龙飞军团，黑石二镇的态度。很容易让人知道，她对凌风绝对是言听计从。

    “奥特公国，他们无法给予你发展的空间，如果你留在法特地话，我保证倾尽全力让你重新建成一个‘黑石山，，并且只会更多更大。”法特皇帝立刻说道，现在差不多已经进入谈判了。

    双方开出各自的条件。希望有一个自己想要地局面。

    “皇上，谢谢你的好意，奥特虽然只是一个小公国，给不了像法特这样地资源，使得我们的发展有点缓慢，不过这不要紧。有时候小公国有小公国的好处，没有大国那样错综复杂的关系，可以让我们更自由的发展。”凌风将其中的利弊简单的做个陈述。

    是啊。要是在法特帝国，又有法特皇帝地支持，那样的话，凌风就可以短时间发展出一个强大城市，并且可以将法特帝国的一切都提高到一个新的档次，经济，军事以及民生。

    不过这样到后期的时候，就会受到其限制，法特帝国的贵族阶层以及统治阶层，包括其皇族，都会害怕其发展地过快，威胁到自己的地位。

    奥特就不一样了，虽然前期比较慢，但后面只会越来越快，到最后其发展是无所限量的，奥特在这件事上根本就没有多少发言权，因为那个时候，奥特地一切都将掌握在凌风的手里。

    虽然奥特的面积连帝国一个行省都没有，不过凌风却不在乎，地方小有时候更容易发展，更容易管理，也更容易防守。

    “嗯……”法特皇帝沉思了一会，他能想到凌风所顾忌的，也知道凌风现在的想法，所以他现在要做一个决定，一个关系到法特帝国，乃至整个大陆的决定。

    如果凌风一旦在奥特公国形成一个势力，那么奥特公国将在他的影响下，晋升为大陆强国，也许会出现一个与四大帝国相抗衡的国家，而这个只是时间的问题，没有人会怀疑他做不到。

    因为黑石山的例子，还有黑石二镇的例子，让他们知道凌风绝对有能力建成一个城市，甚至国家，更神奇的是，在他的管理之下，可以让所有人安居乐业，个个丰衣足食，这就算是帝国也无法做到。

    其实他们将凌风看得太高了，凌风也无法做到让每个人都如此，只是黑石山的人都是经过挑选，并且人数也不多，如果让他管理整个帝国，也会出现贫民，也会出现饥民。

    这件事没有人可以做得到，凌风也不行，他只能尽量而已。

    这也是凌风说小国家方便的原因，越小，越容易搞定，越大就越麻烦，中间的问题也就越多。

    不过话虽如此，要想让奥特成为可以与四大帝国相抗衡的国家，凌风还是可以做得到的，这也是他准备做的，用优良的兵器，加上一些魔导器，再加上龙家管理军队的能力，很容易就可以做到。

    相信未来不久，在奥特的龙家军队可以傲视整个大陆，让人不敢越雷池一步，除非到了万不得已的时候。

    当有那一天的时候，法特皇帝就无法奈何凌风，所以他现在要想的是，将这个可能泯灭，还是先与未来强大的龙家签订合作事宜，可以先其他人一步，得到最大的好处。

    “既然如此我也不便勉强，但我想订购你的兵器，还有与你的城市进行交易，如果可以的话，希望你可以让我们法特的商人在你的城市里自由出入，并进行交易。”法特皇帝最后还是选择与之合作，因为他实在是没有信心将凌风留下。

    不说他恐怖的速度，连杰克也无法媲美，自己等人无法奈何得了，就说他上面在空中的所谓飞行器，谁知道是什么东西，也许上面还有其他人，可以对法特城进行攻击，那不是亏大了。

    凌风一直说是秘密，让法特皇帝更是怀疑，上面的东西，一定可以威胁到所有人，不然凌风也不会不敢公开。

    其实不说上面有什么武器，就以这让人无法想象的速度，还有让人无法知道自己上空有东西的情形，就已经让所有人害怕，如果哪一天凌风无聊，找点东西往你的城市里扔，那可是谁也受不起的。

    “我可以给你与现在天翔所用一样的兵器，甚至可以更好一点，价钱方面也可以给你优惠，但我想让奥特保持中立，希望你可以通过你法特的影响力，让大家认识到这个意思，不要来骚扰奥特。当然通商贸易是欢迎的。”凌风侃侃而谈，他这次已经将雪柔接到手，而不马上离开的原因就是这个。

    凌风就是想与法特帝国谈判，与之进行合作，让奥特公国成为大陆上自由贸易的国度，同时也是中立与任何势力之外的国家。

    到最后，因为利益关系，奥特公国就算不用军队保护，也一样成为一个自由安全的地方，因为那个时候，每个国家都会与之有贸易，并有深切的利益关系，为了延续这利益，不会让其他的人去打破，可以形成一个微妙的平衡点。

    当然凌风也不会因为这个，而放弃使用武力去防御，因为有时候，武力可以说明一切问题，你没有武力，就等于没有道理，没有资格说话。

    “这可以，我会想办法！”法特皇帝点头道。

    “还有，你们的商人可以去交易，我会专门开辟一座自由贸易的市场，到时候我们就可以各自交换所需要的货物。”凌风继续道，开辟市场是迫切需要的，不然又如何迎接以后各国商人来交易货物。

    他们要买他们想要的，而我们同样也需要一些他们有的东西，一个地方不可能拥有全部的资源，需要通过商人们来进行流通。

    同时开辟市场，也让自己的黑石二镇没有被人骚扰，窥视的可能，还是像以往一样，进行秘密作业，这可都是商业机密，以后都要靠这些来赚钱，自然不能让其他人知道。

    凌风现在也许没有想到，自己这个所谓的交易市场，过不了几年，就成了一个大型城镇，同时还在快速发展，到最后成为全大陆最大的贸易城市，拥有全大陆最大的市场，可以买到任何大陆上有的东西。

    幸好这个时候凌风因为不想让人知道自己的一些计划，就把这交易市场扔的远远的，放在奥特城西面足足有五百里的小镇上，所以其发展空间非常的大。

第315章 天使的翅膀

    法特皇帝等人也不是傻瓜，知道凌风不想让人到他的地方，就像他在天翔的黑石山一样，到最后也没有人去过。

    天翔的人根本就不知道，里面的情况，只能在外围进行交易，而为数不多去过的人，就是皇帝等人，他们也只能知道个大概，而不知道里面的细节，不知道凌风里面是怎么运作的。

    而之后，李天启更是发现，原来黑石山外围的那些民用设施，没有黑石山这个内部，根本就无法正常运作，或者是无法长时间运作，等他发现这个的时候，已经晚了，凌风都已经离开了天翔。

    刚开始他认为这个保存的好，就没事，所以只是保护着设施不被人破坏，而没有想去运作这些东西，到后来知道的时候已经晚了。

    不过事实上，本来外面的那些，他们是可以继续运作，只是无法再生产这些，不能扩大规模，而当时凌风也只是小规模运营，这样错了可以测试以外，也可以提高商品的价格，因为这些供不应求。

    而黑石山一役打响的时候，各个系统的主管就拿走或破坏其中的一个重要零件，使那些设施瘫痪，而外表上面看上去和平时一样，所以也就没有人怀疑。

    呃，你问他们为什么会知道平时的？废话，外围是开放的，自然会被人摸进去，得到相应的情报。

    “这样最好，如果需要的话，我们也可以过去帮你们。”法特皇帝笑着说道。不让你看，你有能怎样，这是别人的自由。

    “这个我先行谢过，过段时间，你可以派人过去与我地人谈一下细节，这些不是一时半会可以说完的，所以我们今天就到此为止。”凌风笑着说道。

    “过段时间？这事情不宜拖延，还是越早越好，今天我们商量一下人选，就马上派人过去。”法特皇帝说道。这种抢占先机的事情，怎么能过段时间呢？当然是越早越好。一对法特越是有利。

    你在怀疑我们的办事效率吗？法特皇帝想起以前的一件事，以为凌风认为他们没有那么快准备好商谈的人选以及事宜。呃。就是上次凌风都已经掉入平等之地，而法特地使节团才刚刚到达天翔皇城。

    “呃，皇上，我想你误会了，不是你们这边的问题，而是奥特那边我们回去还要处理一下，你们进来恐怕会有很大的麻烦。”凌风解释道。

    奥特公国现在还处于内乱之中。西面的领土还被叛军占领，将这个解决，最起码要两三个月，而完完全全解决的话，就需要更久地时间。

    期间要是法特的使节要是出了什么问题，那就麻烦了。虽然凌风是无所谓，不过要是法特追究起来，又要谈半天。那就头痛了。

    “我明白，你放心，我们法特地人，相信他们还不敢怎样了，再说，我的人会从你们控制地区域进入，相信你们只会将战线推移到那边，而不会拉到自己后面。”法特皇帝说道。

    “那就行了，就这么说定了，今天我就先行告辞了。”凌风微笑着说道，只要你们说行就可以。

    其实凌风也知道没什么事，龙家的军队只会向西面推行，扫荡叛军，而不会让叛军攻击到他们控制的范围，毕竟两边的实力不是一个档次的。

    要不是龙飞不想进攻，早就将整个奥特打下来，当时只不过考虑到师出无名，毕竟是奥特的内部事情，天翔不便插手，所以就一直这样耗着。

    但现在不一样了，龙飞的军团现在已经没有天翔地这个性质，只要凌风与妮可说一下，以她的名义向凌风借兵就可以。

    这个性质就变成了妮可雇佣龙家的势力，呃，私人势力，这就让其他的人没有话好说，当然主要是为了堵住大陆上其他国家的嘴，而不是奥特公国内部。

    奥特公国的人都希望这场内乱快点结束，尤其是叛军那边地区域，他们更是迫切想结束这该死的战争，反而妮可这边的区域到无所谓，因为他们被龙飞地军团保护的好好的，而且还有黑石二镇强大的经济支持，让他们可以找到事情做，并得到很高的报酬，呃，只是相对以前。

    可以说，妮可这边局面已经差不多和凌风所想要的差不多，马上就可以开始发展他想要的计划。

    “龙天，你好像忘记了一件事。”莱杰看凌风想离去，就开口道。

    “什么事？”凌风一时不解，不过很快就明白了，莱杰是在说自己带走雪柔的事情，“呃，二王子，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，还是一朵带刺的花。”

    说到这里，雪柔的手已经开始掐凌风的手臂。

    凌风立刻道：“啊，最重要的是，她已经名花有主，所以你还是放弃吧。其实朱雀帝国的凰嫣小姐不错，到现在也没有婚约，而且你们法特与朱雀的关系还算不错，上次就有凤玉与艾薇儿公主之间的联姻。要是你有意思的话，我做个媒人，帮你们撮合一下。”

    凰嫣是一个不错的对象，和这个二王子倒也是门当户对，可以说是一段美好的姻缘，但是这个前提就是要双方你情我愿。

    “不必了！”莱杰立刻摆手道，我可不想在被你抢一次亲，谁都知道那凰嫣与你关系暧昧，那次在比蒙城，她就直接跳到你身上，说你们之间没有关系才怪了。

    艾薇儿想笑，如果凰嫣知道凌风把她推给自己二哥，会不会暴跳如雷，对凌风喊打喊打。

    完全正确！要是凰嫣知道凌风要给她做媒，非杀了凌风不可，而这个对象，也一视同仁的对待。

    “那样就太可惜了，那就希望你能找个满意的对象，我先走了。”凌风也只是随便说说，然后趁莱杰迷糊，就溜走。

    “站住！”莱杰也不笨，马上就反应过来。

    “二王子，不用恋恋不舍，到时候你来奥特公国来看我们就可以，还有各位，不用相送，在下先行告退。”凌风装糊涂道，然后从空间袋里拿出一个类似背包的东西，将其背在自己的身上，接着那东西自动将凌风牢牢扣紧。

    这让知道这一件又是凌风的一件魔导器，只是现在还不知道它的作用。

    “雪柔，抱紧我，我们走！”凌风一手搂着雪柔的腰，并对其道，而同时看到在其扶着的艾薇儿，呆了一下，皱了皱眉头，好像在想什么事情。

    过来片刻之后，凌风的眉头松开，然后回头对法特皇帝微笑着说道：“皇上，到时候，你派人过来的时候，顺便将艾薇儿公主的侍女带过来。”

    “？？”大家对凌风的话不解，带艾薇儿的侍女做什么，难道你看上了她的侍女？不对啊，你连她都不要，你要她的侍女做什么？

    莱杰也被这句话弄迷糊了，一时之间忘记继续追问凌风怎么解决他的事情，不过他也知道要雪柔留下是不可能的，只是这样被带走他有点不爽而已。

    不过很快，大家就明白凌风说那句话的意思。

    “艾薇儿公主，是不是什么时候带你走都可以？”凌风看着艾薇儿问道。

    “嗯，嗯！”艾薇儿连忙点点头，她没想到凌风会问，那就是说他会履行承诺。

    “那好，两次的承诺，这次一并实现。”凌风微笑着说道，然后又用另外一只手搂着艾薇儿的腰，将她抱在怀中。

    “啊！”艾薇儿轻叫一声，随即明白凌风的意思，就缩到凌风的怀中，一脸幸福地任其抱着。

    “再见了！各位！”凌风向上一跃，冲天而起。

    “啊！”这次轮到其他人，谁都没有想到凌风会这样直接向上跃，还是垂直而上，一个人就算有再强地斗气，跃上去也会掉下来，掉在原地，这样只是纯粹的浪费精力与时间。

    但是以所有人对凌风的了解，知道他不会做这样的事情，那就是说他这样做是有目的的，难道说……

    那个所谓的飞行器，就在他能跃到的地方吗？这不可能，那样的话，无论如何自己都应该能感受到，也能看到才对。

    没有错，飞行器不可能这么低，凌风还做不到让那东西隐形到这个程度。

    看着凌风越来越高，差不多到极限的时候，一件让大家终生难忘的事情发生了，凌风的背后突然出现了一对翅膀。

    发着淡淡白光的翅膀，就像一对天使的翅膀一般，在凌风的背后展开。

    地面上的人就看着凌风挥着那对翅膀向上飞去，飞到那蓝色的天空，越飞越高，然后消失不见！

    而所有人都那样呆呆的看着天空，久久没有动静！

第316章 空中飞船

    在凌风消失在天空之后，过了良久之后，法特皇帝回过神来，摇摇头，轻笑道：“看来我们都老了，被一个小子就这样在众人环视之下，来去自由，没有人可以将其留得住。”

    法特皇帝这个时候，才真正明白，自己无论准备得多完美，都无法将凌风留住，因为凌风太让人出乎意料之外。

    谁有能想到凌风会以这样的方式离开，就像他来的时候那样，都是那样让人吃惊，而这离去更是比前面的更让人吃惊，让人意外。

    下来还可以理解，一般人都可以做到，不同的就是你有没有受伤，或者是有没有挂掉，而上去，这件事就难了，比登天都难，呃，貌似好像凌风就在登天，咳咳，就是说很难很难，使人无法相信的。

    因此，现在谁都知道，凌风在一开始就可以离去，只是因为需要与法特做交易，才会留下与之谈话。

    “嗯！如无必要，千万不要与之为敌，以他一人的实力，就可以横行整个大陆，更何况他身上那些让人难以想象并层出不穷的魔导器。”杰克点点头意味深长地说道。

    “是啊！”附近了解情况的人都同意杰克的话，并对此深信不疑。

    “话虽如此，现在我们怎么收场？”莱杰皱眉道，他也承认上面的事情，也不会再去与凌风为难，但是今天的婚礼怎么收场？现在新娘被人抢走，他这个新郎官怎么办？就这样结束吗？

    法特皇帝露出一种难以说明的笑容。说道：“这个我早有准备，等下我会宣布雪柔公主只是引龙天来地计划，而我们已经成功与龙天达成协议，帝国的商人可以立刻前往奥特公国，与之洽谈商机。”

    “这个能行吗？就这样太牵强了吧。”莱杰皱眉道。

    虽然说只要给这样的消息，大家都会觉得说得过去，毕竟与凌风合作是比这婚礼更重要的事情，而那些商人更不会管你结不结婚，听到消息估计他们马上就准备东西前往奥特公国。

    但是这个还是太勉强了点，你想引人过来。也没有必要举行婚礼，到时候得罪凌风。那不是玩完了。

    “当然不止这个，不然我又怎么说早有准备。龙天与我们合作也是突发事件，我又怎么能算得到，又怎么准备？”法特皇帝神秘地笑了笑，看着莱杰说道。

    而杰克等人也是同样的表情，看着莱杰。

    “？？那是？”莱杰不解道，有什么事还瞒着自己，而且还是单单自己不知道。其他人都好像知道这事。

    “你是不是与布兰尼克家的安娜那小丫头很是投缘吗？”法特皇帝露出他脸上不多见的表情――暧昧，这个时候，他仅仅是作为一个父亲。

    “是，是的！”莱杰有点不好意思地说道，他本来就想娶安娜，也只想娶她。不过无奈他的身份不允许。

    “那就行了！”法特皇帝笑道，然后一扬手，放出一个光系魔法球。接着刚刚合拢的通道，又一次分开，广场又恢复到先前地摸样，除了凌风降落时造成的大坑！

    红地毯上，慢慢走进一个身穿盛装地少女，一脸幸福又带点害羞的向着莱杰走去。

    莱杰看到这少女地时候，就知道自己先前觉得不可能的事情，现在变成了现实。

    “帝国的子民们，我宣布，今天真正的主角，就是我们的莱杰王子，与布兰尼克家的安娜小姐，他们才是今天真正的新人。”大祭司通告道。

    法特皇帝早就做了两手准备，怕万一新娘被抢走，而造成无法收拾地局面，让皇家的脸面尽失。这也从侧面说明，与凌风对敌，法特一方的信心还是不足，所以才会做好这样的准备。

    现在法特皇帝得到自己想要的，可以与凌风全面合作，这比娶到雪柔这个媳妇还要好。

    莱杰也娶到自己心中的女孩，这让他觉得凌风这次抢亲真是太完美了，他现在已经不去责怪凌风，反倒是感谢起凌风。

    帝国地子民知道自己未来的皇后是谁，也参加了他们的婚礼，这也就是他们今天地目的。

    不过不管怎么说，现在算是皆大欢喜，除了有些人还搞不懂状况以外。

    在婚礼结束后，法特就开始宣布与凌风合作的事情，让帝国的商人前往奥特公国，要抢在其他人之前与凌风合作，这不需要官方提醒，商人们收到消息后，恨不得马上就飞到奥特公国，商人们讲求的就是快，要快人一步。

    而法特官方也立刻召开紧急会议，商量出使奥特的人选以及事项，务必做到用最短的时间达到最完美的效果。

    现在我们回头说说凌风飞入空中不见的那个时候，到底是凌风隐身了，还是其他的原因，答案立刻揭晓。

    飞船，一艘悬浮在空中的船！

    当雪柔第一眼看到这艘船的时候，就立刻认出这艘船就是黑石山打造的，而凌风出海时用的船。

    黑珍珠号！！

    这就解释了为什么大家看不到的原因，还有凌风消失不见的原因，因为黑珍珠号上面拥有强大的隐身系统，一旦发动，不靠近它的话，你根本就看不到。

    “龙天，这，这，为什么黑珍珠号可以飞在空中？”雪柔惊讶地看着黑珍珠号问道，这个比凌风身后的一对翅膀还要让人吃惊。

    当凌风的翅膀展开的时候，雪柔就感到其魔法波动，而她看到凌风那对天使的翅膀时，更是惊呆了，呃，是被这美丽惊呆。

    至于艾薇儿，她没有感觉到，只是静静地缩在凌风怀中，脸上充满甜美幸福的笑容。

    咳咳，其实这对翅膀，凌风取的名字还真的有这个意思，是一对天使的翅膀，不过他却不称之为天使，而是鸟人，也就是说，这个魔导器被人命名为“鸟人的翅膀”！

    不过最后想想，这对翅膀只有自己才能使用，就换了个名字“风之翼”，凌风的鸟翅膀，呃不对，没有鸟！

    为什么这风之翼只能凌风才能使用，除了这个魔导器非常难做以外，还有它的操作非常的难，是直接用自己的魔法力去控制，其中的操作非常精细，也就是说需要非常高的魔法控制力，这个世界目前来说只有凌风可以做到。

    至于其他人是可以使用，不过无法控制风之翼到达自己想要的地方，也就是说他会像无头苍蝇一般到处乱撞。

    而凌风使用这个风之翼也只是一个幌子，他本身就可以用风系魔法飞到高空中的黑珍珠号上，不过那样就会暴露他会风系魔法的事情，没必要的话，还是继续保持住这秘密。

    “这个到时候，再解释给你听，现在我们上船再说。”凌风笑着回道，这个时候还在空中，自然没时间去解释这个。

    而事情的情况我们可以了解一下，大家还记得龙岛上面，在贝蒂的藏宝中，凌风得到了一颗风系龙晶石。

    其实在黑珍珠号设计的时候，凌风就已经将飞行系统放进去，并且也打造进去，不过当时没有像龙晶石这样的动力源，用普通的风系魔核，就算是九级魔核，也不能使船飞高，并且速度也不会快。

    但是风系龙晶石的入手，让凌风实现了这个飞行系统，并且后来的海族一行后，他更是利用水晶来来做辅助的能源，让黑珍珠号在空中可以全速前进。

    还好当时在海中航行的时候，凌风利用那时间将黑珍珠号改造了一遍，不然的话，这次婚礼他还真的赶不上。

    从得到消息之后，凌风的船就开始全速前进，并借着夜幕开启隐蔽系统，消失在天翔军的眼皮子底下，然后开启飞行系统，全速向法特城进发。

    凌风曾经输入过整个大陆的地图，这本来让人看不明白的事情，现在迎刃而解，原来那些陆地黑珍珠号也是可以到达的。

    虽然已经全速前进，但是总归两地相差太远，凌风就在礼成前一刻才到达法特城的上空，到达广场的上空，而他就直接跳了下去。

    在看到婚礼似乎要进行到最后一刻的时候，凌风就用斗气喊出“不愿意”，这并不是他听到下面的，而是先喊了再说，也幸好他喊了一句，不然雪柔这小傻瓜还真的会出事。

    因此这次凌风从天而降，并不是他想耍酷，而是没有办法，是时间来不及。不然的话，他就会从地面进去，也可以不暴露自己的空中优势。

第317章 归途

    凌风抱着雪柔与艾薇儿，落到黑珍珠号上，收起背后的翅膀。

    “调转方向，前往黑石二镇。注意！不要飞进平等之地！”凌风一到船上就大声道，这里多留一刻都觉得不舒服。

    而不要飞进平等之地，是因为这艘船是靠魔法力为动力，一飞进平等之地这个禁魔之地，那马上就会发生异世版的坠机事件。

    “你回来了。”雪情站在一边轻声说道，就像一个迎接丈夫归来的小妻子一般。

    “嗯！”凌风点点头，放开雪柔与艾薇儿，将身上的魔导器拿下，并收入空间袋中。

    “姐姐，你没事吧？”雪菲看了看凌风，就问一边的雪柔道。

    雪柔抱住雪菲，然后说道：“当然没事，不过已经差不多礼成了，还好他赶上，不然我要他好看。”说到这里，雪柔瞪了凌风一眼。

    “哈哈，只要没事就可以，这样我们也不至于成为罪人。”龙绝大笑一声后，用他的大嗓门道。

    “雪柔，你真是我的好媳妇，要是臭小子以后欺负你，老妈我一定帮你教训他。”敖无雪这时已经在雪柔的身边，轻抚雪柔的头发说道。

    雪柔为龙家妥协的事情，龙家的人已经知道，不过知道的时候已经晚了，那个时候雪柔已经差不多到达法特帝国，想追也追不上。

    因为这样，龙家的人都对雪柔产生极大的好感，都很喜欢这个为凌风牺牲地“傻”公主。尤其是敖无雪，本来就很喜欢雪柔，现在就更加的喜欢。

    “谢谢，龙婶婶。不过，他不敢欺负我。”雪柔放开雪菲，微笑着说道，至于后面那句话，是护着凌风的表现。

    “还叫我龙婶婶，要改口了叫妈妈了，到奥特就把你们的婚事给办了。”敖无雪调笑着说道。

    “咳咳。她是小傻瓜，无缘无故答应什么别人的婚事。要是嫁人了我可就不管了。”凌风立刻打岔道，让他们谈下去还得了。他可以不想就这样早结婚。

    而最重要的事情，他还没有和雪情开口，现在他真正找机会说，虽然他知道只要自己开口，雪情一定会答应。

    不过这个还是很难说出口，也没有什么气愤。

    “你敢！我就算嫁人了，你也要带我走。”雪柔立刻跳到凌风面前。对着凌风狠狠道。

    凌风上下打量雪柔，然后一副好奇的表情，说道：“你会这样想才怪，刚刚你还拿着发簪想往……”

    “不许说！”雪柔捂住凌风的嘴叫道，而她的脸现在已经涨得红红的，让凌风有一种像咬下去地冲动。

    “不许说就不许说。只要你以后记住不要做傻事就可以。”凌风抓着雪柔的小手，从自己地嘴巴上移开。

    “我就是这么傻，怎么了。你是不是嫌弃我了，那就直接说。”雪柔表面上说的一点也不在乎，不过看她紧紧抓着凌风地手，还有那吃人的眼光，如果凌风敢说嫌弃的话，她一定会一口咬过去。

    “怎么会，我喜欢你还来不及，我就喜欢你这傻傻的笨公主。”凌风笑着说道。

    “嘻嘻，算你识相，饶了你。”雪柔一副笑嘻嘻的样子，然后就拉着雪菲雪情在一边说话，久别重逢的她们自然有很多悄悄话要说，而话题总是绕着凌风展开。

    “小天，这位小姑娘是谁？”龙绝看着艾薇儿问道。

    不仅仅是龙绝，在场的人都想问这个问题，他们都没想到凌风除了带雪柔以外，还多带了一个少女上来。

    而这少女在刚刚上来到现在，一直都是静静地站在凌风身边，没有出声，其身上流露出那种高贵的气质让大家知道这少女绝非普通人，而奇怪的是，这个高贵的气质中，竟然会有种弱弱的让人怜爱的感觉。

    这个少女是谁？喂，等等，下面是法特皇族地婚礼，难道说这个少女是……

    “她就是艾薇儿公主，老爸，你承诺的婚约就不会去调查个清楚，连她长什么样的都不知道。”凌风没好气地说道，而他说地，就是龙绝等人的猜测。

    “真的是她，小天，你带她上来，难不成连她也想娶了？”龙绝眉毛挑了几下，一副好奇地样子。

    “我做出的承诺，自然要实行，当初我说过要来接她走，今天又说了带她来天上飞行一下，不过这只是限于承诺，我是不会娶她的。这是你的承诺，你自己来解决吧。”凌风解释道，同时也将婚约这个皮球踢给龙绝。

    不是吧，有你这样说话的吗？就算不愿意娶人家，也不要这样直接说出来，龙绝等人都想打凌风一下，而那些女孩子都有点同情艾薇儿，尤其是东方冰，更是感到艾薇儿与自己一样，身同感受。

    但是让他们意外的事情，艾薇儿好像并没有怎样，还是静静的在凌风身边，脸上没有一点变化。

    难道她不喜欢凌风，所以对这个也无所谓？众人怀疑道，只有雪柔知道，这是错的，大错特错。

    她见过艾薇儿对这婚约的在乎，知道她对凌风爱之深一点也不弱于自己，不弱与其他任何人，而让雪柔佩服的是她的不求！

    不求凌风娶自己，不求可以在凌风身边，不求这一切的一切，只要自己能与凌风有着一纸婚约就已经心满意足。

    相信这里的所有女孩子包括自己在内，没有人可以做到如此。

    “艾薇儿公主，这位就是我父亲，那边的是我母亲……”凌风为艾薇儿开始介绍，将龙家的人和雪情等女孩子都介绍一遍。

    “你们好，叫我艾薇儿就可以。”艾薇儿向前一步，对着所有人做了一个法特的礼节，然后微笑着说道。

    “你好，你好，艾薇儿公主，欢迎欢迎。”敖无雪打量着艾薇儿说道，要说这相貌，的确是不弱于雪柔这丫头，只是身体好像有点虚弱，这是怎么回事？

    按理说一个帝国公主，身体不应该这么差才对。

    “老妈，不要看了，艾薇儿公主只是到奥特玩一段时间，然后法特的人会来将她接走。”凌风看到敖无雪这神情就有点怕，怕她又看上艾薇儿，到时候硬要自己娶她就麻烦了。

    尤其是艾薇儿还与自己有着婚约，可以名正言顺的对自己施压。

    “就这么简单吗？”敖无雪怀疑道，你都让她上来这里，一定与她有不寻常的关系，不然又怎么会带她来这艘还处于秘密的黑珍珠号上。

    “就这么简单，对吧，艾薇儿公主？”凌风回道，同时将问题给艾薇儿来回答。

    “嗯，龙婶婶，我只是去玩玩，就这么简单。”艾薇儿乖巧地点头道，能这样她已经觉得很好了，不敢再奢求什么。

    至于叫敖无雪龙婶婶，是跟着雪柔叫的，不然她不知道该怎么称呼好，叫龙夫人又过于生疏，跟凌风叫又不可能。

    “对啊，艾薇儿是来玩的，和我们一起。”雪柔突然开口并将艾薇儿拉到自己的***里，开始与其交流感情。

    而雪柔在最后的时候，还给凌风一个眼神，那种奇怪的眼神，让凌风不明其所以然。

    “……”看到雪柔这个动作，凌风无语，你什么时候与艾薇儿感情这么好的，你们才见过一次面而已。

    “好了，大家都散了吧，到目的地还有半天的时间，你们多多享受这在天上的日子，以后不知道什么时候才会有机会。”凌风摆摆手说道，这里离奥特城相对来说比较近，因此只需半天。

    而后面的话，是因为这种飞行很耗能量，没有必要的话，绝对不会开启这飞行系统。

    “呃，对了，老爸，大伯，你们要准备一下，到奥特之后，马上就对叛军发起进攻，而我会去和奥兰小姐谈一下。”凌风说了这句话之后，就走到甲板上的长登上，那里精灵已经准备好清茶。

    之后，大家就开始各自为政，龙绝等人开始对战局做一个简单的估算，敖无雪则拉着雪情等人说话，尤其对艾薇儿开始问长问短。

    而艾薇儿好像受不了这种攻击，跑到凌风身边坐下，寻求凌风的庇护。

    那时凌风正喝着茶，看艾薇儿来自己边上，就给她一杯茶，让她尝尝茶的清香。艾薇儿在尝过茶之后，就两眼发光，显然她很喜欢这种茶。

    因为艾薇儿的转移，让敖无雪也转移到凌风这里来，与这些自己的准儿媳妇们聊天。

    “咦，我好像忘记了什么？”在聊天中，雪柔突然觉得还有什么事情忘记了，不过又记不起来，就又加入群聊中！

    ……

第318章 异世版工业革命

    奥特公国，本来像这样的小公国在大陆上遍地都是，没有多少人会注意到这里，但是这几年来，却发生接二连三的事情，让它一举成名天下知。

    几年前，凌风以一人之力独抗十万大军，举世震惊，让奥特公国开始在大陆上崭露头角，而后来尼古拉斯一场奇迹之战，更让整个大陆再次震惊。

    而接下来龙飞军团的进入，让事情变得平淡，因为龙飞军团有着强大的优势，自然能制伏奥特公国的叛军，接着他的拉锯战更让人不再关心奥特公国的事件。

    只不过由于黑石二镇的出现，让大家的焦点又重新回到奥特公国，并且想方设法的想接近那里，不过由于外面有龙飞军团把守着，里面更是有黑石山的精英部队，让人无法靠近。

    而这些还不足以造成现在这个局面，让整个大陆都趋之若鹜，都削尖了脑袋想要钻到里面，尤其是那些外交官与商人，最为严重。

    事情发生在三个月多月前，当凌风强势归来，并与天翔决裂之后，以不可思议的速度来到法特城，硬是将雪柔从婚礼上抢走，并且还顺便带走法特帝国的七公主――艾薇儿。

    当时大家听到这个消息的时候，首先震惊于凌风的速度，以三天不到的时间，从天翔皇城直达法特城，这任谁也不敢相信，都以为是情报失误，后来才知道原来这件事是真的，凌风从天翔皇城离开。到出现在法特城，其中的时间地的确确只用了两天多。

    这虽然让人无法相信，不过却是事实。现在所有人都发现，大陆第一炼金术士放在凌风的头上已经是无可置疑的了，并且同时在害怕，这小子还有多少东西是大家不知道的，会不会威胁到自己的存在。

    有人想过去抓凌风，或者暗杀他，不过这些念头都是一闪而过就马上放弃，因为谁都知道这是不可能的。根据消息，这小子已经成为有史以来最为年青的剑神。

    拥有剑神的实力。就算是在帝国，你也可以横行无忌。除非对方也出动剑神来对付你，不过剑神可不是随便都有的，就算是四大帝国，也不一定拥有。

    而龙家现在却有两个，龙剑心与凌风，光光凭这个，就已经没有人敢对龙家正面动手。而暗中进行也要小心进行，不然一旦被发现，就会引来灭顶之灾。

    其次，所有人都觉得法特这次地脸丢大了，虽然事后有所补救，但这些人个个都是一国的官员甚至领袖。自然知道法特这是无奈之举，因此都在笑话法特，直到后来。他们想笑也笑不出来了，都在大骂法特无耻，并且羡慕法特。

    因为那个时候，他们发现龙家在帮妮可这个女大公扫荡叛军地时候，其后方的黑石二镇，呃，后来因为黑石山已经不复存在，就直接命名为黑石镇。

    黑石镇开始全面发展，并与法特帝国在奥特地一个小镇上全面交易，采购它现在所需要的资源，并将自己生产的物资交予法特帝国的商人。

    还有最重要的是，黑石镇将兵器卖给法特帝国，来换取法特帝国运送来的大量物资。

    而且法特好像有意援助凌风，很多物资都是先给予凌风，然后要凌风交给自己相应价值的物品，并且法特商人得到提示，要将那小镇扩张，让那里可以容纳更多人来交易。

    在这些消息传到大家耳朵里地时候，法特那边才给出消息，说奥特公国是中立国家，无论是谁都不许入侵，不然就是与之作对，同时鼓励大家去那里交易！

    靠，你自己都抢占了大部分东西，而且我们也知道了，你却现在才发布消息，这和不发有什么分别，顿时大陆上骂声一片，不过在骂的同时，也准备好东西，前往奥特公国，与之谈判，与之交易。

    本来大陆上谁都期盼着凌风可以开放交易，除了天翔，因为那个时候，天翔想先给自己，然后才给别的国家，搞得黑石山的产品价格居高不下，谁都想得到黑石山的产品来牟取暴利。

    因此这次凌风建立自由交易国度的消息传出去之后，收到消息地商人就蜂拥而至，一下子让奥特公国成为整个大陆最向往的地方，也是最频繁交流的地方。

    所谓有人流就有消费，光光这些人地消费，就可以让奥特公国富裕起来。

    但是人流太多，也会给社会的安危带来隐患，因此凌风在之前对各国的人做出了限制，让他们暂时以小部分人为代表进入，而理由就是奥特公国现在还处于混乱之中，不宜招待太多的人。

    不过那个时候谁都知道凌风这个理由其实很牵强，因为那个时候龙家已经基本平定了叛乱，剩下的都是一些收拾残局的事情。

    凌风自然知道这个，不过没办法，那个时候人手不够，一下子来太多人，如果出现问题就麻烦了，他的人手还在调动中，等龙家的军团结束那边的时候之后，就可以调回法特城，维持这一带的安全。

    同时凌风也在大量招收人马，不管是什么职业的，不管是军队，还是从业的工人，都在面向奥特全国招收，然后对他们进行培训，让他们可以快速投入自己的岗位。

    还好黑石镇本来就已经在培养人员，同时黑石山过来的人也加入到建设之中，很快凌风就开始小规模运作，呃，相对他的计划而言，的确是小规模。

    在这三个月的时间里，黑石山的人已经将黑石镇扩大了几倍，并且城镇的设计还是出于凌风之手，中间有很多隐秘的工程，一般人都不知道，只有凌风与璃知道，这个是为了防止黑石镇重蹈黑石山的覆辙，同时也是因为这里将会是另一个计划的开始，不能不将其防御得完美。

    凌风还是以黑石镇为重点，而其他地方都是次要的，只是将其管理的方法交给妮可，让其自己打理她自己的国家。

    妮可也不管凌风的方法对与错，就直接开始实行，毫无保留的实行，这让凌风的一些政策可以完美的推行开，颠覆了整个大陆的概念。

    唯才是用，人人平等这句话可以在凌风的政策中完美的体现出来，首先他取消掉奴隶制度，以雇佣的形式来代替，当然这免不了让那些贵族叫嚣，反对。

    不过还好，奥特公国不大，很容易就摆平这些人，要是帝国就麻烦了，就不是这么容易搞定了。这个时候充分体现什么叫强权，凌风就是以绝对的控制权将这取消，并且还取消掉贵族的特权。

    不过没有没收其财产，贵族可以保留以前的财产，不过用完之后就不会再有，想要能以后得到富贵荣华，就要去努力赚钱。

    什么你不愿意？那好，带着你的财产滚出奥特公国。

    这也是现在情况迫切需要的，要发展就必需有劳动力，而这些劳动力放在贵族那里就是浪费，而且只知道吃喝的贵族从本质上来说，是社会的蛀虫，凌风可没有什么粮食去养他们。

    同时妮可还让人征收了一些土地，这也是凌风给予她的任务！

    不过这件事让大家看不懂了，凌风要征收的土地范围很广，遍布了整个奥特公国，不过奇怪的是征收的土地却只有一点，只是每个地方都有一点，而且分布上面来说，就好像凌风要建一个四通八达的公路网。

    不过这要是建成的话，需要大量的人力物力，而且在用处上面来说，他们看不出有什么多大用处。

    他们是看不出，但是凌风却知道这个是必要的，物资的运输途径非常的重要，而他所做的不仅仅是普通的路面，而是让人意想不到的。

    到时候不仅仅是路的革新，还会出现新的交通工具，这会让大家知道凌风这个天下第一炼金术士不是白叫的，只有让你更震惊，没有最震惊……

    这里隐隐成为异世版工业革命的起始地，凌风利用魔法阵、魔导器实现一些科技文明的工具，让魔导文明将在凌风的手中开创出来，一个全新的魔导时代，就从现在开始。

    这让全大陆所有的炼金术士闻风而动，来这里学习，加上凌风给予的一些基础教材，让全大陆的包括剑士，魔法师等一切人才都想来奥特学习，让新建成的黑石学院成为一个不弱于圣魔学院的存在。

    ――――――

第319章 赏月

    “凌风，你准备在平等之地建城市？”璃看着凌风桌上的图纸问道。

    这是凌风在黑石镇的一栋别墅里，是以前雪柔建好的，就是为了以后给凌风住的，而这别墅建在镇子的中心位置，是在住宅区之中。

    雪柔当初也不知道凌风会不会来长住，不过既然这里已经成了一个镇子，凌风一定会有机会来，所以才建了这栋别墅，并不是能预料到今天这样的局面，这任谁都无法预料得到。

    而这栋别墅虽然不大，不过布置的很雅致，房间里的每一样摆设与院子里的一草一木都是当初雪情布置的。

    书房这个凌风必不可少的地方，雪柔与雪情自然把它作为重点工程，这里即舒适，又让人感到一种书香气息。

    而现在凌风就在这书房里，除了刚刚问话的璃以外，还有一个人坐在一边，那就是精灵，这段时间好像又恢复到以前在黑石山的日子。

    那个时候，就是像现在这样，凌风在做事，而精灵在一边静静的坐着，陪伴着凌风，并给他沏上一壶清茶，让他可以在忙碌的时候，稍微放松一下。

    而以凌风的能力，照理说应该很轻松就处理好这一切，为什么会在这三个月中天天忙碌到深夜呢？

    这是因为凌风除了做目前的事情以外，还将未来几年的计划全部做出，这个不是他勤奋，反而是因为他想偷懒。又想把事情甩给其他人，自己满世界到处乱逛。

    现在除了让这里发展以外，凌风就是想到处看看这个大陆，找到一些隐秘地东西，就像这次去龙岛时发现的海族一样。

    他在海族中学到地东西不少，而且还拿到不少的好处，而他这次的计划中，海族的技术与水晶占了很重要的成分，尤其是水晶，让他解决了魔核短缺的问题。

    说到这个。凌风想起贝蒂这个小龙女，以后怎么也不会把那些重要东西放在她那里。这次要水晶的时候，连哄带骗又许下不少东西。才让她依依不舍地把水晶给自己，留在黑石镇的仓库里。

    呃，这里的发展自然是最重要的，不过凌风留下一堆地计划，加上图纸，黑石山的这些人都能看懂，并能将其实现。也就是说，这里没有凌风什么事。

    再说了，凌风在回来之前答应过精灵要去一趟月色森林，怎么能食言呢？凌风可从来没有对任何人失信过，当然特殊原因除外，比如本来就像骗他地。自然不要实现诺言。

    呃，顺便说一下，雪柔又重新回到她管家婆的位置。为凌风打理一切地事物，而东方冰因为雪柔的原因，也问凌风要事情做，这凌风正求之不得，就让她们一起处理事情，让雪柔带着她。

    雪情与雪菲看到这个情况，也跑去帮忙，做为她们的“秘书”处理一些简单的事情。

    乐琳除了在黑石学院以外，也经常往这里跑，呃，对了还没说，雪柔的办公地点也在这别墅里，同时雪情，雪菲，雪柔，精灵还有贝蒂都住在这栋别墅里。

    而东方冰，艾薇儿，林语冰，龙月就住在一旁的别墅，与这栋只有一墙之隔，呃，现在已经没有这道墙了，貌似因为龙月不爽这道墙，已经把这隔着的墙给拆了。

    呃，你问用什么拆？自然用她地斗气暴力拆除。

    这里也只有龙月目前无所事事，这样正好，就让她带着艾薇儿到处逛逛，也顺便让她熟悉一下这里，同时林语冰作为导游，她毕竟呆的时间比较久了，了解的事情也比较多。

    林语冰现在不到处开演唱会，而是在这里生活，让凌风大感可惜，要是她继续在外面开演唱会的话，那可要赚多少钱啊！

    想到这里，凌风的脑子里出现一个主意，将法特城改造一下，从中建立一个巨大的歌剧院，每天上演歌剧，话剧之类地，而剧本就由自己来写，顺便做一些思想宣传，让人知道原来世界可以这样的，给他们进行思想改造。

    而林语冰也不时的去开一次演唱会，当然这门票收入全是自己地，反正现在林语冰又不花钱，到时候想要的时候再给她了，嘿嘿……

    于是乎，有一件无心插柳的事情在凌风脑子形成并实行，往后一个让人向往的艺术圣地就这样开始发展起来。

    至于凌风身前的璃，现在已经成为了凌风最得力的助手，管理着技术部门，也就是工匠的首领，她就住在另一边的别墅，当然这道墙她没有打破。

    而与她同住的还有一个意料之外又在情理之中的人，奥特公国的大公――妮可奥兰，因为这里与奥特城比较近，而且基本上政策都是凌风发出，所以为了方便，她就直接住在这里，有什么不懂的就去问凌风。

    看到这个情况，敖无雪简直是开心的要死，凌风身边围着的女孩越多，她越开心，她最想凌风将这些女孩全部娶进门包括龙月，为龙家开枝散叶，不知道龙家的特性会不会遗传给凌风，让他根本无法开枝散叶，最终只有一个儿子。

    这个凌风研究过，应该说是龙族的特性，龙族不容易出现下一代，而到了人身上，变得奇怪，只能生出儿子，而且没代只有一个。

    也许是因为时间这么久了开始减弱，龙绝这一代可以生出两个，到凌风也许就可能会更多！

    呃，这是众人在黑石山的大概情况，而璃现在之所以在凌风的书房里，是因为凌风叫她来看这图纸。

    一座城市的设计图，并且还是建在平等之地的城市。

    “对，在那里建一座没有魔法与斗气的城市，很多人这一辈子都不会拥有这些，所以不怕没有人住在里面。”凌风淡淡地说道。

    平等之地这块地方不利用一下又怎么行呢？反正就如凌风所说，很多平民百姓一生都没有斗气与魔法，更没有接触到魔导器，他们生活在这里其实是一样的，没有分别。

    平等之地除了这些不行以外，也可以说是一片肥沃的土地，也有不少矿藏，在里面建一座城市，对凌风来说只有好处没有坏处。

    “嗯，就像我的族人一样。”对于这个璃最为了解，她的族人一直都是生活在平等之地。

    “还有，这座城市的位置就在你的地底之城上方，我今天叫你来的原因，就是为了这个。”凌风翻过几张图纸，抽出一张给璃。

    璃在看过之后，就明白凌风的意思，于是说道：“这我不反对，反正我的族人已经大部分在外面。而且你这次的通道也是隐秘地点，你也是想让我们可以方便回去看族人吧。”

    原来凌风的图纸上面，有一个坑道，从这座城市一直通到地下之城，中间为升降机，而边上环绕这楼梯。

    “呃，也算是吧，如果你同样的话，就可以安排你的族人先去将这通道建好，然后将上面的掩护建好，就可以开始建这城市。”凌风汗颜道，其实他的目的不是为了璃所说的，而是为了龙剑心与冷月，凌风说过，带他们去看一个美丽的地方。

    这个美丽的地方就是地底之城，同时凌风还想看看夜光草换季时的美景，当然看到这个的时候，他就想到雪情去看看，现在正好接这个机会，将这个通道建好，好方便以后去看。

    “嗯，我会安排人去。”璃点点头回道。

    “这些你拿去看吧，你就作为这城市建设的负责人，幸苦了。”凌风笑着将一叠图纸给璃。

    璃在接过图纸之后，就对凌风告别，然后就转身离去。

    璃出去之后，凌风又继续了很久，直到夜幕降临之后，他才发觉，自己又一次让精灵挨饿了，虽然精灵对吃东西没那么讲究，不吃也可以，不像贝蒂那样，大胃王一个。

    凌风伸个懒腰，对一边的精灵道：“多罗，今晚好像是双月相接的时候，我们准备准备，晚上在院子里摆点点心赏月吧。咦喂，正所谓明月几时有把酒问青天，干脆这样吧，我们再来饮酒赏月。”

    这个时候，已经月亮已经出来，离双月相接还有一段时间，足够凌风与精灵准备的。

    “嗯，我们去赏月！”对于赏月精灵不会拒绝，而饮酒她更不会拒绝，她可是千杯不醉滴。

    于是乎，凌风就在院子中央摆上一张大圆桌，摆上一些点心，再拿出美酒，与精灵坐在一起一边饮酒，一边看着夜空中的双月。

    静静地等待双月相接时的梦幻景色！

第320章 偷情・求婚

    双月当空，黑石镇的凌风别墅的院子里，凌风与精灵正在做举杯邀明月的雅事。

    在两人的前面放着一张大圆桌，也许你会搞不懂，为什么只有两人却要这么大的桌子，而且边上也摆上了椅子。

    我想，等一下你就会明白！

    “龙天！！你们两个太狡猾了，偷偷在这里喝酒，也不叫上我们。”雪柔笑嘻嘻地叫道，从别墅里出来。

    跟着雪柔出来的还有雪情，雪菲与东方冰，是雪情想看双月的时候，突然发现凌风与精灵坐在院子中，于是就对其他三人说道：“龙天和他的精灵在院子里赏月。”

    现在每个人还是习惯把精灵称为凌风的精灵，而凌风似乎也默认了这件事，也不会反驳什么。

    “什么！！”雪柔大叫一声，就从椅子上跳起来，然后跑到窗户边上一看，就如雪情所说，入眼看到凌风与精灵在饮酒，在赏月，在谈笑。

    “混蛋龙天，这样也不叫上我们，让我们在这里帮他累死累活地做事，哼！”雪柔留下一句话，就跑了出去，而其他三人自然跟着她身后小跑而去。

    “你们在忙，不好打扰，不过已经准备好位置给你们了。”凌风指着那些空座位说道，接着又喝了一口酒。

    “姐妹们，快出来，龙天在院子里偷情！！”雪柔突然对着空中大叫。

    “噗……”凌风刚刚喝进口的酒，闻言又喷了出去。

    “雪柔，你乱叫什么。我们只是在这里喝酒赏月而已。”凌风擦去嘴边的酒滴，对着雪柔大声道。

    “你在这里与你地精灵偷偷喝酒，培养感情，不是偷情吗？嘻嘻……”雪柔笑嘻嘻地说道。

    “强词夺理，小心我罚你回房面壁。”凌风无力道。

    这个时候，雪情已经走到凌风身边，拿出手帕为凌风仔细的擦拭其残留的酒渍，而凌风也习惯了她的动作，享受着她的温柔。

    随后，雪情就坐在凌风的一边位置上。雪菲则是挨着雪情坐。

    “你要和我一起的话，我就回房！”雪柔说了一声后。坐在雪菲的身边，东方冰则在她边上。

    “你们要不要来点酒？”凌风问道。

    四个女孩子一起摇头说不。她们可不像精灵，要是喝点酒迷糊了就不好了，尤其是在凌风面前，她们可不想自己有什么丑态被他看到。

    “哎，这样就可惜了，饮酒赏月才有味道。”凌风叹了声说道，脸上尽是惋惜之情。

    “那好吧。我就喝点。”雪柔下定决心道，一点而已，应该不会有事。

    “你们呢？”凌风问雪情三人道，而三人因为雪柔的带头作用，都点了点头。

    “这样最好，给！”凌风笑了笑。然后拿出一个精致的酒壶，还有十来个同样精致地小酒杯，让她们分而饮之。

    为什么拿十来个酒杯？理由和刚刚的差不多。因为马上又会有人来。

    “龙天，你在和谁偷情？敢在院子里这样做，是不是想找打。”龙月充满暴力地声音响起，然后就看到她从那边别墅的院子里极速向这边走来。

    刚刚雪柔地叫声已经让附近两个院子的女孩子都听到了，相信她们都会过来一看究竟，因为她们都很关心凌风，呃，龙月除外，她只想找机会海扁凌风一顿。

    至于雪柔为什么这么做，是因为她知道，虽然凌风让她们住在附近，不过却不是喜欢她们，也不会接受她们的感情，不然的话，就会让她们住在这栋别墅里。

    虽然说这栋别墅不怎么大，不过让她们全住进了还是绰绰有余的，而当时凌风却拒绝其他人住到里面来。

    雪柔回想在天翔龙家的时候，当初若不是自己死缠不放的话，凌风也是一样不让她住到自己地院子里。不过那个时候的情况，与现在的不一样，当初凌风多少有点接受雪柔，而现在他却不会接受另外的人。

    曾经凌风与边上的女孩子谈过，委婉的表达出自己地意思，希望她们不要浪费时间与精力在自己身上，而却招到强烈的反对，除了艾薇儿以外，其他人直接表示自己这一生一定会让他娶自己，不管多久，经历多少事情，都是一样。

    见到这种情况，凌风知道无法再继续，只好让她们花时间去冷却自己的感情，希望时间可以冲淡一切。

    见到如此情况，雪柔反而开始同情起那些女孩，觉得她们和自己当初地情况很像，甚至连对东方冰这个宿敌也软化了一点，虽然说还是整天玩对抗。

    “龙月，你怎么还在这里？你不是应该去大伯与龙飞哪里吗？”凌风问道，这个龙月，不知道为什么，整天在这里耗着，不去她父亲兄弟边上，也不去她的圣魔学院里上学。

    呃，忘了说明了，龙月也是圣魔学院的学生，比龙阳晚几届，现在还没有毕业，这次出现在皇城也是凑巧路过，想去看看家人，没想到被卷进去了。

    “去他们那里做什么，他们在打仗，我一个女孩子哪里适合去战场。”龙月一边回道，一边走向精灵身边，然后坐下。

    “那你应该去圣魔学院才对，逃学是不对的。”凌风严肃道，他好像忘记了一件事清。

    “好像有人逃学比我更多，一开始就上了三个月，后来就不见了，逃了几年的学，连老师叫他去，他都不去。”龙月看着凌风笑道。

    “呃，那个，小姐，你也来了啊，坐吧。”凌风知道龙月在说自己，想想的确是这样，自己好像最没有资格说这个的，于是转移视线，对着过来的林语冰说道。

    林语冰笑了笑，说道：“你偷情这么大的事情，我又怎么不来看看呢。”她已经知道凌风对自己的感情，没有爱，只有类似朋友的感情，不过中间却带有一点点特殊，让她可以感到自己与其他人的不同。

    也就是因为这个，她先前还以为凌风喜欢自己，原来这是自己误会，不过不管是不是误会，不管凌风喜不喜欢自己，她对凌风的感情是不会变的。

    不会像凌风所想的那样，会变淡，反而会越来越深。

    曾经为凌风走遍兽人帝国，她又怎么能轻易放下这段感情，不可能，永远不可能。

    跟在林语冰身后的是艾薇儿，她本来应该随法特使节团离去，不过最后她却以身体不佳的理由，留在这里静养，对于这个，凌风没有办法拒绝，只有让她留在这里“养好”身体再回去。

    当这边人入席的时候，另一边的璃与妮可也出现了，看到这种情况，很好奇凌风怎样去偷情，也跟着入席。

    就这样，凌风与这十个少女在一起饮酒赏月，如果被人发现这个情景，会羡慕死凌风，不仅仅是量多，而且个个都是人间绝色，尤其中间的林语冰与精灵，别人只要一个就已经求神拜佛了，而凌风却可以同时拥有。

    不过要是他们知道，凌风还不愿意接受她们的话，就会跳起来大骂凌风。

    在喝了一段时间后，少女们的脸都出现了红晕，眼睛更是迷离，让人着迷，而这个时候，凌风发现原来酒量最好的不是龙月，而是璃。

    也许是因为璃身上有矮人的血统，才会让她对酒的免疫力出人意料的好。

    “龙天……”雪情似乎有点不胜酒力，靠在凌风身上轻叫道。

    “嗯？”凌风看着雪情因酒精刺激而发红的脸，以及火红的嘴唇，轻声问道：“怎么了雪情，要不要先去休息？”

    “不要，我想和你看双月相映，你看，马上她们就要走到一起了。”雪情指着夜空中已经很接近的双月说道，而其他的少女们这时都仰起头看向双月。

    不一会，双月开始连在一起，就像一对情侣一般，紧紧的连在一起，并开始发出梦幻般的光彩。

    “龙天，要是以后我们可以每次一起看双月相映该有多好。”雪情被这梦幻般的景色迷住，嘴里喃喃说道。

    “傻丫头，我们以后都会在一起，你喜欢看我就每次都陪你看。”凌风轻轻回道。

    “真的吗？不许骗我。”雪情轻轻道。

    “不会，这一辈子我都不会骗你。”凌风轻轻一笑，然后轻轻拉起雪柔，双手抓着她的双肩，柔声说道：“雪情，嫁给我好吗？”

    雪情一下子呆了！

    “啊！”同时一边的少女们发出齐声轻呼！

    凌风微笑着，等待雪情给出答案！这次他绝不是月夜下荷尔蒙增多，受到影响，也不是被这梦幻美景所迷惑。

    ――――

第321章 人生如梦

    “我愿意，我愿意！”雪情挣开凌风的双手，投进他的怀中，紧紧的抱着他。

    雪情等这个时刻不知道已经等了多久，从雪菲求婚的那一刻开始，她就有学雪菲的冲动，不过她的性格却一直都是静静的，不会做这种事，所以就一直等待着凌风开口。

    这一等就等了四个多月，而中间她每晚都会做梦梦到凌风说要娶她，不过想来却发现这是一场梦。

    “龙天，你知不知道我等了你这话等了多久，我真怕你不愿意娶我。”雪情在凌风怀中颤抖着说道，显然她想到这个就有点害怕。

    “傻丫头，如果不娶你，我娶谁？”凌风笑了笑，而他的意思很清楚，他一定会先娶雪情。

    这个雪菲她们也知道，所以也没有多大反应，再说这个时候，她们还在发呆，谁都没有想到凌风会在这个时候对雪情求婚，唯一没有动静的精灵，因为她听不懂凌风在说什么，不过却明白大家的心，所以也与她们一样看着凌风与雪情。

    “龙天，告诉我这是不是梦，我怕这是个梦，等我醒过来的时候就会消失。”雪情怀疑这一切是不是真的，因为来实在是太突然了。

    “是梦的话，那就是一个不会醒的梦。”凌风轻轻抚着雪情的小脑袋，笑着说道。“嗯，如果是梦，那我宁可永远不会醒。”雪情缩在凌风怀中如梦呓般说道。

    “人生如梦，梦如人生。也许我们这一生就是在梦中。但梦醒的时候，却发现自己不再是自己，自己身边的人也只是梦中而已，那将会是多么让人害怕地事情。”凌风突然有感而发道。

    对于这个他最有感触，认为这个世界不过是梦一场，而那个时候他是希望梦快点醒来，好让自己回到原来的世界，不过现在他却害怕这个梦醒来，因为这样就表示眼前的这一切都是虚幻的，而自己所牵挂的人也同样是虚幻的。

    “不要。不要，不要说这样的话。我好害怕失去你。”雪情立刻叫道，同时将凌风抱得更紧。

    与雪情一样。雪柔等一边看着的少女也在害怕，害怕凌风刚刚的那番话，尤其是凌风说那番话的时候，就好像在自己眼前消失一般。

    那种明明在自己眼前，却感觉不到他存在地感觉！！

    这个雪情与雪菲经历过几次，也都是凌风给她们的，而这种感觉已经消失了好几年。她们都已经快要淡忘了，现在却被凌风又一次勾起。

    而现在她们比以前更害怕这种感觉！

    “呃，傻瓜，我到什么地方都会带你走，无论是天涯海角，都不会扔下你。”凌风轻柔地微笑道。他也发现这气氛变地有些不对劲，不过他却不知道自己身上那种出尘的感觉又出现了。

    在这温柔地微笑下，刚刚的气氛立刻消失不见。让大家都怀疑刚刚那种感觉是不是真的存在，她们眼前散发温柔气息的凌风才是真实的。

    “说话要算话，不然我会缠你一辈子。”雪情幸福甜美地说道。

    凌风笑了笑，说道：“那我就反悔，让你缠着我一辈子。”开始的那句话，让雪情脸色一变，而身体一僵。后面那句话却马上改变这情况，让她发出更幸福，更甜美的微笑。

    “缠你一辈子！！不管你以后要不要我，我都一样缠你一辈子，你休想撇下我不管。”雪情在凌风耳边轻轻道。

    “你以后就是我地妻子，我怎么会不要你，怎么会撇下你不管。除非我死了，不然永远不会出现这种情况。”凌风微笑道，而双手搂着雪情，紧了紧！

    “不要，不要说死，我害怕。”雪情立刻道。

    “傻丫头，你等等，我给你一样东西。”凌风拉开雪情，从戒指里拿出一个小盒子给她。

    这，雪情一看到这个盒子，就知道里面装着什么，因为她已经是第二次见到这样的盒子，第一次在海上，凌风答应娶雪菲的时候，给雪菲的就是这样的一个盒子。

    戒指！又是同样的一个戒指！

    雪情打开盒子地时候，就如她所想的那样，一个铂金戒指静静的躺在里面，而这个戒指，非但包装一样，材料一样，连款式都一摸一样。

    不过如果你仔细看地话，就会发现戒指的内侧有几个字，就是雪情的名字，而雪菲那个戒指也是一样，有她的名字。

    而这样的戒指凌风只做了四个，除了这两个以外，还有刻着雪柔，刻着多罗的戒指，雪柔的戒指会在这几天给她，而多罗，他还在犹豫中，因为毕竟她是精灵，拥有漫长的生命，自己只能算是一个短暂的过客，何必为了这短暂的时刻，让其以后的生命在痛苦中度过。

    因此在没有事情发生之前，凌风与精灵之间只会保持现在这种关系，而不会再有进展。

    从这里就看出凌风的心，他最多最会接受这四个女孩，其他人他想都没有想过，在这段时间里，他也想过这个问题，为什么这么多女孩愿意跟着自己，自己又没有给过她们承诺，也没有给过她们任何的东西。

    想来想去，要说对她们好吧，也说不上，有几个他的态度一直是冷冷的，甚至还是作对的，这让他怎么也想不通。

    不过想不通归想不通，他已经决定以后离这些女人远远的，绝不靠近她们，再这样下去不知道会发展到什么样子。

    “喜欢吗？”凌风问道。

    “嗯嗯！”雪情不停的点头道。

    “雪情，恭喜你了，终于等到这一天了，以后我就不用再听你唉声叹气了。”雪柔举着酒杯对雪情道。

    雪情脸一红，反驳道：“雪柔，我哪有唉声叹气啊，是你自己埋怨才对，说龙天还不给你戒指，说雪菲，啊……”这是她与雪柔的闺房密语，现在她一下子当着这么多人说出来，就感到不好意思，没有继续了。

    “他爱给不给，我才不稀罕了，哼！”雪柔也是与雪情一样，脸一红，不过她嘴比较硬，撅着嘴哼道。

    “哦，你不要啊，本来我想给你的，看来不需要了。”凌风笑着看着雪柔，看你要不要。

    本来还以为雪柔会说狠话，没想到她不说话，直接跃过雪菲，雪情往凌风身上跳去，也不知道是不是爱情的力量，让她一个魔法师有这样矫健的身手。

    “喂喂，注意点，你又不是雪菲。”凌风连忙接住跳过来的雪柔，心有余悸地说道。

    “嘻嘻，拿来吧！”雪柔看到凌风担心自己的表情，笑得更加甜蜜。

    “你先下来，不然怎么给你！”凌风没好气的说道，他现在双手正抱着雪柔的小蛮腰，而雪柔用双脚缠住凌风的腰，双手搂着他的脖子。

    “嗯！”雪柔应了一声后，就从凌风伸手跳下来，站在凌风的面前笑嘻嘻看着他。

    “呐，给你，都不知道害羞，想嫁都想疯了。”凌风又拿出一个盒子，交给雪柔。

    雪柔接过盒子，一边打开，一边不在意地回道：“是啊，我是想疯了，反正我已经是你的妻子了，疯了你也要娶。”

    同样的戒指，不过她知道哪里不同，雪菲那个戒指被她们看得很仔细了，因此她第一时间就去看戒指内侧的名字，果然有李雪柔三个字。

    “龙天，这个你什么时候做的？”雪柔看着戒指问道。

    凌风回答道：“上次在黑石山的时候！”

    “那就是说，你在那个时候就已经准备娶我们了吗？”雪柔笑嘻嘻地问道。

    凌风也没打算隐瞒，直接回道：“是准备了，不过没想到这么快就送出去了。”当时凌风只是准备想给她们做一个戒指，用来当作跟踪器的，可以随时知道她们在什么地方，后来想到这个戒指的意义，就干脆刻上名字，等以后有机会再送出去。

    “那还有几个？”雪柔问道，这不仅仅她想知道，其他的少女都想知道，有自己的，就表示凌风有打算娶自己，虽然希望很渺茫。

    “除了你们三个，就只有，”说到这里的时候，凌风看了看身边的精灵，而精灵见凌风看着自己很不解，不知道凌风刚刚说什么。

    “算了，就当只有你们三个吧。”

    凌风的意思大家都明白，这戒指只有四个，另外一个是为精灵准备的！

    “凌风，雪情，雪柔，恭喜你们！”艾薇儿最先举杯恭喜，而接着其他人也开始敬酒。

    接着，有人因为恭喜，有人因为难过，开始各自举杯饮酒，一场赏月会，变成了饮酒会，这一夜他们喝得很晚，也喝得很醉！

第322章 朱雀敖家

    清晨，又是一个悠闲的清晨，凌风在院子中练完剑之后，就坐在院子中的石凳上。

    这里的布局和凌风在龙家的小院比较像，中间也有一张石桌，旁边有着石凳，现在和凌风一起的只有精灵。

    由于昨晚闹得太晚，而且那些女孩子大部分都醉了，还是凌风把她们一个个送回房间休息，现在这么早除了精灵以外，她们都还在睡觉中，还不知道酒劲过了没有，不过看情况，她们要到中午才能起来。

    精灵为什么会这么早？废话，她没喝醉。

    至于昨晚因为睡觉而没有出席的贝蒂，她要起床最起码还有两个小时，龙族长寿也许跟他们喜欢睡觉分不开。

    “多罗，过几天我们启程到月色森林，我这里的事情已经完成的差不多了。”凌风喝着清茶，对精灵道。

    “好啊，那什么时候去？”精灵高兴地回道，能会月色森林她自然要高兴，那里才是她的家，有她的族人。

    “今天我把事情交代一下，准备的快的话，我们明天就可以走了。”凌风微微一笑，说道。

    “嗯嗯，那最好，我们明天启程。”精灵脸上充满兴奋的表情，这种表情很不多见，也许是因为这事情让她太高兴了。

    凌风看着精灵这样，心中突然有一种莫名的心痛：“多罗，你要是在外面待的不开心的话，那这次你还是留在月色森林吧。”

    精灵听到这话之后。就立即变了一副脸色，很不高兴地说道：“不要！”

    “你为什么要勉强自己，你明明不喜欢这外面地世界？”凌风感叹道，精灵在这里，只能待在自己身边，或者是待在家里，根本无法与外界交流，这让凌风感到很难过，认为要不是自己，她也不会过这样的生活。

    “不喜欢这世界。但我喜欢的人在这个世界，如果你要留我在月色森林。那就不要去了，我不想！”精灵直接回道。脸上出现很不开心的神情，与刚刚那个开心的精灵判若两人。

    “哎，如果你愿意的话就待在我身边吧，到我死后，或者你哪天不愿意的话，就回到你族人的身边。”凌风回道，他能说什么呢？难道真的硬要精灵回去。不说精灵不愿意，他也有点不舍。

    还有刚刚精灵已经说白了，她喜欢的人也就是凌风，他在这个世界，她就会留在这个世界，留在他身边。

    “哼！”精灵气还没有消。转过头不去理会凌风。

    “好了，不要生气了，最多这样。我陪你在森林里待上一段时间。”凌风哄道，陪她留在精灵一族里，应该是她最想要地。

    “真的？！你不要骗我，不然我就让女王禁锢你，让你一辈子留在森林里。”果然不出凌风所料，精灵听到他要陪她留在森林一段时间后，就立刻两眼发光，并脸上地乌云散去，变得开心。

    “你的女王可没有办法禁锢我，不过我不会骗你。”凌风笑着说道，虽然精灵女王地确很强，不过对凌风来说，天下间没有任何人可以将其禁锢，无论是什么人用什么方法都不可能。

    也许你有办法将凌风击败，却永远困不住他。

    “你敢看不起我们女王，到时候我要是把这话告诉法拉的话，你就完了。”精灵开心道，想起凌风刚刚的话要是传到女王耳朵里，到不怎么要紧，但是要是被法拉听到，她就会满世界追杀凌风。

    “呃，千万不要，我可不想再惹像你这样的麻烦。”凌风玩笑道。不过不想招惹法拉却是真的，他现在不想自己身边再多任何一个女孩，什么种族的都是一样。

    而且假设法拉要跟着他的话，那绝对是最大地麻烦，除了她的身份以外，还有一样，她根本就是与人族，兽人族，矮人族等包括精灵族在内的，一个完全不同形式的种族。

    只是这个种族只有两个人，一个精灵女王，一个精灵公主！“我是麻烦，我是麻烦，你再说一次看看！”精灵一边笑着，一边用她弱弱的拳头捶打这凌风的手臂。

    凌风抓住精灵地手，很严肃地说道：“你是麻烦！！一个最让我我头痛的麻烦！！”

    精灵听到这个，又一次变脸，不过这次维持的时间极短，因为凌风接着又笑着说道：“但，却是不能不管地麻烦，哈哈……”

    “让你骗我，让你笑我……”精灵又开始给凌风捶手臂。

    在两人打闹的时候，一个人影出现在院子里，向凌风这边走来，并开口说话道：“喂喂，你们这么早就开始打情骂俏，就不怕我的其他儿媳妇吃醋吗？”

    “咦？老妈，你怎么今天过来，还这么早？”凌风抓着精灵的小手，问来人――敖无雪道。

    “我昨晚想起一件很重要的事情，所以今天一早过来找你！对了，雪情她们呢？”敖无雪说完之后，还不忘问一下雪情等女孩。

    “她们昨晚喝了点酒，不会这么早起来。你的是什么重要事情，和我有关吗？”凌风问道，应该是和自己有关，不然敖无雪也不会来找自己。

    “呃，其实事情是这样的，一个月后，就是我父亲，也就是你外公的七十大寿，所以我们要过去拜寿。”敖无雪有点不好意思地说道。

    “……，老妈，你该不会是把这件事遗忘了吧。”凌风已经猜出敖无雪的不好意思为了什么，一定是她忘记了，现在才想起来，不然怎么会是一个月后。

    要知道这里到达朱雀城最起码要花二十几天，呃，在普通情况下，现在这个时候突然说起，准备时间也要几天，加上赶路的话，一个月的时间几乎是只能赶上。

    作为女儿，还是唯一的女儿（敖无雪只有一个哥哥），她刚刚好到场祝贺，似乎有点说不过去。

    因此如果不是敖无雪忘记的话，一定会在一个月前就已经准备了。

    顺便说一下，敖家是在朱雀城，生意虽然遍布整个朱雀帝国，不过家族基业在朱雀城。

    “哈哈，哪有，我哪有忘记，我只想给他一个惊喜而已，哈哈！”敖无雪笑道，而她的语气与神情已经出卖了她，她是忘记了自己父亲的七十大寿。

    “好了，不用解释了，解释就是掩饰。外公七十大寿，我这个做外孙的是要出席，我安排一下就可以走开，不过老爸和大哥他们呢？”凌风直言不讳道，并问远在奥特西部的龙绝龙阳两人是否能同行。

    “哎，现在通知他们已经来不及了，就我们两个人过去。”敖无雪皱皱眉，无奈地说道，现在通知龙绝龙阳两人，就是他们接到通知就立刻赶过来，最起码要十几天。

    还有他们接到通知也不一定能走开，因为他们正在那边处理军务，安排边境守卫的问题，并且还有训练新兵的问题。

    “由于我们现在的身份特殊，我们最好以私人身份前去，干脆不带护卫，这样可以快一点到达。”凌风想了想，敖家在朱雀帝国的身份也蛮特殊的，自己现在的身份更特殊，所以绝不能以正式身份进入，只能用私人身份，用为敖啸贺寿这个私人理由进去。

    这样才会省去不必要的麻烦，如果能隐瞒身份进去的话就更好，呃，还是不要了，到时候知道自己隐瞒身份秘密进入朱雀，不知道会引起多大的误会。

    当然这也是出于对敖家的处境设想，毕竟敖家还是朱雀帝国的，不然的话，凌风才不管对方有没有误会，反正现在是他们求自己。

    “这倒没问题，现在的问题是，你的老婆，都是未婚妻，怎么去见人。”敖无雪皱眉道，未婚妻带去贺寿，好像与礼不合，都是这小子拖着，硬是不举行婚礼。

    “谁说未婚妻就不可以带的，不过这次她们是不宜出席，她们的身份太特殊了。”凌风在意的不是有没有举行婚礼，反正只要他认定是自己的妻子，就是了，不需要什么婚礼。但是雪情三人现在的身份这么特殊，都是脱离自己国家的帝国公主还有大家小姐，本来自己的身份就够麻烦了，加上她们会更麻烦，也许会引来不必要的麻烦与危险。

    凌风可不想让她们有什么危险，看来要想办法让她们留下，呃，貌似跟她们说一下就可以，以她们以往的听话态度，相信她们会留在这里。

第323章 凌风的老婆军团.

    “老妈，你尽快准备一下，最好明天出发，尽快赶到朱雀城。不然的话，外公发起脾气来，可不要怪我。”凌风发话道。

    现在能做到的，就是早一天是一天了！

    本来用黑珍珠号飞行系统的话，他们可以很快到达，不过由于黑珍珠号不便暴露，加上这个事情没有必要出动飞行系统这么浪费资源。

    不过倒是可以用黑珍珠号行水道而去，但这个方法被凌风否决掉了，因为这样会让人怀疑他的目的，开着战船到别人的帝国，不被怀疑才怪。

    如果这次是官方交涉的话，倒也无所谓，现在却是以私人身份进入，这就有问题了。

    “还有，贺礼我来准备，你不用想了！”凌风补充了一句，礼物这东西，他随便那点出来就可以。

    “行了，知道了，你也快点安排好事情。对了，你准备带谁一起去？”敖无雪最后问道，虽然说一切从简，不带护卫，但是也不可能就两个人去。

    “多罗，还有贝蒂，其他的人就随便挑选十来个充充场面。”凌风想了想，还是要要点人充充场面的比较好，不然的话出去不仅给自己丢脸，还给敖家丢面子，这样是不好滴。

    “这个人选你来定，不过为什么要带上贝蒂？你不会真的给人家介绍，她是你妹妹，是我的女儿吧。”敖无雪没好气地问道，说起这个她就有气，当初凌风硬是把这个贝蒂说成龙绝的女儿。虽然当时是因为形势所逼，太多外人在场。

    不过却因为这个，让她狠狠地教训了一下龙绝，喂喂，应该是龙绝难受才对，你有什么好气的，从头到尾都是你在说龙绝，而龙绝只是无辜的受罪。

    不行吗？夫妻当然是有难同当，有气同受，他受气不就是我受气吗？

    后来凌风给出于他们解释。才平息这场家庭风波，同时也接受了这个贝蒂为自己的女儿。正好龙家没有女孩，让他们享受了一下女儿的乐趣。

    不过由于贝蒂不甩两人。只知道在凌风身边待着，他们就只有望而兴叹了，但有时候凌风与贝蒂一起出现的时候，呃，白天的时候他们总是一起出现，贝蒂会很乖巧的叫老爸老妈，让龙绝与敖无雪很是开心。

    “有什么关系的。只要你们不去解释，不去说她的来历，时间久了以后，反而就没有人去怀疑贝蒂不是龙家三小姐。”凌风不在乎地说道，有时候不去解释，又让人查不到什么东西。别人就会以为这件事是隐秘事情，只会去查这到底隐藏着什么，却不会去怀疑这件事地真假。

    而贝蒂这件事。让他们查一辈子都查不出来，到时候他们只会觉得这个龙家三小姐很神秘，而事情就这样不了了之。

    “不明白你了，为什么一定要带她在身边，就连雪情她们，你都没有这样对待过。”敖无雪问道。

    “没办法，不带她在身边，她一定会闯祸，到时候哪有时间回来给她处理。”凌风就怕贝蒂发飙，到时候谁也阻止不了，剑神？她三两下就可以搞定。

    龙族和人族的实力是完全不能比地，除了凌风这个怪胎以外，每人有可以与龙族抗衡。

    “这样带下去，我怕到时候又会多一个儿媳妇。”敖无雪看了看精灵，颇有深意地说道。

    凌风汗颜道：“呃，老妈，你还是快去准备吧，又在这里乱说。我等下去镇中心一趟，与老林交代一下。”凌风和贝蒂之间只有类似兄妹的亲情，还有龙族和人族不可能结合地，呃，按以前的规律。

    “我去准备一下，下午过来和我的儿媳妇们道别。”敖无雪也不再打扰凌风，让他快点做好安排，而自己准备一切事物，然后与雪情她们了解一下昨晚到底是为什么喝酒，同时还想知道有没有借酒行事……

    而敖无雪口中的儿媳妇，可不仅仅是雪情三人，还包括另外两间别墅里的女孩子，她最希望凌风可以一次将这里所有的女孩都给娶了，反正以大陆上的风俗来说，这不算是什么。

    甚至可以说，在这里地女孩子，加上兽人公主，月哀，凰嫣，甚至在加一个阿曼达，这些女孩子统统嫁给凌风的话，也不多，因为比他老婆多的何止一个两个，可以说成千上万都有，要多少有多少。

    不过却绝对没有凌风这个老婆军团强大，个个都是世界少有的美女，而且其中身份更是高贵异常，光光公主就有五个，虽然有两人放弃了，两个帝国大家族的小姐，一个精灵族长老，一个大陆第一歌姬，一个公国的女大公，一个地下城领主，就是月哀地身份比较普通，不过这只是相对前面的人而言。

    这里谁要是娶到其中一个，就已经祖先保佑了，而他却可以全部娶进门，前提是他愿意。

    哎，竟然不是那些女孩子愿不愿意，这传出去估计会让一群人气的吐血，并让一大帮人妒忌致死。

    呃，龙月与贝蒂属于亲人，排除！这当然是目前来说地状况，以后发生什么事谁也不敢保证。

    ……

    (孔子文学网www.kzi.cc)“老林，这个是你以后的任务，你知道怎么做了吧。”凌风从空间袋里拿出一堆的图纸，计划书，一下子就将整个房间摆满了大半。

    “啊！！”林范云被这一幕搞得目瞪口呆，就知道他找自己没好事，看来又想做甩手掌柜，扔下一大堆的事情，自己跑掉。

    林范云用复杂的眼神看着凌风，久久不能说话。

    “咳咳，不要这样看着我，这是我准备好的计划，你按照上面进行就可以，现在你可以找雪柔帮忙，她的能力还算不错。至于我，由于外公七十大寿，要离开一段时间！”凌风自然明白林范云的眼神，这又不是第一次了。

    “雪柔小姐，的确是个人才，这个我也自叹不如，相信过不了多久，就要我听她安排了。”林范云对凌风这样的行为已经习惯了，因此直接无视，而是说起了雪柔。

    雪柔在最近几次的表现中，体现出一种管理者的气息，非常强势的管理者，事事都可以兼顾到，用运筹帷幄这个词来形容她一点也不为过。

    现在有东方冰来帮她，更加如虎添翼，让她可以得心应手的管理整个黑石镇，发展凌风给予他们的计划，所以说林范云都想自己退居二线，一切让雪柔作主。

    至于称雪柔为小姐，是因为她放弃了帝国公主的身份，让大家直接叫她雪柔，由于大家不敢如此直呼其名，就加上了小姐。

    “雪柔是有能力，不过她经验尚浅，还需要你来多多指点，反正你们合作把这些事做好就可以。”凌风客套了一句后，就直接说最实际的，不管谁领导，只要把事情做好就可以。

    “一定会，这个少爷你就放心了。要不要我们顺便帮你准备婚礼，好迎娶那些未来少奶奶们。”林范云应下之后，就开起凌风的玩笑。

    “去去，你也来瞎掺和什么。其他人的计划书还是由你分发，还有一件事，你们要配合璃小姐，她要什么，你就她准备什么。”凌风笑骂一句后，又转入正题。

    璃手中有很多计划是其他人不知道的，也没有出现在这些计划书里，这些都是凌风交给她做的。

    “知道了，不知道这次你又要做什么，神神秘秘的又想让人大吃一惊吗？”林范云已经习惯了凌风的出乎意料，他要的东西都无条件给予，并且不会过问情况。

    “到时候你就知道了，不要被吓晕过去就可以。”凌风神秘的笑了笑，接着又说道：“好了，我走了，我去尼古拉斯那里挑选几个人，顺便和他道别。”

    尼古拉斯还是凌风手下的第一将领，呃，也是唯一的，他现在还继续训练黑石军团，并且一直在扩充，当然实行的还是精兵政策，不合格的只能到黑石镇从事生产。

    凌风想到他那里挑选几个高手，来撑场面，同时要和他密谈一下，有些事情需要他来配合。

    要是方天涯与陈凡在的话，就让他们陪自己一起去，可是偏偏两人跑去和龙绝他们学习打仗，真是不知道他们怎么想的，战争有这么好玩吗？

    方天涯一个剑士还可以理解，可以磨练一下剑法，但陈凡你这个魔法师跑去做什么，真是太让人难以理解了。

第324章 铲除危险

    这是第二天的清晨，凌风与敖无雪已经在镇前整装待发，当然免不了有人出来送行，而且这人数还不少。

    除了雪情等女孩们，还有黑石镇的一干主管们。

    “龙天，这次虽说你是以私人身份出行，不过千万不要去答应什么人任何外交上面的事宜，这些事留给我们处理。”发出这句话的不是别人，就是曾经被留在法特的李孝。

    他现在是黑石镇负责外交事宜的主管，基本上对外谈判都是他搞定，也就是说这几个月以来，都是他应付那些蜂拥而至的使节团。

    问为什么李孝在这里，而不回天翔？没办法，他是送公主出嫁的，但是这事情却被凌风给破坏了，而公主被凌风带到这里，他就必需想办法把公主带回天翔，不过有这个可能吗？

    不可能，这李孝也清楚知道。但是不带公主回去，他又如何向李天启交代，只会成为李天启出气的对象，要为这个事件背上黑锅。

    无奈之下，李孝只能选择留下，最起码这也算是正在进行的任务，在与公主交涉中，而不算是叛离天翔！

    再说李孝也不怕祸及家人，因为他本身就是皇族，你动他的家人，不就是动自己人，虽然你是皇帝，也不可以乱动族内的人，不然后果不是你承担得起的。

    而他现在说这句话的原因是，因为凌风答应法特帝国的事情，让他在各方谈判上展不开手脚。不然地话一定可以争取到更好的条件，所说现在也不错，因为这次基本上是别人求自己，不过要是不答应法特的话，他相信可以捞到更大的好处，咳咳，是得到更好的条件。

    李孝是这方面的专才，凌风完全不是对手，这不是说凌风的计算能力不如他，而是他对有些根本就不在乎。不要说细节，就连大事他都可以忽略不计。对他没用处的事情他无所谓计较。

    李孝不一样了，有没有用处。都要争取过来，放在这里烂掉也可以。

    “这个我会注意的，我不会和朱雀的官员接触，也不会给他们承诺。”凌风回道，自己这次去贺寿，就算正式出行自己也懒得和这些官员接触，何况私下。

    “那就好！对了。刚刚收到消息，兽人帝国会派一个最高级使节团来拜会奥特公国，顺便来拜访一下这里，这个你地意思怎么样？”李孝问道。

    最高级的使节团，这个不是一般会出行地，除非很重视这次的拜访。而四大帝国很少出现这样地使节团，更从来没有拜访过除四大帝国以外的任何国家，更不用说奥特这样的小公国。

    看来奥特现在的地位之特殊。已经让整个大陆非常重视，包括四个帝国，呃，天翔帝国也是一样。

    当然在这个使节团来之前，兽人帝国已经派人过来谈合作的事宜，兽人帝国离奥特相对来说还是比较近的，因此人来得也比较早。

    大家还记得吧，奥特公国是在兽人帝国与法特帝国之中，而西面被平等之地与魔兽森林隔断，让朱雀帝国与天翔帝国无法必须要经过其他两个帝国才能达到。

    也就是说，只要兽人帝国与法特帝国力挺奥特的话，其他国家根本就可以直接无视之，而现在这种情况，法特帝国与兽人帝国都友好异常，法特还可以理解，只是兽人帝国就不是大家能理解地。

    尤其是这次还派出如此隆重的拜访团，这到底是为什么呢？

    “哦，那就由你们来接待吧，奥兰小姐，你是主人家，到时候和李孝一起接待兽人帝国的人。”凌风转向站在一边的妮可道。

    “嗯，我会的。”妮可点头道。

    “……”谁是主人家？应该是你吧，妮可只是台面上的，而你是实际上地，就算她是实际上的主人家，也一样很乖巧地听你小子的话。

    还有相信兽人帝国这次来见地也是你，而不是妮可！

    凌风没有去问这次兽人帝国会派谁来，因此不知道这次来的人会是他认识，狼人菲力，至于他来这里的目的嘛，就暂时不知道了。

    “那这里的事情，就交给你们了，我这次去大概要有一段时间。”凌风告别道。

    这次去朱雀城之后，他会直接与精灵去月色森林，敖无雪就让她留在敖家多住一段时间，然后她自己回去。

    而贝蒂自然也是带着进月色森林，反正她能与精灵一族沟通，顺便还可以在森林玩玩。

    “出发！”凌风喊了一声，就跨上他的专用坐骑――小猛。

    本来在黑石山的时候，以小猛的体型根本不可能进入地道，不过不知道什么原因，小猛进化到七级魔兽之后，就可以变小，成只有像藏獒一般大小，同时也可以使体型增大，最大的时候，可以和一间房子差不多。

    由于以前的猛犸从来就没有到达这个高度，最多只有三级，因此凌风也搞不清原因，生物之谜，用现在的科学技术根本就无法解释，就算再过个几十年甚至几百年，都也无法弄明白。

    不过这样对凌风来说，就变得更方便了，因为不怕小猛没有地方呆。

    这个时候小猛是普通的体型，上面早已坐着两个人，精灵与贝蒂，而精灵的腿上还趴着一只小猫，现在正在打盹。

    凌风这段时间有时候会抱起小猫观察，为什么小猫就没什么变化捏，怎么就不能变大，要么就变的更小，只有巴掌大最好，像个小毛球一样。

    每当凌风感叹这个的时候，小猫都会抗议性的发出喵喵声。

    “先等等！”雪柔出言道，然后对着凌风嘱咐道：“这次去朱雀城，不要再像上次比蒙城一样，不然回来有你好看。”

    “知道了，最多我待在外公家不外出好吧。”凌风知道雪柔说什么，就是说他上次在比蒙城“沾花惹草”的事情，拜托，那些女孩子都是以前认识的，又不是在比蒙城认识的，因此准确的来说，那次并没有招惹一个女孩子。

    凌风好像将一个人遗忘了，不过他本来就没把那个兽人少女放在心上，只是当她是一个过客，遗忘了也不奇怪。

    “贝蒂，不要让我这样美貌出众的女孩子靠近你哥，尤其是类似公主的物体，一定要将其铲除。”雪柔开始嘱咐其贝蒂，因为她知道凌风一定会带着贝蒂在身边，所以让她来防御其他女孩子的“攻击”最好不过。

    至于公主，像朱雀城这个朱雀帝国的皇城，又怎么会少？如果被这个专门抢人家公主的家伙看到，指不定又多了一个公主姐妹，雪柔可不想再增加姐妹团了。

    不过奇怪的是，雪柔似乎有意思鼓励在场的这些女孩子去死追凌风不放，不要轻言放弃，还把自己当初追凌风的经过告诉她们，告诉她们只要坚持到底，没有什么不会成功的。

    必要时出一些非常手段，以凌风对女孩子心软的态度，成功进入他的心的机会还是很大的，只要进入，你这一辈子就幸福无忧，甜蜜开心！

    凌风要是知道自己这边拒绝，而雪柔却在一边煽动，估计会气的吐血。

    虽然雪柔比较强势，但是她的心也很软的，尤其是对与自己有着同样遭遇（被凌风拒绝）的女孩，加上听到她们的事情，每个都可以为凌风放弃一切，爱心就开始泛滥了。

    因为这个，不知道凌风下次回来的时候，会遭遇什么的情况，被这些女孩子包围是肯定的。

    “她们能对凌风构成危险吗？”贝蒂认真地问道。

    “有，很大的危险。”雪柔回答道。

    “好，我会杀了她们，不让她们靠近凌风。”贝蒂非常认真地说道，对凌风构成危险的人一定要铲除，这是她的定律。

    “……”现场所有人都安静了，呆呆地看着这个美丽文静，一点也看不出有暴力趋向的少女。

    “雪柔，你就知道添乱。”凌风说了一句雪柔后，就立刻与贝蒂解释：“贝蒂，不要听她的，她是乱说的，没有人会对我构成威胁，还有这次出去，我没叫你，你千万不要出手。”

    “我哪知道她会这样啊。”雪柔小声嘀咕了一句，她没有想到贝蒂竟然直接这样排除，那样的话，还是算了，不能让贝蒂去“防御”，不然的话，要血洗朱雀城了。

    “出发！出发！”凌风又叫了一声，然后就开始对贝蒂进行思想教育。

第325章 凌风式进城

    时间匆匆而过，一下子凌风离开黑石镇已经二十天了，而黑石镇却因为凌风留下来的一大堆计划而忙碌，不过虽然忙碌，但是却井然有序，没有任何的纰漏。

    这是因为大家已经习惯凌风这用的行为，所以对这样的事情处理很有经验。

    但这一次的计划量的确是庞大了一点，是有史以来最为庞大的，每个人拿到自己的工作后，都有点大感吃惊，不过吃惊归吃惊，他们很快就投入工作。

    而这次能运作如此巨大的计划，与雪柔的帮忙是分不开的。

    话说凌风当时告诉雪情她们自己要去朱雀帝国的时候，还没有说不能带她们一起去，希望她们留下这句话，雪柔就已经发言说自己留在黑石镇，为他完成本该他来做的事情。

    而雪情与雪菲竟然也说留下了帮雪柔，因为她们觉得自己跟着去不会帮上凌风什么忙，就像上次出海一样，从头到尾她们都没有帮上凌风，这样让她们感到自己很没用。

    与其跟着凌风，不如留下来帮雪柔，而实际上就是在帮凌风做事，就算一点点事情也可以。

    对于这个，凌风自然没有意见，现在局势不稳的情况下，她们还是留在黑石镇最安全，现在这里不像黑石山那样，外面有天翔的军队，这里完全是尼古拉斯的黑石军，而外面全是龙家的军队。

    同时还有紧急措施，为了防止不可能出现的意外，一旦出现意外情况。这个措施正在璃地手里展开。

    而这二十天，留下的少女们也各自找到自己的事情去做，并且每晚都在一起聚会，俨然成为一个小团体，各人之间的感情越来越融洽，也越来越了解彼此的习性。

    同时她们也牵挂着某人，试想某人应该到了朱雀城，不知道这次他是平静的在朱雀城渡过，还是在那里兴起滔天巨浪，然后消失走人！

    与她们同样牵挂凌风的还有一些人。呃，应该说很多人。他们现在都在朱雀城里等待凌风的出现。

    其中就有两个人现在正在对话中……

    朱雀城中的敖家，敖啸正喝着黑石山出产的茶叶。对着一边地敖无心道：“无雪，还有她的宝贝儿子现在哪里了？”

    敖无心，是敖无雪唯一地哥哥，现在是敖家的家主，敖啸已经将所有地事情交给他。有两个儿子，还有一个女儿。

    女儿最小，不过比凌风要大几岁。因此凌风来这里又是最小的一个，呃，年纪最小。

    “按路程计算的话，应该明天能到。”敖无心回道。

    前几天收到边境传来的消息，说凌风与敖无雪以私人身份进入朱雀帝国，而随行的人员不过十来个。同时龙绝与龙阳也没有在里面。

    知道这种情况，再加上他们来的时间，敖无心可以断定。自己的妹妹又大意地忘记了，哎，自己这个妹妹，从小到大都是这样粗心大意加神经大条，嫁了人作为有两个这么大的母亲，还是这样。

    不知道什么时候，她才会改变，也许这一辈子都是这样吧。算了，反正要忍受她的是龙绝，不关自己的事。

    “明天？”敖啸皱了皱眉头，“算了，反正能赶上就可以，而且也提前了十天左右，算是不错了。”

    敖啸也知道敖无雪的性格，所以要她来继承自己事业的话，不出几年，就全部化为乌有。不过还好她是女地，还有一个哥哥！

    “爸，你不怪小妹吗？”敖无心奇怪地问道，本来以敖啸的脾气，不可能会轻易饶恕敖无雪这个错误。

    “她能带来龙天这小子，算是将功补过了。”敖啸淡淡地说道。

    “原来是这样，那龙绝和龙阳呢？他们不来无所谓吗？”敖无心知道敖啸的意思，故意问道。

    敖啸回道：“他们来有什么用，两个军人，和我们商人有什么好沟通地，再说现在奥特才刚刚平定，他们也不好离开。”

    虽说前面的也是理由之一，不过要说他不想见两人是假的。而后面的事才是最重要原因，敖啸能体谅他们两个。

    而最重要的是，凌风出席，他来就可以。出生与龙绝的他，竟然会可以成为富甲天下的第一商人，这是谁都没有想到过的。

    跟各个国家做生意的他，还不是第一商人，那谁是呢？凌风现在早就已经被挂上这个称号。

    “也亏得龙天那小子把朱雀帝国的代理权给我们，让我们这几年一直都在赚钱，而且还是大赚特赚，让我们的生意比以前翻了好几倍。”敖无心感慨道。

    凌风在黑石山的时候，就已经将那些东西给敖家来代理，这个连皇帝也无从反对，而且给敖家的东西都是民用的，不会对其造成影响，所以就卖凌风这个面子。

    自己外公舅舅都是商人，自然要让他们得到好处，不便宜自家人难道要便宜外人吗？

    “是啊，这让有点无奈啊，自己辛辛苦苦几十年的打拼，却比不过那小子的几年时间，就他让我们代理就可以如此，他自己更不用说可以赚多少，估计十个敖家也比不过他。”敖啸也开始感慨，凌风让他有一种长江后浪推前浪的感觉。

    而几乎都已经到了自己这前浪要死在沙滩上，不过不是自己是他外公，那估计也得不到如此大的好处。

    正在两人感慨的时候，外面的大街上开始发出杂乱的声音，好像有什么大事发生似的，热闹非常。

    当他们正准备叫人去看看情况的时候，敖家的管家已经匆匆忙忙的跑进来，并一边跑着，一边叫道：“老爷，老爷，小姐，小姐她，她……”

    “敖青，你慢点说，小姐她怎么了？”敖啸从容地问道。有凌风在敖无雪身边，她又怎么会出事，再说朱雀帝国不会让两人在自己境内出什么事。

    因为朱雀帝国正等着凌风进来，有事情要对他商量。

    管家，也就是敖青，缓了一口气，然后说道：“小姐她，她和小孙少爷进城了！”

    “进城了？怎么会提前呢？”敖无心自问道。

    按他的估算是没有错，不过凌风又怎么能寻常的定律去估算，这就注定他会计算失误。

    接着他有马上问敖青道：“那外面那么吵就是因为他们吗？”联想起刚刚的杂乱声，敖无心猜测出这一定与凌风进城有关系。

    “是的，听说孙少爷骑着一头魔兽进城，大家都去跑去看怎么回事，同时也想去见见孙少爷本人。具体什么情况我到不清楚，我一听到这个消息就马上来这里！老爷，要不要去看看。”敖青点点头，将自己所知道的都道出来给两人听，而他所知道并不多，只知道凌风进城的时候骑着小猛，引起轰动。

    “看什么，有什么好看的，反正他会来这里。”敖啸直接说道。

    早就听闻他到什么地方都会惹出一大堆事情，没想到这个传闻是真的，一来就马上惹得整个朱雀城鸡飞狗跳。

    “但是，爸，他们知道路吗？”敖无心提出一个心中担心地问题。

    “敖青，你去看看，顺便接他们过来。”敖啸马上让敖青去接人，因为他也觉得敖无心的话有可能是成真。

    凌风只有小时候来过，应该不怎么记得路，而敖无雪……

    哎，不提也罢，经常会迷路，出门一般都会有人跟着，或者与人一起，不然就不知道走到什么地方去。

    而她已经这么久没有来朱雀城，九成九不知道自己家在什么地方，呃，准确的来说，她知道，不过却找不到路。

    他们估计的没错，凌风现在正在头痛，他不应该相信敖无雪，她说自己认得回家的路，而现在却分不清东南西北。

    还好凌风可以调出龙天的记忆，不过由于太久了，记忆很模糊，而且朱雀城也在变化，所以他只知道一个大概的方向。

    至于凌风为什么会引起轰动，其实也不算什么，不过是他的魔兽大了点，还有他的造型，一下子就让人认出来，他就是最近如日中天的传奇。

    于是乎，很多人都争相奔走游告，消息迅速在朱雀城里传开，大量的人流涌向凌风所在的位置。

    “靠，这下好了，连走也不用走了。”凌风看着将路堵塞地人流，看来作为名人真是痛苦啊，连走路都有问题！

    哎，烦恼啊！！

第326章 强悍的贝蒂

    “老妈，看来不用找外公的房子在什么地方了。”凌风懒洋洋地说道。

    这个时候的凌风，正骑着小猛，而与他一起在上面的还有精灵与贝蒂，精灵还是安安静静地在一边坐着。

    至于贝蒂，她一开始的时候，她还好奇地看来看去，现在她却戒备着，她发现人群中有很多少女，会对凌风构成威胁！！

    咳咳，凌风虽然解释过，不过贝蒂抱着小心为妙的态度，非常谨慎的保护凌风的安全！！

    不过很快她就发现，这些少女一点力量都没有，不要说凌风了，自己就可以打到一大片，她们真的有危险吗？贝蒂怀疑地看着那些弱小的少女。

    先不说贝蒂的怀疑，敖无雪在听到凌风话之后，就从马车里出来，呃，还是像璃那次的时候，马车是挂在小猛身上的，因为这样速度快。

    “为什么不用找了？是不是因为前面的人挡路的原因？”敖无雪出来的时候，看到前面这么多的人，就知道自己进来的太张扬了。

    不过她到无所谓，也没有要凌风低调行事，反正张扬就张扬，又有什么问题。作为母亲来说，她真的很失败，不然的话又怎么会出现当初的龙天。

    “看这种情况，外公一定会收到消息，会派人来接我们，也许不用等外公的人过来，其他人也会带我们过去。”凌风解释道。

    至于凌风后面那句话的意思，是因为这样轰动的效应，一定已经是满城风雨。作为维持秩序地城卫军，百分百会过来驱赶人群，将自己送到敖家。

    要是这点事都做不到，那这里就不会是一个帝国的皇城了。

    话虽没错，但是在他们来之前，这些热情的粉丝们会站在那里不动吗？当然不会。

    “龙天！！”

    “龙天！！！”

    ……

    人群开始呐喊凌风的名字，然后有一帮少女冲向前面，准备要凌风签名或者想拥抱亲吻他，本来在平时的时候，到无所谓。凌风带来的人可以维护秩序，不会让她们靠近凌风。

    不要看这十来个人。呃准确的来说是十一个人，他们虽然只是剑师水平。不过却擅长合击之术，从两人到十一人都可以打出完美的配合，当然人数越多威力越大。

    如果他们十一个人一起的话，就算面对剑圣都有得一拼。这些合击之术出之一本书《配合战术》，看这个名字大概不难猜出是谁的手笔。

    但是，这个时候，有一个人现在神经紧绷着。而这些少女明显在刺激着她，本来她就在戒备着你们，而你们却这样冲过来，不是给她刺激那又是什么呢？

    “嗷！”贝蒂发出一声龙吟，然后就跳了出去，一拳打向跑过来地少女们。

    这些少女完全不会斗气与魔法。都是一些娇滴滴的贵族小姐（朱雀城，贵族满大街都是。），只是呆呆地看着贝蒂跃向自己。并用拳头对着自己砸过来。

    虽然她们不懂斗气，但贝蒂拳头发出的呼啸声，让她们知道这一拳绝不简单，自己被这拳砸中地话，非死即伤。

    错了，是必死无疑，而且还是一大片的。远处正赶来的城卫军，还有那些知道这拳威力的人，都会这样回答。

    这种破空的声音，还有引起的拳劲，百分百会让眼前的少女们粉身碎骨。真是难以想象，一个少女竟然可以发出如此拳劲，而且最让人想不到地是，她就这样直接打向这些无辜少女，一点前兆都没有。

    眼看这强悍的少女就要打中那些娇滴滴的贵族小姐时，大家都有点不忍看到接下来的情景，难道这些小姐就这样白白送命吗？难道没有人可以救她们吗？

    大家自问自己在她们身边，就算赶得上阻止，却不能抵挡住这强悍少女的攻击，这个拳劲自己都要避其锋芒，无法与之匹敌。

    这个在贝蒂身边的凌风也是一样，无法抵挡贝蒂地正面攻击，因为他还没有这个力量与龙族抗衡。而且这个时候，叫贝蒂住手已经来不及了，她可不能像凌风一样，对攻击收发自如。

    不能让贝蒂停下，又不能抵挡住她的攻击，难道真的任由其将那些少女打成肉酱吗？不会，当然不会！

    在少女们开始绝望地时候，凌风突然出现在贝蒂的身边，用让人看不清的手法，将贝蒂的拳头引向空着的地面，改变她的攻击方向。

    不能抵挡，不过可以四两拨千斤，让贝蒂的拳头砸向地面，而不是那些少女。

    不过，事情却不是这样就已经结束了，这样不做其他事情的话，附近的那些少女还是会有伤亡的，这是因为……

    “轰！”地面立刻被砸出一个大坑，而因为这里的地面是石头所砌，所以碎石就会因为爆破而四处飞溅，这个威力虽然说对剑士不算什么，不过对普通人，尤其是对这些娇滴滴的贵族小姐，就是极大的伤害，甚至致命。

    因此，就需要人去补救，去化解这些飞石，这个任务自然要交给凌风来处理。

    所有人看到在飞沙走石开始的那一刻，一条人影，只能看到残影的人影，在那里闪来闪去，就好像在跳舞一般，这让他们搞不明白这人在做什么？

    这个时候，他们还没有想到飞石可以伤人，他们只想到刚刚那场危机已经化解，等人影停下，现出那黑衣少年的样子，而他前面有一排的碎石堆，围着那个大坑。

    同时另外一边飞溅的碎石被小猛与凌风的剑士团挡住时，他们明白了凌风刚刚在那里闪来闪去的原因，是为了不让这样碎石砸到附近那些贵族小姐。

    这个时候，他们开始佩服凌风的应变能力，可以在那样短暂的时间里，考虑得这么周全，同时也惊讶其速度，果然与传说中一般，速度快的让人根本无法想象。

    “你这小财迷！”凌风跳进坑中，敲了贝蒂的脑袋一下，“现在看来还要给加个小暴龙的名字，无缘无故你去攻击她们做什么？”

    “她们冲过来，我就攻击了！”贝蒂直接回道。

    “她们冲过来你就攻击，这是什么理论，呃，我知道了！你是不是还记得雪柔的话，都告诉你了，不要听！”凌风突然想起在黑石镇分别时的情景，无力道。

    接着凌风又指着那些还在发呆的贵族小姐，说道：“你看看她们，哪里对我构成威胁了，就算来十万个，也是一样！”

    贝蒂很自然地回道：“我知道，我刚刚就在怀疑，以她们的身体，我一根手指就可以全部弹飞。要怪只能怪她们不好，冲上来，我一急就不关那么多，先给她们一拳再说了。”

    看贝蒂如此自然的表情，一定也不觉得刚刚如果一拳集中会有什么后果，而她话中的意思似乎还是那些贵族小姐的不对，这让附近的人汗颜，而让他们更汗颜的事情是凌风，是他接下来的话。

    凌风随意回道：“这次就算了，她们也有不对的地方，不过以后给我记住不要随便出拳，呃，无论什么攻击都不行。”

    算了？？她们也有不对？？你这是教训吗，你这不是摆明在纵容她，这么大的事情也不骂几句。

    为什么要骂？又没有人受伤，她现在还不懂，我会慢慢教她的。

    看来凌风有点溺爱贝蒂，只怕刚刚就算她砸到人，将人砸死，他最多说骂几句，而不会去惩罚她。

    “不了，就她们这些弱小的人族，我才懒得出手。”贝蒂摇摇头说道，她以后不会对这些女孩子出手，除非她们威胁到凌风。

    不过就像凌风所说的，就算来十万个这样的女孩子，也威胁不到他，因此贝蒂以后是不会对这些少女出手，而是用语言￣￣

    “你们给我离远一点，不要靠近他。”贝蒂对着那些贵族小姐冷言道，而因为她刚刚的行为，让那些贵族小姐闻言立刻倒退，怕贝蒂要是又来一次，她们还有命吗？

    对于贝蒂这样的行为，凌风倒不在意，甚至说有点赞同，他本来看到这些人就头痛，她们涌上来自己还不知道该怎么去应付。

    “怎么朱雀帝国的办事效率这么差，到现在还没有人过来。”

    “龙天！！”

    凌风刚说完，就听到有人叫他的名字，哎，总算来了！

    等等，这声音好熟，貌似…

第327章 重逢・误会

    “凤玉？！”凌风能听出这声音是凤玉所有，对于他在这里出现也不觉得奇怪，因为他本来就住在朱雀城。

    而且就算凤玉不住在这里，过几天是敖啸的大寿，他奶奶敖蓉就是敖啸的妹妹，他出席一点也不为奇怪。

    “小天，凤玉是？”敖无雪听到凌风喊凤玉的名字，觉得这名字似乎有点耳熟，就问道。

    “外姑婆的孙子，也就是你的表侄。”凌风回道。

    敖无雪枉然大悟道：“哦，我想起来了，那个被表嫂当女孩子养的那个小玉儿啊。我当初一直以为他是女孩子，长得好‘漂亮，，还想把他给你定下来当老婆。”

    “……”

    凌风看向声音的来源处，不过却发现看不到人，因为全是人，这里看去一片五颜六色的人头，呃，这里人的发色可不像天翔那样全黑，而是什么颜色都有。

    凤玉应该是被淹没在人群中，以他“娇小”的身材，能被看到才奇怪了。

    话说，凤玉这小子在的话，那月兰馨也许会在，貌似他们之间的关系虽然没有得到承认，不过好像已经被默许了。

    而月兰馨在的话，那月哀不是也在了？凌风想起这个柔弱的小丫头，不要看她外表和性格弱弱的，但她的内心却很坚韧，在比蒙城到最后也没有放弃成为自己侍女的念头。

    哎，不知道现在她是不是一样没有放弃呢？

    这时候，一个声音响起。打断凌风的回忆。

    “给我统统让开，本小姐要过去！！”

    声音带有一点微怒，却不影响其本身地娇美，犹如黄莺出谷，让人一听就知道为一个少女所发，而且能有这样美丽声音的少女，长相应该不俗，如果普通的话，就只能怨这老天不开眼。

    而没有让人失望，不消片刻。一个身着火红色长裙的少女，在那些贵族小姐中挤了出去。出现在大家的面前，用她那双美丽的眼睛盯着凌风。

    绝色。美丽已经不能很好的形容她的容貌。

    而与此同时，在场很多人都已经认出这个少女的身份！！

    敖无雪看到这个少女，就两眼发光，光看这少女看凌风的眼神就知道，他们一定是认识地，而这个少女无论姿色还是气质都一点不弱于雪柔，难道是朱雀帝国的公主？不然又怎么会如此气质。

    说不定。又是这小子在外面惹下地，那不就是说自己有可能又多了一个公主儿媳妇。臭小子不错啊，每个女孩子的条件都好得一塌糊涂。

    凌风看到这个少女，就拉着贝蒂地手跳出大坑，跳到那少女的前面，用疑惑的语气问那少女道：“公子。你怎么在这里？你不应该去圣魔学院学习吗，你不会是又逃课了吧。”

    公子？不是吧，这个明显是一个女孩子。你的眼睛是不是有问题？听到凌风这话的人都冒出这样的疑问，怀疑凌风的眼睛有毛病，将这样一个绝色少女认成一个男人。

    这绝对是不可饶恕地错误！！！

    已经有人为这少女鸣冤，为她抱不平，不过让他们意外加汗颜的是，这个少女竟然也自己称自己为……

    “本公子在什么地方要你管，还有本公子就算逃课也没有你这个逃课大王多，一逃就是几年！”那少女一副你管不着的表情，不过眼睛却一直没有离开凌风。

    公子？本公子？敖无雪一脸疑惑地看着两人，不知道他们搞什么鬼，称呼这么怪异。

    “小天，这位姑娘是谁？”

    凌风不在意地回道：“她叫凰嫣，一个野蛮小姐，不重要的人，不用管她。我们等凤玉来，呃，凤玉，快过来。”

    这个时候，凤玉也从人群中挤出来，还拉着一个少女――月兰馨，而月兰馨拉着另外一个少女――月哀，凌风看到这个人体串串烧就立刻叫道。

    不过还没有等凤玉应话，站在他身边的少女已经发火了。

    “你说什么？！我不重要！！！你再说一遍看看，我要让你变成烧猪！！”凰嫣一边叫着，一边从手中发出一个火球，像凌风示威。

    危险！！

    凌风立刻将飞身出去的贝蒂拉了回来，由于用力过猛，贝蒂就撞进凌风地怀中，而凌风就紧紧抱住她，不让她有所动作。

    因为是凌风抱住她，她没有挣扎，只是静静躺在凌风怀中，仰着头不解地看着凌风，不明白凌风为什么要阻止自己，前面那个女人明明在用魔法准备攻击。

    “贝蒂，不要冲动，对面的那个小姐不过是与我开玩笑，不是想伤害我。以后不管什么事，除非那人伤害到你，不然我没叫你动手的话，你一定不可以出手，听到没有。”凌风这次地语气很严肃，不容贝蒂反对。

    这样下去的话，到时候会有一批的人出现伤亡，一个不小心自己认识的人也会在其中。

    “可是……”贝蒂从来没有看到凌风用这种语气与自己说话，不由得心里冒出一阵委屈。

    “没有可是，不听话，我就送你回去。”凌风直接打断贝蒂的话，不让她说下去，这件事没得商量。

    “不要，我听你的就是了。”贝蒂缩进凌风的怀中，不敢抬头看凌风，很委屈地小声说道。同时她有点讨厌凰嫣，都是因为她凌风才这样说自己。

    “好了，乖！不要觉得委屈，人与人直接的关系不是你想象的那样简单！你现在要学会看，学会观察，有些人露出攻击的状态，不代表她有恶意，就像前面这个小姐一样，她只是摆摆样子！”凌风拍着贝蒂的背，柔声道。

    “哼！”这个时候凰嫣似乎配合凌风的话似的，收起了火球，事实上她是因为贝蒂在凌风怀中，她怕打到贝蒂，同时也有点不高兴。

    “再说了，不能因为别人一点点伤害，就要人的命，如果别人只是不小心碰到你，你难道也要杀了他吗？”凌风继续教育道。

    “不会！”贝蒂应道。

    “那就是了，其实……”凌风话还没有说完，贝蒂又说了一句。

    “如果他碰到你，我就杀了他！”

    “……”

    “你的小脑袋里装的都是什么乱七八糟的，你以为我是瓷娃娃碰一下就碎吗？”凌风骂道，不过语气却很轻，因为他不舍得骂重了。

    “你不是，你可以打败贝蒂，又怎么会是瓷娃娃。”贝蒂虽然不知道瓷娃娃是什么东西，不过一碰就碎让她明白，瓷娃娃很弱。

    “既然这样，那你还担心什么？”凌风无力道，你明知道自己都不是我的对手，我又怎么需要保护呢？

    “我不知道，我只知道你不能出事，其他的事情我都不管。”贝蒂缩得更紧，就好像要把自己缩进凌风的身体里面。

    “哎，傻丫头！”凌风抱着贝蒂轻轻道。

    “喂喂！你们两个注意一点，这里是大街上，搂搂抱抱的像什么样子。”凰嫣撅着嘴很不高兴地说道。

    凌风听到这话以后，感觉也对，就拉开贝蒂，但是贝蒂被拉开以后，又缩到他怀中，还用手将凌风的双手拉回原来的位置，继续抱着她，而她自己就找了一个舒服的姿势继续缩在凌风的怀中。

    很舒服，这就是贝蒂的感觉，她感到这样在凌风怀中很舒服，尤其是他抱着自己的时候，更舒服，就好像上次在海族中一样，而从那个时候开始到现在，期间凌风都没有再抱过自己一次。

    以后一定要让凌风多抱一下自己！！

    “这有什么，哥哥抱妹妹还怕什么。”凌风不在意的回道，就这样继续抱着贝蒂。

    “什么哥哥妹妹，哼，又认识了新的女孩子，她们三人都是谁？”凰嫣还是一脸不高兴，她看到这三个女人都是自己不认识的，不是在比蒙城中的那群女孩子，对凌风的花心有点生气。

    呃，凰嫣连敖无雪也计算在内，这也难怪，这个世界的人不容易老，加上女人喜欢打扮保养，因此敖无雪看起来比凌风大不了多少。

    “凰嫣小姐是吧，我听小天提起你，来到我这里来。”敖无雪看出凰嫣有点吃醋，这个时候还看不出她喜欢自己儿子的话，那她就白活这几十年了。

    既然喜欢凌风，那就要把她搞定！

    “你当自己是谁，本小姐为什么要听你的？”凰嫣充满敌意地回道。

    这个世界唯一能让她乖乖听话的人就是凌风，连她自己的父亲也没有这个待遇，更何况被她误会的敖无雪！

第328章 表姑・兄妹

    “那个，堂姐，你还是过去吧。”凤玉听到凰嫣的话之后，就暗暗为她捏了一把汗，他认识敖无雪，知道她是谁，知道是凌风的母亲。

    你要想和龙天在一起，就马上过去吧，不然到时候得罪他老妈你就希望渺茫了！

    “为什么？！你是不是认识她？”凰嫣疑惑地问道，她不明白为什么凤玉会让她过去，这个女人难道是凤玉认识的？

    显然是！不然凤玉又怎么会叫她呢。这不过她只想到凤玉认识这个层面，还没有想到会是凌风的老妈。

    “她是我表姑！”凤玉说道，同时对着敖无雪行礼道：“表姑好！”

    “哦，小玉儿啊，过来，让表姑好好看看你，长得越来越‘标致，了。”敖无雪笑着说道，并向凤玉招手，让他过来。

    凤玉就拉着月兰馨走过去，而月哀呆呆地看着凌风，任由着月兰馨将她拉着走。

    “哼，是表姑又怎么样，不要以为是我长辈就可以对我指指点点！”凰嫣冷哼道，她还以为敖无雪是凤凰家族的亲戚，也就是说凤玉的表姑，就是她的表姑，因为凤凰家族太大了，凰嫣与凤玉的表姑没有一万也有八千！！

    不说表姑了，就算是亲姑姑也不能让她怎样，你算什么？

    奇怪，能让凤玉这么听话的表姑貌似我都认识，为什么没有见过她？她不认识的，那就一定是远房的。八辈子也打不着地那种。

    不管这些，反正就算你是长辈也不能缠着我的凌风！！

    “都这么大的人，也不知羞，缠着小辈，缠着凌风！哼！！”

    “……”凌风无语，这个凰嫣，不知道该怎么说她才好。

    而敖无雪明白了，原来这个小丫头竟然吃我的醋，真是有意思。

    凤玉听到凰嫣的话之后，就一个踉跄差点摔倒在地上。汗颜地对凰嫣问道：“堂姐，龙天是我表弟。他母亲是我父亲的表妹，那我应该叫他母亲什么？”

    凰嫣随口回答道：“那还用问。表，表，啊……”

    这个时候如果凰嫣还不明白敖无雪是谁，那她就真的是胸大无脑了。

    “这个，这个，表姑，对不起。我……”凰嫣踢着地上的碎石，不知道该怎么说才好。

    她开始还不知道该如何称呼敖无雪，才决定跟自己的堂弟，也就是凤玉叫表姑！

    通常来说，堂弟的表姑，应该就是自己地表姑。不过由于凤凰家族太大，加上凤玉与她也是隔了好多的那种堂兄妹，呃。应该是姐弟，所以敖无雪与她之间是没有任何关系。

    不过按宽松地算法，也可以算是亲戚，跟凤玉叫一声表姑是绝对没错的。

    这样也可以拉近与敖无雪之间地关系，同时也会让人觉得不自然。

    她现在最害怕敖无雪对自己印象差，阻止凌风与自己在一起，不过她没有想到，敖无雪是不会阻止，关键在于凌风会不会接受她，如果凌风愿意接受，敖无雪可不会反对。

    再说了，刚刚她的表现对敖无雪来说，不是减分，而是加分，她只看到凰嫣为自己儿子紧张吃醋，这只会说明凰嫣很重视自己的儿子。

    敖无雪笑着说道：“不用说对不起，不知者不罪，再说这样我才知道你的真性情，直率的可爱，我喜欢这样的女孩子。”

    “老妈，她是真性情是没错，不过不是直率，而是野蛮叛逆，喜欢乱发小姐脾气。”凌风接着敖无雪的话说道。

    “凌风，你敢再说一句看看。要不是你不说表姑地身份，我会这样……”凰嫣瞪了一眼凌风，然后又发觉自己这样似乎正应了凌风的话。

    “你看是吧，我没说错吧。还有公子，你刚刚又没问，也不想想我这次来是做什么的，我老妈怎么会不在这里，这只能说明你胸大无脑。”凌风摇头并唉声叹气地说道。

    “你……”凰嫣指着凌风，被他呛得不知道该怎么说才好。

    不过转眼她就变了一副脸色，笑嘻嘻地走向凌风，并且还提起她丰满傲人的胸部：“嘻嘻，我是胸大无脑怎样，反正你只喜欢我胸大，又不喜欢我有脑子！”

    “去去，说得我好像色狼一般！给我乖乖的站着这里别动，等人过来清理道路，带我们到我外公家。”凌风没好气的回道。

    而凰嫣这次却很听话地站在一边没有动，还真的十分乖巧。

    她的这个动作让认识她地人大跌眼镜，从来没有听说过凰嫣会这样听话的，就算是她父亲的话，她也没有听过。

    已经有人开始议论纷纷，不用说这凰嫣小姐与龙天关系不一般，不然又怎么让凰嫣小姐这样。

    那些贵族小姐开始失落的看着凌风，本来凌风抱着贝蒂已经让她们很失落了，现在又多了一个凰嫣，这可比前面的要严重多了。

    因为凰嫣与凌风是恋人的话，那她们就没希望，凰嫣的脾气在皇城已经人人皆知，谁敢和她抢东西的话，她马上就会发火，给你好看，不管你是谁，就算是公主也是一样。而现在抢人，抢她的男人，她会不会直接杀人？嗯，这个可能性很大很大！

    总而言之这里没有人敢和凰嫣玩对抗，不然的话，凰嫣很生气，后果很严重！！

    “小嫣，过来，和小玉儿一起过来。”敖无雪看到这个，更加喜欢，刚刚还在暴风雨中，马上因为凌风的一句话就安静，这样的女孩子当然有资格成为自己的儿媳妇。

    “嗯！”

    听到敖无雪叫自己，她才想起刚刚敖无雪就是要自己过去，而自己却因为凌风又给搞忘记。

    小嫣！嘻嘻，看来他妈妈没有怪我。凰嫣跟上凤玉向敖无雪走去，心中对敖无雪亲昵的称呼很是开心。

    “喂，贝蒂，你怎么了？”凌风看着凰嫣凤玉等人走向马车，突然发觉怀中的贝蒂似乎有点太安静了点。

    “……”凌风看到贝蒂缩在自己怀中，双手抓着自己的衣服，而双目却紧闭着，并且还发出匀称的呼吸声。

    睡着了，又睡着了！

    “哎，真不知道该叫你什么好，小懒猫？（喵，小猫抗议！）瞌睡虫，呃，龙才对，在这大街上站着都能睡着！”凌风轻轻抚了下贝蒂的秀发，脸上尽是疼爱之意。

    这让那些贵族小姐很是妒忌，都恨不得自己是在凌风怀中的少女，不过同时她们有害怕，这个少女太恐怖了！

    “还是先回小猛身上再说！”凌风一手扶着贝蒂的上身，让她保持这个姿势，而另一只手抱起她的双腿，然后向后一跃，轻轻的，准确的落在小猛身上，坐在精灵的身边，让贝蒂坐在自己的大腿上。

    就像上次在海族中一样，不过这次是小猛，而上次是椅子。

    “贝蒂睡着了吗？”精灵看到贝蒂一动不动的坐在凌风身上，就猜到贝蒂已经睡着，不然的话，凌风也不会让她坐在自己的大腿上，一定会扔她到小猛身上。

    “嗯，看来今天要抱着她见外公了。”凌风回道，有上次的经验后，他知道贝蒂在他怀中睡着以后，绝对不会松手，也不会离开自己的怀中。

    “哼！什么妹妹，就知道骗我。下次我也要你这样抱着我。”凰嫣抬头看到凌风如此抱着贝蒂，就心中下决心道，她并不知道贝蒂已经睡着，还以为凌风在与之亲热。

    “小嫣，不用看了，贝蒂是他妹妹，用不着吃她的醋。”敖无雪对凰嫣笑道，而她现在正仔细的看着凰嫣，将她全身每一处都看得仔仔细细的。

    不错不错！敖无雪越看越喜欢。

    “妹妹？她真的是他妹妹吗？”凰嫣疑惑的问道，难道凌风刚刚没有骗她，那女孩真的是他妹妹？

    不可能，为什么从来就没有听说过，龙家什么时候多了个三小姐？

    “表姑，你哪里有这么大的女儿？难道是你们收养的女儿？”凤玉问道，他也一样没有听说过。

    收养的女儿，那就不是亲妹妹了，那还是可以发展成恋人关系。

    “你们不用怀疑，她是我们的女儿，小天的妹妹，到时候你们看到她的相貌以后，就会明白！”敖无雪也不去解释，因为凌风事先已经说过，不要去解释贝蒂的来历，尽管让他们猜测。

    反正以贝蒂与凌风的相像程度，没有会怀疑他们不是亲兄妹。

第329章 月哀

    等待，凌风现在要做的是就是等待，等待朱雀城城卫军过来，话说，他们还真的很忙，到现在还没有靠近。

    不过人倒是看见了，只是人群太多，让他们需要花点时间进来。

    而就是这段空余的时间，敖无雪打量完凰嫣后，又打量起手拉着手的月兰馨与月哀，并问凤玉道：“小玉儿，你身边拉着的两个女孩子是谁？”

    “月兰馨，新月王国的公主，是我，我的未婚妻，她身边的是月哀，是馨儿的玩伴。”凤玉给敖无雪介绍两人，不过介绍月哀的时候比较模糊，因前面的未婚妻让他闹了以脸红。

    这样会引起别人的误会滴，还有月哀是他的人。

    “看不出来啊，小玉儿，这么能干，可以有这么漂亮的公主未婚妻，新月王国也是一个强国，你们倒是门当户对！还买一送一，连公主的玩伴一起娶了，不错，不错！”敖无雪果然误会了，她还以为月哀也要随月兰馨一起嫁给凤玉，而不不知道她喜欢的是自己的宝贝儿子。

    凤玉立刻解释道：“不是的，表姑，月哀她……”

    敖无雪没等凤玉说完，就摇摇手，笑道：“不用不好意思，是玩伴最好，将来一起娶进门的话，就不怕她们之间发生什么矛盾。”

    “……”

    “夫人，我不是凤玉公子的未婚妻！”月哀弱弱地说道，而语气带点淡淡的忧郁。

    “那就是还没有定下，没关系。有表姑在，会帮你搞定。”敖无雪打包票道，她还以为月哀还得不到凤玉家里人地承认。

    “不是！！她喜欢的人不是我，而是另有其人。”凤玉无力道，而说到后面的时候，不由得露出玩味的笑容。

    “那怎么不早说，害得我还准备给你们定下来。”敖无雪气势汹汹地说道，白浪费这么多感情。

    “嘻嘻，表姑，其实月哀的事情。倒还真的需要你来帮忙。”凤玉玩味的笑容更重了。

    “哼！”凰嫣不高兴地瞪了凤玉一眼，不过却没有出言反对。她虽然不高兴凤玉给月哀说情，不过也不想打扰其好事。在比蒙城一个月的相处，让她多少有点了解其性格，知道她不会给自己构成威胁，而且多少有点同情可怜她。

    “我？她喜欢的人，我认识吗？小姑娘，你喜欢的人是谁？”敖无雪不解地问道，这小姑娘喜欢地到底是谁？

    “不是。我没有喜欢他，我不配。”月哀连忙摇手，而眼睛不经意地看向一处。

    “？？”不配？喜欢就喜欢，那有什么配不配，这有关系吗？敖无雪不能理解月哀的想法，不过却捕捉到她地眼神。转头到月哀看的方向！

    不是吧，又是这臭小子！！

    敖无雪看到凌风，看到他怀抱着贝蒂。坐在小猛身上，而这个时候，凌风完全没有注意到这里，只是盯着前面地人群看着。

    月哀的视线，这条直线上面，只有凌风，没有其他人，因为从她的角度来看凌风，需要仰视，中间没有其他人，而向上就是天空，因此百分百是在看他。

    “小姑娘，你是不是喜欢我儿子？是的话，就不要怕，什么不配，这只是你自卑的想法，在我们龙家的眼里，身份与地位这些都不重要。”敖无雪不屑地说道，她不屑的是所谓地身份地位，在她的眼里，凌风的老婆只有一种身份，一种地位，那就是自己的儿媳妇。

    当然，这儿媳妇要让她满意，也不是什么人都可以成为她的儿媳妇，但是这标准却不是其身份与地位，而是她的秉性与品行，只要这个行，就算你外貌普通一点也无所谓。

    而月哀虽然相对于其他地女孩，呃，在凌风身边的女孩，相对她们逊色一点，但论相貌绝对不弱。

    因此敖无雪给予月哀鼓励，让其放开自己的身份。话说，月哀也是一国大将地女儿，其实身份来说，也不低，只不过有点自卑而已，认为自己配不上凌风，只要给他做个小侍女就可以。

    这个大概是因为看到凌风身边那些女孩子，每个都身份地位突出，比月兰馨这个新月王国的公主，还有过之而无不及。

    “不会的，他不会喜欢我的，我连做他的侍女都不够资格。”月哀摇头道，她对凌风早已经不敢奢望什么，不过成为其侍女还是她现在最大的愿望。

    “？怎么回事？”敖无雪有点搞不清了，这小姑娘到底怎么了？她和那臭小子到底发生了什么事，为什么有我这个做老妈的给撑着她还是这样？

    “表姑，事情是这样的……”凤玉看出敖无雪的疑惑，就凑到她边上，将凌风拒绝月哀求他收自己为侍女的事情，简单的说了一遍。

    不是吧！人家女孩子都这样了，你还拒绝？多一个侍女又有什么关系，反正你身边一个伺候的人都没有。敖无雪心中暗暗骂道，同时为眼前的月哀不值，看上什么人不好，偏偏看上这个臭小子，这小子是有名的爱情绝缘体。

    呃，不对，怎么能这样说呢，她看上自己儿子当然是好，没什么不好，呵呵，又多了一个备选的儿媳妇。

    先说说臭小子再说，就算不娶这小姑娘，也可以收做侍女，有个小丫头伺候你不是很好吗？

    “臭小子，她是怎么回事？”敖无雪直接指着月哀大声问凌风道，而语气中有点兴师问罪的感觉。

    “什么怎么回事？她是月哀小姐，不会是刚刚说话得罪你了吧，老妈不要那么小气了，跟一个女孩子计较什么，呃，不对，她的脾气绝对不会得罪人，老妈，一定是你野蛮。”凌风刚刚没有注意到这块，只是看着远处有一个人，使劲的往里挤，而最奇怪的是，他竟然发现这个人有点印象，而自己却毫无印象。

    要说以他的记性，绝对是过目不忘，不会出现这种情况，因此他猜想是以前龙天小时候在这里见过的，因此凌风就在搜索龙天以前的记忆，不过却被敖无雪打断。

    而凌风看到敖无雪指着月哀，还以为月哀得罪了敖无雪，因为敖无雪的语气他感受的到，她有点生某人的气，因为指着月哀，就下意识的以为是生月哀的气。

    不过后来就马上发现不对，月哀的性格他很清楚，她绝对不会得罪人，不可能在一见面就得罪敖无雪。

    既然不是月哀，那就是敖无雪，以凌风对敖无雪的了解，这个可能性很大，不过他却没有想过，敖无雪生气的对象不是月哀，而是他自己。

    月哀听到凌风的话之后，心中一甜，只因凌风这话多多少少在维护着她，帮她说话。

    “就只知道维护别人，难道你不了解你老妈我吗？我怎么会和一个小姑娘生气？还敢说我野蛮，你是不是活腻了。”但敖无雪听到这句话就来气，竟然怀疑到自己头上，这让她一下子忘记自己的原本的目的。

    “就是因为太了解你了，你敢说自己不野蛮吗？呃，当我没说过，你既然不生月哀小姐的气，干嘛要叫我？”凌风看到敖无雪马上就要爆发，就马上转移话题。

    “我问你，这个小姑娘哪里配不上你了？”敖无雪还在气头上，怒声问道。

    看到敖无雪如此，月哀急忙道：“夫人，龙天公子他没有说……”

    “没有，她没有配不上我的。”凌风很干脆地回道。

    “那为什么你不愿意？”敖无雪继续问道。

    “不愿意什么？做我的侍女？老妈，都说了她没有配不上我的，那怎么能让她一个大家小姐做我的侍女？”凌风猜到敖无雪想问这件事，大家都是平等相交的，让她成为自己侍女不就是说她配不上自己，只能做自己的侍女。

    “说的也是！”敖无雪想想没错，于是语出惊人道：“既然这样，你就要了人家。”

    “……”

    “老妈，配得上就要吗？那全世界的女孩子都配得上我，你该不会是要我要了全部的女孩子吧。”凌风没好气地说道，这个老妈真是的，看到一个女孩就像让自己娶了人家。

    我都给你找了三个儿媳妇了，你还不满足啊。

    “如果你有这个本事，要了全世界的女孩又怎么样？”敖无雪不在意地回道。

    “……”凌风转过头不再理会敖无雪，简直就是浪费时间。

    “臭小子……”

    “小姐，小姐……”正当敖无雪想对凌风咆哮的时候，一个声音响起，将其打断。

第330章 讽刺・手镯

    “小姐？”凌风看着那个来人，就是刚刚他在人群里看到的那个人，

    看年龄应该是老爷爷级的人物，其打扮好像一个大家族的管家，就像龙富差不多，而且他叫小姐，那就一定不难肯定其身份。

    不过他口中的小姐是谁？这就是很大的问题了，这里这么多贵族小姐，谁知道他叫谁。

    因此凌风无视之，与精灵开始闲聊！

    哎，朱雀城，我对你很失望，动作太慢了，这么久人还没有来！！

    这时候，那人从人群中挤出来，整理了一下衣服，向着敖无雪走去，在他走的路上，还看了一眼小猛与其身上的凌风。

    显然，这个人是来找敖无雪的，而他口中的小姐，就是在叫她。

    “果然是敖青，他怎么会过来？”敖无雪看到来人，就知道刚刚的怀疑没错，由于多年没见，刚刚又有点杂音，所以一下子分不出敖青的声音。

    只是觉得好熟，好像是敖青，但又不敢肯定。

    “小姐，你们来了啊，咦，凤玉孙少爷也在啊？”敖青看到凤玉也在场，不由得好奇一问。

    “我们刚刚正好在附近，听到表姑和龙天进城，就马上赶过来。”凤玉回道，就如他所说，他们之所以这么早来，也是一个巧合。

    这个时候，凤玉正好被凰嫣拉出来，陪她逛街，要买一些珠宝首饰。衣服之类的。为什么要拉凤玉？

    这你就不知道了吧，凤玉是这方面的专家，除了这些，还会对化妆品有研究，可以说对女人地穿着打扮，他绝对是大师级人物，并且闻名整个朱雀城。

    不要说皇城里的贵族小姐，就连朱雀帝国的公主，也有找他一起逛街的，通常情况下。他都会陪着去，不过在那次法特帝国的婚礼之后。他回来就很少与女孩子混在一起，而是学会做男人……

    因此。在那次之后，那些贵族小姐找他逛街的时候，他基本上都拒绝了，唯独几个关系好的，自己的堂姐堂妹，呃，也就是凤凰家族的那些。包括公主，她们才会偶尔陪一下。

    但是，还是有一个例外，就是凰嫣，她不会给凤玉反对的理由和机会，一定要其陪自己去逛街买东西。

    “小姐。怎么龙天孙少爷骑着魔兽进去？城门地守卫怎么会放行，没有让孙少爷留下那魔兽吗？”敖青对于凌风的小猛很是好奇，天下间。有魔兽地人可以说少得可怜，几乎是零。

    不过，这倒不怎么样惊讶，因为天下人皆知他一人有两只魔兽，一只巨大的猛犸，作为坐骑，而另外一直猫科魔兽，不知道什么品种，但是却有着九级魔兽地实力。

    因此凌风骑着魔兽这可以理解，让人不能理解的是，为什么城门的守卫会放行，任由他骑着魔兽进入朱雀城，这太奇怪了点。

    要知道朱雀城作为帝国的首都，应该会杜绝任何危险以及混乱的因素，而这魔兽，就绝对是两种因数的混合体，不应该进来，或者有专门的人护送着才合理。

    所以，敖青怀疑，是凌风用了什么特殊地手段，直接这样进城，以他以往的记录，也许会直接将城门的守卫搞定，让他们无从反对。

    这个就连凤玉等人都这样怀疑，他们想到凌风的手段，都在为那些城门的守卫可怜。

    不过这次的事情却出乎人意料，凌风竟然一点手段也没有使用，因为根本就没有人阻止他。

    “没有！守卫根本就没有管小猛，问都没问，只确定了小天地身份后，就让我们通过了。”敖无雪回道，她也觉得这次有点奇怪，本来这么大的动静不说阻止，最起码也要问一下才对。

    事情其实并不奇怪，因为已经有人已经通知守卫，遇到凌风一行人，不要去过问，让他过去。

    能通知朱雀城的守卫，自然是经过朱雀皇帝地同样，不然的话，谁也没有这个权利，不过朱雀皇帝并没有想到凌风会直接骑着小猛进城，他本以为凌风会把小猛留在城外。

    谁都知道这么大的魔兽进城一定会引起混乱，朱雀皇帝知道，凌风也一样知道，不过他不在乎这些，再说这里又不是自己的城市，管他混不混乱。

    朱雀皇帝要是知道凌风如此想法的话，就立刻会被气得吐血，要是他知道凌风现在正鄙视其办事效率差，连个混乱都要处理这么久的话，马上口吐白沫，倒地不起。

    “这怎么回事？”敖青奇怪道，对这件事感到很不解，不仅是他这样，连凤玉等人都是如此。

    “总算是来了！喂，你们朱雀城城卫办事效率真的不错，能让人堵着大街这么久，这真的需要其他国家来学习一下。”凌风慵懒的声音响起，打断大家的沉思不解，看向已经分开人群的进来的朱雀城城卫军。

    而现在城卫军的脸色很难看，都恶狠狠的盯着凌风，显然凌风刚刚那明显讽刺的话让他们感到怒意。

    又来了，刚刚惹了这么大的混乱，现在又去刺激人家城卫军，你真是到什么地方都不消停，还整天说自己很低调，不会惹麻烦。

    偏偏还有个人跟着凌风起哄……

    “是啊是啊，他们的办事效率是很不错，我们来这里也不过一会，他们就能赶过来。”凰嫣点头附议道。

    “……”

    本来这话是没错，城卫军要分开道路，所以需要一点时间，不过这个时候她接在凌风的话之后，就变得不一样了，不知道她是不是故意的。

    要让凤玉回答这个问题，他一定会告诉你，凰嫣是故意的，不然她才懒得夸奖城卫军，要知道她是从来不会去夸奖任何人。

    “好了，小天你不要闹了，快点去你外公家。”敖无雪怕这样下去凌风又会闹出什么事来，虽然她不怕这个，不过现在多少要顾忌一下敖家。

    “也对，那麻烦各位给我开个路，带我去敖家一趟。”凌风换了一副笑脸说道，而这个笑容，好假……

    “你……”一个城卫军正准备发飙，却被另外一个人阻止，而那个人对着凌风道。

    “不好意思，是我们的疏忽，给你添麻烦了！我们马上为你开路，并护送你们到敖家。”

    忍耐，谁都知道这可恶的小子现在得罪不起，不要说自己这些小兵了，就算是皇上也要敬他三分。

    忍耐，千万要忍耐，不能因为这小事而发火，不然影响到帝国利益自己就成了千古罪人。

    忍耐……

    “嗯，既然你们肯承认的话，那就这样吧！”凌风微笑道，这次的笑容很自然，让人不经怀疑刚刚那可恶的小子是他吗？

    “凤玉，公子，你们要一起来还是继续你们的事情？”凌风问道。

    “一起去吧，顺便看看舅公他们。”凤玉回道，“堂姐，你呢？”

    “当然一起去，可以的话，我就在那里住一段时间。”凰嫣直截了当的说道，一点也不在意自己住进敖家会引起什么样的风言***。

    “免谈，你还是回自己家吧。”凌风同样干脆的回绝凰嫣。

    “你不让我住的话，我就把你变成烧猪！”凰嫣狠狠说道，然后冒起一个火球。

    看到这个，敖无雪一点也不在意，凰嫣的这点火球还不够凌风看的，他的水系魔法足可以称之为魔导师了。

    再说了，一看就知道两个人在耍花枪！

    “公子，上次那个手镯你还带着啊。”凌风突然问道，一开始他就看到凰嫣手上还带着自己给她的手镯。

    “是啊，怎样，漂亮吗？”凰嫣举起左手，将那黄金手镯亮给凌风与大家看。

    手工精致，的确是很美，这是所有贵族小姐们的想法，其实她们老早就发现凰嫣的手镯，也有人问过她是哪里买的，凰嫣给予的回答是：别人送的。

    而她说这话时的温柔与幸福，让大家认识到这个送手镯的人绝不是一般人，很有可能是她的心上人送的。“不漂亮！”凌风一口否决其美观。

    这让很多人为凌风暗暗担心，曾经有人故意说这手镯不漂亮，凰嫣立刻就翻脸了，并将那个不知好歹的东西打得几个月也下不了床。

    本来那些人还以为会有一场风暴，不过迎接他们的却是意外的笑意。

    “嘻嘻，不漂亮我也喜欢，只要是你送给我的，我都喜欢。”凰嫣笑着说道。

    “既然这样，呐，再给你一个，比你手上的漂亮多了。”凌风扔出一个手镯，飞向凰嫣，在空中，手镯在旋转，发出淡淡的白色光芒。

第331章 专用手镯

    “好美！好漂亮！凌风，你要把这个送给我吗？”凰嫣看着手中的手镯，比她左手上的黄金手镯还要精美。

    通体银白的手镯上，刻着一些精美的纹路，还在不同的地方镶嵌了几颗小宝石（魔核），没有华丽的外表，不过却有着一种清新优雅的感觉，她相信世界上再也没有任何手镯可以比得过。

    再说这个是凌风所送，因此这手镯将会成为她的最爱，除非凌风能再送一个！

    “当然，不送给你，我给你做什么，还有，带上它就安静一点，不许胡闹，不然我就收回这手镯，连带上次的也一并收回。”凌风对凰嫣发出小小的警告。

    “不要，才不会让你收回去，最多我乖乖听你的话就是了。”凰嫣笑嘻嘻地说道。

    她对这对手镯很是紧张，马上就把那白色的手镯戴在右手上，并手上变化着动作，从每个角度一遍又一遍的看着新得到的手镯。

    乖乖听话？？这还是凰嫣小姐吗？她竟然会说乖乖听一个人的话？围观的人群都不敢相信的看着凰嫣，都怀疑眼前的凰嫣是不是真的，如果是真的的话，那怎么会这么乖巧？

    凰嫣好像已经忘记了，自己左手上的黄金手镯，凌风是因为想禁锢其魔法才给她戴上，后来因为解开了禁锢，她又不想还回去，就把它作为凌风的礼物，一直随身佩戴。

    既然有这样的前科，那这个手镯难道就是这样简简单单地手镯？仅仅是配饰。而没有其他的功能吗？

    当时在场，并且知道情况的凤玉三人都认为这手镯绝不简单，不然凌风又怎么会无缘无故的送一个手镯给凰嫣。

    “堂姐，你不怕这手镯有问题吗？”凤玉代表知道情况的人问出这个问题，以凰嫣的能力，不应该想不到的啊。

    没想到凰嫣很不在意地说道：“有问题又怎么样，反正他又不会害我，最多只让我发不出魔法而已。”

    其实凰嫣想过这个，不过却不管这些，禁锢就禁锢了。有什么关系，又不会死。为了得到这手镯，就算付出再大的代价她也愿意。

    “凤玉。你竟然敢怀疑我送的礼物有问题，再给你装一次麻袋。”凌风威胁道，吓得凤玉躲到敖无雪身边，他对怕的不是凌风把他装进麻袋，而是怕凌风在这之前地动作――闷棍！

    不过打死他也不会相信，凌风这手镯没有其他问题，仅仅是装饰。

    没错……

    “呵呵。那个公子，这个手镯是有一点点小特性，就是在戴手镯之人五十公分之内，不会有任何的魔法元素，不过，这手镯可以打破。也可以取下来扔掉。”凌风若无其事地笑道。

    这个手镯，是凌风用铂金做地，并在上面刻上很多魔法阵。不要怀疑，一个手镯可以刻这么多魔法阵，在凌风眼里这个只是小意思，用他的能力不用显微镜，放大镜之类地东西，也可以刻出微雕来。

    因为他可以计算出刻的力道，方向，路线等一切的因数。

    手镯的功能只有一个，排除作用范围内一切的魔法元素，在这范围内，无论使用魔法攻击，还是被魔法攻击都会无效，斗气也是一样，简单的来说，带着手镯的人不能使用魔法与斗气，但却不会被魔法与斗气攻击到，不过纯物理攻击却能使用。

    但是手镯本身地没有什么防御力，可以被轻易砍断，这样也就让它失去这功能，并且也可以轻易取下来，将其扔掉。

    凌风之所以做这么怪异的手镯，其实就是为凰嫣量身定做的，她动不动就发火，而且是习惯性的，只要开始压住其魔法，她也就不会再去追究，真正惹恼她的人除外。

    戴上这个之后，就让她无法立刻使用魔法去发火，让她有冷静的时间，这样就可以有效地抑制其火气。

    而遇到危险的话，也可以随时将这手镯扔掉，就可以使用魔法去迎敌。

    “嗯，我知道了！”凰嫣点点头，一点脾气都没有，还是那样欢喜地看着手上的手镯。

    要是换作以前，她早就取下这手镯，扔还给凌风，让她不能使用魔法，那是不可能地事情。不过现在，她却一点也不在乎！

    凰嫣宁可没有魔法，也要戴着手镯一辈子。

    这是凌风想不到的，他本来也只认为凰嫣只是喜欢一时，不久就会收起来，不过只要在他面前戴着就可以，在他在朱雀城的这段时间里，她可以安安静静就可以，其他的时间就让别人去头痛。

    “好了，我们走吧，公子，你们就坐在马车上。”凌风也不管其他的，让凰嫣四人到敖无雪的马车上去。

    这马车空间可是很大的哦，既然有小猛这个大块头来拉车，不大又怎么对得起小猛，也配不上这气势！！会不和谐滴！！！

    马车足足可以容纳十个人在上面自由活动，里面还有两室一厅，后面两个卧室，前面一个客厅，当然是那种比较迷你的。

    呃，其实这已经不能被称之为马车，而是房车，或者猛犸车！！

    一路上，精灵与贝蒂晚上就睡在里面，白天在小猛身上陪着凌风。

    凌风就不一定了，有时候做做厅长，有时候就在小猛身上睡觉，也有与护卫一样，在地上搭起帐篷。

    “不行！”凰嫣出言反对道。

    “什么不行？你想走路吗？”凌风问道。

    “我想做你的魔兽上面。”凰嫣笑着说道。

    凌风很直接，很干脆的回答：“不行，已经满员了，你还是坐后面的马车吧。”

    “你骗人，上面才你们三个，怎么会满员？”凰嫣立刻叫道。

    谁都看得出凌风在找借口，不让凰嫣上来，而且还是这种一下子就可以戳破的谎言，这让所有人感到汗颜。

    “信不信由你，反正是满员了。”凌风若无其事地说道，一点也不在意其他人看他的目光。

    “你……”凰嫣还想继续纠缠，不过被一个人打断。

    “小嫣，那上面有什么好的，跟表姑进来，我们聊聊天。”敖无雪发话道。

    “嗯！好吧！”凰嫣现在可不敢得罪敖无雪，她怕凌风怪她不听他母亲的话，而且敖无雪对自己的印象也很重要，不能坏了自己在她心中的印象。

    “凌风，你给我等着，到时候有你好看的，哼！”凰嫣最后上车的时候，还对前面的凌风喊了一句，而凌风挖挖耳朵，好像什么都没有听到。

    凰嫣上去之后，凤玉，月兰馨还有月哀也跟着上车，当他们看到车子里面的情况时，呆了一会，被里面那种清新雅致的装潢给迷住了。

    “来来，我们坐下来聊聊！”敖无雪坐在一张椅子上面，对其他人说道。

    于是乎车里的四个半女人开始聊天，呃，凤玉算是半个女人，话题都是围绕着凌风展开，敖无雪对凌风怎么认识她们的事情都不了解，所以一路聊到敖家，还有一种没有聊完的感觉，后来就进敖家，继续……

    ……

    一路上，由于城卫军的开道，凌风畅通无阻的来到敖家的大门前。

    凌风抱着贝蒂翻身下小猛，精灵在明白到了之后，也跟着凌风落到地上，不过前者是纯粹的物理动作，而后者，却使用魔法轻轻的飘到凌风身边，站在他边上。

    十一护卫看到凌风落地，他们也同时翻身下马，站着候命。

    马车上的人发觉已经停下来，就全部出来，发现已经到目的地之后，就一个个下了马车，走到凌风身边。

    “小姐，快进去吧，老爷，大少爷已经在里面等了。”敖青对敖无雪道。

    接着他又转头对凌风道：“小孙少爷，你的护卫还有马匹都好办，只是你的魔兽，有点难办，等我想到办法安置它前，暂时就让它待在大门前吧。”

    护卫有专门的地方下榻，这个好办，马匹有马房，这也容易，不过这小猛这体型，让敖青想不出什么地方可以安置它的。

    “不用了，小猛进去就可以，在外面还麻烦一点。”凌风笑着回道。

    “进去？”敖青皱眉道，就以这个块头，它连大门都挤不进去，难道你想让它撞墙进去。

    “小猛，变个魔术给大家瞧瞧。”凌风笑着说道，同时手上做了一个让人不解的手势。

    这时候，让大家意外的一幕出现了，小猛开始一点点变小……

第332章 表姐・好人

    看着只有小狗般大小的小猛，在凌风身边转来转去的小猛，大家都怀疑自己的眼睛是不是看错了。

    猛犸，这种魔兽只是很普通的魔兽，虽然大，不过魔兽不是以体型来论实力，最常见的猛犸是从一级到三级，到四级的绝无仅有。

    不过由于猛犸是土系的魔兽，其本身防御力却很强大，因此三级的猛犸只要防御的话，一般六级的魔兽也奈何不了它们，不过猛犸也有一个缺点，攻击能力极差。

    凌风的小猛，在出现在大家面前的时候，只要有一定实力的人，都可以感觉到它是一只七级魔兽，这已经超越了大家的认知，不过由于它是凌风的宠物，因此其意外性也让大家感到认同，至少不会太吃惊。

    但是这变形的能力，就让大家不得不惊讶，不得不震惊，从来就没有听说过猛犸可以自由变换大小的，不要说猛犸，就连其他魔兽都没有听说过。

    难道说，这个是魔兽的一个特性？以前因为没有人拥有过魔兽，而猎杀魔兽的时候，魔兽也没有变身过，所以才不知道魔兽其实有这样的特性。

    要是这样的话……

    这时候，有些人看向凌风肩膀上的小猫，都怀疑小猫也是可以变形，可以变成超大的魔兽。

    其实他们的猜想是错误的，魔兽并没有什么变身的特性，或者是绝大部分没有，一小部分经过变异后。才会出现，不过出现的几率非常地小。

    小猛能变身，只是一个巧合，并不代表以后的猛犸到了七级就可以变换大小。

    “小孙少爷，你的魔兽既然可以变小，那就不用麻烦了，不过我很想问你一件事，不知道该文不该问。”敖青看着小“小猛”眼中出现一种极其复杂的神情。

    “问吧。”凌风微笑着回道。

    “它可以变小，那你怎么不在进城前让它变小？”敖青问道，他的意思很明显。为什么要不变小以后进城，那样就不会引起这么大的混乱轰动。

    这个问题。也是现在像离去的城卫军他们的问题，他们也很想知道凌风的答案。

    “变小了。我怎么拖马车进来。”凌风毫不在乎的回道。

    “可以让你地骑兵，拖着马车进来。”敖青看出马车的设计，就算没有小猛，也可以以一定数量地马来拉，而十一匹马绝对足够。

    “那样多麻烦，这样简单多了。”凌风很不负责任地说道。

    麻烦？有你引起的麻烦大吗？我靠，本来可以完全可以避免地。你却因为这样一点点的麻烦，而让我们摊上这么大的麻烦。城卫军现在恨不得可以将凌风剥皮拆骨，你怕麻烦，就告诉我们，我们帮你把马车拖进来。

    “好了，好了。我们进去吧，站在门口做什么。”凌风突然感到附近的怨念很重，于是就催促道。

    “是的。我们还是快进去吧。”敖青立刻在前面为凌风引路，那些事情以后再说了，现在最重要的是让凌风与敖无雪去见敖啸与敖无心。

    就这样，敖无雪在前，凌风紧随其后，精灵在其左侧，凰嫣在右侧，凤玉与月哀，月兰馨在最后。

    你问贝蒂呢？当然还是由凌风抱着，让她醒过来，最起码要明天了，而在她醒来之前，是怎么也不会离开凌风的身体。

    凌风一路进来，看到里面地设计与构造，只能说敖家的确像一个大富之家，真是修建的富丽堂皇，而且一路上那些家丁丫鬟随处可见，和龙家相比这里简直是另一个世界，呃，应该说另一种风格。

    龙家下人极少，而设计只显示出其自然清晰，有韵味，又极其雅致，敖家的下人多，其设计只是突出富丽堂皇，不过也不会让人觉得在炫耀其财产。

    对于这个，凌风可以理解，毕竟他们是商人，如果在家里接待生意上的合作伙伴，就要让对方相信自己的实力。

    凌风地猜想没错，因为在进入后院之后，其风格就变化了，不再像前面那样富丽堂皇，而是像龙家一样清新雅致。

    奇怪就奇怪在这里，这里是真的像龙家，就是凌风设计的龙家，风格非常地像，但是凌风的风格并不是这个世界的，怎么会有人像呢？除非，他是抄袭的。

    “老妈，这个地方以前就是这样吗？”凌风问前面的敖无雪。

    “不是，以前不是这样的，应该是近几年改建的，好像是大哥去我们家看过之后，就要了你的图纸，然后叫人改建的。”敖无雪回答道。

    “是的，小孙少爷，是大少爷，前几年从天翔回来之后，就着手叫人改建。”敖青听到两人的对话后，补充道。

    “虽然还赶不上我的，只有我的五成，但是也别具一番，不错不错！”凌风毫不客气地说道，这里虽然风格像，也拿着了他的图纸，不过却不能将其完全展现出来。

    “……”敖青无语。

    “对了，青叔，你为什么要叫我的时候，带个小字，直接叫孙少爷吧。”凌风突然说道。

    “小孙少爷，孙少爷不止一个，就你身后的凤玉孙少爷，也是一个，如果有两个在一起的话，直接叫孙少爷会混淆的，至于为什么叫你小孙少爷，因为你是所有孙少爷中，最小的那个，就连孙小姐们都比你大。”敖青慢慢解释道，如他所说，凌风是所有表兄妹中最最小的那个，不叫小孙少爷，哪叫什么？

    “……”

    “哈哈，龙天表弟，你现在承认了吧，乖乖叫我声表哥吧。”凤玉笑道，他可被凌风占了便宜，硬是没有了表哥的地位。

    “叫你表姐好不好？”凌风微笑着说道。

    “算了，我不过开个玩笑，你还是叫我名字吧。”凤玉知道凌风说得出做得到，到时候真的在大家面前叫自己表姐，那不是糗大了。

    “话说，凤玉，姑婆的儿子孙子有多少个，我有多少个表兄妹？”凌风知道敖无心有两个儿子，一个女儿，却不知道敖蓉那边有多少个子孙。

    “这个啊，奶奶只有我父亲一个儿子，不过还有一个女儿，只有我一个孙子，但是孙女外孙女有五个，最小的都比我大一个月。”凤玉回答道。

    不过他只是说清了凌风还有五个表姐以外，一个表姨以外，就什么都没有说了，连哪几个表姐是他的亲姐姐也没有说。

    其实凤玉的父亲还有几个兄弟姐妹，不过都不是敖蓉所生，因此与凌风无关，而凌风那个表姨，叫凰菲。

    不知道是不是这个名字取得好，还是取这个名字的人会预算到将来的事情，凰菲还真的成了皇妃，嫁给当今皇上为妃子。

    朱雀帝国并没有什么堂兄妹不能结婚的，还有凤玉虽说是皇族，不过却与当今皇帝隔了好几代。

    而凰菲为皇上生了两个女儿，也就是说，凌风的表姐中，有两个是朱雀帝国的公主，不过这种表已经隔了一代，呃，还有她们两个还是一对双胞胎。

    顺便再说一下，除了凤玉的两个姐姐嫁了人以外，凌风的另外三个表姐包括那对双胞胎公主，都没有嫁人，不过追求的人却有一大堆。

    这可不仅仅是因为她们的身份高贵，还有她们个个都是绝色美女，包括那两个出嫁的表姐，都是一样，也许这就是家族遗传吧。

    “哦……”凌风也就哦了一下，就没有再继续问了，反正他也只是想知道一个准确的数字而已。

    只是凌风觉得有意思的是，龙家一个堂表兄弟都没有，这里却有三个表哥，六个表姐（包括敖无心的），真是够多的。

    “你就哦啊，没其他的表示吗？嘻嘻，告诉你哦，你的表姐我都很熟悉哦，她们也听说过你的事情，很想看看你究竟是一个什么人。”凰嫣看到凌风不怎样感兴趣，就神秘地说道。

    “好人一个呗！”凌风很无耻地回道。

    “哼！”凰嫣不屑地哼道。

    好人才怪了，除了敖无雪与月哀，其他人都是这样的想法，凌风要是好人的呃话，那天底下就没有坏人。

    凌风要是知道这些人的想法，就只能到一边蹲墙角画圈圈。

第333章 不要惹贝蒂

    “外公好，舅舅好，呃，各位好！”凌风进去的时候，发现有几个人，除了敖啸与敖无心还有几个人，都属于他不认识的范围。

    而刚刚敖无雪也只是对敖啸与敖无心打招呼，因此凌风也就无法知道这几人是谁，不过看他们的样子应该是自己所谓的表哥表姐。

    这些人，一共五个，都是年轻人，明显是自己这一辈的，男的两个，女的三个。

    “舅公好，表伯好，表哥表嫂表姐好。”凤玉出来给凌风解释他们的身份，其中其中两个女的是表嫂，不过却不是一个表哥一个，而是属于一个表哥两个老婆，就是那个比较大的那个。

    敖无心的大儿子，叫敖旭，已经结婚，而且还有两个老婆，两个都是凤凰家族的成员，不过有一个是分家中的，并且家族势力不强，分别是凰君翎，凰奕。

    小儿子叫敖翔，未婚，只因他名声太臭，到现在还没有人愿意嫁给他。

    什么名声？就是和龙天一个样，都是吃喝玩乐的主，并且借着家族实力，去欺负一下老百姓，有时候去调戏一下良家妇女，不过和龙天以前比起来，不算什么，还差得远来着。

    因此敖旭已经成为了敖家下一代继承人的不二人选，除非敖翔出现质的转变，不过机会比较渺茫，不过因为凌风这个例子，让敖无心多多少少有点希望敖翔能改邪归正，向凌风同志学习。

    最后那个少女。不用说，就是其表姐敖碧璇，长得是楚楚可怜，会让人不由得升起一种怜爱之情。

    不过凌风却知道这是她的假象，因为小时候龙天在这里的时候，经常被她欺负，并且还做出一些很出格地事情，比如将小龙天衣服脱光，拿着棍子皮鞭之类的家伙追着跑，还有晚上直接夜袭熟睡的龙天等等……

    凌风都怀疑是不是因为小时候龙天太好欺负了。所以长得后，才会很黄很暴力。不过敖碧璇这号人。绝对是人不可貌相的典型！

    说说凤玉为什么会在这里，他刚刚就是以拜见舅公的名义跟着凌风两人进入。而且还带上月兰馨与月哀，至于凰嫣自然跟着凌风进入。

    “不错，不错，一来就把朱雀城搞得鸡飞狗跳，不愧是我的外孙。”敖啸在回复几人的问好之后，就对着凌风大声赞扬道。

    “外公你不要听信谣言好不好，外面的事情绝对不是我不关我的事。是朱雀城的人民太热情了，还有城卫军有点办事不利，才会引起一点点小混乱。”凌风直接将责任推得一干二净，绝不承认是因为自己才会引起外面地混乱。

    同时，他也把混乱的程度无限变小，称之为一点点小混乱。

    “……”所有人都没有想到凌风会这样。都有一种想打他地冲动，而其中敖无雪等人已经见怪不怪，对其进行无视。

    “龙天。你怀中抱着地女孩子是谁？为什么不放她下来？”敖无心插进来问道，他刚刚从凌风一进来的时候，就注意到凌风怀中地女孩。

    要说这个时候，按道理就算你们再亲热也好，也要分开一下，毕竟是见长辈的时候，同时敖无雪也应该说一下，怎么能让凌风抱着女孩子来见敖啸。

    凌风不懂事，你做母亲的也应该教教，虽然有时候你更不懂事……

    “她叫贝蒂，是我妹妹，现在睡着了，没办法才抱着她，你们不会介意吧。”凌风笑着说道。

    敖无心回道：“哦，原来你妹妹睡着了啊，没关系，我们不会介意的，你这样疼爱妹妹是对的。等等，小子，你哪里来的妹妹？”

    敖无心反应过来之后，就立刻叫道，同时质疑凌风刚刚的话，你还是有妹妹地话，我怎么会不知道。

    不仅仅是他，敖家所有人，包括与凌风同来的凰嫣凤玉等人，都不相信凌风这句话，不过凰嫣见凌风对敖啸都如此说，那还真的有点可能性。

    “捡来的！”凌风直接回答道，让众人包括敖无雪在内都愣了一下，其他人是对这个答案有点意外，而敖无雪没想到凌风会这样回答。

    “捡来的？那就不是亲妹妹了。”凰嫣先一步问道，刚刚还说什么亲妹妹，现在却说捡来的，哼，骗子。

    “喂喂，公子，谁说捡来地就不能是亲妹妹，贝蒂就是我出海捡来的亲妹妹。你过来一下。”凌风对凰嫣道，并且示意她过来。

    “做什么？”凰嫣疑惑道，同时听话的向凌风走去。

    凰嫣地这个举动，让敖碧璇大感意外，她和凰嫣可以说比较熟，知道她的性格，从来就不会听别人的话，而凌风就这样一叫，也不说做什么，她就听话的过去，这让她大感意外，看着凌风不知道在想什么。

    其实敖碧璇在凌风进来的时候，就一直盯着他看，找不到小时候的一点样子，并且发现他竟然不认识自己，呃，也对，自己也不认识他。

    同时凌风抱着一个女孩进来，还有精灵陪伴着进来，让她更是好奇的打量着他。

    “看看她的脸！”凌风这个时候已经将贝蒂放下，只是将脚放在地上，以贝蒂在大街上入睡时的姿势站着。

    “有什么好看的，皮肤是不错，细嫩白皙，跟我不相上下，容貌的话，论姿色她比我差点，不过胜在清纯，也可以和我不相上下……”

    凰嫣一看到贝蒂的脸，就先与自己对比，一副情敌的架势，不过她却能做到实话实说，虽然她大小姐脾气很严重，不过却从不会贬低别人，也不会说假话，是一就是一，绝对不会说成二。

    “都什么乱七八糟的，认真一点。”凌风伸出一只手，敲了一下就在自己眼前的凰嫣的脑袋。

    “什么啊，我很认真的。”凰嫣有点委屈，她的确是很认真，不过却认真过头了，本来只要一眼就可以看出的事情，她却从细节开始。

    “咦？”凰嫣好像发现新大陆一样，惊奇的看看凌风，有看看贝蒂。

    “怎样？我没骗你吧。”凌风笑着说道，看到凰嫣这个反应，就知道她已经发现两人相像的事情。

    “嗯嗯，她是你妹妹，亲妹妹。”凰嫣点头道。她已经相信凌风所说的，如果不是贝蒂一开始就缩在凌风的怀中，她早就已经相信凌风的话。

    ？？看到凰嫣的反应，大家都在奇怪她看到什么，怎么会马上相信，不过只要有点脑子的人都可以猜到，贝蒂的相貌是这其中的关键。

    “堂姐，你看到什么了？”凤玉好奇的走到凌风身边，伸头看向凌风怀中的贝蒂。

    “贝蒂原来真的是我表妹！”凤玉看了以后，就说出这句。

    “什么啊，到底有什么？”敖碧璇也忍不住走向前，去一看究竟。

    “像，真的很像，不是亲兄妹才奇怪了。”敖碧璇发出一声惊叹。

    敖碧璇的这句话，让其他人明白了原因，原来那少女长得和龙天很像，这个就可以证明其亲兄妹关系。

    敖啸想问为什么会多出一个外孙女，不过现在这么多人在场，不好问，只能等私下的时候再问敖无雪。

    敖无心也是一样，不过他现在关心的还有一件事：“就算是兄妹俩，你们这样抱在一起，像什么样子，她睡着就叫醒她。”

    敖无心没有注意到，刚刚这么多动静贝蒂都能继续睡，那叫醒她会容易吗？

    “舅舅不是我不想叫醒她，她睡着的时候，就算天塌下来，也照样不能让她醒过来。”凌风无奈道，“还有，如果你想让我放她到一边，同样不可能，她不会放手，不信的话，你可以试试。”

    “小天说的没错，贝蒂就是这样，还有千万不要试着用极端的方式叫醒她，她一定会发火，这里我也要提醒你们一下，不要去惹贝蒂，她发起火来，没有人可以挡得住，只有小天才可以让她安静一点。”敖无雪补充道，同时也给予所有人警告，她知道贝蒂的实力，虽然实际上只有贝蒂的一小部分，不过却足够让人害怕了。

    凰嫣凤玉等人，加上敖青都相信这句话，不要去惹贝蒂，因为他们看到过贝蒂击出的那一拳，还有被她打出来的那个大坑。

    不过其他人对这个就不敢苟同，尤其敖翔，他还准备去招惹一下自己所谓的表妹，能和凰嫣一个档次的美女，那可绝不多见哦。

第334章 同居

    “那个，外公，有没有地方可以让我先休息一下，相信你还有很多话要和老妈说。”凌风说道。

    现在已经转入敖无雪与敖啸等人的对话，凌风觉得自己这样抱着贝蒂在中间站着有点不好，于是想离开这里，反正敖啸与敖无雪一定会有很多话来谈，虽然这中间免不了谈起自己。

    “好的，你去吧。敖青，带龙天去他的住处。”敖啸不是不想和凌风谈，不过凌风这样抱着睡着的贝蒂，让他感觉怪怪的，还不如等以后再找机会聊聊，反正时间还长着。

    是啊，时间有个二十来天，凌风不会在祝寿之后，就立刻离开，现在又没有什么要紧的事情，不出意外的话，会留个十天八天的。

    但是，如果发生什么事情的话，那就说不准了。

    “外公，舅舅，明天见，呃，各位明天见。”凌风就算知道那五个人是自己的什么人，他照样不去叫表哥表姐……

    明天见？对滴，贝蒂醒过来一定要明天了，他今天就不打算出去了，就在敖家休息一下。话说，貌似在出发的时候，和雪柔曾经说过自己不出门……

    “龙天，你好好休息，过几天有空的时候，我有点事找你谈。”敖无心对凌风道，他所谓的事情，不就是那些生意上的一点事情，现在敖家有凌风这棵大树，当然要好好把握了。

    “舅舅，私事随时都可以来找我。不过公事就免了，那些都已经有人接手，我不好插手，不过你放心，你们的优惠是最好的。”凌风笑着回道，他知道敖无心想谈什么，不过出发前李孝已经提醒过，不要答应任何事，因为这是他地工作。

    凌风从小在商业社会长大，知道中间的规律。别人的工作范围，没有你的事就不要去插手。就算你是老板也是一样。

    有时候，就算明知道别人犯了错误。只要不是重大的，也不好去管，只能提醒，如果你事事要管的话，只会打击其积极性，还有其自信心。

    因此，作为一个合格的老板。凌风决定绝不会去管他们的事情。

    借口！！你明明是懒，想把事情甩给别人去做，而自己却去消遥自在！！

    呵呵，是吗？

    不过敖家凌风已经打点过，就算不赚钱也要给他们好处，不然怎么叫一家人。反正自己已经是钱多得数不清。

    呃，你说亏本给敖家好处？不可能，我还有这么多人要养。怎么能做亏本的事情。

    事实上，敖家基本上都是最低价得到凌风名下所有产业的东西，虽然凌风还是会赚一点钱，不过敖家卖出去要更赚钱，是凌风地好几倍。做到这样，他们要是还有话说的话，那凌风也没有办法了。

    “哦，那我到时候去与你们一起回黑石镇，我还需要谈谈货源地问题。”敖无心想谈的并不是价钱，而是想代理新地东西。

    谁都知道敖家得到的东西价钱已经是最低了，他也知道凌风已经牺牲了不少利益给自己好处，他甚至想提高一下价钱，不然好像觉得自己在占凌风便宜，心里有点过意不去。

    “嗯，这样正好，到时候你和老妈一起回去就行。本来我还不放心让她一个人回去，有舅舅你一起最好不过。”凌风点点头回道。

    “你不是一起回去吗？”敖无心好奇地问道。

    凌风看了看身边的精灵，微笑着说道：“我要去朱雀的南边一趟，过几个月再回去。”

    “好啊，好啊，我们一起去傲天城。”凰嫣兴奋地叫道，她的家，还有与凌风认识的地方都是在傲天城，在朱雀帝国的南部。

    “傲天城……”凌风想起凰嫣当时女扮男装地那个时候，还有她在佣兵工会是的情景，觉得有点好笑，因此脸上露出微微的笑容。

    “你是答应去了，那我带你去见我父亲！”凰嫣看到凌风在笑，以为凌风答应去傲天城，她当然知道凌风去南方是去月色森林，不然也不会看精灵，不过她想让其顺便去一下傲天城。

    见见家长！！

    “谁说我答应去了，我不去傲天城，不想见什么人。”凌风奇怪道。

    “那你刚刚笑什么，你笑不就是同意了吗？”凰嫣的话很牵强，不过她不在乎，只要能让凌风去就可以。

    “我在笑某个人！”凌风神秘地笑了笑，然后等待凰嫣的问话。

    “谁？”凰嫣果然一副好奇宝宝的样子。

    凌风笑着说道：“一个刁蛮任性小姐，笑她扮男人地搞笑样子，笑她为几个金币可怜兮兮的傻样……”

    “不许说！”凰嫣叫道，一听凌风这话，就知道他想起几年前相遇的事情。

    不用说，大家都知道凌风所说地是谁，就是眼前的凰嫣，而那些女人不由得对两人相遇的情况有点好奇，这是女人的天性，也许应该说是人的天性，不过女人表现出比较强烈，但也有男人同样很强烈，现场就有一个，凤玉！

    凌风与凰嫣怎么相遇，发生了什么事，现场只有两人知道，他们都没有告诉过其他人，而除了他们，就只有陈凡与方天涯知道，不过两人也没有说。

    方天涯是不会说，而陈凡却是没有人问，如果有人问他的话，就会马上像说书一样，开始一点点的为人讲解。

    “不说也改变不了事实，那个刁蛮小姐整天喜欢自称为本公子，呃，对吧，公子！”凌风调笑道。

    “我让你再说！！”凰嫣准备用火球术攻击，不过却发现无法聚集魔法，一下子想起来手上的手镯。

    砰砰……

    雨点般的小拳头袭来，向着凌风的手臂，不能用魔法，就直接动手了，谁怕谁！！哼……

    现在谁都知道凌风为什么会称凰嫣为公子，也知道凰嫣为什么喜欢在凌风面前自称为本公子，原来是因为他们相遇的那段。

    不过奇怪，为什么刚刚凰嫣没有发出魔法，只是摆了一个姿势？最奇怪的是，连一点魔法波动都没有。

    要说她忍住没有发魔法的话，那倒是可以理解，不过这中间也会产生魔法波动，除非她一开始就没有想发，以刚刚的情况来说，可能吗？

    不可能！！

    那就只有一个答案，凰嫣突然不会魔法了。这好像也不可能，凰嫣在魔法上的天分很高，现在已经是火系魔导师，而前几天还有人因为惹到她，而烧得全身没有一根毛发。

    为什么会惹她？还不要说，这还真的很奇怪，凰嫣虽然脾气出名，不过却有很多人喜欢，追求她的人还不少，其中也许有人为了她的地位，有人为了她的容貌，但也不排除有人喜欢这样火爆的女孩子。

    还有那些有自虐趋向滴……

    当然关于凰嫣魔法不再的事情，敖无雪，凤玉等人包括敖青都知道，相信过不了多久，整个朱雀城的人都会知道，凰嫣手上有一个让她无法使用魔法的手镯，只要她戴着这手镯，就不能使用魔法。

    同时也知道这个手镯是谁给她的，因为凌风是当作所有人的面，将这个手镯扔给凰嫣的。

    这个时候，敖家的女人们还不知道，不过她们却发现凰嫣的玉手上出现一个以前没见过的手镯，银白色的手镯，比她的黄金手镯还要精美，让她们羡慕不已。

    “不说了，我要去休息了，你给我回家去。”凌风直接下逐客令，让凰嫣回去，不然还真的让她留下吗？

    “不要，我今晚就住这里了。表姑，我今晚我能不能和你同住。”凰嫣知道凌风是不会让她同住，不过可以找敖无雪。

    “好，正好我一个人住，没人陪伴，今晚小嫣就留下了陪我，小姑娘你怎样？”敖无雪很干脆地同样其留下，并且还对着月哀问道。

    “我？”月哀没有想到敖无雪会问自己，一下子没有反应过来。

    “当然会留下！”月兰馨帮月哀道，同时推了月哀一下。

    “嗯，嗯！是的夫人，我留下伺候你。”月哀立刻回道，心中满是欢喜。

    “表姑，为什么只有你一个人，她们不是和你一起吗？”凰嫣问道，话中的她们就是精灵与贝蒂。

    “你说她们两个啊，她们一向都是和小天住在一起的。”敖无雪说出一个在大家意料之外，却又在情理之中的答案。

第335章 倒追・表弟

    “青管家，走吧！”凌风才不管她们是不是和敖无雪一起住，只要不和自己住在一起就可以。

    “嗯……公子，你跟着做什么，你等会和老妈一起。”凌风对跟自己向门口走去的凰嫣道。

    “那个是晚上，现在还有很久，我到你的住处玩玩不行吗？”凰嫣双手反握在后背，笑嘻嘻地回道。

    “我说不可以，你会听吗？”凌风不答反问道。

    “会听，但不会照做！”凰嫣笑道。

    “那你还问什么！先说好，到晚上就乖乖的回去，不要像在比蒙城的时候，到晚上还想住在我那里。”凌风笑了笑，回道。

    “哼，为什么我不能住，那个时候你不是和林语冰住在一起吗？现在你还和这个精灵，贝蒂一起，多一个我有什么关系的。”凰嫣哼道。

    “那你就不要去了，免得打扰我休息。”凌风很直接地回道，不给凰嫣任何借口住下。

    “哼，不住就不住，迟早有一天我会让你求我住在一起。”凰嫣生气地转过头，嘴里还发出不可能实现的誓言。

    “……”凌风沉默，没有说话，继续向前。

    不是吧，竟然是凰嫣倒追这小子？而且这小子还不愿意接受，喂喂，神啊，这个世界难道就要到末日了吗？

    还有那个关于林语冰的传言竟然是真的，传闻她已经找到心上人，也就是凌风。并且住进了凌风地地方，不再出现在大家面前。

    这个之所以成为传言，是因为现在还没有人肯定林语冰在凌风的地方，不管是先前的黑石山，还有现在的黑石镇，外人都不允许进去，而里面的人从不会对外人说里面的事情，还有里面住着什么人。

    因此到现在林语冰是不是在黑石镇里面，外面的人都还不知道，只是有这样的一个猜测。如果不是的话，林语冰应该早就出来反对。为什么到现在都没有出现，那就说明这个可能性极其的高。

    不过这个暂且不提。因为眼前地事情就足够让人吃惊了，那刁蛮任性，无人能治得了的凰嫣，竟然会喜欢上凌风，还这样倒追他，这太不可思议了。

    还有刚刚凌风如此直接拒绝，本来大家还以为凰嫣会气一段时间。没想到不消片刻，她又转头问凌风：“对了，凌风，你给我地这对手镯有没有名字？”

    凰嫣伸出手双手，放在凌风的面前，让其清楚地看到自己双手上的手镯。

    “没有！”取名字这么麻烦的事情。凌风懒得去，他可不想为首饰的名字而去伤神。

    “就知道没有，也不取一个。”凰嫣回道。

    “你要的话。就叫黄金手镯和白金手镯！”凌风看了看，直接蹦出两个名字。

    凰嫣继续伸着手，反对道：“这么俗，才不要呢。”

    “俗啊，那就龙凤镯，一为龙镯，一为凤镯。”凌风说了一个同样用到烂俗的名字，不过还好这个世界没有多少人用过。

    “龙凤镯！还不错，你是龙家，我是凤凰家的，正好一龙一凤。那哪只是龙，哪只是凤？”凰嫣继续问道。

    “随便了，你自己决定。对了，不要向贝蒂炫耀，也不要说是我给你地，不然到时候被抢走，我可不管。”凌风最后提醒一下凰嫣。

    刚刚幸好贝蒂睡着了，不然自己给凰嫣手镯，被她看到以后，一定会过来抢，不给她点东西绝对不会善罢甘休。

    至于凌风为什么要给凰嫣，就不是她关心的问题，她只要财宝！！

    “嗯，嗯！凌风，为什么你妹妹这么奇怪……”凰嫣点点头，然后与凌风开始讨论贝蒂的奇特性格与其能力。

    凌风对凰嫣说一下贝蒂的习性，并说出一些注意的地方，最重要的两点，不要攻击自己，还有就是不要让她看到财宝之类地东西。并告诉她只要不去招惹贝蒂，一般她是不会理你。

    就这样两人边说边走，跟着敖青走向凌风的住处……

    看着两人越走越远，话已经完全听不清了，房间里的人才反应过来！

    怪异，实在是怪异，从来就没有见过如此怪异地场面，虽说画面让人觉得温馨，两人就像一对吵闹的小情侣，但是这女主角却让人有着怪异的感觉，这还是朱雀城盛传的凰嫣吗？

    敖碧璇更是像发现新大陆一边，两眼发出异样的光芒。

    “舅公，我今晚也住这里，就这样说定了。”凤玉留了一句话后，就出门追向凌风，而月兰馨就拉着月哀一起过去。

    “爷爷，爸，姑姑，我也出去了，你们慢慢聊。”敖碧璇说了一声后，也出去了。

    在敖碧璇之后，敖阳与敖翔等人也相继离去，他们本来都是来看凌风的，没有一个人不想看看这名满天下的表弟，一个这几年来成就一个又一个传奇的人物，并且现在还成为所有国家的焦点，这样的人谁不好奇，谁不想看看其庐山真面目。

    现在主角走了，而敖啸等人相聚话多，自己又插不上嘴，自然要离开了。

    不过后面的那批他们都是回到各自的地方，或者继续刚刚未完成的事情，而敖碧璇却不同，她现在正追向凌风……

    “小孙少爷，这就是你的住处！”敖青带凌风等人穿过几个院落，到达一个清静的院子里，然后就让凌风等人进去。

    这是一个不大的院子，而中间只有一栋双层小楼，不过虽然小，但胜在其清静，凌风要的就是这种院落。

    “这里已经让人打扫干净了一下，并留两个侍女来伺候小孙少爷，如果还需要什么的话，尽管来找我。还有凤玉孙少爷，你的住处需要什么要求吗？”敖青说了一下情况之后，就问凤玉道。

    “不用太讲究，在这附近随便找一个就可以。”凤玉随口回道，他也就暂住几天而已。

    “那我叫人把旁边的院子打扫一下，等下再叫人带你过去。”敖青说了一声后，就准备离开叫人去打扫一下。

    虽然他们这里有人打扫，不过客人要住进来的话，就会让人再打扫一下，以便防止出现失礼与人的情况。

    “青管家，不用去叫人了，让这里的那两个侍女去打扫，并且留在那里，我这里不需要侍女。”凌风叫住敖青道。

    “这怎么行，这样老爷会骂我怠慢于你。”敖青连忙说道。

    凌风笑了笑，说道：“青管家，不用把我当外人，没什么怠慢不怠慢的。是我不习惯有人伺候，你让她们留下了，我会觉得很难受，那样的话，我还不如到外面找个地方住。”

    “这，如果小孙少爷你一定要如此的话，那就听你的。”敖青只能答应，凌风都说到这个份上了，他能不答应吗？

    于是敖青带走那两个侍女，到旁边的院子给凤玉打扫住处。

    “凤玉，你家离这里很远吗？”凌风好奇地问道。

    “不是很远，这里到我家的话，只要半个小时的路程。”凤玉回答道。

    凌风立刻说道：“那你干嘛不回家，留在这里做什么？”

    “我喜欢，你管得着吗？再说我在舅公家住，有什么问题。”凤玉直接回道。

    “呃，当我没说过！突然我觉得好累，我想去休息了！”凌风毫无征兆地就转身往小楼走去。

    “喂……”

    “表弟，等下，不要走嘛。”

    这句表弟绝对不是凤玉所发，他早就放弃叫凌风表弟的权利，呃，主要是放弃凌风叫他表哥的权利。

    凤玉回头，发现敖碧璇正站在院子里，难道说，刚刚龙天就是看到她才转身离去？

    凤玉猜得没错，凌风就是看到敖碧璇进来，就当作没看见，转身就走，理由是自己想休息。

    “表弟，表弟……”敖碧璇见凌风无视她的叫声，继续向前走，就又叫了几声，不过结果还是一样。

    “表姐，叫他龙天，不然他一辈子都不会回应你。”凤玉出言提醒道。

    “表弟……”敖碧璇还不信了，大声叫道，结果还真如凤玉所说，凌风一点回应都没有。

    “龙天，你给我站住！！”

    早叫你叫了，还不信。凤玉心里嘀咕道。

    凌风听到这个叫声后，停住了脚步，转身看向敖碧璇，看来她一会后，慎重地说道：“小姐，你叫我什么事？还有，我们认识吗？”

    认识吗？我是你表姐，还给我装……

第336章 独一无二

    “你真的不认识我吗？”敖碧璇一副可怜兮兮的样子，这是她的拿手好戏，装可怜，通杀那些男人！

    “不认识！”凌风摇头道，“刚刚在内堂见过，不过还没有来得及自我介绍，不知小姐是哪位？你是敖阳的老婆吗？那你不应该来这里才对，这样……”

    “住口，谁是大哥的老婆，我是敖碧璇，是你的表姐。”敖碧璇忍不住大声道，她这时还真的以为凌风将她认错了，因为当时没有介绍过，而凌风又是小时候过来的，已经不知道自己现在的长相。

    再加上，当时在内堂的女人有三个，认不出也不稀奇。

    凌风真的没有认出吗？不会，当然不会。就算他当时没有认出来，刚刚凤玉叫敖碧璇表姐，也可以知道其身份，不过凌风却不想认出，就是想让她迷糊一下，忘记过来的事情。

    呃，虽然凌风不知道她过来什么事，不过可以肯定没有好事。

    “敖碧璇？哦，原来是碧璇，好久没见了，你长高了。”凌风微笑道。

    “当然了，那个时候我们还是小孩子，不长高才奇怪了。等等，你这是什么意思？到底我是你表姐，还是你表妹，说话这样没大没小的。”敖碧璇说着说着就发现不对劲，凌风的语气怎么好像一个长辈或者哥哥，而不是自己的表弟。

    “真是女大十八变，那个时候一个黄毛丫头竟然变成现在一个大美人，想不到啊。”凌风继续使用那种语气说道。完全一副长者风范。

    “你，你欺负我！我要告诉姑姑。”敖碧璇一副楚楚可怜的样子，好像受了很大的委屈似地。

    “又来了，不要在我面前装可怜，又没有用。”凌风知道敖碧璇的性格，又在那里装起可怜的样子。

    “你，你，人家哪有装。”敖碧璇双手玩弄着衣角，泪眼汪汪的看着凌风，这幅表情。就算是凌风都怀疑是不是真的没有装，而这是她的本性。

    凌风看了看敖碧璇。让她以为已经成功的时候，凌风却转身离去。并对一边的凤玉说道：“凤玉，招待一下你表姐，我回房间睡觉去。”

    “表姐，你就不要装了，这里我们怎么会不知道你的性格。”凤玉头痛道，他也曾被敖碧璇迷惑，以为她是一个可怜的女孩子。没想到后来却被她整地要死。

    凰嫣更是知道，有时候她会和敖碧璇混闹，去整人。

    “好了，不玩了。龙天，你给我站住先，等我问完问题。你再抱着你的宝贝妹妹睡觉去。”敖碧璇变了一副摸样，并大声叫住凌风。

    “对不起，今天本人舟车劳顿需要休息。不想回答任何问题，请明天再来。”凌风头也不回地继续向前走。

    “等等！”

    敖碧璇冲上去，抓着凌风的手臂，又一次用处她地天赋，一副可怜到让人不由生出怜爱之意的表情，弱弱地求道：“求你好不好，让我问几个问题好不好？”

    “唔……”凌风皱了皱眉头，“好吧，就让你问一个问题，问完就给我回去。”

    虽然说明知道她是装的，不过由于太像，让凌风不由得生出一种错觉，算了，反正又不是什么大事，有什么关系，再说了，她也是自己名义上的表姐，呃，血缘上也是。

    “就一个啊，多聊一会不好吗？”敖碧璇两眼泪汪汪地看着凌风。

    “不行，想聊天的话，明天起早。”凌风直接拒绝道，一个已经很多了，你还想得寸进尺，睡觉睡觉去……

    “那一个就一个，这样你满意了吧。”敖碧璇很委屈地说道，而她心里却恨恨道，敢敷衍我。

    凌风那句明天起早，让敖碧璇误会他在敷衍自己。她不知道，凌风这句话不是敷衍她，凰嫣与凤玉等人很清楚的明白凌风的意思，他明天一定是想早点出去，如果你来晚了，根本就找不到他人，又怎么聊天？

    “不满意，最好一个别问。”凌风毫不客气地回道。

    “你，算了，我只想问，你给凰嫣地手镯哪里买的？”对于敖碧璇来说，这个才是最重要的，其他的事情，比如林语冰是不是在黑石镇都可以不问，这个手镯的事情却一定要知道。

    因为她很喜欢凰嫣手上的手镯，以前跟凰嫣在一起地时候，很羡慕凰嫣能有那样的手镯，但是问凰嫣哪里买来的时候，她只是回答别人送地，不知道。

    而问她是谁送的，她却只是在笑，没有回答，无论是谁问都是一样，她都只是在笑，幸福地微笑。

    现在知道是凌风送的，虽然很意外，让人觉得不可思议，但这些可以暂时放在一边，最重要的是可以得到这样的手镯。

    “不好意思，这是个人制造，属于非卖品。”凌风回道。

    “是你们黑石山特别制造的啊，怪不得会如此精美，喂，亲爱的表弟，还有没有，送给表姐一对吧。”敖碧璇两眼放光地说道。

    而她认为手镯是黑石特别制作产品，本来黑石产业的东西，就让人觉得不可思议，经过特别制造，出现这样精美的手镯也不为奇怪，只是她万万没有想到是凌风自己打造的。

    “有……”凌风这里还真的还有，不过每个手镯的功能都不一样，可以说都是他的试验的样品，这些都是他亲手打造的，因此也是精美异常。

    但是，这个他不会轻易给人！

    敖碧璇兴奋道：“那给我一对！”

    “好！”凌风回答道，同时从空间袋里拿出一对手镯，虽然抱着贝蒂，但这一切动作他都是很轻松的完成。

    凌风将那对手镯给敖碧璇，微笑着说道：“这算是我给你的见面礼！”

    看着敖碧璇接过凌风的手镯，凰嫣心里有点不舒服，虽然她猜想凌风一定还会有，还会送给其他女孩子“龙凤镯”，也对此有过心理准备，但是现在马上就出现一对，让她很是不爽。

    “好，真是太好了，我终于能有和凰嫣一样的……等等！”敖碧璇本来还在庆祝自己的愿望成真，后来却发现一个问题。

    “龙天！！你这个对手镯怎么比凰嫣手中的差很多，不要说你刚刚送的那只白色手镯，就连她那只黄金手镯也要差上好几成。”

    敖碧璇发现手中的这对手镯，不过比黑石首饰的精品手镯好上一点，但是却比过不凰嫣手腕上的手镯，而且还相差甚远。

    也不是说这手镯差，放眼这个大陆，她手中的手镯可以说是精品中的精品，普通人连看都没有机会看到，但是凰嫣手上的手镯实在是太精美了，让其黯然失色。

    “你不是要黑石首饰特别制造的吗？这对就是，我还带着好几对，就是准备送人用的。”凌风奇怪地问道，那种手镯他可不会给她，不过黑石首饰出品的倒是可以送给她，当作见面礼。

    凌风这次在黑石镇的时候，给了黑石首饰一些新设计的首饰，而他手中的就是样品，既然是样品，就说明其是特别打造的。

    “你骗人，这和凰嫣手上的差这么多！”敖碧璇可怜兮兮地说道，呃，她好像已经习惯了，一下子又会装可怜。

    “呃，老实说，公子手上的不是黑石首饰打造的，数量很少，并且那只铂金手镯只有那一只，是独一无二的。”凌风解释道。

    铂金？那是什么东西？虽然大家都不知道这是什么，不过却知道凰嫣那只银白色的手镯，并不是普通的白银，而是一种没听说过的材料。

    同时也知道，那只手镯是独一无二的。

    这对于凰嫣来说，是最好不过的信息，现在她不怕有人会和她拥有同样的手镯。

    “你刚刚明明说个人打造的，又想骗人家。”敖碧璇道。

    凌风微微一笑，说道：“是个人打造，因为这是我亲自打造的。”

    “什么？！是你打造的？”敖碧璇震惊道。

    没有人知道凌风还有这样一手技艺，能打造出如此美轮美奂的手镯，而他们不知道，凌风只是在打造魔导器，而不是所谓的首饰，能有这样的效果，完全是上面刻画的魔法阵的功劳。

    凰嫣现在更是满心欢喜的看着自己的双手，应该说双手上的手镯，知道是凌风做的以后，她更喜欢，也更珍惜，绝对不会让这对手镯从自己手上消失。

    要戴着“龙凤镯”一辈子！！

第337章 夜袭

    “有什么好奇怪的，我就不能做这个吗？”凌风做的可不止这手镯，还有其他的，可以说你全身上下，所有的服饰都可以做出来，并且都带有一定的能力。

    当然奇怪，谁知道你会做首饰，只知道你是个剑士，还有炼金术士……

    “就这样，这对手镯你拿着，不要的话，我也没有办法，我是不会再做公子手上的手镯，因为那是给她专门量身定做的。”凌风也没有给敖碧璇再纠缠的机会，就想里面走去。

    他这话说的是没有错，那铂金手镯是给凰嫣做的，就是免得她到处发火，最重要的是，不想让她把火发到自己身上。

    纯粹只是为了压制凰嫣的魔法，没有其他的想法。

    而凰嫣听到这句话的意思就不一样了，专门为自己量身定做的，那不是说凌风早就准备好这礼物给自己，不是一时兴起，那他的心里一定会有自己……

    想到这个凰嫣脸微微一红，有点害羞也有点幸福，幸好这个时候没有人注意到她，都把注意力放在凌风与敖碧璇身上，不然他们就会发现这一个奇观。

    凰嫣脸上出现红晕，并带有那表情，只能被称之为奇观！！

    “你就不能给我做一对吗？”敖碧璇抓着凌风的手臂，托着他，还是一副可怜地说道，不过这次好像有点点不同，好像真的是真情流露。

    但是也不能否定其装可怜的功夫已经到了炉火纯青地地步，让人已经到了分不清是真是假。不过这对她自己到底是好事，还是有害？这就不得而知了。

    “没时间，等过几年再说。”凌风微笑着回答道，不过这答案和拒绝没有什么分别，过几年再说……

    “过几年！！”敖碧璇开始青筋暴露，对凌风已经开始有点忍不住了。从开始对自己不闻不问，到现在不冷不热，好像一点也不在乎自己，好歹自己也是你表姐，你就这样对我……

    “对。过几年的时候，黑石首饰做出来的手镯一定有这样的水平。也许会超过，到时候。你想要多少，直接问他们拿。”凌风回道。

    原来他说过几年再说，并不是自己去打造，而是等黑石首饰的水平上升到那个高度，也就是说，他根本就没有想过要送敖碧璇什么手镯。

    “你……”

    “好了，碧璇你先回去吧。我要休息了。”凌风没有给敖碧璇说话的机会，挣脱她的手抓，走向小楼。

    “龙天，你给我小心点。”敖碧璇怒声道。

    龙天，你这个小混蛋，今晚有你好看的。敖碧璇已经决定，今晚去夜袭凌风，做她以前经常做的事情。

    “呃。敖碧璇，记住一件事，你的实力和我相差甚远，不要想来给我搞夜袭。”凌风似乎能听到敖碧璇地心声，头也不回的扔给她一句这样地话。

    “哼！”敖碧璇哼了一声，心里暗道，谁怕谁，晚上我是来定了。

    “表姐，你不会真的是想来次夜袭吧。”凤玉看凌风抱着贝蒂与精灵一起就去地时候，问一边还在恶狠狠看着他们的敖碧璇道。

    “是的。怎样，你是不是也想尝尝味道。”敖碧璇回道，在凤玉面前她不喜欢装，不知道因为他长得像女孩子，还是因为他已经被蹂躏够了，已经没有兴趣了。

    “碧璇，我看你最好不要去，不然我怕万一出现什么意外。”凰嫣关心道，她和敖碧璇是朋友，出于关心就提醒了一下。

    “放心好了，我又不是第一次做这种事，不会伤到你的龙天。”敖碧璇明显误会了凰嫣关心的对象。

    “我不是说他有意外，而是怕你出意外。”

    “我会有什么意外，你怕龙天会打伤我？”敖碧璇一副不在意的表情，她想起小时候还不是经常去夜袭龙天，那小子还不是被自己治的服服贴贴地。

    凰嫣回道：“不是打伤，而是怕你被打死，还有也不是凌风打你。”

    “！？什么意思？打死？不是他？”敖碧璇满脑子都是疑问，不明白凰嫣在说什么。

    “凌风抓到你偷袭他，最多是把你扔出去，但是他妹妹就不一样了，一定会一拳打过去。”凰嫣解释道。

    “嗯嗯！表姐，不要拿生命开玩笑，很危险的。”凤玉在一边点头赞同凰嫣的话。

    “你们不是吧，难道刚刚表姑的话让你害怕吗？她一个小丫头，能怎样，不要说一拳，就算一百拳我也能接下来。”敖碧璇充满自信的说道。

    她之所以有这样的自信，是因为她是一个剑士，高级剑师，一般人看到她楚楚可怜地样子，都会下意识的以为她是个弱女子，是学习魔法的魔法师，而不会去想她是一个剑士，而且还是快接近剑圣地高级剑师。

    如果你被其外表骗了的时候，当她拿出大剑大开大合的砍你时，你会发现自己又多愚蠢，哪里是个弱女子，哪里有一点楚楚可怜的样子，自己才是最可怜的人。

    呃，敖碧璇非但是一个高级剑师，还是那种力量型的剑士，以强大的斗气砍地你跪地求饶。

    这个故事教训我们，人不可貌相，海水不可斗量，千万不要以貌取人，不然吃亏的是你自己。

    不得不说，这敖碧璇是一个奇才，非但有着强大的演技，还有一身强大的实力，虽然在凌风面前就和弱女子差不多，不过对其他人来说，她的实力已经很强了。

    也只是因为这个，敖碧璇才会对自己的夜袭计划充满信心，一点也没有担心会失败，也更没有想过会有什么后果。

    “小姐，你能接下她一拳不死就已经上天保佑了，她的实力已经到了恐怖的程度，刚刚她一直在睡觉，你才会有这样的误解，你知不知道……”凰嫣开始叙说贝蒂在大街上打出的那一拳，那个时候的情景。

    听到凰嫣的话之后，敖碧璇有点呆呆的，没有想到贝蒂竟然会这么强，而且实力恐怖到让她想象不到，那一拳之威足够说明这一切。

    “如果，当时那一拳击中那些贵族小姐的话，她们已经死伤无数。就像表姑所说的，不要去惹贝蒂，一旦她发火，其后果十分严重，而且除了凌风，没有人可以治得了她。”凰嫣说完之后，还不忘补充一句，提醒敖碧璇。

    “你不会是骗我吧，哪有这样的女孩子。”敖碧璇怀疑道，她不敢相信。

    “如果不信，你可以问敖青，他在场。”凰嫣留下一句话之后，也跑进小楼里面，已经说到这个程度了，够朋友了。

    “表姐，虽然你老是欺负我，不过怎么说也是我的表姐，我不想看到你被人打成碎片。”凤玉严肃地说道，然后也跟了进去，在他身边的月兰馨也跟了进去，至于月哀，早在他们说话的时候，已经到里面去了。

    其实他们的担心是多余的，晚上来偷袭，根本就不用考虑贝蒂，她绝对不会醒过来，除非你伤到她，注意是“伤”，不然你把房子搞塌了都一样不会醒。

    “我就不信了，哼，晚上我非来夜袭不可。”敖碧璇心有余悸地说道，虽然有点担心害怕，不过她还是决定继续原计划，谁叫凌风敢这样得罪她。

    喂喂，小姐我有得罪你吗？凌风知道其想法的话，一定会问这个，貌似自己刚刚都没有得罪她的地方，只是比较不客气而已。

    “奇怪，为什么我不可以进去呢？我真是笨，算了晚上再说了。”敖碧璇离开院子之后不久，就想到自己刚刚明明可以追进小楼里面，其他人都已经进去，自己却笨笨的离开了，

    不过既然已经走了出来，现在回去，不是很没有面子，会让他们取笑，才不要呢。

    凰嫣，月哀，凤玉与月兰馨，在凌风的小楼里待到晚上之后，凤玉与月兰馨已经离去，而凰嫣与月哀却要继续留下，一个是以伺候凌风的理由，说凌风这里已经没有侍女，自然要留下来照顾他。

    一个是纯粹的想留下，能留多久是多久！

    最后都被凌风赶到敖无雪那里，说伺候好敖无雪就可以，他这里没有什么好伺候的，不习惯。

    ……

    深夜时分，夜黑风高的时候，有个黑影偷偷摸摸的爬进凌风的小楼里…

第338章 关灯睡觉

    “欢迎光临！”

    黑影从窗户爬进屋子的时候，环视一下情况后，就立刻呆站着在那里，久久没有移动。

    什么事情让黑影如此，就是上面那四个字，四个在黑暗中闪闪发光的字，走近看到的话，你就会发现这是一个牌子，上面有用一种夜光涂料写的四个大字。

    “哼！”黑影反应过来之后，就哼了一声，然后走向前面，准备将这牌子扯掉。

    当黑影伸出手准备将想法付诸行动的时候，黑影停住了，因为他发现这个牌子下面还有一排小字。

    “如果你看到这些字，就表示你不愿意离开，还想继续，那现在再给你一个选择的机会，离开或继续，继续请出门向左走，离开就后退。哼，当然要继续了！”黑影读完后，还是不后退，继续勇往直前。

    黑影扔掉牌子，然后出门就向右拐，咳咳，上面说什么都照做，自己还有面子吗？今晚是来偷袭的，不是来旅游，按指示牌行走。

    黑影又停住了，因为门右手边有一个落地的广告牌，上面写着一句话：知道你不会听话，我不在前面，你想来夜袭的话，那就转身！

    “……”黑影沉默了一会，转身回去，就如牌子上所说，不找到主角，这次来有什么用？夜袭谁去？

    这样才乖，向前走。又是一个广告牌！！

    “啪！”木报折断的声音响起，黑影扔掉已经分成两半的广告牌，然后拍拍手。继续往里走去。

    请下楼！楼梯口地一个广告牌。

    下楼？他怎么会住在楼下，是不是在耍我？黑影怀疑这句话的真实性，按黑影的想法，凌风应该是住在楼上，而不是下面。

    咦？下面还有字。黑影发现“请下楼”这三个大字下面还有一些小字，不过这小字要比先前的大上许多，就算站在远处也会注意到，不过看清楚就要走近。

    走近一看，黑影有点发觉自己的一切都在凌风的掌握之中，连想法都被他猜到。

    上面赫然写着：不要怀疑。我一向住在楼下。

    黑影考虑了一下，决定照着指示。下楼！刚一下楼，黑影就看到客厅中间立着一个牌子。上面写着：在你左手边，中间那个房间。

    小楼的第一层有客厅，连着大门与楼梯，还有一边的三个房间，房间就在现在黑影的左边，也就是进门的右边。

    黑影走到中间房间地门口，开始犹豫。是不是要推门进去，因为不知道里面有什么，如果是陷阱的话，那不是糗大了。

    “既然来了，那就进来吧，站在门外做什么。”这时凌风地声音响起。同时里面的光亮了起来。

    黑影呆了一下，就推门进去，看到凌风靠着床头坐在床上。而他怀中依然抱着一个少女――贝蒂。

    凌风也看向黑影，只见一个人全身黑色紧身衣，带着一块黑色蒙面地方巾，头上用黑布包着，全身上下都是黑色，貌似很专业的样子。

    “你就拿点那些包在头上的黑布，难道你无脸见人吗？敖碧璇！！”凌风淡淡地说道，还遮遮掩掩的做什么，反正谁都知道是你。

    “哼，算你厉害，一路耍我到这里。”黑影拿掉蒙脸方巾，去掉头巾，露出其娇美的脸庞，还有长长的秀发，不是敖碧璇还能有谁呢。

    “我哪里有耍你，那些话哪有一句是假话，还有开始的时候，就让你回去，只是你不愿意回去而已。”凌风轻轻说道。

    “既然这样，那你就乖乖被我袭击一下，在这之前，我想问你一个问题，你是怎么知道我会在上面地那个房间进来？”敖碧璇问道，对于这个，她很是好奇。

    自己从什么地方进来，凌风又是怎么知道，并且还能将自己的行为与想法都预料到，这让她不仅怀疑凌风是预言家，可以预知以后的事情。

    “猜的！”凌风很干脆地回道。

    “我不信，哪有这么好的运气，”敖碧璇不信道。

    “信不信由你！如果你考虑的事情多地话，那猜也会猜得很准，不过这需要比较高的智商，而你，哎……”凌风最后还叹了一口气，显然是在说敖碧璇智商较低！

    凌风这次的安排地确是出于猜测，其中会出现很多偶然，不过只要多多计算，就会使这些偶然转化为必然。

    所有的能计算的因素凌风都计算进去了，像楼的高度，窗户的大小，环境的隐蔽性，敖碧璇的性格，以及其目的等等，这样得出一个百分之九十以上敖碧璇会进的房间，也就是第一个房间。

    既然有这么高的几率，那凌风就这样安排了，而这次他其实比较随意，因为这不是什么特别重要的事情，只不过是一场闹剧，只是陪敖碧璇玩玩而已。

    如果凌风认真对待的话，就会做一些功夫，会让这百分之九十的几率，上升到接近与百分百，除非出现难以想象的意外，不然一定会成功。

    “你敢笑我笨，等下就让你给我跪地求饶。”敖碧璇拿出一把没开锋的大剑，对着凌风叫道。这把大剑是她专门用来打人的，呃，就是教训专用剑。

    “你不笨，是反应迟钝，你没有发现我这里有点不对劲吗？”凌风微笑着说道。

    不对劲！？是好像觉得有点不对劲，只是却想不出是哪里，敖碧璇在进来的时候就有这种感觉，而看看屋子里的情况，又找不出不对劲的地方。

    如果凌风抱着贝蒂在房间里不对劲的话，那倒是对的，因为无论感情多好的兄妹，这么大了，那还有半夜的时候抱在一起睡在一张床上。

    但是这个威胁不到自己，一定是还有别的地方。

    敖碧璇看来看去都找不到什么不对劲的地方，皱着眉头，想静下来仔细想一下……

    “你不觉得这里很香吗？”凌风微笑道。

    “是啊，很香，这种香味，对了，就是这个，这香味我从来就没有闻到过，和我家的香料不一样。”敖碧璇脱口而道。

    一般来说，一家都只会用同一种香料，除非有特殊的喜好以外，都会用一种，而像凌风现在的客房，自然更是用同样的。

    当然也不排除凌风有特殊喜好，不过以男人来说，这个可能性微乎其微，男人怎么会在乎自己房间香味有什么不同，绝对不会自带香料。

    看着桌上小香炉里面冒出来的轻烟，敖碧璇开始明白了，这里面有问题：“你在里面放了什么？”

    “呵呵，只不过是一点香料而已。”凌风微微一笑，接着说道：“其效果可以让人安神，主治失眠！”主治失眠，那不就是说，这香料会让你入睡，怪不得从刚刚开始，自己就有一点睡意，而且越来越浓，本来还以为是错觉，现在看来不是了……

    “那你为什么没事？”敖碧璇支撑着睡意问道。

    “这东西是我的，自然会有应付的方法，你不要怀疑我用了解药，根本就不需要。这香料只不过是一种让人更容易入睡的药，但还不足以让一个不想睡的人入睡。”凌风回答道。

    “那为什么我会很想睡？”敖碧璇越来越想睡，对于凌风的话充满了怀疑，自己明明不想睡，但身体却坚持不住。

    “因为你刚刚在来的时候，将其中的一个牌子打烂，那个时候，你没有闻到一股木香吗？”凌风问道。

    “有，难道说，你一开始就已经料到好我会破坏木牌？”敖碧璇明白了，原来是两种东西相加，才会引起这种效果，凌风没有，自然没事。

    没想到，自己就这样一步一步落入他的陷阱！！以后不要和他比智力，不要让他有时间准备，直接找机会偷袭……

    敖碧璇带着这个想法，倒在地上，沉沉睡去！

    在凌风设计这些的时候，曾经想过两个结果，一是敖碧璇破坏牌子，结果就这样睡去，而另外一个就是敖碧璇没有破坏牌子，那就不能入睡，不过那个却证明了敖碧璇至少很冷静，那样的话这次失败以后，就不会再来第二次，那就没有必要让她入睡。

    而现在得出的结果，如果不让敖碧璇睡去的话，那今晚她一定还会有第二次，为了能安静点睡觉，也只能让她一起睡觉……

    大家！关灯睡觉！！

第339章 表亲

    这是第二天的早上，且已经是日上三竿，凌风暂住小楼里的其中一个房间里，一个熟睡的少女慢慢转醒，这少女就是昨晚来夜袭的敖碧璇。

    敖碧璇慢慢睁开眼睛，用睡意朦胧的眼睛看了看自己所处的环境，同时嘴里习惯性地叫道：“来人！”

    她每天醒来都会叫自己的侍女过来伺候，什么洗脸穿衣等等，作为一个合格的富商大小姐，当然是饭来张口，衣来伸手。

    一般情况下，只要她一叫，马上就会有人破门而入，不过现在却不是一般情况，因为她不在自己的房间，而是在凌风这里，加上凌风已经将侍女都给退了，就是说这里已经没有人会来伺候她。

    “咦？这不是我的房间，这里是哪里？”敖碧璇发现这个房子的环境与自己的不一样，同时脑子还没有反应，迷迷糊糊地自问道。

    “对了，我昨晚是去夜袭龙天，最后被他耍了一趟后，就迷迷糊糊睡着了，那不就是说，这里还是他的房间里。”敖碧璇回想起昨晚的时候，推断出这个答案。

    “在他的房间？！”敖碧璇突然想起一个很严重的问题，随后……

    “啊！！！！”

    一声歇斯底里地叫声从房间里传出，传遍整个小院，并波及附近的区域……

    什么问题需要这样激动？是关于龙天的传闻，好色，不会放过任何美女。敖碧璇自认为是一个美女，虽说是表姐，但是又不是亲姐姐，如果他要趁自己没有反应，而对自己做过什么的话，那自己不如死了算了。

    “混蛋龙天，如果让我发现你对我做了什么，我一定要将你大卸八块，再到地狱找你，将你……啊？”当敖碧璇揭开被子地时候。发现自己的衣服完好无缺，整整齐齐的。和昨晚自己穿的是一摸一样，一件也没有少。

    呃。除了头巾与蒙面方巾。

    难道他转性了？还是自己的姿色还不能入他的眼？我很差吗？这个时候，敖碧璇竟然往这方面想，对自己姿色的信心有点动摇。

    甩了，甩了，都在想些什么乱七八糟的！敖碧璇甩甩头，心里给自己做出解释：一定是因为自己是他表姐，一定是因为他不想破坏两家人的关系。才忍住没有对我进行侵犯，不是因为我的姿色不够。

    绝对不是！！

    敖碧璇到最后，又回到这个上面，看来女人对自己地姿色看得很重要，在这样的情况下，敖碧璇想地最多的问题就是这个。

    “不管了。先找到那个混蛋再说，敢戏弄本小姐。”敖碧璇翻身下床，匆匆穿上鞋子。也不梳洗整理，就开门出去。

    出门地时候，她发现自己昨晚睡的房间是靠里的那一间，而不是中间那间，也就是说，不是凌风的房间。

    想到这个。敖碧璇的心完全放下了，凌风没有对她做过什么，只是将她移到另一个房间，而与此同时她又有点失望，自己真的不入他的眼吗？

    又来了！！

    事情真如敖碧璇所猜测地，在她倒在地上之后，凌风就把她移到里面的房间，把她扔到床上，再给她盖上被子后，就回到自己的房间，关灯睡觉。

    至于为什么是里面那间，而不是外面的，这当然不是随机选择，怎么说她也是女孩子，当然不能在自己的外面。

    当敖碧璇拉开大门，就看到一群人在院子里，坐在一起说话，他们的前面是一张长桌，周围摆着椅子，而桌上摆着一些水果点心

    敖碧璇不知道这些东西是怎么来地，这桌子椅子明显不是自己家的，更不会出现在院子里面，唯一的解释就是这些人当中地一位带过来的。

    凌风，精灵，凰嫣，月哀，凤玉，月兰馨这些人当中的一个，不用说，按以前的惯例，这些东西一定是凌风空间袋里的东西。

    “碧璇？！你怎么了？”凰嫣坐的地方可以看到门口处的敖碧璇，看到她现在的样子，凰嫣怀疑她是不是受了什么刺激。

    呃，凰嫣对于敖碧璇出现在这里并不惊奇，因为刚刚凌风已经说过了，将昨晚的事情简单了说了一遍，后来知道敖碧璇就被扔在里面睡觉，凰嫣都想学敖碧璇。

    因为这样，她就可以留在凌风的小楼里过夜!不过她知道凌风如果知道是她的话，就不会使用香料，会直接将她抓住，然后赶回去。

    现在说说凰嫣为什么会惊讶敖碧璇的样子，你只要看看敖碧璇现在的样子就会明白，头发散乱，衣服皱皱的，脸也没有洗……

    “什么怎么了，你们怎么会这么早过来？”敖碧璇显然还没有注意到自己的形象。

    “表姐，你还不知道吧，龙天都是很早起床，如果不早来的话，根本就赶不上，让他一个人在朱雀瞎逛的话，不知道会出什么乱子。”凤玉回答了敖碧璇的问题，他们之所以这么早是知道凌风的习惯，知道不早点过来，凌风就已经出门，那样的话，朱雀城就遭殃了。

    虽然说，自己在他身边也阻止不了他，不过却可以阻止别人，避免混乱发生。

    至于凌风今天为什么这么晚还没有出门，不是因为等敖碧璇，而是贝蒂还没有醒，让她一个人留在这里，凌风还真有点不放心。

    “哦！龙天，你怎么还抱着你妹妹，都已经一天多了，难道你这一天都没有放开过？”敖碧璇看到贝蒂依然在凌风的怀中，就有点奇怪，不会是真的就这样抱了一天多了吧。

    “是的，她在我身边睡觉的时候，是不会让我离开的！曾经有一次我抱了她十天十夜。”凌风笑着回道，同时转头看向敖碧璇，皱了皱眉头。

    “你骗人，那有人这样的！还有你不会是说那十天十夜她都在睡觉吧。”敖碧璇怀疑道。

    “信不信由你。不过，敖碧璇，你现在的样子成何体统，早上出门不会梳洗整理一下吗？”凌风皱眉道，怎么说也是大家小姐，这样失礼怎么行，还好这里没有什么外人。

    “啊！”敖碧璇想起刚刚起床就出来，没有像以前那样梳洗整理，现在的样子一定很难看。

    “都怪你，昨晚把人家弄睡了，让人家回不了自己的房间，现在谁帮人家梳洗，谁帮人家打扮，都怪你！！”敖碧璇一副幽怨可怜的样子，加上她现在的样子，杀伤力极大，可以让所有人为她可怜。

    “这个还要什么人伺候，自己稍微梳洗整理一下总会吧！公子都可以，你怎么不行？”凌风显然是没有被杀到的人，皱眉道：“虽说你是大小姐，不过总要学会最基本的东西！自己进去梳洗下，不然就不要出门。”

    凌风这话之中有点反感之意，这大家都可以清楚的感觉到，他知道在这样的家庭出生，娇生惯养是正常的，但是如果连最基本照顾自己的能力都没有的话，那他就不能接受。

    “我，我……”敖碧璇有点手足无措，她真的是那种什么都不会的小姐，除了会斗气，会逛街购物，会整人以外，她会的东西极少极少，可以说是无。

    “进去，梳洗间在你房间的旁边。”凌风的语气不容其反对，而敖碧璇也真的听话进去，不过她却不知道该怎么办。

    “月哀小姐，麻烦你帮帮她，还有这衣服给她。”凌风拿出一套女装衣服，交给一边的月哀。

    月哀应了一声，接过凌风的衣服，就走进小楼里，要说帮敖碧璇梳洗整理，她是这里最适合的人选。

    “刚刚还说得这么严重，转眼就去帮人，嘻嘻，你是不是看上人家了。”凰嫣看到凌风前后不一的表现，取笑道。

    “怎么说也是我的表姐，我老妈的侄女，不能不管。人也不可能一下子就改变，不能勉强，一点点的去改变。”凌风之所以会管敖碧璇，就是因为她是自己的表姐，不然他才懒得去管她，管她会不会照顾自己，管她会不会失礼与人。

    “你还是承认吧，你是看上人家了。”凰嫣继续追问到底。

    “都说了是表姐，又怎么会看上她，又不可能结婚。”凌风没好气地回道。

    凰嫣奇怪道：“为什么表姐就不可以结婚？”

    “这是法律……呃，没什么！”凌风突然发现自己不在地球，作为一个现代中国人，他下意识的会认为这种表亲之间是不可能的。

    因此，他只是将敖碧璇当作一个不懂事的表姐而已。

第340章 侍女

    “什么法律？”凰嫣没有放弃问题，继续追问道。

    “呃，只是我家族的规矩，隐秘规矩。”凌风瞎扯道。总不能说中华人民共和国的法律规定，三代以内的旁系血亲和直系血亲不得结婚。

    就是因为这样，凌风也对敖碧璇等人没有防备，认为她们也不会对自己产生感情，反正这是不可能的，哎，习惯性思维啊。

    “哦，原来是这样，还好我不是，那你的几个表姐不是命苦了，嘻嘻。”凰嫣这话有点幸灾乐祸。

    “命苦？她们过她们的生活，命苦什么？”凌风不解，自己这个规矩关她们什么事。

    “嘻嘻，是啊，她们过她们的生活，这样最好不过。”凰嫣笑嘻嘻地说道。

    “公子你今天怎么了，还没有睡醒吧，怎么奇奇怪怪的。”凌风看着凰嫣问道。

    “没事没事，你不用担心，你的妹妹什么时候醒过来？”凰嫣笑嘻嘻地说道，她可不会说自己是因为少了几个潜在情敌而幸灾乐祸。

    “她啊，应该差不多这个时候了。”凌风微笑着说道，早上起来的时候，他虽然抱着贝蒂，不过还是将自己两人梳洗了一番，因此看起来不像敖碧璇一样。

    这时候贝蒂还没有醒，大家就继续聊了一会，而不久之后，月哀与敖碧璇从里面出来。这时的敖碧璇与刚刚的形象完全不同了，虽然没有化妆，头发也只是简单地在后面扎了个马尾。不过却有一种很清新的感觉。

    一身纯色的衣服，更是有承托其文静，让她更加的楚楚动人，呃，让人更加对其产生怜爱之情。

    “啊，哈……”

    说来也巧了，贝蒂这个时候开始转醒，伸展了一下自己的双手，活动了一下身体，这是她从凌风那里学来的。

    贝蒂看了看凌风。然后双手一伸抱住凌风的脖颈，然后脸贴在凌风的左脸。找了个舒服的姿势。

    “贝蒂，不要睡了！我带你去玩。”凌风看到这个情况。立刻就拍拍贝蒂，他知道贝蒂看到自己，又想睡觉。

    要是让她再睡着的话，那今天就不要想出去了，或者是要抱着她出去。

    “不要，我想睡觉。”贝蒂回道，在她地心里。睡觉要比玩重要多了。

    “那你睡吧，本来还想带你看看宝石首饰之类的。”凌风很平淡地说道，这可是你地要害，看你还睡不睡。

    “真的吗？我去，我去。”贝蒂立刻一副精神百倍地样子，一点睡意都没有。

    “当然是真的！”凌风笑着说道。摸摸贝蒂的头，然后对其他人说道：“现在我们去梳洗一下，换件衣服。你们等一下。”

    说完以后，凌风就带着贝蒂进小楼，去彻底梳洗一番，换件衣服，早上只不过稍稍整理了一下，还不到能出门的程度，再加上昨天才赶完路，风尘仆仆的，不换件衣服怎么行。

    过了许久之后，凌风又带着贝蒂出现在大家的眼前。

    “龙天，你们换过衣服了吗？”凤玉怀疑道，不仅仅是他，其他人都是有同样的怀疑，因为两人地衣着还是与刚刚的一摸一样。

    “当然换过了，只不过款式一样而已。”凌风不以为然地回道。

    要知道，凌风一直都是穿着黑色剑士服，很少穿其他的，只有在比蒙城的时候，他穿过礼服，因此他说换衣服，其实只是换干净的衣服，而不是换不同的衣服。

    至于贝蒂，她比凌风更简单，她只有一套衣服，就是身上这套紫色地裙子，这是她变成人形时所幻化出来的，就连灰尘也沾不上，根本就不会变脏，永远保持干净。

    也就是因为这个，这衣服对她来说就是自己的龙鳞，没有必要，绝对不会把这衣服脱掉。

    “你我知道，但是你妹妹怎么也和你一样，喜欢穿一样地衣服？”凤玉问道。

    “她啊，她比我还要喜欢穿一样的，她在任何场合都只会穿这件衣服，大概是性格问题吧，兄妹俩总有想象的地方。”凌风笑着说道。

    当然不能告诉你们，这件衣服她不能脱，这衣服相当于是她的皮肤，要她脱掉这衣服，就是想拔掉她一层皮。

    “兄妹俩都是这么奇怪，不过你妹妹这身衣服哪里买的，好美，而且面料也从来没有见过，难道说说又是你做的。”凤玉看着贝蒂的衣服，他早就发觉这个问题，以他大师级的眼光，竟然无法知道这衣服的材料是什么。

    “不是，这我可做不了。”凌风回道，这衣服，他根本就无法做出来，就算可以做到这外观，也无法做到其强悍的防御力，还有其魔法免疫力。

    贝蒂这身衣服，就算是剑神砍进去也要花点力气，用魔法的话，根本就无法对其造成伤害，除非你是法神级的，还是用尽魔法力的情况下。

    当然这只是贝蒂站着不动的情况下，如果动的话，那就另当别论，你根本就没有机会砍进去或是发出魔法。

    “贝蒂，吃点东西，我们等下就走。”凌风坐到原来的位置，不过附近却没有空位子，因此贝蒂很直接，很干脆的就坐在凌风的大腿上。

    “贝蒂，那边有位子，坐那边去。”凌风指着离这有点远的地方，那边还有几个空位子。

    “不要！”贝蒂回了一句，就抓起前面的早餐开吃了。

    “……”

    “凌风，这个早餐谁做得，很好吃，虽然比阿曼达差了点。”贝蒂毫不避讳地说道。

    “是月哀小姐做得，有的吃你就吃吧，哪有那么多废话。还有拿餐具来吃。”凌风看着贝蒂的吃相，不由得好笑，到现在贝蒂还是直接用手来抓食物，怎么教都不会，不过还好，她的手不会沾到任何污渍。

    反正用餐具最重要的也是为了干净，凌风在几番努力之后，也就放弃了，不过有时候还是会说说贝蒂。

    “阿曼达？”凰嫣心里念了一遍，又找寻了所有与凌风有关的少女，就是没有一个叫阿曼达的。

    于是凰嫣就开口问道：“凌风，阿曼达是谁？”

    “一个部落的女孩子，相处了一个多月，是一个好女孩子。”凌风只能这样回答，他不能将阿曼达的身份告诉他们，这样会泄露海族的秘密。

    “嗯！阿曼达很好，每天都给我们做早餐，午餐，晚餐，还有给凌风做宵夜，还帮我们打扫房间，洗被单，洗……”贝蒂一边吃，一边将阿曼达的事情一件件说出。

    “我知道了，她一定是一个侍女。”凰嫣说道，和她一样，其他人都想到这个名词，这些事情不是都是侍女所做的事情，但是，事情却出乎他们意料之外。

    “侍女是什么？我只知道她的族人都叫她……”贝蒂对侍女这个概念完全不了解，只是将自己知道的事情说出，不过还没有说完，就被凌风打断。

    “贝蒂，不要说！”

    “哦，知道了。”贝蒂应了一声，继续吃早餐。

    “凌风，为什么不让贝蒂说完，告诉我们又有什么关系。贝蒂，快说他们叫她什么？”凰嫣怎么会放过这个问题，一定要搞清楚才行，这样才能容易查出阿曼达是谁。

    “不说，凌风说不要说，贝蒂就不能说。”贝蒂一口回绝。

    “凌风，说嘛，好不好嘛。”凰嫣拉起凌风的手臂开始使用撒娇攻势，虽然她从没有用过，不过现在要用尽一切方法。

    “告诉你也没有用，反正你们不会见面的。”凌风抵抗着撒娇攻势，皱眉道。

    不可否认，凰嫣的撒娇还是有一定的威力！

    “为什么你这么肯定我们不会见面？”凰嫣好奇地问道。

    “她是不会出现在大陆，不会离开她的部落。”凌风回道。

    “为什么？”凰嫣又问道。

    “哪有这么多为什么，你都成了问题少女了。贝蒂，吃饱了吗？”凌风转移话题，不再继续纠缠。

    “差不多，有个七八分饱。”贝蒂回道。而这个时候，桌子上已经没有任何的食物。

    这也太能吃了吧。所有人都不敢相信的看着贝蒂，刚刚那么短的时间，就吃完全部的东西，还只是七八分饱。

    “那走了，哥哥带你去看宝石。”凌风微微一笑，对此已经习以为常。

    凰嫣凤玉等人要是知道阿曼达是一个公主，他们估计下巴都会脱臼，一个公主却做一些侍女的事情，这比月哀要强大得太多了。

    而说实在的，凌风觉得如果是阿曼达做自己侍女的话，也许会考虑会同意，有个公主侍女也不错，还有他不得不阿曼达照顾人的能力很强，让自己都产生了一定的依赖性。

第341章 红月斋

    凌风皱了皱眉头，说道：“敖碧璇，你跟着来做什么？”

    “为什么人家不能过来？”敖碧璇用水汪汪的大眼睛看着凌风，委屈地说道：“大家都在，人家一起有什么不好的。”

    “也对，你们也可以走了，不用再跟进来了！这里朱雀城你们不是逛了又逛了，又不是在比蒙城的时候。”凌风看着旁边的人道。

    这是在朱雀城最大的珠宝店门前的一幕，凌风早上带着贝蒂与精灵出门的时候，凰嫣等人都跟了过来，而连敖碧璇也不知道出于什么原因，跟着众人一起过来。

    初始凌风不在意，只是以为他们正好一起出门而已，后来跟了自己几条街就知道，这些家伙又想做自己的尾巴，在比蒙城已经被跟了一个月，他可不想在这里还被跟着。

    于是凌风开始与之交涉，凰嫣与凤玉都说自己朱雀城熟悉，要做你的导游，而凌风想想也没错，刚开始的时候，有人带路是方便一点，就像眼前的珠宝店，不用找人问，直接叫他们带路就可以。

    到时候不需要他们的时候，就甩了他们，嘿嘿……

    不过凌风没想到昨晚被自己教训了一顿的敖碧璇，她竟然也跟着自己过来，自己要进去的时候，她也要进去，不会这么巧正好也来这里，而刚刚的话也证明了，她纯粹只是想跟过来而已。

    “过河你就拆桥啊，真是一点良心都没有，亏我们还带你来这里。”凤玉立刻叫道。

    “你说是就是了。不过你放心，我不会过河拆桥，那样太费力气了。”凌风很认真地说道。

    “那如果不费力气呢？”凰嫣插话问道。

    “麻烦。”凌风很干脆回道。

    “那即不费力，又不用你麻烦呢？”

    “那拆就拆了！”

    “……”

    ……

    “红月斋？！”凌风看着这家店的招牌，有点疑惑。

    “对，红月斋，是朱雀城最大的珠宝首饰店，里面还有一些古老地饰品，每一件都是精品，都是求之不易的。不过那些都不是有钱就可以买的。还要看店主是否觉得你配得上这这东西。”凰嫣为凌风介绍道，她就是喜欢买衣服饰品。自然对这个很是了解。

    “敖碧璇，为什么你们不是最大的珠宝店？”凌风问道。他刚刚的疑惑就是为了这个，按理说，自己黑石首饰让其代理，照理说敖家的首饰店才是最大的才对。

    这是因为在全大陆，基本上黑石牌产品都是占据首位，独家代理其产品的，绝对是会占其首位。而朱雀帝国，只有敖家一个代理，他们竟然不能成为第一，这让凌风觉得奇怪。

    “你们的首饰虽然精美，不过却比这里出产的要差一点，还有这里还有那些让人向往地谜一样的首饰。那些古老首饰，都不是我们所能比地。”敖碧璇解释道，要问其他的东西。她不一定知道，不过关于首饰，她倒是清楚得不得了。

    “是地，龙天，你们的首饰的确比不过这里的，不是说你们的手工不好，不够精美，相反你们要好很多，用料也是很好，不过设计方面就不行了，你们同样款式的太多！”凤玉开始评价道。

    凤玉继续道：“这卖给普通人到无所谓，但是这里是朱雀城，是贵族的聚集地，他们都喜欢自己手上地东西独一无二，而这里就是这样，每一样首饰都是专门设计，并且只做了一件，所以这里自然会比你哪里受欢迎。”

    “所以我建议你，最好请一些设计师坐阵，让他们设计首饰给客人，客人满意的话，就会下订单。”

    “这个成本太高，我不会给每家店派上设计师，我只会将设计师集中在一处，设计出不同风格的首饰，每样都会按受欢迎的程度来定制造多少的量。”凌风否决凤玉的提议，不过他有些地方值得参考。

    加大设计量，使款式丰富一点，还有不时推出限量版地首饰。

    “这个钱怎么能省，你卖的东西多，自然会赚回来。”凤玉急忙道。

    “凤玉，如果我只是一家两家的店，到不在乎这成本，你知道卖黑色首饰地有多少家？几乎整个大陆都有，这个成本，谁负担的起。有时候量变会达到质变的，我这样只管大批量制造，再一起出货，比他们的成本少了很多很多，利润就算再低，我赚的也是其几百倍，甚至几千倍。”凌风解释道，

    接着他有笑了笑，神秘地说道：“过几年，到时候你就知道独一无二虽好，但档次太低也是没有多少人要的，尤其是你们这些贵族。”

    “话说，凤玉，你对首饰和服装的认知都很不错，有没有兴趣到黑石镇报道，我让你负责这片。”凌风开始挖墙脚，把凤玉给拐过来给自己打工。

    “不行，这些都是女人做的，我去了会让人笑话的。”凤玉连忙拒绝，虽然他很喜欢这方面，不过怕人说他做女人的事情。

    “谁说这些是女人做的，很多女人戴首饰，穿衣服打扮，不是就是为了给男人看的，所以只要男人喜欢就可以，男人来设计男人喜欢的，再正常不过了。加上你还曾经做过女人，男人女人的喜好你都了解，这就更好了。”凌风笑着说道。

    凤玉有点心动地说道：“可是……”

    “不用可是了，就像雪柔吧，她就在管理着黑石镇，这本来是男人做的事情，那你说她是男人吗？职业其实不分男人女人，都是一样。我的黑石镇就是这样，不信的话你可以去看看。”凌风继续道。

    “好，我过几天和家人说一下，到时候和你一起去黑石镇。”凤玉点头道，找到自己喜欢的事情，当然不要放过了。

    “你去我当然也要去了，那月哀自然也要跟去了。”月兰馨笑道，这样最好，你自己给月哀找理由去你那里，这可怪不了谁了。

    月哀两眼一亮，这对她来说，是最好的消息，本以为这次结束以后，又要与凌风分开，这样的话，自己就不用离开他了。

    “你们作为家属前去到无所谓，不过不许打扰别人做事，黑石镇的每个人都有自己要忙的事情。”凌风倒不在意月哀去不去，反正对他来说都是一样，没有分别。

    “凌风，你有没有事情可以给我做的？”凰嫣问道，她也想跟凌风会黑石镇。

    “你会什么啊，公子。魔法师，我们根本就不需要，给小姐当当配角伴舞到还是可以，你的容貌不算差，还算过得去。”凌风看看凰嫣，唯一能找到的事情，就是给林语冰当配角演员。“不会我可以学，我才不要当林语冰的配角伴舞，她给我当还勉强可以。咦？！凌风，林语冰真的在你的黑石镇里面吗？”凰嫣自然知道凌风口中的小姐是林语冰，在场的人大部分都知道，唯独敖碧璇不知道。

    “小姐就住在我隔壁，她说想安静一段时间，就先暂时隐退了。”凌风不在意地回道，他不知道自己这个答案会招来多少林语冰粉丝的追杀。

    “她住你隔壁，哼，我也要去，做配角就做配角。”凰嫣听到林语冰住在凌风的隔壁就急了，这样下去自己就落后了。

    她不知道，凌风的隔壁可不止一个林语冰，还有几个她见过的没见过的少女。

    “还是不要了，你还在上学，逃学可不是好孩子哦。”凌风笑了笑，说道。开玩笑，凰嫣来那里，还不闹翻了，她一定不会要她老爸同意，到时候凤擎天来找自己要人，不是麻烦了。

    “切，你没资格说我。”凰嫣不屑道。

    “……”

    “说了这么久，你们还没有告诉我，这里的店主是谁？”凌风转移话题道，说起来如果把这个店主拉过来帮自己的忙，那还真的不错。

    “红月斋，不就在说明主人的名字。”凤玉说道。

    “红月，女人吗？”凌风皱了皱眉头问道。

    凤玉回道：“对，是个大美人，而且年龄与我们差不多。”

    “那就是一个女强人了！不说这些，先看看里面的东西再说，看看是不是像你们所说的这么好。”凌风说完就走向里面，走进红月斋。

第342章 精灵的牵绊

    红月斋一楼，琳琅满目的珠宝首饰或是挂在墙壁上，或是摆放在柜台之上，虽然如此，不过一点也看不出其混乱的感觉，还让人感觉到其富贵逼人，又觉得很清雅。

    显然这些都是经过精心布局，才会有让人这种感觉。

    “嗯，东西是不错！”凌风看了下里面的珠宝首饰，的确有一番风格，且设计上面很不错，能力上来说比自己的要好点。

    不过由于他们见识过的首饰始终没有自己多，经验没有自己丰富，因此自己的还是可以完胜他们的。

    “先生如果觉得不错的话，那就买下来吧，看你身边的小姐好像很喜欢的样子。我们红月斋的东西可都是独一无二的，不要说外面，就连本店也找不出一样的。”柜台里售货小姐对凌风道。

    独一无二是她们这里的卖点，自然要突出。至于这售货小姐所指的小姐是贝蒂，因为贝蒂两眼发光的看着前面的珠宝，谁都知道她很喜欢。

    不过这里除了凌风，精灵，没有人会知道贝蒂看到这里的都喜欢，而不是喜欢你的首饰有多精美，只要发光就可以；也不是你想象的只是其中的一两件，而是全部。

    “能不能让我先看看？”凌风微笑着说道。

    这个时候，凌风还想看看这些首饰的设计，不想被人打扰，至于买东西给贝蒂的目的，就先暂时放在一边。等他看完了再说。

    “可以，那我先告退了，有什么事可以随时叫我们。”售货小姐听出凌风地意思，于是就随他，她能看出凌风的身份绝不简单，不能得罪。

    能让凰嫣，凤玉还有敖碧璇陪着来的人，能不简单吗？这三人无论哪一个都不是自己能得罪得起的，就算店长也是会客客气气的对他们。

    还有身边那个抱着小猫的精灵，能拥有精灵做侍女的。哪有一个简单的，整个大陆不超过百人。

    等售货小姐退开之后。凌风又道：“你们也去看看有什么喜欢的，不用陪着我。放心。我不会溜走的。”最后他还不忘补充一下，他知道这些家伙就是怕他跑了才跟着自己。

    “不信，你有前科，上次说上厕所，却带着林语冰去玩。”凰嫣立刻回道，她对上次凌风扔下他们地事情还耿耿于怀，本来倒不会这样。可偏偏当时凌风带着林语冰一起走，这就问题大了。

    “那次和这次怎样一样，这次我答应说不走，那次我有说吗？”凌风问道。

    “那倒没有。”凰嫣想了想，说道。

    “那不是结了，听话。去到处看看不要都聚在一起，还有如果有喜欢的话，就告诉我。”凌风说道。

    “你是说。喜欢地话，你就买下来送给我？”凰嫣心中一喜，问道。

    凌风不在意地回道：“对，你喜欢就定下来，到时候我买下来给你。”这些东西又花不了多少钱，就算买下这个店都可以，还在乎你的一点首饰吗？

    凤玉看到这种情况，立马出声：“龙天，那我呢？”有便宜当然要占一下。

    “你们都去，看到喜欢地就说，算是我给你们的见面礼。”凌风轻松地回道。

    “那，我也要。”敖碧璇兴奋道。

    “喂，敖碧璇，你我不是给了你见面礼了吗？做人不要太贪心啊。”凌风笑着说道，他也不过是开开玩笑，并不是真的不愿意帮敖碧璇买。

    “我贪心，我贪得无厌好了吧。反正人家喜欢嘛，你不给人家，人家就缠着你。”敖碧璇又出杀手锏，虽然对凌风的效果很差，不过已经习惯了。

    “去吧，去吧！”凌风不耐烦地扬扬手，赶他们离开。

    “嘻嘻，那我们走了！对了，凌风这里只是最次的，上面的才是精品，最上面那层更是精品中的精品，你要不要和我们一起上去？”凰嫣提醒凌风道。

    红月斋分为五楼，从下到上首饰地价格与精品度直线上升，凰嫣等人一般都是在三楼看首饰，四楼去的很少，五楼基本上没有去过。

    五楼里面的东西不过十数件，都是红月斋的镇店之宝，属于非卖品，当然如果真的有人出得起价钱，而且红月也认为其够资格拥有它们的话，也是会出售地。

    只不过目前为止，还没有人买到过五楼的东西。

    而四楼也和五楼一样，都要红月评定你有此资格才可以买，不过相对来说，简单多了，因此也出售过不少。

    “我喜欢从下面看起，不过你们不用怕等很久，相信我上去的时候，你们还没有选定好东西。”凌风微笑着说道。

    女人选东西是需要时间地，而这段时间，足够凌风将东西看完。

    “那我们就上去了，走吧，姐妹们，去选好东西，让某个暴发户付钱。”凰嫣冲其他人叫了一声。

    “对！要选最好，最贵的，反正他是个暴发户。不对，堂姐，你叫姐妹们是什么意思。”凤玉接话道，同时发现凰嫣也把他叫为姐妹。

    “你不就是我堂妹吗，叫姐妹有什么不对？”凰嫣笑着说道，接着就快步走上了楼。

    “什么堂妹，我是你堂弟。”凤玉追着说道，月兰馨也拉着月哀上去，准备给月哀弄件好东西，无论怎么说。这也是凌风送的。

    敖碧璇自然也不会落后与其他人，赶紧上楼。

    凌风对此笑了笑，然后就继续一件件的看着，不过以他的速度，这一件件看着，和其他人一扫而过没有什么分别。

    凌风还不知道，由于刚刚凰嫣的那个暴发户，让这里的人开始怀疑其身份，还真的以为他只是一个有钱的暴发户，而凰嫣等人就是因为想敲他一笔才带他来。

    不过从凌风的气质上感觉又不对，那种自然的感觉，就像他身边的精灵一样，哪有一点铜臭味。难道说，他是一个另类高雅的暴发户？

    “多罗，你要不要也买点首饰来戴一下？”凌风一边看着，一边问精灵道。

    精灵摇摇头回答道：孔子文学网“不用，我们精灵一族不喜欢戴首饰，而且我也有了一个戒指，还有一个……”

    精灵一族是喜欢自然的，一般是不会戴什么首饰，而精灵之所以戴这戒指，也是因为凌风送给她才会戴着，而不是因为这戒指是空间戒指的原因。

    至于另外一件，精灵最后没有说出口，只是看着凌风。

    “还有个什么？”凌风问道。

    “就是这个！”精灵从怀中将贴身收藏的一件东西拿了出来，展现在凌风的眼前。

    “这个？为什么你还留着这个？”凌风看到这东西之后，就惊讶地看着精灵，他以为这件东西早就被精灵扔掉了，没想到她非但没有扔掉，还贴身带着。

    “因为这是你我之间的联系，是我们的牵绊，我会永远留着。不过可惜它坏掉了，我戴不上。”精灵笑了笑，轻轻说道。

    精灵手中的是什么？

    项圈，一个曾经禁锢她的项圈，一个给她们精灵族带来耻辱与灾难的项圈，同时也是凌风当初一直不舍得拿掉的联系，曾经被染血的禁魔项圈。

    而就是这样的一个项圈，却是精灵最为珍贵的东西，被她视为比生命还重要的东西，因为它代表着自己与凌风的感情开始！

    感情的见证！

    看到精灵的笑容，凌风情不自禁地伸出双手，将她拥入怀中，静静的，静静的抱着她。

    精灵手中紧握着项圈，静静感受凌风的拥抱，感受他的心。

    这一刻，两人就这样忘记了其他所有的一切，静静的拥抱在一起！这画面是多么的熟悉，无论人物还是其拥抱的姿势，还有精灵手中握着的项圈，都与在月色森林的那一刻一样。

    这一刻，两人都感觉似乎时光倒流，回到那个时候，那个让他们无法忘怀的时刻，心中更是发现，自己对对方的不舍又增加了！

    贝蒂与小猫都在一边看着，没有出声打扰，红月斋的售货小姐，还有买东西的客人，都发现这一幕，让他们无法一辈子无法忘怀的一幕。

    所有人都感到一点幸福，一点温馨，一点不舍，一点羡慕……

    以后如果有人问他们，谁是他们见过最完美的一对恋人，他们一定会回答眼前的两人！

    两人散发的气息，自然清新，就像大自然一般的气息……

第343章 风之守护

    红月斋的门口，今天发生了一件怪异的事情，客人在门口的时候，就不再进去，后面来的人又不知道前面怎么回事，还以为红月斋今天需要人等。

    本来红月斋的人流就不少，尤其是在这个时候，人流最多，因此不一会，门前就聚集了不少的人，且大部分是贵族，更是以女士占多。

    造成这种情况的，不是别人，就是凌风与精灵，因为他们相拥的情景，让这些人发呆，不想去破坏这美好的一幕。

    ……

    “喂喂，你们挡住路做什么，给我让开。”一个少女所发的嚣张的声音响起，让这些人如梦初醒，纷纷转头看向那声音的来源，看谁这么大胆，敢在这里嚣张。

    要知道这里的人没一个不是简单的，这么多人你都敢这么嚣张，是不是想找罪受。

    当他们看到那少女的时候，刚刚的火气可以消失不见，并自动让开一条路，让那个嚣张的少女进去。

    “你们这些人，一个个的都在做什么，为什么不进去？”那少女一边走，一边问道，但接着入目的情况，让她明白了这些人为什么会停在门口，为什么刚刚还用埋怨的眼神看着自己，埋怨自己打扰他们。

    原来他们是在这里看一对恋人相拥，不过说实在的，这对恋人的确吸引人，不知道为什么自己一看到他们，就能感觉到他们的气息，感觉他们的温馨。感受到世间美好地感情。

    这一刻，那少女也呆住了，也没有再向前一步。

    其他人一副现在你明白了的表情，接着悄悄的走进一楼，后面进来的人也是呆了一下，又不动了。

    这个时候，凌风注意到自己两人这样影响到其他人，当然这不是他所在乎的，不过却不想被人这样当猴子来看，于是就将精灵轻轻拉开。

    “多罗。将项圈给我！”凌风轻柔道。

    “好！”精灵虽然有点不舍，也不知道凌风要做什么。但还是将手中的项圈交给了他。

    凌风接过项圈之后，在手里翻了翻。转了几下，然后用让人眼花缭乱的速度，以项圈为中心，用手做了一连串的动作。

    过了不久，凌风的动作突然停下，左手中握着和刚刚没有什么两样的项圈，然后用右手将精灵地衣领打开。露出她雪白晶莹的肌肤。

    喂喂，你想在这里做什么？所有人都睁大眼睛看着凌风，都以为凌风要在大庭广众之下，要做一些伤风败俗地事情。

    要不是刚刚凌风给他们的感觉很好地话，估计已经有人开始叫骂阻止其“恶行”。

    同时他们也在奇怪那个少女的镇定，一定也没有动作。只是静静的看着解开她衣领的少年，好像很相信这个少年。

    是应该相信，这是他们后来的想法。因为他们看到这少年将手中的项圈打开，然后极其温柔的为那少女戴上。

    “啪！”项圈又重合在一起，又一次戴在精灵地颈部。

    “好了，这样就可以了。以后如果你想拿下了的话，就按这里。”凌风牵起精灵的双手，摸在开项圈的地方。

    精灵摸着脖子上的项圈，露出甜美的笑容，然后突然将头靠向凌风，双唇印在凌风微笑地嘴唇上。

    唇分，精灵笑着说道：“凌风，我会永远守着这项圈，就算不能使用魔法我也要戴着它回归自然女神的那一刻。”

    回归自然女神的那一刻，就是精灵一族死亡地那一刻！

    “你使用魔法看看。”凌风微笑道，他明白精灵以为带上这项圈会又一次被禁魔。

    “嗯！”精灵手上一扬一个水球立刻就出现在空中，她呆呆地看了一会后，就将其散去。

    “这个已经不再是禁锢魔法的禁魔项圈，我已经改变了里面魔法阵的排列，这个项圈的功能现在是守护，你可以使用魔法力去发动里面的魔法阵，形成一个保护屏障。”凌风解释道，他刚刚那些快的看不清的动作，就是在改造项圈，并且还是使用了一些魔法。

    不过由于大家没有注意，没有人知道凌风刚刚调用了各系的魔法元素，为这个项圈改造，他们都以为刚刚只是凌风花哨的动作，目的是哄哄精灵。

    如果他们知道凌风刚刚做了什么，那凌风的身份也就呼之欲出，这个大陆能做到这个的，他们知道的人只有一个，就是凌风。

    “那这个项圈就叫做‘风之守护，。”精灵投入凌风的怀中，靠在他的肩膀上轻轻说道。

    既然不会禁魔，那就不能再叫禁魔项圈，“风之守护”，凌风的守护！

    凌风轻轻拥抱了一下精灵，然后回道：“就这个名字吧。”对于起名，他实在是没有什么发言权。

    “精灵语？那个少女是精灵，而且还是没有带禁魔项圈的精灵，不过为什么现在她又戴上，而且还是自愿没有任何反抗？”刚刚那嚣张少女不解地自问道。

    刚刚她没有注意到精灵是精灵一族，还以为是一个普通的人类少女，后来发现凌风与精灵的对话，是她听不懂的，就仔细打量起两人，当她发现精灵的耳朵是尖尖的时候，她就明白了，原来刚刚两人说的精灵语。

    奇怪的是，这个少年明明是个人族，为什么他会精灵语？

    这个暂且放在一边，既然这个少女是精灵，那为什么开始的时候，没有戴着项圈，没有一个精灵会自愿呆在人类身边，而更奇怪的是，她接下来还仍由着那少年给她戴上禁魔项圈，这太让人匪夷所思了。

    还有刚刚精灵自己去吻那少年，这也是让人感到费解……

    等等，没有戴项圈的精灵，还有精灵之吻，全大陆只有一个精灵符合这条件，就是那个人身边的，而那人昨天好像已经来到朱雀城，还引起朱雀城的一片混乱。

    而且那个时候，谁都看到一个精灵坐在一只魔兽上面，那就是说那精灵也来了，那就是说这眼前的少年就是传说中的人？

    小猫，精灵，黑色剑士服，细剑，都出现在这里，不用说这一定是他了。

    龙天！这个名字在少女心中冒出。

    而与少女一样，现场的人大部分已经猜测出凌风的身份，尤其是那些售货小姐，她们刚刚看到凰嫣，凤玉与敖碧璇陪着凌风过来，更可以肯定凌风的身份。

    现在她们在庆幸，幸好自己刚刚没有什么失礼的地方，要不然得罪他，这可不是自己这些小丫头扛得起的。

    凌风没有注意到其他人的表情，因为他不在乎，能猜出他身份又如何，反正自己早就准备好这次贺寿之旅被人烦。

    “走了，多罗，这里已经看的差不多了，我们上去吧。”凌风拉开精灵，然后牵着她的手，走向楼梯，准备上二楼。

    贝蒂听得懂精灵语，所以凌风也没有再叫她，知道她会跟过来，而如他所料，贝蒂抓起小猫的脖子，就跟了上去。

    小猫很乖，非常的乖，没有反抗贝蒂，比在凌风身边还要乖。不是它更喜欢贝蒂，而是在害怕，作为魔兽的它能感觉到贝蒂身上所散发的龙威，知道自己要是得罪贝蒂，就会很惨。

    连小猫的尚且如此，可以想象得到一件事，无论是哪种魔兽在见到贝蒂后，都会很乖，非常乖顺，谁也不敢挑拨龙的威严。

    一旦贝蒂发出其所有的龙威，小猫就要颤抖，这是魔兽的天性，也是龙威的效果，不仅仅是魔兽，龙威对天下的百兽都是一样有效。

    “先生，请上楼！”售货小姐们对凌风恭敬道，并一致展开一只手向着楼梯，恭请凌风上楼。

    “哦，服务态度不错啊，值得嘉许。”凌风笑着留下一句话之后，就上楼了。

    “谢谢夸奖，这是我们应该的！”

    他不知道，今天自己与精灵这一次拥抱不仅增进了两人之间的感情，同时还为自己招惹到一个……

    嚣张少女看着凌风上楼，笑了笑，龙天，到底你是一个什么样的人，真的像传说中的那样神奇吗？她对凌风的兴趣十分大，想接近凌风多了解一下。

    内心的借口就是想弄清大家都在谈论的人物，是为大家，而不是为她自己一个人！

    嚣张少女快步向前，超过其他想上二楼看凌风的贵族小姐，先她们一步来到二楼，找寻凌风的身影！

第344章 贪得无厌

    二楼，凌风转了一圈后，发现比一楼的精美，不过只是精美而已，对他来说，已经没有新意了，这和一楼的风格差不多。

    因此凌风也只是粗略的看了一番，然后就准备上三楼与凰嫣等人会合，在上去之前，凌风看了一下一直盯着自己看的少女，应该说少女们。

    一群贵族小姐饶有兴趣的看着自己，让凌风猜到自己的身份应该被拆穿，不然应该不会出现这种情况，因为数量上有点多，一两个的话是正常的，但所有的人都看着自己，这就有问题了。

    这问题，不用说就是自己的身份问题。

    对于这种情况，凌风没有去理会，只是牵着精灵的手走向三楼，他本就已经打算不去招惹女孩，当然会理会她们，连原本的微笑也没有了，神情很是冷淡。

    不过他的这番表现，落在那些贵族小姐的眼里，就是酷酷的！！

    继续跟上……

    “你们都选好了没有？”凌风一上去就看到凰嫣等人在兴高采烈的选着，看情形还没有选完。

    “没有，你怎么这么快？来帮我来看看，这个好，还是那个好？”凰嫣一听到凌风的话之后，就立刻对着凌风叫道。

    凌风拉着精灵，走向凰嫣，无力道：“这么快？公子，是你们太慢了，我刚刚在下面最起码已经一个小时了。”

    刚刚凌风在一楼看了这么久，又抱着精灵这么久，加上后来的二楼。时间最起码有一个小时了。

    “哪有这么久，我还没有挑好东西呢。”凰嫣回道，对她还有凤玉等人来说，刚刚只不过一会而已，因为他们都专注与挑选东西。

    “你们女人就是这样，一到这种时候，就会忘了时间。”凌风笑着回道，他连凤玉也一同规划为女人……

    “龙天……”凤玉不满道，而马上又看起他前面的这些首饰。

    “好了，好了。你手中两个都不错，如果选不定地话。就两个一起买。”凌风看了看凰嫣手中的两条项链，都很精美。也很雅致，没有半点俗气。

    这两条项链，几乎是处于一样的水平，不相伯仲，让凌风分的话，还是可以分出孰好孰坏，不过他懒得分。两条一起买就可以。

    “也对，就一起买下来。”凰嫣点头道。

    “堂姐，你的项链已经有几十条了，你还买？”凤玉在不远处喊了一声，又继续他未完成的事情。

    “要你管，那些项链我不戴了。以后就戴这两条，一天戴一条，轮流着佩戴。嘻嘻，因为这是凌风送给我的。”凰嫣笑嘻嘻地回道。“那公子，你那些不要戴的项链就给我吧，不要浪费了。”凌风说出一个让人倒绝的提议。

    这是什么人啊，送别人礼物，同时还问别人要东西。三楼的人都目瞪口呆地看着凌风，尤其是那些跟上来地贵族小姐，包括那个嚣张小姐，对凌风的评价与印象低了一个层次。

    她们都在认为等下凰嫣就会一口拒绝，冲凌风发火，因为她们太了解凰嫣了，知道她对这些衣服首饰看得很重，最喜欢地就是这些。

    “嗯！”凰嫣出乎人意料之外的听话，她一口就答应，并立刻从怀中拿出空间袋，然后将里面地项链全部拿出来给凌风。

    凌风接过项链之后，又说了一句话，让其他人更为倒绝，从心里开始鄙视起凌风。

    “公子，你的手镯呢？有的话，也给我。”

    “有，以后也用不着了，给你好了。”凰嫣除了手上的只对手镯，以后将不会再带别的手镯，因此那些手镯也没有用了。

    于是她又从空间袋里，拿出一个个手镯，交给凌风。

    凌风早就将项链交给贝蒂，你问为什么给贝蒂？你以为凌风拿这些东西做什么，不就是给贝蒂增加库存。

    贝蒂只要更多的财宝，可不会管你给她的是什么，她全部都要。凌风这叫废物利用，不对，是各取所需才对。

    贝蒂接过东西就往自己地空间里塞，由于空间控制的好，大家只看到凌风接过凰嫣的手镯，然后交给贝蒂，而在贝蒂手中一下子就不见了。

    不过这并没有引起太大的惊讶，因为大家都以为贝蒂手中有什么空间物品，才会有这样的效果。

    话说，凰嫣的手镯还真地不少，有上百个之多，这对贝蒂来说是最好不过，她只会嫌少，绝不会嫌多。

    “公子，过几天我送你些耳环，耳坠，发簪头饰之类的东西。”拿完凰嫣的手镯之后，凌风又微笑着说道。

    得寸进尺，贪得无厌这是所有人对凌风地评价，很明显，这混蛋还想要凰嫣的其他首饰，光光刚刚的项链与手镯就要几万金币，比那两条项链不知道要高出多少倍，零头都不到。

    这混蛋占了这么大的便宜，还竟然不知足，不知道凰嫣怎么了，竟然会这样听话，要什么给什么，还一脸幸福的样子。

    一定是这混蛋用花言巧语骗了她，让她这样相信这混蛋，不，现在已经不能叫混蛋了，应该叫混蛋加骗子！

    混蛋骗子！！

    而让她们没有想到的，凰嫣在听了这话之后，立刻高兴地叫道：“这可是你说的，我身上的首饰你都要送，不许耍赖！”

    “除了戒指，其他都可以送！为了表示诚意，我会亲自做，顺便也给你弄条项链，这两条还差远了。”凌风笑道。

    “嗯嗯，要和龙凤镯一样，以后我身上的东西都是你给我做的，不过为什么不给我戒指？”凰嫣憧憬着自己全身都是凌风打造的首饰，不过又想到凌风说除了戒指，就是说不给自己戒指。

    “戒指是你未来老公给的，我怎么能代劳。”凌风很直接地回答道。

    “对，是我老公给的，现在可以不要，反正，你以后迟早会给我。”凰嫣笑嘻嘻地说道，做人要学会满足，能有这么多已经很不错了，戒指以后再想办法了。

    而同时她的话，也在宣告着，凌风将会是她的丈夫。

    “……”所有人安静了，呆呆地看着凰嫣，这个时候谁看不出凰嫣的心已经属于凌风的就是个傻子，呃，凌风除外，他是爱情绝缘体。

    “贝蒂，这些都给你。”凰嫣迫不及待的将其他首饰一股脑地递给贝蒂，更是连现在佩戴的那些也拿了下来，深怕凌风会反悔，这样就不容许凌风反悔说不给。

    贝蒂对于这“天降首饰”自然不会拒绝，很干脆的全部收到自己的空间里。

    “呃，月哀小姐，帮公子整理一下头发。”凌风愣了一下，发现凰嫣没有头饰与发簪之后，秀发就撒落披在肩上，于是就叫月哀帮忙整理。

    你也太乱来了吧，也没必要连现在的戴着的也拿下了！

    “是！”月哀应了一声，就走到凰嫣的身后，拿出梳子帮凰嫣梳理。

    “用这个将她头发扎起。”凌风从空间袋里拿出一条红色的细绳，一条很精细并有点长度的细绳，扎起头发的话，一定会清楚看到这细绳的飘荡。

    并且凌风还说了一个简单的扎发样式，因为这个比较适合凰嫣。月哀接过细绳，按照凌风的意思，帮凰嫣扎起头发。

    完成之后，凰嫣的形象就出现了新的变化，有了另一种清新淡雅的美，不过前提是她不发脾气。

    “怎样，本公子现在美不美？”凰嫣笑嘻嘻地问道。

    “美，美的不得了。”凌风回道，说实话，凰嫣不美才奇怪了，就是在说谎了。

    “龙天，你这个混蛋，为什么就是不给我做，我也可以把我的首饰都给表妹。”敖碧璇在凰嫣没回话之前，就已经冲凌风说道，而她口中的表妹自然就是贝蒂。

    “都说了你过几年再说，公子只是例外，小姐我都没有给过，其他人更不用说了。”凌风说这个的时候，直接将雪情等人排除，因为她们是不同性质的。

    “哼，等我回去，我一定告诉姑姑。”敖碧璇拿出敖无雪来压凌风。

    凌风正想回答的时候，一个人出言道：“原来是龙二公子大驾光临小店，不知道龙二公子对小店的项链有什么意见，为什么说它们差远了？”

    出现在大家面前的是一位身穿红衣的美艳女子，只见她微笑着看着凌风，等待着他的回答。

第345章 熄火・糊弄

    凌风看了看那美艳女子，然后转过头问凤玉道：“凤玉，这突然冒出来的女人是谁？”

    “她是……”凤玉还没有说完，就被凌风打断，只因凌风根本就没想从凤玉口中知道这答案。

    “一点礼貌都不懂，问别人问题之前，最起码要把自己名字报上来，我可不会回答不明不白的人问题。”凌风一脸讽刺的意思。

    “对不起，龙二公子，刚刚一时性急才会忘了自己介绍，小女子名红月，是这里的店主，在这给你赔不是了。”红月歉意地说道，并对凌风行了一个礼。

    不过其心里却在暗骂凌风无耻，自己明明就是无礼到极点，还在别人的店里说别人的东西差远了，不过刚刚自己是失礼了，赔个不是倒也没有什么。

    反而这样可以显示出自己的大度，承托出对方其的小气。

    这个也是凌风所要的效果，因为他发现那些贵族小姐灼热的眼神，他想要将这种灼热平息，他不知道自己刚刚与凰嫣的交换已经平息了很多，再这样下去的话，就会成为反感。

    不过反感对凌风来说，到无所谓，最好是极度讨厌，看到他就闪。

    “你就是红月，不错，的确是个大美人，作为一个女人你能开这样一家店能力还算不错，有机会我们合作一下，不过这要看看这些首饰是不是出之你的手。”凌风笑着说道。

    他的意思就是告诉大家，他看中地只是设计首饰的人，而不是这间店的成绩。如果这些不是红月的功劳，那他就对其毫无兴趣。

    “谢谢夸奖，小店的一切首饰，都是出之小女子的设计，这是人所共知的。不过小女子看龙二公子对小店这些粗略不堪的物品看不上眼，我们最好的两条项链，在你的眼里还差很远。”红月回道。

    “地确，你们的东西我看不上，还差很远。不过这只是你们地技术问题，如果让我来做的话。一定会更胜十倍，而且我对红月小姐地设计很感兴趣。不知道能不能请红月小姐去我们黑石首饰，待遇可以从优。”凌风笑着说道。公然挖起红月斋的墙角，不对，应该说是直接搬走其大柱，因为他像招揽其老板――红月。

    狂妄自大，不知所谓，这是贵族小姐们现在对凌风的评价，现在她们觉得自己的偶像破碎了。这个传说中的少年英雄，原来是这样的骗子混蛋，还是一个无礼之人。

    “谢谢二公子的盛情，不过红月能力有些，无法胜任你给地位子。”红月出言婉拒道。

    “哦，那太可惜了。既然这样。那红月小姐继续忙你的，我上去看看有没有我想要的东西。”凌风还是一副微笑的样子，准备上楼看看那些所谓的上古珠宝饰品。试试运气是否能淘到好宝贝。

    凌风相信自己的运气是不错地，这次来这里，应该会有所收获。

    “二公子请留步，楼上的东西我想不会适合你，不知二公子你想要的是什么样地东西，红月可以帮你找找。”红月挡住凌风的去路，她可不想自己所重视的那些首饰落入凌风的手中。

    “红月小姐既然想知道的话，那就不妨告诉小姐，我今天想要的东西其实也很简单，只有符合两个条件就可以，一就是大，二就是亮。要的就是你们这里，最大最亮的珠宝。”凌风停下脚步，笑着回道。

    大？亮？果然是俗不可耐之人，竟然会喜好这类之物，最大最亮的珠宝，就这个的话，我们又何须来打造首饰。红月对凌风产生强烈的轻视。

    “不好意思，二公子，这种东西我们这里没有，如果你去宝石市场的话，也许会找到。”红月的意思就是让凌风直接去买宝石，不要来买首饰。

    “红月小姐的话真是好笑，我要是想买宝石的话，为什么来你这里找，经过加工打造，再用足材料，打造一个即大又发光发亮的珠宝很简单，我就想看看你们有没有类似的珠宝，”凌风回道。

    这类珠宝已经是盒子，花瓶之类作为摆设用的，而不是人佩戴的，如果设计的好，加工的完美的话，那要比普通的大宝石要亮的多，也大的多。这也是贝蒂最喜欢的。

    不要忘了，这次凌风就是带贝蒂来买东西，以她的喜好为主。

    “这类珠宝并不是我们这里的主打，不好意思，我这里没有你想要的，二公子还是到你们自己的店里找吧。”红月回道。

    “算了，我先上楼看看，也许会有我满意的东西。”凌风剑红月如此，就也不再理会她，拉着精灵就向楼上走去。

    “二公子，我刚刚说过，上面的首饰不适合你，你还是请回吧。”红月又一次挡住凌风。

    “红月小姐，首饰合不合适，应该是我说了算，而不是你。”凌风淡淡地回道。

    “二公子，首饰只有戴在适合的人身上，才会发挥其价值！”红月回道，她想说凌风不配，只因刚刚凌风给她的印象太差了。

    “红月，你给我说话注意点，如果你还想继续在这里待下去，就给我退下。”凰嫣毫不客气地斥道，她刚刚已经忍耐了一下，她可不予许有人这样对凌风说话。

    如果不是她手上的手镯限制了她，不然早就一个火球伺候。

    “公子，不要发火，这样会有**份。”凌风右手将上前的凰嫣拉着，让其回到自己身后。

    然后转头对红月笑了笑，问道：“红月小姐，合不合适，是以什么为标准？”

    “小店一直都是以红月的眼光为标准，红月认为这里没有合适你的首饰。”红月淡淡地回道。

    “如果我质疑红月小姐的眼光呢？”凌风直接问道。

    “笑话，我入这一行已经二十多年，我认为不合适的东西，就一定不合适。”红月有点动怒了，因为凌风所质疑的就是她所骄傲的地方。

    “二十多年？红月小姐，你也就二十多岁吧，这个谎话也太假了吧。”凌风质疑道。

    “红月今年二十七岁，三岁时就已经接触珠宝，四岁就开始学习制作，五岁就已经开始学习其设计，算起来我已经入行二十四年，这有什么不对吗？”红月微怒道。

    “原来你已经二十七岁了啊，我们真是有缘，我也二十七。”凌风笑嘻嘻地说道。

    “龙天，你二十五而已，哪里有二十七？”凤玉出言问道，他记得凌风比自己小几个月，不可能二十八。

    “凤玉，我家的算法是出生一岁，过年一岁，不懂就不要乱插嘴。”凌风回了凤玉一句。

    “看在我们同岁的份上，我就送你一句话，首饰以人为本（呵呵！又在借用地球的广告词！）！首饰只是首饰，是人戴的，而不是首饰戴人，这一点希望你不要搞错了。

    如果首饰不能戴在人身上，那它又有什么意义可言，你造它出来又有什么用，当摆设的话，你就直接打造一个摆设好了，何必做首饰呢？”凌风开始糊弄大家。

    他所说虽然都是对的，不过只是一部分而已，任何事物都有其两面性，凌风说得正好与红月的理念成一个极端，也就是这件事的两面，不过一方一面，都有点极端而已。

    看着怔怔发呆的红月，凌风又装高深地沉声道：“哎，总有一天你会明白这道理，等你明白之后，你的设计将会有一个新的突破。”

    凌风牵着精灵的手，走向四楼，留下在沉思的红月。

    贝蒂听不懂他们在说什么，什么珠宝首饰，她只要发光的东西就可以，正是因为这样，她是第一个跟上凌风，而其他人都在发了一下呆之后才跟凌风上四楼。

    在凤玉等人路过红月身边的时候，都略有深意的看了一下她，他们都了解凌风的性格，知道凌风虽然在指点她，不过其中糊弄的比例占得要比指点多得多。

    而在他们之后，又有一些贵族小姐跟上四楼，包括那个嚣张的少女，不过比刚刚少了很多，看来经过三楼的事情，将人筛选掉大半，留下的还有看热闹的。

    “不对，不对，你这混蛋在糊弄我。”红月在良久之后，想通了一些事，知道凌风在糊弄自己，不过她心里却承认凌风刚刚说的那些也不无道理，值得自己去细细研究。

    但，现在这些放在一边再说，自己要赶紧上四楼！！

第346章 贝尔魔盒

    龙天人呢？“红月一上楼，找寻不到凌风的影子，连的人也都不在，就问一边的店员道。

    “龙天？”店员不解，她并不知道凌风的身份。

    “就是刚刚上来的那个少年，手拉着一个精灵的那个。”红月说道。

    “哦，他啊，他刚刚转了一圈后，就上五楼了，其他人也跟着他上去了。”店员回道，她们没有阻止凌风等人上楼，是因为他们身份得罪不起，虽然还不知道凌风是谁，不过凰嫣凤玉等人都不是简单人物。

    而且既然能上这里，她们认为一定是通过了红月的首肯。

    “什么？他上了五楼？你们怎么能让他上五楼？”红月惊呼道，同时起脚向五楼急奔而去。

    “？？”不会是那龙天是强行突破过来的吧，看小姐这么急，一定是这样。店员们的脑子里同时出现了这样的想法。

    嗯，应该是的。

    红月匆匆忙忙的跑向五楼，同时她的心里在暗叫，龙天，龙天，你要是敢动我的那些东西，我一定会杀了你！！

    五楼上面的只有十几件珠宝饰品，分别放在一个展示台上，一件一个小展台，红月视它们比自己生命还要重要，非常的珍惜与爱护。

    一般只是给人参观一下，不要说卖了，就连碰都不让人碰，如果有人要是碰到那些东西的话，她一定会跟他拼命。

    显然，她现在就需要和人拼命了，因为有人不仅仅是碰了。还拿在手里翻来覆去的把玩。

    “龙天，你给我放下，啊，你是？”红月冲着那人叫道，突然发现原来不是凌风，废话，她穿着女装，百分百是个女孩，怎么会是凌风。

    之所以红月会认错，是因为她心急。加上这少女的容貌与凌风很像，因为她就是贝蒂。

    “红月小姐。叫我嘛？”凌风地声音传来，红月转头看去。发现凌风正对着一个东西看着，神情很是认真。

    好东西啊，凌风在心里暗叫道，这里唯一他能看得上眼的就是眼前的东西，可以说是整个红月斋，他只看中这一件。

    在这么多精品中的一件，且被凌风看着。那就一定不简单。

    凌风都说自己人品好，运气自然好，果然还是有收获滴，就是因为看到这东西，凌风才一下子忘了贝蒂，让她到处拿东西把玩。

    不过还好贝蒂知道这些东西不是自己的。没有将它们装进自己的空间里，只是拿在手里把玩而已。

    “二公子，请叫那位小姐放下手中的东西。”红月虽然对凌风看东西而好奇。但她现在在乎的就是贝蒂，在乎她拿着自己宝贵的东西玩。

    “哦，贝蒂，不要玩那些，都没有你的收藏品好，乖乖到我身边，等下让你看一个好玩地东西。”凌风顺着红月的意思，叫贝蒂到自己地身边，本来那些东西他都看不上，而且贝蒂空间里的东西要比这些强大多了。

    “嗯！”贝蒂应了一声，向凌风小跑过去，同时将手中地东西扔到展台上。

    扔！！而且还是远距离的扔，一点也不在乎东西是否会损坏，在她来说，凌风的话比这些重要多了，而且他还说有好玩的，贝蒂知道凌风从来不会骗自己，呃，只是她知道的而已。

    “凌风，什么好玩的东西？这个黑黑的盒子有什么好玩地？”贝蒂跑过来就问道，看到凌风眼前的东西，她又问道。

    “当然好玩，这个不是普通的盒子，而是一个贝尔魔盒。”凌风微笑着回答道。

    当凌风说出“贝尔魔盒”的时候，红月的眼神充满了震惊，她知道这个是贝尔魔盒，是她在一个偶然的机会下得到地，不过当时她花了很长的时间才可以肯定这个盒子就是传说中的魔盒，而凌风只是看了一下，就可以肯定，这怎么不能让她震惊。

    “贝尔魔盒？是什么啊？”贝蒂不解地问道，她对这个可没有什么研究，不知道是什么东西，而事实上除了她，在场地很多人都一样不知道什么叫贝尔魔盒，他们都没有听说过。

    “贝尔魔盒，是七千年前，一个叫贝尔的炼金术士打造的，传说他的炼金术已经到了炼金界的最

    而且还用他的炼金术打造了七个魔盒。“凌风开始对起这魔盒的来历。

    “那你知不知道他打造这些魔盒是用来做什么用的吗？”凌风笑着问贝蒂道。

    “不知道！”贝蒂摇头回道。

    凌风自然知道她不知道，笑着解说道：“是用来装贵重的物品！当时就是因为有人需要用一个保险的，只有自己能打开的盒子装东西，才会请贝尔来打造，而那个人是历史上有名的大冒险家，曾经去过很多古迹探险，因此这里面的东西绝对不简单。”

    “不过后来，也有人请贝尔打造过魔盒，都是一些权势熏天的人物，不过这些人的身份却没有记载，只能隐隐猜测出一点，但贝尔一生打造过七个魔盒却是由他的学生记载了下来。”

    “那不是说，这里面说不定是谁的东西，也不知道是什么？”月兰馨问道。

    “对，不过，既然能出动这个盒子来装，一定是非常珍贵的东西。”凌风回道。

    “不错，二公子果然不简单，能知道的如此详细。”红月赞扬道，对于凌风能如数家珍一般说出贝尔魔核的来历，让她感到很是意外，看来这个龙二公子一点也不简单，而刚刚说话的语气与先前的完全不一样。

    红月都怀疑凌风先前对她的态度是装的，不过只是在怀疑阶段，但她对凌风的印象倒是开始变化了，而且还是向好的方面。

    不仅仅是她，连其他的贵族小姐也是一样，对凌风的印象开始改观。

    凌风不知道她们的想法，不然的话，他一定不会这样，只是他看到这魔盒一下之间忘记了其他事情，本来他就不在乎别人的看法，想起来就破坏一下，想不起来就按自己的喜好来了。

    “不过就算我们知道里面的东西非常珍贵，也没有办法将其打开，贝尔魔盒如果这么容易打开的话，就不叫贝尔魔盒了。”红月补充道，她从来就没有想过自己可以打开这个魔盒，因为她知道这是不可能的事情。

    “对，如果这么容易打开，你就不会还摆在这里。贝尔魔盒，需要按照一定的循序将上面的魔法阵进行排列，才能将其打开。不过由于上面的魔法阵有两百六十五个之多，所以想要用正规的途径打开，就需要知道其循序，否则地话就只有用暴力手段。”

    凌风继续道：“但是，暴力手段只会引发里面的魔法阵，将里面的东西毁掉，同时魔盒也会发生毁灭性的爆炸，这样双保险之下，如果你想得到里面的东西，就必需按正常的手续打开。还有一点，七个魔盒的排序都是不一样的。”

    说白了，这个贝尔魔盒就是一个保险箱，带自毁功能的保险箱，一旦你的密码错误就立刻会自毁。不过还有一点，贝尔魔盒是无法像保险箱一样改变秘密，也就是说初始密码是什么，就永远是什么。

    “不错，就是这样，不知道循序的话，这个魔盒和普通的盒子是一样的，而这些循序早就在历史中遗失，已经没有人知道。”红月有点感叹地说道。

    “既然和普通的盒子一样，那红月小姐不如将它卖给我。”凌风顺着红月的意思，趁机提出自己要买的动向。

    “话虽如此，但红月不想将这个盒子出售给任何人。”红月立刻拒绝道。

    “红月小姐，你是玩珠宝首饰的人，你留着这炼金术打造的盒子有什么用。不如将它让给我，只有在我的手里，它才会发挥出它原本的价值，这不就是你刚刚所说的那样，能发挥其价值的人，就是合适的人选。”凌风开始交涉谈判，他今天是要定这魔盒了，因为这里面的东西他非常感兴趣。

    “本来，以二公子在炼金术上面的造诣，这个给你是最合适不过，但这个是小店的镇店之宝，已经说好不出售，不能破坏这个规矩，希望二公子能谅解。”红月歉意地回道。

    “不用你出售，我用东西跟你换！”凌风轻松地说道，镇店之宝而已，我随便都可以拿出一两百件……

第347章 幽蓝红影

    换？！“红月一时没有反应过来，呆呆地问道。

    “对，用我手中的宝物与你交换这个贝尔魔盒！你应该是喜欢……”凌风一边说着，一边再空间袋里找寻，拿出一个盒子，扔给红月。

    “啊！”红月慌忙接住凌风扔过来的盒子，等她接住之后，她又想道：我为什么要接下它？不过感觉到里面有股召唤自己的魔力，让自己不由自主的紧张接下。

    “打开看看，如果不满意的话，可以说。”凌风微笑着说道。

    “不管里面是什么，我都不会用来换这魔盒。”红月没有打开盒子，而是对凌风不怎么坚定的说道。

    “你先打开看看，看了以后再说不迟，难道你连看的勇气都没有吗？”凌风笑道，他知道红月一定会打开盒子，从她的语气里就能猜出，她能感觉到里面的东西，不愧是混在首饰界二十多年的人。

    “看就看，我还怕你不成。”红月顺势道，将手中的盒子打开，当盒子打开的那一刻，她呆住了，再也没有任何动作，好像就被人定在那里一般。

    怎么了？难道里面的东西真的如此神奇吗，让红月斋的红月小姐有这样奇怪的反应。不管怎么说，那盒子里的东西绝不简单，不然也不会让她这样。

    “这怎么可能，这，这……”红月在呆了一会之后，嘴里发出不敢置信的话语，一副激动异常的表情。

    “事实摆在眼前，红月小姐。又何须怀疑。说吧，是否可以与我交换。”凌风笑了笑，很直接地问道。

    “二公子，你这东西是真地吗？”红月还是有点不信地问道。

    凌风笑了笑，回道：“是不是真的，相信红月小姐应该心里很清楚，何况就算是赝品，到了如此的程度，其价值也是不低于真品。”

    “二公子说得没错，这样的程度。无论是否真品，价值都非同寻常。换我的魔盒绰绰有余。”红月点头道。

    “那就这样决定了，我们交换。”凌风趁机敲定道。

    “不行！”红月拒绝道。接着她说出她的理由：“这个价值要比我的魔盒高多了，我是不会让我的客人吃亏。”

    原来是为了这个，凌风暗赞道，你倒是一个本分的商人，不错不错！

    “这个无所谓，我认为值就可以，如果红月小姐还觉得占了便宜的话。那就将她们今天所买地物品算上，不够就以后补上。”凌风不在乎地说道。

    凰嫣凤玉等人今天的买地东西，也要钱吧，这样最好，连这个钱都免了。

    “好的，那红月就不客气了。”红月也不再推辞。收下凌风地盒子，与之交换魔盒。

    红月走到凌风前面，将展台上的魔盒交给凌风。而将凌风给她的盒子放在魔盒原来放的地方，然后将盒子打开，让大家观看。

    项链，又是项链，不过这项链却有着一颗蓝宝石，有鸡蛋般大小，光光这个就已经价值非凡，还有美轮美奂的链身，更是提高其价值，而这项链的来历更使之身价百倍。

    “幽蓝之泪，传说一个国王给自己最爱的妃子倾尽全国之力而打造地，而其名字就是以那妃子的名字幽蓝而得，不过在一万多年前就已经消失在大陆上，没想到竟然在二公子的手里，真是让红月又是惊讶又是喜悦。”红月对凌风说道，同时也解开了大家的困惑。

    幽蓝之泪，是项链中的神话，是最顶级的存在，没有一个女人不知道这幽蓝之泪，也是所有人想要得到地，包括男人，因为可以送给自己心爱的女人。

    这个龙二公子真是神奇，身上怎么竟然会有这种传说中的物品，还随意换了一个没用地魔盒，真是太便宜红月了，这和送有什么分别。

    她们不知道魔盒没打开是没有价值，不过打开了就不一样了，价值要远远高于这幽蓝之泪，还有一件事她们不知道，像这种幽蓝之泪传说中的物品，凌风身上还有不少，而且还有很多的价值要比它还要高。

    凌风之所以选中这幽蓝之泪，是因为这条项链很雅致，没有一点俗气的感觉，从看过红月的设计之后，虽然有些首饰比较华贵，不过却不失其清雅之风，这就能说明红月的性格与喜好，她会喜

    蓝之泪。

    至于凌风怎么得到这些东西的，当然是在龙岛的换宝行动中得到的，这些万年前的东西，龙族收藏还真的不少。

    “你当然是要开心！哼，死凌风，为什么有幽蓝之泪也不给我，换这样黑乎乎的盒子有什么用。”凰嫣幽怨道。

    “公子，幽蓝之泪不适合你，你的性格这么火爆，到时候我给你做一条红宝石项链好不好？”凌风微笑着说道。

    开玩笑，黑乎乎的盒子，你知道这里面是什么吗？一个宝藏的钥匙，有了它就有了一个富可敌国的财富。

    虽然七个盒子开始是一样的，都是由贝尔打造，无论是外观还是重量一级材料都是很一样，不过在后来到了客户的手里，就不一样了，有人会喜欢在上面打上自己的标记。

    而凌风就是读过这个魔盒主人的资料，并且连带还研究了其一切资料，找到了他所排列的循序，不过中间缺失了一点，但凌风可以计算出来个大概，只要试验就可以。

    幸好这个试验是没有关系的，不会像现代的保险箱有次数限制，呃，是说那种高级的，而魔盒绝对是高级中的高级货色。

    凌风将魔盒收进自己的戒指里，这玩意可重要了，不能放在空间袋里了。

    “嘻嘻，是你做得就可以！”凰嫣只是一时脾气而已，接着马上就想通了，相比幽蓝之泪，她更喜欢凌风给她做的东西，就算没有那样价值连城，就算是普通的，她也喜欢。

    “堂姐，你该满足了，不说你的一对手镯，我发现，龙天给你的红色头绳也不简单啊。”凤玉看着凰嫣头上的红色绳子，仔细端详着。

    手镯？一对？红头绳不简单？凤玉的这句话，让大家开始注意到凰嫣的身上。

    她们发现凰嫣原本只有左手上有的手镯，现在多了一个戴在右手，而且与她先前让她们羡慕的黄金手镯丝毫不差，反而还有点更好的感觉。

    这个在边上的红月瞧得最为清楚，也正好因为她的专业，所以更明白，凰嫣右手上的手镯要比左手上的好上一筹。

    这手镯上面的纹路到底是什么，是怎么刻上去的，又是谁刻上去的，这三个问题出现在红月的脑子里，她很想认识做这个手镯的人，因为这对手镯让她知道自己原来是多么的渺小，自己所谓的技术在人家面前根本就不堪一击。

    红月万万没有想到这个人就在自己的眼前，就是刚刚与她交换东西的凌风，她猜测过凰嫣的手镯是凌风送的，不过却绝没有想过是凌风做的。

    这些暂且不说，现在凤玉所指出的红色头绳，深深的吸引了她的目光。

    “不就是一根绳子吗，有什么不简单的。”凰嫣摸摸头上的红绳，不明白凤玉的意思，不过这摸着红绳的手却告诉她，这真的不简单。

    “凌风，是什么？”

    “绳子而已，对了，它有一个名字，红影！”凌风不在乎地说道，一点也不知道自己这话会给人带来多大的震撼。

    “红影！用血狐尾巴后那一点毛而做成的红影？”凤玉惊问道，他想过不简单，不过没想到会如此。

    “是的，就是手感好一点，好看一点而已，其他也没有什么用处。”凌风还是一副不在乎的样子。

    虽说这红影对其他人来说，很珍贵，不过对凌风来说一点也不重要。红影之所以珍贵，是因为它得来不易。

    血狐本身就是一种很难见的魔兽，不过其毛皮一直是贵族们的最爱，不过更难得的是其尾巴上的那一点，颜色非常独特，让人十分着迷，被称之为梦幻之红。

    要做成凰嫣头上的那一根，需要大量的血狐，因此几乎没有人办到，历史上，只有一根――红影。

    不对劲！凌风突然发现红月与其他贵族小姐的眼神中出现了火热之情，看来刚刚的表现让她们又彻底改观了。

    “红月小姐，我们要的东西已经都买下来了，那我们就先走了！”

    凌风一说完，就拉着精灵，顺手拉着贝蒂，快速离去。

    此时不走，更待何时！！

第348章 盗贼之灾

    风现在与精灵走在大街上，哦，对了，还有贝蒂，其干。

    喂喂，谁是随从若干。凰嫣与凤玉等人一边叫道。

    刚刚在凌风离开的时候，红月曾在后面叫着，不过他自然不会理她，拉着精灵与贝蒂速度闪人，差点连凰嫣等人也一起甩掉。

    当然要是能甩掉他们，对凌风来说再好不过了。

    “凌风，你骗我！！”贝蒂拉着凌风，停下来，很不高兴地对着凌风说道。

    “？？你说什么，呃，对了，我刚刚走得急，忘了给你拿点珠宝。”凌风立刻就反应过来，贝蒂说的就是自己刚刚说给她买东西，最后又因为急着离开，而没有买下任何东西给她。

    “贝蒂乖，放开手。刚刚公子的项链、手镯不是都给你了吗，也不少了。”

    “哼！我不管其他的，你没有给我买东西，你在骗我！！”贝蒂撅起嘴，抓住凌风不发，并用幽怨的眼神看着凌风。

    “哎，我的错，等下再补给你好不好，我们还要去买东西的。”凌风无奈道。

    “不好，我要现在回去！！”贝蒂不依不饶道。

    “好了，怕了你了，这个给你！”凌风从空间袋里，拿出一个东西给贝蒂，贝蒂收到之后，就立刻放开手，安静的站在一边跟着。

    还好自己有准备，不然惹恼这位大小姐，就麻烦了，虽然自己没关系，不过附近的人与建筑就要倒霉。

    看着贝蒂手中把玩的东西。大家都会觉得很耀眼，耀眼地看不清里面的东西为何物，只看到贝蒂的手在阳光之下，闪闪发光，带有淡淡的蓝色！

    “凌风，这是什么？”凰嫣惊奇的发现，自己竟然看不到贝蒂手中的东西为什么，只觉得她拿着一团光。

    “极光！一种水晶制品，唯一的用处就是发光。”凌风回答道，这对贝蒂来说。是最爱！

    “龙天，你的东西到底是什么地方找到的。幽蓝之泪，红影。还有这极光？真怀疑你的空间袋里是不是还有其他更珍贵地东西。”凤玉插话问道。

    凤玉还以为极光也是以前的东西，并不知道极光是凌风专门给贝蒂打造地，用一块拳头大的水晶，利用光地折射反射等一切可以利用的因素，制造出这种只要在阳光下，就会发出耀眼光芒的水晶制品。

    而这并不是说它本身没有光芒，到晚上的时候。你会发现极光发出幽蓝的光芒，如果有月光的话，就会更美，如梦幻一般。

    同时这极光也不是只有这一个，还有不少，而且贝蒂的空间里就有好几个。本来凌风造这个极光地目的就是为了哄贝蒂。

    无论什么事，只要拿这个东西给贝蒂就可以平静下来，而龙家的人几乎人手一个。因为这样可以稍微阻止一下贝蒂，让凌风有时间可以赶回来，当然到目前为止还没有人用过，因为几乎是凌风走到哪里贝蒂就跟到哪里，因此不知道这个效果如何。

    至于贝蒂空间里的那几个，都是她看到凌风做这个的时候，将其硬抢过来。到最后凌风只有等贝蒂睡着之后，才开始制作极光。

    “疾风盗贼团！”凌风回道。他把这些东西全部推在疾风盗贼团身上，谁都知道他曾经以三人之力剿灭了疾风盗贼团，并且将盗贼团的藏宝洗劫而空。

    虽然到现在还有人猜测凌风到底用了什么方法，不过这件事地真实性却是大家公认的，没有人怀疑。

    而凌风的红影地确是疾风盗贼团里面得来的，这种绳子类宝物，龙族又怎么会收藏，也不知道它的价值，因为他们根本就没有兴趣。

    “原来是这样，看来盗贼团的藏宝还不错。龙天，要不这样，等这里的事情搞定以后，你去光顾一下其他的盗贼团。”凤玉两眼发光，对凌风说道。

    “对对，凌风，十大盗贼团还有九个没有被剿灭的，还有一些恶贯满盈的盗贼团，也一并消灭了，抢了他们的财宝！！”凰嫣附和道。

    “财宝？！”贝蒂一听到这两个字，就立刻将注意力从极光上面移开，转到凌风这边。

    “这个到时候再说，等什么时候有空再去。”凌风回道，一个两个都把盗贼团当作自己的家，想怎样就怎样……

    剿灭盗贼团，这需要大量的时间与精力，要做好准备才能去，不是说去就去的，而现在有一个比盗贼团的藏宝更多的地方，当然是先去那里了。

    “不要

    回去你就去剿灭盗贼团，抢了他们的财宝。“凤玉两芒，贪婪的光芒，一个盗贼团就尚且如此，那十个，二十个呢？那只会更多，更多……

    “凌风，什么是盗贼团，他们有财宝吗？你不是说别人的东西不可以要吗？那为什么你又要去剿灭他们，抢他们的财宝？”贝蒂疑惑地问道。

    凌风的话，她可全部都记得，尤其这件事，凌风更是跟她说了好几遍，叫自己不要拿别人的东西，而现在她发现凌风等人正在谈论抢别人的财宝，这就让她非常困惑。

    “贝蒂，盗贼团他们的财宝都是从别人那里抢过来的，是坏人，我们去剿灭他们，将他们的财宝抢过来，非但没有会说我们，佣兵工会还会给我们一大笔的佣金。”凰嫣解释道，她可不想被贝蒂破坏了凌风的洗劫盗贼团行动，虽然凌风还没有答应。

    “凌风，她说的是真的吗？”贝蒂问凌风道。

    凰嫣先凌风一步回答道：“当然是真的，他就是很好的例子，抢了别人一个盗贼团的财宝。”

    “真的？！”贝蒂惊喜道。

    “不信，你去问你哥哥。”凰嫣回道，心里奇怪：你高兴什么？

    “呃，真的！”凌风无奈的回答道，这次完了，贝蒂百分百会去洗劫盗贼团，哎，不过又有什么办法呢，自己的确是洗劫过一个盗贼团。

    “太好了，那我去抢他们的财宝，他们在什么地方，你现在就带我去！！”贝蒂兴奋地叫道。

    “……”

    凰嫣与凤玉等人都目瞪口呆地看着贝蒂……

    不是吧，你去抢？还想马上就去。汗，果然是两兄妹，一听到可以抢别人的财宝，就毫不犹豫的去抢。

    现在他们知道刚刚贝蒂为什么惊喜，为什么高兴，原来是为了这个！

    “他们在大陆的各个山区中，离这里都很远，没时间去，等有时间了，我在陪你去。”凌风也不怎样在意，直接回道。

    “嗯，就这样说定了，以后陪我去，这次不许再骗我了。”听到凌风的话之后，贝蒂也没有再继续纠缠，只是让凌风记住这件事，不要再骗她。

    “放心，我本来就想去，现在有你最好。”凌风笑道。他在龙岛回来的时候，他就想过去洗劫盗贼团，不过因为事情的耽搁，而没有实施。

    现在贝蒂要去的话，那最好不过，连计策也懒得用，直接让贝蒂将整个盗贼团灭掉，然后抢光他们的财宝，在与贝蒂二一添作五，平分之。

    当然凌风只会要精品，而贝蒂只要大的，发光的！各取所需吧！

    在这之前，一定要去佣兵工会一躺，给自己的精灵佣兵团加一个成员，然后去一个个将盗贼团剿灭，就从第一盗贼团开始。

    “那我也去！”凰嫣叫道。

    “不行，你太弱了，到时候就我和贝蒂去，其他人都不需要！”凌风直接道，与贝蒂一起，是最快最有效率的。

    不出两个月就可以完全搞定，要想两个月能完成这样大的工程量，就必须不要将时间浪费在路上，因此要讲究一个快字，而其他人完全跟不上自己与贝蒂的赶路方式，会体力不支倒下。

    “哼，不去就不去，不过你们抢到的东西一定要分给我一点，作为补偿。”凰嫣明白凌风的意思，也就没有在继续纠缠下去，只是要凌风分给她一点好东西。

    凤玉大义凌然地说道：“堂姐，你太贪心了，你身上的东西都已经是绝世精品了，做人不能这样子滴！龙天，记得分给我。”

    “小玉儿，你是不是皮痒了！”凰嫣对凤玉皮肉不笑地说道。

    “就算你威胁我，我也要说，你……”

    两人就这样你一句我一句的开始争吵，凤玉知道凰嫣在凌风身边的脾气要好很多，因此才会与之吵架。

    继续走路……

    可怜的盗贼们，他们不知道，因为凰嫣与凤玉两人对珠宝首饰的贪婪，让两个超恐怖级的人物盯上了他们的藏宝，如果不想死的话，最好是双手将财宝奉上……

    默哀……

    走了很久之后，两人停下了吵闹，因为前面的凌风突然停住了脚步，说了一句话！

    “朱雀城真是不错啊，竟然上演‘光天化日之下，强抢良家妇女’的戏码！”

第349章 兄弟齐心

    什么？“凰嫣一下子不能理解凌风的话，问道。

    “看，前面！”凌风指着前面说道。

    凰嫣等人顺着凌风所指的方向看去，发现一个贵族正对着一个妇女进行骚扰，呃，没错，不是少女，而是一个妇女。

    凌风刚刚不是说了吗，强抢良家妇女！

    “是凤浩，他又在调戏女人！”凰嫣平淡地说道，因为这件事对她来说实在是太平淡了。

    “是啊，又是他。”凤玉也很平淡。

    因为眼前的事情两人已经司空见惯了，不足为奇，反而没发生的话，会觉得奇怪。

    不是两人对这种事不在乎，而是实在是没有办法，凰嫣当初也曾将这个凤浩教训了一顿，不过他一转眼又去，而久而久之凰嫣也变得漠不关心了。

    和两人一样，凌风发现在大街上行走的人，也对这一幕漠视之，好像那里根本就没有事发生，继续着自己的事情。

    “他是谁？”凌风淡淡地问道。

    “是我们的堂弟，你知道凤凰家族的情况，这些比较多。而他就是凤弈天堂叔的儿子，也就是当今皇上的侄子，人倒没什么，就是喜欢调戏女人，但又不会对女人用强，一个很奇怪的色狼。”凤玉解说道。

    这就是大家无视凤浩的原因，知道他只是喜欢占女人的便宜，不过却不会做出什么出轨的事情，当然要排除大家你情我愿，情投意和。干柴加烈火……

    因此比起其他贵族来说，他算是一个好人了。

    “哦，这倒是一个有意思的人。”凌风看着远处的凤浩，对凤玉道：“凤玉，你也应该学习一下，去吧，上去帮你堂弟一把，怎么说也是堂兄弟，兄弟齐心其利断金啊。”

    “龙天，你自己坏不够。还要教坏我家凤玉，我要你好看！”月兰馨立刻冲凌风叫道。

    “月兰馨。你急什么，小玉儿只会被人调戏。哪有他调戏人地地方。”凰嫣不在意地回道。

    接着她对凌风道：“你看那个女人，脸上虽然气愤，不过没有那种怨恨之意，因为全朱雀城都知道凤浩的习惯，所以她也知道凤浩会很离开，不再纠缠她。”

    凌风起脚向前走去，同时问两人道：“话虽如此。这样的行为总是有点不好，他的父母不管管吗？”

    “当然管过，不过实在是拿他没办法，他还是没有改变这习惯，管不住他，这个你应该最清楚。当初你比他更过分，表姑他们还不是管不住你。”凤玉回道，同时他也跟上凌风。向前走去。

    凌风走到凤浩的边上，双手环抱在胸前，并用右手拇指与食指摸着下巴，一副仔细观察的态度。

    凤浩自然发现身边这个旁观者，一副看戏态度的凌风。

    “喂，你是谁，在这里看什么？”凤浩眉头紧锁地看着凌风问道。

    凌风有点意外地看着凤浩，刚刚就发现他比凤玉还要小，不是说年龄，是说身材，而现在更是发现，他长得竟然不比凤玉差，甚至更胜凤玉一筹。

    既然用凤玉来对比，那大家应该能猜的到，这个凤浩是长得什么样的，一个比凤玉还要女人的少年。

    身子比凤玉“娇小”，脸蛋比凤玉“美丽”，而声音竟然也犹如黄莺出谷，比一般女孩子还要好听，虽然他装出一副粗声粗气地语气。

    “看什么，自然是看戏了，这么精彩的戏码，怎么能不看，情不自禁之下，我就靠地稍微近了一点点，希望不会影响到你，你继续，继续……”凌风笑着说道，一副气死你不偿命的语气。

    稍微近了一点点，这叫稍微地话，那什么叫最近？我想这个世界已经找不出那样的形容词。

    “人都被你吓跑了，还继续什么。”凤浩本来还真的想继续，不过却发现那妇女已经借机离开，就只好作罢了。

    “凤浩，你还在玩这种无聊游戏，快回家去。”走过来的凰嫣轻喝道。

    “堂姐，你今天好像有点不一样了，手镯又多了一个，还有头饰项链都不戴了，扎了这样一条红绳，不过看起来这红绳不错啊，而且堂姐，你今天要比以前漂亮多了。”凤浩没有回答凰嫣，而是对其全身上下进行评价。

    能先注意到这些的，不是女孩子，就

    专业级色狼。

    “凤浩，不要打这些东西的主意，这些都是你堂姐心上人送的东西。”凤玉一看到凤浩这样，就想到他一定想要这些东西。

    凤玉知道他还有一个变态地毛病，喜欢收集女孩子的物品……

    “心上人？！在哪里，难道是这个人吗？”凤浩指着凌风问道，这里除了凤玉，就凌风是个男人，当然会让人联想到一起。

    “咳咳，你叫凤浩是吧，你是不是没有母亲？”凌风打岔道。

    “你说什么，给我再说一遍看看。”凤浩的脸立刻沉了下来，有点马上要爆发的意思。

    原本他想调戏一下凤浩，不过后来发现他对自己母亲看得很重，不然不会立刻沉下脸，要继续的话，就会刺激到他。

    但是，凌风还是继续道：“不是你缺乏母爱的话，你又怎么会去找一个可以当你老妈地女人来调戏。”刺激就刺激，有什么大不了的。

    “你才缺乏母爱，我妈不知道对我多好！”凤浩知道凌风想要讽刺自己，并不是刚刚自己所想的那样，脸色就缓和了很多。

    “那不会是说，你地父亲不在了吧？”凌风突然问道。

    “既然你已经知道，那为什么还要问？”凤浩现在有点生气了。

    不是吧，什么时候自己的人品飙升到这个境界，说什么，就中什么。本来只不过是想说凤浩有恋母情结，然后为爱干掉自己的父亲，咳咳，当然这只不过是玩笑而已。

    “龙天，你怎么知道的？我们刚刚并没有说堂叔已经过世啊。”凤玉惊讶地问道。？？这个时候，凤浩发现凌风并不是真的知道，于是就对凤玉的这个问题有点好奇，看着凌风！

    “直觉！你也可以说这是我和凤浩的缘分，我们心有灵犀一点通！”凌风瞎扯道。

    这个时候凤浩的脸一红，然后呸了一声，粗声粗气地说道：“谁和你有缘，谁和你心有灵犀，我可是男人！”

    男人？凌风突然感觉这个凤浩有点不对劲，好像他所做的一切事情都是为了证明他是男人，如果不是小男孩没有长得的话，那就是……

    凌风将凤浩从上到下，又从下到上，仔仔细细的看了好几遍，让凤浩感到自己好像被他看透了，好像自己全身**地站在凌风面前。

    凤浩下意识的用自己的双手抱住胸口，侧着身子，用戒备的眼神看着凌风。

    哈哈，原来是这样，凌风看到这个动作，就已经明白的差不多了，于是神秘的笑了笑，对凤浩说道：“凤浩，你继续去调戏女人，最好能有更深一步的行动。”

    “不是吧，龙天，你难道想培养自己的接班人，想要凤浩和你一样？”凤玉被凌风这句话搞愣了，竟然还去鼓励凤浩。

    更深一步的行动，不就是要他从调戏升级成强抢……

    “凤玉，这你永远不会懂男人之间的乐趣，哎，我们还是走吧，不要妨碍凤浩做男人――要做的事情！”凌风意味深长地说道，然后就拉着精灵穿过凤浩，继续向前走去。

    “你说什么，你给我再说一遍看看！！”凤玉一边恶狠狠地说道，一边追上凌风。

    就这样，凌风一行人来去如风，留下一个站在原地发呆的凤浩继续他们刚刚的事情，逛大街！！

    “凤玉，你这个堂弟是不是独生子？”走远之后，凌风问凤玉道。

    “是啊，堂叔只有他一个儿子，不过倒是有几个女儿，比他都要大！而堂叔在他出生后不久，就病逝了。”凤玉回答道。

    “那不就是说，他家就只有他一个男丁了。”凌风现在明白了，猜出事情的全部。

    “喂，你在背后说我什么？”凤浩竟然从后面追上来，听到凌风的话，就猜到他在问自己的情况。

    “没什么，你不去调戏女人，跟着我们做什么。”凌风随意回道。

    凤浩还想说什么的时候，凤玉突然开口对凌风道：“龙天，这次要轮到你兄弟齐心了！”

    “什么？”凌风回头的时候，发现一个熟悉的，并且在刚刚已经上演过的戏码……

第350章 何须在乎

    面街口的小摊前面，又是一个贵族在调戏女人，不过却不再是妇女，而是一个年轻貌美的少女。

    而这次的贵族不是别人，正是敖家的孙少爷敖翔，也就是凌风的表哥，这就是凤玉刚刚所说的兄弟齐心……

    靠，没想到这句话这么快就归还到自己身上！！

    “敖碧璇，这次你去！”凌风直接说道。

    有你这个亲妹妹在场，又何须我这个表字辈的人出马！

    “我去做什么，又帮不上忙，就像你刚刚教凤玉那样，自己去吧。”敖碧璇同样用凌风刚刚的话来将事情顶回去。

    哎，自作自受啊！

    凌风沉思了一会，说道：“那我们绕道吧，眼不见为净！”

    “你这个人怎么能这样，见到女孩子被人欺负，你怎么能坐视不管？”这句话出之一个让人想不到的人――凤浩。

    所有人都用奇怪的眼神看着凤浩，心里都在想，这句话谁说的不奇怪，唯独你说，就让人非常奇怪，貌似你就是一个经常调戏女孩子的人！！

    “对了，有你在，我们就不用怕了。凤浩，你去调戏那女孩，将敖翔排挤开。”凌风想到一个词，以毒攻毒。

    “这还用你说！”凤浩果真走向前，准备抢了敖翔调戏的对象。

    “这都行？！”除凌风以外，其他人都互相看看，从来没有听听说过这样的事情，这个可怜的少女真是刚出虎口又入狼窝！

    “当然行了，我们去瞧热闹去！”凌风微笑着说道，然后就牵着精灵的手上前，从那拥抱之后，两人的手就一直这样十指紧扣地牵在一起！！

    这让凰嫣大感羡慕，凌风从来就没有这样牵过她的手，最多是拉着她的手腕。

    “喂，小美人。陪本公子去喝酒。”凤浩一上去就直接对那少女道，无视一边的敖翔。

    “？？”敖翔与那少女都被凤浩这突然到来搞得愣了一下，一下子都没有反应过来，只是呆呆的看着凤浩。

    “不回答，我就当你是默认了。来，我们现在就去找个地方，喝酒聊天。”凤浩直接伸手去拉那少女，想将她带走。

    “啊！”那少女惊叫一声，不过很快就认出拉自己的人是谁。让他带走总比被敖翔欺负好，虽然也是一个色狼，不过敖翔地名声要比他差多了。并且他也从来不会勉强别人。

    于是乎，那少女就默许了凤浩的行为，让其将自己拉走。

    “凤浩，你又来搅和老子的好事，看来这次不教训一下你。你就不知道天有多高，地有多厚。”敖翔反应过来就立刻冲口而出一句话，并且拦在凤浩的前面。

    看来凤浩这样做也不是第一次了，怪不得这样轻驾就熟的，手法很是熟练啊。

    而敖翔之所以敢这么与凤浩说话，是因为最近几年敖家的声势直线上升。不用怕这个王爷。

    凤浩的父亲是王爷，其父亲死去以后，这个王爷头衔自然落在他的头上。

    “敖翔，你的确是学识丰富，连天有多高，地有多厚都知道，不知道能不能告诉我，到底天有多高。地有多厚呢？”凤浩一副虚心受教地表情看着敖翔，等待着他的答案。

    “看来，今天不给你点颜色看看，你还真的不知道老子地拳头有多硬！”敖翔擦拳磨掌道，他知道这个凤浩一点实力都没有，对付他简直就想对付一个小孩子一般简单。

    “多硬？有没有她的脸蛋硬呢？”凤浩毫无在意敖翔的威胁，摸着那少女的脸蛋说道。

    不是他有恃无恐，而是因为他已经习惯了，他经常会被人欺负，虽说他是个王爷。不过朱雀城里不在乎他身份的多如牛毛。

    凤弈天去世之后，凤浩地母亲又只是一个平民。皇上虽说会照顾他家，不过还是避免不了他家开始一点点没落，如果不是看在凤浩这个“小”王爷的话，早就没人知道还有这样一家人。

    “你，很好，很好！”敖翔念叨了几次后，就一拳打过去，他可不会对人客气，横行霸道是他的本色。

    敖翔的拳头就要打到凤浩，并且他直接对着凤浩的脸部打去。

    而凤浩根本无法避开，眼睁睁看着拳头冲着自己过来，做好承受

    地时候，一只手出现在他的面前，将敖翔的拳头抓住在空中，让他不能再向前一分一毫。

    这只手的主人自然是我们的主角凌风，只见他站在一边微笑着看着敖翔，并对其说道：“敖翔，打人不打脸！本来你调戏女人就不对了，还要打人，而且还打脸，这种行为真是让我感到脸上无光！！哎，敖碧璇，过来对你哥哥说说，教教他做人的道理。”

    凌风一副羞愧难当的表情，好像敖翔让他很难堪，不过了解他地人都知道，他在装而已，他不会因为别人做过什么而这样。

    “龙天，你有什么资格说我，你以前还不是那样。”敖翔一副死不悔改的样子，还对凌风大吼道。

    “你说的不错，那是以前，而不是现在，如果你还要继续这样下去，到时候自食其果不要怪我没有提醒过你。”凌风淡淡地说道，而同时他将手轻轻一甩。

    敖翔立刻感到手上传来一股力道，让他不得不倒退了三四步，心中大惊凌风的实力，就这样轻轻一甩，就让自己无法抵挡。

    看来传言是真的，这小子的实力真的是深不可测，既然今天有他插手，那已经没法再继续了，你给我等着，我一定会让你好看！

    “今天我看着我妹妹的份上，暂且不与你们计较，下次就不会就这么算了，还有，你们都给我小心点，不要落到我的手里。”敖翔留下几句狠话之后，就转身离开。

    “二哥，我好像什么都没说，你不用看在我的面子，你尽管该怎么样，就怎样吧。”敖碧璇一副不明白地样子，对着敖翔说道。

    这句话，让敖翔身子停顿了一下，然后装作没有听见，继续向前走。

    经过这一次之后，他已经下定决心，有机会一定要将贝蒂搞到手，以此教训一下凌风。

    为什么要单单选贝蒂？这你还不明白吗，贝蒂是这里唯一可以让他欺负的人！

    精灵是法神，这全大陆地人都知道，他还不想去招惹这样恐怖级的人物。接下来是凰嫣，不过却知道其火爆性格，还有其父亲凤擎天，都让他望而却步。

    敖碧璇是他妹妹，自然排除，月哀与月兰馨他认为是凤玉的女人，与凌风没有关系，也排除。

    因此，到最后，他选定了贝蒂，认为贝蒂容易欺负，当然这是他一厢情愿的想法而已。他并不知道，所有女孩子中，贝蒂的实力是最强的，而且强大到让整个大陆的人都感到恐怖。

    到最后，他会得到一个怎样的结局，现在还不得而知，不过凌风警告他的那句话没有错，他如果实施这行动的话，就注定会自食其果！！

    “敖碧璇，这两天你就这句话最动听。”凌风赞扬道。

    “什么嘛，人家哪有这么差，就一句话好听。”敖碧璇又一副可怜的样子说道。

    “呃，我收回刚刚的话！”

    “……”

    凤浩这个时候，盯着凌风说道：“谢谢你，不然今天我又要挨打了。”而同时，他也放开了那少女，让她离开。

    “不用客气，其实你无需这样，还是乖乖的在家里吧。”凌风带有深意地对凤浩道。

    当凤浩还没有想通的时候，凌风又说了一句：“还有，凤浩，你不要这样看着我，不知道的还以为你喜欢上我了。记住一句话，天下间没有密不通风的墙，你的事情迟早会被人发现，并且越晚只会越对你不利！只要你自己有能力，其他的你又何须在乎。”

    凌风如打哑谜的话，让其他人感到一阵迷惑，更让凤浩陷入沉思。

    到最后，凤浩就这样站在大街上想了半天，而他回醒过来的时候，凌风与其他人早就已经不见了。

    龙天，你到底是一个什么样的人？

    ……

    凌风接下来的几天都在逛街，看朱雀城的情况，不过每到一处都会引起轰动与混乱，最后逼于无奈之下，凌风开始在敖家闭门不出！

    这让本来想见他的人很是失望，因为这样见凌风就非常的困难，敖家已经被划为禁区，一般人不予许靠近！

第351章 朱雀皇宫

    哎，无聊啊！！”凌风郁闷道。

    这是他闭门不出的第四天，再过两天就是敖翔的七十大寿，也就是说，他还要继续闭门两天。

    说实在的，虽然凌风不想被人围追堵截，不过也不喜欢这样无聊度日，不过还好有精灵在一边陪着，给他沏茶……

    而凌风之所以在能在这里三天不出门，还有另外一件事，他正在研究各个盗贼团的资料，选出那些为恶一方的，然后计算最佳的路程，以求用最短的时间，将他们都走一遍。

    随便也考虑了一下对付他们的计划，不过这倒不是重点，因为没有人可以抵挡的住，这次一定会以秋风扫落叶之势将整个大陆的盗贼团狂扫一遍！

    现在计划已经做好，就没有其他的事情了，凌风就感到无聊了，而现在还是大清早，哎，这日子真是没法过了……

    “要不要，化个妆再出去！”凌风想到一个主意，自己的化妆术，还是过得去滴，让人认不出这样简单的技术，绝对可以做到。

    正当凌风准备拉精灵进去化妆的时候，突然有人到来，将他的计划打破。

    “龙天，龙天，快准备准备，我们去皇宫。皇上要召见我们敖家。”敖碧璇跑进来，对凌风大喊道。

    “既然是召见敖家，你们去见不就好了，要我去做什么，不见！”凌风直接回绝道。

    “皇上特地点名要你过去，其实我们见皇上也不是一次两次了，他要见的人还不是你，我们只是陪衬。再说了，过两天，他也会出席爷爷的大寿。”敖碧璇说道。

    不用她说，凌风也能猜到朱雀皇帝是为了见他才召见敖家，不过说实话他很不想去，见他准没有好事！

    目的还不是为了想在自己这里占点便宜，貌似名义上他还是自己的表姨父。哎，头痛啊！！

    “敖碧璇，现在我不能去，你先去吧，贝蒂还没有醒过来。”凌风推托道，能避免就避免，不要见为好。

    “她睡着了不是更好！”敖碧璇说完，还在心里嘀咕了一句：她去还麻烦了，整天都缠着你。到时候怎么给你介绍女孩子认识。

    “你说什么？”凌风问道。

    “我是说，就让她继续睡。我们去见见皇上，很快就会回来。那个时候她都没有醒。”敖碧璇连忙道。

    “古古怪怪的！敖碧璇，你就这样去见皇上吗？貌似有点淡雅了些。”凌风发现敖碧璇今天穿得很淡雅，甚至比第一次见到她的时候，还要清淡一些，脸上也只是淡妆。首饰也没有多少。

    这去见皇帝，似乎有点不适合，不过凌风倒是觉得敖碧璇这个样子好一点，而他自己也是一样，就这样穿着平时的衣服去，也不会去换什么礼服。

    “有什么关系的。反正你都是这样，我至少比你要隆重一点，而且你是主角，我只是配角而已！”敖碧璇直接回道，抓住凌风的问题。

    “呃，那样地话，我们就快去快回！”凌风也知道这个逃不过去，自己无论是不是私人身份。主人家请你，总要去一下。

    最重要的，人家还是自己的亲戚，哎，好复杂的关系！！

    现在只能速度解决，见个面就回来，免得越说越多。

    “你先等等，我有话和月哀小姐说。”凌风说完之后，就转头对一边的月哀道：“月哀小姐，麻烦你照顾一下贝蒂。她醒来的时候，你就告诉她我很快就会回来。”

    凌风还是有点不放心贝蒂。当然不是怕她有事，而是怕她见不到自己去惹事。

    “嗯！我知道了。”月哀点头道。

    现在只有月哀在这里，凤玉被他家人召唤回去了，月兰馨自然跟着他回去，至于凰嫣，不知道什么原因，也许是因为这几天凌风都在发呆（想作战计划），昨天就已经不见人影了。

    “那就麻烦你了，我们去下皇宫就回来。”凌风回道，就牵着精灵的手准备离开，精灵自然要随自己走，让精灵去见皇帝已经是很给面子了，普通人精灵根本就不会见。

    而精灵定义的普通人，就是和凌风无关的人族，不管你是多么尊贵地人，她都是一视同仁。

    “不麻烦，一点也不麻烦。”月哀立刻回道。

    凌风笑了笑，也没有再说什么，转身离去。

    “小猛，好好看家！”在路过趴在地上睡觉的小猛时，凌风对其说道。

    “呼呼……”小猛类似鼾声的声音回答了凌风，让大家不知道它现在是不是清醒地。

    你问小猫在哪？喏，就在精灵肩膀上。小猫就喜欢在凌风与精灵身上呆着，两个人同时在的时候，它一般都在精灵身上。

    “喵！”

    ……

    “敖碧璇，你不要告诉我，其他人都已经走了，就我们两个人没走。”凌风皱眉道，他在出敖家大门的时候，发现什么人都没有，而这样的情况，敖碧璇竟然催自己走。

    难道不用等敖家的其他人吗？

    “对啊，爷爷他们都去了，姑姑也一起去地，是他们叫我去叫你去皇宫的。快上马车，我们都快赶不及了。”敖碧璇回答道，并且催促凌风上马车。

    “敖碧璇，不要让我发现你在骗我，不然以后你就不要再出现在我面前。”凌风有点冷淡地说道。

    他觉得事情有点奇怪，为什么敖家的人不等他就走，而且皇帝召见哪有这么着急的，事先通知都没有一个。

    他来朱雀城也不是一天两天了，都七八天了，有足够的时间让他准备好一切，再召见自己。

    虽然有所怀疑，不过凌风还是去试着相信敖碧璇，怎么说也是自己的表姐，也勉强算是自己人。凌风对自己人向来都是很不错地，向来都会顺着他们的要求，当然前提是没有大的问题。

    “你不信我吗？”敖碧璇哀声道，好像凌风对她的不信任是一个非常大的伤害。

    “如果我不信你的话，我根本就不会出来，现在也不会站在这里与你说话。不过如果你让我的信任变成空谈的话，以后将不再会有我对你地信任。”凌风淡淡地回道，接着扶着精灵上车。

    “不会，我不会骗你的，我发誓，我这一辈子都不会骗你！”敖碧璇听到凌风这种淡淡的话语之后，不知道为什么，她突然感到很害怕，害怕凌风以后不相信自己，于是立刻对凌风说道，且语气有点激动。

    “不是最好！上车吧！”凌风示意敖碧璇上车，女士优先，自然要等她上去之后，自己才上车。

    敖碧璇呆呆的点点头，然后上车坐在精灵对面的位置上。

    我这是怎么了？敖碧璇在事后，坐在车上的时候，一直在想这问题，自己为什么要害怕？为什么要怕他不相信自己？

    敖碧璇看着与精灵坐在一起的凌风，心里发觉一点异样的感情，不过很快就被她甩掉。

    这不可能！！敖碧璇暗暗对自己说道。

    ……

    朱雀皇宫，也是在朱雀城的中心位置，不过比起天翔皇宫来，它要小的多。不是说它小，而是因为天翔皇宫实在是有点大，是全大陆最大地宫殿群，不要说其他的王国，就连另外三大帝国都没有一个比它大地。

    兽人帝国的皇宫，甚至连它的一半都没有。

    不过话又说回来，如果问凌风比较喜欢哪一个，他一定会说朱雀皇宫，只因这里到处都是以凤凰为主的雕刻，图案，这让凌风感到很有亲切感。

    皇宫的整体颜色是凤凰的颜色，一片火红，加上当初的设计，让整个皇宫就好像一只火凤凰在这里一般。

    当凌风达到其宫门前的时候，就看到两扇大门上面，分别有一只火红的翅膀，这是朱雀帝国最为常见的门上花纹，就像我们的门神一般普遍。

    这想必民间的那些，就是效仿皇宫的大门，所以才会那样普遍。

    这个时间可没有什么是专用的，皇族也不会这些，而去怪罪贵族门，因为仿效的几乎全是贵族，想想也对，平民哪有这个闲钱去搞门。

    想进皇宫，第一件事，不是通报姓名，而是下马车！！

    凌风三人下了马车之后，由敖碧璇去将入宫手续搞定，也就是通报姓名，加上给予门卫兵这次的“通行证”。

    凌风看到这块通行证，貌似是长期的，因为敖碧璇给他们看了以后，就又收回到自己的空间戒指里面。

    “走吧，他们都在里面等着！”敖碧璇拉着凌风往里面走去。

第352章 伯克家族

    来是真的！凌风看到前面的人之后，就知道敖碧璇至己，还真的有这么一回事。

    在凌风向里面走了一段很长的路，穿过几个防御墙的门之后，眼前出现一座雄伟的大殿，这里应该就是朱雀皇宫的正殿。

    同时在大殿的前面，凌风看到一群人站在那里，不是别人，正是敖家一行人，敖啸，敖无心，敖无雪，敖旭，凰君翎，凰奕！

    因为敖旭的两个老婆，都是凤凰家族的，所以才可以来见朱雀皇帝，如果不是的话，那就不一定可以了。

    貌似好像少了一个人，敖翔呢？？

    对于这个，凌风倒是没有在意，因为敖翔是次子，加上名声也不好，所以他来不来都是一样，朱雀皇帝都不会在意。

    “怎么这么慢，你们两个搞什么？”敖无雪看到凌风过来就劈头问道。

    “什么慢，拜托你们，以后像这样的事情，早点通知好不好，到最后才说，还说我慢。”凌风没好气地回道。

    “你刚刚才知道？不应该的啊，前几天不就是有人去通知你了吗？”敖无雪觉得奇怪地问道。

    “难怪你刚刚一副不知道样子，我还以为你是想装，不想来这里。”敖碧璇在一边说道，她刚刚去叫凌风的时候，就觉得有点怪怪的。

    敖家这些人是在敖家大门口等了一会，发现凌风没有出现，就想派人去催一下，这个敖碧璇就自动请缨，要去叫凌风，也不给别人反对的理由，就已经先一步跑进去了。

    而后来敖无雪就让大家先到皇宫，因为凌风先不到皇宫无所谓，谁都知道他有个准时的毛病，无论多大的事情，都会差不多到时间的时候。才会出现。

    所以朱雀皇帝应该不会怪罪于他，同时也无法怪罪，但是敖家就不一样了，他们还要在朱雀帝国生存，自然不能怠慢，要先一步到这里，等待朱雀皇帝的召见。

    “这几天我都在院子里坐着，来的人也就是凰嫣，凤玉他们。其他都根本没有进来过，哪里来的什么人通知我。”凌风回道。

    “那就奇怪了，当时敖翔明明说已经告诉你了。说你已经知道了。”敖无心皱眉道，难道那个混小子在骗我。

    “他对你说了什么，我不知道，不过我知道，自从那次在街上遇到他后。我就再也没有看到过他。”凌风皱了皱眉头回道。

    事有蹊跷，敖翔要玩什么？

    “龙天，二哥是不是故意让你来不了这里，让你得罪皇上，上次你在街上已经得罪他了，以他的性格一定会想办法整你！”敖碧璇小声对凌风说道。这件事她没有告诉其他人，也不想让自己的父亲知道。

    不是她不想让敖翔受罚，而是不想敖无心生气。

    “如果只是这样地话，就好了！”凌风轻声回答道，他倒是不怕这些，他怕敖翔会有其他的动作，冲着他来的到无所谓，最怕他对付其他人。

    “这个混小子。回去以后我一定要好好教训他一下，这种事能开玩笑吗？”敖无心有点生气地说道，他自然知道这其中的要害，要是凌风明知道朱雀皇帝召见自己，而不来，那事情就大条了。

    当然，这只是对他们来说，对凌风来说，还是一个样，没有什么分别。四大帝国的皇帝他已经见过三个，而且对待他们都是无视其身份。尤其是法特皇帝，更是被扫了几次颜面，还是公开的。

    “舅舅，虽然现在敖家身份地位都不一样，可以保护他一阵子，不过你还是管教一下他，祸闯多了，总会遇到麻烦，到时候再后悔的话，就已经来不及了。”凌风提醒道。

    夜路走多了终会遇见鬼，敖家的身份地位在朱雀帝国，还是有很多人不放在眼里，虽然现在他们看在凌风的面子上可以退让，但教训一个敖翔是绝对没有问题，只要敖翔得罪到他们，他们一定会教训他一顿。

    “这个我知道，只不过，哎……”敖无心无奈地摇摇头，他不是不想管教，而是敖翔让人无法管教，惩罚敖翔，重了他又无法做到，而轻了根本就无效。

    天下间的父母，都有点溺爱自己的孩子，只是多少地问题。

    让自己动手总会不忍，因此敖无心希望别人可以重重的教训一下敖翔，让他规矩一点，不过到现在都没有人做，反而让敖翔越来越嚣张跋扈。

    “咦？龙天，你怎么会在这里？”一个声音响起，接着大家看到一个年青的贵族向这边走来，同时还带着一个少女。

    “你是？”凌风一下子没有想起来，不过很快就从记忆力找

    人。

    “原来是特纳，这句话应该我来问才对，你怎么会在这里？”这个青年贵族就是凌风见过一两次面的特纳，是龙阳的好友，只知道他是朱雀帝国地贵族，其他的就不知道了。

    而现在看起来他似乎还不是普通的贵族，可以进入皇宫的，自然不简单。

    “这个我也不知道，我妹妹突然拉我过来，说这里有一个聚会，要认识一个大人物，不知道她要搞什么。”特纳对着一边的少女埋怨道。

    一大清早的被拉出来，没有怨气才怪了。

    “谁让你是皇宫地宫廷魔法师，可以自由出入。”那少女回道。

    “喂喂，大小姐，你好像也有皇宫的令牌，你整天和公主们在一起玩。”特纳无力道。

    “卡琳，你想来做什么我已经知道，等下我们一起去。现在不许乱说。”敖碧璇将那少女拉过来，在一边小声说道。

    “哼，你们的聚会，我才没有兴趣，我今天只是来找芷心聊聊而已。”卡琳不承认道。

    “不要骗我了，你那天在红月斋，以为我们没有看到吗？”敖碧璇一副不屑的样子，对卡琳的撒谎很是鄙视。

    “啊，你们都看到了啊。”卡琳有点不好意思。

    “你一上楼我们就注意到了，后来你一层一层的跟着我们，除非是瞎子，不然都看到你了。”敖碧璇没好气地说道。

    卡琳就是那天在红月斋的嚣张少女，全名卡琳&#8226;伯克，而当时敖碧璇与凰嫣早就发现她了，只不过不想多一个人来捣乱，所以就当作没看到，到最后都没有与她打招呼。

    卡琳之所以这么嚣张，并不是她与公主们关系好的原因，而是她地家族实力。伯克家族，在朱雀帝国也是一个大家族，而她的父亲现在就是朱雀帝国的左相，可以说是一人之下万人之上。

    既然是这样，那特纳的身份不用再介绍了吧。

    “你们既然看到我，为什么不和我打招呼，哦，我知道了，你们是怕我抢了你们的龙天！！”卡琳嬉笑道。

    “瞎说，他可是我表弟，不过凰嫣倒是爱他爱的发狂，你们最好不要对他有什么动机，不然的话凰嫣一定会杀了你们。”敖碧璇笑着回道。

    “什么啊……”

    两个少女就这样站在一边窃窃私语，不时的发出轻笑。

    “小天，他是谁？”敖无雪问凌风道。

    “特纳&#8226;伯克，伯克家族的下一任继承者。”敖无心代凌风答道。他自然是知道，不过他不知道特纳与凌风认识。

    “原来是伯克家族的大少爷啊，幸会幸会。你现在是不是已经进阶到高级魔导师了？”凌风笑着问道。想起当初第一见面地时候，特纳一直在强调自己是火系魔导师，让他感到想笑。

    ？？凌风这句话之后，谁都知道他事先并不知道特纳的身份，这让大家觉得有点奇怪，看他们好像很熟，既然熟，怎么会不知道呢？

    其实他们不知道，凌风只不过和特纳见过一两次，而凌风对谁地态度的差不多，至于特纳是个自来熟，加上龙阳的关系，对凌风表现的很热情，于是就被人误会成他们两人很熟。

    “不要提了，到现在还是个中级魔导师，哎……”特纳好像在哀叹，不过这里的人都知道他在炫耀自己。

    以他现在的年纪，就已经到了中级魔导师的境界，绝对是一个天才型人物，以后的成就将会无可限量。也正是因为这样，他在宫廷魔法师中的地位也是很高的，不止是因为他的身份，还有就是他的实力。

    凌风懒得理发骚的特纳，只是对敖无雪道：“老妈，这个人是大哥的朋友，是大哥在圣魔学院的拍档，只是人比较自恋一点！！”

第353章 品茶时间

    啊，龙伯母好，我叫特纳，是龙阳的好兄弟！对了，不是嫁给他了。”特纳规规矩矩地给敖无雪行个礼之后，也不忘关心一下队友的终身大事。

    “原来是小阳的朋友，我刚开始还以为是小天的。至于方莹倒还没有进门，但是也差不多了，他们两人基本上都腻在一起，到时候婚礼的时候，你一定要过去哦。”敖无雪笑着回道。

    “那是自然，如果他们敢不请我，我就去搅和了他们的好事。哈哈，开玩笑的，他们一定会叫我。”特纳最后为什么会改变语气，是因为凌风在他耳边说了一句话。

    “特纳，我老妈听到别人要破坏自己儿子的好事，就杀了那个人，你就自求多福吧。”

    敖无雪一脸笑容地说道：“是的，他们一定会来叫你！”不过在这之前，大家都看到敖无雪那杀人的眼光，汗……

    “龙天，我刚刚问你的话，你还没有回答，你为什么会在这里？”特纳转身与凌风说话。汗，幸好反应得快！

    “你没看到这个阵势吗？”凌风指指敖家等人，问道。

    “明白了，是皇上要召见你们。”特纳看了看，已经明白了，一定是皇帝借召见敖家的名义，将凌风请到皇宫。

    “是的，不过再这样下去，我可没有耐心就这样光站着。”凌风很无聊地回道。

    “没办法，现在他们一定还在早朝，估计要等一会了。”特纳以常规来判断道。

    “那就没办法了！”凌风说完，就……

    拿出一个小茶几，两张椅子，而精灵看到这个，就坐在其中的一张椅子上，然后拿出她随身携带的煮茶工具，为凌风煮茶。

    凌风很自然的坐在另外一张椅子上，无视其他人惊异的眼神。就这样看着精灵等待她给自己沏茶。

    对于等待精灵的茶，凌风还是很有耐心的，而且也已经习惯了！

    “不是吧，龙天，你就这样坐在这里？”特纳呆呆地问道，虽然听说过凌风在一切场合都很随意的个性，不过没想到会如此，就这样直接坐在皇宫正殿外煮茶，品茶。

    “怎样。你羡慕啊，谁叫你不带椅子的，这些都是出门必备工具。”凌风毫不在乎地回道。

    “……。谁羡慕了，我说，你也不看看场合，就这样坐下来。”特纳无语了一会，就立刻回道。

    “什么场合？这里规定不许人坐着吗？”凌风还是一样不在乎地说道。

    “这里是朱雀皇宫的正殿前。你这样坐着怎么行，快点收起吧。”特纳汗道。自己本来就算是一个很无视规矩地人，不过现在看来，真是小巫见大巫。

    “不过是正殿前而已，兽人帝国还坐在大殿里吃点心，少见多怪。”凌风不屑地说道。

    “……”特纳已经彻底无语了。

    “无雪。这样，你都不说说吗？”敖啸皱眉道，果然是让人头痛啊，没想到比传说中的更出人意料。

    “就是，怎么能这样。”敖无雪很不高兴地回道，然后对着凌风开始兴师问罪。

    “混小子，只知道照顾自己的精灵，怎么不考虑下你老妈我。快给我拿张椅子！！”敖无雪说出让全场更加意外的话语，果真是有什么样的儿子，就有什么样的母亲，不对，貌似说反了，不过都差不多了。

    “哦，差点忘了，老妈，来喝点茶。”凌风拿出一张椅子，摆放在一边。

    敖无雪也毫不客气的坐下……

    “……”

    敖啸等人转过头。当作自己没看到。

    “看见了吧，要想接近他。不但要闯过凰嫣那关，还有眼前的精灵，看他们两人刚刚的默契，就知道两人关系深厚到什么程度。”敖碧璇对卡琳小声说道。

    接着她又想到一个人，继续道：“还有，他妹妹才是最难过地那一关，他疼爱他妹妹的程度，让人妒忌，而他妹妹更是一醒过来就缠着他，寸步不离。”

    “寸步不离，那现在怎么没看到？”卡琳见过贝蒂，当时在红月斋见过，不过那是时候贝蒂很乖巧，所以她没感觉。

    “你刚刚没听我说吗，是一醒过来，她现在都没醒过来，自然不会来。告诉你好了，贝蒂很喜

    ，每天晚上入夜就睡觉，早上不到日上三竿绝不会起说这个时候，她还没睡醒，还有一两个小时才会醒。还有，在这期间，你怎么吵，都吵不醒他。”敖碧璇解释道，顺便也将贝蒂的习惯告诉卡琳。

    “这么奇怪啊？不过倒没什么，不过是妹妹而已，没什么地。”卡琳不在乎地说道，妹妹就是妹妹，总不会妨碍自己哥哥谈恋爱吧。

    “我只是将事情告诉你，你如果不在乎我也无所谓，反正我已经提醒过你了。”敖碧璇看着坐在那里的凌风，不在意的回答着。

    看着看着，敖碧璇突然有了一个决定！

    “龙天，给我张椅子，我也要坐在这里。”敖碧璇走到凌风身边，对凌风说道。

    “好啊！”凌风对这些小问题是有求必应，很快拿出一张相同的椅子，放了下去。

    而在凌风放下椅子的同时，大殿里面地人开始传话道：“宣，敖家等人入殿！”

    “咦？今天怎么会这么早就宣人觐见？”特纳对此有点疑惑，不过很快就想通了，这次的主角是凌风，就等于是目前最大的事情，不急才怪了。

    靠，这龙阳的弟弟还真是神奇了，现在还坐着不走。特纳突然发现，凌风没有一点起身的意思，而敖啸等人都已经顺着阶梯上去了。

    “小天，你快点。”敖无雪似乎注意到了，不过只是叫了一声，就上去了。

    经敖无雪的提醒，敖啸等人都发现了这个情况，不过却装作不知道，继续向前！他们已经对凌风地行为感到无力加无可奈何。

    “龙天，还是快走吧。”敖碧璇站在一边劝道。

    “等下，等我喝完这茶再说！！”凌风很干脆地回绝道。

    只要是精灵在凌风身边煮茶，他就不会管其他的事情，就会等喝了茶之后，再做其他的事情，无论事情有多大。

    还好精灵对此很熟练，不一会就已经完成了，并递上一杯茶给凌风。

    凌风接过来，慢悠悠的品着……

    我晕，现在你还这样慢慢的喝，你要喝到什么时候啊，特纳汗颜，现在他发现，不是小巫见大巫，而是天与地的分别，根本没得比。

    “好了，走吧！”凌风将这杯茶喝完之后，就将茶几与椅子收回空间袋，而这之前，精灵早已经将茶具收拾好。

    “快去吧，其他人都已经进去了！”特纳无力道。

    “你是否也要去？”凌风问道。

    “我就不用去了，我带我妹妹去里面找公主她们，到时候你事情做完以后，就和敖小姐一起来吧。”特纳又没有被皇帝召见，自然不可以进去正殿。

    特纳，你真是太好了，我还在想找理由让他过去，没想到你帮我说了。敖碧璇充满感激的眼神看着特纳，让特纳一时搞不清状况，不明白她的意思。

    “哥哥，我发现你好可爱！我们走吧。”卡琳笑着对特纳说道，然后拉着他离开。

    特纳更不明白了，自己地妹妹哪有这么可爱的地方，一直都是凶巴巴的，极度的嚣张，和凰嫣与某公主径直天生就是一个阵营的人，而现在竟然夸自己。

    不可思议啊！！

    “不去！！”凌风对着已经转身的特纳道。

    在特纳还没有来得及回身问为什么的时候，他已经走在台阶上，向这正殿走去，而敖碧璇自然紧跟着凌风。

    并且她还代为问道：“龙天，你为什么要拒绝不去？”

    “我不想见公主之类的人物，这也是我家大小姐的叮嘱！”凌风回道。

    “你家大小姐？”敖碧璇恨不能理解，为什么不能见公主，而这大小姐又是谁？

    “嗯

    当凌风拉着精灵的手，进入正殿地时候，就发现两边站着一群对自己“虎视眈眈”的人，而中间，敖家地人已经站在那里，前面最远的地方，一个人坐在凤凰王座之上，用极其“暧昧”的眼神看着自己。“唔！！”这让凌风打了一个冷战！

第354章 我是小辈

    风现在体验到大话西游中至尊宝的梦，那个有很多双神看着自己，眼睛一眨都没有！

    不过对于大家如此热情的眼光，凌风还是一如既往的无视，径直慢悠悠地走向敖家的人所在位置。

    “皇上好！”凌风对朱雀皇帝行个礼之后，就站着敖无雪的身后，以此表示自己不是这次的主角，没事不要来问我。

    话说，这个朱雀皇帝长得还不错，蛮英俊的，四大帝国的皇帝，就他最帅。咳咳，以人族的标准而已，兽人眼中就不一样了，而见过这个朱雀皇帝之后，凌风算是见齐了四大帝国的所有皇帝，虽然只有四个。

    但是！！这四个可以说是全大陆最高贵的存在，一般人还无法全部见过这四人，就连他们自己也是一样，应该说做了皇帝以后，就没有再见面了。

    帝国的皇帝哪里可以随便离开自己的帝国，除非是很特殊，很特殊的情况之下。

    对了，朱雀皇帝身边还有一个美丽少妇，应该是皇后吧！

    看到凌风的动作之后，大殿上的这一群人无言以对，你这是什么意思，准备一直这样站到最后，然后走人？靠，你才是今天的主角啊，不然叫敖家的人过来做什么，他们什么时候都在，又何必现在。

    这小子，真是让人头痛的，刚刚在外面就给我摆椅子煮茶，现在上来就这样打个招呼就缩回他老妈的身后，现在叫我怎么与他对话。

    朱雀皇帝看着凌风，很是头痛。刚刚凌风在外面的事情，他已经知道，就是为了怕凌风做出更出格的事情，他才会急急传召，不然还要继续早朝。

    要稍微再等一会，还真怕凌风开始在外面摆起酒席！

    如果凌风知道他的想法，一定会想：这个主意不错，以后一定要试试在皇宫正殿前摆个酒席！

    “龙天！你能不能出来一下。我有话对你说。”朱雀皇帝最后还是对凌风说了一句，这也是没有办法的事情，不然今天这件事又有什么意义？

    没有！！

    “皇上，我是小辈，你有话直说好了！不过有什么事的话，就和我母亲他们说，这里轮不到我说话，更轮不到我作主！”凌风一副弱弱的样子，心里暗道。想让我答应什么事，没门！

    看来敖碧璇真的是很聪明，她的方法很不错！你问什么方法？自然就是装可怜了。没看到我现在一副可怜地。弱弱的样子吗？

    “……”全场寂静，不管是认识的，还是不认识的，都一副目瞪口呆的样子。

    本身凌风的这句话是没有错，在这里凌风是小辈。而且还是小辈中最小的那个，上面有敖啸，敖无雪，敖无心，就连敖碧璇都比他大，怎么也轮不到他作主说话。

    但是。这句话在凌风嘴里说出，这就让人感到无语了。谁都知道，这里最有资格说话的就是他，连敖啸，敖无雪都没有他所有的资格，而朱雀皇帝与一干大臣们，也是等凌风地话，而不是其他的。

    “乖儿子。今天你怎么这么乖，这么听话。”敖无雪笑着说道，她也是一个不在乎场合的人。

    可以说，整个龙家地人，都没有一个人在乎的，在任何场合之下，都是一样的谈笑自如，这也许是物以类聚，也许是因为龙家特有的。

    “老妈，你儿子我向来都这么听话！我这个乖儿子。一直在你身后支持着，一切都听你的！”凌风一副乖乖地样子。躲在敖无雪的背后，然后对精灵笑了笑。

    只因精灵看到凌风现在这个样子，感到很有意思，脸上出现了笑意。

    而一边的敖碧璇已经有点忍俊不禁，她是第一次看到凌风这个样子，按着她对凌风的了解，知道他虽然会听敖无雪的话，但绝对不是一个乖儿子，准确的来说，不是一个这样乖巧地儿子，绝对会顶嘴，并且也不是事事都会听，不过也只是极少数事情会反对。

    她也明白凌风在学自己，并且惟妙惟肖，还真的有一番天赋，如果不是认识他不了解他的人，一定会被他所骗。

    不过，凌风这话却让朱雀皇帝一点办法也没有，本来这次就是以敖家的名义来邀请凌风，而不是他个人。

    因此一下子，他想不

    么理由让凌风出来！

    而朱雀皇帝不说话，那敖翔等人也没有出声，大臣们也是一样，于是乎，大殿之上出现了一个特殊的情景，朱雀皇帝等人说话，而其他人又等着他说话，场面十分的尴尬。

    这种场面维持了一会以后，终于有个人出来将其打破，这个人就是坐在朱雀皇帝身边的那个高贵美妇。

    只见她微笑着对凌风招手道：“龙天，不要躲在你母亲后面，出来让表姨仔细瞧瞧。”

    “表姨？”凌风疑惑地看着那美妇，貌似能对他自称表姨的只有一个凰菲，不过她只是一个妃子，坐在那里地应该是皇后才对。

    难不成，这个皇后在与自己套近乎？

    “皇后，我的表姨好像只有一个，明显，你不是！”凌风毫不客气的直接说道，想套近乎，门都没有，反正我今天不会和你们以官方形式对话，答应你们任何条件。

    凌风之所以这样，只是朱雀帝国没有多大的好处，没必要答应给他们什么好的条件，大家以普通的方式做做交易就可以。

    再说了，给了他们好处，就是在损害敖家的利益，对他来说，敖家比朱雀帝国重要多了，反正自己也是与朱雀帝国公平交易，害过他们的利益。

    也就是因为他这种做法，朱雀帝国才想要优惠，要想得到与法特帝国一样的好处，并且不惜动用一些非常手段。

    说到底，这一次也不是什么亲戚会面，而是一种国与国之间谈判，只是朱雀皇帝利用了自己与凌风之间的亲戚关系而已。

    不过这也是没有办法地，谁都知道凌风这次是私人身份进入，不这样的话，凌风根本就不会进皇宫，只会在朱雀城里走走，然后在敖家待着，等事情结束之后，就会离开。不会过来与自己谈谈双方地合作事宜！！

    要说，凌风出现在自己的地方，这样的机会摆在眼前，任谁都不会放过，就算没有这个理由，也会找其他的借口将凌风请进来。

    这放到任何一个国家，都会如此！！

    “谁说我不是的，又是谁告诉你我是皇后的？表妹，告诉他吧。”美妇笑着说道，丝毫没有生气。

    “小天，她就是你的表姨凰菲。”敖无雪告诉凌风那美妇是谁。

    看来这次朱雀这边要出尽亲情牌了，连本来皇后的位置，也让凰菲来坐，就是为了多一个让来与凌风对话。

    很明显这次朱雀的策略是正确的，如果坐在什么的皇后，而不是凰菲的话，这次的会面已经到此结束，凌风已经将路全部封死，不让朱雀有机会找自己谈话。

    而凰菲就是看出这个情况，才会直接自称表姨，而不是本宫之类的皇妃用语，因为官方的话已经对凌风起不了什么作用，只能用私人身份来对话。

    “哦，表姨，对不起了，我一下子没有认出你。不知道你们今天叫我们来什么事，不过事先声明，只能谈私事，这次我并不是代表黑石镇而来，而只是一个来祝寿的外孙。并且我对外交不熟，这些事情，最好由各自的外交官来。”凌风一句话，就将朱雀方燃起的希望之火给熄灭。

    以亲情对话可以，我也是一样以亲情返还，不过绝不会谈其他的事情！

    看到凌风如此滴水不进，让朱雀的一干大臣们心里大骂，你哪里是对外交不熟，我看天下间没有比你更好的外交官了，不见兔子不撒鹰！！

    没有好处，绝对不谈！

    他们的想法十分正确，如果凌风想的话，绝对是顶尖的外交官，试问谁有他的计算能力，能将所有情况都计算的清清楚楚，哪怕在微小的细节，他都不会遗漏。

    只不过，凌风不想去做，而他的性格也是这样随意，不适合做那种斤斤计较的外交官，一次两次是没问题，多了绝对不可能！

    “放心，表姨这次也不是与你说那些事，那些我管不了。今天表姨只想和你谈谈，你那两个表姐的事情。”凰菲笑着说道。

    “……”凌风沉默了，心里想到一件事！该不会……

第355章 双生公主

    你知道，她们现在都已经到了适婚的年纪，不过迟迟表姨现在很担心啊！”凰菲看凌风没有说话，就发话道。

    喂喂，你该不会是要我来负责她们的终身大事吧。凌风刚刚就已经有点猜到是因为这个，更猜到会与自己有关。

    而现在凰菲的语气，看来自己的猜测是没有错的，帮她们搞定婚事倒没什么多大问题，最多自己麻烦一下，不过怕只怕她想让我来做这个对象，那就头痛了。

    尤其还是在敖无雪在场的情况下，这让凌风更感到一阵头痛！

    于是凌风抢在敖无雪说话之前，就对凰菲说道：“这还不简单，朱雀帝国这么多青年才俊，找两个条件最好的，给他们撮合一下不就可以。”

    混小子，敢抢老妈的话！不过，你怎么知道我会想说什么？敖无雪看着凌风，眼神质疑，刚刚自己还想自己应下这两个公主的，不过已经被混小子抢先了。

    我还不知道你，不要再给我添乱了，我亲爱的老妈！！凌风看出敖无雪的意思，同样用眼神回她。

    也对，先把家里的那些搞定，这里以后再说，不过多两个公主不是很好吗？敖无雪很不甘心，她还想继续将凌风的老婆军团扩大，再扩大！！

    不过貌似，到现在还只有四个，呃，准确的来说是三个，精灵不知道该怎么计算。敖无雪一直都在想办法让凌风应下那些女孩子，不过凌风始终都没有应下，反而还有让她们离开的意思。

    这样之后，敖无雪就没有再继续了，怕到时候凌风找个理由，将那些女孩子全部赶走，那就麻烦了，她的儿媳妇就少了很多！

    不过，就这几个也已经很不错了，已经让她觉得足够了。但是作为母亲，她当然还是想越多越好！！

    “这我当然知道，只不过，你那两个表姐有几个条件，首先要能在魔法与斗气上面赢过她们，其次还要有丰富的学识，最后当然要人品相貌都不错的。其他的都可以商量。”凰菲款款道来，将她两个女儿择夫条件说了一遍。

    “她们一个是剑士，一个是魔法师？”凌风试探性地问道。魔武双修的人极少，并且都不是很强，她们自然不会这么笨。去魔武双修。

    “是的！芷心是剑士，芷衫是魔法师。”凰菲回答道。

    原来她们叫凰芷心和凰芷衫，名字是不错，凌风到现在才知道两人的名字，因为当初他问都没问过。

    还有凤玉的姐姐叫什么名字。他到现在也不知道。

    “就算她们再强，也不会连一个也找不出来吧，我看特纳就不错，凰芷衫就可以嫁给他，中级魔导师，学识人品这些都还不错。”凌风直接称其名字。是因为现在是以私人身份说，虽然这个场合有点不像，不过他可不会管。

    既然你想用私人关系，那我叫她们公主做什么？

    特纳！拉德福&#8226;伯克也就是特纳地父亲，他的眼神立马一亮，他倒是很想凰芷衫嫁给自己的儿子，因为这样可以让自己的地位更稳固一点。虽说现在已经很稳了，不过能多一点保证也是好的。而且凰芷衫的评价也很不错，性格很文静。

    因为女儿的关系，自己的儿子，这个宫廷魔法师倒是经常和公主在一起，感情也不错，只不过却始终没有变成恋人关系，只是朋友关系，更确切的来说有点兄妹地感觉。

    公主既不喜欢他，而自己的儿子也没有那个意思。

    同时拉德福也感到好奇，看着凌风想道：特纳和他有什么关系？对了。好像特纳和他大哥是好朋友，一定是通过他大哥认识的。

    “哎！”凰菲叹了一口气。然后说道：“特纳是不错，我也想让芷衫嫁给他，但是两人没有爱意。还有，你那两个表姐有个荒唐地想法，要嫁给同一个人！！”

    “不是吧，她们怎么会有这么奇怪的想法？”凌风乍舌道，这想法真是够荒唐的，两个公主怎么可能嫁给同一个人，就算她们愿意，皇族也同意，帝国的子民也很难接受。

    凌风貌似忘记了，自己就与两个帝国公主，并且是姐妹关系的两个公主有婚约。

    “这也是没有

    事情，她们两人有着一种心灵感应，一个人身上有感也会有同样的感觉，无论什么感觉，包括爱意都是一样，所以注定她们会喜欢上同一个人。”凰菲回答道。

    “心灵感应？不要告诉我她们是双胞胎。”听到这个词，凌风的心里就冒出一个名词――双胞胎！

    “咦？龙天你难道还不知道，你的两个表姐就是一对双胞胎。”凰菲觉得奇怪，这件事怎么会不知道，整个朱雀帝国都知道，他这个做亲戚的反而不知道。

    “现在知道也不晚，反正都是一样。表姨，如果我是你，我就会劝她们放弃这个念头，或者放低一下条件，这个大陆还没有魔武双修并且两方面都很强的人。”凌风不在意地回道。

    而凌风所说地条件，就是这中间最至关紧要的条件，凰芷心与凰芷衫两人，如果放弃这个条件，朱雀帝国还是有很多适合的人选，但是要这条件，相信整个大陆都找不出来。

    但这也是没有办法的事情，她们两人的心灵感应太强了，就算分开很远，还是一样有感觉，并且她们一分开就会身体不适，感到全身不对劲，时间一长就直接倒在病床上。

    这个凌风倒是可以解释一点点，这个应该是心理病而已，其实本身上到没有问题，不过这也不是绝对的，因为人是最神奇的存在，许多东西都无法做到真正的了解。

    呃，其实最重要地一点，是她们的触觉对方都可以感觉到，也就是说，如果一个人在与恋人拥抱亲吻，甚至做更进一步的事情，另一个人都会有感觉！

    这让她们不得不找一个双方都喜欢的人，不然就等于接受两个男人为自己的丈夫，这让她们无法接受，也不会去接受。

    “就是这样，才让表姨头痛。要找一个魔武双修的，并且要在两方面胜过她们的，比登天还难，不过……”凰菲语气一转，然后对凌风笑道：“幸好这几年出现了一个非但魔武双修，而且两方面都是顶尖的传奇少年，符合了这个条件，不然她们就要孤独终老了！”

    “真的啊，那这个传奇少年是谁？世间竟然还有人可以做到魔武双修，真是太神奇了。”凌风眼睛发光地问道。

    靠，转来转去最后转到我的头上！现在只好装了，真是麻烦！！

    “……”

    装，你给我装！！谁不知道那个人是你。凰菲与朱雀皇帝看看了对方，都从对方眼里看到一种无力感。

    整个大殿地人，没有一个人不知道凰菲指的人就是凌风，不过没想到凌风会直接装傻充愣，装不知道。

    “这个少年不就是你了，我地侄儿！”凰菲无力道。

    “我？别开玩笑了表姨，我只是一个剑士，而且还只是一个高级剑士，不要说魔法了，就连剑士等级，我都没有凰芷心高。”凌风打死也不承认自己会魔法。

    至于剑士等级，凌风从来就没有去晋级过，因此他现在还是一个高级剑士，虽然不知道凰芷心是什么等级的，不过总会比这个高，不然也会这么麻烦了。

    “你才在开玩笑，不要说你是魔武双修，并且还有着魔导师级实力的水系魔法师，就连剑士等级你也在乱说，都已经是剑神级的，还说自己只是高级剑士。”凰菲没好气地说道。

    人所皆知的事情，你还抵赖什么？

    “我没有在开玩笑，表姨你不知道我现在的职称不过是高级剑士吗？还有我会魔法那是绝对没有的事情，你们中谁能证明我会魔法？”凌风还是不承认，虽说这件事众所皆知，但是却没有一个人可以证明，证明凌风会魔法。

    凌风会魔法，并且是水系魔导师的事情，是天翔的李天启传出去的，不过能证明这件事的人却寥寥可数，而且还是凌风可以直接抵赖掉的那种证明。

    “你的职称是没错，但是你的实力也是摆在大家眼前的。还有，你是水系魔导师的传闻，已经天下皆知，你又何须抵赖。”凰菲皱眉道。凌风开口道：“好吧，我承认……”

第356章 第七公主

    好吧，我承认，我的剑术是比职称高一点，但是魔法也是说是是传闻，并且我也知道这个传闻是出之天翔的李天启！”凌风微笑道。

    接着他语气一转，继续道：“但是，世人都知道，我和李天启的关系不怎样，他的话你们认为可信吗？”

    凌风虽然没有直接说自己不会魔法，但他的话却引导着大家向一个方向去想，传闻是假的，是李天启对他怀恨在心，才散播谣言。

    由始至终，凌风都没有在其他地方展示过会魔法的事情，所以大家都不能很肯定这件事，不由的心生怀疑。

    难道真的是假的吗？眼前的这小子不会魔法。朱雀帝国的人心里都冒出这个想法。本来凌风是魔武双修的事情，已经很让人震惊了，并且还是魔导师级的，这让人觉得不可思议。

    因此在收到这个消息的时候，大家都觉得不相信，直到后来一天天传下去，凌风也没有出来反驳这个消息，也就慢慢的成为了一个公认的事实。

    现在当事人却否认了这个消息，让大家感到这事情的确值得怀疑，一个人怎么可能做到这种程度？不可能，从来就没有听说过，就连想都不敢想。

    剑神级剑士加魔导师级魔法师，这样的双修，谁能想象得到，因此他们选择了不相信这传闻，认为关于魔法方面，应该是凌风用魔导器所致。

    打死他们也不会相信，凌风不但是个水系魔导师，而且还会风火土三系魔法，并且不低于其水系的造诣。

    “也许你不是魔法师，不过你的炼金术可以弥补，做几件可以让人以为你会魔法的应该不难吧，到时候，你就可以这个击败你芷衫表姐！”凰菲笑着说道。

    这个传闻是假的不要紧，你不会魔法也不要紧，以你天下第一的炼金术。做出一两件骗人的魔导器绝对可以，我看好你哦！！

    凌风直接就回道：“我看要不这样，举行一次比武招亲，全大陆三十岁以下未婚的年轻才俊，都可以报名参加，到时候选出一个剑术最高的，同时人品也不错的人，娶了她们两个，不就可以了。这招兽皇也用过。你们不用不好意思。”

    “这样还是不能解决魔法这方面，只是在剑术上胜过芷心，却无法在魔法上面压倒芷衫。”凰菲皱眉道。说了这么久，你还不明白，还提这样地意见，明知道会被否决还提。

    凌风会提这个，自然会有他的理由。因为刚刚凰菲的话中有一个很大的问题，只不过她自己一时没有注意到而已。

    凌风笑了笑，说道：“表姨，你刚刚不是说叫我用魔导器搞定凰芷衫，既然是魔导器，那谁都不是一样用。到时候你选好个女婿，我会想办法让他胜过凰芷衫。”

    魔导器，这就是重点，既然凌风可以用这个来骗凰芷衫的话，那其他人不是一样可以，因此，这让凌风找出来，直接回给凰菲。让她没办法再继续在这个问题上纠缠。

    “啊……”凰菲没想到自己的话竟然会出现如此大的漏洞，而凌风也能马上找出来给予反击，让她不知道如何继续。

    本来事先他们都没有想过凌风会不承认会魔法一事，让他这个唯一的对象也失去资格，而现在却变成了一大帮的人都有资格，只要在剑术上面胜过凰芷心，剩下地凰芷衫就好办了。

    凌风笑了笑，继续说道：“表姨，你如果觉得不够全面的话，那魔法师也可以选。只要他能胜过凰芷衫，我想办法让他赢凰芷心。给他们举行婚礼，等生米煮成熟饭之后，再发现就已经晚了。相信不会再有反对的意见！”

    只要观察一下凰芷心地剑术，创造出针对性的剑术，然后对人加以训练，就算是个斗气全无的人，也可以胜过她。当然中间凌风还会动一下手脚！

    当然这是要等他有空才可以，不过貌似他这件事一结束就闪人，估计以后没事是不会来朱雀帝国，尤其是朱雀城！！

    嘿嘿，到时候你们自己想办法了！！

    “凰芷衫，凰芷心，你就这样叫你的表姐啊。”凰菲想不到办法之后，就先聊一下，等机会出现。

    经过凰菲提醒，大家都注意到凌风怪

    呼，发现他从刚刚开始到现在，都一直都是直呼两位字。

    “是我的表姐，我才叫名字，如果你不喜欢的话，就叫芷衫公主，芷心公主了。”凌风微笑着回道。

    叫公主的话，那不是划清界限了吗？谁都明白这个道理，等凌风叫她们两个为公主的时候，那就说明他不再将其当作自家人看待，虽然这个自家人还有着很大的研究空间，不过却比其他人要有优势地多。

    “叫声表姐就这为难你吗？怎么说人家也是你表姐嘛，你叫她们芷心表姐和芷衫表姐不是很好吗？”敖碧璇弱弱地说道。

    “敖碧璇，你不要想趁机捣乱！你想什么我还不知道吗？”凌风没好气地回道。

    “人家哪有捣乱，你又欺负人家！！”敖碧璇习惯性的装可怜道，一下子忘记了现在的场合。

    哎，跟凌风在一起，会让人都忘记身在什么地方，是什么环境！！

    “去去，没空理你。”凌风不耐烦地挥挥手。

    凌风的“敖碧璇”这三个字一出，就让大家明白了，他对谁都是一样！

    不过现在问题来了，让凌风叫名字呢，他就比较照顾一点，但是这样又会让人感觉到怪异，堂堂一国公主，却被人直呼其名，这有点说不过去。

    但是不让他叫，又会失去这个关系。现在龙家离开天翔帝国，并且还在一个小公国里待着，和任何一个帝国甚至说任何一个国家、势力都没有关系，完全中立！

    所以现在朱雀帝国有敖家这个关系，加上凰菲与凌风的亲戚关系，让朱雀皇帝成为他的表姨夫，这是任何国家都没有的优势。

    无论是谁，有这样的关系，都不会将其放弃，这是其他人想要都没有地。

    “这是你们小辈之间的问题，到时候你们自己商量了。”凰菲笑道，直接将这事情推为凌风与凰芷心凰芷衫之间的事情，这样其他的人就不会再说什么了。

    商量什么，都不会见面。凌风心里暗道，不过却没有说出来，这么多人在场，多少要给他们点面子。

    “那这件事就这么说定了，你们入正题吧，我这个小辈就在一边旁听，对吧，敖碧璇。”凌风突然说道。

    “嗯？！嗯！！”敖碧璇呆了一下，然后下意识的点点头。

    “龙天，还有一件事表姨想问问你，你是不是喜欢七公主？”凰菲自然不会如此轻易将凌风放过。

    “七公主？！你说雪菲啊。对啊，我与她之间都有婚姻了。表姨，你问这个干嘛？”凌风奇怪地问道，不明白凰菲为什么要问雪菲的事情。

    其实凰菲口中的七公主可不是单单指雪菲，还有其他的七公主，不过对凌风来说，七公主只有一个，那就是雪菲。

    凰菲笑了笑，眼神暧昧地说道：“我不是说你的雪菲，而是说你是不是喜欢帝国的七公主，天翔地七公主雪菲，法特的七公主艾薇儿，还有兽人帝国地七公主克丽丝，每个都与你有婚姻，不如表姨成全你，让你娶了我们朱雀的七公主，让你娶了四大帝国的七公主。”

    “呃，七公主……”凌风被这一连串的七公主给搞楞了一下。

    凰菲接着说道：“对啊，朱雀的七公主，就是你的两个表姐，由于她们两人几乎同时出生，而当时出现了一点混乱，到现在都无法分别她们谁大谁小，所以都是朱雀的第七公主。”

    靠，有这么巧的事情吗？我晕！

    “表姨，首先你要弄清楚一件事，我只和雪菲有婚姻，艾薇儿公主只是一个误会，而兽人的七公主，我根本就不认识，也不知道我们之间有什么婚姻的。”凌风严肃地说道。

    “你不要骗表姨了，整个大陆都知道你们的事情！表姨成全你们不是很好吗？”凰菲继续说道。

    这个时候，突然发生了一件让人意外，更让人震惊无比的事情。

    凌风突然消失在大家眼前，而大殿里回荡着他的声音。

    “老妈，多罗交给你了！”这是凌风不想继续而直接走人吗？？

第357章 百兽颤抖

    凌风消失的那一刻，所有人想到的是，这小子竟然会掉。

    但是接着他们感到一种莫名的震撼与恐惧，一个人刚刚还站在自己的眼前，而转眼直接就消失不见，只留下声音在空中回荡。

    这种速度已经快到让人无法想象！

    那些没有斗气的人也许还不了解，不知道凌风这速度是多么不可思议。但这里的高手也不在少数，他们清楚的知道这中间的差距，自己就算努力一辈子也无法做到，甚至可以说连十分之一都没有。

    而让人害怕的是，在皇宫正殿这样高手如云的地方，凌风也可以做到如此说消失就消失，那如果是他要杀一个人的话，这个时间还有人可以抵挡住吗？

    不能，就算你的势力再大，身边有多少保护你的人，他想杀你，就如探囊取物，丝毫不费力。

    “无雪，你儿子怎么了，就算不想谈下去，也没必要一走了之吧。”凰菲马上反应过来后，就问敖无雪道。

    是啊，就算没得商量，也没有必要这样啊。所有人是这样认为，认为凌风这次走得实在是有点太突然了，如果真的是因为谈不下去，不想谈而走的话，那也太直接了。

    “不应该的！”敖无雪看着凌风原本站着的地方，有点想不通。

    以凌风的性格，绝不会这样，就算想走，也会通知你一声，然后慢悠悠的离开这里，不会像现在这样，突然消失在大家眼前。敖无雪很清楚的知道这一点，所以她认为刚刚一定是出了什么事。

    但到底是什么事呢？自己刚刚明明都和他在一起，而且离得也不远，发生什么事按理说自己也应该知道才对，而现在自己却茫然不知。

    并且这事情绝不是普通的事情，不然他也不会如此着急的离开，难道说……

    “嗷！”一声龙吟传入敖无雪的耳朵。也传入所有人的耳朵之中。

    “完了！父亲，大哥，快回家！！要出大事了！！”敖无雪闻到这声龙吟后，惊叫道。

    “什么？！”敖家等人都不明白为什么敖无雪会说这样一句话，刚刚那一声龙吟有什么问题吗？为什么会让她联想到敖家会出事。

    敖无雪刚刚就在害怕一件事，能让凌风如此着急的，这个城市只有三个人，一当然就是自己，接着就是精灵。剩下的就是贝蒂。

    而精灵与自己都在这里，那就是说，让凌风如此着急的人就是贝蒂。

    同时刚刚那声龙吟。绝不是自己儿子所发，虽然敖无雪不懂傲龙决，但是她却能感觉出谁地龙吟是什么样的，可以清晰的分辨出这到底是谁的。

    龙吟，只有龙家才会有的技能。这个城市里，除了凌风，就只有一个人才能拥有，还是是贝蒂。

    这两件事情加在一起，足能够说明贝蒂那边已经出事了！

    “贝蒂，小天的宝贝妹妹。她一定在发火！！”敖无雪回道，与其说她怕贝蒂出事，倒不如说是怕贝蒂发火将敖家给夷平。

    “你家那小丫头发火就发火，至于搞这样大动静，还有你们都着急成这样做什么。”敖无心算是明白了。

    原来凌风刚刚这么着急离开，还有敖无雪刚刚惊呼说要出大事，就是因为贝蒂发火，真是的。这种小事至于这样吗？你们也太小题大做，也太宠爱那丫头了。

    现在大殿之上的人，有点明白了，原来凌风是因为这个，而突然消失。

    对此，他们都付之一笑，认为凌风太宝贝自己的妹妹了。为了她发火这点“小事”，就从一个帝国皇宫地正殿消失，并且连招呼也不打一声。

    笑，你们现在笑。到时候你们知道贝蒂发火的后果，就有你们哭的时候。

    “不要小看我家地那小丫头。龙家三小姐岂能是等闲之辈。也不要怪我没提醒你们，她的实力不会低于我家的那小子，并且她的破坏力要远远超过小天。”敖无雪淡淡地说道，现在她反而不着急了，只因她发现着急也是没用的。

    “无雪，你不是开玩笑吧？”敖无心震惊道。

    实力不低于凌风，其破坏力远远超过他，这样地人物这个大陆还有吗？而且还是一个

    ，这也太让人匪夷所思了。

    横看竖看那贝蒂，都不像是一个强悍到如此地步的，虽说在进城的时候，她发飙过一次，不过却被人认为那是她的全力一击，龙家的人怎么说也不会弱，所以这件事就被忽略了。

    同时他们都认为贝蒂就算实力再强横，也会懂得节制，知道什么事情该做，什么事情不该做。而事后，他们却发现自己这个想法是错的，而且是大错特错。

    “大哥，我有必要开这个玩笑吗？再说了，是真是假，我们现在回去看看就知道。”敖无雪回道。

    “无雪，我和你一起去看看。”凰菲起身走向敖无雪，她对贝蒂很感兴趣。不仅仅是她，这个大殿地每个人都想看看贝蒂，是不是真的如敖无雪所说的那样。

    “好的，我们一起走吧！那皇上，我就告辞了。”敖无雪也不管皇帝还有没有话，就直接转身离去。

    “这件事很有意思，不介意的话，我也一同前往。”朱雀皇帝也从王座上起身，对于让凌风如此紧张的妹妹，并且据敖无雪所说，破坏力极强的贝蒂，他很有兴趣。

    皇帝都如此，那大臣们还不是一样，都想跟着去看看。

    “无雪，你刚刚还很急，怎么现在不急了？”凰菲对于敖无雪的这个转变有点好奇。

    “急也没有用。以我们地速度，根本就追不上小天，而小天到了，贝蒂就会安静下来。所以，我们过去也只是处理善后的事情，根本就帮不上什么忙。”敖无雪回道，她刚刚就是因为想到这个，才会不再着急，因为这根本就是多余的。

    “你女儿就这么听龙天的话？”凰菲好奇地问道。

    “是的，而且也只会听他的话，其他人的话，她根本就不会管。”

    “你也是一样？”

    “是，一样不会听！”

    “……”

    精灵跟在敖无雪的身边，并且拿出风灵弓背在身上，以防出现什么意外情况。她之所以陪在敖无雪身边，也是因为凌风在走之前，也用精灵语留下一句话，叫她好好的跟着敖无雪。

    “喵！！”精灵身上的小猫发出一声恐慌地叫声，并且小猫的身体有点颤抖。

    精灵看到小猫如此，就将其抱在怀中，抚摸着小猫地背脊，而这样似乎有点用处，小猫也开始平稳。

    这个时候朱雀城里出现了一个怪异的现象，整个城市的飞禽走兽，都在颤抖着，不知道在害怕什么，而马匹这种影响最大的交通工具也开始罢工了，无论你怎么弄，它们都在原地颤抖，而没有移动半步。

    造成这个现象的，只有身为龙族的贝蒂，她身上所散发出的龙威使百兽颤抖。

    凌风现在已经将速度提高到了极限，就像一道流星一般，向敖家闪去，街上的人，看到凌风闪过都以为自己出现幻觉，大白天的出现黑色流星，在自己眼前一闪而过。

    凌风是在刚刚大殿说话的时候，突然听到一声带有怒意，并还带有一点点杀意的龙吟，这让他立刻就知道贝蒂被人激怒了。

    这让他立刻就闪身离开大殿，朝着敖家飞逝而去！

    在路上他在奇怪一件事，这个时候应该在贝蒂睡觉的时候，就算今天早醒了也是刚刚睡醒的时候，也就是说，她现在是在敖家凌风暂住的小院里面，那里根本没有外人可以进入，又是会谁激怒到她。

    难道会是他？

    这个时候，凌风的脑子出现了一个人影！

    哎，希望自己猜想的是错的，不然这次外公的七十大寿就要出现不可弥补的遗憾！

    ……

    敖无雪那边，他们出宫的时候，正好是马匹结束恐惧的时候，于是敖家的人与朱雀皇帝一行人开始乘着马车向敖家狂奔而去。

    至于后面的大臣，有的已经开始找到马车前去，而有的只有骑马，更有甚者是步行。一下子全部出现在宫外，让马夫们没有那么快反应过来。

    既然马匹已经结束恐惧，也就表示凌风已经到达敖家，让贝蒂平静下来。

第358章 女子防狼术

    敖无雪进入凌风暂住的小院时，就看到贝蒂在小楼前坐着，一副乖巧温顺的样子。

    而她身边还有一只“小”宠物，趴在地上一副懒洋洋的样子。

    如果光光看到这个情景，你不会觉得怎样，只是会当作一个少女在那里悠闲的等待时间的过去。

    但是看到这院子里其他的情况时，你就不会这样想。

    院子里满地的坑坑洼洼，其中两个大坑分外的醒目，而小楼虽说还是比较完整，不过这只是支架而已，二楼上面已经变成了一个空空的支架，而那些本应该在楼房上的东西，现在散落在院子四处，有的已经飞到外面。

    如果光光是这样的话，倒也无所谓。

    不过站在贝蒂前面，那些战战兢兢围在一圈的敖家护卫，还有满地的鲜血，告诉大家，事情远不止这样简单。

    看到这个情形，敖啸等人不再怀疑敖无雪的话，甚至觉得敖无雪说的还不如眼前的事情来的严重！

    “到底是怎么回事？”敖啸厉声问道。

    “她，她……”一个护卫指着贝蒂，半天也说不一个所以然。

    “老爷……”这时候，一个声音从院子的一个角落响起。

    当大家向那边看的时候，发现敖青正站在那里看着大家，很明显刚刚的话，是他所发出的。

    同时大家也看到一个震惊的画面，一个个的生死未知的人排放在那边，光系魔法师也就是牧师，他们正用治疗术对他们进行救治。

    这些牧师，有的是敖家常驻的，也有的是最近因为凌风的到来，而被朱雀皇帝派来的。

    其中一个牧师摇摇头，结束了他的治疗术，开始对下一个进行治疗，而马上一边地护卫就为他刚刚治疗的人盖上了白布。因为他已经没得救了。

    事实上，大家都发现大部分的人都盖上白布，剩下的小部分虽说在抢救中，不过到现在为止一个成功救活的都没有。

    这个时候，大家发现院子的墙壁上，有一个个凹陷的地方，也有的是已经被打穿的空洞，不仅仅是哪一边，大家所能看到地这三面围墙上都有。

    “老爷。敖翔他……”敖青看着最大的光球，呃，光治疗术所形成的。

    “什么？！他是敖翔？？”敖啸惊呼一声。就与敖家地其他人跑过去，看着光球里的人，的确是敖翔！

    “哎！最怕的事情还是出现了。”敖无雪看到这个情况后就摇摇头，走向贝蒂。

    刚刚在来的路上，敖碧璇就提出一个疑问。敖翔这次没出现，会不会在敖家，又会不会有事？

    敖无雪当时问她为什么会这样问，她就把事情地经过告诉敖无雪，说在前些日子凌风与敖翔发生过冲突，而现在如果是敖翔报复。去惹怒贝蒂，哪会有什么样的后果？

    敖无雪的回道是，必死无疑！

    敖翔的实力，还抵挡不住贝蒂的一击。

    “他怎样了？”敖无心紧张地问道，遇到这种情况，做父亲的一定会先问自己儿子怎样了，然后才会问事情到底是怎么一回事。

    “现在他生命倒是没有什么危险了，只不过。只不过那个……”敖青说道后面，就不知道该怎么把事情告诉敖无心。

    事情好像有点与猜测地不一样，敖翔并没有死，只不过比死更惨……

    这个世界并不是死是最惨的，有时候死是一种解脱，反而是活着更痛苦，现在的敖翔就是这件事的证明！

    “只不过什么，说话不要吞吞吐吐的。”敖无心听到敖翔没有生命危险后，心也稍微放下了一点，不过还是很着急。敖青的吞吞吐吐让他有点更着急。

    以敖家的人对敖青的了解，如果不是重要地事情。他绝对不会这样，他这样的话，就表示敖翔还有一个很大的问题。

    是什么呢？

    “敖翔孙少爷以后不能人道了！”敖青无奈之下，只要说出事情的真相，而这还是他比较委婉的说法。

    “你说什么？！”敖无心惊问道。

    “孙少爷的下体受了很严重的伤，已经全部被毁。”敖青只好回答道。

    敖翔现在已经是一个太监，现在牧师的就是在给他治疗下体的伤害。

    而

    己还不知道这件事，从受伤开始到现在，他都没有醒这一击实在是太重了，如果不是抢救及时的话，他已经挂了。

    不知道到时候等他知道这件事以后，会不会恨别人为什么要救自己……

    敖无心沉默了一会之后，沉声问道：“这到底是怎么回事？”

    敖青整理了一下，说道：“具体到底发生了什么事，我也不是很清楚，我来地时候，就看到孙少爷在受伤倒地，而坐在那边的贝蒂孙小姐正与侍卫们打斗，并且一拳就打倒一个，而且被她打倒到现在为止，没有一个人可以活着地。”

    接着他还补充了一句：“还有，如果不是小孙少爷及时赶到，阻止她的话，我想我们现在没有一个可以站着的。”

    说完敖青用充满恐惧的眼神看着贝蒂，回想起刚刚那个场面，让他感到一阵后怕，没想到这一副乖巧的小丫头发飙起来会这样恐怖。

    “那到底是谁打伤敖翔，没有人知道吗？”敖无心皱眉道。

    “没有！先前的那一批人已经牺牲了，后来的人也不知道发生了什么事，只知道贝蒂孙小姐在……”敖青看看贝蒂，示意要了解情况，大家还是去问贝蒂。

    而这个时候，大家看到敖无雪已经在与贝蒂对话，在她们的身边还有精灵与皇帝凰菲等人。

    皇帝凰菲等人，只是想看看眼前这少女有多神奇，现在这个情况证明，敖无雪当时在大殿之上的话，完全没有一点点的夸张。

    本来他们还以为凌风与敖无雪小题大做，过于紧张眼前的少女，现在他们明白了，这完全是正常，非常的正常，如果不那样做的才不正常，会让整个敖家都被夷为平地。

    甚至可以说会殃及到朱雀城！！

    事实上他们想得没错，而如果不是有凌风来阻止贝蒂的话，今天朱雀城将会遭难，还是史无前例的巨大灾难。

    ……

    “贝蒂，发生了什么事？”敖无雪走到贝蒂的前面，轻声问道。

    “妈，你来了啊。刚刚有人欺负我，我就按凌风教我的，将他打飞出去。”贝蒂看了看敖无雪，然后回道。

    至于贝蒂对敖无雪的称呼，本来是学凌风叫老妈，后来凌风说这样太没有一个女孩子的样子，就让她改口，而贝蒂也没有反对，就听凌风的话。

    “谁欺负你了？怎么欺负你？你有没有事？”敖无雪将贝蒂拉起，然后很是紧张的，将贝蒂前后左右都看了一遍。

    虽说贝蒂不是她亲生的，只是一个挂名女儿，不过她还是很喜欢贝蒂，加上从来贝蒂的出现让她弥补了没有女儿的遗憾，因此她几乎可以将贝蒂当作自己的亲生女儿一样看待，一样的疼爱。

    “我没事，他们又不是凌风，哪里能打伤我。”贝蒂回道。

    “那现在告诉我，是谁欺负你了？”敖无雪严肃道，谁敢欺负我女儿，我让他好看。一下子她已经忘记，欺负了贝蒂的人还能完整吗？

    “就是那个人！”贝蒂指了指角落里的敖翔，说道：“我醒来的时候，他在床上，还摸我这里。”

    贝蒂指着自己的胸口，然后继续说道：“凌风说，女孩子的身体不能被男人碰，尤其是这里，这样就是在欺负我，所以我就要用他教我的方法去打他。”

    贝蒂其实并不知道敖翔的行为是什么，只不过记得凌风教过的东西，知道敖翔在欺负自己。凌风除了教她这些，还教了很多其他的东西，虽然贝蒂不是很明白，不过都会照做。

    “在你床上？那除了摸你以外，他还做了什么？你的衣服有没有被他脱下！”敖无雪紧张地问道。她知道贝蒂一睡着之后，是怎么动都不会醒，所以她怕贝蒂被人侵犯也不知道。

    “没有，我的衣服他是脱不掉的。”贝蒂回道。她的衣服可不是普通的衣服，不要说敖翔，就连凌风想脱也没有一点办法，只有她自己才能脱掉。

    “那还好！”敖无雪放下了心，接着好奇的问道：“那小天教你什么方法打人？”“女子防狼术！！”

第359章 哀伤

    谓女子防狼术，按字面的意思来说，就是女子对付色既然是对付色狼，那攻击的重点自然就在色狼想色的地方。

    而凌风教给贝蒂的与普通的不一样，他教的只有一招！

    ……

    “贝蒂，我现在教你一招女子防狼术，如果什么时候如果有男人欺负你的话，你就直接这样踢他下面！”凌风起脚示范，并且说出这一脚攻击的重点。

    这是凌风教贝蒂女孩子身体不能被男人的时候，顺便教的一招，只是让贝蒂多一招攻击的方法。他的意思是只要有男人在未经她同意，就对她动手动脚，就要打他，什么攻击手段都可以用。

    当时的贝蒂只是点点头，说知道了。但是，她却误解了一件事清，以为凌风是要她用这招，不要用其他的。

    ……

    “什么叫女子防狼术？”对于这个，敖无雪不懂，朱雀皇帝与凰菲等人也不懂，所有都带着疑惑的眼神看着贝蒂。

    “凌风说，女子防狼术重点在于攻击对方的下阴，至于怎么踢到，没有讲究！”贝蒂波澜不惊地回道，一点也没有感觉到自己这话，会给这些人带来什么样的震撼效果。

    原来这就是所谓的女子防狼术，不知道这个龙天是怎么回事，竟然这样教自己的妹妹，用这样的方式来攻击人，真不知道他是一个什么样的人。

    “踢他下阴……”敖无雪呆了一下，然后立刻问道：“那刚刚那个人你是不是踢中了？”

    “当然了，就他的弱小的力量，能挡得住我的一脚吗？刚刚我反应过来之后，就一脚踢过去，将他从房间里踢到院子里。”贝蒂直接回道。

    怎么会从房间里直接踢到院子里，中间的墙呢？贝蒂的房间可不是在边上，而是在中间。

    答案很简单，因为贝蒂的力量过大，敖翔被踢倒飞出去之后。一连破坏了几道墙，穿越了所有障碍，然后撞在院子的围墙上，才停了下来。

    由这个，我们可以得出一个结论，贝蒂踢在敖翔下面的那一脚很重，非常地重，他能活下来只是运气好，但是。他的下面那东西就成了一堆烂泥，一点恢复的可能性都没有。

    敖无雪知道贝蒂的力量，知道被她踢中。不死也要残废，看来敖翔是废了，幸好大哥还有一个儿子，不然还真的不知道该如何收场。

    要问敖无雪认为贝蒂这次有没有做错，她一定会说没错。就算敖翔是她侄子，她也会一样支持贝蒂，谁叫你惹到贝蒂，还要对她动手动脚。

    早就警告过你们，不要去惹她，现在倒好。你不仅仅是惹到她，还是用这样的方式，连敖无雪都想去踹他两脚。

    敢动老娘的女儿，真是不要命了。

    “真不知道你这样被那混小子教下去会变成什么样子，一点淑女的样子都没有，哪有女孩子攻击男人的那个地方。”敖无雪抓着贝蒂地手，拍了拍，有点无力地说道。

    “淑女是什么我不想知道。反正凌风说的不会有错！”贝蒂很直接地回道。

    “好了，不说这个。现在告诉妈妈，那些人是你打死的吗？”敖无雪问道。

    而这个时候，敖家地人也已经走到贝蒂的前面，正好听到敖无雪的问话，就看着贝蒂，等待着她的答案。

    “是！”贝蒂还是一副不变的表情，好像打死人一点也没关系。而事实上，她地确是不在乎。

    “为什么要这样做？是不是他们攻击你？”敖无雪皱眉道，她当然想这件事不是贝蒂挑起的。而是他们自找的。

    毕竟这里是敖家，是自己的娘家。如果不是的话，她也不会管这些，敖翔的一条罪，就可以叛他们死刑，虽然这有点殃及池鱼，但是贝蒂发火之下，伤亡是在所难免地。

    “不是他们攻击我，只是我想杀了那个人。”贝蒂却给出了一个让敖家人气愤的答案，你已经都废了敖翔，为什么还要赶尽杀绝。

    “为什么？你不是已经惩罚了他吗？”敖无雪问道。

    “因为我想杀了他，就这么简单。凌风说过，只要我自己想杀一个人，不是因为保护他，那就去杀了那个人。”贝蒂这个时候，突然露出了一点点杀意。

    奇怪，贝蒂以

    的时候，等平静下来，就立刻变回原来的样子，不要连恨意都不会有。而现在自己却在她的眼神里，看到一点点的杀意，这到底是怎么回事？敖无雪很是不解。

    “无雪，看来你要说说龙天了！哪有这样教妹妹的？”凰菲对凌风印象开始差了，哪有一个做哥哥的这样教自己地妹妹，一点也不负责任。

    “他这样教自有他的道理！”敖无雪为凌风辩解，她虽然不知道凌风为什么要这样教贝蒂，不过她相信凌风一定是有理由的。

    而她想得也没有错，凌风之所以这样教贝蒂，是因为他知道，贝蒂不会无缘无故对人动杀机，就算你惹到她，她也只是因为力量过大，而“误杀”，心里没有想杀你的意思。

    如果被刚刚那些被贝蒂打死的人知道是这样的话，会不会为自己大声喊冤呢。

    所以说，这次贝蒂对敖翔产生杀意，绝对还有别的原因！

    “说起来，无雪，龙天在哪里？”凰菲看了看四周，没有发现凌风的身影。

    经凰菲的提醒，大家都注意到这件事，从刚刚开始到现在，一直就没有看到凌风的身影，他不是一早就过来了吗？刚刚敖青也说，幸好凌风赶过来阻止贝蒂，怎么现在不见人影？

    “是啊，这混小子去哪里了？贝蒂，你哥在哪里？”敖无雪看了看四周，果然是找不到凌风地人影，就问贝蒂道。

    “凌风在里面。”贝蒂指指身后的小楼。

    “这个时候，他还在里面做什么？”敖无雪正准备进去拉凌风出来教训一顿地时候，却发现贝蒂挡在自己的面前，好像不想让自己进去。

    “凌风说过，现在不能放任何人进去打扰他。”贝蒂看着敖无雪说道。

    原来贝蒂坐在小楼前面，是因为这个，是给凌风守住门口。

    敖无雪明白了这个之后，就知道这一定是凌风叫贝蒂这样，不然贝蒂哪会一个人乖乖地坐在外面。

    那到底是什么事，让他在这样的时候，还在里面不出来，并不让其他人来打扰。对于这个敖无雪很好奇，于是就问贝蒂道：“他在里面做什么？”

    贝蒂吐出两个字：“救人！”

    “救谁？”敖无雪也是同样两个字。

    贝蒂还是两个字：“月哀！”

    “什么？！”敖无雪震惊道，“那小姑娘怎么了？”

    贝蒂回道：“她受了很严重的伤，凌风看到以后，就让我出来守着这里，不让其他人进来。”

    “为什么她会受伤？”敖无雪看着贝蒂问道，她怀疑是贝蒂发火的时候，殃及到这个无辜的小姑娘。

    话说，敖无雪倒是很喜欢月哀，就算不能成为自己的儿媳妇，作为自己的侍女还是很不错的，最好能成为自己儿子的侍女。

    因为自己儿子身边都是大家小姐，帝国公主，不要说伺候自己的儿子，连她们自己都要人来伺候，所以多一个侍女在自己儿子身边，来照顾他，伺候他，这当然是最好不过。

    如果这次是因为贝蒂发火，而将月哀误伤的话，那就要对贝蒂进行教育了，准确的来说，应该是对教贝蒂的哪个人进行教育。

    “我不知道，我睡醒的时候，她就在我的房间里，倒在血中一动不动的，看到她这样，我还以为她死了，我就想杀了那个人。幸好凌风说她还没有死，还有的救。”贝蒂回答道。

    “敖翔他该死！”敖无雪怒声说道，没有顾忌到身边还有敖啸等人在场，只因为她现在已经怒火中烧了。

    当时只有三个在场，让月哀受伤的除了敖翔还能有其他人吗？

    欺负贝蒂还不够，还将月哀打成重伤，这让敖无雪都有一种杀了敖翔的冲动。

    而敖无雪也明白了贝蒂为什么会对敖翔产生杀意，在场的所有人包括敖家的人都明白了。

    而事情到底是怎么回事，只有等月哀或者敖翔被救醒之后，才能知道。而现在大家所要做的，只有等！！

    还有敖翔最好保佑凌风能将月哀救过来，不然他就算被救过来，凌风也会要了他的命！

第360章 对不起

    当大家都静下来等待的时候，就感觉到里面有一股柔和的水系魔法元素，是那种不是很强，却连绵不绝的魔法。。

    敖无雪知道这是凌风为月哀施展水疗术所散发的，而其他人都认为凌风在使用一种魔导器，用于治疗，谁叫刚刚凌风让他们有了他不是魔武双修的认知。

    不管是他们的想法怎么样，有一件事大家可以肯定，月哀还没有死，因为凌风还在救人。

    凌风现在全神贯注地看着月哀，一点点的为她治疗，尽量使她的身体恢复到原来的样子，不过却知道这已经很难了，现在只有将她的性命保住，其他的以后再想办法。

    如果你现在在凌风身边的话，就可以看到他治疗集中在月哀的双腿上。

    到底月哀受了什么样的伤，而凌风在离开朱雀皇宫之后，又发生了什么事情？

    乾坤大挪移，让我们将时间调回到凌风进入小院的那一刻。

    当凌风流星一般的速度进入小院时，就看到一群人在围攻贝蒂，而贝蒂不时的将人击飞，并向着敖翔走去，当时凌风还不知道那里躺着的人是谁，不过却知道，如果让贝蒂再这样下去，这些人都会死。

    于是凌风丝毫没有停留，用那匪夷所思的速度靠近贝蒂，突然出现在大家的面前，将贝蒂的手抓住，并将她带离战圈。

    人怎么不见了？那些围攻贝蒂的护卫，发现自己围攻的对象不见了，然后就发现她已经在战圈之外。与一个少年在一起，而这个少年他们都认识，就是敖家大小姐的儿子――凌风。

    “凌风，你来了啊。”贝蒂被凌风抓住手的那一刻，就马上平静了下来，与刚刚如那个女煞星完全判若两人。

    这个情形落入护卫们的眼中，都不敢相信地看着贝蒂，这还是刚刚将自己的人一个个打飞的那个暴怒少女吗？自己刚刚的会不会是幻觉，不过一边散落的伤员与尸体。让他们知道这个是真的不能再真的事实。

    而站在受伤在地的敖翔前面的敖青，看到凌风出现，就知道事情暂时是制住了。同时也知道。凌风要是不出现地话，自己这些人都会被她杀了。

    凌风看了看四处的，皱了皱眉头，问贝蒂道：“发生了什么事？为什么要生气，还要杀人？”

    这里凌风所指的杀人。并不是地上那些人，而是想知道贝蒂为什么会对人产生杀意。

    “那个人想趁我睡觉地时候欺负我，后来我醒了，就很生气！”贝蒂简单地说道，对凌风说话，她向来都这么简单。她知道凌风会明白。

    “敖翔？！”这个时候，凌风看清了贝蒂所说的那个人，躺在地上生死未卜的敖翔，如果是平时的话，凌风也许会去看看他，甚至去救他。

    这当然是因为他是敖啸的孙子，敖无心地儿子，最重要的一点是敖无雪的侄子。虽然这三个说法是一样的，但是在凌风眼里却有分别，如果不是敖无雪的关系，他绝对不会管这种人的死活。

    而这个时候，他不过去踹他两脚就已经很不错了，怎么会去管他死了没有。

    “他怎么了你？有没有吃亏？”凌风现在只关心贝蒂有没有吃亏。

    “他在摸我这里，这里！”贝蒂指指胸部，再有小腹。

    当时贝蒂只是醒过来地时候看到，而没醒之前敖翔还大过手瘾，也只能过过手瘾。因为贝蒂身上的衣服他根本就脱不掉，而且还硬邦邦的。摸到的也只是衣服而已。

    要知道贝蒂的衣服就是她的龙鳞，脱自然是脱不掉的，而且在她睡觉的时候，衣服也不会像平时，比较轻柔，而是变得比较硬。

    而贝蒂之所以会醒过来，也是因为这个时候她差不多要醒过来，而有人在她身上动，也让她提前醒来。

    “亏了，太亏了。那你有没有打断他地双手？”凌风拍拍贝蒂的手，同时问道。

    贝蒂摇头道：“没有，我只是踢了他的下面。”

    凌风已经知道，敖翔下面一定废了，以后想调戏女人都不可能了。

    “那还勉强可以接受

    记住，如果谁敢再这样摸你身体的话，不仅仅要踢他将他摸你的手打断，左手摸就打断左手，右手就打断右手，两只手的话，就全部打断。”凌风又开始他的贝蒂防狼教育。

    要是他这句话，被敖无雪等人听到，会立刻全部倒地，这种教育方式太恐怖了，难怪贝蒂会这样，原来全是你教的。

    “嗯！那我现在就过去打断他的双手。”贝蒂点头道，突然又想起一件事清：“不对，我要杀了他！”

    “？？贝蒂，你怎么了，为什么要杀他？”凌风觉得很奇怪，按理说贝蒂安静下来之后就不会再有暴力的倾向，为什么这次会继续说要杀人。

    “我不知道，我只知道看到月哀那样，我心里就很想杀了他。”贝蒂看着凌风说道。

    “月哀？她怎么了？”凌风立马问道。

    “她在里面，我带你去看！”贝蒂拉起凌风地手，就往里面跑去，跑到自己房间里。

    凌风一进房间，就看到月哀躺在血泊之中，就立刻闪到她的身边，察看她地情况。

    “很好，很好！！贝蒂，去守着大门，不要让人进来，如果谁要硬闯就给我杀了他。”凌风在看完月哀的伤势之后，就冷冷地说道。

    这个时候，他心中已经生出杀意。

    月哀虽然现在还活着，但却十分的虚弱，已经离死不远了，如果凌风要是再晚一点，就已经回天乏术。

    还有，如果不是他的话，以她现在的伤势，根本就没有别的人可以救得了。

    肋骨断了五根，内脏不用说也受伤了。左手也被人打断，而最严重的却是双腿，已经大力击碎。而根据伤势还有衣物上留下的痕迹，凌风知道这是被人运用斗气用脚踩碎的。

    并且刚刚月哀就一直在流血，光光这个，就可以要了她的命。

    这不用说，就是敖翔所为，虽然凌风不知道具体的情况，不过却知道月哀是因为要保护贝蒂，而被敖翔打成这样。

    而敖翔竟然不顾她的性命，尤其是放任她在这里流血不救，这让凌风心里出现不多见的杀意。

    不过现在不是算这个账的时候，先救月哀要紧。

    于是凌风立刻对月哀进行救治，这个时候，他真的要庆幸这里是魔法大陆，不然这样的伤势在地球也没有多少几率可以救活。

    凌风先将月哀流出的血用魔法将其净化，重新让血回到她的身体里面，这也是没有办法的事情，如果可以的话，凌风也想用新鲜的血。

    不过这样被净化的血，也勉强可以使用，等过几天人体自动会将这血正常化。

    同时魔法控制住她身体的一切血流，再用斗气将移位断裂的伤患重新回到原来的位置，然后再用水疗术将其恢复。

    这中间需要大量的时间与精力，去分析，去控制，如果不是凌风那非人的大脑，根本就无法做到这个。

    因此做这件事的时候，凌风不可以被人打扰，不然很多事情都会前功尽弃。

    而月哀其他的伤势还好恢复，唯独她的双腿，组织被破坏的太严重，让凌风根本就没有能力完全恢复，只能做到将恢复到一定的程度。

    这个程度，只不过是让她的双腿恢复到原来的外形，而里面的神经却无法再恢复到原来的样子，也就是说，月哀的这双腿已经废了，以后再也不能站起来，更不用说走路。

    现在的凌风只是抱着能恢复多少就恢复多少的态度进行治疗，多一点对月哀的身体也会好一点，让她以后痛苦少一点。

    时间一点点过去，凌风总算是完成了这工程量超巨大的救治过程，现在剩下的是等月哀醒过来，她已经恢复到以前的状态，除了身体虚弱一点，还有双腿无法行动。

    有时候，魔法的确是神奇的存在！

    等，自然不能让月哀躺在地上等，于是凌风将月哀拦腰抱起，准备移到床上，也许是因为凌风的动作有点大，月哀这个时候，慢慢地睁开双眼。

    而月哀看到凌风后，就立刻说了一句话。

    “公子，对不起，我没有保护好贝蒂小姐！！”凌风呆住了，定在那里久久都没有动静！

第361章 天天亲你

    公子，你怎么了？是不是在生我的气？”月哀看凌风又没有动作，只是在那里发呆，就紧张地问道。

    到现在，月哀还没有注意到自己的情况，还在责怪自己没有照顾好贝蒂！

    凌风心中一痛，道：“我怎么会生你气，又有什么资格来生你的气。该说对不起的应该是我，如果不是我，你又怎么会受伤，又怎么会……”

    双腿已废！！凌风想到这个，就感到心中隐隐作痛，无法说出口。

    如果不是自己让月哀留下了照顾贝蒂，她一定不会受伤，而如果月哀扔下贝蒂不管，也一样不会受伤，但是她却没有这样做。

    非但没有扔下贝蒂，还死命的去阻止敖翔进去骚扰贝蒂，但是她却只是一个普通的女孩子，没有斗气，没有魔法，又怎么能阻止得了敖翔这个剑士，就算敖翔没有斗气，以他一个大男人对付她这个弱女子也是绰绰有余。

    月哀也没有让凌风说下去，紧张地说道：“公子不要说了，这是我应该的，但是我最后还是没有保护贝蒂小姐，不能完成你交代的事情，你可以原谅我吗？我保证下次不会了。”

    可以原谅我吗？凌风心中回荡的这句话，静静地看着怀中的月哀，已经不知道该如何去说出自己现在的感受，那种莫名的心痛是他这一生都没有经历过的。

    “可以原谅我？”凌风反复念叨。

    月哀看到凌风这样，又开始害怕了，不知道凌风怎么了，一次又一次的发呆，于是担心且焦急地说道：“公子你怎么了，是不是我说错什么了，你不要这样子好不好？”

    还是只关心别人，而没有去关心一下自己，为什么你就不会为自己想想？

    “哎！”凌风感叹道：“你没错，是我错了。我想和你说对不起。想要让你原谅我。”如果是平时，凌风一定会与月哀开玩笑，但现在他却没有这个心情。

    “公子说笑了，你怎么会有错，是月哀有错才对。月哀身上的伤不会有事的，你看我现在不是好好的吗？”月哀露出淡淡的微笑，她知道凌风没事，只是在为自己的伤而感到内疚。

    凌风沉默了一会，看着月哀轻柔道：“月哀。你以前不是说过要做我的侍女吗？那现在是否还愿意？”

    月哀呆了一会，接着连忙点头道：“我愿意！无论什么时候，我都愿意。只要你让我在你身边伺候，做你的侍女！我什么都愿意！！”

    月哀的语气中尽是兴奋之意，她知道自己日夜等待地事情就要降临在自己身上，任谁都能猜出凌风问这个问题的意思，她自然也不例外。

    “那从今天开始。你就是我的侍女，留在我身边伺候。”凌风轻柔地说道，让月哀留在他身边成为他的侍女，但是谁伺候谁，这就说不清了。

    凌风就是想趁现在月哀没有发现自己双脚不能动的时候，将她留在自己身边。照顾她，不然等她知道以后，就不一定会答应。

    这是他的猜测，以他对月哀性格的了解，多少能猜出一点，为了以防万一，就先让她答应，这样她想离开都没有办法。

    而事实上凌风的猜测没错。这个时候，月哀认为自己能伺候凌风，所以才会答应。如果她知道自己双腿不能行动，根本就无法想现在这样伺候凌风，而只会给他带来麻烦，她会拒绝答应成为凌风的侍女，也不会去麻烦凌风，只会选择回到自己地国家，回到自己的家，然后静静地过完这一生。

    “公子。谢谢你！”月哀情不自禁的搂着凌风地脖子，然后如蜻蜓点水一般亲了凌风脸颊一下。

    “啊。对不起，公子，我不是故意的，我……”月哀发现自己的行为有点失礼，手足无措地说道。

    “没关系，就算是故意的也没事，有你这样的女孩子亲我，我高兴还来不及，最好以后每天都亲一下。”凌风微笑着回道。

    “公子又在取笑我！不过，要是公子喜欢地话，我可以天天亲你！”月哀羞涩地回道，脸红红的，煞是可爱。

    “好，就这样决定了，以后每天都要记住亲我一下，不然我就去亲你。”凌风笑着回道，心情已经开始平复了一点。

    ”月哀点点头，心中暗道：那我宁可不去亲……

    “月哀，现在身体还有什么不舒服的地方？不舒服一定要说出来。”凌风关心道。

    月哀摇摇头，回道：“没有，我觉得很好。公子，为什么会这样子？我刚刚不是受了伤吗？为什么现在一点痛的感觉都没有，只是觉得全身没有力气。”

    “你的伤，我已经帮你治好了，这里还有一颗药，吃下去，可以帮你调整身体。”凌风回道，同时拿出一颗事先准备好的药丸，可以恢复月哀地体力。

    “谢谢公子！”月哀先道声谢，然后接过药丸，吃了下去，没有去怀疑凌风会不会给她毒药害她。

    凌风笑了笑，没有再说什么，只是用一种很温柔的眼神看着月哀。

    月哀也注意到凌风的眼神，发现今天的凌风有点奇怪，一开始要自己成为他的侍女，而现在又用如此温柔的眼神看着自己，这与他往常都不一样。

    这让她不仅怀疑这一切是不是真的，刚刚自己明明受了这么重的伤，而现在却好了，一点事情都没有，因此做梦地几率很大，非常的大。

    “这是梦吗？如果是梦，真希望永远不要醒。”月哀喃喃道。

    凌风听到月哀的话，就微笑道：“傻丫头，这不是梦，不信你可以摸摸我的脸，在梦里是没有感觉的。”

    “是吗？！”月哀伸出手，摸着凌风的脸，那种温暖的感觉，真实的触觉，告诉她这一切是真的，不是做梦。

    “真的不是在做梦，不过却比做梦还要好！”月哀自言自语道。

    突然，她发现一个问题：“啊，公子，你快放我下来，你怎么能抱着我，不应该地。”

    “没事，你的身体还很弱，就暂时由我来伺候你！”凌风自然不会将月哀放下，这样地话，她就会立刻知道自己的脚有问题，而现在凌风只想托多久是多久，哪怕一分钟，一秒钟也行。

    “不行！这不行的，我不要公子伺候我，我要伺候你！”月哀摇头道，并挣扎着想下来。

    “不要动。你是我的丫头，就要听我的话，乖乖的不要动！”凌风轻喝道，阻止月哀的挣扎。

    而月哀听到凌风这话后，就安静了，小声回道：“我知道了，我会听话的。”

    “这样才乖！对了，月哀，发生了什么事，你的伤是不是敖翔打的？”凌风问道，而他提到敖翔的时候，语气变得有点冷。

    “是，敖翔公子……”

    “不要叫他公子，他没资格。”凌风冷哼道。

    “哦，敖翔他早上在你走后没多久，就来这里，问我贝蒂小姐是否还在楼上睡觉，那个时候，我不知道他要做什么，加上他是公子的表哥，就回答他说是。”

    表哥，哼，这种人没资格和我牵扯上任何关系。

    “后来他说要进去看看，我觉得奇怪，就跟进来，没想到他竟然想要侵犯贝蒂小姐，而贝蒂小姐又怎么也不醒，所以我就阻止他，可惜我力量太小，阻止不了他，公子，我是不是很没用？”月哀最后还问了凌风一句。

    凌风温柔地回道：“不是！力量多少，并不是评定一个人的用处，就像敖翔，他比你有力量，不过却是一个废物，人族的渣子，非但没用，还是个祸害。”

    虽然月哀说的很平淡，但是凌风却明白这中间绝不像她说的这样平淡，从她身上的伤就可以看得出来。

    月哀那个时候，一次次的上去阻拦敖翔，却被敖翔一次次的打倒，而她却没有放弃，还是继续去阻止他，直到最后，被敖翔将其双腿踢断，并将其踩碎。

    “真的吗？”月哀看着凌风问道。

    凌风笑了笑，回答道：“当然是真的，你如果没有用，那这个大陆，就不会有有用的人。”

    “现在我们出去，让大家知道我收了一个这么好的侍女！”凌风抱着月哀向外面走去，接着还说了一句。

    “还有让那个没用的废物，得到他应该有的！”

第362章 治疗只是为了再次打废

    不行！”贝蒂挡着敖无雪平静地说道。

    “你这死丫头，怎么就听那臭小子的话！”敖无雪无奈地说道。

    这是她发觉里面的水元素已经消失，知道凌风已经完成了救治，本以为凌风很快就会出来，不过却在这里等了很久也没有看到人影，因此就担心里面出了什么事。

    不过她想进去的时候，贝蒂却不让，还是那句话，凌风说过不许任何人进去，还补充了一句，谁进去就杀了谁，说是凌风的原话。

    贝蒂没有回话，只是站在那里一动不动。

    敖无雪对此也很无奈，这个时候又想起一件事，对身边的敖无心说道：“大哥，你……算了！”

    “无雪，你想说什么？”敖无心听到敖无雪的话之后，就问道。

    “本来我想叫你带敖翔离开，小天出来的时候，一定不会放过他。我从来就没有听他说过‘杀’字，这次他一定很生气。”敖无雪从来就没有见过凌风发火，更不用说一个“杀”字，而这次凌风却要贝蒂守着，有人硬闯就杀了。

    虽然敖无雪认为敖翔活该如此，但敖无心毕竟是自己的哥哥，所以还是想出言提醒了一句，不过后来又想到这是没有用的，因为……

    “但我知道，如果小天想要找一个人，无论你躲在哪里都没有用，他一定会找出来。现在只希望他可以手下留情，不要伤了敖翔的性命。”敖无雪淡淡地说道。

    只是希望凌风不杀他，既然说希望，意思自然是你杀了也无所谓，至于其他的，就更不用说了。

    “敖翔那混账是该死，但他已经被你女儿废了那里，已经够惨了，也够给他教训了。无雪，你还是劝你儿子不要再追究了。”敖无心骂了一句敖翔。然后对敖无雪说道。

    在等待的这段时间里，敖家等人已经知道是贝蒂将敖翔打成那样，而且还知道为什么贝蒂会动手，这是敖翔他咎由自取，怪不得别人。

    但是，敖翔是自己的儿子，看他这样已经很不忍心了，难道还真的要他受惩罚，这让敖无心感到于心不忍。就想让敖无雪劝凌风。

    “大哥，他我劝不了，而且我也不想劝。他在里面为那小姑娘治疗了这么久。就可以知道小姑娘的伤有多重，以他那法神也比不上的治疗术，竟然还需要这么久的时间，情况如何，你自己想想吧！”敖无雪有点冷淡地回道。

    法神也比不上的治疗术？那是一个什么概念？大家都被敖无雪地话惊呆了。如果是真的话，那起死回生都有可能。

    而这样的治疗术都要这么长的时间，那谁都能想到，那女孩子受了多重的伤。

    这个敖翔到底对那女孩子做了什么？在场的所有人，包括敖家自己都在问自己，实在是领他们难以想象。

    在这个时候。一直注意楼里面的敖碧璇看到一个人影，向这边走来，这人影不是凌风又是何人呢。

    “龙天出来了！”敖碧璇喊了一句，提醒大家。

    大家听到敖碧璇的喊声之后，就全部向小楼里望去，只见凌风双收横抱着一个少女，从里面慢慢的走出来。

    认识和不认识地人，都知道这个少女就是月哀。那个受伤的女孩。

    看着凌风走出来，脸上没有往常的微笑，并有一点点冷漠，这是认识他地人很少在他脸上看到的表情。

    而月哀现在正缩在凌风的怀中，她不知道外面有这么多人，而自己又被他抱着怀里，这让她感到很是害羞，不敢看着大家。

    “老妈，对不起！”凌风走出来之后，首先对敖无雪说了一句让大家觉得莫名其妙的话。

    “去吧！”敖无雪回道。她明白凌风的意思，是想对敖翔进行惩罚。所以才会对自己说对不起，因为这样会让自己难做。

    敖无雪这句去吧一出，大家就马上知道凌风在说什么，这里地人可没有一个是等闲之辈，这点分析能力还是有的。

    “凌风，月哀怎样了？”贝蒂看着月哀，发现她竟然恢复到这样的程度，一点也看不出受过伤，与她先前所看的完全不一样。

    “没事了！贝蒂，你来照顾她一下，我去那边看看敖翔还活着没有。”凌风从空间袋里拿出一张大椅，让月哀坐下来，并让她以最好最舒服的姿势坐好。

    “月哀，坐在这里，不要起来！”凌风微笑道，这让大家又重新看到以前的他。

    “知道了，公子！”月哀回道，并用最规矩，最淑女地坐姿坐好，虽然身体有点虚弱，不过她还是要这样。

    “贝蒂，多罗，你们看着她一点，不要让她起来走动。”凌风用精灵语对两人道。

    说完以后，凌风就向墙角处走去，那里的牧师还在为敖翔治疗，贝蒂这一脚实在是够重的！

    凌风没有走多远，敖无心就拦着他的前面，并对其说道：“龙天，等等，我知道这次是敖翔不对，但看在他已经得到惩罚，看在他是你表哥的份上，就放过他吧。”

    凌风看了看敖无心，淡淡地说道：“你放心，我不会让他死的。”

    “他已经这样子了，你还想……”敖无心没有再说话了，因为凌风已经消失在他眼前，很明显，他不会再听下去，也不想浪费时间，浪费口水。

    敖无心知道凌风要去敖翔处，所以在凌风消失在他眼前的时候，他就立刻回头看向敖翔，却发现凌风已经在那里。

    敖青被凌风的突然消失，

    在自己身边吓了一跳，满是震惊地说道：“小孙少爷

    “青管家，让他们结束治疗！”凌风冷淡地说道。

    “可是……”

    凌风没有让他继续说下去，还是很冷淡地说道：“我只说一遍，如果不听，我就强行破坏治疗！”

    说完以后，凌风也不管牧师们收不收回治疗术，就伸手准备将敖翔提起。

    收！牧师们看到这样地情况，不用敖青叫，他们就收回了魔法。不然的话，就会被凌风的破坏，而反噬到自己。

    凌风抓住敖翔的前襟，将他整个人一手提起，然后消失，再出现在大家的面前，将敖翔扔在地上。

    然后就一个魔法扔过去……

    “不要！！”敖无心等人叫道。

    “大哥，看清楚，那个不是攻击魔法！”敖无雪说道。同时好奇凌风为什么会不攻击敖翔，反而……

    “水疗术？！”所有人都目瞪口呆的看着凌风，不仅仅是惊讶凌风在之前说谎。说自己不会魔法，也不单单是惊讶凌风的水疗术威力有多强。

    最让他们想不到的是，凌风竟然会治疗敖翔，所有人都认为他会对敖翔不利，现在却。这个反差实在是太大了。

    同时大家也知道了，敖无雪说的话地确是真地，这个水疗术，的确是法神也比不过地，治疗效果真是极佳，不一会。敖翔就开始慢慢转醒。

    “你，你……”敖翔一醒来就发现给自己治疗的人竟然是凌风，惊讶的说不出话来。

    凌风木无表情地说道：“你受的伤很重，除了性器官已废以外，还连着盆骨破损，所以你现在下身没有感觉，不能行动！”

    “什么，老子的那东西废了。我要杀了你这死丫头！”敖翔听到这个消息，就如晴天霹雳一般，冲着贝蒂狂吠道。

    “啪！”一声清响之后，敖翔的左脸上出现了很清晰地一个手印，而一颗牙从他口中飞去掉在地上。

    可想而知，刚刚有人给了他一个巴掌，且手劲非常的大。

    凌风甩甩手，淡淡地说道：“你要不要继续，如果你盆骨也好不了的话，那就继续骂！”

    “你会这么好心。我非礼你妹妹，还把你那个侍女打得不成人形。你知道，当时她那股傻劲，一次次地阻止我，被我打断双腿，还爬过来抱住我地腿，我就踩，踩！踩烂她的双脚，我看她怎么爬！这***犯贱！哈哈……”敖翔有点疯狂地叫道。

    其实他是在害怕，害怕月哀当时的执着。

    听到敖翔的话之后，大家都到吸一口凉气，都用极其复杂地眼神看着月哀，没想到这个弱弱的女孩子竟然会如此坚强。

    刚刚大家因为看到月哀完好无缺的被凌风抱出来，好像一点事都没有，这就让大家产生一种错觉，认为刚刚的伤不是很重，现在才知道，原来竟然会到如此地步。

    而就算到了那样的程度，她还是没有放弃，这让大家不由得佩服月哀，同时也在心痛，这样一个好女孩子，竟然被这个敖翔如此虐待。

    禽兽不如！这就是大家现在对敖翔的评价，包括敖家地人，都是一样，这一次敖翔实在是太过分了，这样还不受惩罚的话，那怎么对得起这受伤的女孩，还有以后会不会一而再再而三的出现这样的事。

    还是杀了他一了百了吧！

    杀了他？为什么要杀了他？杀了他，敖啸又怎么过七十大寿，最重要的是，杀了他有什么感觉？一点也没有。

    死了，就什么感觉都没有！

    活着，就一定会比死痛苦！

    求生不得，求死不能，这才是凌风所想要的，让他的余生活在痛苦之中，为他所做地事情承担！

    凌风不怒反笑，露出很无害的如天使般的笑容：“你放心，我一定会治好你，保证你恢复到和没受伤之前的状态！”

    凌风又将治疗术用在敖翔的身上，将他的伤治好，完完全全的治好，除了那已经被废的，就和平时一摸一样！

    一样的有感觉！！！

    你没有感觉，又怎么感到痛苦！

    “咦？”敖翔感到自己本来无法动弹的双脚，慢慢地开始恢复知觉，知道凌风没有骗自己，还真的“好心”地将自己治好。

    “不错，不错，你的治疗术的确很强，这样都可以恢复到原来一样。看来你那个侍女也是被你治好的吧？”敖翔站了起来，活动活动筋骨，发现自己竟然恢复到没受伤一样的状态。

    看到敖翔如此，大家现在对凌风的治疗术已经有了一个新的认知，强大无比，就如奇迹一般！

    “是的！你看看，你的身体还有哪里不对劲的，我帮你全部恢复。”凌风还是很无害地笑道。

    “没事了，我已经完全恢复了。表弟就是表弟，一个小小的侍女没什么了不起的，死了就换一个！我给你十个八个侍女，保证比她好。”敖翔回道，他认为凌风不在乎月哀，所以才会救自己。

    “首先，我要说一件事，我的丫头是最好的，就算一万个也换不回她一个！”凌风闪到敖翔的身边，扣住他的琵琶骨。

    “还有，我治好你，只是想让你更好的尝到她所受的痛苦！谁敢动我的丫头，我就让他百倍偿还！！”治好你，只是为了再次打废你！！

第363章 活着要比死亡更痛苦

    你要做什么？”敖翔发觉事情不对，不是他想象的那

    凌风没有回答敖翔的问题，只是淡淡地说道：“看在我妈的份上，我不会让你多受，你打我的月哀丫头一处地方，我就还你一处！她身上有多少条骨头断掉，你就要断多少条！！不会多，但也不会少！”

    “你，你敢这样做，我就让你……啊！！！”敖翔无力的威胁还没有说完，就发出一声惨叫。

    凌风“轻轻”敲了一下，敖翔的左手立刻发出一声清脆的咔嚓声！

    “左手一处！”

    敖翔怒吼道：“龙天，你这王八蛋……”

    “老妈，他在骂你和老爸！”凌风微笑着对敖无雪说了一句，然后又是轻描淡写地拂过敖翔的胸前。

    “咔，咔，咔……”

    “啊……啊……”敖翔发出震天的“悲天悯人”叫声！那场面正是“听着伤心闻着落泪”，十分的“感人”，大家都已经无话可说，只是呆呆地看着天使般笑容的凌风与恶魔般哭喊的敖翔。

    “噗……”敖翔狂喷几口血！

    “五根肋骨！”凌风笑着说道。

    现在谁都发现，原来这小子看似无害，灿然如天使般的笑容，竟然做如此恶魔般行为，这让大家感到恐惧，希望自己不要看到凌风这个笑容，更不要这个笑容是对自己所发。

    “是不是感到痛不欲生，有点想晕？这里有一颗药丸可以帮助你，让你可以保持清醒！”凌风将一颗药丸塞进敖翔的嘴里。

    不要怀疑，这颗药丸的确保持清醒的，让敖翔不会在疼痛中晕过去，可以清晰的记住每一处痛苦。其他的效果吗，就是让感觉稍微增加了一点点，当然痛觉也在里面了。

    “小腹，三处！”

    “后背！”

    “……”

    凌风每次“轻抚”过后，都会伴随敖翔惊天地泣鬼神的惨叫声。接着凌风就会说出月哀身上所受的伤！

    不要看凌风的攻击都好像很轻，不过却破坏力极强，每一下都包含着斗气，而他控制着斗气不但给予敖翔重击，还最大的刺激着敖翔身上地痛觉器官。

    对于这个，想必这个时间没有比凌风更了解的人，就连最厉害的刑罚高手也没有他懂得多。

    月哀的伤，凌风没有多说一处，他给月哀治疗的时候。清楚的知道她的每一处伤，当然中间是有点轻伤，皮外伤。但凌风一视同仁，都给予敖翔最重的打击。

    你问敖翔为什么不还手，不躲？他当然还手了，也去躲了，不过。这有效果吗？凌风照样还是想打什么地方，就打什么地方。

    “龙天，够了，你不要再打我二哥了。”敖碧璇哀叫道，她虽说很喜欢暴力，很喜欢整人的女孩。不过看到凌风如此对待敖翔，她看不下去，同时觉得自己以前和这个比已经是很乖巧了。

    “敖碧璇，你是不是觉得我很残忍！”凌风停住动作，对敖碧璇问道。

    “是，我好怕这样地你！”敖碧璇流泪道。

    “你们是不是也觉得我这样，觉得我应该住手？”凌风问那些用怪异眼神看着自己的人，除了敖无雪。精灵，贝蒂还有月哀以外，其他人心里有点发毛。

    “龙天，我知道，这次是敖翔不对，但是你现在也应该够了。”敖啸终于发出声音，让凌风收手。

    “够了，我早就觉得够了！”凌风环视了一下众人，淡淡地说道。

    接着，他的语气变得很冰冷。冷得让大家发抖：“那为什么他觉得不够，还继续去伤害月哀。我说过。她受地伤我会一一还给敖翔，不会多，但绝不会少！”

    凌风的话就像一桶凉水浇向所有人，不仅仅是他冰冷的语气，还有他说的事情。是啊，敖翔如此对待一个女孩子，他为什么还不觉得够？为什么还要继续？

    自己看着凌风都对待敖翔就已经于心不忍，有何况是一个弱弱的女孩子！

    如果换作自己是那女孩地亲人朋友，那就算杀敖翔一万次都不够！

    “敖翔，这是你最后的那几下，你应该知道是什么了吧？”凌风对敖翔说了一句后，就轻轻踢了两下敖翔的脚，一只脚一下，两声咔嚓声之后，敖翔的腿已经断掉。

    然后毫不

    将敖翔双脚踩碎，没有半点皱眉！

    凌风在这种关键问题上面，他绝对不会犹豫半点，就算这种行为很残忍，让人害怕，会让人对他产生恐惧，他一样会很坚决的去做，不会皱一下眉头。

    凌风可以不管其他人地死活，但是和自己有关的人，就算是受一点点委屈，他都会要讨回来，月哀虽然还不是自己的什么人，不过怎么说也是自己让她照顾贝蒂，她的伤都是因为自己才会有。

    而且现在她更是自己的丫头，为她讨回这一切，是再自然不过。

    “敖青，快点让牧师过来！”

    “你，你为什么要这样，一个丫头而已，你为什么要对你表哥如此残忍！”看到凌风最后那几脚，所有人都呆住了，谁也没想到凌风会如此干脆，好像这是一件很平常的事情。而敖无心更是忍不住叫道。

    看来传言真是有误，都说这龙天很好说话，看来这只是表面，或者是那些没有触及他的底线，一旦有人触及他的底线，他也一样可以变得很残酷。

    是地，就是这样！凌风虽然很平和，什么事都很随意，但佛也有三分火，更何况是人，一旦惹怒他，后果严重的程度不低于惹到恶魔。

    一句话，凌风很生气，后果很严重！

    但是，这底线一般是不会出现，从他来到这个世界，到现在，还是第一次如此发火，就算是天翔的李天启也没有让他如此生气，也没有到他底线。

    凌风的底线其实很简单，不要伤害到他身边的人就可以，就算你伤到他，他也无所谓，但是伤害到他的人，就算你是对的，那你就只有等死的份。

    这应该叫做护短，而今天敖翔很幸运的触发了。

    “是一个丫头，不过她比你们都重要！”凌风很直接地回道，“还有，敖翔之所以这样，这件事也许我也要负上一点责任，我不该让你们从我那里得到这么大的优惠，让你们发展太快，而有点骄傲。从今天起，敖家地优惠我将收回！”

    凌风非但说出一个让人惊讶的话语，他地丫头比敖家的人更重要，更是说出让在场所有人都震惊的消息，取消敖家的优惠待遇。

    “啊，啊……”现在只剩下敖翔的呻吟声，所有人都在考虑这件事带来的影响。

    “混小子，一件事归一件事，你取消什么。”敖无雪对凌风道。

    “老妈，有时候，给的太多反而会害了他们，就让外公他们以平等的价格交易，至于怎么赚钱，这就是他们自己的事情，这也是商人所要做的事情。”凌风回道。

    “无雪，龙天说得对，这几年我们在他的照顾下是太安逸，太顺利了。都快忘记了自己还是一个商人。”敖啸发话道。

    姜还是老的辣，他比敖无心等人都看得开，也看得远。凌风这次的决定，对自己敖家来说也未尝不是一件好事。

    至于敖翔，虽然是他的孙子，不过却错的太离谱了，收到惩罚是应该的，他不会去怪凌风。

    “谢谢外公！”凌风笑道，有句话，理解万岁！

    接着他走向月哀处，经过小猛的时候，还踢了它一脚。

    叫你看家，你倒好，一直都在睡觉！

    其实小猛很冤，开始的时候，敖翔是正大光明的进来，也没有和月哀起冲突，它自然不会去阻挡，而后来贝蒂发怒的时候，它在龙威之下根本就不能动弹，所以由始至终它都没有发挥的机会。

    “敖少爷，贵公子的伤我们只能恢复他的伤口，他的双腿还有左手，我们就无能为力！”牧师们看了下敖翔，对敖无心说道。

    敖无心立刻就对凌风道：“龙天，算舅舅我求你，你已经惩罚过了，现在就帮他治好。我知道你一定可以的，你都已经帮这小姑娘治好了。”

    这里只有凌风可以治好敖翔，这大家都明白。

    “不好意思，我不想治好他。我之所以留着他的性命，就是要他得到这个结果，让他这一生只能在床上度过！”凌风回道，然后淡淡地说了一句……“有时候，人活着要比死亡更痛苦！！”

第364章 自作孽不可活

    着敖翔已经变形的双腿，就算在光系治疗术之下，也他不可能再走路，加上凌风在第一时间就废了他的左手，因此他四肢只有一只右手可以动。

    活着，是很痛苦！

    死了，反而解脱！

    这是大家现在的想法，想到这个，他们就觉得无论如何都不要去激怒凌风，不然自己的下场会与眼前的敖翔一样。

    对于他们的眼神，凌风毫不在乎，只是走到女孩们的身边。

    “公子，这样对他是不是有点不好？”月哀问道，她有点心生不忍，同情起敖翔。

    “是啊，凌风，这样是不是不好。”贝蒂也说了一句，不过她却不是同情，而是：“他还有一只手没有断！”

    “……”

    “傻丫头，他这么对你，你还同情什么，就像贝蒂说的，没有打断他的另一只手已经很不错了。”凌风柔声道。

    月哀实在是太善良了，对伤害自己这么深的人也不会去怨恨，还去同情，这让凌风感叹同样是人，为什么会有如此极端的分别，有人如此善良，而有人却禽兽不如！

    “我现在不是没事了吗？公子，就放过他吧。”月哀弱弱地问道。

    “本来，你说的话，我会放过他。不过，月哀，人要为他所做过的事情承担后果，不然他是不会知道自己错了，还会继续。”凌风回道。

    月哀听到这话之后，明白凌风的意思，于是点点头说道：“我知道了！”

    “好了，以后我不会去动他！本来还想让他连自杀都做不到，不过现在你既然说了，那就放他一马。”凌风看着月哀微微一笑。

    凌风本来还想吓唬敖翔，让他不敢自杀。至于怎么吓唬，就随便说一下他如果他自杀死后就抓住他的灵魂，天天惩罚他，让他永不超生。

    虽然凌风做不到这个。不过敖翔一定不敢冒险，不会去自杀！

    “龙天，你真的很残忍，为什么连最后的机会也不给。”敖碧璇站在不远处，双眼流泪的看着凌风。

    不过就不知道她口中最后的机会是指什么，是指不给敖翔机会，还是不给敖无心机会，原谅凌风的机会。

    敖啸可以原谅凌风，因为凌风与敖翔对他来说。是一样的，都是自己的孙子，而敖无心就不一样了。自己地儿子无论怎么错也好，被凌风搞成这样，虽然不至于决裂，但他以后看到凌风也不会有好脸色。

    这样的话，两家还会有多少来往？估计双方都会尽量避免。这本来就已经很少交流了。现在只会更少，更少！

    “敖碧璇，机会并不是别人给的，而是自己去争取。”凌风很平静地回道。

    敖碧璇当机立断，马上说道：“那好，我来争取这个机会。求求你。给二哥一个机会，他已经很惨了，他知道错了。”

    “小天，可以的话，就给他一个机会吧。”敖无雪也说了一句，经过那样之后，她觉得已经够给敖翔教训了。

    “公子……”

    “好，我就给他一次机会。如果他在醒过来知道错了，我就将他的左手治好，如果他还是死不悔改，就不要怪我。”凌风淡淡地说道，一个是自己老妈，一个是当事人，她们都如此了，那自己就给敖翔一个机会。

    不过以凌风却知道，这个机会敖翔一定不会抓住。

    “既然你给他机会，那为什么只管手。他的双脚就不能一起治好吗？”敖碧璇虽然知道这个希望很小，凌风答应治好手已经很不错了（她忽略了前提要敖翔把握机会）。但她还是问了一句。

    “不要说我不能治好那双腿，就算能，我也不会治。”凌风果然还是直接拒绝了。

    “借口，你的丫头不是……”

    凌风冷冷地打断道：“敖碧璇，你给我闭嘴！要不要这个机会，随便你。”

    “你又欺负我，难道在你心里，我连一个丫头都不如吗？”敖碧璇流泪道，这次她并没有装可怜，而是真的。

    “收起你的骗人把戏，现在我没心情和你玩！”凌风扔下一句话之后，就走向还在地上呻吟地敖翔，光系治疗术，还不能解除他的痛苦。

    敖碧璇呆呆的看着凌风，嘴里喃喃道：“我没有骗你，为什么你就不能相

    我真地不如一个丫头吗？”

    有时候骗的太多，装的太多，到最后就不会有人相信，敖碧璇现在很后悔，为什么自己以前要装可怜，到真正可怜的时候，已经没有人再相信自己可怜！

    一边的敖无雪没有注意到敖碧璇地表情，因为凌风刚刚的话，让她想到一件事，难道说这小姑娘的腿没有好？不然臭小子又怎么会抱着她出来，还让她坐在椅子上，连精灵都没有坐，而让她坐着。

    敖无雪疑惑的看着月哀的双脚，发现到现在都没有动过，这样只有两个可能，一是月哀的习惯如此，坐相好，而另一个就是这双脚没有反应。

    这两个可能性，都是一半一半，因此无法判断。

    而从外表来看，好像一点痕迹都没有，和一般人地双腿完全没有任何的分别。

    到底这小姑娘的腿是好是坏？敖无雪很是迷惑。

    月哀也在沉思，她只是善良，只是与世无争而已，并不是笨，反而还很聪明，她明白凌风那句话的意思。

    所以她现在正在试自己的双腿的反应，双腿无力，无法做任何动作，但是奇怪的是，自己摸上去的时候，却有感觉。

    听人说，双腿已废地人，摸上去连一点感觉都没有，那自己就不是那种人，难道说自己太虚弱了，无法移动双脚？

    一定是这样！

    月哀只是在安慰自己，因为她无法接受自己双腿已废这件事，无法接受自己以后无法行动，要靠其他人的帮助。

    “敖翔，向月哀道歉！”凌风不冷不热地对敖翔说了一句。

    这样的话能让人道歉还真的是奇迹了！不过让他好言相对，那是不可能的事情。

    “呸！”敖翔用全身的力气吼道：“一个丫头，我凭什么给她道歉，老子我打她是看得起她。龙天，你给我记住，我不会放过你的，你不要落到我手里，不然今天的这一切，我会让你十倍偿还！”越到后面，敖翔语气中的恨意越多，杀意也越强！

    这个时候，敖翔突然发现凌风看自己的眼神就像看一个死人，他不知道他为什么这样看着自己却没有一点动作，要想杀自己，也应该动手才对。

    错了，想让你死，凌风才没有动手！

    凌风平淡地语气响起：“死不悔改！敖碧璇，不是我不给他机会，而是他自己放弃了，而且还放弃了自己活命的机会！”

    凌风说完这句话地时候，大家都知道敖翔活不了了，不是说凌风要杀他，而活不了，而是因为现在他已经活不了了。

    所有人都看到一个紫衣紫发的少女站在敖翔的边上，一拳击在敖翔的胸口，将下面的土地击出一个大坑。

    咔咔声，让大家知道其肋骨已经全部碎裂，就算没有这个，如此巨大的冲击力，也足以让敖翔死亡。

    这紫衣少女不是别人，正是贝蒂。

    谁敢在她面前对凌风露出杀意，无论是谁，结果只有一个――死！

    而凌风也知道，他这次没有去阻止贝蒂，因为他觉得这个敖翔活着始终是一个祸害，就算刚刚想让他痛苦又怎么样，祸害就是祸害，凌风一定会将其铲除！

    不过敖翔这样的死法已经很痛苦了，被凌风残酷对待这么久，本以为自己一定会死，到最后却发现还可以不死，等他希望以后想办法的时候，有了这希望的时候，却被贝蒂一拳打死。

    到时候都不明白为什么贝蒂会如此，双眼满是惊讶与恐惧！

    死不瞑目！

    “你，你……”敖无心指着贝蒂，不知道该说些什么，他不明白贝蒂为什么会突然出现，将敖翔杀死。

    刚刚凌风根本什么动作也没有，而敖翔的话语中也没有针对贝蒂的，为什么她会杀敖翔，并且毫不留情，同时也没有一点事先让人知道的迹象，说杀就杀。

    不仅仅是敖无心，这里所有的人，包括敖无雪，精灵在内，都不明白刚刚贝蒂是怎么回事，到底哪里出现问题。

    “天作孽犹可违，自作孽不可活！”凌风淡淡的说了一句，然后拉着贝蒂的手转身走向精灵与月哀。

第365章 贝蒂第一准则

    敖翔！敖翔！”敖无心跳入坑中，抱起敖翔察看。

    看到这一幕，朱雀皇帝与大臣们都面面相窥，没想到自己来看热闹的，竟然会看到这样的一出。

    这种结果，事先没有一个人可以想得到的，就算你再聪明，也想不到。无论是贝蒂的爆发，还有凌风对敖翔的惩罚，最后那样最令人想不到的，是贝蒂一声不吭就杀了敖翔。

    现在他们都不知道该告退，还是继续留在这里。

    哎，留在这里呢，现在是人家家变，总有不方便的地方，而走的话，那就不能看到后面的发展，尤其是不能知道凌风与敖家会不会断绝关系，这是现在大家最关心的，如果断了的话，那朱雀帝国与凌风之间的联系也就没有了。

    那就要落后与法特帝国，虽说短期内不会怎样，但长此下去却是一个很大的问题。

    呃，你问他们怎么不关心敖翔的死活？废话，敖翔的名声大家都知道，再死几个敖翔也没关系，也不会有人去关心，不对，也有人关心，不过他们是为了庆祝世界上又少了一个人渣。

    凌风在走过敖碧璇身边的时候，停了下来，对她说了一句：“这就是事实，你给他机会，他却不会去珍惜。”

    “为什么会这样子？龙天，你告诉我，为什么会这样？”敖碧璇流着泪，泣声问道。

    她没想到自己求凌风要来的机会，竟然会让敖翔送命，如果凌风不过去的话，敖翔根本就不会死。她开始责怪自己，为什么要这么多事？

    凌风看出敖碧璇现在想什么，就开口道：“敖碧璇，有些人就算你给他在多次的机会，他也是一样，这就是江山易改本性难移。你怪自己也没用，根本就不关你的事。”

    “真的吗？”敖碧璇这个时候只想别人告诉她。不关她的事，来解除她自责的心灵。

    “是的，还是那句话，自作孽不可活！有这样的结果，是他自己一手造成地，而怪不得其他人任何人。”凌风说完以后，就继续向前走，留下敖碧璇慢慢想，以她的聪明只要不钻牛角尖。一定能想通。

    那边敖家的人已经将敖翔的尸体搬出大坑，被贝蒂一下击中胸口，不死才怪。就算凌风被击中也会重伤，更何况那个时候的敖翔。

    敖家的人现在站在敖翔身边，神情十分凝重。

    “臭小子，现在看你怎么收场。”敖无雪对走过来的凌风埋怨道，这次可不好解决了。如果敖无心翻脸的话，自己就不好办了。

    不过，如果你要问她翻脸会怎样，会站在哪边，她会回答，你白痴啊。我当然是站在儿子这边。

    敖无心翻脸就翻脸，最多以后不来，谁叫自己的女儿杀了他儿子，而一向疼爱子女地她，不要说这次完全占据道理，不是凌风与贝蒂的错，就算是他们两人的错，也是一样站在两人这边。

    “该怎么收场就怎么收场！如果外公还当我是他外孙。无论如何，我都会等他大寿之后，再离开。”凌风直接表面立场，敖无心他不会去管，只看敖啸地态度，他如果能接受，能理解的话，那就一切照旧，反之，就离开这里。

    “这到也是。”敖无雪点头同意凌风的话。接着又问凌风拉着的贝蒂道：“贝蒂，你刚刚为什么要杀敖翔？”

    “他想杀凌风。那我就杀了他了。”贝蒂很平淡地回道，好像这是一件无关紧要的事情。

    “你地意思就是说，他想杀小天，而你不想小天出事，想保护他，就杀了敖翔？”敖无雪根据贝蒂的话，猜测道。

    “嗯！”贝蒂点点头。

    “贝蒂，如果是别人想杀凌风呢？”敖无雪试探性地问道。这丫头该不会见谁对臭小子起杀意，她就杀了谁吧。

    “杀！”贝蒂很干脆地回道。

    “那这里的所有人都一样？”

    “杀了他们！”

    “如果是我呢？”

    “杀！”

    “……”

    凌风斥道：“不许胡说，老妈你怎么能杀。”

    “就是，贝蒂，不能随便杀人，除非哪个人犯下不可饶恕的错误。”敖无雪汗颜道。这个死丫头，只知道关心自己的哥哥，也不关心一下我。

    贝蒂很认真地说道：“想杀凌风，就是不可饶恕的。”

    贝蒂，我以前教你地你又忘记了吗？我不是说过，有错了，你也不许动手伤了他们。”凌风拍了贝蒂的脑袋一下。

    贝蒂笑了笑，回道：“记得，你说过，不要对龙家的人出手，不要对雪情她们动手，其他人就随便我了。”

    “停，什么叫其他人随便，臭小子，你就这样教你妹妹的吗？看来以后不能让你教了，贝蒂，以后跟着妈妈，不要跟着这臭小子乱学一下乱七八糟的，都没有一点淑女的样子。”敖无雪急忙叫停道。

    “不要！”可是回答她的却是这样一句话，贝蒂挂在凌风身边，怎么也不会跟敖无雪。

    “老妈，你就放弃吧。”凌风笑着说了一句，然后就对贝蒂道：“贝蒂，既然你还记得，为什么还要说杀老妈？”

    这个问题可不是小问题，所以凌风一定要将她纠正过来。

    “可以对他们不动手，但是这个是在不对你产生杀意的情况下，如果发现他们有杀你地意思，我还是会一样杀了他们。”贝蒂回答道，杀对凌风有危险的人，这就是她第一准则，其他的都是次要的。

    只要你违背这条准则，不管是谁，都是一视同仁，无差别对待。

    “要是你感觉错误呢？那不就是滥杀无辜了？”敖无雪问道。关于这个问题，凌风没有问，因为他知道，贝蒂是不会出错。

    “不会，我的心灵之力，对这些不会感觉错误。”贝蒂回道，没错，龙族的心灵感觉要比人族强大很多，不会感觉错误，不会将别的感觉错当成杀意。

    对于这个，凌风自然很清楚。

    贝蒂这句话之后，敖无雪也没有话了，她知道贝蒂是很特殊的存在，拥有一些不可思议的能力，也许这个就是她的能力之一。

    至于凌风，他也没有再说什么，龙家等人，还有雪情等人，又怎么会对自己产生杀意，这是不可能出现地情况。

    这里的杀意，是那种发自内心地，而不是普通的喊打喊杀。

    一下子大家都没有了话语，都站在那里看着敖家等人，等待他们的反应，一切的决定在于他们。

    不仅是这里，朱雀皇帝等一干人，也是一样，等待敖家的反应，看事情到底会出现什么样的发展。

    事情开始了，敖无心沉着脸，走向凌风，而敖啸紧随其后，其他人自然也是跟着走。

    “龙天，现在我们是不是该算一下这笔账！”敖无心怒声道，敖翔的死，让他怒火中烧。

    凌风回问道：“怎么算？”

    “之前你怎么对待敖翔都可以不管，因为这是他的错，但最后，你妹妹杀了他，这我绝对不能就这样算了。”敖无心虽然怒火中烧，不过还是很理智，他只追究最后贝蒂的那一下。

    “不好意思，贝蒂，她只是杀了想杀我的人，如果这有什么要算的，那就来找我。”凌风很直截了当地将贝蒂的事情揽过来，由他自己来负责。

    “你不要以为我就不敢动你，这件事如果你一定要负责的话，我也不会客气。”敖无心这次有点失去理智了。

    敖啸忍不住说道：“无心，够了！这件事就在这样算了，敖翔最后还死不悔改，你难道还不明白吗？他已经无可救药了。”

    本来敖啸是不想开口，让敖无心解决，不过却发现一向冷静的敖无心现在却失去理智，有点看不清事情。

    敖无心气道：“爸，敖翔是你的孙子！！”

    “他是我孙子，但龙天也是我外孙，这件事他没有一点错。一个死不悔改，无可救药的孙子，不要也罢。”敖啸说出事实，在他的眼里，敖翔和凌风没有分别，这件事敖翔错了，而凌风没错。

    “我知道，我知道敖翔他错了，但他是我的儿子！”敖无心这时流出两行泪，他明白是敖翔的错，但他希望别人告诉他，不是敖翔的错，他不是该死的。

    “舅舅，我知道这件事你很难接受，你也不想看到我。所以我会离开这里，到城里找一处住处，等外公七十大寿之后，我就马上离开！”凌风明白这个时候，自己最好离开，给敖无心冷静的时间。

第366章 做公子的丫头

    多罗，贝蒂，有没有东西需要收拾一下的，我们要换凌风用精灵语说道。

    “没有！”精灵摇摇头说道。

    “啊，有，当然有，我都忘记了！”贝蒂叫了一声后，就冲进小楼里面。

    凌风笑了笑，他知道贝蒂要去拿什么，他进房间就看到了，而贝蒂因为刚刚在外面发火，就忘记了。

    你问什么东西？自然是贝蒂最喜欢的了，不然她又怎么会跑得这么快。

    敖无雪看到这个情况，就好奇地问道：“小天，贝蒂冲进去做什么？”由于凌风说的精灵语，而贝蒂回答的也是，所以她并不知道贝蒂搞什么，只知道她急冲冲的进去。

    凌风回道：“拿她忘记的东西。老妈，我和贝蒂她们到外面找个地方住两天，你还是留在这里陪外公，不用担心我们。”他认为，敖无雪不应该跟自己同住在外面，这里是她的家，敖无心怪自己而已，也不会怪敖无雪。

    如果他不说的话，敖无雪还真的打算出去与凌风一起，她的思想理论，自然是儿子重过父亲，更重过大哥。

    不过听了凌风的话之后，她也想到，就一两天而已，自己没有必要与凌风一起，反正都是在同一个城市里，在以前的时候，凌风还不是与她分开住，当然是在同一个家里。

    “好吧，你要小心点，把你给我的护卫都带着身边吧，我这里不需要。”敖无雪点头道，同时她也让凌风将给她的十一个剑士收回，如果这次他们在这里的话，这件事也不会发生。

    贝蒂与精灵都在自己身边，凌风当然会把他们派到敖无雪身边，自己这里想不出要他们的理由。

    本来这样是没错，加上这里是敖家，外面又有人守着，因此这里应该是最安全的地方。不会出现什么情况，因此凌风才会放心让贝蒂与月哀留在这里。

    可是谁又能想到出现一个敖翔来惹事，真是日防夜防家贼难防啊！

    “不用了，这次我找个地方住下，就不会出门，到外公大寿，我们都会在一起，不需要人保护。反而老妈你需要他们的保护。”凌风回道，他现在也要留下十一剑士保护敖无雪。以防万一。

    至于自己这方面，贝蒂，精灵两人都是实力超强的人物。光光她们两个人就可以毁掉整个朱雀城，谁能动自己这里才怪。

    要问凌风为什么不出门，当然是趁这个时候，好好想想怎么治好月哀的双脚，虽说以科技上来说。凌风已经无能为力了。

    不过这里是魔法世界，是与地球完全不同的世界。科技做不到地事情，也许在这里能做到，而且地球上面的科技，也不能完全适合这里，因为两个世界的一些理论是不一样的。因此凌风的所创造的东西，也不是照搬地球上面的，而是将两个世界技术的结合，经过实践才推出的。

    就算凌风做不到，还有一些传说中地东西，可以试试。不过那个就比较辛苦了，不想他这样简单就可以做出东西来，那个就要去寻找。去探险了。

    “好，只要你不出门，就不会有事！”敖无雪虽然奇怪凌风为什么不出门，不过却知道凌风不出门，就凭他们三人，就算整个朱雀城的人过去围剿他们，也不能拿他们怎样。

    “龙天，城西有一处别院，你可以住进去。”敖啸开口道。

    虽说凌风不能留在敖家的本家，不过在敖家别院是没有问题地。敖无心不会连这个也觉得别扭，何况相信只要过段时间。他冷静下来，让凌风住在这里也无所谓的。

    只是，到时候关系很难恢复到以前，在他心里总会有一根刺。

    “那就谢谢外公了，我就不用麻烦去住客栈。”凌风回答道。

    其实就算敖翔没有别院提供，凌风也有的是地方住，不要说这里的大臣会找地方，就连朱雀皇帝也是一样会找地方，甚至直接让凌风住皇宫一两天。

    敖无心没有说话，算是默许了。

    “龙天，不然来表姨家住两天吧。”凰菲笑着说道，虽然凌风今天的表现让她有点害怕，不过总体上来说，凌风还是目前最好地人选。

    而且这个时候，也是拉关系的时候，她自然不会放过。

    “

    ，我喜欢清静的环境，而且这两天我也不希望有人打的人太多，不适合！”凌风直接回绝道。

    “这可以安排，只要你喜欢，会安排一个幽静的宫殿给你，并不会让人去打扰。”凰菲说道。

    “哦，如果那样的话，倒是可以。不过，我希望这两天任何人都不能过来，包括你们在内，这可以做到吗？”凌风回问道。

    “当然可以，到舅舅七十大寿之前，我们都不会让人去打扰你们，我们也不会。两天后，我们再一起过来这里就可以。”凰菲笑着回道。

    让凌风在外面住着，还不如在朱雀皇宫里住，这样怎么说凌风也愿意接受自己这些人，这样也就足够了，还有她知道如果自己这两天找凌风地话，他一定会不高兴，所以她这话绝对没有半点虚言。

    “那好，就这样决定，我就去表姨家暂住几天！表姨父，你不会不答应吧。”凌风直接称朱雀皇帝为表姨父，让整个朱雀方的人汗颜。

    不过谁都明白凌风的意思，这次住在皇宫，只是以亲戚的名义而已，并不是其他什么。

    朱雀皇帝笑了笑，回答道：“当然不会，你想住多久都可以。”

    “那就打扰了！”凌风笑着说道。他之所以住皇宫，也是因为皇宫里是最好的住处，百分百不会有人打扰，要是别院的话，想方设法进来的人太多了，要应付他们，就要花点时间。

    但是皇宫不一样，戒备森严，寻常人根本就进去吧，只要皇族的人不来打扰，那就是最安静地场所，这个凰菲已经许诺过。

    所以现在的皇宫，是凌风最理想的暂住所。

    因为这两天，他不喜欢别人来打扰，他要想月哀双脚补救的办法，这当然是越快越好。

    “月哀，上我背上来。”凌风半蹲在月哀前面，并回头对她说道。

    如果是平时的话，月哀一定会乖巧的听话，不管这里有多少人看着，她还是会上去，因为她的第一准则是听凌风的话。

    “公子！我的腿是不是不能动了？是不是不能走路了？”月哀有点害怕地问道，她害怕，是怕知道答案是真的，那她就不能再像以前所想地那样，在凌风身边。

    凌风站起来，回过身，轻柔地说道：“虽然我很想说不是，但是事实上，你现在的双脚已经不能想以前那样，目前我没有办法恢复你地脚。但我一定会想办法的治好你，现在你快上来！”

    “不要，不要，我不要！我不要你背着我，我不要成为你的负担。”月哀摇着头，哭泣着叫道，“为什么会这样？为什么等我愿望达成的时候，我却不能走路？为什么？”

    凌风俯下身，将月哀交颈抱住，然后柔声说道：“傻丫头，你不会成为我的负担。”

    月哀还是哭泣着说道：“我是负担！我本来应该是公子的侍女，是你的丫头，是伺候公子的人，现在却这样，以后我该如何伺候公子你，只会公子带来负担的丫头，我不要想要。”

    “公子，你让我回家吧，让别的人伺候你。”月哀说完这句话之后，就抱住凌风在抽泣。

    看到如此的月哀，所有人都忍不住心痛，可怜这个女孩，有的甚至为她落泪。

    听到自己的双脚不能行动，首先考虑的竟然是自己以后不能伺候凌风，成为他的负担，并为这个而哭泣，一个这样的女孩子，能不让他们感到感动，能不让他们感到同情，能不让他们为她落泪吗？

    现在所有人都没有想其他的事情，都在希望奇迹可以发生在这个女孩子身上，让她的双脚可以恢复过来。

    “我会让你回家，不过是我治好你的双脚之后！相信我，无论多么困难，我都会帮你恢复到原来的一样，可以跟在我身边，可以跑跑跳跳。”凌风温柔地说道。

    “真的可以吗，公子？”月哀的心稍微平静了一点。

    凌风微笑道：“自然可以，我什么时候骗过你，到时候，你想继续做我的丫头，还是回去做将军小姐，都可以。”

    “我要做公子的丫头！”

第367章 侍女，还有一个

    这个你来决定，那现在可以走了吗？”凌风柔声问道

    “嗯！”月哀将凌风放开，然后用手擦拭脸上的眼泪。

    “不要用手，用这个吧！”凌风看到月哀用手去擦拭满是泪痕的连，就拿出一条丝巾给她。

    “谢谢公子！”月哀接过丝巾，嘴角露出淡淡的笑容。这哭泣过后的笑容，就像雨后的彩虹那样美丽。

    凌风笑了笑，没有回话，只是等待着月哀。

    “小天，你说小姑娘是将军小姐，是怎么回事？”敖无雪趁这个时间问道，她一直都以为月哀是普通的女孩子，只是月兰馨地好友而已，身份一定不会很高，不然的话，又怎么会甘愿成为凌风的侍女丫头。

    不过这对她来说一点关系都没有，她只知道自己很喜欢这个小姑娘。

    “月哀的父亲是新月王国的将军，她自然是将军小姐了。”凌风漫不在意地回道。

    “什么将军？”敖无雪问道，新月王国不错是一个强国，但是将军却分很多种，如果只是一个普通的将军，这里的人倒都不会在乎，因为这里的人身份不是很尊贵，就是很特殊。

    “她父亲是月百豪将军。”凌风在比蒙城的时候，与凤玉等人聊起过月哀的事情，所以知道的比较清楚。

    月百豪，本是一个没落的王族，空有一身本领却得不到器重，不过这种情况在月哀出世以后，就慢慢的好转，尤其是月哀成为公主的玩伴之后，他就有了机会。

    是金子总是会发光的，经过十几年的领兵，征战于沙场，现在的月百豪已经从一个没落王族成为了新月王国第一将军，地位显赫。

    由于他一直以为是月哀给他带来好运，所以很是疼爱她。将她当作宝贝一般。

    “月百豪？新月王国第一将军，是新月王国的王族？”敖无雪惊讶道，新月王国不是一个小国家，是少数能与帝国抗衡的大国，想月百豪这样的人物，自然是知名人物。

    只要稍微了解大陆情况的人，都听说过，而龙家这个军事家族，又怎么会少得了他地情报。

    所以当这个名字一出的时候。现场的人都被吓了一跳，任谁都没有想到，月哀的身份竟然如此非同一般。

    同时敖家的人都捏了一把冷汗。看来就算刚刚贝蒂没有杀了敖翔，他也很难在这件事上面脱身，新月王国一定会想朱雀帝国要个交代，而这件事又是敖翔的错，所以朱雀一定会将敖翔交给新月才处置。

    这已经是两国之间的事情。绝不会有半点商量的余地！敖翔又不是向龙天一样的关键人物，死了一个，对朱雀一点影响都没有。

    敖家虽然有一定地实力，不过在这件事上面无能为力，没有保得住敖翔的能力！

    不过大家都在奇怪，为什么一个这样身份尊贵的小姐。会想着留在凌风身边伺候，做他地丫头！这让人觉得不可思议！

    “好像是吧！”凌风笑着回道。月哀是什么身份，对他来说一点也不重要，不管是以前，还是现在，甚至将来，对他来说都是一样，现在的月哀只是他的丫头。其他的他什么都不会去管。

    “那怎么会成为你的侍女？你给她灌了什么迷汤，让她这样死心塌地地跟着你。”敖无雪问道，同时好奇的看着月哀，看得月哀刚刚平静的脸又出现不平静的一面，脸红，低头！

    敖无雪的话得到大家的一致同意，一定是这样，不然又怎么会出现这样不可思议地情况，打死我也不信，这是月哀自愿的。

    “这是因为我的魅力。你们是不会懂的。”凌风一副孤独地样子。

    “臭小子，又给我贫嘴。不过话又说回来。你身边的女孩是多，而且个个身份高贵，这倒是不可否认的事实。只是小姑娘的情况太让人意外了，为什么不像她们一样缠着你，而要做你身边一个小小的丫头？”敖无雪笑骂了一句后，就问道，问这句话地时候，她还是看着月哀，希望她能给出答案。

    要凌风回答，又不知道绕到什么地方去。

    “夫人，公子没有给我什么迷汤，从头到尾都是我

    的要求，开始公子一直没有答应我的要求，我求过他都没有答应。而现在他答应的原因我也知道，是因为我这双腿的缘故，不过这样我也很开心，至少公子答应了。只要在公子身边伺候着，我就很满足了。”月哀说这话的原因，自然是为凌风辩解，她可不希望别人对凌风有什么误解，尤其是与自己有关的。

    不过月哀的辩解，却让人更惊讶，原来一开始凌风都没有答应，而是刚刚才答应，真是不知道该怎么理解这件事情，一个这样好的女孩子求他，要成为他的侍女，来伺候他，而他却不愿意答应，直到刚刚才答应。

    神啊，到底是不是世界末日了，为什么会有这样不可思议地事情。

    “看来世界变了，我都不明白这个世界是不是还是原来的世界了！小姑娘，你地要求实在是让人奇怪啊，为什么要选择成为这臭小子的侍女？”敖无雪感叹道。

    这个时候，贝蒂从里面走出来，语出惊人地说道：“有什么好奇怪的，成为凌风侍女的还有一个，她还是一个公主，那个时候都已经伺候我们一个多月了。”

    “……”凌风开始头痛了，现在好了，被贝蒂把这件事捅出去，以后又要被敖无雪追问。

    果然如凌风所料的，敖无雪两眼一亮，急忙问贝蒂道：“贝蒂，你说这小子还有一个公主做侍女？那她是谁？哪个国家的？”

    “贝蒂，不要说话了，我们现在离开这里去皇宫。”凌风可没有让贝蒂继续说下去，再这样下去还得了。

    三十六计走为上计，马上撤离这个是非之地。

    “噢，知道了。凌风，你说皇宫里有没有财宝，我们要不要拿光它们？”贝蒂听到皇宫就开始打起皇宫里的财宝，她听雪情她们说过，皇宫是天下最富有的地方，有很多财宝。

    “有是有，不过却不是我们的，所以不能拿。你先忍耐一段时间，到时候我们去抢财宝去。”凌风说完，就敲了贝蒂一下，然后又在月哀前面蹲下，示意月哀上来。

    这次月哀没有再迟疑了，立刻就趴在凌风背上，然后环抱着凌风的脖子。

    凌风将月哀背起，然后就收回那张大椅，准备闪人：“表姨，我们走吧。”

    “急什么，先把话说清楚，到底你又在哪个国家，拐带了别人的公主，还让她伺候你一个多月。”敖无雪又怎么会让凌风逃走，抓着凌风肩膀，劈头问道。

    “老妈，首先你要搞清楚，她是我们，不仅仅是我，还有贝蒂……”

    “我只是顺带的！”贝蒂插话道。

    “呃，反正只是因为我们在她的地方，所有才照顾我们的生活，而不是伺候，还有她也不是我的侍女。”凌风继续说道。

    “哪个国家的？”敖无雪又问了一遍，这个才是重点。

    “一个小岛国，不是在大陆，而且以后我们不会再见面，你就死了那条心吧。”凌风明白敖无雪在想什么，立刻断绝她的想法。

    “那她叫什么名字？”敖无雪还没有死心。

    “懒得说，贝蒂，多罗，我们走了。”凌风最后直接用精灵语说话，不想跟敖无雪多说，不过要是他这个时候说的话，将会出现他意想不到的事情。

    “死小子，以后有你好看的！”敖无雪也拿凌风没有办法，他不想说，贝蒂也不会说。

    看来以后要骗贝蒂与自己单独对话，不过机会好渺茫，她与凌风是形影不离，除非出现很特殊的情况，而这次过后，凌风一定更加小心，不会给别人机会。

    不过这小子还真的是令人难以想象，身边的女孩子个个出乎人意料之外，没有一个简单的，本来以为月哀这小姑娘很普通，没想到结果还是一样，有着非凡的身份。

    于是乎，凌风背着月哀，带着精灵与贝蒂，迅速撤离这块发生这么多事情的是非之地，而小猫与小猛自然也在撤离队伍当中！

    闪人，我们去皇宫住两天！

第368章 辅助魔导器

    雀皇宫中的一处，这是皇宫中最幽静的一处，是一个小楼阁，名字也很有意思，叫比翼双飞阁。

    而当凌风要求清净的地方时，凰菲就想到这个地方，因此凌风就顺理成章的住了进去。

    现在是事情发生的第二天早上，凌风现在正躺在靠椅上，望着天空，不知道想什么，一个早上都是如此。

    精灵坐在一边的椅子上，双手抱膝，静静地陪着凌风。

    对于凌风想什么，大家一定能猜得出来，就是关于月哀双脚地恢复办法，还有一件事，他并不是早上才开始，他昨晚到现在都一直在想，也就是说，昨天凌风根本就没有睡觉，一直都在想事情。

    能让凌风想这么久，并且到现在还没有理出一种方案，就说明月哀的双脚已经到了绝望的程度，回复的可能性非常的低。

    看来用普通的，已知的方法是不行了，要找那些传说中的，还未能证实的，看看是否有适合的，最重要的是可以找到的。

    于是乎，凌风开始查找脑中一切的资料，找出有助于月哀的东西，这一找让凌风吓了一条，不是没有，而是太多了。

    有关的传说事件非常的对，所以凌风就要对比他所知道的一切，将不是的一一排除，由于用的数据量太庞大，所以一时半会也无法得出结果。

    时间一点点过去……

    “公子，吃饭了。”月哀的声音响起，让凌风的数据处理暂时缓慢下去。

    “哦，中午了啊，那我们就先吃饭吧。”凌风看了看时间，时间已经在不知不觉间流逝，一个早上已经过去。

    “多罗，吃饭了！”凌风对一边的精灵说道，然后就推着月哀向院子中的长

    桌走去，精灵双脚落地。跟着凌风走去。

    慢着！推着月哀？什么意思？

    准确的来说，凌风推的是月哀坐着的东西――轮椅！这是凌风连夜做出来的东西，用的材料都是大家前所未见地，非但和大家熟知的轮椅有着同样功能，可以让人推，也可以自己转动两边的轮子。

    还有着一个小型的动力系统，并可以自动前进，后退，可以自由控制轮椅朝着自己想要的方向前进或者后退。可以让月哀在不用人帮助的情况下，毫不费力的轻松移动。

    这个动力系统，是用水晶为核心。并辅以一颗风系魔核。

    为什么要用风系魔核辅助？因为这轮椅还有一个微型的飞行系统，可以使轮椅带着月哀飞行一段时间，让她可以做到真正无阻碍行动，可以畅通无阻的到达任何她想要去地地方。

    既然这张轮椅是出之凌风的手，自然还不止这一些功能。还有简单的防御与攻击系统，凌风在这轮椅上刻了不少地魔法阵，还镶有一定数量的魔核。

    非常的精美，因此如果不知道的人，还会以为这轮椅是一件艺术品，不会知道这轮椅的功能之强大。是他们前所未见地。

    所以说，这轮椅已经不能叫轮椅了，而是超级轮椅！但凌风懒得想名字，就直接叫轮椅，同时这轮椅也是大陆第一张轮椅，以前根本就没有人做过。

    顺便提一下，凌风在做这轮椅的时候，是一心二用。一边想事情，一边做，对于现在的他，很轻松就做到如此。

    在凌风拿出这种轮椅给月哀的时候，她迷惑了一下，不知道凌风这东西是什么用的，不过很快就明白了。因为凌风让她坐在上面，并且给她说了一下操作，所有功能的操作，包括轮椅上面地攻击系统。

    那个时候。月哀发呆了一会后，就恢复了往常的笑容。因为她不在乎轮椅的强大，也不会惊讶凌风做得出这样的轮椅。

    她相信，自己的公子是什么都能做得出来，没有什么不可以的。、

    是的，如果不是时间不够，凌风甚至可以做出一种辅助行走的魔导器，并且是那种附在月哀腿上，就像一条裤子，外人看不出来，就像月哀地双腿是完好的一样。

    到时候月哀就可以像一个普通的女孩子一样！

    等等，既然是这样，你还说无法让月哀

    前？只要你搞出这样的东西来，不是就是让她恢复到

    靠，这怎么能说恢复到以前？完全是不同概念。

    这只是靠外力，而不是内在，我既然说过要将她的腿治好，就一定会想尽办法去，而不是靠这些辅助东西让她满足现状，辅助的始终是辅助的，不能像自己拥有的那样完美。

    虽然说，凌风可以做到绝对不会妨碍到月哀的魔导器，只要在她双腿之上，附上几条细长的魔导器，就可以让她控制自己地双脚行走，就像普通人一样。并且这几条魔导器也不会影响到她双腿的美感，反而会给人一种特殊地感观。

    但是，这对凌风来说，还是一样的，自己没有治好她的双脚。

    不过，在凌风没有治好她之前，这个倒是可以先用用，因此凌风回去一定会做这个，不过花费的时间要比较多，因为这东西是细活。

    “凌风，还没有想出给月哀治疗的办法吗？”

    “暂时还没有，我说凤玉，公子，这两天你们就不要在这里，我需要清净一下。”凌风对发话的人说道。

    这张长桌上可不止凌风，精灵，贝蒂与月哀四人，还有凤玉，月兰馨，凰嫣三人。

    凤玉与月兰馨是收到消息后，今天早上跑来的，本来昨晚就想过来，不过由于凌风住在皇宫里面，他们无法做到夜闯皇宫的壮举，所以就只能等今天一大早，跑过来。

    来这里之后，凌风也没有管他们，只是打了个招呼，然后就继续想事情。不过今天主角是月哀，所以凤玉与月兰馨也没有烦凌风，只是对月哀问长问短，了解事情的经过。

    听过月哀的讲述之后，两人都只能佩服月哀的执着与善良，同时也发现原来凌风也可以如此残忍，不过这不让他们感到害怕，而是为月哀感到高兴，因为凌风是因为她而这样。

    至于凰嫣，她并不是今天早上来这里的，而是昨天凌风到皇宫的路上遇见的，但是与她在一起的还有特纳与卡琳两兄妹，原来凰嫣昨天早上就在皇宫里面，与那两个公主在一起。

    本来是想给凌风一个惊喜，没想到反而凌风给他们一个震惊的消息，于是他们就急急忙忙出去，到敖家看消息。

    因为消息传到他们耳朵里的时候，已经事情已经发生了很久，所以他们都没有赶上，只是在半路上遇见凌风与朱雀皇帝等人在一起，并且得到凌风要暂住皇宫的事情。

    既然凌风暂住皇宫，凰嫣也跟着住进皇宫，不过却不是与凌风住在一起，而是与公主住在一起，反正她住皇宫也不是一次两次了，到没有什么问题。

    “我们又没有打扰你，你不让我在这里干什么？今天早上我还不是在一边。”凰嫣老大不高兴地说道，撅起小嘴，一副我很委屈的样子。

    虽说凰嫣是大小姐脾气，不过还是看得出什么时候，该做什么事情，所以她一个早上都没有去纠缠凌风，只是与凤玉等人聊天。

    现在凌风却这样说她，让她觉得很不高兴，也很受委屈。

    “呃，是我的错，公子，今天表现的很乖，如果可以保持的话，这两天你可以留下。记住不要打扰我想事情！”凌风道歉道，最后还不忘补充一句，请勿打扰。

    “那还差不多！不过这次你一定要想办法治好月哀的双脚，需要我帮忙的尽管说，我会帮你的。哼，要不是那个敖翔被贝蒂杀了，我一定将他变成烧猪。”凰嫣已经被月哀所感动，不但完全接受了月哀，还同情她的遭遇。

    凤玉接道：“我也一样！”

    月兰馨跟着道：“我也是！”

    “我也帮忙！”贝蒂吃着东西，含糊不清地说道。

    “既然大家这样众志成城的，我相信就算希望再渺茫，也一定可以做到！现在我有一点点的头绪，晚上的时候，应该能整理出来。”凌风笑了笑，说道。“谢谢大家，谢谢公子！”月哀泪眼汪汪地说道。

第369章 狐族禁地

    晚时分，现在大家都围坐在凌风身边，静静等待着凌

    “哎，这次真是麻烦了！”凌风处理完数据之后，说了一句这样的话。

    月兰馨首先问道：“怎么，是不是不能治好？”她与月哀一起长大，自然是这里最为关心，最为紧张的人。

    “公子，没光系的，治不好就治不好。我这样也不错，你的轮椅可以让我像以前一样生活，不会给公子造成麻烦的。”月哀连忙道，她看到凌风如此为自己，一天到晚都在那里想事情，就有点心痛，怕他劳累，不想让他继续这样。

    凌风微笑道：“谁说不能的，只是这件事比较麻烦而已，早知道的话，就应该把阿曼达的月之神杖拿过来。”

    “又是阿曼达？”凰嫣只注意到阿曼达，而忽略了月之神杖，上次凌风没有透露阿曼达的身份，就让她很在意了，现在又出现一次，她不能注意到才怪了。

    “月之神杖？不是狐族那根失落的神器？”凤玉问道，他有听说过这月之神杖，因为这还是比较出名的。

    凌风回道：“是的，就是那根东西，现在我就需要它。”

    在凌风清理掉那些假的，还有未知的传说之后，再清理掉那些不可能实现的，剩下只有几个有用的，而中间几率最大的，就是兽人族当中狐族的隐秘传说，在狐族的领地上面，有一处月之泉。

    传说每当特殊条件出现的时候，也就夜空中双月在正中心相交的时候，月之泉中会出现一道喷泉，而这道喷泉可以让人起死回生，让人脱胎换骨。

    不过这个传说现在知道的人没有几个，只有狐族几个人知道，凌风之所以知道，是因为他看了大量史书文献，所以知道一点。

    而且凌风还知道几个实例。都是因为这道泉水而治好本来治愈无望的伤病，因此这个传说的可信性极高。

    但现在麻烦就麻烦在，这个月之泉不是普通的地方，是狐族月祭司祭祀洁身的地方。不要说外人，就连狐族也不能靠近，只有月祭司才可以进入。

    是狐族的禁地！

    因此，以正常手段取得这泉水是不可能的，必须要用特殊手段。

    要是凌风用狐族遗失已久地月之神杖来换的话，也许能得到特许。可以在得到那特殊的喷泉，这个几率凌风计算过，有九成以上成功的机会。

    如果这样狐族都不答应的话。凌风就用非常手段了，不过那个时候就可以心安理得的去干，因为你们不知好歹，就怪不得我了。

    不过无论是哪一样，凌风都感到这件事很麻烦。

    还有一件事。凌风比较麻烦的，就是离下一次的双月正中相交只有三个月了，而这样的话，就要放弃精灵地月色森林之行。

    要是再等下一次的话，就要一年又三个月。双月相交，每个月会出现一次。而每次的位置都不一样，以一年为一个轮回。

    按照事情地轻重缓急，是要选择去兽人帝国，但是自己已经拖了精灵几个月，难道又要拖下去。

    想到这个，凌风就看向坐在自己身边的精灵，精灵发现他的眼光之后，对他微微一笑。

    “多罗。如果这次我们不能先去月色森林，要去别的地方，你会不会不高兴？”凌风问道。有事就直接问，这就是最好的选择。

    “不会，只要和你在一起，无论哪里都可以。而且，我知道你一定会带我回去，时间对我们精灵一族来说，不算是什么。”精灵微微一笑，伸去手放在凌风地手上。对其轻轻地说道。

    “那就只好再让你等一段时间，我们先去兽人帝国。你还没有去过吧，以后我会带你到走遍这个世界的每一寸土地。”凌风轻轻握着精灵的手，对她说道，带着精灵雪情她们，游遍这个世界，是他现在最大愿望。

    等事情结束之后，他就可以实现，到时候可以策马相随，游玩整个大陆，再有出海……

    “喂喂，你们不要又说悄悄话好不好，快点把事情说清楚，到底你要月之神杖做什么？还有你的阿曼达怎么会有月之神杖？”凰嫣看着两人有点吃醋地说道。

    她又听不懂精灵语，所以当凌风与精灵说话的时候，她都会规划为悄悄

    “因为我要去狐族禁地，所以就要拿月之神杖去交换条件，不然他们不会让我进去。”凌风解释道。

    “狐族禁地？那是什么，月之泉吗？”凤玉好像对狐族了解的比较多，又一次问道。

    “对，月之泉，有一个传说，可以对月哀地双脚有所帮助，而且可信性比较高，所以我决定先去那里试试。”凌风回道。

    “哦，我明白了！”凤玉点头道。

    “凌风，你还没说，阿曼达为什么会有这月之神杖？”凰嫣抓住问题不放。

    “阿曼达的族人机缘巧合下，得到了这根东西，然后就一代代的传下去，不过由于他们是一个隐世民族，一直不被外人知道，所以他们拥有这东西的事情，也没有人知道。”凌风避重就轻道。

    而他每次都将月之神杖叫住这东西，可想而知，“这东西”还真的不入他的法眼。

    “隐世民族？有这样地民族吗？他们在哪里？”凰嫣问道。

    “公子，既然是隐世的，自然不想让人知道，你问的问题，我是不会回答的。”凌风很直接地回道。

    “不告诉我，就不告诉我，谁稀罕知道。”凰嫣对凌风吐吐舌头，做个鬼脸，接着又问道：“那现在你准备怎么办？到你的阿曼达那里去拿吗？”

    “不了，没时间！现在就只好偷偷进去了。”凌风满不在乎地回道。

    “龙天，那里可是月祭司洗澡的地方，你不会是想去偷看吧。听说现在的月祭司还是一个刚刚选出的没多久地小狐女，而且狐族一向是美艳着称，尤其是他们的月祭司，不但美，而且非常纯洁。嘿嘿，我知道，你一定是想去偷窥。”凤玉暧昧地看着凌风。

    “去去，我是这种人吗？”凌风对着凤玉挥挥手，像赶苍蝇一般。

    凤玉认真地回道：“难说，你什么事都做得出来。如果那个时候狐族月祭司正好在洗澡的话，你会离开吗？”

    “……”凌风无语，因为这个答案是否定的，他一定会无视之，拿到自己想要的。

    不过这种情况应该不会出现，因为那种双月相交的时候已经很晚了，那个时候，哪有什么人发神经去洗澡。

    “凌风，这次我要跟你去！”凰嫣语气坚决地说道。

    “不行，你回去上学，等毕业后再说。”凌风回绝道，他可不想带着一群女孩子深入“敌营”。

    “不要，不要，我现在都无法用魔法了，去学院做什么，我要跟你到黑石镇，我要住进你的院子。”凰嫣立刻说道。

    关于黑石镇的消息，她已经从敖无雪与贝蒂处得到信息，知道凌风的别墅附近住着很多女孩子，自己再去不去的话就危险了。

    “我晕，公子，又不是叫你戴着手镯一辈子，你摘下来不就可以。”凌风无力道，他没想到凰嫣会戴着手镯不肯摘掉。

    “不要，我就喜欢一辈子戴着。”凰嫣回道。

    凤玉看到两人又在耍花腔，这样下去不知道又要到什么时候结束，于是就插嘴道：“我说，龙天，既然你已经想好办法，那明天是不是没事了，那样有几个人想认识你，要不要去见见。”

    “办法是想好了，不过时间还是没有，我要设计一样东西！”凌风拒绝道，他知道凤玉又要给自己介绍女孩子。

    你问凌风为什么会知道凤玉介绍地是女孩子，而不是男的？很简单，因为凤玉地交涉范围都是女孩，男的非常的稀少。

    “什么东西？”凤玉问道。

    凌风神秘地笑道：“秘密！总而言之，你们明天可以来这里，不过也要像今天一样，不许打扰我。至于其他人，你就回绝掉吧，我没有兴趣认识新朋友。”

    其实凌风要设计的东西不是别的，就是给月哀订造的魔导器，虽说有机会可以治好她，不过凡事都要做完全的准备，万一不行怎么办，再说了，没治好之前，也要让月哀先借助魔导器走路才可以。

    不过这魔导器现在只是一个构思，所以凌风需要时间去想，去设计，还有试验，因此所需的时间也是不少的。

第370章 龙家的奇特规矩

    间又过去一天，就要快接近傍晚的时候，和昨天一样躺在靠椅上面想事情，而精灵一边陪着，并给他沏茶。

    同时还有贝蒂，她拿着一颗闪亮的宝石把玩着，这已经是她今天拿出的不知道第多少颗，看到一边的凰嫣，凤玉等人一愣一愣的。

    这都是什么跟什么啊，凌风（龙天）这妹妹也太恐怖了，每一颗宝石都拳头大小，一颗就已经价值连城了，她却随随便便拿出这么多。

    不知道是不是他给的，这样也太疼妹妹了。

    就在这个时候，一个人闯了进来，闯进这个幽静的比翼双飞阁。

    凌风看了看人，有点奇怪，她来做什么，这个时候，她应该在家才对，而不是来这里。

    虽说凌风在想事情，不过还会拿出一点点精力去留意周围的环境，一个这么大的人直接闯进来，他要是不能感觉到，那还真的要完了。

    “敖碧璇，你来做什么？”凌风皱眉道，如果是别人的话，他是不会去理，会交给月哀处理，但是这个来人却是敖碧璇，他不得不去问一下原因。

    “我来找你！”敖碧璇向着凌风走来，并毫不犹豫地回道。

    “什么事？”凌风再次问道，废话，我当然知道你来找我，是问你什么事。明天就是你爷爷的七十大寿，你不在家里好好待着，跑来这里做什么。

    敖碧璇站在凌风面前，用其清雅的声音说道：“首先，姑姑叫我给你带话，让你和月哀说一下，不要追究我二哥的过错，他都已经下葬了，就让这件事结束吧。”

    “这件事，你放心，要是月哀会追究的话，就奇怪了。回去告诉你父亲。这件事不会有后续，只是敖翔的错还是一样，不会原谅。”凌风淡淡地回道。

    以月哀的性格，她会追究吗？不会，就算敖翔没死的也不会，又何况他已经死了。至于为什么让敖碧璇带话给敖无心，因为凌风肯定敖无雪不会要人带话给自己，她会直接说，除非有人让她如此。

    “二哥昨天已经下葬。父亲也想通了，不再怪你们。如果可以的话，你今晚就可以回去住。我已经给你准备好院子了。”敖碧璇继续说道。

    敖翔的葬礼，自然是越快越低调，所以在第二天就举行了一个只有敖家人参加的小型葬礼，虽说皇城里很多人都知道这件事，不过都当作不知道来处理。

    还有。敖无心怎么说也是一个聪明人，不然也不能处理这么大地家族生意，虽然开始有点失去理智，不过冷静下来以后，就已经想得差不多了。

    虽说不能恢复到以前，不过见面却不会怎么样了。

    “不了。这里很安静！”凌风回绝道，在这里很好，凰菲他们都没有过来打扰，如果在敖家的话，一定会有人过来，并且这个时候去，也麻烦。

    “那我就说第三件事，今晚我要住在皇宫。明天上午，我要和你一起回我们家，给爷爷祝寿。”敖碧璇看了看凌风，微笑着说道。

    凌风点头道：“可以，你去找凰芷心她们。”

    “当然是去找她们，你以为我会住在你这里吗？你想得美。”敖碧璇立刻回道，并对着凌风扬起头，一副很高傲地样子。

    “那最好不过，公子，你不是也要去凰芷心她们那边吗？你们就一起吧。”凌风说完也不再管她。又恢复到刚刚的思考状态。

    “你……”敖碧璇还想说什么，就被凰嫣止住了。

    “不要打扰他。他现在想事情，我们到那边说话。”凰嫣指指那边的长桌，示意敖碧璇过去，而她也向那边走去。

    凤玉与月兰馨也跟着去那边，敖碧璇看了看凌风，又看看凰他们，然后也跟着去那边。

    “碧璇，你为什么要来？”凰嫣开门见山地问道。她可不会信敖碧璇仅仅是为了带话而来到这里，肯定还有原因，而最大的可能，就是为了见凌风。

    敖碧璇珊珊说道：“我只是怕他明天不回家，那爷爷就要难过了。”

    “不要骗我了，你明知道我们会与他一起去，就算没有我们皇上和皇妃都会要与他一起去，又怎么会不‘回家’！”凰嫣把回家两个字说得很重。

    “我想来见他！”敖碧

    很直接地说道，“我怕他误会我在骗他，我要和他说后不会再在他面前装可怜！要不然我就没机会了，他一定会在祝寿结束之后就会离开。”

    敖碧璇还是没有将那件事放下，就是凌风不相信她是真的可怜，以为她是装的。

    “碧璇，你还是趁早放弃这个念头，你们是不可能的。”凰嫣看出敖碧璇可能对凌风产生感情，不过还在萌芽期，可以将它灭掉。

    这不仅仅是为自己的着想，也是为敖碧璇着想。

    “凰嫣，你这样太自私了，你自己喜欢，就不许我喜欢吗？”敖碧璇生气道。

    “我不是这个意思，而是你们根本就不可能地，你不知道龙家有个奇怪的家规，不许娶表亲，所以你和凰芷心，凰芷衫与她都不可能。”凰嫣解释道，她原来还记得凌风说过的那个谎话，龙家不能娶表亲。

    也就是因为这样，她才会放心让凰芷心她们认识凌风，不然地话，她早就去阻止了，还会给他们介绍才怪了。

    “龙家有这个规矩吗？为什么我从来没有听说过，你是不是在骗我？”敖碧璇质疑道。

    凰嫣料到敖碧璇会怀疑，如果换作自己也会怀疑，于是接着说道：“我没有骗你，这是凌风亲口所说，当时凤玉也在场。凤玉，你说我有没有骗你表姐？”

    “堂姐说的没有错，龙天是说过自己不能娶表亲。”凤玉点头道。凌风说过这句话，这件事没错，不过他却怀疑凌风这句话的真实性，他觉得凌风说谎的几率很高。

    虽然凌风是在这件事上面说谎，不过他的地确确是不会娶表姐，尤其是敖碧璇这种三代以内的。

    也许这个是凌风的思想习惯，也许这个只是他拒绝女孩子的借口，但凌风不会考虑敖碧璇成为自己恋人是百分百肯定的，只是表姐而已。

    “为什么他们有这么奇怪的家规？”敖碧璇不解地自问道。她对凌风地感情还不深，自然不会那种犹如晴天霹雳的感觉，所以好奇就比较明显一点。

    凰嫣接话道：“这个你早知道要好一点，早点退出去，以免像我这样无法自拔。虽然他的人很好，是一个理想的情人，对象还有丈夫，不过他身边的女孩子太多了。不说这里的我们三个，在黑石镇里，还有白雪情，李雪菲，李雪柔，林语冰，艾薇儿&#8226;法特，妮可&#8226;奥兰，还有几个不知道在什么地方冒出来的，反正是很多很多。”

    她说这么多，自然是想将敖碧璇的感情萌芽给消灭干净，加重力度：“这样就算你得到他地爱，也不会是完完全全的，只能与其他人分享他的爱，这样对你来说，不是很不公平吗？所以你就不要再想他了。”

    凰嫣这番话说得没错，敖碧璇也很赞同，所以更加的将自己的感情压下去，不过她有一件事却很好奇。

    “凰嫣，既然你明白这些，那为什么你还要在他身边，并且爱他爱得发狂？”

    凰嫣笑嘻嘻地说道：“我不是说过，我已经无法自拔了，虽然明知道会这样，但是我这一生就只会喜欢他一个人，不会再有其他的，所以，我就只好委屈一点，嫁给他了。”

    这就是所谓的道理谁都知道，不过让你做，却不一定能做到，凰嫣就是如此，明知道自己不会是凌风唯一的爱人，甚至连能否成为这个都是未知数，但是她却绝对不会离开凌风，就是要一辈子缠着他。

    因为她只爱凌风一个人，在这一生一世！

    接着敖碧璇问起凌风在做什么，凰嫣就一五一十的告诉她，到后来又不知不觉聊到其他方面，就开始闲扯。

    期间月哀为他们送上了一些茶水点心，她的轮椅引起了敖碧璇地惊叹，后来敖碧璇就拉着月哀一起聊天。

    最后，当他们聊完的时候，凌风还在沉思，不过在他认真地神情可以得出，他已经进入关键性问题，所以大家都没有去打搅他，都安静的离开了比翼双飞阁，回到各自的住处。入夜，双月出现在空中，凌风依然还在夜空下……

第371章 又一次夜袭

    空下，凌风躺在靠椅上，精灵还是在他身边抱膝而坐也是一样，不过她只是坐在轮椅上。

    至于贝蒂，她早早就已经进去睡觉了。

    静静的，三人就这样安静的待在夜空下，没有发出任何声音……

    “喵！”在月哀腿上的小猫，以叫声抗议自己被遗漏。

    虽然这静的原因精灵与月哀都很清楚，是因为凌风在想事情，不过她们倒是觉得要是每天像这样与他在一起的话，安静的呆在一起，这是多么美好的事情。

    这个时候，两个女孩倒希望时间可以继续下去，但是却又不希望如此继续，因为凌风在想事情，而不是在休息。

    这种矛盾的心理很快就结束了，因为凌风已经结束了思考。

    “你们怎么还不去休息，我不是说了不要你们陪着。”凌风一结束思考，就对身边的两人说道，分别用两种语言说了一次。

    “我想在你身边看月亮！”这是精灵的回答。

    而月哀的回答也很简单：“公子还没有睡，我要陪着公子。”

    “你们啊！”凌风笑了笑，没有再说什么，只是推着月哀向长桌走去，同时示意精灵也一起过去。

    “来，我们吃点宵夜，随便看看这美丽的夜空。”凌风正准备拿东西出来，却发现有人比他更快，月哀已经从空间袋里拿出酒水点心，摆放在长桌上面。

    “呵呵，今天还是我第一次在帝国的皇宫中赏月，可惜今天不是双月相交的时候，不然就更完美了。”凌风一边说道，一边入座。

    “没有双月相交也没关系，天上的月亮已经很美。”月哀轻轻回道。

    “……”精灵没有回话，因为她听不懂，不过却能感受到凌风的想法，看着夜空中分开甚远的双月。

    这个时候。凌风真想学会贝蒂的那招心灵对话，可以让两人都可以听懂，不过这个是龙族的特长，凌风就算能了解，也无法学会。

    三人就开始在夜空下，吃着点心，喝着酒水，凌风与精灵在喝酒，而月哀在喝果汁。

    月哀空间袋里的食物。是她以前做的，现在地她无法去下厨，也不能做一些其他侍女所要做的事情。

    这是一副很温馨的画面。不过持续的时间不是很长，不是因为三人结束了，而是有人来打扰。

    凌风与精灵都感觉到有人向这里靠近，彼此看看对方，知道对方已经发现。也就不必提醒。

    有人靠近，本来是很平常的事情，因为院子外面有巡逻的皇宫侍卫，但是这个人现在正在爬墙，这就不平常了。

    虽然这人的动静很小，像是怕吵到里面的人。但是这动静对凌风来说，已经足够让他发现了。

    “月哀，有客人要来，我去接待一下。”凌风对月哀说了一句后，就一个跃升，悄悄的飘到那人所在地围墙处，立在上面，看正在爬墙的人。

    由于角度问题。来人看不到墙头上立着一个人，只知道向上小心的爬上来。

    虽然来人看不到凌风，不过凌风却可以看到他。

    一个女人！这是凌风地第一个判断，虽然看不见她的相貌，不过其身材却在黑色紧身衣下暴露无遗。

    熟悉的夜行衣，熟悉的头巾……

    加上这里是皇宫，以她这样的身手，不可能逃得过侍卫地眼睛，除非是事先安排过的，也就是说是自己人。

    还有她一定是在皇宫里面。在外面的话，没有人可以安排她进来。而有一个人刚刚好今天住在皇宫，并且这种夜袭也是她最喜欢的。

    结合以上的种种，来人可以说是呼之欲出！

    “喂，你闹够了没有！”凌风的声音让下面地来人吓了一跳，立刻从墙上脱离，跃到地上，迅速拔出一把剑，戒备！

    “快回去睡觉，真搞不懂你了，已经失败一次，还要来。”她又听到凌风的声音，在声音的影响下，她抬起头……

    她看到一个人站在围墙之上，微笑着看着自己（凌风对她的动作感到好笑），轻风让他的黑色剑士服在那里摇摆，加上她的角度看上面正好看到月亮。

    因此在她的眼中，凌风现在的造型就非常地唯美，潇洒，让她为止着迷，一下子竟然忘记了所有事情，脑子一片空白。

    不对

    说只剩下月夜下站在围墙上的凌风。

    “看什么看，不认识我吗？敖碧璇，你不要动不动就搞夜袭，也不看看这里是什么地方，又不是在家里，快回到凰芷心她们那里。”凌风看着“敖碧璇”没有说话，呆呆的看着自己，就出言打醒“敖碧璇”。

    “敖碧璇”看着凌风，嘴角露出玩味的笑容，不过由于被方巾挡着，凌风没有看到。

    但是凌风却能从“敖碧璇”的眼神中看出，奇怪，她在笑什么？难道又发神经了？在凌风的心里，敖碧璇出现不正常的举动，就是发神经。

    “敖碧璇”突然向凌风跃去，一剑对着他横扫过去。

    这一剑的力道，还有时机都不错，而且攻击的也很突然，就像偷袭一般，如果换作其他人也许还要费一番功夫，不过对凌风来说，应付这一剑非常的轻松。

    化解地招式没有一百，也有八十，不过最最简单的，就只有这一招，也就是凌风现在出地这一招。

    凌风伸出一只手，四根手指在上，拇指在下，紧紧的扣住攻击过来的剑，让“敖碧璇”攻击顿时停了下来。

    这个时候，你会发现凌风单手扣着剑，而“敖碧璇”双手抓着剑柄，挂在剑上面，悬在空中。

    “敖碧璇”也很不高兴这样，不过她却怎么样也甩不开凌风，无论她多么用力，剑就像卡进石头里一般，无法动弹分毫。

    凌风皱皱眉头，将剑一放，让“敖碧璇”连人带剑掉了下去，同时嘴里还提醒了一句：“小心了！”

    “哼！”

    “敖碧璇”在落地之后，哼了一句，又一次用剑攻击，而这一次，她不在是像上一次的试探性攻击，而是用斗气将她最得意的绝招攻击向凌风。

    剑，幻化出一只火红色的“朱雀”，向凌风飞去，这景色煞是美丽，但是这美丽之下，却有着无尽的危险气息。

    如果被这“朱雀”击中，凌风也会很不好受，剑圣一下的直接一招毙命，当然这个是在被它击中的情况下。

    凌风会被这样的招式击中吗？不会，这个就算是剑圣也可以躲开，又何况是凌风。

    如果凌风要耍酷的话，就会直接再一次抓住这把剑，这对他来说也不难，不过凌风向来不会去考虑麻烦的事情，他一向的宗旨就是简单，简单至上！

    用最简单，最轻松的方法，是他最喜欢的。

    所以凌风就轻松避过攻击，然后闪到“敖碧璇”的身后，一把抓住她后背上的衣服，将她远远的甩了出去。

    凌风不怕会摔伤她，因为他的力道控制的很好，就算一个不会斗气的人，也只是被摔一点轻伤，而她明显有着高级剑师以上的实力，所以绝对不会受伤。

    不过，受惊是会的！

    “啊！”

    “敖碧璇”发出一声惊叫，接着就发现自己已经落在了地上。

    凌风笑了笑，说道：“敖碧璇，想像上次一样睡到天亮的，你就继续。”

    听到凌风的话之后，“敖碧璇”跺了跺脚，哼了一声后，就转身离去，她知道自己是不可能胜过凌风。

    看着“敖碧璇”离去，凌风摇摇头，笑了笑，就回到院子里，接着就收拾一下，结束了宵夜，与精灵月哀都各自回房睡觉。

    这次夜袭的“敖碧璇”，不对，不是敖碧璇，凌风在她出剑的时候，就已经知道，因为她的剑是开锋的。

    虽然敖碧璇喜欢搞夜袭，不过却不会伤人，她的剑都是未开锋的。后来来人用出朱雀剑的时候，凌风可以肯定她不是，最后那一声惊叫，更可以让凌风肯定。

    虽说惊叫声都差不多，不过凌风却能分辨出来，这是不是敖碧璇的，很明显，这个不是。

    又是结合以上种种，凌风得出来人不是敖碧璇，不过却与敖碧璇有很大关系，不然也不会穿着她的夜行衣来。

    至于是谁，凌风心里也能猜出了**分，几乎到了可以肯定的地步！

    ――――――――

第372章 凰芷心

    晨时分，凌风练过剑之后，就与精灵，月哀一起吃早

    早餐过后，就是一壶清茶，一边悠闲的品茶，一边聊着，而凌风自然用的是两种语言，不过期间精灵语占多数。

    月哀喜欢沉默，静静的在凌风身边就可以。因为这个，凌风都有一种错觉，认为月哀才是精灵一族，精灵有时候还会发发脾气（只是对凌风），她却不会（对所有人都一样）。

    不过，精灵身上的自然气息，却不是月哀所能拥有的，如果她要是有这个的话，那她就是比精灵还要精灵。

    每当凌风感到悠闲自然的时候，通常会出现一个或者一个以上的破坏者，这次也不例外。

    “凌风，凌风，你昨晚是不是遇到夜袭了？”凰嫣跑进了，兴奋地对着凌风喊道，而她身后，还有一个人，敖碧璇。

    “我被夜袭，你高兴什么？”凌风没好气地回道。首先自然是因为凰嫣打扰，而后就是她兴奋的态度！

    不过从凰嫣的表现上来看，自己昨晚猜想的已经是十成十的正确。

    “嘻嘻，我就是高兴，我很想知道，你是怎么对付她的。”凰嫣笑嘻嘻地说道。

    凌风看了看一边的敖碧璇，看到她一副欲言又止的样子，明白她现在是想告诉自己，不要误会昨晚的人是她，不过却因为某种原因，而不能说。

    想到这个，凌风就笑着说道：“这个，你问敖碧璇不就知道了吗？昨天的人不就是她吗？”

    “我……”敖碧璇说了一个字，就没有再继续了，因为她刚刚接受了协议，不能将这件事说出来，不能告诉凌风昨晚的人不是她，更不能说出昨晚的人是谁。

    “她哪有你说的好，我只想听你说事情的经过，告诉我。好不好。”凰嫣挤到凌风身边，贴着他的身体撒娇道。

    “昨晚，敖碧璇……”凌风说到这里，就又一次看看敖碧璇，见她坐在一边，盯着自己，也想听下面的事情。

    虽说，昨晚夜袭的人已经将事情告诉了她们，不过她们却不相信。因为那人说凌风怎么怎么可恶，说抓着自己的衣服就甩，欺负她。

    不过她们这样地话。就更能说明昨晚的不是敖碧璇，而且昨晚的事情，她们两人也有份参与。

    当然是有份参与了，敖碧璇提供衣服，还有计划。这个是她最在行的，而凰嫣就在一边看着，还不时的出主意，参与讨论这夜袭计划。

    不过敖碧璇怎么也想不到，凌风会误会是她，不然她才不会去参与这个计划。因为凌风好像不喜欢她去夜袭。上次已经说过一次。

    凌风笑了笑，继续说道：“她在那边的墙下，开始小心爬墙，大概是因为害怕动静太大，还有用出斗气时，会被我发现，所以她用的是绳索还有纯粹的体力来爬墙。但是，那个时候。我还没有睡，正好与多罗月哀她们一起看月亮，所以她一过来我就发现了。”

    “接着我就到围墙上，提醒她已经被发现了，她就吓了一跳，掉下了墙，然后不说一声就直接拿剑攻击我。”

    “啊！她怎么能这样？”凰嫣与敖碧璇同时惊呼道。她们听到的版本是，凌风出招攻击，而那人反击，最后被凌风强大地实力给压的死死的。

    刚开始她们认为这是正常地。因为凌风不知道你是谁，对待这样不明人物。自然要攻击了，所以也没有觉得凌风在欺负那人。

    可是现在的版本出现了变化，以凰嫣对凌风的了解，知道他不会在这些方面说谎，那就是说那人在说假话。

    死丫头，等下有你好看的。凰嫣与敖碧璇心里暗道。

    这个时候，她们突然发现凌风看着自己的眼神尽是笑意，而笑容也是那样“可恶”，就明白这件事已经穿帮了，凌风一定是一早就已经知道，刚刚在与自己装。

    “龙天，你是不是早就发现不是我？”敖碧璇首先发话问道。

    凌风笑了笑，说道：“开始地时候，我是真的以为是你，因为她穿着你的夜行衣，还有你昨晚也在皇宫。但后来，她拔出剑的时候，我就知道，她不是。她的剑是开过锋的，与你地剑不一样。”

    “虽然你是

    可理喻，但你还是有点分寸的，整人的时候，用的都剑。”凌风补充道。

    “我哪里不可理喻了，龙天，我以后都不会对你这样，也不会骗你，你不要再怀疑我是装的好不好？”敖碧璇这次还在装，不过不是装可怜，而是硬是装作不可怜，很正常的与凌风说话。

    因为她怕凌风又在怀疑她在装可怜，又不相信她的话。

    “敖碧璇，你这样我会不习惯地，不要强行压制自己的感情，想怎样就怎样，不要去改变，不然就不是我熟悉的敖碧璇了。”凌风看出敖碧璇的心情，也看出她在硬撑着。

    “真的吗？”敖碧璇立刻变了一副摸样，变的很可怜。

    “真的，只要你不要太过分，就可以了。”凌风头痛道，也许还是让她变的好，不过这样会给她带来负担，强行压制，只会适得其反，适当的放纵也是好的。

    比如人地感情，你压制的越强，到爆发地时候，就会越强烈，会一发而不可收拾。

    凰嫣插话道：“是啊，碧璇，在他身边不用改变自己的性格，我就从来没有改过，随心所欲。”

    你骗人，你在他身边这么乖巧，哪有一点以前的样子，还说没有改过。敖碧璇无视凰嫣的这话，不过她倒是同意凰嫣最后的四个字――随心所欲，不要压制着。

    “龙天，你是怎么认出我的衣服，我的衣服有什么不同的地方？不是都黑乎乎的，普通的夜行衣而已。”敖碧璇有一件事不明白，就是凌风怎么认出这是她的夜行衣。

    “我过目不忘！”凌风很干脆地回道。

    “哼，就喜欢炫耀。”凰嫣哼道，然后又变了一副表情，好奇宝宝的表情，问凌风道：“凌风，那你知不知道，那个人是谁？”

    “能猜出一点，不过对我无关！今天过后，明天我就带月哀回黑石镇一趟，然后就去兽人帝国，去狐族的领地。”凌风不在意地回道。

    是谁？除了凰芷心还能有谁。

    凰嫣与敖碧璇住在凰芷心凰芷衫的宫殿，参与的人一定是她们，而凰芷心偷袭时用的招式，就可能肯定是一个剑士，而不是凰芷衫这个魔法师。

    再有会用朱雀剑这种朱雀皇家才会的剑法！

    这么多线索，凌风还不能猜出是谁的话，那就神奇了。

    “你明天就走？”敖碧璇急问道。

    “对，以后，我想又要有一段时间不会见面了。”凌风委婉地说道，其实谁都知道，这一次分别之后，不是一段时间，会是几年，十几年，甚至不会再见面。

    “知道了，到时候有机会再见了。”敖碧璇淡然道。

    “嘻嘻，我明天跟你去，我们还是每天可以见面。不许反对，不然我就一个人去，你说到时候，我会不会雇佣到像你的精灵佣兵团一样的？”凰嫣笑着说道。

    “你去，我又不会拦着你，要跟着就跟着。”凌风拿凰嫣没有办法。让她一个人上路，指不定会闯出什么祸来，而且还很危险，反正凤玉他们也会一起去，多她一个不多。

    “我就知道你对我最好，最心疼我。”凰嫣亲了一下凌风的脸，靠在他的肩膀上笑着说道。

    “去，谁心疼你，只是顺便而已。”凌风将凰嫣推开说道。

    “我知道，你是在心疼我！”凰嫣可不管什么顺便不顺便，又一次缠上凌风，笑嘻嘻地说道。

    “你想得美，没有！”

    “有！”

    “没有！”

    “有就是有！”

    “没有就是没有！”

    ……

    “凰嫣小姐，要不要吃点东西？”月哀将点心还有茶水递上，将黏在一起吵嘴的两人分开。

    “先吃东西，不和你说了。”凰嫣早上过来的时候，还没有吃早餐，这个时候感到肚子有点饿。

    “敖碧璇，你也一起吃点吧，要等贝蒂醒过来，还有一段时间。”凌风微笑着说道。

    “嗯！”敖碧璇应了一声，拿起月哀放在她前面的点心，将其放进嘴里细嚼慢咽，享受这早餐。

第373章 宴会前奏

    朱雀皇宫前，凌风横抱着月哀，而月哀又抱着小猫。

    这自然是为了要上马车而有的情景，凌风将月哀抱上马车之后，就让小猛尾随其后，开始向敖家进发。

    “龙天，你不等等皇上他们一起吗？”马车中的敖碧璇问道，她与精灵，贝蒂，凰嫣当然在马车里。

    貌似凰菲在之前说过，要和凌风一起去敖家祝寿，而现在凌风却在贝蒂醒来之后，准备一下，就出发了，根本就没有通知皇帝。

    “对了，我差点忘记了，表姨是说过这件事。”凌风一副刚刚想起来的样子，然后打开车门，对着门卫兵喊了一句。

    “兄弟，帮我跟皇上说一声，叫他们不用等我了。”

    “……”

    你都已经走了，谁还等你？应该说你先走了，不等他们了。不行，这样说不是表示我应该在这里等他们，我现在走了是不对的。

    “龙天，你就这样？？你不是留下了等他们吗？”敖碧璇惊讶道，她原本还以为凌风刚刚想起，会留下来“等”，而不是现在的“先走”。

    “等他们做什么，我们是主人家，要早点回去……呃，不对，应该说你是主人家，我为了你早点回去，让你早点迎接宾客，所以才不等他们。对，就是这样。”凌风很快为自己先走不等人的事情，找到一个很完美的理由。

    这个理由一出，朱雀皇帝与凰菲他们，也不能说什么。

    “你……算了，你的理由也算是不错。不过，你也是主人家，不要想推托掉。”敖碧璇笑着说道。

    “我最多只能算是半个主人家，不对，应该是半个的半个。老妈都只能算是半个了，那我自然要再减掉一半。”凌风回道。

    “哪有你这种说法。那我父亲是一个，我不就是只有半个了。”

    “错，你半个都不是，敖阳才是半个，你是女孩子，迟早要嫁人的，那就是外人了！”凌风笑着回道。

    “切，那姑姑呢？你刚刚还说是半个。”敖碧璇抓住凌风的语病道。

    “哦，对了。谢谢你提醒，那我半个的半个都不是，我是外人。”凌风不在乎地回道。

    “你……”敖碧璇一时语塞。想不到凌风会直接借机说自己是外人。

    “碧璇，你不要和说了，他有时候说话会把你气个半死。”凰嫣出言道，不要看她表面上一本正经的，其实她心里在偷笑。

    对于凌风的本领。她可是领教过一只一次了，在开始认识地那一个月左右的时间里，她几乎每天都要被凌风气一次，尤其最后的那次分手，更是气冲冲的离开，连再见都没有说。

    “哼！龙天我告诉你。你和我是一家人，你再怎么推托，也改变不了这个事实。”敖碧璇说完这话之后，就跟凰嫣交头接耳说悄悄话。

    不过在这样的空间里，她就算再小声，凌风也听得到，内容还与自己有关，无非是和凰嫣聊聊自己的八卦。

    凌风为了不做一个偷听的小人（其实是不想听无聊的话）。就将她们的声音过滤掉，让耳朵接受不到她们两人地声音，靠在窗户边上，看外面的风景。

    ……

    马车来到敖家的大门前，凌风将月哀抱下，同时拿出轮椅，让她坐在上面，推着她就往里面走去。

    精灵与贝蒂不用说，都会跟着凌风，也不会有什么怨言。认为凌风对月哀太好了，但是有个人看到凌风只管月哀。不管自己，刚刚来地时候，还知道扶自己上车，现在却不管自己。

    “凌风！”凰嫣冲着凌风喊道，但是奇怪的是，凌风却好像没有听到，没有半点停留，继续向前。

    “你这个死家伙，让你给我装没听见。”凰嫣跳下马车，追了过去，在凌风旁边叫道。

    但是，凌风依然还是继续向前，没有理凰嫣的叫声。

    “凌风！！”凰嫣高八度的声音对着凌风进行音波攻击。

    “？？公子，你在我耳边吹什么气？”凌风感到耳边有一股气流，转头看到凰嫣瞪着眼睛看他，向上翘起的小嘴，表明了，我很生气！

    “我吹气？你是不是聋了？”凰嫣很不高兴地说道。

    不过在凌风这里，他只看到凰嫣在张张嘴巴，却没有听到她

    。

    呃，差点忘记了，现在还屏蔽着她们两人的声音。凌风一下子忘记将她们的声音解禁，还在过滤中。

    刚刚他并不是不知道凰嫣在身边，是听不到她的声音，而凰嫣在他身边是很平常的事情，所以也就不当一回事，继续走向大门。

    “呵呵，你刚刚说什么，我在想事情，没有注意听。”凌风干笑道，总不能说自己将她声音过滤掉吧，这样会让凰嫣发飙的。

    “没事了，哼！”凰嫣没好气地回道。

    没事了，你还哼什么，无聊。凌风也不想在这问题上面纠缠，保持沉默先，就继续推着月哀前进。

    现在地敖家，已经被城卫军重重包围，当然是为了保护敖家。因为今天不但有很多大人物出席敖啸的七十大寿，连他们的皇上都要来，这样的情况，又怎么能没有重兵来保护敖家，城卫军的这个阵势在这里也就不足为怪。

    因此现在进敖家的人，都要经过严格的视察，如果你没有请帖的话，就不会让你进来，除非你是特殊人物。

    特殊人物有很多种，像皇亲国戚，帝国高官，朱雀帝国名望很高地各行各业的名人，当然都是经过安全考证的。

    而凌风也是特殊人物，虽然没有请帖，不过没有人会不让他，和他的同伴进去，连查都不用查，尤其还是和敖碧璇这个敖家孙小姐在一起的。

    “小孙少爷，孙小姐，你来了啊，快到里面，大小姐在里面等着呢。”敖家现在已经安排好人迎宾了，就在大门外，看到凌风等人过来，就立刻迎接上来。

    说完以后，这个迎宾人就要在前面带路，不过有敖碧璇在这里，她需要别人来带路吗？

    “这里没你的事了，我带龙天过去就可以。”敖碧璇不出所料，将人赶回去继续迎接其他的宾客，而由她来带路。

    那个迎宾的人听到敖碧璇的话之后，就退回去继续等待。

    敖碧璇早已经知道今天的宴席会在哪里，就在敖家中间地院子，穿过一个前厅，就可以到达。

    凌风推着月哀，遇到阶梯的时候，就将轮椅提起来，对他来说，这个再简单不过，一点也不会让月哀感到颠簸震动。

    没必要地时候，凌风自然不会让人发现这张轮椅有多特殊，他怕有人起歹意，要知道这个轮椅之强大，不比那些所谓的神器差。

    不是说它威力大，而是它的功能强大。

    不过凌风也有保险给月哀，就是她大腿上的小猫，现在小猫的职业是保镖，专门来保护月哀的。

    在凌风四人当中，只有月哀需要人保护，其他三个，不管是凌风，精灵，还是贝蒂，都是绝世强者，而且他们还有一个共同的特地，速度快，也就是说，你根本连追都追不上，不要说想要拿他们怎样。

    而凌风与贝蒂两人，更是强者中的强者，这个大陆上没有一个人可以对他们可以够上危险的。

    所以，就算是小猫在凌风三人身边，也发挥不出它的实力，还不如做做保镖来的实际，而这个当然是凌风的决定，小猫就算是不愿意，也没有上诉的机会。

    穿过前厅之后，凌风等人来到今天的宴会主场，而这个时候，离宴会正式开始还有很长的时间，所以人还没有多少，只有零零散散的人群在一边交谈等待。

    这些人都是早到的，还有今天的主人家。

    “龙天，你终于出现了啊，我等了你好久了。”凤玉的声音响起，将整个院子的人都停下进行的事情，看向刚刚到达的凌风。

    所有人都看到凌风推着一个怪异的东西，而这个上面坐着一个女孩子，知情的人都知道这个女孩就是双腿已废的月哀。

    而他们看到这个东西，也就是轮椅的时候，都觉得这轮椅，可以让那些行动不方便的人得到最好的便利，都在心里暗道：不愧是天下第一炼金术士，这样巧妙的东西，也只有他可以随时做出来。

    “哦，凤玉，你这么早就过来了啊。”凌风看到凤玉向自己快步走来，就迎了上去。

    “对！来，我给你介绍几个人认识！”凤玉带着凌风走向一堆女人处。“……”

第374章 我很斯文

    一群女人，并不是一群少女！

    因为里面还有几个少妇，甚至有更老的一辈，而凌风的母亲敖无雪，她也在这群女人中，因此凌风就推着月哀，带着四个少女加入这一群女人中。

    这里只有凌风与凤玉两个男的，也就是说在凌风来之前，就凤玉一个男的，而且之前也是先拉凌风来见这些女人，真不愧是凤玉……

    虽说凤玉说要介绍，不过在没有介绍之前，凌风已经多少能猜出一点这些女人是谁，应该就是凤玉家里的女人，他姐姐，母亲，还有奶奶。

    凤玉今天来这里祝寿，一定会是和他家人来，所以凌风的就可以推测出他的家人也已经到达，加上敖无雪又在这里陪着说话，那就一定不会有错了。

    “奶奶，他就是龙天。”凤玉对着那个年长的女人说道。

    果然不出所料，这些人除了敖无雪以外，都是凤玉的家人，凤玉的奶奶一个，姐姐三个，加上他的母亲，正好六个女人，呃，不要怀疑，这不是算错了，而是他有两个母亲，不对，应该说他老爸有两个老婆。

    “姑婆好！”凌风打招呼道。

    “你就是龙天？看不出来啊，斯斯文文的，一点也不想他们说的那么恐怖。”敖蓉微笑着看着凌风，感觉凌风与传说中的很不一样。

    中间有凤玉的，他就比较简单，说凌风是一个野蛮不讲理的，这几天敖家传说的，比较残忍的，而一起大陆盛传的，实力恐怖（剑神级），做事恐怖（乱来不计后果），杀人也恐怖的（奥特公国杀敌数万人）。加起来还是一个字――恐怖，呃，是两个字。

    “那是他们乱说，我很斯文的，心肠也很好的，一般不和人冲突。”凌风很自然地接话道。

    无耻！了解凌风地人都鄙视了一番，当然排除贝蒂，月哀还有敖无雪，她们倒是觉得凌风说得也没错。

    是一般不和人冲突。一旦冲突，你就完了。

    “是啊，看来以后别人的话不能信。来，过来，让姑婆好好看看你。”敖蓉还真的相信凌风的话，对凌风招手道。

    “……”凤玉等人无语。

    “呃……”凌风将月哀交给过来的月兰馨，然后走向敖蓉。长辈的话，还是要听的，这是中国的传统美德。

    “不错，不错，相貌虽然不怎么英俊，不过还是仪表堂堂。最重要有一种很特殊的气质，是其他人都没有地，也我从来没有见过的。”敖蓉将凌风上下打量个仔细，然后说出这样一句话。

    果然是姜还是老的辣，一眼就看出凌风身上地不同，也指出凌风身上的特质。

    “姑婆，虽然我不是很英俊，不过你也不用这样直接说出来。会打击我弱小的心灵！”凌风一副可怜兮兮的样子，十足像一个小辈的撒娇。

    “……”又是一阵沉默。

    哼，学我！敖碧璇看着凌风，心里不由得好笑，自己为什么要压制，他自己就是这个样，不过要看什么场合……

    “哦，是我地错！”敖蓉笑着说道。

    “姑姑，你不要信这臭小子，他在装可怜。他哪会在乎别人说他。”敖无雪抓过凌风，对其脑袋来了一下。然后对敖蓉说道。

    “老妈，你又打我，在外人面前给我点面子好不好。”凌风揉着头说道，哎，还是雪情在比较好，会帮我揉揉。

    “这里哪有什么外人，我来给你介绍一下吧。”敖无雪用手指顶着凌风的脑袋说道。

    “这两位是凤玉的母亲，也就是你的表舅妈。”

    “表舅妈好！”

    “这三个是凤玉的姐姐，是你的表姐！”

    “你们好！”

    果然是这样，大家似乎都已经知道凌风地这个毛病，怎么都不会叫表哥表姐，叫表弟表妹他到无所谓，只不过没有人比他小。

    “哈哈，我就知道。”凤玉大笑道，然后给凌风介绍：“龙天，她是我大姐凰怡，二姐凰韵，三姐凰凝。我妈妈，我小妈！”

    刚刚敖无雪介绍的比较笼统，凤玉这次就比较仔细，而其中两个是长辈，所以就没有介绍名字了。

    大的就是凤玉的母亲言灵薇，小的叫

    .

    而凤玉四姐弟中，只有凰凝长得一副混血儿的样子，所以凌风猜想她应该是小地所生。

    这里提一下，四大帝国中，天翔人相貌比较像地球的东方人，而法特是西方化，朱雀帝国就是东西皆有，至于兽人帝国，就是禽兽化了，谁都不像，而那些拟人化高的兽人，也不知道该规划到那种里面，也许该是第三种人。

    “已经介绍过了，你重复一次做什么？”凌风才不需要你仔细，反正知道个大概就可以。

    “我怕你不知道啊，你看，我三姐，她可是还没有嫁人的，你要仔细看看哦。”凤玉打趣道。

    “没嫁人，和这个有什么关系。凤玉，你去我那里的事情，跟表舅他们说过没有？我可要再提醒你一次，我明天就走，如果你走不了的话，那就只好你自己过去了。”凌风不想在那个话题上多说，于是就直接入正事。

    “小天？你明天就走，为什么我不知道？”敖无雪立刻问道。

    “你现在不是知道了。”凌风一点遗漏敖无雪的觉悟都没有，直接回道。

    “你该不会是想扔下老妈，自己跑掉吧。不对，你来之前不是说要去月色森林吗？怎么现在又回去了。是不是黑石镇出了什么事情，让你这么着急回去？”敖无雪突然发现凌风的意思要和凤玉一起回黑石镇，而不是去月色森林。

    加上凌风又这么急回去，所以她第一时间就想到黑石镇出了什么事情。

    “不是，我要去的是兽人帝国，而黑石镇只是回去一趟，看看情况，不会留很久。”凌风回道。

    “兽人帝国？为什要去，根本没听你说过，哦，我明白了，你是为了小姑娘去的吧。”敖无雪立刻反应过来，这几天发生地事情，也就只有月哀那件事，而凌风又在这个时候突然改变主意，自然是和月哀有关。

    “是的，她地脚，我一定会治好。”凌风也没有说自己此行到什么地方，只是说了一个最终的目的，治疗月哀的双脚。

    “嗯，这件事耽误不得，今天我也准备准备，明天和你一起回去。”敖无雪说道，她谅解，同时也很支持这件事。

    “本来就要你一起回去，你在这里太让人不放心了。”凌风的语气好像，敖无雪是需要照顾的人，两人的身份好像相互调换了。

    “你这个臭小子，我不放心你才对。”敖无雪捏着凌风的耳朵说道。

    “啊，痛痛，老妈快放手。”凌风叫道，敖无雪也很快放手。

    凌风揉揉受伤的耳朵，说道：“这件事就这么说定了，你们继续聊，我去一边休息一下。”说完以后，凌风就走向边上的休息区。

    休息区，这是宴会的一个必不可少的地方，因为这里的宴会都是西方式的，大家自己拿食物酒水吃，然后走动着与自己认识的人聊天，而不是坐在酒席上面吃喝聊天。

    因此一般都会提供坐的地方，以便一些人站累了，想坐着。当然这个不会是中间，而是在边上，并且是一些不显眼的地方，也就是角落。

    而这样的地方，是凌风的最爱，他不想让人注意到，虽然这个可能性很小，就算他在角落里，也会有人将他挖掘出来。

    “好的，你去吧。”敖无雪也没有留凌风的意思。

    其他人虽然想留凌风，不过却没有找到理由，已经打过招呼了，还能有什么好留的。

    ……

    “敖碧璇，你是主人家，你跟我们来这里做什么？快到你父亲那里去，还有客人要你招呼。”角落里的休息区，凌风对跟着过来的其中一人说道。

    要说，凰嫣，凤玉，月兰馨他们过来到没什么关系，不过敖碧璇过来就有问题了。

    “我在招呼你们啊，难道这还不够吗？”敖碧璇很直接地回道。凰嫣，凤玉身份又怎么会简单，她来招呼也不会有人说什么。

    “多罗，煮点茶，我要喝！”凌风没有再理会敖碧璇，只是对精灵说道。精灵又一次拿出她的煮茶工具，熟练的为凌风煮茶！

第375章 队伍扩大

    间一点点过去，人开始越来越多，场面变得越来越热

    不过角落里的那群人始终没有变化，还是在那里喝着茶，吃着点心零食，在那里说笑着，自成一个小天地。

    很多人进来的时候，都会先与主人家打招呼，说祝贺之类的话，然后就会找寻凌风，虽然角落不起眼，但是特地找的话，还是能找到的。

    大家都能发现凌风等人在那里享受悠闲时光，现在大家都没有过去打扰他们，因为那边立着一个牌子“请勿打扰！”。

    为什么会有这个牌子？不是因为凌风事先就准备好的，而是被人骚扰过几次后，他放在一边的。反正都会被找到，也无所谓这样明显了。

    这个牌子立出来之后，效果果然明显，打扰的人几乎没有了，因为来的人都是有身份有地位的人，在这么多人的前面拉不下这个脸来。

    加上事先打扰的人都被凌风婉拒在外，所以大家知道现在想在凌风身上得到什么，是很难的，如果想要与他套近乎的话，也知道这个时候，根本只会引起他的反感，而达不到自己想要的效果。

    几乎没有，也不是说完全没有，还是有几个人过去，说到底今天这么多人过来，很多都是因为凌风出席这件事上面。

    就像凤玉的大姐二姐，她们本已经出嫁，又不在朱雀城里，都是比较远的城市，来不来都不要紧，不过她们却千里迢迢的过来。

    只因为她们的丈夫，想通过她们的关系要和凌风打打交道。忘了说了，她们的丈夫都是一城之主，虽然不是很大的城市，不过也算是一个城市。

    作为一城之主，自然要“招商引资”，让城市得到发展，而凌风的黑石镇。就起到这个作用，并且还是非常大的作用，所以他们想要找凌风来合作。

    这样的人也不止他们两个，还有不少。

    有些贵族想让凌风成为自己女婿地，他们的千金想要嫁给凌风这个超级金龟婿，朱雀的皇帝就是这两种人的代表，终极代表，又想招凌风为女婿，又想与之合作。

    当然中间也有一些纯粹是想见见传说中的人是什么样的。就是为了看看凌风而已。也有为了一些其他的理由，而过来的。

    现在走向凌风的那个人，就是不为合作。不为吊金龟婿，也不是为了见见他是什么样地，而是为了其他理由而来。

    “二公子，我可以和你谈谈吗？”一个优雅的声音在凌风等人身边响起，而凌风等人看向声音的来源。就看到一个熟悉地身影。

    红月，只见她今天穿着一身淡雅的长裙，身上也没有佩戴什么首饰，除了挂在胸前的那条同样很清新淡雅的项链――幽蓝之泪。

    现在的红月给人感觉就如幽蓝之泪一般，清新淡雅，不止是穿着打扮上面。就连气质也是如此。

    “红月小姐，你有什么事吗？”凌风看了一下红月，就回问道。

    红月也没有多余地话，直接开门见山道：“我想知道，凰嫣小姐手上的那对手镯，是谁打造的。”

    她也不问凌风是哪里得到的，因为她只想知道是谁打造的，以她的眼光。可以看得出凰嫣地手镯是新造的，不是那种流传已久的。

    而这样的话，能做出如此精美的手镯，应该就是凌风的黑石首饰，她想知道是哪位高人打造的，因为这让她发觉自己无论是设计还是手艺上面都相差甚远。

    这个情况，让她很自然的想与这位高人交流，学习一下。

    前几天地时候，她来找凌风，不是他出门了。就是闭门不见客，后来又发生了敖翔事件。直接就跑到皇宫里面住，她是一点机会都没有。

    而今天，她知道凌风一定会出席，而她就用其在朱雀城的名望，顺利进来，她的到来还引起一些人的好奇。

    要知道红月斋和敖家是生意上的竞争对手，从来就没有听说过两家有什么来往，一直都没有，而今天红月却突然出现在这里，这让大家更加奇怪。

    红月平时根本就不会出席任何的宴会，就算皇妃们邀请，她都要考虑，不到万不得已，她是不会去的，所以久而久之，大家都知道她的习惯，也就没有人再邀请她出席什么宴会。

    这里也

    得出，红月不是一个喜欢名利的人，就如她首饰的风现在给人地气质，清新淡雅。

    本来红月连首饰都不会佩戴，这也许很矛盾，虽然她喜欢首饰，不过却不喜欢戴，而今天不知道为什么，她突然将幽蓝之泪戴在身上，连她自己也不清楚。

    也许是因为幽蓝之泪所散发的那种淡雅，也许是别地她自己也不知道的原因。

    也许……

    “我！”凌风很直接地回答红月。

    “……”红月沉默中！

    凌风等人也在沉默！

    “我知道是你的人，你告诉我是谁好吧。”红月沉默是因为她想听凌风继续说下去，她以为还有下文。

    凌风等人沉默，则是因为想等红月说话。

    “我再说一次，我！”凌风明白红月的意思，她不相信是自己做的。

    “你？！你说凰嫣小姐手上的手镯，是你做的？”红月眼睛瞪得大大的，不敢相信地问道。

    凌风露出玩味的笑容，说道：“对，从设计到制作，都是我一手包办，怎样，红月小姐，你是不是想要跟我学习？”

    “好！如果你没骗我，我跟你学习。”红月要的就是想学习这手镯的制作，虽然说这个对象是凌风，让她觉得有点不可思议，但是这不是重点，她现在最想要的是学习技艺。

    “学习可以，你到我的黑石首饰来，做我的设计师，到时候我可以安排你学习。”凌风笑着回道，他又要挖角，而且还要让她为自己打工。

    人才，自然是不能放过。

    “好，一言为定。”红月很爽快地答应。

    “明天我就回去，不知道你是和我们一起，还是过一段时间？”凌风问道。

    “明天……一起吧。”红月想了想，回答道。

    凌风笑了笑，回道：“明早你可以来这里，可以慢慢来，不用太早。在日上三竿之前来这里就可以。”

    日上三竿！当然是等贝蒂醒来，以后路上就不用等了，反正是睡在马车里。

    “嗯，我知道了。”红月点点头，然后看了看四周，就坐到凰嫣的身边，拉着凰嫣的手，与之说话，其实就是为了看手镯。

    再红月加入没有多久，又来了两个人，特纳和卡琳，两人看到凌风等人躲在这里说话，就加入这个小天地里面。

    而特纳进来看到红月的时候，一双眼就没有再离开红月的身上，并且借机会与红月说话，问她一些首饰上的问题，这叫投其所好。

    最后得到红月要离开朱雀城，要去黑石镇一段时间，特纳就立刻对凌风说道：“好久没看到龙阳了，怪想念他的，龙天，不如明天我也和你一起去奥特公国。”

    “可以，明天早上你过来。不过你走得开吗？”凌风看出特纳醉翁之意不在酒，而是在红月之身，于是暧昧的看着他问道。

    “走得开，走得开，说好了，我明天与你们一起走，去看龙阳那小子。”特纳连连点头说道。

    “是啊是啊，你们好久没见了，是要聚一聚，最好到时候跟我一起去兽人帝国，找东尼。”凌风笑着说道，而他眼中闪过一道狡诈的眼光。

    “好啊，好啊，到时候一起去。”特纳兴奋道。

    凌风一本正经地说道：“对，为了让你们快点团聚，在黑石镇就待几天，然后我们就走。”

    “啊……”特纳一下子呆住了。

    “哈哈……骗你的，我一个人去兽人帝国，不要你们陪我。”凌风大笑道，小样的，还给我装。

    “……”特纳无语。

    凰嫣等人都暗暗偷笑，都笑特纳装什么，谁都看得出你想要做什么。

    “哥，我也要和你一起去。”卡琳这个时候发话道。

    “你去做什么，在这里好好待着。”特纳严肃道，心里却感谢卡琳说得正是时候。

    卡琳直接就说道：“如果你不让我去，我就让你也去不成，我告诉老爸，说你去黑石镇是为了追……”

    “行了，让你跟着！”特纳立刻打断卡琳的话。于是乎，凌风回黑石镇的队伍，又多了两个人！

第376章 将事实夸大

    间又过去一段，这个时候，差不多已经快要进入正式

    当一群人踏进院子的开始，就表示这次的宾客已经差不多到齐了，而这一群人，自然是朱雀帝国身份最高的象征，当今皇上这一家子人。

    包括朱雀皇帝，皇后，凰菲，太子，王子们，公主们，他们一进来，就引起全场的注目，除了某角落的那群人。

    “皇上，谢谢你能过来！”敖啸与敖无心迎上说道。

    “老爷子，你太客气了，今天是你的七十大寿，在公，你为帝国贡献这么多，我应该来，在私，你是凰菲的舅舅，也就是我的舅舅，我更应该来。”朱雀皇帝笑着回道。

    “不敢当，那就先请入席吧。”敖啸客套了一句。

    所谓的入席，也就是各自随意拿食物，各自找人聊天去。

    男人基本上是与男人一起，而女人与女人一群，朱雀皇帝，与太子，王子跟着敖啸走，而凰菲带着公主们去找敖无雪。

    “无雪，你儿子呢？”凰菲来到敖无雪面前就先问这问题，因为她很生气，凌风竟然放自己鸽子，说好一起走的，最后却先走了。

    “凰菲，你找他做什么？”问这句话的不是敖无雪，而是她身边的敖蓉。

    “啊，妈，你也在这里啊！”敖蓉由于被人挡着，而凰菲刚刚又只注意到敖无雪，所以没有看到自己的母亲在这里。

    “我早就在这里了，只是你没看到。好了，我问你，你找龙天做什么？怎么好像有点气呼呼的。”敖蓉也没有生气，微笑着说道。

    “找那小子算账，敢戏耍我，明明说好一起走，他却一早就跑掉。害得我的女儿，一路埋怨我，说我骗她。”凰菲回道。

    “母亲。你不要乱说，我哪里有。”凰菲身边的一个公主说道。

    “是，你没有，是芷心才对。”

    “我也没有！”又是一个公主，而且还与刚刚那个公主一摸一样，没有一点分别。

    这两人不用说，就是凰芷心与凰芷衫，按凰菲刚刚话语，前面出声的就是凰芷衫。而后面出声的那个是凰芷心。

    “好了，你们都没有，都是我埋怨。无雪。告诉你家那小子在哪里，我去教训他一顿。”凰菲对着敖无雪语气凶恶地说道，当然凶恶的对象是凌风。

    “在那边，看见没有，一个请勿打扰的牌子。”敖无雪笑着回道。并且指给凰菲方向，她不怕凰菲敢拿凌风怎样。

    “那我过去，先训他一下！”凰菲说完，就向凌风所处的角落走去。

    “等等！”敖无雪叫道。

    凰菲停住脚步，回头问道：“怎么，你舍不得了吗？”

    “我想过去叫他入席！还有。你要是能教训得了他就好了，连我都拿他没有办法。”敖无雪最后还补充了一句。

    凰菲地教训，对凌风来说，一点用处都没有。如果有下一次，他照样还是先走。

    敖无雪与凰菲在前，而凰芷心与凰芷衫在后面，向着凌风走去，至于皇后与其他的几个公主就没有跟过去了。而是在这里聊天。

    而有意思的事，凰芷衫在走的时候，将凰凝拉着走。

    “凌风，你这次完了，你看你表姨带着大队人马杀过来了。”凰嫣看到走来的敖无雪五人，就幸灾乐祸地说道。

    “不就是早走了一点，怕什么。”凌风毫不在乎地回道，继续喝着精灵的清茶。

    “？？”特纳，红月还有卡琳都不知道凰嫣与凌风在说什么，凤玉倒是知道一点。

    不过相信用不了多久。他们都会知道，因为凰菲会对凌风“教训”。

    “龙天。你这个混小子，说好今天一起来的，你怎么先跑了？”凰菲一来就劈头问道。

    凌风笑了笑，将早已准备好的说辞道出：“表姨，敖碧璇作为主人家，要先来招呼客人，当然要陪她先到，也可以帮忙招呼一下客人，如果像你们这么晚的话，会被人说闲话地。”

    “招呼客人？我怎么没有感觉你们在招呼客人？”凰菲继续道，前面的话她可以接受，不过既然用这个理由，你也最起码要起来招呼客人，而现在你们却躲在这里说话。

    “怎么没有，不

    他们两口子，你看看这里还有这么多客人，公子一个两，还有红月小姐，这些不都是客人，我们在招呼他们。”凌风笑着回道。

    “……”想过凌风会狡辩，不过却没有想到他会在这样狡辩，直接说招呼这群人，就是在招呼客人。

    “表姐，算了，不要和他辨了，你不会赢的。小天，现在你们也休息够了，宴会也差不多开始了，你们都到入席吧。”敖无雪阻止凰菲想要继续地意思，直接对凌风道。

    “知道了！我马上就去。”凌风回了一句，然后继续喝茶。

    “表姐，走吧，让他们小辈在一起说话。”敖无雪看到凌风如此，也没有说什么，直接拉着凰菲走人。

    她只是提醒凌风一句，不是说一定要凌风入席，而凌风刚刚也答应了，不过她却知道，凌风不到最后时刻，是不会入席的，这是他的习惯――准时。

    凰菲虽然还想训话，感觉还不够，但是敖无雪如此，她也没有办法继续了。

    “凰芷心，凰芷衫，凰凝，你们也可以先过去，不用等我们。”凌风看这三人没有离去的意思，就说了一句。

    “你说什么？怎么说我们也是你表姐，就不能加入你们吗？”凰芷心立刻说道。

    “凰芷衫，你不是应该有很多人追求的吗？你看那边，有很多帅哥公子看着你，你就去回应一下他们吧，也许能找到如意郎君。”凌风看着凰芷心说道。

    “龙天，我才是芷衫。”一边地凰芷衫出声道。

    “我是芷心，也难怪你会认错，因为我们长得一样，就算是父亲母亲也会经常认错。”凰芷心说道。

    “你是凰芷心？”凌风疑惑了一会，然后就洒脱道：“算了，就算我认错了，凰芷心，我劝你还是去那边找个帅哥聊天吧，不要在这里耗着。”

    “叫我表姐，不要一口一个凰芷心。还有，你既然会魔法，为什么说自己不会，我们难道很差，配不上你吗？”凰芷心问道，她们两人对凌风装不会魔法，推掉她们的婚事，心里很不是滋味。

    虽然说，凌风就算是答应，她们也要考虑，也不一定会嫁给他，但是凌风这样推三推四的，让她们感到他看不上自己，这样就能恼火了。

    凭什么他看不上自己，要也是自己看不上他。

    这个时候，贝蒂突然说道：“凌风，她们……”

    “我知道！”凌风打断贝蒂的话，然后笑着回答凰芷心：“你们不差，既然能有着和我一样的血统，又怎么会差。但是，我们结婚是不可能的。”

    “我知道，你家有个破规矩，但是你可以直接说这个啊，为什么要那样，你这样不是表示我们很差。”凰芷心继续道，她好像也知道凌风那个所谓地规矩。

    “呵呵，反正都是一样！”凌风干笑道，他知道凰嫣也将他乱说的龙家规矩告诉了凰芷心她们。

    “什么规矩？”凰凝好奇地问道。

    “就是说什么龙家的人不能娶近亲，也就是我们这些表姐，这小子都不能娶。”凰芷心解释道。

    “好奇怪的规矩，为什么会有这样的规矩？”凰凝一副好奇宝宝的样子。

    “这我哪知道，问他好了。”凰芷心回道。

    “这个是因为，两个近亲的人结婚的话，他们地孩子出现不正常的几率比较大，而我们龙家，出现的几率会更大。百分百会出现一个不正常的孩子，所以才会有这样的规矩。”凌风在事实的基础上，无限夸大，反正他们也搞不懂是什么。

    “原来是这样，那的确是不能。”敖碧璇点头道，她算是明白了，原来是为了下一代。

    凌风这招一出，将本来还想找他做老公的表姐，一下子就打消了念头，女人怎么会让自己的孩子不正常。

    不过她们对凌风这话的真实性有点怀疑，尤其是好奇宝宝凰凝，她又想问话。不过这个时候，宴席场地走进一个少女，让所有人都呆呆地看着她。不是吧！这怎么可能？喂，我的眼睛是不是有问题了。

第377章 大无畏精神

    那少女在那里东张西望，好像在找寻什么！

    “呃，这次有意思了。”凌风看着那少女说道。

    “凌风，你说什么？这个女孩子你认识吗？”凰嫣问道。

    凌风笑了笑，回道：“认识，就是来这里刚刚认识的。”

    “来这里才认识？那我怎么不认识？咦，怎么感觉她很面熟似的？”凰嫣疑惑地看着那少女说道。她一直跟凌风在一起，凌风刚进城的时候，她已经来到他身边了，而唯一分开的时候，就是每天晚上睡觉的时候，还有凌风进皇宫的前一天下午半天。

    但是这些时候，凌风都在住处没有出去，因此可以说，凌风在这里认识的，她一定也认识，事实上她也觉得这个少女面熟，但是却想不起在什么地方见过。

    “因为你也认识她，而且凤玉你们都认识，如果没有意外的话，凰芷心你们也认识，在朱雀城的各位都会认识，她可是朱雀城的名人。”凌风笑着回道。

    “我们的认识？朱雀城名人？那我怎么就是想不起她是什么人？”凰嫣疑惑地问道，而一边的凤玉等人也是一样，都是搞不明白凌风说的，自己从来就没有听说这样的一个女孩。

    “等下你就知道了。”这个时候，凌风发现那少女已经向这边走来，看来她已经发现自己在这里。

    但是，凌风不明白的是，你来找我做什么，我们好像不熟吧。

    “龙天！”那少女走到凌风前面，叫了一声。

    “呃，凤浩，找我有什么事？”凌风微笑着说道，而他这话一出。全场立刻静寂无声。

    少女，也就是凤浩，她原本就是女扮男装，为的就是维持家里的声望，好让一家的女人不受欺负。

    而她到处调戏女人，就是为了不让人怀疑她是女的，她长得这样小巧，脸蛋又这么娇美，小的时候还不会有人说什么。但是长大了以后，就不行了，就会有人怀疑她到底是不是男人。

    于是乎。她就去找做一下男人做的事情，调戏良家妇女就是最好的选择。而她又做不了什么实质性的事情，所以最后出现那样地名声，一个喜欢调戏女人，却又不强迫别人的纨绔子弟。

    有了上面的事情后。加上凤玉这个怪胎，让大家认为男生女相是正常的，所以凤浩的身份就再也没有人怀疑了。

    “没什么，我就想和你说谢谢，是你提醒我，让我知道以后该怎么去做。”凤浩看着凌风说道。

    “哦。那就好。”凌风不会去问她该怎么做，因为他不想惹这个麻烦，还是不知道的为妙。

    凤浩还想说什么，但是被一群好奇的人打断。

    “你真的是凤浩？”凰凝已经抢先问道，发挥她爱问问题的良好性格。

    “不是吧，凤浩，你不是男地吗？怎么会变成女孩子，是不是化妆的。让我检查一下。”凰嫣说完这话之后，就走向凤浩。

    当凌风叫出凤浩这个名字时，大家都枉然大悟，怪不得这么面熟，就是凤浩啊，不过他怎么会变成女孩子？

    开始大家只是觉得面熟，但是一下子却无法将这少女打扮的凤浩，与以前地凤浩联系在一起，所以心里都是觉得怪怪的，不过这个只是缺了一个契机。一旦联系在一起，大家都会想起来。

    “真的是女孩子啊。凤浩，你太能藏了。”凰嫣大声惊呼道。

    “……”凤浩的脸满是红晕。

    “公子，你回来。”凌风一把拉住凰嫣的手臂，将她从凤浩身边拉开。

    你问凌风为什么要这样做？很简单，要检查一个人是男是女，最好地方法就是摸他的身体，而凰嫣就是这样做，伸手摸着凤浩今天突然出现的双峰，呃，当然以前是有滴，不过却被她用布条包住。

    而在这样大庭广众之下，就算是一个女孩子，这样摸着另一个女孩的胸部，也是不雅的，所以凌风就拉她回来。

    “嘻嘻，你是不是想自己去检查。”凰嫣仍由着凌风抓着自己的手臂，笑嘻嘻地说道。

    凌风将凰嫣地手放开，轻轻的敲了一下凰嫣的额头，无力地笑道：“公子，看一个人是男是女，不需要去摸他的身体，要是这样的话，我又怎么会发现她是女的。”

    “是啊，你们好像都没有接触过

    怎么知道的？”凰嫣想起凌风与凤浩一起的时候，两聊了几句，走了一段路，不要说接触了，就连走近一点也没有。

    “看她地言行举止，还有一些可以看得出的身体特征。”凌风简单地解释道。

    “哦，之前她是有点娘娘腔，不过凤玉不是也一样，等等，凤玉，你该不会也是女孩子吧，来让堂姐检查一下。”凰嫣说着说着就开始怀疑起凤玉，一个可以是男扮女装，另外一个也许也是。

    嘻嘻，检查一下为妙……

    “你给我回来！”凌风将凰嫣拉住，然后无力道：“公子，就算凤玉是女的，要替他检查的人也不是你，是他的另一半。再说了，我可以肯定凤玉是男的，虽然有点中性化。”

    “我就检查一下，又有什么关系。”凰嫣撅着嘴说道。

    “好了，现在这个样子，我们还是入席吧。”凌风看看所有人都看向自己这边，现在不入场也得入场了，反正时间也差不多了。

    “凤浩，这件事你还是先和皇上解释一下吧。”凌风拉着凰嫣走的时候，给一边的凤浩留下这样一句话。

    凌风入场，那其他人自然也跟着入场，除了精灵，贝蒂还有月哀，她们三人都还继续在休息区，她们都不想和这里的人打交道。

    而凌风也知道她们的性格，虽然各自地目的不同，不过结果一样，都是不喜欢和这里地人接触，所以他就让她们留在休息区，他想自己也不会用多少时间，很快就会回到这里。

    “龙天，我先和皇上解释，等下我还找你有事！”凤浩追上凌风，在他身边说了一句，就快步走向朱雀皇帝那处。

    找我有事？我看不必了。凌风心里回道，他不想又招惹一个麻烦，不过现在却无法退场，哎，真是麻烦。

    “龙天，好久没见了，还记得我吧。”凤清扬走了过来，笑着对凌风说道，与他同来的还有几个贵公子。

    “清扬太子，当然记得，自从比蒙城一别以后，我们就再也没有见过面，的确是很久了。”凌风笑着回道，同时将拉着凰嫣的手放开。

    “哼！”凰嫣一只手挽着凌风的手臂，一只手抓着他的衣袖，同时对着那些盯着自己看的贵公子们一屑不顾。

    “呵呵，凰嫣还是这样调皮，不过你却可以治得了她。”凤清扬笑道，他对凰嫣就像对妹妹一般，一直一来都是这样。

    每次凰嫣与凰芷心胡闹，他都是付之一笑，没有半点生气的意思。

    “我哪有调皮，清扬哥不许说我坏话。”凰嫣一副你再说，我就让你好看。

    “好了，你没有。对了，龙天，给你介绍一下。我弟弟，凤耀扬，凤舞扬，还有这是凤翼，特克&#8226;伯克，顺便说一下，他们都是你身边这丫头的追求者。”凤清扬笑着说道。

    “他们追求的又不止我，还有追求芷心，碧璇，凰凝等，我们这里的他们都有追求过。”凰嫣补充道，除了王子无法追求公主以外，这几个倒是都很喜欢追女孩子。

    “哎，四位，虽然我们是第一次见面，不过我佩服你们为他人牺牲的大无畏精神。”凌风突然说了一句让人难以理解的话。

    “你这个死凌风，又在说我坏话，追求我是因为我的魅力，怎么到你嘴里，就变成他们牺牲，好像要了我就是解救他人。”凰嫣不一会就明白凌风的意思，她在凌风身边久了，自然知道凌风在借机取笑自己。

    而她的手也没有闲着，在凌风手臂上捏着。

    “哈哈……”凤清扬明白过来，看着两人放声笑着。

    不久，其他人也都多少明白过来，而那些少女们就怒视着凌风，准备动手。

    “咳咳，对了清扬太子，你和兽人帝国的克丽丝公主准备什么时候举行婚礼？当时就你和莱杰王子进去，而莱杰王子又结婚了，那就一定是你了。”凌风感到阵阵冷意，就立刻转移话题。

    “没有，克丽丝公主没有看得上我，实在是有点可惜了。”凤清扬脸上露出一点点惋惜之意。

    “可惜？！清扬太子，看来你的大无畏精神要胜过这四人的总和。”凌风的印象中，克丽丝是和兽皇一个摸样，所以对凤清扬的审美观很是怀疑。

第378章 花言巧语的废物

    大无畏精神？！龙天，你难道没有见过克丽丝公主吗明白凌风的意思，所以问道。

    “见过，不愧是兽皇的女儿，简直是一摸一样。”凌风的脑中浮现出兽皇与他所认为的克丽丝，太像了！

    “我不知道你见到的是谁，不过我和莱杰王子所见的克丽丝公主是一个不可多见的绝色佳人，与兽皇判若两人，当时我都以为她在开玩笑。”凤清扬回道。

    绝色佳人？判若两人？怎么回事，难道我们见到克丽丝不是一个人？想起来了，当时哪里还有一个人，难道是她？不会吧。

    不过这与我又有什么关系，不去管他。

    “算了，反正她的丑美与我无关。你们各自找人聊天，不要跟着我。”凌风最后那句话是对着后面那些跟着他的表姐们。

    “谁跟着你，自作多情，我要和凰嫣一起，你把她放开。”敖碧璇说道。

    “我早就放开她了，公子，你就和她们一起吧，我现在还要做正紧事。”凌风想将贺礼送了就结束。

    “不要！我要跟着你。”凰嫣丝毫没有松手的意思。

    “哦，那你乖点！”凌风也没有反对，貌似他已经习惯了凰嫣如此，也不觉得这样会有什么。

    凰嫣很乖巧地点点头，应了一声：“嗯！”

    现在跟着你这样成双成对的出席宴会，还不是在向大家宣布我们是一对，嘻嘻，凌风你就等着吧，以后你想甩掉我都不行。

    “……”不是吧，老子追了这么久，她都没有说过好话，都是凶巴巴的，现在对这个小子却这么温顺，靠！

    四位被凌风称作大无畏精神的贵公子。现在有点妒忌地看着凌风。

    “龙天，龙二公子是吧，我真是佩服你的手段，可以让凰嫣小姐如此听话，不知道你用了什么样的花言巧语来哄骗她，说出来让大家研究一下。”那个叫凤翼的贵族公子说道。

    这话明显有挑拨两人的意思，其妒忌之意不言而喻。

    “俗话说，看一个人的长相就可以知道这个人的性格，我看凤翼公子你应该是花言巧语的专家！我嘛。只可以骗骗一些傻丫头，不值一提。”凌风笑了笑，连消带打地回道。

    他怎么会被这种小人物挑起火气。不要说身份地位不一样，就连能力也完全不是同一个档次，对他生气实在是太抬举他了。

    “噗嗤……”敖碧璇与凰芷心等人都忍不住发出一声轻笑，凌风这样指着和尚骂秃驴，虽然没有指明。不过意思已经非常明显。

    “是啊，是啊。他一看就是花言巧语地人，难怪我以前看他不舒服，原来是他长得有问题，我不喜欢这种人。”凰嫣笑着接话道。她没有生气，是因为她知道凌风会帮她顶着。无需自己。

    “凌风，你刚刚又在笑我。”接着凰嫣继续在凌风手臂上进行“按摩”。

    “我又没说你是傻丫头，是你自己承认的，再说我也没有骗过你！好了，不要闹了，走吧。”凌风拍拍凰嫣的手说道，接着无视四公子，走向敖无雪那边。

    他自然要与敖无雪一起送贺礼。至于敖无雪的，已经给她了。

    凤翼看了凌风一样，眼中露出怨毒的眼光，刚刚凌风当着这么多人的面落他的面子，尤其是当着他正在追求的女孩们面前，让他感到很不爽。

    不过虽然如此，他又马上恢复了一副贵公子的摸样，对着正准备走地凰芷心道：“芷心公主，今天我能做你的舞伴吗？”

    这种西方式宴席上，又怎么会少得了跳舞。

    “走开。少恶心人了，你这个花言巧语的人。”凰芷心冷冷道。

    “芷心公主。你怎么能听那小子地胡话，我对你的绝没有半点虚言，如果你能接受我的爱意，我将永永远远照顾你，让你幸福。”凤翼丝毫没有不好意思的样子，而是继续对凰芷心说道。

    凤清扬看到这个情况，皱了皱眉头，就转身离开，说实在的，他也不怎么喜欢凤翼这个人。

    只不过他地两个弟弟，也就是凤耀扬与凤舞扬整天和凤翼，特克混在一起，研究如何去追求女孩子，毁在他们手里的女孩子还不少。

    而能与

    子混在一起的，身份自然不会低，凤翼的父亲是帝国一地凤夜天，是帝国权利的顶层人物之一，而凤翼就是凤夜天地小儿子。

    身份很高吗？如果凌风知道这个情况，会很不屑地反问，还是一个小人物。这种靠自己家族的，而本身没有一点能力的，他是不会放在眼里。

    特克，是伯克家族的人，与特纳是堂兄弟，是特纳大伯的儿子。

    “不好意思，你地剑术太差，没资格。”凰芷心不屑道。

    以凰芷心的剑术天赋很高，又勤加练习，虽然目的只是为了整人，但是结果是她地剑术要远远超越相同年龄段的人。

    而凤翼，虽然有着一个凤夜天这样的剑圣老爸，但是他的剑术却很差，连他现在的初级剑师都是勉强晋级的。

    “是不是我能打过你，你就可以嫁给我？”凤翼忍住火气问道。

    “别人地话是不行，不过看在你的特殊性上面，我可以给你这个机会，只要你能赢过我，我就可以嫁给你。但是，你是一个废物，你想赶上我，下辈子吧。”凰芷心前面一句话会让人觉得她给凤翼照顾，但是后面的话就让人明白。

    凰芷心根本就看不起凤翼，吃定他一辈子都不可能在剑术上面超过她。

    而凰芷心在说完之后，更对其不屑一顾，拉着凰芷衫就走。

    “你……”凤翼现在是怒火中烧，但是却又不能发火，现在的场合不适合，而且他地父亲也在这里。

    敖碧璇拉着凰凝跟上，经过凤翼身边的时候，看了一眼，而那眼神就好像在说：原来你是一个花言巧语地废物！

    而特纳竟然也上了凑热闹，与特克说道：“特克，你还是不要与凤翼为伍，不知道花言巧语和废物会不会传染。咦我还是先走为妙。”

    说完特纳就拉着卡琳，像躲瘟疫似的迅速离开。

    “等着瞧，你们一定会后悔的。”凤翼气得发抖，恶狠狠地说道。

    “凤翼，你对付其他人不要紧，不过我警告你，不许对我妹妹耍手段。”凤耀扬出言提醒道，他们可以混，可以对其他的女孩子耍手段，但是他不会允许任何人对自己的妹妹如此。

    而凤舞扬也是一样，不然的话，凰芷心说不定已经被凤翼得手了。

    “放心，这我知道，我怎么会对兄弟地妹妹耍手段。不过这次龙天这样耍我，是兄弟的就帮我出出气。”凤翼立刻变成了笑脸，不过他心里却不是这么想地，他已经想到一个办法对付凰芷心，就是因为凰芷心刚刚的话，刺激到他的疯狂，同时又让他看到机会。

    “这个当然可以，我想到时候……”特克首先出声，并且说出他的想法。

    就这样四个人就开始密谋对付凌风……

    “小天，小嫣，你们终于舍得过来了啊。”敖无雪看到凌风与凰嫣过来，先调笑了一句，然后问凌风道：“小天，那个凤浩是怎么回事？”

    敖无雪刚刚已经从其他人的嘴里得到消息，知道刚刚去找凌风的凤浩，之前大家都认为是个男人。

    作为天生的八卦者，敖无雪所在的女人军团，早就将凤浩的所有一切，包括她的家里有多少人，以前做过什么，一些连凤浩都记不住的事情，都仔仔细细地告诉敖无雪。

    “凤浩，我不熟，我们只见过一次。就是来朱雀城的第二天，我们在大街上遇见她，那个时候她正在装男人，后来我就跟她说了几句，没想到她这么快就想通了，而且还这样直接给大家一个惊喜。”凌风简单地说了一下事情的经过。

    “你怎么看出她是女孩子？你们真的只是见过一次吗？”问这句话的人不是敖无雪，而是凰菲，她见过凤浩几次，都没觉得她是男扮女装的。

    “只见过一次，这个公子可以证明。至于怎么看出来的，只要留意一下细节就能知道，她的化妆水平还远远不够。”凌风回话道。

    敖无雪知道凌风的能力，所以很轻易地接受了这个解释：“原来是这样。咦，她过来了！”

第379章 祝寿进行曲

    浩一来，就将自己为什么会女扮男装的事情说了一下凌风，自己已经将事情解释给朱雀皇帝，而朱雀皇帝也只是说了几句，并没有责怪于她。

    虽然这件事上面，凤浩的所作所为有点荒唐，不过朱雀皇帝明白她的用心，也心疼这个先前还是侄子的侄女，因此他根本就不会去怪罪她。

    而这个原因，也与凌风所猜想的差不多，所以他并不惊讶。不过一边的女人们，尤其是敖无雪一辈的，听到凤浩为自己家牺牲这么多，放弃女孩子的权利，就开始爱心泛滥，发挥其母性的本能。

    围着凤浩说这说那，并个个许下承诺，叫凤浩有事以后找她们，她们一定会给她解决。

    看到自己的母亲如此对待凤浩，凰芷心等人都有点妒忌凤浩，不过现在她们的好奇心还是占着主要地位，都很好奇的看着凤浩。

    “凤浩，不对，你既然是个女孩子，那就应该姓凰，凰浩？这个名字未免太男人，不适合女孩子，不如你重新取个名字吧。”皇后本想说什么，后来发现凤浩这名字已经不能使用，这是凤凰家族的传统，女的要姓凰。

    “是啊！要重新取个名字。”凰菲附议道。

    “嗯！”凤浩点点头，的确是有这个需要。

    “那好，我们就为凤浩取性名字，叫凰瑶宜怎样？”凰菲兴奋道。

    “好是好，不过我觉得凰希雯好一点。”

    “凰丝雨好一点！”

    “凰怜若好……”

    “凰圣依！”

    “凰蓉！”

    ……

    就这样，敖无雪这些娘子军开始为取名而战斗，不一会，连凤玉都参合进去，接着凰嫣，战圈波及甚广，在附近的除了凌风，都参加了。

    而大家似乎已经忘记了身为主角的凤浩，她好像一直都沉默。没有出声。而她发现凌风一脸微笑，又有点无力的站在一边，就走到他身边。

    “龙天，你觉得哪个名字好？”凤浩觉得大家的名字有点斗都不错，但是就是因为太多不错，所以一时无法抉择。

    怎么说名字也是一辈子的事情，一旦决定用哪个，就要用一辈子了。

    “随便了，你喜欢哪个就哪个了。”凌风不在乎地回道。他对名字一向都是很随意的。

    凤浩看着凌风说道：“我就是想听听你的意见，要不你帮我取一个。”

    这个时候，那边的取名战争已经平息。因为大家发现自己都忘记了主角还在这里，让她选就好了。

    敖无雪听到凤浩的话之后，就笑着说道：“凤浩，你不用问小天意见，他对取名没有发言权。”

    “为什么他没有？”凰凝问道。

    “因为他不会取名字。让他取名地话，一定会出现很古怪的名字。”敖无雪笑着回道。想起凌风历来的取名，她都觉得好笑，太随便了。

    “谁说的，我就帮凤浩取个名字，就叫……”凌风想了想。然后说出一个全场皆倒的名字：“凰琼！”

    凰琼？蝗虫？这个名字读得快一点，就变成了蝗虫！

    “……”

    “看吧，我没说错吧，都叫你不要问他意见了！”敖无雪轻笑着说道。

    “这个名字很差吗？算了，不管你们。凤浩，你名字的事情，回家问问你母亲的意见，这个要与她商量的。”凌风不甘心地说了一句。然后就指出中间的遗漏。

    大家都忘记了，凤浩还是有母亲在地，这个名字的事情，自然要她母亲来决定。

    “嗯，我知道了。不过凰琼，嘻嘻，也不错。”凤浩笑着说道。

    “……”

    “龙天，其实我今天来，是与你商量一件事，不知道你能不能答应我？”凤浩进入主题。说明她来的目地。

    “什么事？”凌风问道，这个事情没问清之前。他是绝对不会答应的。

    “我想去你的黑石镇，我要做点事情，证明自己，就算是女孩子，也不会比男人差。”凤浩认真道，她知道这个大陆上，只有凌风那里才能最好的发挥自己的能力，其他地方，都会多多少少地认为你是女人，而产生轻视，不会让你发挥能力。

    “行的，我那里欢迎一切的人过去做事，但是人人都是平等的，不会因为你是我介绍过去的

    优待。黑石镇只看能力，不看你的身份地位，还有你女。”凌风回道，他会答应，无论是谁，想要到他哪里做事都可以，当然是信得过地。

    信不过的，你只能在外围工作，不过虽说是外围，但也不比黑石镇差，黑石镇只是比较特殊，就像现在的一个军事基地一般，不是所有人都可以进去的。

    至于凤浩的信任，自然是凌风给地，他认为一个人值得信任就可以，他可以从各方面看到这个人的本质，是否可以信任。

    准确的来说，是可以信任多少，信任也是有等级地，而黑石镇里，也是有信任等级的，一般的黑石镇成员，是接触不到最机密的东西。

    而最最机密的事情，只有凌风与少数几个人知道，有些甚至只有凌风与璃知道而已，连雪柔都不清楚。

    “那你什么时候走，我与你一起过去。”凤浩问道。

    “明天早上，日上三竿之时。”凌风回道。

    “好，明早我会来这里与你会合。”

    于是乎，回黑石镇的队伍又增加了一个人，凌风这次祝寿之余，还进行了挖墙脚行动，不对，应该说是为黑石镇招工。

    这个时候，宴会正式开始，也就是说敖啸地大寿到来，大家就要开始祝寿了。

    到了此时此刻，大家就没空再说什么了，都过去对敖啸说话，说祝寿的词。

    先是敖家的人开始，敖无心与敖无雪第一轮，接着就是敖阳与他的两个老婆，再来就是敖碧璇，最后凌风登场。

    这个时候，凰嫣还是黏在凌风身上，也就顺便一起祝寿了。

    接下来就是敖蓉带着她地一系，包括朱雀皇帝与凰菲，还有凰芷心她们，最后其他的亲戚朋友，等人一起。

    然后大家一起举杯敬酒。

    再接下来，就是重头戏，送贺礼。

    当然贺礼你可以在之前送，也可以在现在送，但是现在送地都会拿出来于大家观赏一下，所以如果不是让人大开眼界的东西，就不要在这个时候送。

    但是有一种人，就必需要在这个时候送，就是直系亲属，就像敖蓉这个妹妹，敖无心，敖无心这对儿女，凌风这一辈就不是很重要，你可以送也可以不送，因为你的父母已经送了。

    不过这个传统好像有点做作的感觉，因为儿子送的东西，迟早还是要回到他们手里，不过传统就是传统，大家还是会去继续。

    但是已经嫁人的妹妹和女儿，她们地贺礼倒是真实，因为她们拿不回来这些东西。

    敖蓉与敖无心送出手如果不菲，都是让人大开眼界，都是极品中的极品。

    而敖无雪地也不差，凌风给的自然不会差，还特地拿有名的东西，让人一看就知道这个东西是什么，知道它的价值。

    是一件失传已久的稀世珍品，比幽蓝红影的价值要高很多，所以在一出手的时候，就引起大家的惊呼。

    敖阳敖碧璇也送上了贺礼，当然价值没有上面几人的高，甚至连一半都没有，不过因为他们的身份不同，所以没有人觉得会失礼。

    而凌风也是一样，送上一件看似与敖碧璇等人一样价值的东西，一个镶有宝石的饰品，外形像朱雀翼的饰品。这种造型来说很普通，因为朱雀翼是大家最熟悉的，这里所有人的家门上都有一对朱雀翼。

    不过这个饰品镶着的宝石，还有做工，都让大家知道这件饰品的价值不菲，虽然没有敖无雪他们的高，但是与敖碧璇他们比倒是足够了。

    虽说大家奇怪凌风为什么没有说出这件饰品的名字（贺礼都要报名），不过也没有放在心上，毕竟价值多少，他们心里有数。

    本来这样的话，应该会顺利圆满的结束，大家可以进行接下来的步骤，跳跳舞，喝喝酒，聊聊天。

    但是，有人却不想就这样结束，因为他们要对付凌风，正好抓住这个机会，让凌风出出糗，下下凌风的面子。

    “龙天，你怎么不说这东西的名字？是不是觉得没脸说，因为这东西不值钱。不要紧的，你拿不出好东西，我们也不会笑你的。哈哈……”

第380章 偷鸡不成蚀把米

    大无畏”四公子走向中间，而刚刚出声的人就是凤翼

    “龙天，这是什么？不会是你黑石首饰的新产品吧，虽然东西是不错，但是送这样的贺礼，有损你富甲天下之人的声誉。是你觉得你外公不重要，还是你小气不愿意送？”凤舞扬轻藐地说道。

    “你们两个做什么，还不快给我回来。”朱雀皇帝斥道。

    平时他们这样到没什么问题，现在你们也不看看对方是谁，不说得罪他没有好处，而且经过敖翔的事情以后，大家都害怕万一凌风一时不爽，就算你们是王子也是一样要受罪。

    不仅仅是朱雀皇帝，凤翼与特克的父亲都是怒斥他们，让他们不要胡闹。

    但是，一向横行无忌惯的他们，又怎么会收手，尤其是在这么多人看着的时候，如果听话的话，那自己的脸往哪里搁。

    “父皇，你怕什么，这个有人既然做得出这种事，哪怕别人说什么。”凤耀扬回道。他们今天不趁这个机会教训凌风，以后就再也没有机会了，因为他们已经收到消息，凌风明天就会离开朱雀城。

    与他一样，另外三人都一样没有退离，反而走到凌风面前，等待着他的回答。

    “是什么，我想你们没有必要知道。”凌风之前不想说名字，现在自然也不会说，他不会因为这几个跳梁小丑而改变。

    “不敢说是吧，其实你送这样的礼物也没事，大家都不会说你，因为你是外孙，送这样价值的也就差不多了。不过，这样的东西，实在是太寒了，要是我们就拿不出手。”凤翼装着一副惋惜的样子，摇着头说道。

    “哦，是吗？如果是你们。会拿出什么来？不如拿出来让我看看。”凌风一副波澜不惊地样子，看着凤翼四人很是平淡地说道。

    “我们来这里，就一定会带贺礼。本来我像大家走后再拿出来，因为我怕让你们丢面子，不过既然现在你要求的话，我就让你看看，什么叫贺礼。”凤翼得意洋洋地说道，他并不是受凌风所激才拿出这东西，只是他要拿好东西来让凌风丢人。

    这就是我们经常听到的。损人的最高境界，比损人不利己还要高一个层次的，以本伤人！

    这四个败家子。当然不会珍惜自己拥有的宝物，因为这些都是他们父辈给他们地，他们无需任何努力就可以得到。

    而凌风就是看出这点，就是要让他们出点血，他们拿得东西越珍贵越好。让敖啸得到好礼物，也可以让他们损失惨重。

    “这把泣月剑，就是我给敖老爷子的贺礼。”凤翼拿出一把宝剑，轻藐地看着凌风，对大家大声说道。

    “泣月剑？！”全场的人都为着名字惊呼，包括凤翼的父亲凤夜天。

    这些人不是为凤翼有这把剑而惊讶。而是因为他拿出这把剑而感到吃惊，任谁都没有想到他会拿出这把剑。

    泣月剑，可是他们家的传家宝，曾经征战沙场，杀敌无数，是朱雀帝国的最有名的剑之一，不说这个历史价值，它本身的价值也非常高。比敖碧璇等人的物品要高地多。

    而现场唯一大家知道比这把剑好的，就是只有敖无雪的贺礼。

    不过如此，还有一个人没有惊讶，反而有点不屑，这人就是站在凤翼边上地凌风。这个情景被一直想看他表情变化的凤翼注意到了，凤翼本来还以为凌风的脸色会变得很难看，但是他却失望了，而且是非常的失望。

    如果他要是知道凌风现在想什么的话，他一定会无力倒在地上，不会认为自己地目的已经达成。认为凌风在装蒜。

    破铜烂铁，我还以为有什么好东西。兵器这东西我随时都能弄出一两件，还不如送点珠宝魔核来的实际。凌风看到是剑，就很失望，对此不屑一顾。

    凤夜天现在则想拉凤翼过来揍一顿，虽然泣月剑不是他最珍贵的宝物，不然也不会交给凤翼用，但是怎么说也是家传之宝，哪有随便给人的道理。

    而现在已经送出去了，也没有办法再收回，现在唯一可以做的就是回去好好教

    。

    接下来，与凤夜天一样，朱雀皇帝与伯克家地人也开始头痛了。

    “天火燎原，这是我们兄弟给敖老爷子的贺礼。”凤舞扬拿出一根魔法杖，同样是价值极高的，并且被誉为国宝之一的，九级魔核所做的魔法杖，应该是神器级的。

    凤舞扬之所以会有，是因为他是个火系魔法师，天火燎原一听名字就知道是火系魔法杖，本来他也不想送这个，但是凤翼都已经送出泣月剑了，那他也不能落后与凤翼，将他身上最好的送出去。

    又是垃圾一把，继续无视。凌风对待这个国宝级魔法杖还是一样不屑一顾。

    “我的就没有两位王子地天火燎原好，百凤舞，这个是我给老爷子的贺礼。”特克拿出一个如巨蛋一样的东西，里面是空心的，而外层由珠宝与贵金属组成，其形状是百只凤凰，每只都神态各异，做工十分精细。

    巨蛋下面有一个架子，将它拖住，这个架子也是很有讲究的，可以让巨蛋在上面旋转。

    这可以是说巧夺天工，是一件大陆闻名的装饰品，是一个工匠花了毕生的心血所做。就算是凌风，也无法在短时间里完成。

    所以，这件东西，是凌风最为欣赏的一件。

    总算是有件像模像样的东西，不然真是一点收获都没有。凌风心里这句话，要是被其他人听到，都会无言以对。

    “龙天，怎么样，你现在还敢不敢告诉大家，你送的是什么？不要不好意思，反正大家都知道了，你地和我们的没法比。”凤翼用高傲地眼神看着凌风。

    “是啊，是啊，没法比。我代表外公谢谢你们地贺礼，你们如此豪气，等下多喝点酒，吃点东西，不然我们还真不好意思了。”凌风笑嘻嘻地回道。

    接着凌风对凰嫣“小声”说道：“公子，你看他们多大方，将这些传家宝，国宝都送出来，不如你考虑考虑他们的追求。”

    “我考虑过，他们的确是大方，但是却愚蠢了一点，为了整你，就将传家宝送出，指不定哪天他们连老婆都送出去。哎，这种败家子！”凰嫣很认真地回道。

    不过她的挽着凌风的手，暗暗的掐了凌风一下，然后笑嘻嘻地看着他，眼神就在说：怎样，我配合的好吧。

    “笨其实也没关系，只不过做了愚蠢的事，还这样得意洋洋的，那就只有四个字――无可救药。”凌风摇摇头，感叹道。

    同时凌风的手拍拍凰嫣，然后给她一个赞美的眼神。

    “你们少给我在这里眉来眼去的！凰嫣小姐，你要看清这个人，他连自己外公七十大寿也只是送这样的贺礼，可见他有多小气。跟着这种人，你不会有幸福的。”凤翼开始忍不住发飙了，他没想到自己本认为可以击倒凌风的“招式”，在他眼里什么都不是，还这样与凰嫣在这里讽刺自己。

    “就算他小气，我也喜欢跟着他。何况，你们这些礼物，还不如他送我的一根头绳。”凰嫣不屑地回道。

    “凰嫣，看来你中毒已深，不然这样的傻话又怎么会说出来。”凤耀扬看着凰嫣头上的红影感叹道，他还以为红影是普通的绳子，而凰嫣那样说，是因为爱凌风，所以凌风送得都是最宝贵的。

    不仅仅是他，其他人都是一样的想法，甚至连敖无雪等人都是一样，都认为爱情让凰嫣盲目，除了那些知道凰嫣头上那红绳子是红影的一部分人。

    中间的红月就是代表，而且她已经发话为凰嫣解释：“凰嫣小姐说的没错，她的头绳的确比你们三件贺礼中的任何一件都要珍贵，红影，想必大家应该都知道吧。”

    “红影？！”有些人惊呼，有些人疑惑，

    疑惑的大部分是男人，男人对饰品了解的不多，不过很快他们都知道红影是什么，在他们身边的女人已经告诉他们。

    “还有一件事，龙天公子的那件贺礼，并不是你们想象的那么简单！”

第381章 凤凰家族珍品展

    如果我猜得没错的话，那龙天公子的，在你凤凰家族的家族要远远高于你们三件贺礼的总和。”红月说完这句之后，就看着凌风，想知道自己猜想的是否正确。

    “哼，你不懂就不要乱说，就这样一个破玩意，那比得过我的泣月剑。”凤翼很轻藐地说道。

    凌风没有管凤翼，只睡对着红月赞赏道：“红月小姐的眼光的确过人一等，不像某几个人，没眼光。”

    凌风瞟了某四人一眼，然后摇摇头，叹气道：“哎，本来我不想说，想给某些人留点面子，不想让大家知道他们有多无知，不知道自己拿出来的东西，比某人所说的破玩意差上很多。也对，他的那把破剑的确是垃圾。”

    “哎……”凌风又一次看着四人摇头兴叹。

    “够了，有话快说！”凤翼恼羞成怒道。

    别人越是这样，凌风越是不会满足，继续说道：“你真的想知道吗？我怕说了你会无地自容，会受不了刺激，会跑去自杀……”

    “行了，不要说了，我想知道。”凤翼忍着脾气说道。

    “乖孩子，既然你这么虚心问，那我就告诉你！”凌风笑了笑，然后吐出四个字。

    “比翼双飞！”

    “？？比翼双飞是什么？”凤翼一下子搞不清楚凌风的意思，比翼双飞？说的是故事，还是这件东西。

    凤翼没有发现，当比翼双飞这四个字说出来的时候，凤凰家族的人都安静了，包括朱雀皇帝，都是一样寂静无声。

    “哎，没学问真是可怕。”凌风看着凤翼摇头道。

    “比翼双飞，曾经是凤凰家族的族中宝物，后来却不知道为什么失传，现在朱雀皇宫大门上的朱雀翼就是以它为原型。还有失传的时间是一万多年前，之后就再也没有人看到过。这也难怪你们会不知道。”红月解说道。

    “不错，红月小姐说的一点也没错，但是奇怪的是，作为凤凰家族的人，竟然还没有一个外人知道的多，甚至还不知道，我对你地无知感到羞愧。”凌风说完又是摇摇头，一副痛心疾首地样子。

    凤翼想发作，但是却不能。虽然不知道这到底是什么，但是连朱雀皇宫的大门都是以它为原型，这就说明其价值是不可限量的。如果是真的话。那就一定比自己送得东西要高得多，那自己这次非但没有让凌风出糗，反而自己丢了很大一个脸。

    等等，真的？那假的会……

    “凌风！！”凰嫣突然叫道。

    “做什么？”凌风挖挖耳朵，以示抗议其声音太大。

    “为什么有我们凤凰家族的东西不告诉我。你应该给我，怎么拿去给你外公。”凰嫣自然知道比翼双飞是什么，她对于首饰很有研究，尤其还是自己家族的。

    “你又没问。”凌风很不负责地回道。

    “那好，我现在问你，你还有没有我们凤凰家族的东西？”凰嫣很直接地问道。

    “有！”凌风同样直接地回道。

    凰嫣立刻说道：“那送给我。”

    “不行！”凌风还是一样直接。

    “为什么？”

    “你用不上。”继续直接。

    “我用不上是没错。但是这个是我们凤凰家族地，我想帮家族拿回来。好不好嘛？”凰嫣甩着凌风的手臂，问道。

    “还是不行，这个虽然以前是凤凰家族的，不过已经多过去一万多年，早就已经是无主之物，而我也是花了很大代价从别人那里得来地。”凌风才不会做亏本的生意，他从龙族那里换来的时候。可是“大出血”啊。

    “那……”

    “你们两个耍花腔等结束以后再说，现在我想问一句，既然是一万多前的东西，你怎么会得到，又怎么样证明这是真的，谁知道你会不会用一个假地来骗我们。”凤翼死撑道。

    凌风看着凤翼，眼中尽是你已经无可救药了的神情，说道：“首先，你要搞清楚一件事，我一开始就没有准备告诉你们这是比翼双飞。又怎么会拿一个假的来，所以你很愚蠢。其次，比翼双飞的真假非常容易辨明，但是你却不知道，所以你很无知。”

    凌风顿了顿，又接着道：“做

    你这样即这么愚蠢，又这么无知的，只能用一个字来来。”

    “什么字？”凰嫣好奇地问道。

    “死字！如果我是他地话，就只有自杀了，活着已经没有任何的意义。”凌风很认真地回道。

    “哈哈……”凰嫣发出清脆的笑声。

    “你……”凤翼已经不知道现在要说些什么。

    凌风笑道：“你什么你，就让你见识一下，它为什么叫比翼双飞。”在说话的同时，他走到桌子边上，拿起放在上面的比翼双飞。

    “凌风，让我戴.嫣迫不及待地说道。

    “你不行，你现在的发型已经很美了，而且也不适合戴这头饰。”凌风回了凰嫣一句，然后四处看了看，最后定在一个人身上。

    “敖碧璇，你来一下。”

    “我？”敖碧璇不明白凌风为什么会叫自己，但是还是走了过去。

    在敖碧璇站在凌风面前的时候，凌风对着凤翼等人说道：“看清楚了，不要眨眼。”

    凌风将比翼双飞放在两手之间，然后用拇指将其一分，只见本来是一只朱雀翼的比翼双飞，变成了两只。

    接着凌风将其戴在敖碧璇地头部左侧，接下来，大家看到的一幕，就知道这个比翼双飞是真的。

    一对凤凰在敖碧璇的脑袋左侧飞舞着，让本来已经美若天仙的敖碧璇现在看起来就像仙子一般。

    这就是比翼双飞的真正意思，比翼就是指这对朱雀翼，而双飞就是这两只飞舞的凤凰。

    “现在，你可以去死了吧。哦，不对，是你明白了吧。”凌风对着凤翼说道，而前面一句话，当然是他故意说错的。

    “不错，比翼双飞，真的是我们凤凰家族消失已久的比翼双飞。龙天，你是不是随便送地，之前你根本就没有想过送这个。”朱雀皇帝这个时候插话问道，他不能让凤翼等人继续了，再这样只会得罪人，还丢家族的脸。

    “也不是，之前我就想送这个，并不是我在比翼双飞阁待过，才想到送这个。”凌风明白朱雀皇帝地意思，于是回道。

    凌风送这个给敖啸，是想让他找机会送给凤凰家族，让他方便打好关系，而现在估计用不了多久，敖家就会献给朱雀皇帝，应该连那几件东西也一并归还，商人，最重要的是人际关系。

    朱雀皇帝对这个也能猜到，所以并没有特别的表示。再则这么多人面前，也不好开口要。

    “龙天，之前凰嫣问你，你说还有凤凰家族的东西，不知道是什么？能不能让我们看看？”朱雀皇帝关心的是这个，既然凌风可以拿出比翼双飞这样的东西，那他说的凤凰家族的东西，一定也不会比这个差。

    “可以！不过只能看看哦。”凌风笑着说道，然后伸手进空间袋，拿出一件东西，一把通体火红的剑。

    “朱……朱雀剑。”全场的人都震惊的看着凌风手中的剑，这把失踪一万多年，曾经花费无数人力物力去找寻的剑，现在竟突然出现在自己的眼前，这怎么能叫他们不能震惊。

    “朱雀剑！你们凤凰家族的神器宝剑，也是当时凤凰家族的象征，不过后来却失踪了。”凌风将朱雀剑扔进空间袋里，继续拿出一件软甲。

    “朱雀软甲！！！”又是同样的惊呼。

    “朱雀软甲，也是神器级的，防御力极强，并能吸收火元素，有着很强的火系魔法抗性。还有，它是女孩子专用的。同样失踪万年，你们一样花了很多时间去找。”凌风微笑着说道，然后满不在乎的将其扔进自己的空间袋里，接着继续拿出一样东西。

    “紫凰剑，与我的吹雪外观相似，凰姓专用。”

    “朱雀翼，羽毛一根，价值不高！”

    “朱雀盏，酒杯一个，价值也不怎么高。”

    凌风一下子拿出这么多凤凰家族的东西，让全场所有人的神经都被刺激的麻木了，但是下面一件东西，就让他们被麻木的神经又被狠狠的刺激了一下。凌风手里出现一个头冠类的物品……

第382章 纸包不住火

    朱……朱……雀……雀冠！”朱雀皇帝的舌头都有点为这东西实在是太重要了，重要的可以让他拿座金山与之交换。

    “朱雀冠，注明一下，是真&#8226;朱雀冠（呵呵），你现在的那个就不用说了，这个也是消失于一万年前，是凤凰家族族长的象征，也就是说现在皇上的象征，而为了找这个，你们花费了不知道多少精力与代价，而且现在还在进行中。”凌风这次没有再将朱雀冠扔进去，而是微笑的看着朱雀皇帝。

    当时凌风发现这些的时候，还真被吓了一跳，那条龙不知道是怎么回事，好像是抢了凤凰家族的宝库，竟然有这么多凤凰家族的传世之宝。而当时凌风也问过那龙族，他竟然说忘记了。

    不过凌风恶意的猜想，他一定是做了什么不敢承认，才说自己忘记了。

    “说吧，你想怎么样才可以把这些东西给我。”朱雀皇帝开门见山道，看凌风的架势，就是想谈条件与他交换。

    “和聪明人说话就是省力，不像某些人真的很累。”凌风这个时候还不忘糗人，谁得罪他就会倒霉，这是铁律。

    “咳咳！”凌风清清嗓子，说道：“这些物品，对我来说都没有什么用处，反之对你们朱雀帝国来说，却非常的重要，重要到我可以提任何的条件。如果我想要朱雀帝国的一个行省，估计你们也会答应。”

    凌风说到这里的时候，朱雀帝国的人脸色大变，虽说凌风这是叫狮子大开口，但是为了得到他手上的这些东西，大部分的人还是会同意将这个行省给他。

    因为这些东西太重要了，而朱雀冠就像是朱雀帝国的传国玉玺一般，是任何东西都无法代替的。

    还好，凌风并没有想要的意思，他的语气已经开始转变。

    “不过。看在你我是亲戚地份上，我可以便宜你，不过天下也没有免费的午餐，我想要月色森林外方圆百里的土地。”凌风说出他的条件。

    这是为精灵打算，他会在月色森林的外围建造城市，并且会让地下族来进行，以后那里的住民就是地下族，这当然是以为他们有着精灵的血统，以他们来保护精灵的月色森林。是最好不过的。

    要发展自然就需要土地，而这些土地地所有者就是朱雀帝国，因此凌风就必需要与之交换的东西。而这些凤凰家族的物品是最好地交易品。

    至于凌风会在这个时候选择与朱雀交易，除了顺势以外，还有一个重要原因，就是他明天就要离开了，以后不知道要多久才能安排。这些事情，自然是越早越好。

    由于凌风的这个决定，加上他后来发布的一条特殊公告，让后世的精灵王国就在这里形成雏形，后世的精灵王国是由精灵与半精灵所组成地国家，至于其他的事情。就无需在这里交代了。

    “成交！”朱雀皇帝没有其他的废话，干净利落地回答。

    “好，那这事情就这样订了，我会派人来接收。至于这些东西，就先给你们。”凌风将朱雀冠直接扔过去，吓得朱雀皇帝紧张的接住，并爱惜的捧在手里。

    “表姨父，还有呢。要不要？”凌风拿着朱雀剑在手里甩来甩去，又有想抛去的意思。

    “等等！你这混小子，就不会过来给我吗？”朱雀皇帝在得到这些东西之后，人也变得不一样了，会在大家面前开开玩笑了。

    “呃，这个你又没说！”凌风说了一句后，就走过去将东西全部给了朱雀皇帝，一件不留。

    “好了，今天可以说是双喜临门，接下来大家放开去玩吧！跳舞。喝酒，随意。这只是开始，明天我们宣布消息，举国欢庆！”朱雀皇帝对着全场地人大声说道。

    “举国欢庆！”全场发出欢快的叫声，一下子大家都忘记了刚刚的不愉快，忘记了凤翼他们去挑拨凌风。

    他们已经被遗忘了！

    “凤翼，现在怎么办？”特克问道。

    “还能怎么办，我们根本就不是他的对手，他不来羞辱我们就已经不错了。”凤耀扬回道，他虽说是个花花公子，但是却能看清事实，并且也会接受事实，不会去做无谓的事情。

    因此现在的凤耀扬不会去惹凌风，而他不会，凤舞扬也不会，凤舞扬一直都是以他马首是瞻，他不会做的事情，凤舞扬也不会做。

    “耀扬说的对，我们与他不是同一个级别地人。”凤翼心有不甘地说道，虽然认清了这个事实，但是他眼中的怨恨却没有消去。

    不过凤翼却知道自己不是凌风的对手，在这种情况下，他就会将怨恨的目标转移，转移的别的事情，或者人上面。

    “既然这样，那我们就舞照跳，妞照泡，去找那些贵族小姐跳跳舞吧。”特克说道，然后就去找寻他的目标。

    虽然说凌风身边的敖碧璇，凰芷心她们都不会与之交流，但是这里可不止她们，还有很多千金小姐。

    “嗯，同意！”凤耀扬说道。

    “附议！”凤舞扬道。

    “各自找目标，散！”凤翼最后说了一句，然后四人就分开，各自找寻目标……

    ……

    “凌风，你说实话，你身上还有多少让人惊讶的东西？”凰嫣还是黏在凌风身上，开口问道。

    “还有很多！不要想问是什么，我不会告诉你的。”凌风看到凰嫣想问，就直接打消她地念头。

    “不告诉我就不告诉我，那我问你，这件事，你告诉过雪情

    ？”凰嫣有点不高兴地问道。

    凌风很干脆地回答：“没有！”

    “真的没有？”凰嫣问了一句。

    “我骗你做什么，我里面有什么东西我自己都搞不清，更不用说别人。”凌风没好气地回道。

    “那没事了，嘻嘻！”凰嫣又恢复了笑容，把刚刚地不开心全部抛掉。

    “古里古怪的，你又在想什么。”凌风看到凰嫣突然变得开心，就说了这样一句话。

    凰嫣笑着回道：“嘻嘻，我都说没事了。凌风，我们去跳舞吧。”

    凌风很简单，很直接的回了两个字：“不跳！”

    “哼。我就知道你不喜欢和我跳舞，就喜欢和林语冰跳。”凰嫣又变得不开心了。

    凌风没有管她，直接往休息区走去，准备与精灵她们聊聊天。不过现在的他，可不是随便可以离开的。

    就算皇帝他们同意，有些人也不会同意，这些人就是……

    “小天，快过来！”敖无雪看到凌风没事，就叫道。与她在一起的还是那帮娘子军。包括皇后，凰菲，敖蓉。敖碧璇，凰芷心，凰凝等等，对了，还有凤玉与月兰馨。红月，卡琳。

    最后就是唯一的男人――特纳，他在这里自然是为了守候红月。等等，凤玉不是男人吗？咳咳，他是，一时搞错。

    老妈叫。凌风到！

    凌风走到那里的第一句就是：“敖碧璇，你怎么还戴着比翼双飞，不过也对，反正都是敖家地，让你戴着也一样，也很好看。”

    “真的吗？”敖碧璇虽然听过其他人赞美过，但是凌风的她总觉得不一样。

    “我的话，就是诚实的象征。是真的绝对不会假！”凌风一本正经地说道。

    “哼！骗人最多，说假话最多的就是你了。”敖碧璇回了一句，不过心里倒是很开心的。

    凌风笑了笑，问敖无雪道：“老妈，你叫我来有什么事吗？如果要问我这里有没有你们想要的东西，我可以很肯定地回答你们――有。但是，我不会给你们。想要自己去买。”

    你们叫我来还不是为了首饰，红月的幽蓝之泪，凰嫣的红月，敖碧璇地比翼双飞。都是从我这里拿出来的，消息灵通的你们自然知道。并且一定会打我的主意，但是我不会给，想要，自己去买，黑石首饰多的是！

    “你这个臭小子，好东西都给女孩子，都不会给自己地老妈，我算是白疼你了。”敖无雪敲了凌风一下，然后说道。

    “老妈，你搞错了好不好，红月小姐的是和我交换宝物，敖碧璇的是外公的贺礼……”凌风还没有说凰嫣的，就被敖碧璇抢先。

    “那凰嫣的呢？”

    “她是用她全部地首饰和我交换，东西就在贝蒂那里，你要不要看看。”

    “那就不用了。”敖无雪摇摇头，然后又道：“小天，我看芷心芷衫两个丫头不错，又是朱雀帝国的七公主，你不妨考虑一下她们。”

    糟糕，要被拆穿西洋镜了。

    “呃，公子，你刚刚不是说要跳舞吗？我们现在去。”凌风对凰嫣说了一句，然后就想溜。

    “好啊！”凰嫣虽然不知道凌风为什么会突然与她跳舞，但是还是欣然答应。

    “姑姑，龙天可以娶她们吗？龙家不是有个奇怪的规矩吗？”敖碧璇好奇地问道。

    靠，怕什么来什么，快闪！凌风带着凰嫣悄悄离去……

    “什么奇怪规矩？”敖无雪好奇地问道。

    “龙天说，龙家的人是不能娶近亲的，像我们这些表姐，他都是不能娶的。”敖碧璇如实回答道。

    “谁说有这个规矩的，我们龙家没有这个规矩，你们这些表姐只要他喜欢都可以娶，这都是他的借口，想让你们不要对他有意思，我说地对吧，小天……臭小子你给我回来，跑这么快做什么。”敖无雪说完想问凌风的时候，发现他已经带着凰嫣跑掉了。

    “那姑姑，就是说，他在骗我们？龙家没有这个规矩？”敖碧璇问道。

    “是的！他在骗你们。”敖无雪回道。

    “龙天！！”敖碧璇怒声道，然后就跑出去追凌风。

    “母亲，我要去教训一个骗我的臭小子。”凰芷心与凰芷衫随着敖碧璇过去。

    “？？”凰凝看了一会后，也跟了上去。

    这下有好戏看了，凤玉幸灾乐祸的想道，然后也跟着过去。

    ……

    当敖碧璇过去的时候，凌风与凰嫣已经进入舞池，已经在那里跳舞，这样她只好暂时作罢，在外面等候着。

    凌风这次与凰嫣的舞没有上次与林语冰的华丽，不过却有一种轻舞飞扬的感觉，让人感觉很清新，很自然。

    凰芷心她们本来是来找凌风麻烦的，但是这个时候，她们都看着两人出神，忘记了自己是来做什么地。

    后面跟着来的人也是一样，直到凌风与凰嫣地一支舞结束。

    “看来龙天的舞技的确很高，之前还跟我们说是林语冰带他的。”凤玉先开口赞道。

    “他的话能信吗？”敖碧璇已经将凌风规划为不可信任之人。

    凰芷心等人也是一样，现在她们都在等凌风出来，然后与他算账。

第383章 意外事情

    风在舞池中已经发现外面的人，对自己虎视眈眈的那不就是一个善意的谎言吗，有没有伤害到谁，至于这样吗？

    是福不是祸，是祸躲不过。

    凌风知道这次自己是躲不过这些人的追问，继续跳舞，也只是在拖延时间。不过貌似与他一起跳舞的凰嫣却喜欢拖延时间，她喜欢就这样下去，与凌风就这样跳舞下去，越久越好，最好是一辈子。

    不过现实却不会让她的这个愿望实现，不知不觉中，两人的第三只舞已经结束，现在就是他们下去休息的时候。

    这是大陆的惯例，在宴会上，一般两人最多只能连续跳三只舞，而当这第三只舞结束的时候，就需要下场休息，好让其他人可以有机会上，不能霸占着舞池不放。

    虽说舞池中不止一对，但是人人都是如此的话，结果不是一样。

    而这样还有一个理由，就是让人可以交换舞伴，让其他人可以有机会邀请自己所追求的人。

    “你们怎么不去跳舞，不会是没有舞伴吧。”凌风下来的时候，对着敖碧璇等人笑道。

    “不要给我转移话题，你说，为什么要骗我们？”敖碧璇没有中凌风的计，而是继续盯着刚刚的问题。

    “骗你们？什么时候？”凌风装糊涂道。

    “你不要装了，大家都知道了，姑姑说，你们龙家根本就没有什么不能娶近亲的规矩，都是你编造出来的。”敖碧璇生气道。

    “谁说没有的，那个是以前没有，不代表以后没有。”凌风笑着回道。

    “？？什么以前以后？”敖碧璇一下子搞不懂凌风的话。

    凌风笑了笑，回答道：“以前是没有这个规矩，不过从我开始，就有了。也就是说，这条规矩是我定的，现在你们明白了吗？”

    “你定的！！！”敖碧璇。凰芷心等人目瞪口呆地说道。

    “你这个混蛋，你敢定这样的规矩试试看！”凰芷衫突然叫道，她这一下，让整个场面都安静了，这句话在凰芷心嘴里叫出来还差不多，但是凰芷衫的嘴里，就让人大感意外。

    凰芷衫注意到这情况，连忙低下头，一副不好意思的样子。

    “奇怪了。我定这样地规矩，和你有什么关系，还有和你们也没关系。你们该不会是想嫁给我吧。我劝你们，还是死了这条心吧，我们是不可能的。”凌风平淡地说道，语气中充满了坚决之意，他可不想再招惹任何的女孩子。现在的已经够他头痛了，还有那么多不知道怎么解决的。

    “谁说不可能的，这都是你说的，规矩也是你定的，既然你可以定，我就可以撤掉。”敖碧璇高声道。

    “那你就无视这规矩吧。不过我会遵守。”凌风平淡地回道。

    这时候，凰凝突然问道：“那什么范围的叫近亲？”

    “三代以内地直系或旁系血亲。”凌风将中国的婚姻法照搬过来，这也是习惯性思维。

    “那什么叫三代以内的直系或旁系血亲呢？”凰凝又问道。

    “你地问题还真多，告诉你吧，三代以内……”凌风说了一句后，就解释起其三代以内的概念。

    当凌风解释之后，凰凝想了一会，说出了一句让凌风发愣地话：“按你这么说。我不是，芷心和芷衫也不是，只有碧璇是在这范围内的。”

    ？？凌风突然发现按照这个说法，的确不包含她们，唯一的就是敖碧璇不是。靠，失误，是在是失误，竟然忘记去计算她们地代数，早知道说五代以内的。

    不过一般人听到这样的解释，一下子都不会计算出自己是多少代。只有凰凝这个爱问问题，又喜欢研究问题的好奇宝宝才会一下子看破。

    “咦。好像是啊。那龙天，你可以继续定这个规矩，没关系了，我们不会反对的。”凰芷心笑着说道。

    “芷心，你再说一遍。”敖碧璇生气道，现在竟然成了将她排除，其他人都可以的地步。

    “呵呵，好了，我不说了，龙天，你还是去掉这个规矩吧，这样对碧璇太不公平了。”凰芷心对凌风道。

    “其实去掉又如何，结果还不是一样，不可能地永远不可能。”凌风淡淡地回道。不管这个规矩是否能将她们拒绝，他都是一样不会接受她们。

    “世事难料，也许有一天，你会求我们。”凰芷心

    “那就等有那一天的时候再说了，现在你们都该做什么做什么去，我要去休息一会。”凌风轻松地说道。

    “休息什么，陪我们跳支舞再说。”

    听到这话，凌风很自然地回道：“你们自己去跳，我哪有空……呃，好吧，我陪！”

    为什么凌风会突然改变主意？因为说这句话的人不是别人，而是敖无雪，只见她怒视着自己，敢不陪她的话，自己就要倒霉了。

    凌风刚刚与凰嫣的三只舞，已经让全场的人注意到他们，都非常羡慕两人，女的相与凌风一起跳支舞，而男的自然是找凰嫣。

    而敖无雪也注意到了，所以就过来找凌风，让他陪自己跳支舞，儿子陪老妈是天经地义地，凌风也无从反对。

    就这样，凌风陪着敖无雪进入舞池，然后翩翩起舞，而这一舞之后，大家都已经明白了，能跳出这舞的只要有凌风就可以。

    所有人都发现，凌风与敖无雪两人，就与刚刚凰嫣的一样，都是那么清新，那么自然，还有一种柔美，不同于凰嫣的那种，这是母子亲情。

    从这里大家都可以知道，凌风的舞技之高，已经到了出神入化的地步，无论舞伴是谁，他都可以带着她，并且都可以舞得如此美丽。

    等等，那不是说说，上次在比蒙城的时候，他与林语冰的那一场惊世之舞，也是他所带的，而并不是大家所说的林语冰所带，这里地主导是凌风，而不是林语冰。

    惊叹……

    “好美啊！凌风和表姑跳得真好。”凰嫣有点羡慕地说道。

    “凰嫣，你不需要羡慕，我们羡慕才对，你不知道你刚刚与他的情况和刚刚差不多。”敖碧璇拧了一下凰嫣，有点妒忌地说道。

    “嘻嘻，真地吗。”凰嫣笑嘻嘻地说道，听到这话之后，她的心就甜滋滋的，本来她在舞池的时候，并不知道情况，现在知道原来自己刚刚也是如此，这又怎么会不让她高兴。

    “看你笑的这么甜，真是让我有点妒忌。”敖碧璇直接说出心中的感受。

    凰嫣却没有回话，只是在那里笑着。

    当凌风与敖无雪结束这支舞下场的时候，凰菲就以她是凌风表姨的理由，又将他拉进去，刚刚的画面又出现了。

    接下来皇后也找个理由，说自己是你表姨的姐姐……

    凤玉的两个母亲：我是你表舅妈……

    最后，敖碧璇不甘示弱：我是你表姐，然后强行拉凌风进去舞池。

    既然多了前面的，凌风也没有在乎多敖碧璇一个。而敖碧璇这个头一开，凰芷心也过去了，凰凝三姐妹……

    凤玉……

    去去，他是在羡慕，两个男人跳个什么。

    凤浩，红月还有卡琳都想，但是找不到理由，并且还有一个凰芷衫没有跳，轮不到她们。

    当最后只剩下凰芷衫的时候，一个人抢在她前面，将凌风抢走……

    “贝蒂，你也要跳舞？”凌风看着拉着自己的贝蒂，刚刚她一声不响的就出现在自己边上，然后拉着自己进舞池。

    “跳舞？我不知道，不过我觉得你们刚刚好美，我也想要。”贝蒂不懂跳舞的概念，只知道刚刚看到凌风与其他人跳舞很美，她突然也想要。

    那边的精灵与月哀只是看着，没有过来，精灵是不喜欢在众人面前如此，而月哀是无法做到。

    “那好，等下我带着你，你就跟着我的动作就可以。”凌风微笑着说道。

    “嗯！”贝蒂点点头。

    很快，两人就开始了，而当他们结束舞的时候，都没有察觉到贝蒂是不会跳舞的，反而感觉到两人的舞有一种异样的感觉，虽然不知道是什么，不过却感觉非常的好。

    “龙天，接下来应该轮到我了吧。”凰芷衫站在凌风面前问道。

    她这一问，让认识她的人都为之惊讶，没想到她会主动要求凌风，以她以往的性格，断不会如此。不过也许是受现场环境的影响吧，每个人都跳过舞。

    “也不差你一个。”凌风伸出手，将凰芷衫带进舞池。

    当这一舞结束的时候，发生了一件意外的事情，并且让整个场面变得不一样！凰芷心不见了……

第384章 凰芷衫

    在的场面从刚刚那种欢庆，变成了现在的凝重，大家间那些人，皇帝等人……

    “怎么回事？”朱雀皇帝看着凰菲皱了皱眉头，问道。

    “我也不清楚，之前她跳完舞，就去休息。”凰菲回道。在凰芷心与凌风跳完舞之后，她就说自己要休息，就离开了大家的视线。

    而当时大家都在关注着舞池，所以没有人注意到她的行踪。

    “休息？她怎么会要休息，又不是芷衫。”朱雀皇帝很是疑惑，凰芷心一个剑士怎么会跳一支舞就去休息。

    “先不管这个，你们到底有没有仔细找过。”朱雀皇帝问道。

    “都派人去找了，都找不到！”凰菲已经让人将宴会的所有地方都找遍了，还是找不到凰芷心。

    至于其他的地方无需去找，因为每个通道都有重兵把守，凰芷心如果从通道离开的话，那些护卫一定知道。

    所以现在问题就严重了，既没有人看到凰芷心离开，而这里却又找不到她，那她到底去哪里了。

    “只要看谁不在，谁离场了就知道。”凌风环视了一下四周，发现还有一个人不见了，不过却不能肯定是否只有他一个人。

    像这样的事情，如果不是凰芷心自己离开的，就一定是被人带走，而现在这种情况，要带着一个人绝不简单。

    整个敖家都是被城卫军重重保护，你无论在什么地方离开，都会被发现，当然你也可以是高手，以难以想象的身手离开，不过这样就会发出气息，凌风一定会察觉。

    而整个宴会，凌风都没有察觉到任何可疑的气息，所以离开就只有一个途径，从正门离开。只要去查查刚刚有谁中途离场了，就知道可以缩小范围。

    朱雀皇帝立刻就明白了凌风的意思，于是马上让人去问刚刚谁离场了。其实不用凌风提醒，他也会很快想到这点。

    “凰芷心，你刚刚就没有感觉吗？你和凰芷衫不是应该有心灵感应吗？为什么这次她不见了，你还不知道？”凌风不明白地问道。

    “凌风，你又搞错了，她是芷衫。”凰嫣更正凌风道，而她不明白的事。刚刚明明都在说凰芷心不见了，他怎么会犯这样的低级错误，把凰芷衫认成凰芷心。

    “没有搞错。她是凰芷心，不见的那个才是凰芷衫。”凌风回道，然后看着“凰芷衫”，等待她的回道。

    “？？”所有人被凌风这一句话搞迷糊了。

    “我是芷心，是芷衫不见了。我刚刚不知道怎么回事。没有一点感觉，反而现在有一点颠簸的感觉，不是我的，是芷衫地。”凰芷衫，不对是凰芷心说道，她的话让一群人都大跌眼镜。

    谁也没有想到。凰芷心与凰芷衫竟然进行角色交换，而大家都可以肯定，她们两个一开始就已经换了，并不是来这里之后才换的。

    凰芷心与凰芷衫有一个很大的分别，就是一个是剑士，一个是魔法师，所以两个人会因为职业的不同，其穿着打扮的风格也有所不同。

    凰芷心是简单的。那种不会束手束脚的衣服，所以她的衣服就是比较紧束地，而发型也是简单的那种。

    凰芷衫的就比较麻烦，相对而已比较麻烦，她一般都是穿着美观却不方便打斗地裙子，发型也是那种不易剧烈运动的那种。

    由于这个，让大家得出一条认清两人的条件，了解她们的人都会从其穿着打扮上分辨她们谁是谁。

    而这样却让凰芷心想出办法整人，经常和凰芷衫互换打扮，让大家经常认错。而久而久之，大家也无法在这条上面来分辨两人。不过这些都是两人说出自己是谁的时候。大家才知道认错了，从来就没有一人可以在她们不说地情况下而分辨出两人，就算她们的父母都不行。

    这就要提到她们的心灵感应，在十米之内，她们可以用心灵通话，所以可以教对方怎么学自己说话，学自己的动作。

    大家现在知道先前的贝蒂想对凌风说什么，她是想告诉凌风这两人用心灵对话，这种技能在贝蒂面前，自然会被察觉，连她们说什么都知道。

    这

    ，大家都在疑惑，凌风又是怎么认出凰芷心的，不要不熟，还有这次他们今天是第一次见面，之前都没有见过。

    这样都能认出来，是不是太匪夷所思了。

    “颠簸？那就是说，凰芷衫很有可能在马车里面。你能不能感觉出她在什么地方？”凌风问道，虽然他也知道这个希望很小，不然地话，凰芷心早就说了。

    “不能！”凰芷心摇头道。

    “方向呢？”凌风继续问道。

    “也不能，我只能感觉到她离我们越来越远，还有她现在没有知觉，不知道是怎么了。”凰芷心害怕道，她现在很担心凰芷衫出了什么事情，她宁可自己代替凰芷衫的位置。

    “当然是晕过去了，不然怎么带她走。你可以说出她的距离多远吗？”凌风问道。他现在正在想一个问题，其实可以知道距离的话，可以计算出凰芷衫在什么地方。

    现在的问题就是，自己不知道这距离，而凰芷心如果说不出的话，那就是白费功夫。

    “不能，不知道有多远。”凰芷心摇头道。

    “那就只好等消息，看看是谁带走凰芷衫的。”这样，就算凌风再会计算，没有数据也是无用的。

    很快有人过来报道，从早上到现在，只有一个人离开，就是凤翼。他在一刻钟之前带着一个大箱子，坐着马车离开。

    一刻钟之前，就是凌风与凰芷心跳舞地那个时候，而她那个时候，完全失去凰芷衫的联系，沉醉在自己的天空里，这是她以前从来没有过的事情，她自己也无法解释这是为什么。

    不过却知道，这个是因为凌风才这样。

    “现在问题已经很明显了，带凰芷衫离开的就是凤翼，而他真正想要带着的人是凰芷心，你到底今天和他说了什么？”凌风问凰芷心道。

    凌风没问是否派人去追了，因为他知道这是多余的，护卫知道情况之后，在来报道的同时一定也派人去追了。

    “今天？！我只和他说，如果他能在剑术上胜过我，我就嫁给他。不过我知道，以他的才能，要想在剑术上面胜过我，是不可能的事情。”凰芷心回想先前地事情，唯一特别的话就是这句，当然是借凰芷衫之口。

    而她后来还特地解释了一下，说凤翼是不可能胜过自己，不知道为什么她不想凌风误会。

    “如果我没猜错地话，他就是想在在这上面做文章。他不能提高自己的剑术，就只能让你降低，这样的话就同样能胜过你。”凌风皱眉道。

    他知道这件事多多少少与自己有点关系，如果不是自己刺激了凤翼一下，他可能不会如此冒险，不过自己只是促进作用，他还是会想办法将凰芷心的能力降低，只是时间的问题。

    但是他现在选择这个时候，就注定他的下场不会好，这个凤翼的脑子果然是有点问题，是人都可以想到，现在这样就算你成功了，还是一样不会得到想要的结果，反而要受到严厉的惩罚。

    “凌风，你的办法这么多，一定有办法可以救芷衫。”凰嫣有点担心地说道。

    “现在不用我，以朱雀城的能力，抓一个人并不难。”凌风回道，朱雀城如果这点能力都没有的话，那就真的完了。

    “是啊。才一刻钟之前的事情，他们一定可以找到芷衫。”凰嫣说道。

    这个道理谁都明白，所以在场的人都没有担心的，他们只等待城卫军将凰芷衫救回，将凤翼抓回来。

    不过凡事都会有例外，凤翼既然敢这样带凰芷衫离开，就一定有逃脱的办法。

    最后城卫军只找到马车和箱子，而找不到凤翼与凰芷衫，看来他是用他对朱雀城的了解，还有他的能力，消失了。

    虽然说迟早会找到他，但是问题就是在这段时间他会做什么。

    “啊……”凰芷心突然发出惨叫，双手抱着自己的双臂，在那里发抖。

    “龙天，我好痛，快救芷衫。”凰芷心靠在凌风身上流泪道。

第385章 当街狂奔

    芷心在轻轻颤抖，让所有人都明白一件事，凰芷衫一事了，不让她不会如此。

    而到底出了什么事，有多严重就不知道，不过大家都隐隐猜到，事情不会简单，不然凰芷心又怎么会惨叫，为什么会在靠在凌风身上颤抖。

    以大家对凰芷心的了解，知道她是一个坚强的女孩，以前就算受过再大的伤，她都从来没有流过一滴泪，也没有喊过一声痛。

    而现在她却如此，这又怎么不会让人担心。

    因此在她惨叫，还靠在凌风身上，哭声说自己好痛，看到这个情况之后，朱雀皇帝的脸已经变了，凰菲更是站不稳，如果不是敖无雪在边上扶着她，她已经软在地上。

    与此同时，所有的人都多少有点好奇，好奇凰芷心竟然如此靠在一个人身上，还是一个男人，这让他们觉得很不可思议。

    “好了，不用害怕，会没事的。”凌风轻轻拍了拍凰芷心，柔声安慰道。

    听到凌风这句话之后，凰芷心的颤抖少了一些，心情也平复了一些，这个时候，她注意到自己靠在凌风身上，暗暗问自己，今天是怎么了，为什么会这样软弱，为什么会惨叫，为什么会颤抖，为什么会哭声喊痛，为什么会靠在他身上？

    这一连串的为什么，出现在凰芷心的心里，她不明白自己是怎么了，换作以前的自己，绝不会这样。

    也许是因为今天扮演凰芷衫地角色让她如此。也许是因为刚刚凰芷衫的心灵感应太过于强烈，让她一下子受到影响。才会如此。

    刚刚地那个人其实不应该算是自己，而是芷衫。

    还没等凰芷心想明白，凌风就已经将她轻轻推开。

    接着他轻轻向上一跃，向一边的屋顶飞跃而去，轻飘飘的向上飘去，并在这过程中拿出一个久违的魔导器。

    看到凌风这一跃。所有人都感到一种莫名的震撼，以前虽然听说过凌风会一种很奇特的就如鸟儿飞翔一般地武技，但是真正看到的时候，才发现原来比自己相信的还要神奇，还要来得震撼。

    那种在空中飘逸，那种自然，根本就是你无法想象到的，不要说是人能做到，就算是在空中飞翔的小鸟都无法做到。

    不过这种震撼很快在大家心中消失，因为现在不是时候。取而代之的是疑问，他这是要做什么。

    是啊。无缘无故你跑到房顶做什么，还要拿着奇怪的东西，所有人都在心里想道。

    等等，奇怪的东西？那该不会是魔导器吧！魔导炮！？喂喂，你该不会是想将凤翼轰出来吧，你这样会将整个朱雀城都毁掉。不说会不会误伤到无辜百姓，就连凰芷衫也很有可能被你误伤。

    切，我会这么做吗？凌风对于这个想法只会嗤之以鼻。但是如果要是真的有这个需要的话，他会毫不考虑直接用魔导炮轰炸城市。

    在大家疑惑地时候，凌风在空中开口说了一句话，而这句话声音虽然低，不过却清晰的传入每个人地耳朵里，而这句话就是……

    “所有人听着，捂住你们的耳朵，不要问为什么。照做就可以，不然有什么后果不要来找我。”

    捂着耳朵？什么意思？

    敖无雪突然想起一件事。发现凌风的魔导器自己曾经见过一次，于是立刻捂住双耳，并大声喊道：“大家快捂住耳朵，不要想其他的。”

    经敖无雪的再次提醒，虽然搞不清为什么，但大部分的人都已经捂着耳朵，除了少数不屑听凌风话地人。

    不过这些人很快就会后悔，为什么不停凌风的话，捂着耳朵。

    凌风一落地，不对，一落在房顶，就立刻用手中的魔导器，也就是曾经用过一次的扬声器，发出超强的音波……

    一下子，半个朱雀城，又出现上次天翔皇城一样的情况，所有人都听到一个声音。

    “凤翼，你已经被包围了，赶快出来投降！”

    这句话让大家一时搞不明白，不过聪明的人很快就反应过来，凌风这个是缓兵之计，可以暂时阻止凤翼的行为。

    这句话在别人的耳朵里也许只是一句莫名其妙的话，但是在凤翼

    就不一样了，他会认为自己这里被人发现了，而且还会放下正在进行地事情，而去看情况。

    如果他发现外面没人，非但不会放心，反而更加的疑神疑鬼，因为凌风地声音既然能传到自己耳朵里，就一定里自己不远。

    他不会想到凌风有一个可以放大声音的魔导器，更加不会想到半个朱雀城都可以听到这个声音，而不是他所处的这个小范围。

    因此，在短时间之内，他会去想现在的形式，到底是怎么一回事，至于凰芷衫，他就只能先放在一边，这种情况下，他哪有精力对付她。

    而在宴会的现场，在凌风这石破天惊的声音影响下，所有人的耳朵都在嗡嗡作响，这还是他们已经捂着耳朵的情况下，要是不捂的话，真不知道会是什么样子。

    呃，不对，现场就有几个没有捂住耳朵的样板，只见他们耳朵出现一丝血丝，想必他们最近一段时间是无法在听到任何的声音。

    凌风喊完这句话之后，就立刻飞身下来，来到凰芷心的面前，抓住凰芷心的手，手心对手心的握着，一言不发地站在那里。

    凰芷心脸立刻红了起来，呆呆地看着凌风，不明白凌风为什么会做如此亲密的动作。

    如果是普通的时刻，大家都只会对这个付之一笑，认为凌风与凰芷心的关系进了一步，但是这个时候，大家就有点奇怪，奇怪凌风这个时候了还这样。

    本来以为凌风最多只是一会就会放手，或者会说话，但是等了很久，都没看到他有所行动，还是一样站在那里，抓着凰芷心的手一动没动。

    “喂，龙天，你不要这样抓着我，现在快去救芷衫。”凰芷心忍不住发话道，而接着她还小声的补充了一句：“以后你爱怎么抓都可以，喜欢多久就多久。”

    “……”凌风还是一样没有回话。

    看到凌风如此，凰芷心也没有办法，只好静静的等待。

    过了一会之后，凌风终于有动静了，说了一句：“可以了！凰芷心，跟我走！”

    “？？”还没有等凰芷心想明白凌风的话，就已经被凌风抱着凰芷心，以让人难以想象的速度飞身离开院子。

    一下子，凌风就从极静到极动，让大家一时反应不过来，都呆呆的看着凌风的背影迅速消失在自己的视线。

    而在凌风离开的同时，一条紫色的影子从大家眼中掠过，跟随着凌风身影离去！不用问，这紫色影子是属于贝蒂的。

    “快追上他们！”朱雀皇帝很快就反应过来，凌风如此的动作，就表示他一定是找到凰芷衫的所在位置，虽然不知道他是用什么办法，不过现在已经不是考虑这些的时候。

    无论凌风用了多特殊的方法也好，都不重要，重要的是，他可以找到凰芷衫。

    这个时候，朱雀皇帝已经不顾自己的身份，一个飞身就像凌风追去，而他况且如此，其他人就更不用说了，尤其是凤夜天，更是首当其冲。

    不过，他们的速度还是比一个人慢了一点，在他们之前，又是一个人影过去，只见一个拿着弓的少女以常人无法想象的速度追向凌风。

    而眼力好的人，都看出这个少女是谁，就是刚刚一直在休息区的精灵。

    还好，这次凌风带着凰芷心的速度，并不是很快，不对，应该说对他来说，不是很快，因为他在飞跃的同时，还在做一件事清。

    也就是因为这个，其他的人还可以勉强跟住凌风。

    不过跟在后面的人，都在暗暗心惊，不说凌风的速度，就连方式都让人诧异，看他在街道两边的房顶上飞跃，轻飘飘的飞跃。

    而自己这些人，都在街道上面狂奔，与他相差甚远，就连他身边的那两个少女都比不上。

    不过他们却不知道，自己这样狂奔会给朱雀城的平民带来多大的震撼，平民没有注意房子是飞跃的凌风等人，他们只看到当今皇上与一群大将大臣，带着n多。

第386章 局部冰雹

    历史从未出现过的事件，就是朱雀皇帝等人当街狂奔时候时，突然他们改变了方向，向着与刚刚完全不同的一个方向跑去。

    他们改变的原因不用说，想必大家也能猜到，是因为凌风的方向突然改变了。

    而这个时候凌风的方向改变，让朱雀皇帝等人都心生疑虑，难道他并知道凰芷衫在什么地方？

    不然的话，又怎么会在中间改变方向，按理说应该是向着一个方向才对，这样才能用最短的时间里，赶到那里，将凰芷衫救出来。

    是的，凌风开始的确是不知道凰芷衫的具体位置，而现在他转变方向，就是因为知道了凰芷衫的位置在哪里。

    到底凌风用了什么办法找出凰芷衫的位置，还有他刚刚带着凰芷心跑了这么久，为的又是什么呢？

    其实开始凌风抓着凰芷心的手，并不是因为要与凰芷心交流感情，而是在交流感觉。

    凌风可以调整自己的脑波与人产生共鸣，可以知道别人的感觉，这是一种比较另类的心灵感应。不过要做到这个，就必需要与人身体接触，然后感受到他的脑波频率，再将自己的脑波频率调到相同的位置，这样就可以通过身体接触来接收对方的感觉，甚至思想。

    而这个身体接触，最好的方式就是手与手相握，因此凌风才会抓着凰芷心的手。

    在感受到凰芷心地感觉之后，自然就可以感觉到凰芷衫的感觉。知道她距离自己有多远，虽说距离不能让人知道凰芷衫到底在哪里。但是有这个，就可以做下面地事情。

    跑动，然后感觉距离的长远，接着就可以计算出凰芷衫在哪个方向，数据多一点的话，就连在什么位置都可以计算出来。

    这还多亏了凤翼没有带这凰芷衫移动。所以计算一个定点要容易很多，凌风就可以在短时间里计算出凰芷衫现在的位置。

    不过就算凤翼带着凰芷衫快速移动，凌风也能计算出来，不过就是比较麻烦，而且还要计算他的目的，所以花地时间会很长。

    现在凌风改变方向，就是因为他得出了结果，往凰芷衫现在的位置极速过去。

    这个时候，朱雀皇帝，凤清扬。还有凤夜天等人，都看到凌风化作一道流星。向前方闪去，而他身边的贝蒂与精灵，都是用最快的速度跟上，虽然跟不上凌风的速度，但是在朱雀皇帝等人眼里，她们也是一样。化作一道影子迅速消逝而去。

    之前凌风之所以慢，是要与凰芷心的联系保持联系，还有就是计算凰芷衫的位置，而现在他已经找到地方，自然就不需要了，就可以用最快的速度前去。

    看到凌风这三道影子，朱雀皇帝等人只有望而兴叹，根本是望尘莫及，不过还好，最起码知道方向了。凌风三人都只直线距离像一个方向，所以他们慢一点还是可以到达目标的。

    凤翔区。是一个比较僻静的小居住区。

    而这时凤翔区地中心小路上，一个行人在行走，突然之间，行人发现一个少年凭空出现在自己的眼前，而这少年还横抱着一个少女。

    而这少女竟然是自己朱雀帝国地公主，虽然他熟悉这个公主的相貌，但是却无法知道这少女是哪个公主，因为这个相貌的公主有两个，就是朱雀帝国的双生公主，凰芷心与凰芷衫。

    他看到那少年将公主放在地上，然后观察四周一下。

    而公主这个时候，发话道：“龙天，你停下来做什么，芷衫就在附近了。”

    他听到公主的话之后，就想道：龙天？芷衫？那就是说这眼前的公主是芷心公主，而眼前地少年就是传说中龙家二公子。

    这时候，他听到那少年问道：“凰芷心，这里是什么地方？”凰芷心？他竟然叫公主凰芷心，这样直接用姓名相称。

    “不知道，我没有来过这里，问他吧，喂，这里是什么地方？”他突然发现芷心公主对自己问话，她在和我说话，她在和我说话……

    “朋友，这里是不是凤翔区？”他在兴奋的时候，被那少年的问话打断，不过还是有点兴奋不已，激动的回道公

    芷心公主，这里是凤翔区。”

    “好了，你没事了，捂上耳朵。”那少年又对他说道，然后又对芷心公主道：“凰芷心，捂上耳朵。”

    捂上耳朵？做什么？他不明白，不过很快他就照做了。因为芷心公主捂着耳朵对他说了一句：快捂上耳朵，不然你会聋的。

    “凤翼，你已经跑不掉了，赶快器械投降，我给你三分钟，如果再不出来，就不要怪我用非常手段了。”巨大的声音从他耳边响起，幸好捂住耳朵了，不然还真的不会被震聋。

    不过他不知道，这个声音与刚刚那次半个城市的声音差别很大了，这次明显要小了很多，因为它只覆盖了凤翔区。

    “朋友，你没事的话，快点离开，还有记住不要回家里，要在外面站着。”他听到那少年的话之后，想了想就迅速离开了，因为他知道这里不是他待地地方。

    不过他很奇怪，为什么那少年会叫自己不要回家，在外面站着？

    让我们将视角拉回到凌风身上，他看到行人离开之后，就等待着凤翼的反应。眼前地情况不得不让他如此，因为他不知道凰芷衫准确的位置，只是知道她在这块区域里面。

    凰芷心与凰芷衫之间模糊的感应，并不能让他得出准确的目标，只是得出一个大致的位置，能缩小到这里已经是极限了，不能再准确。

    而现在凌风就是要等凤翼自己走出来，或者他不出来，让自己用一些“小手段”将他逼出来。

    “龙天，你难道不知道芷衫在哪里吗？”看到这个情况，凰芷心已经猜出凌风并不能找到凰芷衫具体的位置。

    “我的芷心公主，你才是和她有心灵感应的人，你都不能找出，我又怎么能知道。哎，你要是能找出来的话，我就不用这么麻烦了。”凌风趁这个空挡回答道。

    “那现在怎么办？难道真的等他老老实实的出来，要是他不出来怎么办？”凰芷心紧张地问道。

    “他要是能老老实实的出来最好，不然的话，我就要用一些非常手段了。”凌风回答道，他会有办法找出凤翼在哪里，只不过这个办法有点麻烦，所以能不用就不用，最好是凤翼自动缴械投降，乖乖的带凰芷衫出来。

    三分钟，很快就过去了，而凤翼最后还是没有出来，反倒是贝蒂与精灵已经赶到，站在凌风的身边。

    至于其他人，他们要赶到这里，估计凌风已经结束了这边的事情。

    “好，既然他要如此的话，那我也没有办法了。你们再捂耳朵一次。”凌风说完这话之后，看到三个女孩都用手捂住自己耳朵后，又发了一次“广播”。

    “凤翔区的住民们，赶快离开你们的家，到外面来，因为你们家的上空将会有一次局部冰雹！”

    冰雹？！局部？！你又想搞什么，不会是想拿冰雹术对凤翔区的房子进行攻击吧。

    完全正确，凌风就是想用大规模冰雹术袭击整个凤翔区，非常时刻，用非常手段。虽说找到这里以后，凤翼被找出来是迟早的事情，不过凌风却不想凰芷衫多在凤翼手中一刻，应该说多一秒都不行。

    只见凌风双手向天，空中立刻聚集到一股强大的水系魔法元素，接着凌风就开始进行“人工降冰雹”，呃，局部的。

    在每间屋子的上空，冰雹开始袭击房子的屋顶，接着“噼噼啪啪”的声音连绵不绝，让那些房子里面的人都逃命般的跑出家，来到没有冰雹的路面上。

    一下子让本来没有人的小路变得热闹起来，一些人跑出来的时候，还骂骂咧咧的，但是一看到凌风的架势，就闭嘴了。任谁都能看出这个给自己家释放冰雹术的魔法师，是一个魔导师级的人物，因为他不止给自己家房子冰雹术，而是给所有天翔区的房子。

    “龙天，没有看到凤翼出来。”凰芷心看不到凰芷衫，也看不到凤翼，就对凌风道。

    “没事，我早就料到他不会跑出来！”凌风笑了笑回道。

第387章 直接了当

    翼不跑出来，并不代表凌风找不到他。

    屋子里有人跑出来的，就代表着凤翼不会在里面，他的秘密藏身之处又怎么会有人，就算是有人，现在这个情况，没有凤翼的命令，也不会有人出来。

    因此，只要没有人出来的房子，就是凤翼的藏身所在。

    凌风从刚刚冰雹术开始的时候，就关注着每个房子的情况，只要里面有人出来，就会观察一下，做个简单的判断，然后就将这个房子排除掉。

    当一个个房子里的人出来，排除了一大批的房子后，凌风还是持续了一会冰雹术，因为有些人的反应是比较迟钝滴，要给他们时间来反应。

    又持续了一会之后，果真是有反应迟钝的人，急急跑出房子，看着外面的人还有天上的“局部冰雹”发愣。

    这都是什么跟什么？怎么会无缘无故下起冰雹，而且还这么怪，只在房子上空，其他地方都没有。先前那个人真是厉害，可以提前知道这件事……

    反应果然是迟钝……

    凰芷心现在正呆呆地看着凌风，先前那种速度已经给予她很大的震撼，在没有见识过凌风这种速度之前，她不会相信有人可以做到如此。

    她已经知道，凌风的实力远远超出自己，光光是这种速度，就是自己望尘莫及的。

    而现在凌风的这个魔法更是让她无比震撼，一个人可以做到像他这样的大范围地冰雹术已经很不容易了。而他更是将这个冰雹术分成数十个小冰雹术，准确无误的攻击每个房子。一点偏差都没有。

    这种程度地魔法力，足够成为魔导师级的，还有不可思议魔法控制力，更又可能超越魔导师，甚至法神的程度。

    因此在魔法方面，他足可以胜过魔导士级的芷衫。可以成为我们最佳的丈夫人选，啊，我在想什么啊……

    当凰芷心摇着头的时候，凌风地魔法又出现一个惊人的变化……

    冰雹术突然减少，只在几处房顶上袭击，准确的来说是五处，而这五处就是刚刚一直没有人出来的房子。

    数量是减少了，不过威力却加大了，冰雹明显比刚刚大了许多，刚刚是拳头大小的冰块。而现在的是篮球那么大的。

    在这样的冰雹术袭击下，那五处房顶立刻变得千疮百孔。

    “龙天。你这样会不会伤到芷衫。”凰芷心担心地问道。

    “放心不会的，凤翼不会让她受伤，这个后果他承担不起。再说了，他一定会一开始就躲到安全的地方，不会有事。”凌风回道。

    “既然他躲到安全地地方，那你这样又怎么可以逼他出来。”凰芷心问道。

    “放心。我还有一招！”凌风微笑着回道。

    接着凌风停止了冰雹术，对一边的精灵说道：“多罗，用暴雨术，最大量地。”说完自己，凌风就自己先用起暴雨术，在其中一间的房子上。

    暴雨术，不对，应该不能称之为暴雨，而是瀑布，庞大的水流发出轰隆隆的声响。迅速淹没了整个房子，从房顶上面的个个破洞灌进去。巨大的水流将房子里地东西都冲到外面。

    尤其是精灵这个法神加入，水流就更大更猛烈，让整个房子都有倒塌的感觉。

    “龙天，你……”凰芷心呆呆的看着两个破坏力巨大的人，她不是在惊讶他们的破坏力，而是在担心要是伤到凰芷衫怎么办。

    “你想说什么我知道，放心，不会有事的。”用暴雨冲刷，就是为了防止出现意外，只是将里面的人逼出来而已。

    况且这间房子有凰芷衫的几率是五间当中最低的，凌风计算环境，这间房子作为秘密藏身处的几率是最低最低地，所以应该不是凤翼的地方，只是某个可怜家伙地住处。

    为什么说他可怜？废话，你家要是被冰雹袭击，又被水淹没，而且还是这种无妄之灾，你自己都会觉得自己可怜。

    相信那家人回家之后，一定会大哭！

    至于凌风为什么冲最低的开始，就是在吓唬凤翼，让他自动献身，相信凤翼一定会看着外面的情况，看到凌风用这种方式“洗刷”房子，用不了两间房子，他就会出来。

    这点事情他还

    的，迟早会轮到自己这里，而且既然凌风来这里，凰里，那就表示其他人也马上就要到场。

    那自己被找出来就是时间问题，并且这时间还很短，因为凌风已经找出自己，用这种引起公愤的方式，将范围缩小到只有五间，不对，现在只剩下四间了。

    因此在凌风准备动手对付第二间房子的时候，凤翼已经架着凰芷衫出现在其中一处房子的院子里。

    凤翼脸色难看的用剑架在凰芷衫的脖子上，而凰芷衫的脸色苍白，一副虚弱的样子，双手无力的垂着。

    “凰芷心，看，他出现了。”凤翼一出现，凌风就立刻发现了，他一直注意着这边，按他的计算，这里的几率是最大的。

    虽说几率大，不过凌风也不敢冒险进去，如果不是的话，就会被凤翼有机会跑掉，而如果是，房子里什么环境不知道，也不知道里面有什么摆设，对救人会造成一定的影响。

    而现在就不一样了，凤翼就站在空旷的院子里，虽然他架着凰芷衫，不过对凌风来说，这个影响最少，也是最轻松救下凰芷衫的环境。

    “芷衫……”凰芷心叫了一声后，就窜了出去。

    “站住！不要靠近，不然我杀了她。”凤翼看到凰芷心过来，就立刻喊道，同时将剑更接近凰芷衫的颈部，甚至让凰芷衫的脖子上出现了一丝血痕。

    “好，我不动，你不要伤害芷衫。”凰芷心立刻停在凤翼的前面，双手一摆，以示自己不会靠近。

    “芷衫？她是芷衫，你才是芷心？”凤翼一下子愣了，原来自己竟然抓错了人，把凰芷衫当作凰芷心，那今天不是白忙乎了吗？

    “对，你抓得人是凰芷衫！”凌风的声音响起，而且是在凤翼的身边。

    “你……你怎么会在这里？”凤翼震惊的看着身边的凌风，他不知道凌风是怎么出现在自己身边，而且还抓着自己的手，同时还将自己手中的剑夺走。

    “当然是走过来的！”凌风淡淡地回了一句，然后将手中的东西甩了出去。

    “啊！”凤翼重重的撞在围墙上，围墙立时被撞出一个凹陷，而他发出一声惨叫，接着就就喷出一口血。

    凌风这次甩出去的是人，而不是剑，且力道之大，让凤翼立马受伤吐血。

    当凤翼想站起来的时候，一把剑带起破风声，向着他飞来。

    “噔！”那把剑插在凤翼颈部附近的围墙上，如果偏差一点点，就会插中凤翼的脖子，现在只是离凤翼只有分毫之差。

    这个，让凤翼感到一阵冷意，感到无限的恐惧，一下子连动也不敢动，用惊恐的眼神看着凌风，他能感觉凌风能毫不犹豫的杀了自己……

    看着凌风微笑的脸，凤翼现在才回想自己今天的所作所为，感到无比的后悔。尤其是得罪了一个不能得罪的人，看他恐怖的实力，尤其是那种不考虑后果的手段，他就心里发冷。

    为了能找出自己与凰芷衫，竟然直接用魔法袭击整个凤翔区，这种事情估计这个大陆没有多少人可以做得出来，就算是有这个实力，也会顾忌声誉，顾忌一些其他的东西，而不会去做。

    而这个人却毫无顾忌，一来凤翔区，就直接用大规模魔法攻击。

    相信如果他想杀自己，而没有凰芷衫这个顾忌，他会直接将这里毁掉。

    “凤翼公子，我现在只问你一个问题，你如果如实回答，我就放过你。你对凰芷衫做过什么？”凌风扶着凰芷衫，微笑着问道。

    “你要说话算话，如果我说了，你就要放过我。”凤翼有点恐惧地问道。

    “放心，我的话向来是一诺千金，从没有食言过。只要你告诉我，你对凰芷衫做过什么，我就不会再对你动手，不会伤你一根头发。”凌风天使一般的笑容又一次出现了。

    看到他这个笑容，估计会有很多人心里会发毛，因为他们每次看到凌风露出这笑容之后，就不会有好事。不过凤翼却不知道这个，只是回道：“好，我说……”

第388章 我是我，你是你

    我没对她做什么，只是给她双臂带上囚徒环。”凤说道。

    凌风笑着回道：“这个我已经看到了，问你还有没有做过其他的事情，你明白的，不要装傻了。”

    靠，当我是瞎子吗？这么明显的两个环，我怎么会没看到。怪不得凰芷心会叫痛，会流泪，原来你这王八蛋给一个女孩子带上这种残酷的东西。

    囚徒环，顾名思义，就是给囚犯戴的，而且还是那种重刑犯。

    而重刑犯，所受的待遇就人所共知了，囚徒环可以给他们带来强烈的痛觉，由于直接作用刺激在神经上，因此会让他们的神经受损，时间长的话甚至可以让他们废掉双手双脚。

    凤翼的目的就是让凰芷心的双手受损，让她根本无法发挥出原本的实力，然后他就可以轻易的将其击败。

    “没有，我什么都没有做，如果我用强的话，就不用这么麻烦了。”凤翼立刻回道，他明白凌风的意思，是问自己有没有对凰芷衫进行侵犯。

    没有！的确是没有。不过并不是他说的不想用强，而是因为当时凌风“半”城皆知的那句话，那个叫声，让他不得不停下来，看看外面的情况。

    而后来，又在紧张的观察情况，想凌风到底在哪里，为什么有声音而看不到人，因为想这些事情，让他忘记了别的事情。

    过不了多久，凌风就出现在凤翔区。他更没有时间再继续了。

    还好当时凌风用了一招缓兵之计，再加上他快速的计算。很快找到这里，更用那种超强地速度过来，所以在他喊声没有多久，他就已经到了这里。

    因此任凤翼想象力再丰富，也不会知道凌风在第一句话的时候，还在敖家。而且并不知道他在什么位置，他只当作凌风刚刚一直都在附近，然后再现身用魔法袭击。

    “没有，那就好！”凌风手里甩着两个环，就是从凰芷衫身上拿下了地囚徒环，在他看到凰芷衫的那一刻就发现了这对环，并且在第一时间就把它们取下来。

    难道还真的让凰芷衫继续痛苦吗，当然要越快取下来越好。

    并且凌风在问话的同时，已经用治疗术给凰芷衫治疗，还好时间不是很长。所以用不了多长时间，凌风就已经将她完全治疗好了。

    “喂。凰芷衫，你没事吧，怎么都不说话？告诉我，他说的话是不是真的，你有没有吃亏。”凌风发现凰芷衫从刚刚开始到现在，都是呆呆地。没有任何反应，就有点担心地问道。

    凰芷衫在听到凌风的问话之后，就如梦初醒地说道：“啊，没有，没有吃亏。”

    “没吃亏就好，不然我就阉了他，怎么说你也是我的表姊妹，要欺负你，也要问问我同不同意。”凌风笑着回道，这就是他的理由。

    虽然说敖碧璇凰芷衫等人。他都没有叫过表姐，但是别人要是欺负她们。就不行，尤其还是他在身边的时候，你要欺负她们就是在找死。就算这件事是她们的错，别人也不许欺负她们。

    只可以她们动手打你，欺负你，你不能回手打她们，欺负她们，不然就有你好看的。

    呃，凤玉也是一样……

    凌风的性格就是这样奇怪，对自己人好得出奇，不会让自己人吃亏，并且对自己人是有求必应，当然要求不能与他的原则有冲突。

    龙家的人就是代表，而雪情更是代表中地代表。

    而凰芷衫也算是与自己有关的人，他就不会任由别人吃亏她。

    “啊，龙天，我好怕！刚刚好痛，他欺负我……”这个时候，凰芷衫突然叫了一声，然后扑到凌风怀中抽泣，颤抖……

    “……”你现在才反应过来，真是有够迟钝地。

    凰芷衫不过是受惊过度，她以前从来没有经历过这种情况，更没有被人用刑具相加，所以在凌风救下她之后，都是呆呆的没有反应。

    一下子她还没反应过来，自己已经被凌风救下，不会有事，而当她反应过来之后，看到身边的凌风这个亲人，就自然而然的扑进他怀抱，以求得到他的庇护，得到他的关爱。

    “好了，没事了。一切都过去了！”凌风轻抚着凰芷衫地秀发，柔声安

    |觉非常的强烈。

    怀中的凰芷衫就好像自己的妹妹一般，虽然她比自己大，不过感觉就是如此。

    “嗯！”凰芷衫应了一声，抽泣声小了点，颤抖也平服了点，然后慢慢的慢慢的就完全平服下来，安静的靠在凌风怀中。

    凰芷心这时候莫名的一阵脸红，因为在如此近地距离下，凰芷衫的感觉很清晰地传到她这里，虽然凰芷衫只是寻找一个亲人，但是她却不一样。

    她现在就感觉自己与凌风在拥抱，这种感觉她竟然觉得很舒服，很想继续下去……

    过了一会，两姐妹开始说悄悄话，只有她们才能用的方式，心灵对话。

    “芷衫，你还好吗？”

    “嗯，已经没事了，刚刚龙天的治疗术很厉害，已经把我全部治好了。”

    “那你现在还在别人怀里不肯出来，是不是喜欢上他了。”

    凰芷衫在凌风怀中动了动！

    “啊，哪有……，嘻嘻，你才是喜欢上他了，刚刚我听到你说要一辈子这样抱下去，他抱我就是在抱你……”

    “死丫头，难为我这么担心你，现在你却反过来笑我。”

    “才没有呢，喜欢就喜欢，也没什么奇怪的，我现在就很喜欢他，喜欢在他的怀里，好舒服，好温暖。”

    “不和你说了，告诉我，那个混蛋有没有摸你？”

    “没有，我醒过来就被他用讨厌的环弄痛，真是好痛。”

    “我知道，你的感觉我也有。不过，他会不会在你睡着的时候，摸你……”

    “讨厌，不许说，以后我不想再看到他了。”凰芷衫也不知道晕过去的时候，凤翼有没有对她毛手毛脚，不过顶多也就是这个，要是其他的她就很清楚的感觉到。

    “我现在想砍了他的手，最好是杀了他，但是龙天说放过他，哼！”

    凰芷心想到这个，就对凌风埋怨道：“龙天，你为什么要放过他，他这样对芷衫，就算将他千刀万剐也是便宜他了。”

    凌风听到凰芷心的问话后，就露出天使般的笑容，说道：“凰芷心，我只是说我放过他而已，没有说你。”

    凰芷心两眼一亮，说道：“你是说……”

    “我是我，你是你，你想怎么做，我管不了。”凌风笑着回道。

    “嘻嘻，我知道怎么做了。”凰芷心笑嘻嘻回道，然后从戒指里拿出一把剑，这把剑凌风见过，就是上次她夜袭自己的剑。

    “芷心公主，你想做什么？”凤翼看到凰芷心笑嘻嘻的向自己走来，手中还拿着一把剑，整个是磨刀霍霍向猪羊的感觉。

    “你说呢？”凰芷心不答反问道。

    “你不要过来，你杀了我，我父亲不会放过你的。”凤翼害怕的叫道，他只是一个虚有其表的纨绔子弟，这种时刻，就是最好显示其个性的时候。

    当他凌风说只是他放过自己而已，而没有说其他人放过自己，就知道自己今天凶多吉少了，凰芷心一定会杀了自己。

    “你不要怕，我是不会杀你，只会砍掉你那双碰芷衫的脏手。”凰芷心一步步逼进凤翼。

    “没有，我没有碰芷衫公主，那个时候我在想办法摆脱城卫军，哪有时间去碰她，连摸都没有摸一下！”凤翼惊恐地叫道。

    “你真恶心！”凰芷心看到如此的凤翼，感到非常的恶心，接着就一剑劈过去，如果被她这剑劈中，凤翼必死无疑。

    什么？你想说凰芷心刚刚不是说不杀凤翼，你真天真，女人的话随时都可以反悔，这是她们的权利。

    大丈夫才需要一诺千金，小女子就不用了！

    “铛！”凤翼将剑拔出来，然后挡住了凰芷心的这一剑。

    “哼！”凰芷心很不屑地哼了一声，凤翼就算是平时也打不过凰芷心，又何况是现在被凌风击伤过的，不出三招，她就能取了凤翼的狗命。

    “铛！”凰芷心的第二招将凤翼的剑击飞，接着就是第三招取你狗命……“住手！！”

第389章 她是我的表姐

    住手！”

    这句话当然不会是凌风喊的，更不会是贝蒂与精灵，而剩下的凰芷衫，现在还没有恢复过来，连凰芷心在做什么都不知道，所以也不是她。

    他们都不是，那自然是有人进入这院子，看到情况后阻止凰芷心要杀凤翼。

    而这人不是别人，是急急赶来的凤夜天，他看到凤翼马上就要丧命于凰芷心的剑下，第一时间就发话阻止。

    先保住自己儿子的命，至于事情如何，过后在了解，谁对谁错也要事后再定夺。

    既然凤夜天到了，朱雀皇帝与凤清扬他们一干人也一定到了，他们的实力相差不是很远，尤其是在速度上面。

    他们刚刚在后面追的时候，还怕不知道在什么位置停下来，虽说知道凌风的方向，不过却不知道这之间的距离。

    但是他们很快就发现这个问题根本就不用想，因为凤翔区上面形成一个大型魔法，在袭击整个区域。

    一定是那小子，不然谁敢在朱雀城用这样大的魔法，还是这样公然使用。

    很快他们跑到凤翔区，就见到一群人站在路上，而两边的房子就有点可怜了，尤其是其中一间！

    不过还好，没有出现人员伤亡，这个容易解决。

    而为什么他们知道这里，因为好奇的人都在这门口外围观，这么明显的地方，不知道才怪了。

    而他们一进来的时候，就看到凌风与凰芷衫拥在一起。站在院子中间，而精灵与贝蒂和凌风一样看着凰芷心。

    凰芷心呢。就拿着一把剑要将凤翼斩杀，并且情况已经危在旦夕，咳咳，是指凤翼！

    在听到这声住手之后，凰芷心停顿了一下，不过马上又继续刚刚地事情。头也没有回，好像刚刚那话她没有听到。

    凤翼只好等眼睁睁的看着凰芷心地剑砍向自己，刚刚因为凤夜天到来而燃起的希望又一次破灭了！

    剑一点点的接近！

    一寸又一寸……

    一分又一分……

    一毫……

    “铛！”一把剑突然出现，从下至上将凰芷心的剑击开，险险救下凤翼，保住他的狗命，不对，是小命！

    握着这把剑的人就是凰芷心地哥哥，凤清扬。

    “芷心，刚刚叫你住手。你没听到吗？”凤清扬无力地说道，他知道凰芷心有可能会这样。所以他在凤夜天叫的同时，就立刻冲向凰芷心。

    而事实正如他所猜想的，凰芷心果然是装作没听到。

    “是吗，刚刚有人叫了吗？我没听到！”凰芷心笑着收回剑，心里暗道可惜了，早知道开始就用绝招干掉这个烂人。让他们无从阻止！！

    汗，还装！

    “好了，这里没你的事了，交给我们处理。”凤清扬对凰芷心说道。

    “交给你们处理，那不是便宜了他，你们又会大事化小，小事化了。哼！”凰芷心埋怨了一句，然后走向凌风处。

    她也没有办法，现在朱雀皇帝与凤清扬都在这里，没有她说话的地方。只有乖乖听话，不过她这句埋怨却不像是埋怨。因为她的声音与一般的埋怨不同，太大了，全场的人都能听到她这句话。

    凤夜天的脸色一变，看来这次不给凤翼一点教训是不行的了，不然地话，所有人的人都会认为自己地家教不行，再说了，凤翼这次的错是在是太大了，不受点教训，以后还得了。

    于是凤夜天大声对凤翼斥道：“逆子，你看看你都做了什么，快点向芷衫公主认错。”

    “是，芷衫公主，对不起，请你原谅我的错，我保证不会有下次了。”凤翼立刻认错道，不过如果刚刚凤清扬等人在这里的话，就会发现他的语气与刚刚有很大的不同。

    先前是那种充满恐惧，就怕凌风等人对他做什么，而现在却好像又恢复以前地那种欠揍的表情，看来他认为自己已经脱险了，所以胆子又大了起来。

    看到凤翼如此的转变，凰芷心的脸立刻沉了下来，而凌风也皱了皱眉头。

    这家伙看来是死不悔改了，一知道自己没事就又恢复常态。

    “哦，我知道了。”凰芷衫在凌风怀中迷迷糊糊地就回道，从头到晚她都没看过凤翼一眼。

    “既然芷衫都原谅凤翼了，那这件事就交给你来处理。”朱雀皇帝对着凤夜天说道，他看到凰芷衫没什么事，就吧对于凤翼的惩罚交给。

    至于发生了什么事，他想到时候问凰芷衫，现在如果问的话，会让凤夜天难做，凰芷衫现在的状况让他认为这件事不是什么大事。

    而且他相信，凤夜天会给予凤翼应有的惩罚。

    “谢谢皇上，我一定不会让你失望，好好的管教这个逆子。”凤夜天感激地回道。

    “既然这样，那我们先回去吧，在这里始终是不方便。”朱雀皇帝看看四周的情况说道。

    很多人现在都在想，刚刚那么大地排除，连皇上都跑了出来，带着大家当街狂奔，本来这样的情况下，应该会有一个很轰动地事情，现在的结局却如此草草结束，真是有点失望。

    应该说他们已经晚了一步，大场面凌风早就已经做了，并且用最短的时间救出凰芷衫，所以他们就没有感觉，好像自己什么都没有做。

    不过，他们也没有失望，有人不想就这样结束。

    “等等！”凌风的声音响起。

    声音响起之后，所有人都下意识地看向凌风，想看他要做什么。

    “你们不会以为这件事就到此结束了吧？”凌风淡淡地问道。

    “龙天，皇上都说结束了，你还想怎么样？”凤夜天问道，他有点怕凌风纠缠不清，看他对人的手段就知道，他不好惹。

    凌风回道：“皇上结束了，并不代表我要结束。”

    “皇上是芷衫公主的父亲，他都说结束了，你有凭什么说没结束。”凤翼抢先一步说道，并且说话底气十足。

    皇上金口玉言，让自己的父亲处理自己，就算惩罚再重也不会伤及性命，也不会让自己受那些不可恢复的伤，只要修养一段时间后，又是一条“好汉”。

    凌风笑着回道：“皇上是代表公家，是官方处理你挟持公主的事情。我这里就不同了，纯粹是私人理由。”

    接着，凌***气变得很平淡：“谁敢动凰芷衫，就要付出代价，无论是是谁都是一样，因为她是我的表姐，清楚了没有。”

    他不会管朱雀皇帝如何处理这件事，他要凤翼给凰芷衫的痛苦加倍的偿还。不要认为欺负他的人就可以这样消遥自在，还这样死不悔改。

    就算平时对凤玉敖碧璇他们再怎样无视，不管他们，到了这种时候，他一样不会轻饶任何一个对他们造成伤害的人，这就是他的性格。

    “你想怎么样？”凤翼有点害怕地问道。

    凤翼的表现落入其他人眼里，都是眉头一皱，心里有点鄙视他。不过这个时候他们关心的是凌风要怎么做，等待着他的问话。

    至于凌风的理由，他们也想过，很好，非常的好。公私分明，皇帝代表公，他就是私！没错，他承认私人的关系，承认凰芷衫是他的表姐，这是让人值得高兴的，可以让人忽略掉他的无礼。

    凌风轻轻拍了拍凰芷衫，然后将她拉开，然后拿着刚刚拿在手里的那对囚徒环走向凤翼，一边走一边微笑道：“很简单，你给她戴上了什么东西，现在给自己戴上。”

    “不行，我不戴！我不能戴这种囚犯戴的东西。”凤翼倒退着说道。

    “囚犯？那还真的与你相配。”凌风已经走到凤翼的面前，而这段过程中，没有任何一个人阻拦。

    在听到凤翼给凰芷衫戴上这个的时候，大家都认为这是他应有的惩罚，包括凤夜天在内。

    “啊！”凤翼的惨叫声响起，因为凌风已经给他双臂戴上那对囚徒环。

    “痛吧！这就是你给凰芷衫的，我只是还给你而已。”凌风天使般的笑容又出现了，说完这句之后，就再也没有看凤翼一眼，走向大门。

    “多罗，贝蒂，回去了。还有你们两个，要不要一起回去。”

    精灵与贝蒂立刻跟上凌风。

    “嗯！”凰芷心与凰芷衫同时应了一声，小跑追上凌风。

    在路上……

    凰芷心问道：“龙天，你就这样是不是太便宜那混蛋了。”

    “是不是便宜他，到时候你就知道了。”凌风神秘地笑了笑。

    经过他手的东西，还会像原来那么简单吗？

第390章 紧张与震惊

    龙天，你到底在那对囚徒环上面做了什么手脚？”这凰芷心问的，而是凤清扬。

    这个时候，凌风等人已经回到敖家。

    在回来院子的第一时间，凰芷衫被凰菲拉着嘘寒问暖，在知道她身体没事之后，凰菲又问事情的经过，凰芷心在一边补充回答。

    至于凌风呢，他直接带着精灵与贝蒂到休息区里，在这之前，还对其他想问他问题的人，说了一句话，我要休息。

    在凌风回来后不久，皇帝等人也回来了，而凤清扬带着大家的疑问过来找凌风。

    “你说什么？我怎么听不明白。”凌风装不知道，很随意地回了一句。

    “你不要装蒜了，那对囚徒环，到现在也拿不下来。而那对囚徒环又没有换过，中间只有你拿过，也只有你才能在不知不觉中动手脚，让它成为一对拿不下的囚徒环。”凤清扬对着凌风说道。

    “呃，它拿不下了吗？”凌风惊讶地问道。

    “……”还装，凤清扬对凌风有点无语，不过最后还是开口说道：“是的，拿不下了。你不会是想让他一辈子带着这对囚徒环吧，不要说这种痛苦很大，久了的话，他的双手就会被废掉。你惩罚的也够了，不要再继续了。”

    “我想你是误会了。一定是这对囚徒环出现质量问题，你问那个囚犯，呃，那个凤翼，问他这里是哪里买的。一定要抓那些不法奸商，卖假冒伪劣产品。我最恨这种人。害人不浅。”凌风义愤填膺地说道。

    “噗嗤……”敖碧璇忍不住笑出了声音，她刚刚一直在这里，看到凌风装傻，还将事情推到所谓地“不法奸商”上面，真是太好笑了。

    “敖碧璇，你这么开心做什么。我知道了，那些不法奸商被抓，你们就少了生意上的对手，可以更加地生意兴隆。不错，不错，清扬太子，快让人去抓那些人吧。”凌风一本正经地说道。

    好像这件事是真的，他在替天行道，除掉这种社会害虫。

    “嗯嗯，我就是这样想。最好太子能抓光那些人。”敖碧璇也在一边起哄道。

    “哎，看来你不会说实话了。”凤清扬摇摇头，知道凌风一定不会承认这件事，而他连承认都不承认，叫他解除那对囚徒环那更是不可能了。

    “清扬太子，你不要这样污蔑我，熟归熟。我一样会告你诽谤的。还有，你最好还是问问囚犯，问他的囚犯手镯是哪里买来的，去退货吧。等等……”凌风这时候突然神情一变，变得很凝重。

    凤清扬看到凌风如此，就顺口问道：“怎么，你改变主意了吗？”

    “清扬太子，我看，你还是不要去问囚犯了。”凌风凝重地说道。

    “？？”凤清扬被凌风这一下搞不明白了，不知道凌风要说什么。

    “如果我猜得没错的话。囚犯一定是贪便宜买个次品，不能退货。因此才不好意思对你们说。哎，贪便宜是不好滴，你们都要记住这个血地教训，以后买东西一定要正品，最好买黑石系列的产品，这可是质量信得过品牌！”凌风一本正经地对身边的人教育道，还顺便给自己卖了一下广告！

    凰嫣，凤玉，月兰馨，敖碧璇，凰凝，特纳，红月，卡琳在听到这句话之后，呆了一下，然后就……

    “哈哈……”放声大笑……

    “哈哈，龙天，你太……”凤玉不知道该怎么去形容凌风，“太”不出一个所以然。

    “笑，你们就知道笑，到时候吃亏了可不要后悔。”凌风继续认真地说道。

    “咯咯……”这时候连月哀都忍不住发出轻笑。

    凤清扬看到这个情形，只能无力地摇摇头，然后说道：“既然这样，那我就跟他们说不关你的事。”

    关不关凌风的事，凤翼能否拿下那对囚徒环，对凤清扬来说，都不是很重要，只是能拿下了就拿下，不能就让凤翼废掉双手，谁让他动芷衫。

    凤清扬走后，凰芷心与凰芷衫过来，不解地问道：“龙天，你们刚刚在笑什么？”

    “不知道他们在笑什么，凰芷心，你现在可

    了，宴会已经结束了，还有你与凰芷衫以后都小心点的坏人很多。其实坏人到不怕，最怕那些脑子不正常的坏人，就像囚犯一样。”凌风随意回道。

    “哼，我回不回去要你管，我爱什么时候回去，就什么时候回去。还有天底下最坏的人就是你！”凰芷心不高兴地说道，刚刚还对自己这么好（是凰芷衫才对吧！我和芷衫有分别吗？），现在又变回原来的样子。

    “谁管你，只是晚上回去会有很多坏人，女孩子走夜路是很危险的。不要好了伤疤就忘了痛！”凌风还是一副不在乎地表情。

    “我一个堂堂帝国七公主，谁敢动我。”凰芷心高傲地说道。

    凌风回道：“刚刚不是有个人动你了吗，不要忘了，他原本想抓的人是你。”

    “你，你，气死我了。我要，我要……”凰芷心指着凌风叫道，并且想对凌风动手，不过却知道自己不是对手。

    “芷心，好了，他在气你回去而已，其实他很关心你地。”凰芷衫拉着凰芷心说道。

    “谁要他关心，哼！”凰芷心哼道。

    “咳咳，我可没有关心她。对了，凰芷衫，你以后不要和凰芷心对换身份了，她这么刁蛮，很吃亏的，很容易受伤的，这次的事情就是教训。”凌风笑着说道。

    “嗯，知道了！”凰芷衫点点头应道。

    “谁刁蛮了，我还没有问你，你是怎么看出我不是芷衫，就算母亲都认不出我们两人，你怎么可以？还是第一次见面的时候。”凰芷心听到对换身份，就想起这件事，她一直搞不清凌风是怎么认出她的。

    “凰芷衫我地确是第一次见面，至于你凰芷心嘛，昨晚不知道那个刁蛮的野丫头偷偷摸摸的想搞夜袭。”凌风看着凰芷心笑道。

    “啊，你知道是我啊，是不是碧璇告诉你的。”凰芷心像一个做坏事被发现的小孩，不知所措地说道。

    “我没有，龙天他早就知道了，昨晚在骗你。”敖碧璇插话道。

    “你怎么知道是我，不是碧璇。”凰芷心问道。

    凌风笑了笑，回答道：“每个人都有不同的身高，体型，还有就是气息，其实气息才是最重要的，人就算可以改变其他的一切东西，也无法改变自己身上的气息，这就是我分辨你不是敖碧璇的原因，还有，我见过一次地人，就算你蒙着脸，我也能分辨出来。所以今天你来的时候，我就知道你是凰芷心，与凰芷衫调换了身份。”

    “靠气息分辨？那不是说，我们以后无论怎么换，你都能认出来。”凰芷心问道。

    “对，所以你这种把戏就不要在我面前表现了，你会很受伤地。”凌风笑着回道。

    “龙天，你太神奇了。”凰芷心两眼发光的看着凌风。

    “咳咳，你们继续，我刚刚消耗太多，很累，需要休息。”凌风被这“神奇”打败，拿起精灵的茶喝了起来，他并不是真的很累，而是不想说话而已。

    “那你休息吧。凰嫣，碧璇，卡琳你们刚刚为什么发笑？”凰芷心倒是相信凌风的话，认为他刚刚又是闪电飞跃，又释放了大型魔法，体力消耗太大了。

    于是她就让凌风休息，与凰嫣敖碧璇等人开始聊刚刚的事情。

    在听到凰嫣等人的解说之后，凰芷心与凰芷衫都发出了笑声，说凌风太搞笑了，然后就把话题转到凌风身上，大家开始八卦了……

    凌风看到如此情况，摇摇头，就和精灵，贝蒂还有月哀一起喝茶，只有她们三人不喜欢八卦。

    后来，那些八卦军团开始扯东扯西，从凌风的神奇，转移到大陆上的神奇事件，然后有转移到神奇人物，在他们说起一个人的时候，本来不八卦的凌风，突然两眼一亮。

    “什么？！你们刚刚说什么？？”凌风紧张的问道，脸上尽是震惊的表情。

    是什么人让凌风如此？让他的神情如此紧张与震惊，这是他很少出现的！

第391章 有鱼鳍的少女

    要说奇人奇事，我这里有一件很有意思的。这几天闻，在天翔帝国出现了一个很奇特的少女，没有人知道她是什么种族的，从来没有见过与她一样的种族。”凰芷心神秘兮兮地说道。

    凰芷心笑着看着其他人，想等待其他人问她。

    “切，我还以为说什么，这件事我也听说了。”凰嫣不屑地说道。

    “是啊，这件事刚刚皇后她们都说过。”敖碧璇跟着说道。

    凰芷心笑嘻嘻地说道：“嘻嘻，她们说过了啊。那你们也知道了，你们说这个世界到底会有什么种族，会长着鱼鳍一样的东西。”

    鱼鳍？！凌风耳朵一动。

    “是啊，兽人……”凰嫣刚想说什么，就被凌风打断。

    “什么？！你们刚刚说什么？？”

    “我想说，兽人中也没有长鱼鳍的。”凰嫣下意识地回道。

    凌风立刻说道：“我没问你这个。你们说一个长着鱼鳍的少女，她是不是背上长着一对像翅膀一样的鱼鳍，是不是手臂上有点小鱼鳍，最主要的是，她的耳朵是不是也是鱼鳍？”

    一连串的是不是，从这里看出凌风对于这个长鱼鳍的少女很是关心。

    “是啊，你是不是也听说了？”凰芷心问道。凌风所说的与她所听说的是一摸一样，这让她以为凌风也听说了这个消息。

    “知道她现在在什么地方，还有她是怎么出现在天翔的？把你所知道地。都告诉我。”凌风现在怀疑一个人，这个少女很有可能是……

    这傻丫头跑到大陆上来做什么！

    “你这么紧张做什么。”凰芷心不解的看着凌风。接着把自己知道地情况说了出来：“听说，这个少女最早出现在天翔帝国东部的沿海地区，被人发现她奇特的身体，引起很大很多人的注意，最要命的是她美得不像话，人人都想得到她。引起了很大的混乱，后来事情闹大了，天翔帝国地皇帝就下令抓她进了皇城，目前好像就被软禁在皇宫里，在搞清楚她的来历之前，不会放她离去。”

    “知不知道她叫什么，长相如何？身上还有其他的东西吗？”虽然越来越肯定是谁，不过还是不能十分肯定，说不定有其他的人也说不准。

    “我知道的就是这么多，我也是母亲告诉我的。”凰芷心回道。

    凰芷心这话刚说完。就发现凌风已经离去，去找凰菲。

    看到凌风如此的表现。大家都互相看了看，大家都得出一个结论。

    “龙天有问题！”

    大家立刻跟着凌风过去，想知道事情到底是怎么回事。

    “小天，你过来了啊。”敖无雪正与凰菲在聊天，看到凌风径直向自己走来，还以为是来找自己。不过马上就知道事情并不是这样。

    “表姨，关于天翔帝国那个奇特少女，你是从谁哪里听来的？”凌风开门见山的问道，他不想问凰菲知道什么情况，而是想直接找消息的来源。

    “这件事啊，我是听皇上说地。”凰菲愣了一下回道。

    听到这话之后，凌风直接过去找朱雀皇帝，他们还在谈论着怎么处理凤翼的问题，而突然发现凌风走来，以为凌风改变主意。想拿下凤翼地囚徒环。

    凤清扬开口问道：“龙天，你是不是……”

    “不是。我明说吧，凤翼的囚徒环是我做的手脚，他这一辈子都不要想取下来，除非砍掉那对手。”凌风知道凤清扬要问什么，直接打断他，并且还承认了自己动了手脚，因为他现在没有心情在这个上面废话。

    “皇上，我想问你一点事情，关于天翔帝国出现的那个长着鱼鳍的少女，你了解多少，能不能全部告诉我。”

    “你说那件事啊！”皇帝虽然不明白凌风为什么突然问这个，不过还是把自己所知道的事情都告诉凌风，除了凌风所知道地，还有一句很重要的话。

    “她除了长得奇特以外，身上还有一件神器，还有这件事是李天启故意放风声出来的，好像是要引认识那少女的人过去。”

    “哎，果然是她，没事她跑大陆上来做什么。”凌风轻叹了一声道。

    “她？难道说你认识吗？如果是的话，那李天启的行为就能理解了，他要引你去天。”皇帝听到凌风这声之后，就猜测道。

    “谢谢，表姨父，明天我们就要离开这里，我就在这里与你道别了。这几天谢谢你们的照顾。”凌风摆摆手回道，他不想在这问题上面纠缠。

    现在可以肯定这个少女就是阿曼达，能拿着神器的也只有她，全海族不过只有一把神器而已。还有她一定是因为来找自己才来大陆，而当时自己告诉她，自己在天翔，那个时候并不知道后来会发生那么多的事情。

    而李天启一定知道阿曼达与自己有关，所以才会放出消息，让自己过去，不知道他这次又想搞什么鬼。

    如果阿曼达不会人族通用语还好一点，李天启搞不清她是来找凌风的，而偏偏她又学会了，所以一到天翔就问凌风在什么地方，这就是她被软禁在皇宫地最主要原因。

    不过，李天启也不清楚阿曼达到底和凌风是什么关系，也不能肯定凌风会不会来这里救她，也许凌风只会派给人过去谈判，让他放了阿曼达，也许连谈判都懒得派人，根本不会在意她的死活。

    凌风也知道这一点，自己与阿曼达是什么关系，这个大陆没有人知道，所以现在不能让其他人知道，尤其是让李天启知道这件事，让他继续“照顾”阿曼达。

    在没有搞清楚情况之前，相信李天启是不会对阿曼达怎么样，他也不过是要用阿曼达与凌风交换条件而已。

    还有如果阿曼达是凌风重要地人，他就更不会伤害她，因为这就表示她这个筹码的价值就更大了。

    “小天，你这是怎么了？为什么会那么关心那个奇特少女？”敖无雪问道，她与凰菲，还有凰嫣他们，都跟着凌风身后过来，想知道发生了什么事。

    贝蒂这个时候问道：“凌风，她是……”

    “是的，现在不是说这个时候，贝蒂，今晚你睡在马车里。老妈，明天早点准备好，我们早点出发，还有你们，如果要一起去黑石镇的话，就早点到。过时不候！”凌风突然将回去的时间提前。

    “嗯。”所有人都点头表示明白，他们知道凌风一定是有想法。

    “还有一件事，这次的路会很赶，如果你们跟不上的话，我不会等你们。”凌风再次补充了一句。

    接着凌风就拉着贝蒂速度离开，与精灵，月哀一起离开宴会，到后院去谈话，连凰嫣都不能跟来，让她与其他人早点准备做好离开的准备，不然他不会等其中的任何一个人，包括她在内。

    接下来，直到第二天出发之前，就再也没有一个人见到凌风，连精灵她们都没有见到，因为他们都不让人靠近。

    第二天的早上，敖家大门前聚集了很多人还有马车，而其中一辆最大的马车最为醒目，不仅仅是它的大，还有拉着它的不是马匹而是一只魔兽。

    一个少年坐在这大马车上，身边陪着他的是一个精灵还有一个双腿不方便的少女。

    “人到齐了没有？”那少年淡淡地问道。

    “公子，人已经差不多了，只有凤浩小姐还没有来。”那双腿不方便的少女回道。

    所有人都知道这个少女是月哀，而她口中的公子就是凌风。

    “准备，走！”凌风直接说道。

    于是大家都开始整理队形，还有互相熟悉的人都坐在同一辆马车上。

    最后当大家准备好的时候，一个少女与一个贵妇人赶到现场，她们就是凤浩，不对，现在应该叫凰紫琼，只是在凌风的名字中加个紫字，而那个贵妇人就是她母亲，她已经准备在黑石镇发展，而她母亲不放心，就跟她一起过去。

    凌风没有说什么，只是让她们加入，然后就出发了。

    大家都感觉到今天的凌风有点怪怪的，很少看到他这样冷淡，话都没有几句，也许是因为那个少女吧。

    而在他们出发的时候，暗处的几道人影立刻发出消息，不过却不知道他们的消息是发给谁的。

第392章 暗渡陈仓

    凌风离开朱雀城的第十一天，天翔皇宫里，李天启正探子发过来的消息，眉头紧锁，好像在想什么问题。

    龙天，你到底要做什么？为什么一点反应都没有，如果这个少女是他认识的人，虽说不一定要过来这里，最起码也可以让人发个消息过来，难道他想回去再说？

    也对，据消息回报，这几天他们回黑石镇的时候，明显加快了脚步，本来要二十天的路，他却只用了十来天，估计这两天就已经到达黑石镇了。

    这就是说，他不是不紧张这个少女，而是想回去用其他的方法来解救，而既然他能这样着急回去，就表示这个少女在他心中还是有点地位的。

    看来这次没有做错，抓到一个龙天关心的少女，这样就算不能引他过来，最起码也可以与他交换条件，可以恢复以前那种待遇。

    李天启这几个月一来，一直就在为与凌风合作的事情头痛，虽然说凌风还是与天翔保持交易，但是其价格方面已经没有以前的优惠，这个倒不要紧，贵一点就贵一点，天翔还是买得起的。

    问题就出在质量上面，不是说质量不如以前，相反比以前还要稍微好点（技术成熟的原因），但是以前这种质量是天翔独享的，其他的国家都是比较次的，而现在不一样了，其他帝国还有大陆上的其他国家，也可以用同样的价钱买到同样地东西。

    法特帝国更是得到凌风的优惠。还有朱雀帝国，通过敖家地关系。出的价钱也比其他人的低，此消彼长，这样下去怎么行呢。

    所以李天启就想尽一切办法，要让以前的天翔帝国所拥有的好处重新回来，不过却一次次的失望，凌风根本不会给他。

    其实凌风也不是说不给。不过却要天翔帝国给予同样价值地好处，不然免谈，而这个价值的决定还是他来决定。

    正当李天启苦于无法突破的时候，阿曼达的到来给予他希望，他在听说有个奇怪的少女在天翔找凌风之后，就立刻让人把她“请”过来。

    发现这个少女是一个什么都不懂的人，就好像刚刚来到这个世界的人一般，对于所有的一切都是未知的，不过她却对人有着深深的戒备，除了说自己来找凌风以外。什么话都没有告诉自己。

    就连怎么认识凌风地，还有与他有什么关系都没有说出来。就算李天启再怎么哄骗，都没有成功。

    阿曼达只是不清楚人类社会，不了解这个大陆，但不是表示她是笨蛋，她能看得出李天启有事在隐瞒，并且有不好的企图。这也亏了海族那种不信人类地信条。让她去怀疑李天启，从而发现一下蛛丝马迹，知道李天启不是好人。

    现在她是打定主意，在凌风没来之前，她是不会说出任何事情。不过可惜的就是，月之神杖被李天启夺走了。

    这就是她涉世未深的后果，她不知道收起这月之神杖，在别人想抓她的时候，想对她图谋不轨的时候，她就直接用魔法攻击。遇到人多的时候，就使用月之神杖。

    这个结果可想而知。别人不但贪图她地美色，还想得到月之神杖，所有想打她注意的人也就越来越多，最后如果不是李天启让军队请她过来的话，估计她有危险了。

    因此，李天启也间接的保护了阿曼达。

    “太子，这是今天的消息！”一个太子的心腹将几张纸递给李天启。

    李天启仔细看过之后，就皱眉道：“还是一样，与前几天的没有什么分别，龙天还是没有做什么事。而且消息也是几天前的，现在他估计已经到黑石镇了。现在事情有点头痛了，看来我们需要将那少女移到原先设计好的地方。”

    “为什么这样着急？龙天不是还在黑石镇吗。”心腹问道。

    李天启回道：“你忘记了吗，他用了两天多的时间从这里到达法特城，如果他再次用那种方法地话，到时候消息还没有到，他人已经到这里了，因此我们就要做好准备，也许他两天之后会突然出现在我们这里，杀我们一个措手不及。”

    “是的，我马上去将那少女转移到水天宫。”心腹回道。

    “去吧，还有从现在开始加强防守，不过是皇宫还是皇城，都要加强防守，尤其是水天宫更不能有失。”李天启强调道。

    “是！”心腹应了一声，然后就离去安排。

    在心腹里面没有多久，一个人走进太子地这间房，看着太子说道：“你这次又打算做什么？”语气有质问的意思，这里只有一个人敢和李天启这么说，那就是皇帝李世。

    “父皇，你不用担心，这次我一定可以让龙天就范。”李天启回道。

    “哎……”皇帝摇头道，“为什么你不能接受教训，龙天不是好惹的，硬碰硬只会让你有所损伤，对他只能用感情来缚住，本来有龙绝，雪柔和雪菲他们三人，足可以让他一辈子为天翔贡献，你却将这些关系一次次斩断，让天翔陷入如此被动的局面，而到现在这个时候，你还是一样死不悔改，妄想用那个少女当作筹码，这样做你会后悔的。”

    皇帝对李天启很失望，本来还以为他是一个很好的皇位继承人，虽然手段有点残忍，不过这对他是不是好皇帝没有影响，但是现在他却发现李天启很差，竟然因为凌风一次次给予他的打击，而总是想办法找机会要报复。

    很明显，他的已经因私而忘公，不会为了公而去求凌

    其实想要与凌风合作很简单，要黑石镇的优惠政策也很容易。在黑石镇地外交官是李孝，管理的人是雪柔。加上龙绝这个凌风必定会听他话地人，只要让白云过去交涉，就可以得到与法特帝国同样的条件。

    只不过想恢复到以前的那种状态是不可能的，这大家都很清楚，龙绝，雪柔还有李孝都不会同意。他也不会去提。

    “手中有筹码总比没有筹码好，如果他真的在乎这个少女的话，就不会在乎那么多，而相反，他如果不在乎地话，那他就无所谓我们软禁那少女。而我们也无所谓，就当养这个少女一段时间，反正她的神器就让我们可以养她一辈子。”李天启对李世的话很是不屑，同时他还真的想养阿曼达一辈子。

    像阿曼达这样的美人鱼，世界上想得到她的人数不胜数。李世也在其中，这样奇特的少女。怎么不会让人心动，让人有霸占的**。

    “既然你听不进去，我也没有办法，但是我想提醒你，如果这少女真的是龙天的人，你如果动了她。那他一定不会放过你。”皇帝看规劝无果，就离开了房间，然后回去继续“工作”。

    好地皇帝可是天下最忙的人，而这个皇帝很明显是一个好皇帝。

    “哼！你不让我动，我偏偏动给你看，我看龙天到时候能拿我怎么样。”看着皇帝离开，李天启哼了一句，然后就出门，像水天宫走去。

    刚刚皇帝地话，让他起了将阿曼达占有的**。所以他就想趁凌风没来之前，占有这个奇特少女的身体。不然失去以后就后悔莫及了。

    李天启先心腹一步来到水天宫，等到心腹将阿曼达带到水天宫的时候，他就一脸淫笑地看着阿曼达。

    晶莹的肌肤，水蓝色的秀发，还有蓝色地眼睛，身上如水晶般幽蓝晶莹的鱼鳍更是让她美轮美奂，让李天启心动不已。

    “嗖！”阿曼达发出一道冰箭，直射李天启，她不喜欢这种眼神。

    一个闪身，李天启很轻易的就避开了冰箭，并笑嘻嘻地说道：“阿曼达小姐，不要这样了，很危险的。我可是凌风的好朋友，你怎么能这样对我？”

    “凌风不会有你这样的朋友，你不配！”阿曼达很不屑地说道。

    这次她按凌风当初教她的方法，如果要来天翔找他的话，就直接找人说出他的名字，那自然就会有人带她来皇城。

    本来这个方法是没错，如果凌风还在天翔的话，无论是谁听到他地名字，都不会对阿曼达怎样，会立刻带她来见凌风，希望得到好处。

    就算凌风不在天翔，也会因为惧怕凌风的势力，不会为难阿曼达，也许也会有人带她去奥特公国地黑石镇，也是同样希望得到好处。

    可是问题就出在阿曼达太美，而且还带着神器过来，这就出现了问题。

    后来总算“得救”来到皇宫，有个自称为凌风好朋友的人――李天启，骗了自己的月之神杖，还想骗自己说出来历，不过她没说，因为海族的秘密是不能说的，就算是凌风在场，她也不会说。

    后来叫他找凌风过来，他却一天拖一天，慢慢的就发现了他原来不怀好意，是将自己软禁在这里，就知道他不是个好人，现在又是这幅让人恶心的样子，她就毫不犹豫的对其进行攻击。

    阿曼达聚起魔法，准备用高级的魔法攻击李天启。

    不过一个剑圣又怎么会让一个魔法师聚集完魔法呢，李天启闪到阿曼达身边，然后一个手刀击在她的脖子后。

    阿曼达立刻晕过了过去！

    “这里没你们的事了，都退下吧。”李天启将阿曼达横抱起来，然后对他的心腹说道。

    “是！”心腹会心一笑，带着一干手下退出水天宫的院子。作为男人，他又怎么会不明白李天启要做什么，不过他却暗暗觉得害怕，如果这个少女是凌风的人，那动了她，太子还有命吗？

    心腹觉得可能性很低，不过李天启是不会听他的劝，所以他也没有去阻止。

    “我配不配做龙天的朋友，我不知道。不过我知道，你和我很相配！哈哈……”李天启准备将阿曼达抱进水天宫，对她进行兽行，

    按他的想法，凌风最快也要两天后才能达到，现在这里，又有谁可以阻止的了他？难道阿曼达就要被他这个禽兽占有吗？

    不会，自然不会，因为在这个时候，意外发生了。

    “砰！砰方式回来，而是被人打着倒飞到水天宫墙体上。

    李天启立刻回头看去，发现院子中间站着一个少女，其外貌与他今天刚刚想到的龙天一摸一样，这让他立刻想到一个名字。

    “龙贝蒂？！”

    这个时候，李天启想起来，从凌风离开朱雀城之后的报告中，贝蒂一直都没有出现过，只是说在马车里面睡觉。

    但是到底有没有马车里，就只有几个人知道，就是凌风，精灵，月哀还有就是敖无雪，其他人包括凰嫣在内，都不知道。

    不过由于贝蒂有长睡十几天的记录，所以大家都觉得很正常，没有去怀疑。

    而现在看来她并没有在马车里，是赶到这里来救人，但是奇怪的是，为什么凌风会让贝蒂一个人过来救人？

第393章 偷天换日

    龙贝蒂，你是怎么进来的？”李天启凝重地问道。

    其他的不说，凌风就算瞒天过海，让贝蒂一个人偷偷来这里，现在的问题就是贝蒂如何进来的，这里可是自己的皇宫，她竟然可以无声无息的出现在这里，这是怎么回事，难道我的侍卫都是无用的吗，连个人都发现不了。

    还有她又是怎么会知道我们在这里，皇宫这么大，不可能这么巧正好找到这里。

    因此这个贝蒂的出现，让他很是疑惑，想不通！！

    “从大门走进来！”

    李天启听到一个让他吐血的答案，这个算什么是什么回答，跟没回答一样。

    “这不可能，你当我是傻瓜吗？”护卫怎么会让她进来，而且连通报都没有，她进来一定是用了特殊途径，难道皇宫有让她自由出入的“大门”？

    也许真的有，只是自己不知道，就像黑石山那些人逃走的“门”，到现在自己还没有明白。

    “信不信由你，还有你是傻瓜的事情不用告诉我。现在你只要将阿曼达放了，我就暂且放过你的狗命。”贝蒂笑着说道。

    “哈哈，这句话应该我对你来说才对，你就算有龙天的实力，也不能轻易走出这里，更不可能救这个少女。”李天启放声大笑道。

    在说话的同时，李天启将阿曼达甩进水天宫，然后立刻将水天宫的大门关上。

    “你想怎么样？”贝蒂看到李天启这个动作，就皱皱眉头问道。

    李天启大笑道：“告诉你又何妨。这个水天宫整个就是一个陷阱，是一个牢房。一旦关上门。里面地人就不要想出来了，还有没有钥匙，你也打不开这里。就算是剑神，法神，都无法将这个水天宫击破。”

    说完之后，李天启就拿出一把剑。然后运起斗气全力砍向他身后的水天宫。

    “铛！”一声巨大地金石相击声响起。

    被李天启这个剑圣全力砍过的水天宫毫发无损，除了被斗气刮去的外墙油漆以外，里面的墙体一点事情都没有。

    从这个看出这水天宫的墙体非常之坚固，应该是由一种非常坚硬的材料所建造地。

    “不怕告诉你，这水天宫是用全大陆最坚硬的黑岗石所筑，就算你是剑神，甚至真的是神也打不破这里。你想救她只有一个办法，就是求我给你钥匙。现在我给你一个建议，你还是乖乖的留下来，让你哥哥过来赎人。”李天启很高傲地说道。

    黑岗石。一种非常坚硬的岩石，就算凌风的吹雪也无法将其砍开。这个世界几乎没有任何东西可以将其砍开，只能花时间将它慢慢的“磨”开。

    也就是因为这样，黑岗石也无法被人所用，因为你很难将它做成自己想要的形状，像这里的一个小小水天宫，当初就花费了数万人。用了几十年的时间才建成地。

    其实这个皇宫有三处都是由黑岗石所筑，一是皇帝住的寝宫，其次就是国库，最后就是这处水天宫。

    而用这种黑岗石做材料地事情，外人一直都不知道，只有小部分人知道，而且还知道为什么会有这个水天宫，是因为当初软禁一个剑神级人物，也是皇族中人，才匆匆用本来建造国库的材料建成这个水天宫。

    后来等剑神死去。都要一百年后了，所以这个水天宫也就成了皇宫的一体。没有被拆毁。

    既然是软禁剑神的，那这里就一定不会有出口，连窗户都没有一个，照明都是靠里面的照明型魔导器。

    而用这个来防备凌风来救阿曼达是最合适不过的，所有李天启才会将阿曼达移到这里。

    “哦，是吗。那你需要什么？想要他地财产，想要他的技术，还是想要他的命？”贝蒂轻笑道。

    “如果可以，我想要全部，不过我知道这是不可能的事情，我只想要他能给予天翔以前的待遇，就像当初的黑石山一样。”李天启回道，同时心里暗暗奇怪，为什么这个龙贝蒂语气与龙天这么像，难道是因为兄妹两的关系吗？

    “人就是这样，曾经拥有的时候，你不会去珍惜，直到失去以后才知道，原来自己想要的仅仅是当初曾经拥有的。早知有这么一天，又何必当初，有些东西，失去了就是失去了，你一辈子都不会再拥有。”贝蒂淡淡。

    这还是贝蒂吗？如果是贝蒂地话，她怎么会在这里说话，应该早就一拳轰过去，将李天启打飞，然后再去将水天宫击毁。

    以她龙族的力量，就算你这个水天宫是由黑岗石建造地，也是无法经受的住，就算不能一次击毁，只要她多攻击几次也是可以的。

    因为黑岗石并不是完整一体的，其接缝的地方，是承受不足龙族的力量。

    因此这个贝蒂有问题，是凌风让她如此的吗？

    事情越来越不对劲，按理说就算凌风没时间来，也不会让贝蒂独身过来，以贝蒂的能力虽然能破坏，但是要她来救人，难度是不是太大了。

    并且凌风也不会放心让贝蒂一个人过来，这是一个疑点。

    而贝蒂能在这么长时间，没有被人发现，没有惹事，这是更大的疑点。不说在天翔境内没有，就连来到皇城，甚至来到皇宫里面也没有被人发现，这太不可思议了。

    贝蒂强行突破，一路杀进皇宫，这反而比较正常了，让人不会觉得怀疑。

    这到底是怎么回事？

    与此同时，在黑石镇的凌风别墅前，凌风的回归车队已经到来，雪情，雪菲，雪柔，林语冰等人都站在外面迎接凌风的到来。

    小猛停住了脚步，凌风抱着月哀下来，让她坐在轮椅上，并笑嘻嘻地看着雪情她们。

    “龙天，你倒真是不错啊，每次出去一次，就给我们带回来这么多的姐妹。”雪柔看到这个车队，就不免有气。

    不说凌风抱着下来的少女，还有那么多随队的，凰嫣，凰紫琼，卡琳，红月都是自己从来没有见过的。月兰馨与凤玉在一起，才被排除。不对，应该说后来被排除，开始雪柔还以为凤玉都是女孩，所以还要多一个。

    “雪柔不要吃醋，这些个女孩子，除了凰嫣这丫头，其他都不是你想象的那种关系，这小姑娘是小天新收的侍女，其他人都是过来工作的，以后都归你管。”敖无雪笑着说道。

    “工作？哦，我知道了。”雪柔明白凌风是唯才是用，不会管对方是男是女，还有身份任何，想必这两个少女应该都有一番本领，才会被他招揽。

    同时，其人也一定值得信用，不然凌风不会带她们来这里。

    正所谓一日不见如隔三秋，现在凌风离开这里一个多月了，雪柔看到他就想与之拥抱，所以凌风一下马车的时候，她就走上前去了。

    在雪柔走向凌风的时候，林语冰等人也走了过去，但是奇怪的事情，雪情与雪菲却没有走，只是互相看了看对方，都能从对方眼里看到自己所想的。

    “雪情，雪菲你们怎么了，龙天不在的时候，你们不是天天思念，现在人在你面前了，你们怎么站在那里不动了？”雪柔走几步就发现这个情况，于是疑惑道。

    “他不是龙天！”雪情摇摇头说道。

    “什么？！”雪情的话就如一颗重磅炸弹一般，轰炸每个人的神经。

    雪柔听到雪情的话之后，就盯着眼前的“凌风”看了一会，然后说道：“从刚刚开始我一直觉得哪里怪怪的，原来就是这个。”

    “凌风”用手摸过自己眼睛，手中出现两片薄薄的水晶，而他的眼睛从刚刚的黑色变成了紫色，笑嘻嘻地说道：“嘻嘻，果然如凌风所说，他说这样就算能骗过其他人，也会被雪情一眼看穿。”

    看到这双紫色的眼睛，这假凌风的身份就呼之欲出，就是贝蒂。她与凌风长得极为相似，只要稍稍化妆，就可以骗过其他人，当然要骗过像凰嫣，敖无雪等人的，就必需要更高级的化妆术，而这个凌风在行。

    当时凌风化好妆的时候，精灵与月哀都觉得不可思议，都说这样绝对不会被人看出来，不过那时凌风笑着说道，无论再怎么像，雪情一定会一眼看出不是，所以到黑石镇，你们就可以不用隐瞒。

    而贝蒂为了好玩，就试试是不是真的如凌风所说，结果真的是一眼就看出自己不是。

    既然这里的凌风是贝蒂，那么在天翔皇宫的贝蒂又是谁呢？这个答案想必大家都能猜出……

第394章 乔装打扮

    贝蒂，你怎么装成龙天的样子，他人呢，是不是在马柔问道。她还以为凌风与贝蒂玩换身份，人在马车里。

    “他要去救阿曼达，在朱雀城的那晚就已经离开了。”贝蒂一边回道，一边将装束去掉，露出她原来的样子。

    “那晚就离开了？！那这一路上都是你在装他吗？”凰嫣惊讶地问道。不仅是她，一路上同行的人，包括敖无雪都对此感到惊讶。

    原来这一路与自己同行的凌风，竟然是假的，是贝蒂所装，怪不得一路上都觉得他怪怪的，也没有和人说话，本来还以为是因为那少女的原因，现在才知道原来是贝蒂，而据称一直在睡觉的贝蒂，也是假的。

    话虽如此，自己竟然认不出来，而雪情与雪菲却在第一眼就能看出，就算雪柔都能感觉出来，这让凰嫣很是灰心，这就是差别吗？

    而敖无雪更是郁闷，自己的儿子不见了十几天，竟然还不知道，一路上就是感觉怪怪的，就是想不出是哪里怪。

    贝蒂之所以没有露出任何马脚，就是有精灵与月哀的帮忙，还有她本身也不笨，只是不清楚这个世界而已，对于假扮凌风这件事她还是能轻松胜任的。

    “阿曼达，你说那个在天翔的奇特少女就是阿曼达，那她到底是什么人？”敖无雪问道。

    “贝蒂，阿曼达她来大陆了吗？”雪情问道。

    “是啊，要不然凌风也不会一个人连夜去天翔。而我装成他的摸样，就是他地意思。他说这样可以转移天翔的注意力，让他更容易救人。”贝蒂回道。

    “雪情，你也知道这个阿曼达？”敖无雪好奇地问道。

    “嗯，我和雪菲都认识，她是龙天的一个侍女。”雪情笑了笑说道，她明白凌风为什么这样做。阿曼达的确很招人喜欢，照顾人很有一套，当初在海族的时候，她们一直都私下戏称阿曼达为凌风的侍女，公主侍女。

    “？？”侍女？所有人的脑子里冒出一个大大地问号。

    “那她到底是谁？就是贝蒂口中的那个公主侍女吗？”敖无雪问道。

    “这个以后等龙天来了再说了，她的身份我们不好透露。”雪情回道，关于阿曼达的身份，知道的人都有一个共识，就是保密。

    “雪菲……”

    “不能说！”

    “贝蒂……”

    “凌风说过，阿曼达的事情。谁都不能说，你可以问多罗。”

    “啊。……”我会精灵语吗？

    “……”

    ……

    天翔皇宫的水天宫，贝蒂，不对，应该说化妆成少女的凌风，他正微笑着看着李天启。

    那天在凌风在听到阿曼达的消息后，就立刻带精灵贝蒂与月哀离开。接着就与三人商量让贝蒂装自己的办法，来吸引其他人地主意，而自己连夜就离开。

    贝蒂不见了大家不会注意，只要说她在睡觉就可以，而凌风要是不见了，就马上被一直天翔一方知道。那个时候，就会做好防备，就会让他很麻烦……

    既然贝蒂可以扮作自己，那自己就化妆成女的算了，这样就不会引起人地注意。没有人会想到凌风会化妆成女的进入天翔帝国。

    于是凌风就化妆成一个女剑士，只身匹马向天翔皇城赶去……

    而凌风会出现在水天宫。不是他会算，而是他去过阿曼达以前住的地方，不过却被李天启的心腹抢先一步带人走了。

    你问凌风为什么会知道阿曼达在哪里？当然是问人，嘴巴是用来问的。当然有些人是不会回答你的问题，不过这个用一点点手段就可以，因此可以无视这个问题。

    一到水天宫，凌风就看到李天启抱着昏迷地阿曼达，而那心腹正带着人退出，于是他就送那些人回去，看着这个与自己矛盾很大的李天启。

    而凌风没有想到的是，自己竟然会被认成是贝蒂，所以当时他呆了一下，不过觉得装贝蒂也不错，让李天启放松警惕。

    还好凌风会变声，发出与贝蒂一般无异的声音！

    “那是别人，我李天启想要的东西，就算是失去的，一样可以拿回来。而你来的正好，你是最好的筹码，根

    ，龙天非常疼你这个妹妹。”李天启并没有发现凌他的眼力，还不能看穿凌风地化妆。

    “你认为你可以得到吗？你可以抓得住我吗？还有我想带走阿曼达，走进这个水天宫，根本就不需要你的钥匙。”凌风回道。

    虽说水天宫是一个很强大地牢房，但是它也可以很好的保护一个人，里面的人出不来，外面的人自然也进不去。

    因此凌风才会让李天启将阿曼达关进去，这要比在他手里救人安全多了，所以现在，凌风倒不会着急了，反而有心情戏耍这个李天启。

    “是吗，那你就试试看！”李天启冷笑道，然后就拿出一个东西，准备叫人。

    凌风看到这个后，不在乎地说道：“你想叫人是吧，那最好，我正好想见见皇上，有些事要和他说一下。”

    李天启停顿了一下，然后就叫人过来。

    很快，不出一分钟，已经有人赶到这里，护在李天启的前面，而后面来的人就将凌风包围，人越来越多，包围圈也越来越大。

    “哦，好大地排场啊，没想到你还是一样胆小如鼠，我一个人而已，你需要叫这么多的人吗？”凌风笑着说道。

    “你地实力怎样，已经天下皆知，朱雀城那件事已经传出来了。”李天启笑道，他无视凌风的讽刺，因为叫他冒险是不可能的。

    虽然他不知道贝蒂实力到底有多强，但是朱雀城那件事，让人知道她的实力是恐怖的，一般剑圣根本就不是她的对手，而他这个单手的剑圣更不会是对手。

    “是吗，不过你还是不知道我真正的实力，而且你一辈子都没有机会知道。”凌风笑了笑，回道。

    看到凌风如此的表现，李天启越来越奇怪，这个龙贝蒂怎么与龙天这么像，无论是外貌，还是说话的语气，还有藐视包围的态度，都与龙天一摸一样，这到底是怎么回事，是他们两兄妹的性格如此，还是……

    李天启怀疑的看着凌风，这种神情，这种气息，让他脑子里浮现出与凌风的那几次交锋，形象完全能融合在一起。

    “发生了什么事？”这个时候，皇帝的声音响起，接着他的身影出现在大家的眼前。

    皇帝看到凌风的时候，疑惑地问道：“龙贝蒂？！不对，你是龙天。”当他看到凌风的神情的时候，还有他身上的那股气息时，他就发现凌风的身份。

    那个时候皇帝与李天启都见过贝蒂，不过那个时候李天启却是阶下囚，自然没有心情去观察贝蒂，所以皇帝就能发现凌风不是贝蒂，而李天启就不行。

    这同时也是应了那句老话，姜还是老的辣！

    “皇上，好久没见了。”凌风看到皇帝出现，也就没有再变声了，而是用他原本的声音回道，这就表示他没有继续装下去的意思。

    “龙天！！你胆敢拿我当傻子。好，很好！既然你不顾身份，扮成女的，看来里面的那个女孩子对你来说，很重要是吧！我让你后悔……”李天启怒声道，他发现自己竟然被凌风耍着玩。

    “我已经说过一次，你是傻子的事情，不要告诉我。是的，里面的人对我还算是重要的，所以这一次，你就要自食其果。还有我补充一下，扮作女的，和身份又有何关系，只要能达到自己想要的目的，身份这东西算什么？”凌风微笑着回道。

    “我自食其果？！哈哈，你不要妄想了，今天我会让你向我求饶。告诉你，这个水天宫，并不是单纯的牢房，它还有一个功能，只要我发动里面的魔法阵，你那个重要的人很快就会丧命。”李天启大笑道，好像凌风在说一个天底下最好笑的笑话。

    “天启，你收手吧，不要再执迷不悔了。”皇帝劝道。

    “你不用说了，这次我就让这个高高在上的龙天被我踩在脚下，哈哈，龙天，你现在只要给我下跪求饶，我就放过那少女。”李天启在柱子边上，按着上面的一个机关对凌风狂笑。凌风看着李天启，说道：“好！”

第395章 天大笑话

    好，你发动吧！”凌风说出一句让所有人感到意外的

    “看，你还不是……等等，你说什么？”李天启惊讶地问道，他刚刚只听到前面的话之后，就已经兴奋的要死，认为自己成功了，没想到凌风竟然是叫他发动。

    “你喜欢发动的话，就发动吧。不用跟我多说！”凌风一副不在乎的表情，好像里面的阿曼达与他无关似的。

    李天启冷笑道：“你不要认为装作不在乎，我就会上你的当，如果你真的不在乎里面的少女的话，就不会这样来这里。”

    凌风摆摆手，轻松地回道：“你到底是发动还是不发动，要发动就快点，不发动的话，就不要挡着路。好狗不挡道！”

    “这是你自己选择的，不要怪我！”李天启被凌风激怒了，发动里面的魔法阵，一瞬间里面传来哗哗的声音……

    “哈哈，我看你怎么办，你现在后悔也来不及了。”李天启狂笑道。他相信凌风会后悔，会后悔刚刚对自己的无礼，认为装不在乎就可以让自己放弃，那就特错特错了，哈哈……

    嗯？他怎么还在笑，连动也没有动？

    “后悔……”凌风微笑着重复了一下，然后对皇帝说道：“皇上，你还是再生一个儿子吧！”

    “……”皇帝沉默了，没有回道。

    “好，很好！你既然不在乎这少女，你为什么还要过来？”李天启狠狠地问道。

    凌风微笑着回道：“谁说我不在乎。我刚刚说过，她算是我重要的人。”

    “那你为什么还要眼睁睁看着她死？”李天启不能理解。既然凌风说在乎，又说那少女是他重要地人，那为什么还会看着自己发动魔法阵，而毫不紧张，难道他认为那少女不会有事？这不可能，现在里面的人。就算是剑神，也无法活多久。

    “谁告诉你她死了，如果你不信地话，就打开水天宫看看，我敢保证她一点事都没有。”凌风淡淡地回道。

    然后又对皇帝说了一句：“皇上，决定了没有？”

    “……”继续沉默。

    李天启没有忽略掉凌风对皇帝这些莫名其妙的话，直接冷冷道：“你不要想骗我打开这个水天宫，我是不会上当的。”

    他认为凌风是在骗他，因为现在如果打开水天宫的话，里面的人也许还有救。

    “李天启。看来你自己说的也没有错，你真地是一个傻瓜。而且还愚蠢之极。你竟然用水天宫来困住阿曼达，难道你没有看到她身上那与众不同的地方吗？”凌风用一种无药可救的眼神看着李天启。

    眼神更好像在说话一般，你没得救了，愚蠢的傻瓜！

    “身上？！鱼鳍！？难道说……”李天启想起一个很严重的问题，从而忽略了凌风的轻视。

    “没错！水天宫里面的魔法阵对其他人是有用，但是对阿曼达一点用处都没有。她本来就是生活在水中的，你却想用水来淹死她！哎，这就像你想淹死鱼一样，是天底下最好笑的笑话！”凌风笑着说道。

    水天宫是什么地方？是个牢房，而且还是一个水牢。只要发动魔法阵，整个水天宫就会被水淹没，而水位的多少，就由外面地机关控制，刚刚李天启是将水位调到最高，也就是说里面全部是水。

    用这个对付其他人。甚至剑神法神都可以，但是对付阿曼达。就是一个笑话，天大的笑话。

    一开始李天启使用水天宫关阿曼达，凌风就知道阿曼达百分百没事，他是为数不多知道水天宫机关地人，在龙家的记载上有说关于这个水天宫的事情，并且凌风也曾研究过这水天宫，所以他一直都不在乎的样子并不是装的，而是事实上的确不用去在乎，不用去担心阿曼达地安危。

    “她到底是什么人，为什么可以在水下呼吸。”李天启问道。

    凌风微笑着回道：“这个你无需知道，也没有资格知道，现在你要做的，就是把她的月之神杖交出来。”

    “哈哈，笑话，虽然你实力非凡，不过你也要看看你现在是什么环境，凭什么对我如此说

    在是我要你死就是，要你生就生。”李天启大笑道。

    虽说不一定能杀了凌风，不过现场这么多的高手，已经足够让凌风吃亏，这就是李天启现在的想法。

    “李天启，你要认清楚一件事，环境是好是坏，并不是一定会如你所愿。”凌风这话虽然好像是说给李天启，不过从他看着皇帝说这句话，似乎也有对皇帝而言。

    “……”

    “笑话，这里是我的地方，这里地一切都是听我的！”李天启冷笑道。

    “是你的地方没错，不过这里真正的主人却不是你，你充其量不过是第二发言人，不是最终决策人。”凌风还是很平淡地说道。

    “我做不了主，那我就让你看看！”李天启冷笑道，然后一招手，让人准备攻击。

    在这群雄围困之下，凌风一点紧张都没有，并且连一点动作也没有，更奇怪地事情，是那些本来应该攻击的侍卫，他们绝大部分都没有动作，而那些有动作地，在发现这种情况之后，都停了下来，疑惑的看着其他人。

    “天启，我对你真的很失望，不对，应该说已经到了绝望的地步。”皇帝轻叹道，而刚刚那些侍卫没有动作的原因，就是他阻止的。

    就如凌风所说，这里真正地决策人不是李天启，而是皇帝，他刚刚一直在考虑，看来已经不能在骗自己，李天启不适合做一个皇帝，心胸过于狭窄，为了一己私愤，可以不顾帝国的利益，甚至不顾给自己招惹麻烦！

    现在他已经有了一个决定，不再让李天启错下去，将帝国带入万劫不复之地。

    刚刚那些侍卫中，有一些是李天启地亲卫，也就是那些有动作的那些，他们不会考虑皇上的命令，而是李天启的命令。

    “父皇，你这是什么意思？”李天启立刻将亲信召回到自己身边，怒视着皇帝说道。

    凌风微笑道说道：“李天启，你还真的够蠢的，到了这个地步你还不明白吗？皇上已经打算再生一个儿子！”

    “咳咳，龙天你不要捣乱！天启，开始我以为你适合做一个皇帝，不过后来你的所作所为却让我很失望，不过那个时候我却还在骗自己，认为你会变，毕竟你是我唯一的儿子。不过这件事让我想通了，你根本就不会变，你不适合做我为的继承人。以后就算我没有儿子，也可以让雪柔她们继承，谁说帝国就不能有女皇。”皇帝这番话已经忍了很久，现在一吐之后，整个人都变轻松了，变回原来那个凌风熟悉的皇帝。

    “皇上，其实你早该这么想了，你还是宝刀未老，三年抱两是绝对没有问题的。”凌风笑着说道。

    “李天启，现在你应该死心了吧，把阿曼达的月之神杖交出来，我可以给你留个全尸！”凌风对李天启的语气就变得冷淡。

    皇帝挥挥手，让他的人全部撤离开，留出凌风与李天启对抗的位置。在凌风说第一句话的时候，他就知道，这次凌风一定不会在放过李天启，就算是自己求他，阻止他，也是无用。

    而事实上他猜测的没错，这次凌风已经下决心取李天启的性命，不然也不会叫皇帝再生一个。

    “你不要妄想，还有你不要忘记，水天宫的钥匙在我手里，没有钥匙，你永远打不开。”李天启知道事情已经偏离了自己想要的，而他现在只是在做最后的挣扎。

    “杀鸡取卵这样的事情，虽然有点不明智，不过当你只要卵不要鸡的时候，那就无所谓了。”凌风淡淡地说道，“还有，我早就说过，我想要开这个水天宫，根本就不需要钥匙！”

    “杀，给我杀了他！”李天启叫道，他已经知道这件事也就没有婉转的余地。

    凌风从空间袋里拿出一把刀，没错，是一把刀，不是吹雪。而且还是一把形状极像国产零零漆那把刀……

    “谁想陪他一起死的话，我不介意送他一程！”凌风右手持刀，平淡地说道。

第396章 杀猪宝刀

    ，杀猪刀，专杀畜生！

    这是零零漆在电影中的话，不过现在却可以多少说出凌风现在的心声，如果用吹雪去杀李天启，简直就是在侮辱吹雪，李天启根本就不配。

    本来这把刀是凌风用来宰杀野兽的，他经常会做食物，自然就需要这样的刀来砍切，不过现在拿来杀李天启倒正合适，不对，应该说有点委屈这把刀。

    “你难道就像用这样的东西来杀我，你也太小看我了。给我杀了他！”李天启怒声道，在他的认知里，用这样的武器来对付自己这些高手，就是在找死。

    “杀你这样的东西，就要用这样的东西。”凌风笑着走向李天启，而那些本来还在犹豫的李天启亲卫，看到凌风如此，就立刻拔出剑，冲向前！

    “杀！”

    刷，刷，刷！

    前面那些亲卫的剑攻了上来，期间不乏有高手，如果普通人遇到这样的阵势，早就已经被吓退了，根本就不会与之交锋。

    而凌风却俯身先前，微微向前一冲，接着身体做出一些不可思议的动作，在这剑雨之中穿梭。

    啪！

    凌风用杀猪刀的侧面，拍在一个人的脸上，那人立马就斜飞出去，而脸上的力道，让他在飞出去之前，就已经晕过去。

    在那一刻，所有人都呆了一下，对凌风的这种不可思议的武技惊呆，不过攻击的那些人立刻就恢复过来。因为他们还在战斗中。

    但是，在战斗中。一会就可以让你致命，而凌风自然不会放过这样地机会，在他们发呆的那一刻，他手脚并用，一下子用刀背，拳头。腿，手肘，膝盖，这六个攻击部位，将六人击倒或击飞。

    接着他没有等他人惊讶，又开始他地攻击，一个人对付这一群人，就好像狼入羊群一般，将这些可怜的“绵羊”击倒。

    凌风所到之处，就会倒下一片的人。直到最后再也无人可倒，在他的身边没有一个站着的人。已经全部被他击倒在地。

    而这战斗开始到现在，前后不过是一点点的时间，就相当于凌风直线走路到这里地时间。好像在中过程中没有人阻挡凌风一般，他就这样慢慢的走过来！

    凌风的这种战斗方式是大家前所未见的，这样的短兵相接，准确无误的避开敌人的攻击。并在这避开的同时，将敌人击倒。

    这太让人意外，让人觉得不可思议。难道这就是他的实力，那么多高手的面前，他就这样如入无人之境。

    李天启地这些亲信中，不乏剑圣，最低也是高级剑师，而这样一些人，竟然连他的脚步都无法拖着，一点缓冲地效果都没有。

    在凌风面前。他们有和没有竟然是一样的！

    “李天启，现在你该明白。你已经没有退路了。你聪明一点的话，就将月之神杖交给我，免得我去翻腾你的空间袋。”凌风拿着杀猪刀，淡淡地说道。

    “哼！你杀了我吧，到这个时候，还这么多废话做什么，交给你我还不是一样要死。”只要不是一个傻瓜，都可以看得出凌风这次不会放过李天启，李天启还没有笨到那个程度。

    “是一样要死，不过可以舒服一点，既然你放弃了这个权利，我就成全你。不过在这之前，我想告诉你几件事，让你死也死的明白，不然到地府阎王问你的时候，你答错自己为什么会死，还有被什么东西杀死。”凌风平淡地说道。

    “我之所以现在杀你，并不是我现在才有杀意，而是我以前看在皇上地面子上才没有杀你。你犯了三件事，第一，在五年前，你派人刺杀雪菲与雪柔，死罪；第二，在两年前你因为叛变想杀龙家的人，死罪；第三，就是最近的那一次，你软禁龙家，还把雪柔逼嫁给法特帝国，更是死罪一条。所以，今天无论如何，我都会杀了你。”凌风将李天启犯在他手上的事情一一列出。

    “那这次呢？”李天启在这个时候，竟然没有关心其他的，而是首先问出这个问题。这次的阿曼达又是怎么回事？

    “这次，只不过让我知道，以前放过你是多大的错误，看来我的心还是太软了，杀你这样的人都怕伤了别人的心。”凌风淡淡地回道，这次地确还

    让凌风杀人，但是却让他知道，自己以前是心太软了这个李天启可能是个后患，却因为皇帝与龙绝的关系而放过他两次。

    这中间最主要地还是龙绝，他与皇帝的关系，还有当时与天翔之间的联系，如果杀了李天启，会让他很难做。

    就像皇帝对李天启一样，这也是凌风与龙绝间的父子之情，不会让对方感到难做，宁可让自己委屈一点。

    现在的凌风已经完全融入这个世界，有了新的家庭，新地父母兄弟，新的亲人，新地朋友等等，这一切都是他现在所拥有，并会去珍惜的。

    不过所谓事不过三，到了今天这个地步，他就算是在心软，再怕伤了龙绝他们的心，也是一样会杀了李天启。不会再像以前那样，只是将他禁锢。

    “还有一件事我想告诉你，这把刀，名为杀猪刀，专杀畜生！告诉阎王一声，下辈子让你投胎做个畜生，记住了要做一头好的畜生！”凌风说完这句话之后，没有给李天启问的机会，问他什么叫阎王，什么叫投胎……

    杀猪刀在空中划出一道美丽的弧线，划过李天启的喉咙……

    李天启看到自己在上升，上升！而后看到下方的凌风前面站着一个无头的人，这就是他看到这个世界的最后一幕。

    在最后的时刻，李天启才知道自己与凌风之间有着天壤地别的差异，凌风如果想取他的性命根本就是很简单很简单，因为他刚刚这样的戒备中，竟然也无法看清他出手，让他这样轻易的就将自己的脑袋砍下，无法抵挡……

    与此同时，皇帝也闭上了眼睛，他不想看到李天启的惨状！

    经此一战之后，杀猪刀就成了一把名刀！（这个世界没有猪这个概念，世人听这个和屠龙刀差不多！）

    “噗！”血向上喷溅！

    凌风也用斗气护着自己的身体，让眼前飞溅的鲜血无法粘到他身上的任何一处，接着他就将李天启的空间物品拿过来。

    从里面拿出一根魔法杖，还有一把钥匙，在拿出这两样东西之后，凌风就将那些空间物品扔在地上，扔在李天启无头尸体的边上。

    魔法杖，自然就是月之神杖，而钥匙，就是水天宫的钥匙。

    凌风将水天宫的魔法阵停下，然后将水排出，接着就用钥匙打开这水天宫的大门，其实凌风不用这钥匙也可以打开大门，开这样的锁对他来说轻而易举。

    这就是凌风所说的，不需要钥匙也可以打开，因为这个世界还没有凌风打不开的锁，所以这个大门就如同虚设。

    门打开之后，一个少女就出现在大家的面前，她看了看凌风，疑惑地问道：“凌风，你为什么要穿成这个样子？是谁照顾你的，让你这个样子。”

    这少女自然就是阿曼达，刚刚里面的水已经让她清醒，而她在水中自然是轻轻松松的过着，非但没有害怕，还有一种亲切的感觉。

    当水位退下的时候，她就来到大门前，当大门打开的时候，她看到凌风穿着女装出现在自己面前，就很不满意照顾凌风的人，为什么会让他如此。

    呃，她首先想到的竟然是这个，而不是自己得救的喜悦。同时奇怪的是，她竟然也能在一瞬间发现是凌风，而不是贝蒂。

    “呵呵，这个只是没时间去换，现在我就换掉！”凌风笑着进入水天宫，卸下妆，恢复以前的打扮。

    在这期间，阿曼达一直在一边伺候着，并问凌风为什么不在天翔，为什么会有李天启这样的人……

    凌风简单的回答了阿曼达的问题，然后就走出水天宫，与皇帝道别。

    “皇上，如果你想谈合作的细节，最好是派白叔叔过去谈！”

    “龙天，谢谢！”皇帝知道凌风在给他机会，让白云过去的话，就会得到一系列的好处。

    “不客气，这些事并不是我说了算，到时候都要看你们的表现。”凌风笑了笑回道，然后就带着阿曼达离开皇宫。

    皇帝没有想到，这一次与凌风一别，再见的时候，竟然是……

第397章 消失

    石镇，在凌风的院子里，贝蒂正无聊地抓着小猫甩来

    “喵……”小猫幽怨的叫声不时的响起。对贝蒂，小猫是既不敢言，也不敢怒，只能任由着贝蒂拿自己当“毛球”耍玩。

    小猫还算好的，会有月哀阻止贝蒂，会爱护它。

    小猛就可怜了，被贝蒂经常甩出去，它的体型再大，贝蒂也可以一样将它轻松举起，将它扔着玩。

    这是她回到黑石镇的第三天，离开凌风身边已经十四天了，这么久的时间，让她感到很不适应，从龙岛开始她就一直在凌风身边，一天都没有离开过，而这次却离开了这么久。

    因此她就开始无聊的找东西玩，这就让小猫和小猛遭殃了。

    “小姐，先吃点东西吧。”月哀对贝蒂道，现在她唯一能让贝蒂分散注意力的，就是给她点心食物，让她吃东西。

    从而可以解救在“水深火热”中的小猫！

    “月哀，你说凌风什么时候才有消息，我好像见他。”贝蒂将小猫扔到一边，然后坐下来吃东西。

    “喵！”小猫在一脱离“魔爪”之后，就立刻窜到月哀的腿上，蜷缩在那里。

    “应该快了吧，之前公子不是说过，只要他顺利救出阿曼达，就会通知我们，一起去兽人帝国。”月哀抚摩着小猫回道。

    贝蒂吃完东西后，趴在桌子上，说道：“早知道的话。我就不应该答应他，应该和他一起去！”

    贝蒂这句话在以后不久。将会更有感触，因为现在只是发发牢骚，而那个时候，就是真地后悔当初不该听凌风的，应该自己与他一起去，杀进天翔皇宫去救人。也不至于会分开那么久……

    “小姐，问一下多罗小姐，她要不要吃点。”月哀说道，她无法与精灵沟通，只能通过手势，还有就是贝蒂。

    而一般有贝蒂在地时候，都是通过她来。

    顺便说一下，月哀对贝蒂直称为小姐，就像称呼敖无雪为夫人，都是因为凌风的关系。

    于是贝蒂就与精灵说话。这就是她们三人每天的生活，现在这个别墅里只有她们三个人最清闲。其他人都在忙着各自的事情，为黑石镇的事情忙碌，在给凌风打工。

    时间一点点的过去，在临近中午地时候，一个人跑了进来，将一封信交给贝蒂。

    “……”贝蒂将信打开。然后――交给月哀。

    “月哀，看看上面写什么？”贝蒂对人族的文字可是一窍不通，而精灵也不会，自然交给月哀来读。

    “是公子的信，他说我们可以出发了。”月哀一脸开心地轻叫道。

    “太好了，总算可以走了，我们马上就出发吧！”贝蒂立刻跳了起来，然后催促道。

    “小姐，不要急！公子说，最好让人和我们同去。与我们一起回来的那些护卫就可以。”月哀阻止道。

    凌风的信上说的很清楚，让去过朱雀帝国的十一剑士。保护着三人去狐族的领地――古月山脉，然后在狐族的居住地古月湖会合，先到先等。

    还特地吩咐月哀，要看着贝蒂，不要让她闯祸。

    这封信虽然是署名给贝蒂的，但是凌风知道看地人一定是月哀，而不是贝蒂。

    “这么麻烦做什么，我们三个人过去就可以了。”贝蒂埋怨了一句，然后坐了下来，她知道月哀肯定会按凌风的吩咐去做，而这次地目的就是为了月哀，自然要以她为主。

    月哀微微一笑，然后就立刻去准备事情，明天一早就出发。

    这件事本来大家都知道了，所有都已经准备好了，只要等凌风的消息一到，就可以很快出发。如果早上来的消息，估计中午的时候，他们就已经出发了。

    月哀让人通知十一剑士，就帮贝蒂与精灵准备东西，其实她们的东西倒是没有多少，只不过是一些路上地食物，还有换洗的衣服，呃，这个贝蒂不需要，但是食物基本上都是为她准备的。

    这些零碎的东西处理完之后，已经到了下午了，而贝蒂今天晚上准备在马车里睡觉，好让明天大家可以早点出发。而她这个决定，让精灵与月哀也决定睡马车

    正里面基本上和住房差不多。

    傍晚时分，得到消息的众人全部积聚到凌风的别墅，问凌风的消息，然后就是让贝蒂在事情完成之后，就立刻带凌风回来。

    虽然大家都知道，如果凌风说不回来，贝蒂根本就不会反对，但是这里就只有她能胜任，精灵根本无法沟通，而且她一向不会管凌风的在哪里，只要在他身边就可以，而月哀，她是最听凌风的话，更不会反驳。

    哎，这真是在矮子里选将军，无奈之举啊！

    “你说龙天要去古月湖？那我也过去。”一个没多少人见过的奇异少女出现在凌风地别墅里，然后对贝蒂说道。

    说她奇异，就是她长着一对小犄角，还有一对小獠牙。不过，这些都没有影响到她的美，反而给人一种特殊地感观，奇异之美。

    “我不认识你，你不要跟我们去。”贝蒂毫不客气地回道，她对这个少女完全没有印象，从来就没有见过。

    雪柔这个时候发话道：“贝蒂，她是这次兽人帝国的使节，也是兽人帝国的第七公主――克丽丝公主。如果让她带你们去兽人帝国的话，那会省去不少麻烦。”

    这奇异少女就是克丽丝，这次她也是随着菲力过来，但是还是一样没有见到凌风，这让她很是不爽。

    上次在天翔帝国，等了这么久，最后因为天翔帝国的变动，而不得不先行回国，而这一次听到凌风出现在奥特公国，而兽人帝国正好又要与其谈判，派出最高使节团，而她就跟着过来。

    其实她与凌风不过是见过两次，一次在皇宫，一次就是是婚姻祭的时候，第一次不重要，最多让她生气，但是问题就是出在第二次上面，她竟然与凌风这么巧凑成一对，这让她这个信奉兽神的信徒，相信这个是兽神的安排……

    就就这样她开始与凌风有着纠缠不清的关系，当然这个只是单方面的，从头到尾凌风都不知道这个情况，甚至连克丽丝就是那个野蛮的兽人小姐也不清楚。

    这真的是一笔糊涂账，直到现在都没有理清的糊涂账，而且这笔账还要再持续一段很长的时间……

    “公主又怎么样，我不怕人找麻烦。”贝蒂回道。

    “你不怕，我们怕。好了，就这样决定了，反正多一些人同行，又不会妨碍你。”雪柔说道。

    最怕的就是你找麻烦，让克丽丝一起去，可以避免冲突，不让你有机会发火，现在凌风不在，谁可以制住你。预防第一，预防第一！

    最后，在月哀的劝说下，贝蒂也不再反对，就这样，克丽丝就与她的人加入了队伍，在第二天一起出发，去兽人帝国西部的狐族领地，前往狐族的圣地古月湖。

    在一个月后，队伍到达了古月湖，而一路过来，由于克丽丝的原因，畅通无阻，贝蒂也没有发火的机会，一路上都相安无事。

    狐族的人在听到克丽丝到来之后，举行了隆重的迎接仪式，在了解精灵等人的目的之后，就招待她们住下。

    月哀跟他们说的理由是在这里等人，说凌风会到这里与她们会面，并有事相求，至于什么事，就没有说了，说到时候凌风会与之说明白。

    对于这个，狐族虽然在好奇凌风找他们为的什么，但是不会妨碍到他们热情的招待，并且聪明的狐族，知道凌风一定会给他们带来好处，就更加的热情招待……

    最后，大家就在狐族的领地古月湖住下，等待着凌风的到来。

    本来大家都认为凌风会很快到来，最晚也不会超过一个月，但是一个月过去之后，凌风没有出现。

    两个月，三个月，还是没有出现，这个时候月哀已经开始着急，得到消息的黑石镇，也开始着急，开始派人找寻凌风的消息。

    半年过去，依然没有消息……

    一年……

    两年……

    ……

    凌风一直都没有出现，而在大陆上任何地方都没有他的踪影，就好像凭空消失一般！直到……

第398章 十年生死两茫茫

    风失踪的消息，传遍了整个大陆，让整个大陆都为之每个国家都派人仔细找寻，不过却始终是没有找到，就好像凌风突然之间离开了这个世界。

    而他们其中很多人都是为了得到好处，自己可以找到凌风的话，就很有可能得到黑石镇的报答。

    这些人当中，真正担心凌风的竟然会是四大帝国的皇帝，这可能是让人最意外的事情。

    当然四大皇帝的担心，还远不如黑石镇的人，不管是黑石镇的主管，还是平民，都是一样在为凌风担心，想方设法的去找寻凌风的消息。

    而最担心的人莫过于龙家等人，还有就是雪情等少女们，他们在凌风消失以后，就不停的去找寻他的下落，但是时间一点点过去，却始终都没有消息。

    凌风也许难找一点，但是阿曼达应该好找，她的奇特身体，只要出现在人群面前，就会让人发现，就算不能一时之间被发现，时间都过去这么久了，又在这么多人的注意下，应该早就被发现才对。

    可是到现在都没有发现两人的踪迹，因此很有可能两人已经不在这个大陆上。

    因此第一年的时候，雪情与雪菲将贝蒂从狐族领地叫回来，乘着黑珍珠号，一起到海族的领地去找。

    按照她们的猜想，凌风也许会送阿曼达回海族，而叫贝蒂来，就是因为她可以潜水，万一海族不出来的话，就靠她来找。

    结果还是让她们很失望，凌风并没有带阿曼达回来过，而阿曼达亦是没有回来。

    ……

    后来，大陆上出现了很多关于凌风的谣言，有人说他开始就没有离开天翔，已经被天翔秘密杀掉……

    也有人说，凌风在离开天翔之后，进入兽人帝国之后。就被兽人帝国的人擒获，并将其关押在一个秘密地方，连克丽丝这帝国第七公主也不知道。

    克丽丝也是寻找凌风的其中一个出名人物，为了找凌风，她让整个兽人帝国都鸡犬不宁，恨不得让人翻遍兽人帝国的每一寸土地。

    也有人说，凌风被神带走，因为他的实力已经超出其他人太多，已经进入神的境界。

    还有人说……

    总之传说很多很多。但是没有一个人知道具体情况到底如何，也没有一个人知道凌风现在身在何处。

    时间就这样匆匆过去，开始几年大家都还热衷于这件事。但是随着时间的推移，大家渐渐的淡忘了这件事，甚至都开始忘记凌风地存在。

    哎，人总是善忘的！

    只有一部分人，一直在找寻凌风的下落。从来没有放弃过。

    时光飞逝，时间差不多过去了十年，而现在已经没有多少人认为凌风还活着，都认为他已经出现了意外，已经不会再出现在这个世界。

    而在这十年里，大陆发生了天翻地覆的变化。而这个变化的中心点，就是黑石镇。

    黑石镇，让大家知道什么是奇迹诞生的地方，每隔一段时间，就会诞生一个奇迹。虽然凌风没有出现过，但是他之前所遗留的计划，足够让黑石镇发展五年，而这五年过后。黑石镇也走上正轨，可以自己开发，摸索前进。

    黑石学院，现在已经成为大陆最顶尖的学院，已经远远超过圣魔学院，这是因为它完善的教育，还有凌风地那些教科书。

    虽然在学术方面，是凌风最注重的，也是黑石学院最应以为荣的，这里地学生出来之后。都参加了大陆的变革，推动凌风的魔导文明进程。

    但是黑石学院被大陆公认超过圣魔学院的。并不是因为这个，还是因为剑士与魔法师这个专业，十年间，里面产生了n多剑圣和魔导师，让整个大陆对这个黑石学院趋之若骛，每个人都想进入这个黑石学院。

    这里顺便提一下，黑石学院的剑士教材，是《斗气运用》，《基础剑术》等凌风编着地，魔法师也是一样。

    还有凌风的黑石军团，也就是尼古拉斯所带领的军队，每个人都是剑士，而中间一开始就在的“奴隶军”，那两千人，清一色的高级剑师以上，全部都已经习得《斗气运用高级版》。

    虽然现在的大陆剑圣已经开始泛滥，不过像这样地剑师军团还是一个恐怖的存在，加上他们是军人，讲求的是合作，所以当他们

    战力，不亚于两千个剑圣。

    如果凌风看到大陆这种情况，就会开始取消什么剑圣等级，这都是虚的，没有用处。

    不过黑石军团的实力，却一直不为外人所知，所以很多人都不知道这为数不过万人的军团，有着足够毁灭一个国家的实力。

    外人只知道，在奥特公国地龙家军团很强，非常的强大，非但是训练有素啊，而且装备精良，是大陆上数一数二的军团，没有一个国家会与这样的军团为敌。

    再加上奥特公国的中立，所以这里就成了大陆上最理想的国家，爱好和平人士，还有喜欢稳定生活的平民，都侨居来到奥特公国。

    让奥特公国，在短短的十年内，人数由一千万左右，变成现在的五千万，增加了五倍，使她成为大陆上数一数二的大国（不包括帝国）。

    而奥特公国地女大公妮可&#8226;奥兰，也成了大陆上很多王子，公子的追求对象，因为到现在她都还是单身，没有出嫁，原因大家多少都有点耳闻，知道她在等一个人回来。

    在兽人帝国地一座山下，一个小店里，四个人正谈论着妮可这件事。

    “你说，如果我可以娶到奥兰小姐，那这一辈子都无忧了。”一个熊头熊脑的人，也就是熊人，他挠着头傻笑着说道。

    熊人的其中一个同伴，虎族的一个战士，他一副不屑地说道：“看看你那个熊样，就算奥兰小姐没有心上人，也不会看上你。”

    “泰格，你是不是想打架，来，来，我们出去干一场。”熊人拿起一把斧头，就准备和虎族战士干架。

    “好啊，来吧，我真好手痒痒！”虎族战士不甘示弱，拿起一把大剑就准备与熊人火拼。

    “你们两个，有完没完，一天到晚都想打架，现在我们是来做任务的，都给我坐下。”坐在一边的狼人斥道。

    熊人与虎族战士好像很怕这个狼人，都应声坐下，不过两人的眼神却在火拼，在空中杀出强烈的“火花”。

    呃，这是一个冒险小队，而这个狼人就是队长，他的实力要远远超过熊虎两人，在兽人帝国实力代表一切，这就是他们听话的原因。

    “东尼，奥兰小姐的心上人是谁？”一个狐族的少女问道，她是这个小队唯一的魔法师，水系的，一般负责治疗。

    “龙天！”东尼回道。

    狐族少女立刻说道：“原来是他，他不是克丽丝公主的婚约者吗？这次我们来这里主要也是为了找他。”

    婚约者，在兽人帝国，只要是在姻缘祭上面配对的人，就会被当作为已经订婚一样，因为兽人帝国认为这是兽神的安排，不可以违背。

    “是的，不过喜欢他的女孩很多，并且有些在这十年里一直都在找寻，在等待他的归来，为了这些为他苦苦等待的女孩们，我们希望这次的消息是真的，可以得到线索找到他。”东尼回道。

    这次他们收到一个消息，就是有人在这座山，也就是天雪山，在山上的天雪湖看到一个奇特少女出现在湖里，根据描述，与凌风一起消失的阿曼达有几分相似，不过她的下身却是鱼身，而不是双脚。

    不过，就算跟资料有点不同，他们还是打算过来试试，希望可以找到阿曼达，从而找到凌风。

    天雪山，一座常年被冰雪覆盖的山，山顶上有一座方圆近十里的大湖，与附近的冰雪不同，它从来就没有被冰封过，不过水温却非常的低，不会有人来这里游泳旅游。

    而现在的湖下，却有一个少女在游来游去，这少女背上有着一对鱼鳍，而耳朵也为鳍，更奇特的是她下半身也是鱼身。

    少女在四处找寻一些能食用的水草后，就游向湖底，那里有一座小小的房子，在她进入房子之后，水就消失了，里面和陆地上一样，而她在进来之前下半身发出光芒，下半身就从鱼身变成了双脚。

    如果有人进入这个房子的话，首先看到的将会是房子中的一个大冰块，而接着会发现这冰块中有一个人，准确的来说是一个少年。而如果雪情看到这幅画面的话，就会惊叫：“龙天！”

第399章 冰封湖底

    前语：看到很多读者在书评里的话，有些人觉得十年大家却忘了笑笑早在太子叛乱的时候，就已经交代了这个世界的人，命很长，不要说精灵，贝蒂，还有克丽丝她们，就算是普通的人族都可以轻松活到一百七八岁，命长的两百多也可以。

    还有凌风就算经过这十年也不到三十五，他进入龙天身体不过十八岁而已，按照大陆的算法他还是一个少年。

    至于有些人说雪情她们人老珠黄，那更是无稽之谈，都说了敖无雪现在与凌风都像一对姐弟，而在太子叛乱的时候，也交代过，这个世界的女人不到八十是不会显老！

    咳咳，因此希望大家不要把这个地球的概念与异世界混淆。废话就到这里，相信有些读者不用解释也能明白！

    夜晚，本就已经幽暗的湖底，变得更加黑暗，那是一种伸手不见五指的情景，而中黑暗之中，却有一处发出幽蓝色的光源。

    这光源来之于湖底的一间小屋，湖中少女，也就是阿曼达的小屋里，小屋本来就已经很冰冷，而让这个雪上加霜的就是凌风所在的冰块，发出一种常人难以忍受的冷意，将这小屋变得更冰，更冷。

    阿曼达已经习惯了这种冰冷，在吃过简单的食物之后，就靠在冰块上，凌风头部的那处。

    “凌风，又是一天了，到底你还要睡多久，如果你要睡一辈子的话，我怕到时候我就不能陪你了，不能再照顾你了！”阿曼达喃喃地说道，而从冰上发出的凉意，似乎在她身上有着相反的反应。是一种淡淡的暖意。

    这是阿曼达每天都会做的事情，靠在冰上喃喃自语。然后慢慢的睡过去，不知道她是怎么可以睡着，又是怎么能忍受这冰冷的一切。

    冰冷地湖水，冰冷的小屋。还有这冰冷异常地冰块！

    这一切到底是怎么回事，凌风又怎么会在这冰冷的冰块之中。是一开始就这样，还是……

    让我们回到过去。去了解那一刻，了解这件事的起因。

    那一天，当凌风带着阿曼达前往古月湖，途径天雪山附近的时候，正好天色已晚。凌风就在天雪山找个安全地地方，然后就搭起营帐过夜。

    为了不让阿曼达的身份暴露，从而暴露自己地行踪，凌风这一路上都是乔装打扮。小心翼翼的过来，一切地衣食住行都是自己解决！

    两个人，两匹马。千里走双骑（呵呵）……

    在夜晚。凌风突然感到一个契机。傲龙决突破的契机！

    傲龙决，这个本已经被凌风遗忘的斗气决，在那个时刻，突然之间有了突破的感觉！

    凌风的傲龙决。已经早已经到了第八层地境界，所以其强悍的程度可以说天下无敌了，就算是别人与之硬拼斗气，也是一样会落败。

    但是这件事，他从来就没有对人说过，就算是龙家的人。都一直认为凌风还在第六层的阶段，而没有想过他已经超过龙剑心，进入第八层。

    以前，凌风是每晚都有练习傲龙决，但是到了第八层之后，他越练越不对劲，最后就放弃了每晚去练习，只有顺其自然了。

    而那个时候。“自然”来了，要突破了！

    于是凌风就打坐，开始运行斗气……

    斗气运转全身，然后进行突破地尝试，一次次冲击着身体的每一处……

    最后，凌风感觉只剩下一道关卡，只要过去，就可以练成傲龙决的最后一层，到时候天下间，有谁能再也无人可以对其造成伤害。虽然现在也已经是这个样，不过现在基本上要靠他地计算，还有运用斗气地特殊方法，才有这样地效果。

    而到了练成第九层傲龙决的那个时候，那就是用绝对的力量，将人轻易击败。

    这就是龙家为什么会如此地位的主要原因，就是因为这傲龙决地变态，而这个傲龙决只有龙家的人才能练，其他人根本就无法练习。

    在历史上，曾经出现过几个第八层傲龙决的人，全部都是绝对力量的象征，就算是十个剑神，也一样可以打败。而剑神又怎么会经常出现，一个时代能有十个剑神是绝无仅有的，最多的时候也不过是七个。

    所以，一旦龙家地人到达第八层，就可以藐视任何势力。而就算是第七层，也可以让天下震动，龙剑心就是代表。

    傲龙决第九层，可以说是神话，从来就没有人到达过这样的高度，没有一个人，所以到现在都没有人知道这傲龙决的第九层会是怎样的！

    现在凌风就有可能实现这个神话，于是乎，凌风再接再厉，将斗气集中，突破最后一道门……

    “轰！”门破了，凌风正式进入傲龙决第九层……

    凌风现在可以的话，就一定会站起来，然后大叫：我已经天下无敌了……

    咳咳，就像王重阳出关一样，在最开心的时候，往往会出现意想不到的事情，这就是所谓的乐极生悲！

    在凌风突破第九层之后，突然全身地斗气开始暴走，向着身体各处钻去，并且有向外流逝的趋势！

    发现这种情况之后，凌风立刻就集中全部的精力，将斗气回归正位，但是，就算以他超强的控制力，也无法阻止斗气的暴走，流逝，只能将情况延缓……

    斗气冲击着身体的每一处，凌风的身体好像都在爆炸似的，非常的痛苦！

    “嗷！”在坚持了近一个小时后，凌风忍不住发出一声龙吟，然后开始暴走，这次是人在暴走，而不是斗气！

    凌风开始向前狂奔而去，来缓解自己身上的斗气，一路向着山顶如闪电般闪过……

    “凌风，你怎么了？”阿曼达在听到凌风地叫声之后，出营帐一看，就发现眼前的天雪山有一道光线向山顶而去

    晚非常的明显。凌风的身上发出一种金色的斗气光有这样的一条直线。

    而她看向凌风的所在时。已经空空如也。她就猜到嘎嘎的那条光线就是凌风，于是她立刻往山顶跑去！

    话说。凌风在狂奔地时候，身上地痛苦还可以忍受，但是又要暴走的斗气，运转越来越快。而这样会产生很大地热量，凌风都感觉自己的身体就要燃烧起来。这个问题很严重，如果再持续下去。后果将会非常严重。

    为了缓解这种情况，凌风非但没有阻止斗气的流逝，反而去加速它，让自己身上的斗气快速流逝！

    在他地计算中，如果斗气继续这样下去。只会给自己带来痛苦，带来麻烦，甚至会有生命危险。而斗气现在就变得不再重要，被列为可牺牲物品！

    但是这个只是缓解，还没有做到解决的地步。而在这一刻，他突然发现眼前有一片湖，这立刻让他心中生出一种强烈想跳进湖地**。

    凌风一跃而起，向湖中跳去，由于用力过猛，他这一跃差不多到了湖中心。

    扑通一声，凌风进入冰凉的水中，一下子感到全身舒畅，虽然还没有撤掉解决问题。不过这样地缓解，却让人非常舒适！

    要是早点有水就更好了，等等，水？！我怎么这么笨，用水系魔法将自己冰冻，就可以让这一切缓解，那样自己就有足够的能力去控制这一切的暴走！

    想到这个，凌风就立刻运起水系魔法――冰封术。不过这次不是对敌人，而是将自己冰封，幸好凌风这次仅仅是斗气暴走，魔法一点事都没有，所以这个冰封术毫不费力就完成了。

    也幸好他有超强的控制力，可以在这个时候，抽出精力去发魔法。

    一下子，凌风身上出现冰层，然后慢慢变厚，同时他开始向湖底迅速沉去。很明显他身上的冰有点诡异，密度要比水还要大上许多。

    包着凌风地冰块，沉在湖底，并且还在一步步的扩大，甚至连湖底也一起冻住。

    也幸好凌风想到这个冰封术，不然的话，他这一次就算是完了，不死也残废了。

    而到冰封之后，凌风就开始失去了意识，身体都是靠他脑子最后地命令而行事，将自己冰封，将斗气散去，将身体那些暴走的地方调整好……

    而在凌风失去意识之前，最后在心里说的一句话就是，靠，早知道就不突破了，贪心不足啊。还有是那个王八蛋编造地傲龙决，我要杀了他。

    傲龙决的第九层，其实根本就是一个空想，当初创制傲龙决的龙家先祖，自己也不过是练到第八层，第九层是他靠猜想而写出来的。

    要是他不写的话，凌风今天就不会出现这种情况，就算突破，也会自己慢慢去摸索，而不是按他写的去做。

    这真是误人子弟，害人不浅啊！

    而事实上，傲龙决突破的时候，会有一个奇怪的现象出现，与凌风刚刚所做的一件事不谋而合。

    当阿曼达沿着痕迹跑过来地时候，已经是两个小时以后，那个时候凌风早已经沉在湖底，而幸好那个时候，凌风还在使用已经变异了的冰封术，所以有魔法的波动，让阿曼达发现他的所在。

    于是阿曼达就立刻跳进冰冷的天雪湖，在湖底找到已经被冰封的凌风，在她看到的时候，凌风的冰块还在慢慢变大……

    阿曼达用魔法去解除这个冰封术，却始终没有用处，冰块还是一点点地扩大。

    这个时候，阿曼达很想自己也被冰封进去，不过却明白，如果自己被冰封的话，就没有办法去解救凌风，于是就退到一边等待。

    等待凌风的魔法力用尽，那个时候，冰封术自然会停住，到那个时候，就可以想办法去解除这魔法。

    于是就这样过去了一天，凌风的冰封术总算是停住了，而那个时候，包围他的冰块足足有一个篮球场那么大。

    在这之后，阿曼达就开始解除这个冰封术，但是很奇怪的是，凌风的冰封术不像普通的那样好解，她只能每天解除一点。

    以后的日子里，她除了吃和睡，其他的时间都放在解除凌风地冰封术上面。

    一年后，她才将凌风的冰块解除到现在这样大小，而之后，就再也没有任何进展，无论她用什么办法，都无法在解除一点。

    这是凌风保命的冰块，所以才会如此，这个世界没有任何人可以解除，就算大陆上的所有法神过来，也是一样，除非他自己破冰而出，否则这冰块是永远不会破！

    最后，她放弃了，选择在凌风所处的位置，建立其一座小屋，然后用海族的技术，将水隔离开，不让凌风浸在冰冷的湖水中。

    虽然这好像没有什么分别，凌风都是在冰块中，但是在她的心里却不是同一感念，她不喜欢让凌风待在冰冷的水中，要不是凌风的冰块与地面融合在一起，她会将凌风移出湖面。

    如果换作其他人，回去将人帮忙去通知雪情她们，但是阿曼达却不会，她不相信人族，尤其是经过李天启那件事以后，她不会相信任何人。

    十年，她一步都没有过这冰冷的天雪湖，每一天都在这冰冷的湖中，一个人过着孤单的生活，守护这凌风。

    等待他哪一天能够醒来，可以破冰而出。

    这样的日子，说起来容易，但是做起来却非常的难。

    十年的时间，阿曼达就这样过着，十年如一日，到最后她已经忘记了时间到底多久了，习惯了这冰冷孤单的一切……

    她只知道每天去找食物，然后回到小屋里，守候着凌风，期待奇迹出现！

第400章 天雪湖畔

    天，本来很少有人来临的天雪湖，变得异常热闹。

    除了之前说到的那四个兽人小队，还出现其他的人，并且这个人数好不少，看来都是收到了消息，才赶到这里。

    这些人，都是像那小队一样，都是冒险小队，还有佣兵队伍。

    并且，气氛还有一点剑拔弩张的感觉，每个队伍都对其他队伍或多或少的露出敌意。

    是什么让他们聚到这里，并且还有这样的方式相处？不是别的，就是凌风与阿曼达，不对，应该来说是巨额金币。

    现在大陆上，价值最高的佣兵任务就是寻找凌风的下落，不要说找到凌风，就连他的确切消息，都可以得到巨额佣金。

    而找到阿曼达的佣金也不少，有整整十万金币，这可相当于是一个贵族大家族的财力，这样又怎么不会让人不为之心动，为之疯狂。

    所谓重赏之下必有勇夫，十万金币，就算让他们拼命都可以，而现在仅仅是找个人，更是不在话下。

    因此再得到消息之后，大家都迫不及待的来这里，看看消息是否正确，好得到那巨额的佣金，生怕别人抢先一步。

    而结果是，大家都是如此想，都过来这里，都发现除了自己意外，还有别的队伍，于是就造成了现在这个局面。

    这些队伍当中，最早来的，已经是几天前了，而无巧不巧的，最早来的是两只队伍，从山的两边，几乎同时到达。

    这样问题就严重了，他们就开始争吵起这个任务应该算是谁的，都说是自己的……

    接着，在他们争论不休的时候，第三只，第四只……

    本来后来的队伍。是没有戏了，因为先到先得，虽然谁最先到的还不清楚，但是自己却不是最先地，根据佣兵的规定他们应该放弃这次的任务。

    而他们留下来的原因只有一个，就是看看这个消息的真假。如果是真的，那凌风又在哪里，如果不在这里地话，那就是下一个任务的开始！

    这次不行，那就只好等下次了！

    同时他们也希望在这里可以见到传说中的佣兵神话――凌风！虽然凌风是失踪了十年，但是他的佣兵传奇还是在佣兵界广为流传，并且大部分的佣兵都很崇拜他，所以现在他们就不会放过这个见“偶像”的机会。

    但后来。事情出现了一点点变化，有一个人提出一个问题，现在只是到达这里。而没有开始真正的任务，那为什么后来的人没资格，大家一样都有资格，只要你找到阿曼达，这个任务就是你完成地。

    这样一来，问题就更复杂了，现在变成了谁都有资格，都想去抢这个任务，毕竟如此巨额的佣金。谁都不愿意放弃，最起码也要分一杯羹。

    现在队伍已经从刚刚开始的两只，变成了现在地十三只，加上刚刚到来的四人小队，就变成了十四只，貌似越来越多！

    有人已经发现了这个问题，如果再这样继续下去，就只会分到的越来越少。不如大家合作，是真的就一起分享任务，假的吗，当然是各自回去。

    而开始的那两只队伍，现在也只能答应了，他们都在后悔，早知道这样的话，开始就应该与另一只队伍合作，这样的话，就只要分两份。而不是现在的十四份。

    于是就提议各个队伍地领队，出来商量，而四人小队的队长东尼也被叫过去商量，他在开始的时候，就拒绝了分享任务，这让其他人以为他想独吞任务，都对他怒目而视。

    接着东尼发现自己的话引起误会，他其实想说的是自己不是为了佣兵任务而来，所以不要这次的任务，也就是说他的意思是不要这次任务成果。

    当他将这个说出来的时候，其他人都惊讶地看着他，就算你不是为了这个，不过你也一样可以领得任务佣金，因为这个任务是无限制的，不限制任何人，只要你去佣兵工会，给予真实正确的消息，就可以得到酬劳。

    而这个狼人竟然不要，这让人觉得不可思议！

    东尼这四人，其实是兽人帝国的官方人员，是受命过来查探消息，因此这应该是他们的本职工作！

    不过要说这个外快也是他应得的，

    说他，但是不知道他为什么会不要，这个大家都搞不

    但是这个他们正求之不得，自然不会去劝他要了这份报酬，没有人不会愿意多一点报酬。

    于是乎，所有人都准备，去探索天雪湖。至于湖边，他们早就已经让人查探过，就算这三天在争执，查探情况的事情还是会去做的。

    而根据消息，阿曼达是以人鱼状态出现在湖中，所以大家都猜想她很有可能在这个湖里面，早就做好下水搜索的准备。

    东尼看到这个情况，就退回到自己的队友旁边，有其他人出面了，自己就在这里等结果，反正今天地目的就是为了确定这个消息的真实性，而不是为了报酬。

    这次的消息知道的人还不多，所以才会只有这十几只队伍，不然的话，就会有更多的队伍蜂拥而至。

    而估计黑石镇的雪情，雪菲也会用黑珍珠号赶到这里，去查探一下。

    因此这次的佣兵队伍，基本上都是兽人为主，人族只有两只。

    呃，忘记说明了，这次的任务，就是黑石镇发布的，他们除了满世界寻找凌风以外，还许下很多好处给世人，无论是谁找到凌风与阿曼达，都会得到好处，不管是国家还是个人。

    甚至你可以提出适当的条件，黑石镇也会答应下来。

    “东尼，你说这消息是不是真的，他们在这里几天都没有看到那人鱼少女出现过，难道她真的是住在湖底吗？”狐女疑惑地问道，她因为消息说阿曼达上身为人，下身为鱼，就随便起个代号！

    “莉莉，你不都说她是人鱼，那住在湖底又有什么奇怪，如果这次真的有人鱼少女的话，这也能解释她以前没有被人发现的原因，就是因为她住在湖底。”东尼回道。

    东尼的话没错，阿曼达就是因为长期住在湖底，很少在湖面上，所以直到现在才被人发现。那一次，她只是因为想出来透透气，看看太阳，才会被人发现。

    她晚上的时候从来不会出现，因为晚上她都陪着凌风。

    “好像也对。”狐女歪着脑袋想了想，点头附议道。

    对话结束之后，他们都看着前面的人，看他们有些擅长游泳潜水的已经下去，察看这天雪湖的情况。

    不过，在他们下水没有多久，就发生了一件意料之外又在情理之中的事情，他们遇袭了！

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    湖面上出现接二连三的出现水龙卷，将潜水下去的那些人一个个卷出湖面，抛向湖外……

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    那些人全部被重重的摔在地上，与湖面的地面做一次亲密接触。

    “大家小心，有人在用魔法……”一个人大声叫道。

    废话！我们都看到了。一群人心里鄙视道。

    “我看到了，湖底下面好像有一点点光芒！”一个被摔在地上的人叫道，而在他之后，也有几个人说自己看到了光芒。

    不管攻击的人是谁，不管湖里的是不是自己要找的，他们都肯定一件事，这个湖有问题！！

    “东尼，这个人的魔法好厉害，如果是那个人鱼少女的话，那这次估计我们就要无功而返了。”狐女看到这魔法攻击之后，就立刻说道。

    她从这些魔法的强度，还有时间的间隔上，可以看出，如果这是一个人所发的话，那这个人的魔法水平非常的高，可以与高级魔导师媲美。

    加上她在湖里面，水系魔法的威力将会倍增，就算是其他系的法神过来，也对此无可奈何。

    “是啊，现在看来她不想有人进这个湖，这样事情就麻烦了。”东尼回道，也不是说没有办法对付阿曼达，只是现在大家是来找消息的，不是来围剿的，所以不好伤害阿曼达，这就是给他们在出难题了。

    “那现在怎么办？”泰格虎声虎气地问道。

    “继续等下去！”东尼看着前面回道。

    他不用想办法，因为其他队伍的人会想办法，并且已经开始有所行动。

第401章 破冰之始

    些水龙卷，自然是阿曼达所为，她在早就发现有人聚　不过开始还以为他们也像以前路过的人一样，只是过客而已。

    后来发现，他们越聚越多，就知道有问题了，于是开始时刻警惕　着，这几天，她一直都在小屋里，没有出去。

    只是用她海族特殊的魔法去观察那些人，这种魔法可以做到远程监视，可以看到远处的人，不过有一个限制，就是只能在水里才能用。

    而就算她不用这个魔法，一但有人进入湖中，她也可以看得清清楚楚，因为她在湖底，而现在是白天，从暗处看亮处自然清楚，而相反，别人就看不到湖底。

    在那些人潜水并向着湖底过来的时候，她就第一时间发动魔法，将人全部甩出湖面，这主要是因为她感到这些人不怀好意。

    废话，那些人为的是钱，自然是心存不良。

    而值得一提的是，她发魔法的时候，只是用她的双手，并没有使用任何辅助，也就是说，她并没有使用月之神杖。

    不是她没有，而是她觉得没有必要使用。

    在这十年以来，她不知道自己是怎么了，魔法水平进步神速，从一个魔导士晋级到魔导师，而且还是一个高级魔导师。

    高级水系魔导师，在湖这样水元素丰富的地方，聚集的时间将会很少，也就是说发动的魔法的时间很小，并且威力还有攻击距离，都会倍增。

    再加上她在水中的灵动，其他人根本就无法做到。就算是水性再好的人，也比不上她，无法追上并抓住她。

    天时地利人和，阿曼达样样皆有，可以说在这天雪湖里，她基本上是无敌地。

    现在来说说。阿曼达魔法进步的原因。这自然是和凌风分不开，凌风虽然被冰封了，却一直都在聚集水元素，维持包着他的冰块。

    她每天都睡在凌风身边，不知不觉吸收了被凌风所聚集过来的水元素，实力就在一天天的增长。再继续下去，她连法神都可以到达。

    那些人被她“请”出湖之后，并没有善罢甘休。开始一次次的试　探，一次次想方设法潜进湖底，不过都没有成功，又一次次被她“请”回去。

    “现在怎么办？”一个佣兵队长问其他队长道。

    现在已经很明显了，湖底有人，并且还不让自己进去。而自己刚刚试过了很多方法，都没有成功过，幸好湖底地人并没有对自己大开杀　戒。到现在还没有出现死亡人员。不过受伤人员却不少，但都是轻　伤，没有威胁。

    看来湖底地人对自己这些人还是手下留情了，不然的话，就不会零伤亡了。

    “以我的想法，我们还是派人与之谈判。”一个比较能看清事实的队长说道，他不认为现在自己这些人能将阿曼达制伏。也许还会被干　掉……

    “谈判！？还不知道是什么东西，你怎么谈判？最起码要摸清对方到底是什么再说。”一人说道。

    他们到现在还没有看到阿曼达，只知道有人在魔法攻击。而这个人是谁就不知道了，甚至可以说，这到底是不是人也不知道。

    在这种状况未明的情况下，该如何去谈判。这是一个很大的问题。为此，所有人都沉默无语，再考虑着问题。

    “那现在只好集齐我们地魔法师，与之对攻了。”有人提出这最后的办法。

    现在剑士们根本就无法发挥实力，他们没几个是在水底作业的。又不是水军，就算是水军，遇到阿曼达他们也一点办法都没有。

    是问，谁可以在水下像鱼儿一样活动，还能在水下呼吸，不用出来换气。

    并且，现在地情况，魔法师也只有水系的才行，其他系的，尤其是火系的。就算你是法神，也无法对抗在水中的阿曼达。

    于是最后他们商定，用水系魔法师在外面聚集魔法，攻击水里的阿曼达。幸好水系是比较热门，所以现场就能找出十个水系魔法师。

    而那个狐女也被拉进来进行合作，现在人手急缺，多一个也是好　地。

    经魔法师们商量后，决定使用水系在有水地方常用的漩涡术，对准先前有人看到的那个湖底光亮处，进行攻击。

    这是比较折中地办法，漩涡术不会伤害到

    的性命，又可以有机会将她拉出湖面，所以这是目前　法。

    魔法师们拿出各自的魔法杖，开始对着天雪湖吟唱……

    湖底，阿曼达发现上方出现强烈的水元素波动，明白有人正在准备使用大型魔法，也知道这魔法是对着自己而来的。

    这魔法地力量，她不敢小视，更不想这魔法打扰到凌风，于是拿出月之神杖，开启一个魔法屏障，最高级的水幕天华。

    这也是因为阿曼达不知道自己的实力，才会如此紧张，其实外面的那些魔法师加起来全力施展魔法，也不能拿她怎样，她可以轻松的接　下，并给予回击。

    在这湖里十年，她一直都不知道，自己的实力已经远远超过自己以前，这是因为从来就没有人给她试验，所以她只知道自己实力变强了，但是却不知道到底强到什么地步。

    事情发展正如上面所说的，那些魔法师是发动了魔法攻击，但是却完全攻不破阿曼达的防御。

    魔法师们感觉到阿曼达地防御，不过却没有多少惊讶，以阿曼达刚刚的表现来说，没有防御才让人奇怪。

    既然知道这个结果，那一定会有别的动作。

    “她开始防御了！你们立刻上！”一个声音以后，那些早已准备在湖边的的人，立刻跳进水中，然后向着湖底游去。

    这才是他们真正的目的，魔法师只是幌子，分散阿曼达的注意力，从而他们可以派人去湖底查探。

    这招果然有点效果，阿曼达因为防御魔法师们的魔法，而一下子被分散了，没有注意到那些曾经被她抛出湖面的人，又一次进水，并向着这里快速游来。

    当阿曼达发现这些人地时候，这些人已经到了不远处的地方，已经看到这里的情况，看到她的样子，看到这间小屋！

    现在阿曼达着急了，她不想让那些人靠近这里，但是她现在正使用水幕天华防御，根本无暇去阻止那些人的靠近。

    本来她可以用进攻性的魔法直接对上面的魔法师进行反击，以她的时候，完全可以做到，但是问题就是她不清楚自己的实力，所以用这种保险的方法。

    现在该怎么办呢？阿曼达这个时候突然闪过凌风的话，魔法不要拘泥于形式，进攻的魔法可以是防御的，而同样的，防御型的魔法一样可以进攻。

    想到这个，她就开始将水幕天华进行变化，一点点的扩大，向着攻击的方向还有那些人过去，而因为他们是一个方向的，阿曼达就可以将后面防御放弃，将水幕天华向前推过去……

    “轰！”湖面上出现强烈的波动，魔法师们的魔法被弹了回来，他们也因为这个，而被魔法反噬，全部受伤倒地。

    接着，那些下水的人，又一次全部被抛出湖面，而这一次，他们不再是那么轻松了，全部受了重伤。

    还没有等佣兵们开始救援，湖面上又出现了十几条飞腾的水龙，向着他们极速攻来，气势非常凶猛，看来这次阿曼达已经有了怒意，要给他们警告，严重警告！

    “快撤！”佣兵们急急背起受伤的人员，迅速离开湖畔！

    他们知道，这次光靠这些人根本就无法成事了，需要战略性撤退，然后再召集人马过来。这种情况，无论这里到底是不是有凌风的消息，佣兵们都会将这里查清楚，以他们的经验，这里一定有秘密，有秘密就会有价值……

    轰轰……

    湖畔被水龙击出一个个巨坑，可想而知这个魔法的威力有多大！

    “凌风，那些人已经走了，我不会让人来打扰你！永远不会……”

    阿曼达看佣兵们离去以后，等了一会，确定他们是真的离开后，就回到小屋，靠在凌风的冰块上说了一句后，就沉沉睡去。

    她已经有些累了！

    在她睡过去不久后，数年未变冰块终于出现了变化，开始出现裂　痕，裂痕一点点变大，一点点变多……

第402章 身体进化

    块继续破裂，上面的裂痕越来越多，到最后整个冰块一样，成了一块块小冰块，只要稍微用一下力，就可以让整个冰块散架！

    “哗哗……”里面的凌风动了一下，冰块就全部滑了下去！

    凌风慢慢的坐了起来，看着眼前的景物在那里发呆！

    这是哪里？我为什么会在这里？我是……

    凌风还没有多想，就被一个人扑到，倒在碎冰之中！

    “凌风，你醒了吗？太好了，我真的好害怕你不会醒。”阿曼达抱着凌风的脖子，与他交颈而拥，眼中流着泪，身体在颤抖，十分的激动。

    她是被碎冰滑落，而打醒。一看到凌风坐在上面，呆了一会，就立刻扑了过去……

    背鳍？凌风伸出手想抱着怀中的女孩时，突然摸到女孩背上的鱼鳍，皱了皱眉头。

    阿曼达公主？！

    对了，我是因为练傲龙决走火入魔才自己将自己冰封，好可以压住这情况。旁边的碎冰块一定是自己冰封时的产物，不知道自己这一次冰封了多久，怎么感觉好像很久似的。

    凌风因为长时间没有意识，所以一恢复，就有点反应迟钝，有些事情一下子想不起来，但是只要多想一下，就会想起来。

    “阿曼达公主……”

    “阿曼达！！”

    “呃，阿曼达，我们现在什么地方在，怎么感觉像在水里？”凌风平淡地问道，他的语气与以前出现了稍稍的不同。有点冷冷地。好像冰封地后遗症还没有恢复。

    “这里是湖底，你当时沉到了湖底，还和地面冰在一起。我没有办法移开你，所以我就建了这个小屋，留在这里照顾你了。”阿曼达没有管凌风的语气，只是笑着，发自内心的笑着。

    “那我在这里多久了？”凌风露出淡淡地笑容，冰冷慢慢消失而去。

    他知道这个答案也许会出乎自己意料。因为他这屋子看起来好像有点旧了，加上阿曼达建造屋子地时间，想必自己一定是冰封了几年。

    这次真是头痛了，这么久，想必家里人都很着急了，她们也会着急了，而且原本是去给月哀治疗的，现在却拖了几年！

    哎。不该去练傲龙决，搞成现在这个局面，非但自己失踪几年，而且连斗气……

    亏啊。实在太亏了！以后打死也不去相信先人，不对。应该说不能全信！

    “我也不知道具体多久了，应该有个三五年吧。”与凌风所想象的差不多，但是问题是她自己也搞不清，不知道自己已经在这湖底已经十年了。

    要是凌风知道这个情况，会更后悔去练傲龙决，但是也不会想多久，因为过去的就是过去了，没有什么值得好后悔的，继续以后地事情，才是最重要的。

    三五年……这次我真的感觉时间的飞逝，一转眼就过去了，而且还一点感觉都没有，凌风心里感叹道。

    在他感叹同时，也感觉到阿曼达的辛苦，要一个女孩子为了自己在这浪费了三五年的时光，于是感激地对其说道：“阿曼达，谢谢你！照顾我这么久。”

    “你不用谢，我说过，我在你身边一天，就会照顾你一天。”阿曼达平静地回道，她在海底之城的时候，就说过，只要她和凌风在一起，就会照顾他。

    这个凌风当初只是认为在海底城范围而已，而现在已经明白，这是没有地域的分别，无论在什么地方，都是一样。

    “好吧，我们先离开这里，去古月湖。”凌风说完后，就拉着阿曼达地手，离开小屋向湖岸游去。

    凌风要去古月湖，不是还以为自己在十年前，无论时间过去多久，就算是再一个十年，他醒过来的第一个目标，就是古月湖。

    凌风叫精灵，贝蒂还有月哀先到古月湖，说自己会过去，并约好先到先等，那他一定会信守承诺，会第一时间去那里。

    当凌风进入这天雪湖之时，握着阿曼达的手更紧了，心里出现一种心痛的感觉。

    好冷，好冰冷地湖水！她竟然在这样幽暗冰冷的湖水里陪着自己，而且还是孤孤单单地一个人。

    为什么你可以如此，到底我有什么值得你这样做的。凌风想不通，为什么这个世界的女孩子可以如此善良，如此美丽？

    还

    运遇到的都是好女孩子？

    应该是幸运吧，真的很幸运，就像上天的眷顾。她们都是上天给予我最美好的……

    ―

    凌风与阿曼达浮出水面，走向湖岸。阿曼达这次并没有变为人鱼，而是用双脚与凌风游水。

    “阿曼达，今天是不是有人过来？”凌风看到湖边的一个个大坑问道。

    “嗯，他们想打扰你，我就将他们打退。都怪我不好，前段时间想看看太阳，浮出水面的时候，被人发现了。”阿曼达回道。

    她这十年以来，一直都是生活着湖底，而到湖面的次数十个手指都可以数过来，由于很少人路过这里，她就一时大意没有去注意，结果很巧的被人发现了。

    也要感谢这个巧合，才引来这么多人，而让不知道自己深浅的阿曼达用出极强的魔法，从而产生极大的魔法波动，刺激凌风的觉醒。

    不然的话，凌风还要过几年才会醒来。

    “看来，你的魔法水平已经很高了，看来我再冰封几年，你就会超过我了。”凌风微笑道。

    “我也不知道为什么会这样，不知不觉就提高了。”阿曼达回道，神情有点迷惑不解。

    “提高是好事，不像我，非但没有提高，还失去了……”凌风笑了笑回道，对于自己失去好像一点不在乎。

    凌风到底失去了什么？斗气！

    现在他的身体里面，没有一点点的斗气，从他察看自己的身体情况就已经知道。

    不是说，他因为傲龙决走火入魔，他的傲龙决并没有废掉，而是进入了第九层。但是傲龙决练到第九层竟然出现如此怪异的情况，全身没有一点点斗气。

    但是有一个很大的收获，他的身体变得极为强悍，就像龙族的身体一般。

    也许应该说，傲龙决将他体内的龙元发挥到极限，改造了他的身体，使他的身体朝龙族进化。

    而龙族，是不会有斗气的，他们本身就拥有强大的力量与强横的身体。

    不过凌风体内的龙元毕竟不多，而且人族的身体这个先天限制，让他无法强横到与龙族一样，现在最多只有龙族的十分之一，不对，应该连十分之一都没有。

    但是却比普通人的身体不知道强悍多少倍。

    而这个改造的过程却有一个很大的问题，那就是没有自保的能力，他在没有改造完身体之前，他不过是一个普通人，不要说以前一人对十几个剑圣，就连一个剑圣他都打不过，甚至连一个剑师就有可能将他击败。

    因此，这次冰封十年，对他来说实在是太重要了，让他可以安然的在完成改造，并且大大缩短了时间，本来改造将会需要更久的时间才能完成。

    十年中，他的意识一直都在改造身体，并且将多余的斗气排除体外，吸收外面的魔法元素来改造自己的身体。

    这应该可以说是炼体吧！

    如果其他人这样的话，对他有很大的好处，只会增强他的实力。但是凌风不一样，他一直都是用技巧对敌，连他的速度都是用斗气加速的，在他这里，就算是一层傲龙决的斗气，也比现在强。

    不过现在也没有办法了，没有斗气就没有斗气吧，反正有强悍的身体，还有魔法，就算不能恢复到往日的实力，别人想杀他也难。

    “阿曼达，我们走吧！去附近的城镇，找马儿代步。”凌风拉着阿曼达，向着山下走去。

    在两人走下山之后，天雪湖畔的树林中出现四个兽人，就是东尼四人小队。他们认为留下了观察也许会有线索，就躲到一边，而结果真的是等到了。

    “东尼，你说那个少女是不是阿曼达？那个少年是不是就是龙天？”狐女莉莉疑惑地问道。

    “那个少女很像是阿曼达，但是那个少年就一定不是龙天。”东尼皱着眉头回道。

    “为什么你这么肯定，你见过龙天吗？”莉莉又问道。

    东尼点头道：“我见过，我当初在圣魔学院，与他大哥是队友，也在那里见过他，所以才肯定他不是。”

    原来这个狼人东尼，就是龙阳圣魔学院的队友。那为什么他会这么肯定凌风不是龙天？？

第403章 红眼凌风

    那他有什么不同吗？”莉莉问道。

    东尼回答道：“脸，眼睛，很明显不一样。龙天是黑眼，而他却不是。还有，头发也有点不同。”

    不是？？怎么回事？凌风的头发眼睛不是黑色的，为什么他看到的不是？

    没错，现在如果你看到凌风的样子，就会发现，他的头发虽然还是黑色的，不过却带有淡淡的蓝色，算是那种黑兰色，而眼睛就非常的明显，不是黑色，是红色的。这并不是他之前的化妆，而是真实的。

    之前他只是换了衣服，改改自己的脸，而并没有将发色与眼睛变成现在的样子，还是黑色。而这个情况，凌风他自己也不知道。

    凌风在这十年里，用魔法元素改造身体的原因，让他身上出现了奇特的变化，魔法元素的颜色出现在他的身上，就像眼睛的火元素颜色，头发的水元素……

    这个改变，让那些不熟悉他的人，很容易就会将他当作另外的人。

    而凌风十年前的妆，由于被冰封了，到现在还是一样有点留着，因此东尼就更认不出凌风。

    加上凌风刚刚与阿曼达说的海族语，他根本就听不懂，因此凌风两个人是谁都搞不清。

    “嗯，也对。”莉莉点点头，刚刚她也看到清清楚楚，她也知道凌风特征，这是天下皆知的。

    不过她还有一个问题：“那身边那个女孩子怎么说？”

    “这个的确是一个问题，像她身上的特征，应该就是与龙天一起失踪地女孩。但是按理说她应该龙天在一起才对。而不是现在和另一个少年在一起。这样要么就是这少女不是她，是她另外地族人，要么就是她已经离开了龙天。”东尼分析道。

    “那现在我们该怎么做？”泰格发话问道。

    东尼想了想。说道：“如果那少女真的是她，那我们就要跟着她，问她龙天的消息，而如果是她地族人，那我想她的族人很有可能住在这天雪湖里，也或许这个天雪湖是一个入口。刚刚那些人不是说湖底有光亮。还有一间小屋吗？”

    “我明白了，你的意思是说，我们要么跟着他们，要么就下湖去查探。”莉莉会意道。

    东尼点头道：“对，我就是这个意思。跟着他们是必要的，天雪湖是不会移动，就算有着种族居住，也不会变没。要是猜错的话，那我们就得不偿失。因此我们优先考虑跟着他们，而这里最好是留一个人查探一下。”

    “你留下！我们走！”熊人和虎人异口同声地说道。

    “你们不会潜水，我知道。好吧。我就留下了，你们三个现在跟过去。不要跟的太近，以免被发现了。”东尼有点无奈地说道。

    “知道了，我们又不是白痴。”熊人和虎人说完就向着凌风追过去，由于凌风现在是步行，所以走得很慢，他们很快就追上，当然是保持了一段距离。

    “莉莉，你怎么不去？”东尼看着一边地小狐女疑惑道。

    小狐女笑着说道：“我是水系魔法师，跟踪不是我所能胜任的，留下来也许还有点用。”魔法师去跟踪人，这的确有点问题。

    莉莉说的没错，要是万一下面的还有人，那就又会像先前那样，有着强大的魔法抵抗，到时候有个人照应也好。加上刚刚莉莉又受了点伤，让她参加跟踪只会拖累大家。

    于是东尼就点头道：“也是，好，我下去看看，你在这里守着。”

    “嗯！”莉莉应了一声。

    接着东尼就跳进湖里，向湖底游去……

    过了很久，很久之后，东尼都没有出水，这让莉莉有些着急，这么长时间在水下，会不会有事，就算是水性再好，也需要出来换气才对！

    不行，我要去看看！莉莉再也等不住了，想下水看看情况，而这个时候，东尼出水了。

    “东尼，你怎么会去这么久？有没有事？”莉莉紧张地问道。

    “没事，想不到还有如此神奇的地方，湖底下面有一座小屋，里面和这里一样，没有水，可以自由呼吸，因此我才能这样长时间的在湖底。”东尼明白莉莉是想问自己为什么可以在下面那么久，于是将他下面见到都告诉她。

    “还有，下面除了这小屋以外，没有别地居所，所以这里不是什么种族聚居地，还有这小

    来是在这十年里建造的，所以，那个少女很有可能是东尼根据这些东西，确定阿曼达的身份。

    毕竟阿曼达的特征太独特了，到现在为止，就只有她一个人出现在大陆上。

    “那我们就快去追过去，直接去问她。”莉莉直接说道。

    “是啊，我怎么忘记了，只要直接去问她本人就可以，何必浪费这么多时间。”东尼拍了拍脑门说道，他将事情想得复杂了，所以没有想到这最简单最直接地办法――开口问人！

    智者千虑必有一失！东尼就这样错过了机会，让凌风出世的消息，延迟了很久。

    ―

    这在他追上泰格两人地时候，就知道自己错过了大好机会！

    东尼带着莉莉沿着泰格两人的留下的记号追去，在然后在一处与之相逢，不对，应该说去救醒两人。

    东尼到达的时候，就发现泰格两人一东一西，一躺一卧，在雪地中睡觉，呃，是晕过去才对。

    “到底怎么回事？你们怎么会被人打晕，还有那两人呢？”东尼让莉莉救醒两人，然后就立刻问道。

    “我们就是被那个红眼少年打晕的，他们现在在哪里，我们就不知道了。”泰格开始回话，将经过告诉东尼。

    东尼皱皱眉头：“那他是怎么打晕你们的，详细说一下经过。”

    “嗯……我的头有点痛，不记得了。”泰格想了想，头痛道。而那熊人与他一样，也是觉得头痛，想不起经过。

    “大概是因为你们刚刚头部受创的原因，一时想不起。”东尼给出一个解释，就没有在说话了，只是看着下面的城镇一会，然后就决定到那里找线索。

    到底发生了什么事？我们来看看吧。

    在泰格他们两人跟着跟着的时候，就突然发现凌风与阿曼达停住了脚步，然后转身对着他们喊道：“喂，你们要跟着我们到什么时候？有什么事就快说，不要在后面做跟屁虫。”

    这样的跟踪术，又怎么能瞒过凌风，而且还是这么久的时间。

    “红眼小子，不要这么嚣张，告诉你也无妨，老子今天就是来抓你身边的女人。”熊人被凌风的话激怒了，于是很嚣张地回话。

    “红眼小子？！”凌风不明白这个熊人为什么叫自己红眼小子，难道我得了红眼病吗？

    算了不管这些，凌风将这个问题暂时甩开，很“低调”地说道：“我一直一来都是很低调的，不过世人都会误会我很嚣张。既然被误会了，那就嚣张一回也无妨。现在有两条路，让你选，一是，你们自己打晕自己，二就是我辛苦一下，打晕你们！”

    “红眼小子，你想找死，那我就成全你。”熊人拿起斧头就向凌风冲来，那气势用四个字来形容，杀气腾腾！

    凌风习惯性运起斗气，马上就发现自己已经没有斗气，于是心中出现一个主意，脸上露出淡淡地笑容。

    试验品一号，熊人；试验品二号，虎人。我来了！！凌风心里大叫，向着熊人冲了过去。

    为什么用试验品来称呼他们，这还用说，当然是想用他们来试验自己的力量，好为自己量身定做以后的作战方式。

    可怜的两人，为他们祈祷吧！

    在凌风狂虐，不对，是试验了自己的身体之后，发现自己的一些变化。

    速度，变的好慢，呃，相对他自己来说，但是以大陆来说，还算是快的。虽然没有斗气，但是身体的爆发力还是有的。

    力量，变的好强，虽然比过不贝蒂，但是和那个野蛮的兽人小姐比，是有过之而无不及，这也是光靠身体的力量，纯粹**的力量。

    防御力，变态，凌风特地让泰格用充满斗气的剑砍了自己一下，结果竟然只是划开一点点，仅仅皮肉之伤。

    恢复力，变态，那个皮肉之伤，在没多久，就完全恢复了，连伤痕都看不到。

    结论，虽然不像以前那样无敌，连可以击败龙族，但是却晋升成一种很强大的物种――打不死的小强！

    得出结果之后，凌风就对两人用了凌风版精神术，让他想不起来与自己对敌的事情，然后再给他们每人脑袋一下。

第404章 超级红眼病

    什么？！”凌风瞪着那双红色的眼睛，看着眼前的人道。

    为什么凌风会如此的激动，是因为他知道了时间，知道了自己消失的具体时间。在凌风到了天雪山下的小镇，第一件事就是找人问“今夕是何年”，于是就顺便找了一个路人，暂且称之为路人甲。

    用得着这么大反应吗？路人甲好奇的看看凌风，又重复道：“现在是神历18750六月初七，真是的，这个有什么好大惊小怪的。”

    “真的是750？你不是在开玩笑吧。”

    “少年，我有必要去骗你吗？”路人甲说了一句后，就拂袖而去。

    十年！？我竟然在湖底冰冻了十年，靠，这玩笑开大了，雪柔一定会宰了我！

    凌风记得冰封的日子是740五月十七，现在竟然过去了十年还要多出一点，比自己想象的几年要多得多，甚至可以说翻了一倍！

    这次问题真是有点严重了，十年可以发生很多事，不知道龙家的人怎样了，还有雪情她们现在又怎么样了，也许都认为我死了也说不定，看来要早点通知黑石镇，我还活着，没有挂掉。

    这里说明一下，神历，以传说神开始创造这个世界为起点，而人们通常会用后面位数来做纪年，有得甚至只有后面两个。

    刚刚那个路人甲，是因为凌风追问，才会将整个年历说出来，本来他也只是说了

    “阿曼达……”凌风停顿了一下。然后说道：“我们去找个地方住一晚。明天一早出发，到我们本该十年前到达的地方。哎，去那里找狐族谈判一下。然后在联系月哀。”

    十年了，想必月哀早就已经回去，回到她家里，也许早已经嫁人也说不定。咦喂，这样的话也许其他女孩子也说不定嫁人了，这样最好。不用再面对她们，呃，这当然不包括雪情三人。

    想到这个，凌风求神拜佛，希望那些女孩子都找到自己心爱地人，有着自己地幸福生活。

    同时凌风感觉自己有点对不起雪情她们三个，自己让她们白白等了十年。他没有去想雪情三人会忘了自己，会认为自己已经死了。因为他知道这是不可能的。

    雪情三人，一定会相信自己还活着，一定还在等着自己。

    这就是信心，感情不仅仅需要相处。还需要信心，对对方的信心。还有对自己地信心。到了凌风与雪情这个程度，就算是无论是谁失踪十年，另一方就会等十年，失踪二十年，就会等二十年，一辈子的话，同样还是会等一辈子。

    他们相信，总有一天对方会回来，会与自己相聚。

    也许有人会说，人会变，不会等那么久，十年都不用就会忘记这段感情，那只能他们用情还未深，而并不是时间长短而变。

    真正的感情，是经历得起时间的考验，经得起那些风风雨雨。

    而凌风与雪情三人，就是这种感情，无论发生什么事，经过多么久的时间，都相信对方，并会等对方。

    至于其他的女孩子，凌风对她们感情，根本就不是爱情，也许有一点点好感，但是却没有雪情一样地感情，不对，应该说她们连雪柔都要差很远，非常的远。

    呃，大家会问怎么忘了精灵？废话，十年对精灵来说，根本就是很短的时间，可以用四个字去形容――弹指之间。

    也许精灵回到月色森林，等待凌风回来去接她出来。

    小镇的客栈，凌风要了一个独院之后，就让伙计去买两匹快马，并给予他打赏，叫他买最好最快的马。

    他想在七天内赶到古月湖，因为这个月的十五，就是双月正中的时候，那个时候，月之泉就会喷出他想要的。

    给月哀治好双脚，虽然晚了十年，凌风还是一样会信守承诺，迟了多久也好，都要完成。

    凌风与阿曼达回到各自地房间，梳洗过后，来到院子。

    “阿曼达，我要去佣兵公会一下，了解一下消息。”凌风还是一身剑士服，腰间挂着吹雪。

    经过昨天的试验之后，凌风已经创造出自己以后的最佳对敌招式，与以前的风格将会很不同，不过他以后不准备使用这种力量，也就是说他不准备使用剑士这个身份

    用魔法师，以后将基本上以水系魔法对敌。

    经过十年地水元素吸收，他的魔法力已经超乎想象，而加上他地魔控力一直都是变态级的，所以他完全是一个水系法神。

    不过，这身剑士服，他还是最喜欢的，不打算换作魔法袍。

    要问凌风为什么会如此选择，理由很简单，这样比较省力，要是用力量，武技来对敌，会很累很累，呃，相对而言。

    凌风去了佣兵公会去察看消息，而阿曼达很自然的跟在他身边，一起前往。

    凌风用他s级佣兵卡，看了十年来的一些大陆上的消息，知道这十年来，大陆每个国家势力，都在找自己，黑石镇更是无时无刻，花大量的人力物力去寻找自己。

    这个他早已经猜到，没有什么价值。不过从这里却得到，奥特公国的发展，十年来，它已经产生天翻地覆的变化，并且影响了整个大陆。

    而主导奥特公国的还是龙家，黑石镇亦是如此，完全以龙绝为最高统帅。

    看到这个，凌风觉得“老怀安慰”，自己可以“退休”了，到了这个程度，龙家的势力已经成型，并且还是独立于所有势力以外，还有就是没有人可以撼动。

    ―

    凌风将不会再对黑石镇进行升级，不再提供什么技术，让他们自己发展。

    想不到自己冰封十年，竟然可以得到这样一个让人满意的结果，再也无所牵挂，呃，事业而言。

    剩下的只是感情的牵绊！这估计一辈子都无法斩断，而他也不想去斩断，会珍惜这最最珍贵的。

    “小姐，取消掉寻找龙天与阿曼达的任务，告诉黑石镇，他们将会去古月湖，不久将会回去。”凌风微笑着对公会小姐说道。

    “嗯？！啊！”公会小姐疑惑地抬起头，对于凌风的话有点怀疑，认为他是一个骗取佣金的骗子。

    由于这任务是对所有人的，并不是仅仅是佣兵，所以就有些骗子出现，这些年以来，很多人都说自己找到凌风两人，要得到这任务的酬劳。

    不过最后都被证实成假消息，佣兵公会就会处罚这些人，但是由于这巨额的酬金，所以还是有很多人为此冒险行骗。

    因此，公会小姐还以为凌风是个骗子，正准备对其责骂的时候，看到凌风那双奇异的眼睛，就呆了一会。

    我脸上有什么脏东西吗？凌风发现不仅仅是公会小姐，其他人也一样看着自己，女人还容易理解，因为本人长得帅，但是男人……

    寒……

    还是快走吧！

    凌风又重复了一遍刚刚的话，然后就拉着阿曼达就匆匆离开佣兵公会。他不知道，自己本来以为佣兵公会会通知黑石镇这件事，因为他的寥寥数语，没有解说，而被人当作是骗子的谎言而没有理会。

    在他走后，公会小姐，只是心里暗道：好美的眼睛！就像红宝石一样，太吸引人了！

    至于取消任务，还有通知黑石镇，她都没有受理。

    凌风在回到客栈的院子之后，就立刻问阿曼达道：“阿曼达，我的脸上是不是有脏东西，为什么一个个都看着我的脸？”他还不知道自己的眼睛已经出现变化，熊人的那句“红眼小子”，经过“体检”后，早就被他抛在脑后了。

    “嘻嘻，他们不是看你的脸，而是看你的眼睛。你的眼睛现在实在是太美了，一下子就吸引住大家的眼球。你现在要是相上次一样扮作女孩，会迷死一大堆人。”阿曼达嬉笑着说道。

    “小丫头，敢这样对我说话。”凌风敲了一下阿曼达，然后拿出一块镜子。

    上一刻，凌风还在暗道：有什么美的，还不是那双黑宝石一般帅气迷人的眼睛，以前大家都没有这样反应，现在难道是魅力升级了吗？变得更迷人，更帅气。

    这样不行，我会变成电眼帅哥，电死一群美女，以后要不要找双墨镜戴戴，这样才不会让美女为我疯狂……

    无耻……

    这一刻……

    “靠，老子竟然得红眼病了，而且还是超级红眼病！”整双眼睛都变红了，还不是超级红眼病！！

第405章 皇家侍卫

    风与阿曼达来到古月山脉的一处，通过前面的森林，月湖的所在。

    天雪湖本来离古月湖不远了，加上凌风加快了速度赶来，因此只用了五天就到达这里，今天是六月十四，明天就是十五，就是取泉水的时刻。

    凌风握着马缰，看着眼前的森林说道：“森林！好熟悉的感觉。阿曼达，我们就要与狐族的人见面，如果你不想给的话，还来得及，我不会勉强你的。”

    “你不需要问我，那本来就是你的。”阿曼达坚定地回答道。她知道凌风在说月之神杖，在来的路上，他就说过，有可能的话，就会把这个月之神杖送给狐族。

    而阿曼达听到之后，就将月之神杖给凌风，没有一点犹豫，没有一点不舍。她认为，这月之神杖本来就是凌风的，就算不是这样，是她的东西，她也一样会给凌风，毫不犹豫。

    “好吧，我们进去了。”凌风说了一声后，就御马向里面缓缓前进，这是狐族的地盘，不能太过于唐突，自己现在可是有求于人。

    阿曼达抖抖马缰，策马跟上凌风，与之并行！

    两个人，两匹马，并行着在森林中穿行，当然是在森林中的小路，这是通向古月湖的路。

    “来者何人，报上名来！”在马上就要出森林的时候，一队兽人队伍将凌风拦着。

    凌风疑惑地看着眼前的兽人队伍，问道：“你们又是谁？为什么在这里拦路？”如果这只兽人队伍全部是狐族的话，凌风不会奇怪。因为这里是狐族地领地。但是问题出在他们里面一个狐族都没有，有各种兽人种族，好像是兽人帝国地军队。

    从他们身上的满身盔甲。尤其是这种盔甲凌风还曾经看过，像是皇宫的侍卫，但是又有点不同。

    当然也不排除这个兽人队伍是冒充军队地盗贼，不过可能性很低，并且凌风也不会怕盗贼，盗贼们看到他不跑的话。就倒霉了。

    不过无论是什么情况，里面肯定发生了什么事情，或许是好事，或许是坏事。对于这个，凌风不着急，他要的是月之泉，这个不会被人搬走。

    再则，眼前的人也会告诉他发生了什么事。

    “我们是帝国皇家侍卫队。现在里面正要举行庆典，闲杂人等不可以进入。”一个身上盔甲有点与众不同的兽人冷漠地说道。

    他的意思就是，你如果没有邀请，又不是什么大人物就一边玩去。

    这个凌风自然听得出来。于是微笑着说道：“这几天是什么日子，大家都知道。而我既然来了，就表示来参加地。不过我觉得很好奇，这是狐族的事情，为什么你们帝国皇家侍卫队来凑热闹？”

    狐族在月之泉喷发的时候，会举行三天的庆典，也就是每年的六月十三到十五，并会在这期间举行祭祀，以示对兽神的敬意，谢谢他赐予狐族美丽的古月湖，纯洁的月之泉，还有狐族美好地生活。

    但这个庆典是狐族的族庆，与其他种族没有任何关系，其他的种族可以过来参观，但是不会叫其他的人来做防卫工作。

    这皇家侍卫队出现地有点奇怪，让凌风很是不解。

    “我们在这里无需阁下多管，阁下只要告诉我们，你到底是谁，来这里有什么目的。”那兽人再次发话道，而话语有点不耐烦。

    “我来找狐族族长交易，还有我叫凌风。”凌风也不想与之多纠缠，他们来这里是什么目地，关自己什么事。

    于是直接表明身份，反正自己出现的消息已经公开，没有必要去隐瞒，这样可以省去很多不必要的麻烦。

    他想不到的是，自己的消息被佣兵公会无视了，所以消息没有传开，加上他这几天都是策马而行，晚上又是搭营帐过夜，没有与人接触过，因此到现在所有人还是认为他是失踪人员。

    而让他更加想不到的是，自己表明身份非但没有省去麻烦，而且还引来麻烦。

    “凌风？！你是说你是失踪十年的龙家二公子龙天？那个是我们克丽丝公主的婚约者，却一直对公主避而不见的那个混球？”那兽人一连问了几次同样的问题，从他的语气

    感到他不喜欢凌风，而且还有点恨意。

    不仅仅是他不喜欢凌风，整个皇家侍卫队，甚至兽人帝国的许多人都不喜欢凌风。

    “？？婚约者？你们在说什么？我是龙天没错，不过和你们克丽丝公主好像没有关系，当初我们见面的时候，就已经说过我不会娶她，之后我们就再也没有见过。不明白我怎么会成为什么她的婚约者。”凌风不解地问道，他已经不止一次听到这件事，难道这件事有些我不知道的细节？

    不过现在不用去想了，都是十年前的事情，那个克丽丝公主早就已经嫁人，就算以前有什么误会，现在也没有了。

    ―

    “哼！就算你是龙天，不说这些话，我们都要教训你一顿。而现在，你既不是他，又说这些，我看我们要好好的教训你一下。”那兽人怒声说道，并且已经准备用拳头揍凌风一顿，旁边的皇家侍卫也是一样。

    当他们想冲上来的时候，凌风平举一只手，手心向着他们，口中爆出……

    “停！”

    “你还有什么遗言，快说。”那兽人冷漠地说道。

    凌风笑着问道：“你们凭什么说我不是我？”

    “你的眼睛是红色的，龙天的是黑色的。”那兽人直接说道，他一看到凌风，就看到他的红色眼睛，由这个判断凌风在说谎。

    凌风现在一出现人前，全是先会看到他的眼睛，再看其他的。

    有人会问凌风只是眼睛变红，长相还是以前的模样，他们怎么看不出来。咳咳，因为他们是兽人，在他们的眼中，人类的长相都差不多。不要说兽人，就算是人族中一些国家看另外的人族，都觉得差不多。

    只能分别是男是女，是老是少。要他们分辨差不多年纪，又是同样特征的人，就非常的困难。他们找人的话，一般会用画像来对比半天！

    至于凌风这种情况，他们直接认为不是，因为他们不相信人的眼睛可以变色，这从来没有听说过。

    所以当凌风说，自己的眼睛出现变异，才会这样子，他们毫不犹豫的，用他们的大拳头轰向凌风，并且还喊了一句。

    “红眼小子，你当老子是傻瓜吗，睁着你的红眼说瞎话。”

    凌风轻轻的挥挥手，然后无奈地说道：“你们以为我想啊，我自己也不知道为什么会变成红眼，我还怀念自己黑色迷人的眼睛。算了，现在也只能接受了。呃，介于你们的火气太大，我让你们降降温。”

    说完之后，凌风对阿曼达说道：“走了！”

    凌风与阿曼达穿过皇家侍卫队，走向古月湖，那狐族正在庆祝的地方。

    你问那些皇家侍卫队为什么不阻止凌风，让他们通过。原因很简单，他们不能动，全部都不能动，一点点动作也做不到。

    现在那些皇家侍卫队，已经全部变成了冰雕，动作不一的立在那里。

    冰封术！如果有人发现他们的话，一定会说出这个名词。没错，凌风刚刚那次挥手，就是在施展冰封术。

    这样数量的一起的冰封术，原本就会让所有人吓一跳，而且还是如此轻描淡写的挥手，只能用不可思议来形容。

    并且这个对象还是兽人帝国的皇家侍卫队，这更让人难以想象。既然成为皇家侍卫队，就一定是高手，这样被人一招击败，任谁都想不到。

    而这个时候的凌风，自言自语道：“早知道魔法这么好用，以前就应该选择魔法师做主业，不用拿着刀剑砍砍杀杀，太暴力了。像我这样的有身份地位的人，不应该暴力。嗯，应该都用魔法……”

    这有分别吗？杀人以梃与刃，只是工具不同，结果还不是一样。

    当然有分别，这样潇洒多了，最重要的还省力……

    咳咳，这个暂且放在一边，现在值得讨论的事情，这些皇家侍卫队为什么会出现在这里，要知道他们一直都是保护皇家成员的存在。

    难道说，这次的狐族庆典有皇室人员来参加？如果是，那又会是谁呢？

第406章 近在咫尺

    来者何人！！”

    当凌风策马前行一段路之后，又遇到一个关卡，一队人马正守在那里。不过这次不再是皇家侍卫队，而是狐族的。

    想必这里是狐族真正的护卫圈，皇家侍卫队只是“协防”而已。

    “我是应邀过来的观礼者，刚刚那些皇家侍卫已经通过我们，并收下了我们的邀请函。”凌风直接将事情推在那些被冰封的皇家侍卫身上，这样狐族的守卫应该不会怀疑自己。

    的确如凌风所料想的，这些狐族守卫听到这个，也没有去怀疑。这是因为他们没想到凌风可以在一瞬间将皇家侍卫全部冰封，让其无法发出警告的信号。

    没有信号，眼前又只是两个人，他们自然认为是皇家侍卫队做了身份验证，加上这种事情也发生过几次，因此他们都认为凌风所说的是真的。

    这就是两个不同系，不知道配合的保护系统之间的漏洞，没有皇家侍卫的话，凌风还不一定能这样轻松通过。

    不过，这个漏洞出现的可能性很低，除了凌风以外，没有人可以利用，因为谁都无法在一瞬间将那些皇家侍卫失去行动能力，无法发出信号。

    “既然是这样，那你请你下马，步行过去。你的马匹，我们会安排。”狐族的守卫说道，现在这个时候，谁都不能骑马进去，只能走路。

    “好，那谢谢了。”凌风很干脆地回道，然后翻身下马。接着扶一边的阿曼达下来。

    阿曼达这个时候的装扮。已经经过凌风地精心打扮，让人看不出她地海族的特征，反而与兽人中的翼人比较相似。

    这不是怕阿曼达泄露自己地身份。而是怕她的特殊美，引来那些狂蜂浪蝶，招惹麻烦。

    在凌风走之前，问了一句话：“对了，你们这次的庆典中心在哪里？”

    “那里！”狐族守卫指着古月湖的一处湖畔，哪里聚集这很多狐族。在那里欢心雀舞。

    “谢谢！”凌风道了一声谢之后，就与阿曼达走向古月湖，沿着湖悠闲地走着，向着那处中心缓缓接近。

    “凌风，这里的水好纯净，陪我游一下好吗？”阿曼达看着古月湖两眼发亮，他们海族最喜欢的就是水，尤其是这种纯洁美丽地水。

    “好！但不是现在。等我做完正事后，就和你下水看看。”凌风微笑着回答，对阿曼达的要求他现在是有求必应，因为他想补偿她这十年所受的一切。

    “嗯！”阿曼达点点头应道。

    虽然两人步行的速度很缓慢。不过终点还是会到达，他们最后还是会到达庆典的中心。

    庆典的中心。其实就是以一个祭司为中心，就是狐族的月祭司，旁边不远则有很多观礼的贵宾，而狐族地人则是围在外面观看。

    凌风现在就是与阿曼达一起，混在外围观看。他发现这些来之各处的贵宾当中，竟然有两个人是自己的认识的。

    首先让他注意到地是，一个坐在轮椅上的少女――月哀，十年过去了，她还是一点变化都没有，还是那样文静地，弱弱的，在一个不起眼的角落里看着中间的月祭司。

    凌风从月哀的眼神中，可以看出，她与这个月祭司应该很熟，而她之所以出席这样的场面，大概就是为了这个月祭司。

    也许是以前来这里的时候混熟了，所以这次月祭司就邀请月哀过来，这样最好，自己就不用再去叫她了。

    不过看到月哀坐在轮椅上，凌风感到一阵心痛，心里责怪自己，无端端冰封十年，让她也坐了十年的轮椅。

    他没有想过，如果没有他，月哀的腿一定不会治好，她的双腿一辈子都是这样，而同时他这里的月之泉也不是百分百可以治好月哀，如果不行的话，还要继续去寻找。有可能还找不到，一辈子都是如此……

    本来凌风想走过去，但是想想还是等祭祀结束再说，正好自己也可以看看这狐族的“民俗活动”。

    两个人，月哀是一个，那另外一个又是谁呢？

    这个野蛮的兽人小姐怎么也在这里？应该是一个贵族吧，来观礼也是无可厚非的。凌风看着另外一个人暗暗想道。

    这

    是别人，就是凌风在姻缘祭遇到的那个兽人小姐，也公主。

    “凌风，那个人是谁？她拿在手中的魔法杖，好像我们的海神杖。”阿曼达指着月祭司说道。

    ―

    月祭司祭祀，自然会用法杖，而月之神杖已经失去，她们只能用替代品。

    “她是狐族的月祭司，而她手中的魔法杖就是你们叫住海神杖的月之神杖仿制品。月之神杖本身就是她们的东西，这个我和你说过。忘记和你说，这月之神杖不是纯粹的神器，还是月祭司祭祀时的祭祀物品。”凌风回答道。

    “我明白了，这样的话，海神杖的价值对他们来说就非常的高，这样狐族为了得到海神杖，无论什么条件，都会答应与你交换。”阿曼达轻声回道。

    “是的，就是这样。不过，我的条件也不会让他们很难做，应该没有问题。”凌风笑着回道。

    幸好凌风与阿曼达的对话用的是海族语，旁边的狐族听不懂，只是认为他们说的是他们种族的语言。要不然的话，整个场面就会疯狂，他们失落已久的月之神杖竟然在这两人手中，这怎么不能让他们疯狂。

    那样的话，这次的仪式就会被破坏，让凌风无法观看到这民俗活动。

    月祭司举着仿制的月之神杖，在空中挥舞着，做了一连串的动作，在做动作的同时，她的嘴里还念念有词，凌风知道这个是月祭司的净化仪式。

    是将世人净化！

    看到这个，想必这次的仪式已经到了末尾，凌风虽然没有见过狐族的祭祀，但是知道所有的程序，并且连细节也知道。

    当然这些都是理论，从来没有实际看到。

    “净化之雨！”月祭司在念了一堆咒语之后，将“月之神杖”一挥，整个祭祀之地就开始降下小雨，毛毛雨！

    当她挥起神杖的时候，那些狐族都下意识的向里面挤去，都希望自己可以被这雨淋到。在他们的信仰之中，这雨就像是圣水一般，非常神圣，可以给他们带来好运，可以净化他们的一切。

    对于这个凌风虽然知道是一种实际用处的仪式，这种雨不过是普通的水系魔法而已，但是他也不会去拒绝，任由这小雨打湿自己。

    当然这净化之雨也仅仅是将人打湿一点，就很快停下。

    “雨”停了，也宣告着仪式结束，场中的月祭司对着大家说了几句祝福的话，然后就宣布今天的祭祀仪式结束。

    明天是最后一天，也将会是最热闹的一天，祭祀将会有大场面出现，咳咳，相对而已。

    凌风在这结束之后，就拉着阿曼达，向里面挤去，他要去和月哀叙叙旧，问她这十年过得如何……

    而场中的月祭司好像与凌风的目的一样，都是向着月哀走去，她离月哀不远，所以很快就到了月哀身边，与她说起话来。

    两人的神情很是亲密，好像是多年的好友一般，而其他人也不觉得奇怪，应该都是知道月哀与这月祭司的关系。

    看起来，月哀的人际关系不错啊。也对，她柔柔弱弱的性格，与世无争，对人诚恳，还有贴心的照顾，最容易得到女孩子们的友情。

    凌风想到这个，就嘴角露出微微的笑容。

    这样的女孩，谁娶到一定很幸福，不知道是谁有这样的运气。凌风心里认为，月哀已经找到自己的心上人。

    “滚！”

    在凌风挤出人群的时候，一声很暴力的声音响起，应该说是在他的心里，这个声音就代表着暴力，这声音的主人就是克丽丝。

    呃，该不会是对我叫吧，这样都能发现我，你的眼神够好的。凌风看向克丽丝那边，心里暗暗道。

    在他看到克丽丝那边情况的时候，发现克丽丝叫滚的对象不是自己，而是她现在盯着的一个比蒙族人。

    还好不是我，不对，应该说庆幸没有被发现。不过这个比蒙族是谁，对了，应该是那个比蒙皇族。凌风这个时候想起外面的皇家侍卫，将这个比蒙族人与他们联系在一起。

第407章 暴力少女

    我叫你滚，你没听到吗！”克丽丝冷漠地说道。

    “只要你答应嫁给我，你让我做什么都可以。”那比蒙族一脸我不放弃的表情说道，并且他的声音非常的大，这应该是他比蒙族的特点――大嗓门。

    不过让凌风觉得奇怪的是，克丽丝与这个比蒙族的举动，好像不能引起大家的注意，还是各自忙着各自的事情，就好像这事情已经司空见惯了。

    没错！的确是经常出现这样的画面，克丽丝一次次的拒绝，而这个比蒙族还是再接再厉，没有放弃，所以大家都习惯他们两人了。

    克丽丝不耐烦地说道：“我已经说了很多次了，我已经有婚约者了，你死了这条心吧。”

    婚约者？！奇怪了，兽人帝国一旦有了婚约者之后，就会一生相随其婚约者，其他人就算是多么爱慕，也不会去追求。这个比蒙皇族是怎么回事？怎么会去追求有了婚约者的兽人小姐？

    凌风有点好奇的看着那个比蒙族，同时心里还恶意地想道：不知道谁这么倒霉，成为这个野蛮暴力兽人小姐的婚约者，真是可怜啊……

    他还不知道，他所想的可怜人就是他自己，现在整个大陆都知道克丽丝的婚约者就是他，虽然其中的原因还不知道，不过看克丽丝等待十年的决心，就知道这件事绝不是闹着玩的。

    也正是因为这样，凌风才会成为兽人帝国全民公敌，让他们的克丽丝公主等待十年这么久。是不可饶恕的。

    当然兽人帝国中。也有人认为凌风已经挂了，不会再出现了，这个也是大陆上很多人地想法。所以有人就开始去追求克丽丝。

    作为兽人帝国地习惯，为了保持血统，一般都是同族追求，想克丽丝是比蒙族，她的追求者大部分都是比蒙族人，而眼前的这个比蒙族就是其中一个呼声最高。大家公认胜算最大地追求者。

    他就是安德烈&#8226;比蒙，是帝国一颗新星，有着大剑圣实力的年青将领。在兽人帝国这个以武为尊的地方，就算他不是一个将领，不是比蒙族的，以他这样的年龄有着大剑圣实力的他，足够让所有人敬佩。

    不过他在克丽丝地眼里，却是一个讨厌鬼。明明知道自己有了婚约者，不会接受他，还这样死不要脸的追求自己，这让克丽丝很是反感。

    不仅仅是对安德烈。克丽丝对所有追求她的人都很反感，都不喜欢他们。不过其他都没有安德烈让她讨厌，拒绝了这么多次，还不死心。

    安德烈很坚定地说道：“我不会死心，永远不会，我会用我的真诚打动你！还有，真正要死心的应该是你，你的婚约者是不会再出现了，他已经死了。”

    “你给我住嘴！你死，他也不会死。”

    “不会，公子他不会死的。”

    两个人，两种声音，一个暴力，一个柔弱，不过都是那样坚定，那样充满信心。暴力的就是克丽丝，而柔弱地就是月哀。

    月哀听不得其他人说凌风已死，会开口反驳。

    而凌风听到月哀的话之后，就开始迷惑，公子？！在说我吗？应该不是吧，野蛮小姐的婚约者怎么会是我。既然不是的话，那就是月哀有了新地公子，也不对，就算她有了心上人，已经嫁人，也绝不会有新的公子。以她地家事，成为我的丫头已经很不可思议的事情了，不会再有第二个。

    除了这个以外，凌风也不想去承认月哀成为其他人的丫头。

    这到底是怎么回事？还没等凌风想清楚，那边又有动静了。

    安德烈大声说道：“你们不想承认也没有用，大陆上大部分的人都已经认为他已经死亡，这已经成了一个公认的事情，只有你们才会这样执迷不悔。”

    安德烈说的事情是事实，现在大陆上对凌风状况的猜测，都认为他已经凶多吉少，都把他规划为死亡人员，一小部分人相信凌风没死，不过却认为他不会再回来，而只有一小撮人还在坚信着凌风没事，并且会回来。

    眼前的月哀与克丽丝就是这一小撮人的成员。说实话，很多人对此表示不解，要说月哀她还可以理解，但是克丽丝，前前后后只不过见过凌风两次面，她为什么会如此坚信，难道仅仅是因为那一次婚姻祭，仅仅是因为相信这是兽神安排的？

    上天的安排，命中的缘分！这让一群人跌碎一地眼镜的事情，理由更让人觉得惊讶，让人意外，这种事情就如童话一般……

    不可思议！

    人的话来说，就是疯了！不过这种“疯”，世上却有实往往比小说更不可思议！！

    也许有人会不相信，那只是因为你没有见过，没有听过……

    很多时候，除了当事人，是没有人知道！

    就像克丽丝的情况，没有人知道她为了什么。

    “我再说一次，他没有死，以后不许再我面前提起这件事。”克丽丝冷冷地说道，然后一拳击在地上。

    “砰！”地面立刻爆开，出现一个大坑。

    汗……还是这样暴力，动不动就“挖坑”。凌风虽然明白克丽丝是以此明志，不过这个情况，让他第一时间想起与她见面的时候，动手追着自己打的那个野蛮少女。

    ―

    虽然克丽丝的动作很大，但是安德烈还是没有一点变化，还是站在她的眼前，而其他人都已经退开。

    不是他们受惊吓了，而是他们知道又要上演熟悉的戏码，知道如果自己还在两人身边的话，就会受到殃及。

    “我还是一样，他已经不会回来，你死了这条心吧。”安德烈毫不畏惧地说道。

    “找死！”克丽丝喊了一句，就一直拳向前，攻向安德烈。

    这娇小的拳头，没有一个人怀疑其威力，不仅仅是刚刚的那一下，还有现在小拳头所带起的拳风，那呼啸声，在提醒着大家，不要小看我！

    砰！

    拳头撞击发出巨响，克丽丝是击中了安德烈，不过这是安德烈的防御，以他巨大的手臂防御她的拳头，稳稳的站在那里，他可是大剑圣，怎么会被克丽丝轻易击败。

    比蒙族的身体可比克丽丝大很多，克丽丝在安德烈身边就显得非常的娇小，拳头亦是如此，打在安德烈手臂上，就像是打在盾牌上一样。

    哼，你挡住又怎样！克丽丝将另一只手拉后，然后出拳……

    人是有两只手的，克丽丝如此，安德烈也是一样！

    砰！

    安德烈的掌心向前，迎上克丽丝的小拳头，这次他没有那么轻松了，巨大的力量将他硬是击退一步。

    汗……果然厉害，力量竟然连比蒙族也比不上，她到底是什么族的？凌风到现在还搞不懂克丽丝是什么种族，没有一个种族可以符合她的特征。

    克丽丝向后一退，接着脚一用力，俯身冲向安德烈，同时右拳直取安德烈胸口。

    砰！又是一声巨响。

    安德烈双掌交叉重叠向前，挡住克丽丝的这一拳！接触后，就乍然分开，因为他倒退了好几步。

    接着，克丽丝继续攻击，而安德烈节节倒退。从这个情况，可以看得出，光以**力量而言，安德烈不是克丽丝的对手。不过这个只是**力量上而言，两人都没有使用斗气，克丽丝是不喜欢用斗气，而安德烈是不能对克丽丝用斗气。

    呼呼……

    克丽丝的拳风让所有狐族感到害怕，要是这打在自己身上，马上就挂了，也只有比蒙族才可以与她对抗。

    还好自己知道她会暴走，早早就退开了，不然这拳风就会让自己受伤。

    “哼！我看你能挡多久！”克丽丝突然停住攻击说了一句，接着蓄力，又一次突然爆发，双脚一登，地面出现两个深深的脚印，接着她如暴风一般出拳攻向安德烈。

    这次她的攻击强度已经达到了顶峰。

    在这样的力量之前，光光凭**相应，安德烈自问是无法抵挡，会很受伤。但是要他用斗气，他又不能，所以最好的方法就是选择闪避。

    不过问题就出在他闪避身上，在他们一个人攻击，一个人防御的战斗中，已经慢慢将战场移向一个方向，而那个方向月哀与那月祭司正在上面，现在离她们已经很近了。

    因此，安德烈一闪之后，月哀就出现在克丽丝的攻击范围里。

    由于克丽丝这一拳太快太强，她自己来不及收回，而行动不便的月哀也来不及闪避，眼看月哀就要伤在克丽丝手下的时候，大家惊呼来不及解救的时候，所有人都不忍心看的时候，一道防御凭空出现在克丽丝与月哀之间。

    “水幕天华！”

第408章 一句话一辈子

    水幕天华！”这是人们看到月哀前面出现的一层水幕呼。

    这个水幕天华与大家所见过的，还有所知道的都不一样，它并不是完全型的，不是将月哀全部护住，而渐渐是在她前面出现一个盾牌型的水幕，只是将克丽丝的攻击挡住。

    这样可以做到以最小的魔法力，达到原本要的效果，其效率非常的高。这种方式是某人的最爱，因为想省力，绝对不会多浪费一点力气，能一分力解决的，绝不会用一分一毫。

    这样的“懒人”全大陆也就只有一个，正巧他今天也在这里，而月哀也是他关心的人，这么多条件加在一起，大家都能猜出这水幕天华是谁释放的，没错，就是凌风。

    不过这层水幕并不是唯一的防御，在它出现没多久，就有另一道防御出现，在凌风看到这道防御之后，就暗道自己太过紧张，一下子忘记了月哀的轮椅是自己做的，而里面就有一个防御系统，对抗克丽丝的这一击还是可以的。

    这并不是说克丽丝的这一击不强，而是凌风的轮椅强大。克丽丝的这一击，就算安德烈斗气全开接下来，也要被击退好几步，并且也不好受。

    不过多加一层防御也没什么，可以保证月哀的安全，将出事的几率降低为零。

    克丽丝的小拳头打在水幕上面，其暴风一般的动静嘎然停止，没有发出任何的声音，大家只看到水幕上出现一阵波动。然后所有的力量都抵消掉了！

    克丽丝停住了。双脚落在地上，两眼出神地看着眼前地水幕！

    是谁？！怎么会有如此地魔法？

    这个问题出现在所有人的脑子里，魔法可以到了如此地步。那可以说他的水平之高。已经到了让人难以想象地地步。

    首先不说其效率，可以如此小面积地施展水幕天华，就说这无声无息瞬间完成的魔法，就让所有人为之惊叹。

    刚刚也不是没有人想施放魔法去解救月哀，虽然他们现在知道是没有必要的，不过当时并不知道。都想去保护月哀。不对，应该说保护她身边的月祭司。

    但当时事发突然，根本就来不及去施展，而月祭司她本身就是一个水系魔法师，并且水平不低。也是一样没有反应，因为来不及。

    没有人会去想这个魔法是不是事先准备的，因为大家都知道这个不可能。首先事情发生的很突然，不是事先可以预料地。还有一点，也是最重要地一点。事先准备，聚集魔法的话。一定会有魔法波动，所有人都会知道。

    月哀看到这个水幕。呆了一下，这个水幕让她想起一个人。她知道那个人曾经使用过这样的魔法，贝蒂有说过……

    水幕天华，这样独特的水幕天华，一定是他，一定是他……

    月哀立刻紧张的转头看向一处，神情很是激动，当某个身影落入她眼中地时候，当看到她熟悉的笑容时，她一下子忘记了所有事情，整个人都呆住了。

    同时魔法的波动带领其他人随她看向一处，他们看到一个红眼黑（蓝？！）发少年，微笑着看着月哀，而他身边还有一个像是翼人族地少女陪伴。

    少年向前行，向着月哀走去，而少女相伴其左右，一步也没有离开。

    他是谁？这个时候，发现一个问题，他们谁都没有见过两人，为什么现在会有陌生人进来？如果他要是想对公主不利的话，这个事情就严重了。

    克丽丝似乎发现月哀地不正常，顺着月哀的视线看去。

    奇怪，他是谁，为什么我会感到很熟悉，好像从哪里看过。克丽丝很是疑惑，不解地盯着那红色眼睛地少年，看着他的笑容，她地脑子突然闪过一个念头。

    我知道，他是……

    “公子！”月哀反应过来后，就喊了一声，接着飞身向那红眼少年――凌风。

    飞！

    还真的是飞，只见月哀悬空而起，不要误会，不是轮椅带着她，而是她整个人立在空中，双脚离地十公分左右，飘向凌风……

    悬浮术？！月哀什么时候成了风系魔法师？凌风一看月哀地动作，就知道她是怎么做到在空中偏移，是风系魔法。

    凌风想月哀的风系魔法大概是

    年里学会的吧，学会风系魔法，对她来说也是一种另式，可以弥补她双腿行动不便的不足。

    “小心点！”凌风伸手揽住月哀的腰。

    月哀顺势抱住凌风，整个人挂在凌风身上……

    紧紧的抱着，脸颊贴着凌风颈脖，月哀发出弱弱的，却掩盖不住其激动的声音：“公子，你终于回来了，你知不知道我们等了你好久，我好怕你会出事，为什么你会失踪这么久，为什么你的眼睛会变成红色，到底发生了什么事？”

    “等我？！难道说，你这十年一直在这里等我？”凌风没有回答问题，只是拥着月哀问道。

    “嗯！你说过，先到先等。”月哀应道，语气中没有疑惑，没有怨言。

    ―

    凌风呆了一下，然后又问道：“如果我还要很久才回来，或者是永远不回来呢？”

    “无论多久，无论你会不会回来，我都会等。”月哀露出淡淡的笑容，弱弱却又坚定地回道。

    凌风说过的每句话，她都会听，都会去做，并且无论多难，多艰苦，都是一样会义无反顾，一生无悔。

    “傻丫头，何苦为了我而这么辛苦。你可以过自己的生活，要为自己而活。”凌风心中一痛，柔声道。

    “公子就是我的一切，月哀这一生都会为公子而活。”月哀抬起头，看着凌风很坚决地说道。

    凌风一手揽着月哀，一手情不自禁地点了月哀鼻尖一下，然后柔声说道：“傻丫头，既然你这么坚决，公子我就养你一辈子，直到你找到心上人出嫁为止。”

    “嗯！不过，我不会有心上人……”月哀又抱住凌风，轻笑着说道，她的言下之意，就是要凌风养她一辈子，一生陪伴着凌风，伺候他。

    为了凌风她可以放弃爱情，也许她本身在凌风身边就是为了爱情！

    没有人会怀疑的她决心，这十年就是最好的证明。

    十年来，无论是谁，都无法动摇她的心，一直都在这里等待凌风回来！她的父亲月百豪曾经来过很多次，什么办法都用过，软硬兼施，还是一样没有能带她离开。

    而让她如此坚决的，仅仅是因为凌风的一句话――

    先到先等！

    凌风心中一时感慨，静静地拥抱着月哀，而月哀与他一样，也是静静的拥抱着他，直到月祭司推着轮椅来到两人身边。

    “谢谢！”凌风对月祭司道了声谢，然后将月哀放在轮椅上，接着拉着月哀的手，为她把脉，看看她身体的情况。

    “龙天，你是龙天！”克丽丝显然不想去打扰两人的相聚，所以到这个才发话。

    她的话不是问题，而是定论，在场的除了她以外，所有人都是想问凌风到底是不是消失十年的他。

    虽然月哀的行为与两人的对话，都在说明这个问题，但是他们还是有点怀疑，毕竟消失十年的人就这样出现在自己眼前，会让所有人都一时无法接受。

    凌风一边察看月哀的情况，一边微笑着回道：“这位小姐，这么久没见了，谢谢你还记得我，还有一件事，你还是这样野蛮暴力，不过还好，与我无关。”

    凌风的回答让大家都像炸开锅一样，开始议论纷纷……

    “龙天，他真的是龙天！”

    “他的眼睛怎么变成红色？”

    “那翼人族的少女是谁？”

    ……

    克丽丝露出玩味地笑容说道：“谁说与你无关的，最有关系的就是你了。”她知道凌风还在误会，还不知道自己是谁。

    哎，我等了你这么久，你却一直不知道有我这个人，克丽丝有点感慨地想道，暗道自己可能是所有等待凌风的女孩子中，最不幸的那个。

    其他的人凌风最起码知道有这么回事，会想得到，而这个克丽丝他完全没有想到。

    因此凌风毫不在意地回道：“最有关系的应该是你的婚约者，真是为他可怜，有你这样暴力的……等等，月哀，为什么刚刚说她的婚约者死了，你怎么说起我，难道……”不可能吧！凌风想到一个可怕的设想……

第409章 克丽丝・比蒙

    嘻嘻，没错，你就是那个可怜的家伙。”克丽丝笑

    能看到凌风，她现在不知道有多开心，连脾气都有点改变，不是那种野蛮的个性，而是有点嬉笑。

    十年了，你终于出现了，我还以为你会躲一辈子，今天一定要把我们的事情说清楚，不然的话，你永远想不起我是谁，更不要说把我放在心上。

    克丽丝已经决定，今天无论如何都要将事情挑明，不要像之前那样糊里糊涂，要是凌风又来一次失踪，那自己就要后悔一辈子。

    等待不要紧，最怕的是，你等待的人从头到尾都不知道你的存在，更不用说偶尔想起你。

    “可怜的家伙？！就是说，我是你的婚约者？”凌风呆呆地问道。

    “嗯！嗯……”克丽丝点头应道。

    克丽丝的回道，凌风还是有所保留，于是用询问的眼光看向月哀，他看到也是同样的回道，月哀点点头。

    不是吧！凌风疑惑地看着克丽丝，回想与她认识的每一个细节，实在想不起来自己和她有婚约，但是月哀却肯定这件事，那就不会是假。

    月哀是绝对不会骗自己，这中间到底哪里出现了问题？难道说就是因为婚姻祭的那红带？她的确是抓住了自己名字的红带，但这个只是她一个抓到自己，而自己却没有抓到她的，这又怎么能成为婚约。

    开什么国际玩笑！！

    凌风还不知道，自己抓到的人也是她。不过他误会了，并不知道克丽丝是谁。

    “这位小姐，你不要开玩笑了。我们只见过一面而已，婚姻不是儿戏，你怎么能这样草率。咳咳，我看这件事就到此为止，你还是接受这位王子地追求吧。月哀，我们先走。这位月祭司小姐，我们找个地方聊聊。”凌风放开月哀的手，推着轮椅就想离开。

    说她儿戏，看情况好像又不是。这么久还等着，难道中间还有自己不知道的事情？凌风有点迷惑，不过却将这个扔在脑后，先逃离这里再说。

    不过克丽丝又怎么会让他轻易逃走，怒声喝道：“龙天，你给我站住。今天不把话说清楚。你休想走。”她看到凌风想逃，刚刚地好心情就没有了，取而代之的是微微的怒火，原本的她又回来了。

    哼，走就走，还带着那狐女走。还想找个地方聊天。有我在这里。你休想打她的主意。克丽丝有点气恼凌风宁愿找一个不认识的月祭司说话，也不愿和自己多说。

    她不知道凌风找月祭司是有正事。而不是什么聊天。

    凌风推着月哀，头也不回地说道：“已经说清楚了，你和我之间很简单，只是见过一次面地相识，连朋友都谈不上，婚约者，更是不可能。”

    “不许走！”一声断喝，一个人挡在凌风的前面，不过这个人并不是克丽丝，而是安德烈。

    虽说对于凌风的出现他很惊讶，狠凌风出现破坏自己的好事（自以为是的），但是克丽丝的话，他不予许有人去反对，更不能容忍凌风这种无视克丽丝的行为。

    “这位老兄，我和她一点关系都没有，你想追求她就去吧，你拦着我做什么，我走了不是你更好吗？”凌风有点好奇地说道。

    还没等安德烈说话，克丽丝已经发话：“龙天，你我不会没有关系，这件事已经拖了十几年了，今天你就不能听我说完吗？”

    到最后，克丽丝的话已经有点哀求的味道，她不想在这样不明不白下去。

    婚姻祭凌风匆忙离去之后，她看到凌风掉落地红带上面，竟然写着自己地名字，这个意想不到的事情，让她明白了，自己的一生将会与凌风绑在一起。

    姻缘祭，这个兽人帝国神圣的祭奠，没有人会怀疑其是否巧合，只要两个人彼此拿到对方的红带，就表示双方已经受兽神的安排，要一生相随。

    一般来说，这么多人，这么多红带，出现彼此拿到对方红带地几率，是非常地小，而这么小地几率，竟然被凌风撞到了。

    林语冰要是知道这个结果的话，就会后悔自己为什么非要和凌风玩缘分游戏，好了，非但没有得到自己想要地，而且还多了一个

    这大概也叫缘分吧，如果不是她，又怎么会有现在这一出。

    而到底两人是有缘分还是没有缘分？这就实在是难说了。要说没有，两人却偏偏拿到了对方的红带，说有吗，克丽丝为凌风兜兜转转十多年，到现在才见到凌风一面。

    开始在比蒙城的时候，她明知道凌风在误会，却没有在乎，反而还有点兴奋，因为可以在之后给凌风一个“惊喜”，吓他一跳，她马上就会随团出使天翔。

    而当她到了天翔之后，凌风却出海去龙岛，没有见到面，等待他回来，又遇到天翔政变，身份敏感的她之后回国，因此这一次没有见到凌风。

    后来凌风归来，做出一连串轰动的事情后，就在奥特公国住下，于是乎她又一次随团出发到奥特公国，不过这一次，凌风却跑去朱雀帝国，后来因为阿曼达去了天翔帝国，然后就说自己去古月湖。

    这一次，她还是没有见到凌风。

    最后她与精灵，贝蒂，月哀来到古月湖，等待凌风到来，本想这次凌风跑不掉了吧，没想到凌风又消失了，并且还是长达十年之久。

    因此，最后她还是没有见到！

    现在见到了，凌风果然如她所料，连她是谁都不知道，而且还不想听她说下去，这怎么不能让她感到心伤，感到委屈。

    听到克丽丝有点哀求地声音，凌风停住了脚步，回头看着她说道：“十几年……时间过得还真快。不过这也说明我们之间地距离，你们只不过在婚姻祭上面见过一次面，而那个时候仅仅是因为你拿到我地红带，然后就不分青红皂白攻击我。”

    “我想，你也仅仅是因为拿到我的红带，而认为我是你地婚约者。就算婚姻祭灵验，也只是你单方面的，不是双方的，我拿到的可不是你的。”

    十几年！凌风说起这个就有点时空错乱的感觉，别人是十几年，而他十年如一日，根本就感觉好像就在不久前的事情……

    克丽丝走到凌风面前，幽幽说道：“你的话有很多都是错的。首先时间再久，也不能说明我们有距离，就算你再过十年回来，你一样是我的婚约者。”

    说到这里她露出淡淡地微笑，笑容中充满坚定之意，接着继续道：“其实，你和我，包括这一次在内，总共见过三次面，不过第一次的时候，你没有在意到我。还有关于红带，我想问你，你的红带上面写着谁的名字？不许说谎。”

    “克丽丝&#8226;比蒙！”凌风也不准备说谎，就算他知道眼前的人就是克丽丝，他还是一样会是这个回答。

    “那就行了。根据我们兽人帝国的习俗，两个人拿到彼此的红带，就是受到兽神的祝福，成为彼此的婚约者，直到他们成为夫妻。彼此不离不弃，如有违反，就会受到兽神的惩罚。”克丽丝笑着说道。你承认就好，就怕你连这个都不承认。

    “你也说，是两人彼此拿到对方的红带，你拿得是我的，但我拿的是克丽丝公主的，不是你。呃，等等，这位小姐，你叫什么名字？”凌风说着说着突然发现克丽丝的笑容一直没有改变，这让他想到一个基本上不可能的可能……

    而他这一句话说出来之后，尤其是最后那句问话，让在场的所有人都愣了，这到底什么跟什么啊，搞了这么久，原来这小子一直都不知道克丽丝是谁。

    这太不可思议了吧，大陆盛传十来年的婚姻，这桩兽人帝国人人皆知的婚姻，准新郎竟然到现在还不知道准新娘是谁。

    这真是怪事年年有，今天最离奇……

    克丽丝看着凌风，淡然一笑，说道：“你听清楚了，我叫克丽丝！克丽丝&#8226;比蒙！”

    现在你该知道了吧，你和我注定有关系，而且还是这一生的……

    “靠，你骗我！打死我也不相信你是克丽丝公主，是比蒙族的！”凌风很直接的否定道，让克丽丝的额头上出现一丝黑线，双拳握得紧紧的。“龙天，你去死！”

第410章 婚约谈判

    风抓着克丽丝的手，咳咳，不是他想抓，而是形势所的小拳头打向他，不抓着她怎么行。

    要是以前还有点困难，现在却可以轻松接下克丽丝的愤怒之拳，这让克丽丝呆了一下，看着凌风露出一点惊讶之意。

    虽说这一拳她控制了力量，不过她却不认为有人可以光凭**的力量接住，凌风刚刚没有使用任何斗气，绝对是凭他的力量接住。

    “你……”

    “你什么你，刁蛮任性不说，连说话也不经大脑，冒认公主这样的事情，怎么能做，要做也不要当着这么多人的面。”凌风直接打断克丽丝地话。

    “谁说我冒认了，我就是帝国的第七公主，不信你可以问问他们，还有你的丫头。”克丽丝想挣脱凌风，不过却始终没有成功，这让她更惊讶凌风的力量。

    同时她的脸上也出现了一丝丝红晕，她从来没有被异性如此抓过手。

    “不准对克丽丝公主无礼，她没有骗你。”安德烈一边暴喝道，看到如此的克丽丝，让他感觉到很不是滋味。

    “那你又是谁？”凌风问道。

    “我叫安德烈&#8226;比蒙，是比蒙族人，公主不应该嫁给你这样的人族，只有我们比蒙族才可以保持公主高贵的血统。”安德烈自我介绍之后，不忘说出自己心中的想法。

    “哦，原来是比蒙族人。幸会幸会。安德烈是吧，我还是不能相信你，找别人问问。”凌风毫不避忌地说道。

    “……”你不相信。那还问什么。

    凌风的眼睛看向月哀，准备问月哀，不过还没有等他说话，月哀已经先开口了：“公子，克丽丝公主没有骗你，她就是如假包换地克丽丝&#8226;比蒙。兽人帝国的第七公主。”

    既然月哀说是了，那就一定是了，对此凌风不在怀疑，不过他现在开始怀疑起别的事情！

    而克丽丝身份地知晓，让凌风想通了很多事情，知道为什么当初克丽丝会在婚姻祭上面发火，知道为什么凤清扬他们说克丽丝是绝世佳人，知道为什么他们会说自己娶了三个帝国的七公主，也知道自己又要惹上一个麻烦。

    “嗯……克丽丝公主……”凌风看向克丽丝。皱着眉头思索着。

    “哼。我们说什么你都不信，你的小丫头说一句就信了，偏心！”克丽丝哼了一声说道。

    “月哀她不会说谎，更不会对我说谎！”凌风给了一个算是解释的回答，然后慎重其事地问克丽丝道：“你一定是兽皇的义女，并非亲生的。对吧？”

    “当然不对。我是父皇亲生女儿！放手。你抓得我好痛。”克丽丝回道，她不明白凌风为什么这么问。难道想问清楚事情，才决定是否要自己？

    还有，他地力量好大，竟然可以弄疼自己……

    “呃，对不起，忘了！”凌风连忙放开克丽丝，接着继续道：“那你的母亲一定不是比蒙族人！”

    克丽丝摇摇头回道：“不是，我的母亲是比蒙族人，比蒙皇族男性一定要娶比蒙族的女子，这是我们的规矩。”

    “那只能感叹造物奇迹了！”凌风看看安德烈，再看看克丽丝，口中不由得发出感叹。

    “克丽丝公主，你确定一定以及肯定，你是父母的亲生女儿，不是捡来的？如果是真的，那真是太不可思议了

    “你……你这个混蛋！！”克丽丝现在如果还听不出凌风的意思，那真地是白活了，于是她一巴掌扇过去……

    凌风出手挡住，然后笑道：“这个只是学术问题，公主不用在意，以基因，呃，就是血统上来说，出现像你这样地现象非常少见，几乎是不可能的，不过这只是几乎，还是有非常小的可能性。这样也好，最起码你不会像他一样，简直惨不忍睹。”

    他说到后面的时候，一直盯着安德烈说话……

    “那是你们人族欣赏水平有问题。”安德烈没有生气，只是用两族审美观不同回道，这个是大家众所皆知的，每个种族的审美观都是不同地，你说美地，也许到别地种族就

    反之亦然。

    “那我美吗？”克丽丝看着凌风问道，而脸红红的。

    “以人族地审美观来说，你很美。”凌风很诚实地回答道。

    “真的吗？！”克丽丝两眼发亮，追问道。她也听过很多人族说她很美，不过他们的话，哪有凌风的重要。

    “咳咳，这个可以暂且不提。我说，克丽丝公主，就算如此，以我们见过一次面，就凭两条红带，你就决定自己的婚姻大事，也未免太草率了，这事情还是从长计议。第一次匆匆一瞥不能算是见过，我们连话都没说。”凌风最后对第一次做出解释，不会承认第一次见面，他根本就没有印象……

    “从长计议！？我这十几年，就换来你这样一句？龙天，你是个彻头彻尾的大混蛋，混蛋，混蛋……”克丽丝又是委屈，又是不甘，用她的一对小拳头捶着胸口……

    这次凌风没有抓克丽丝的手，因为他听到这个“十几年”就怔住了，无缘无故让人浪费了十几年的时光，让她出出气也好。

    还好凌风的防御力够强大，不然就被克丽丝捶得吐血，虽然她已经很小力了，不过普通人还是无法承受的。

    克丽丝越捶越弱，到最后连普通人都会感到她已经无力……

    她停住了轻锤，双手就那样放在凌风胸前，额头顶着双拳，在那里抽泣……

    没有错，是抽泣！她越想越觉得委屈，十几年了，换了只是凌风无情的一句话，这个结果换作任何一个女孩子都会这样，

    “克丽丝公主，虽然这有点委屈你，但是这是事实，这桩婚姻完全是你单方面决定，我从始至终都不知道，并且当初连你是谁都不知道，你叫我如何接受这莫名其妙的的婚约。”凌风淡淡地说道，他要了断这件让他莫名其妙的的婚约，因此没有去安抚克丽丝，双手就那样垂着没有动作。

    “不是的，不是的！”克丽丝摇摇头，然后抽咽着说道：“我们的婚约并不是我单方面的，是兽神安排的，在我们兽人帝国你和我就是有婚约的，还有这桩婚姻你父母也同意了。”

    “什么？！我父母同意了？？他们又要搞什么，又给我乱答应婚约。”前面的凌风可以无视，但是后面这个，让他大为吃惊。

    龙绝与敖无雪承认凌风与克丽丝有婚姻也是前几年的事情，因为一个女孩能等这么久，就已经足够让他们感动，同时也知道她的决心，所以就替凌风应下这门婚事。

    那个时候，其实他们应不应下这门婚事，都没有什么区别，因为大陆已经人人皆知克丽丝的婚约者是凌风。但是这对凌风来说区别大了，没有他们应下的话，他会很容易推掉，现在麻烦大了……

    靠，又给我乱来，回去有他们好看，这样下去还得了……

    凌风不知道，他回去之后，将会有更让他吃惊的事情！

    “是的，他们已经在我们的婚书上面签字同意。只是差一次婚礼，我就可以成为你的妻子了。”克丽丝应道，她心情平复了一点。

    “哎！”凌风叹了一口气，说道：“克丽丝公主，我还是认为这件事需要从长计议，趁还没有造成大错前，我们还是解除这婚约吧。你和我是两个世界的人，是两种不同的人。”

    “不行！我和你本来就是一个世界的人，还有我和人族相比，只过多了一对犄角，多了一对獠牙，如果你不喜欢，我可以拔掉它们！”说完以后，克丽丝就伸手握着她额头上的小犄角。

    “不要！”凌风抓住克丽丝的手，然后无力地说道：“这个不是问题，你去掉它们结果还是一样，你也改变不了你是比蒙族的事实。”

    “比蒙族又怎么样，你身边还不是有个精灵，现在还带着一个翼人族。我不管！反正我有我们的婚书，我就是你未过门的妻子，你不要想不要我！不然我会让你好看！！”克丽丝一下子脾气又回来了，非常坚决并且野蛮地说道。

第411章 沉睡六年

    人族？她可不是，不过也是一样，都是非人族。但事无关，我说得不是两个种族的人，而是两种人。

    你现在对我来说，不过是一个陌生人，或者说比陌生人好一点点。

    拒绝她是必要的，不过改怎么开口呢？凌风现在最头痛的是，她现在手里可拿着婚书，有自己父母的签字。

    算了，直接拒绝吧，反正签字的不是自己，婚姻是两个人的事情，父母也不能左右自己，就让自食其果吧，谁叫他们乱答应的。

    于是凌风开口道：“那个，克丽丝公主……”

    “叫我克丽丝！”克丽丝打断道。

    凌风停顿了一会，继续说道：“克丽丝，说句老实话，无论有没有那婚书，我还是一样的立场。其实你和我根本就不了解对方，也没有相处过，仅仅是因为那巧合结为夫妻，只会给双方带来痛苦。”

    克丽丝看着凌风，红着眼睛，哀声道：“你现在已经给我痛苦了，如果你拒绝的话，只会给我带来更大的痛苦。”

    “长痛不如短痛！一时痛苦总比一世痛苦好吧。”凌风淡淡地说道。

    克丽丝摇头道：“我不管。你又怎么能肯定我们在一起会痛苦，难道就不会快乐？我可以保证，我不会给你带来痛苦，至于我自己，你不用担心。”

    她的意思很清楚，如果有痛苦，她一个人承担！

    “哎！”凌风叹了一口气。感慨道：“你这又是何必呢？我实在是不明白，难道一次巧合，就能决定一生吗？你真的为了所谓地命运安排。而放弃自己寻求爱的权利？这一切，到最后你会发现，只是浪费你美好的时光而已。”

    要说凰嫣等人，凌风也许还会理解，但是克丽丝实在是想不出她为何如此，自己值得她这样做吗？

    “我就是这样。你说巧合也好，命运安排也罢，反正这一辈子你休想撇开我。你要悔婚也不是不行，只要你能做到一件事。”克丽丝突然转变语气，笑着看着凌风。

    “真地吗？快说什么事，我一定会做到。”凌风一喜，不过很快就觉得事情有点蹊跷，她怎么会突然改变口风……

    “很简单，只要你能把这十几年我为你奔波。为你等待的时光还给我。”克丽丝笑了笑。轻轻地对凌风道。

    “这……”凌风就算再神奇，也无法将时光倒流，也不能还给别人已过去的时光。

    “不用这这那那的，其实解决的办法很简单，要么你娶我，要么就陪我过十年。一步也不许离开我。离开我身边一天。就延长一天；一刻，则延长一刻……”克丽丝轻笑着说道。

    “……”

    这两个有区别吗？到时候十年下来。就算凌风是根木头，也会日久生情，最后还不是会娶你！

    只不过这样的话克丽丝会比较幸苦，比较委屈，但是她已经认定地事情是不会改变，更何况这十几年她也不是照样过去了吗，这可是凌风都没有在身边的日子，比那样的日子还要难过。

    “克丽丝，既然他这样不识抬举，干脆就解除婚约，让我成为你的婚约者。”安德烈看势头不对了，本来凌风一直在拒绝，现在被克丽丝逼得无从拒绝，再这样下去，克丽丝又会和他继续纠缠下去。

    这可不是安德烈想见到的，如果说凌风和克丽丝两情相悦的话，他是不会管，但现在事实摆在眼前，凌风并不喜欢克丽丝。

    “嗯嗯，安德烈说得很对，克丽丝，我认为，你们才是最配的。”凌风为了省去麻烦，昧着良心说两人相配，靠，他们在一起是美女与野兽，能配才怪了。

    这个当然是人族的看法……

    月哀看到凌风如此，脸上露出笑意：公子什么都好，就是太心软了，对女孩子过于温柔，不会拒绝，以至于现在身边的女孩越来越多，真不知道以后公子该如何收场。

    以公子地性格，很有可能会用出乎人意料之外地方法解决，比如逃跑……

    月哀突然冒出这样的想法！

    难以想象，如果凌风跑掉，那些女孩子会不会把整个大陆都吵得翻天覆地，永无宁日。以她们的身份地位，还有影响力，绝对可以做到，到时候最头痛的还是四大帝国的皇帝……

    “闭嘴！”克丽丝怒声道。

    “克丽丝，这就是你的不对了，人

    想法是他地自由，你不能否决他地权利。”凌风好个强力“盟友”，自然不会让他退缩。

    “我说地是你！”克丽丝一拳打在凌风头上，然后对安德烈说道：“安德烈，我和龙天之间的事情，是我们地家事，不需要你这个外人插嘴。”

    家事？！不是吧，你这么快就单方面将关系升级了啊。凌风感到头痛，呃，双重头痛……

    “我怎么是外人，我们都是比蒙族的，比起人族来说，他才是外人。真不明白，你为什么会对一个人族如此痴情，你不要忘记你身上留着的是比蒙皇族高贵的血，就像这小子说的，你和他是两种人。你们不应该结合！”安德烈极力反驳道。

    “嗯嗯！没错，啊……”凌风很赞同地点头，举双手同意安德烈地话，不过他忘记了克丽丝还握着小拳头在他跟前……

    “安德烈，如果你敢否定我们，就是否定兽神，你不要忘记了，我和他是受兽神的指引。”克丽丝毫不客气地将兽神大帽扣在自己与凌风婚约的头上，如果安德烈反对，就表示他反对兽神。

    在兽人帝国，任何人都不会反对兽神，除非你是疯子！

    “这……”果然，安德烈无从反对，只能怒视着凌风，恨他为什么又要回来，为什么不继续失踪下去！

    “哼！安德烈，我警告你，不许对伤害他，他是我的婚约者，也是帝国的继承人之一。”按照兽人帝国的规矩，兽皇的女婿也是有资格去继承皇位，这和其他帝国都有点不同。

    不过那个是建立在一个基础上面，比蒙皇族的女性都会嫁给比蒙族，也就是说其血统并没有变化。而现在出现凌风这样的特例，这也是从来没有发生过的事情。

    对了，伤害！刚刚我打他，是不是太用力了。克丽丝有点担心地看向凌风，不过很快明白自己的担心是多余的。

    只见阿曼达用手轻轻揉着凌风的头，一副心疼的样子，而凌风则是一副享受的样子。

    “哼！”

    “呃，这件事已经没有必要再争吵下去，我还有事，以后再说。”凌风扔下一句话，然后与其他人打个招呼，就推着月哀闪人。

    “等等，你去哪里，我也去！”克丽丝这次没有要凌风留下，而是要跟着他走。

    “随你！”凌风随口应道，这里又不是他的地方，他没有权利让克丽丝怎样，而且就算是，估计也很难让克丽丝不跟着。

    “月哀，多罗在哪里？为什么没和你在一起？还有贝蒂呢？”凌风很奇怪，如果说月哀在这里的话，那精灵也应该在这里，而贝蒂就说不准了。

    话说，凌风最不放心的人就是贝蒂，怕她在这段时间里，闯出什么祸来。

    “多罗小姐不喜欢吵闹，没有过来观礼，她就在那边的屋子里。”月哀指着前面很远的一座幽雅小屋，木栅栏围着的一间木屋。

    凌风隐约间看到一个少女坐在木屋外面的木桌旁，看着远方的天空出神。

    “至于小姐，她又睡着了。公子，她都已经睡了好久了，不知道有没有事。”月哀一脸担心地说道。

    “哦，多久了？”凌风不在意地问道，贝蒂睡觉最好了，多久都可以，最怕她不睡。

    “已经有六年多了！我们怎么叫都吧叫不醒。”月哀回答道。

    贝蒂六年前突然说了一句自己要睡觉，等凌风来的时候再叫醒她，然后就一睡不起。开始月哀都吓个半死，还以为她出事了，后来发觉她只是睡觉而已，其他的都很正常，才放心了一点。

    “六年了啊，嗯，还可以。之前的几年，她没有闯祸吧。”凌风不在意地回道。

    “应该没有！公子，你就不担心她？”月哀疑惑地问道。

    “没事的，她再睡个十几年都不会有问题。”凌风回道，还不止，让她睡几百年也一样没事。

    “真是这样的吗？你妹妹怎么做到的？”克丽丝代大家问道。

    “体质问题，她的体质很特殊，与常人的不一样。好了，不要说这个，我们走快点。”凌风回了一句，加快步伐向着那远处的木屋走去。精灵双手托着脸，呆呆地看着天上的白云……

第412章 相守一生

    灵眼中的天空，出现了一张微笑的脸，是她这静静等脸，是消失十年凌风的脸。

    你在哪里？为什么这么久都没有消息？

    我好想与你一起回月色森林，为你煮茶，不，只要在你身边就好，无论什么地方都可以……

    凌风，求求你，告诉我，你在哪里好不好？无论在什么地方，我都会陪你，就算死，我也想和你在一起！

    死不可怕，最可怕地是不能和你在一起！

    精灵脸上出现忧伤地表情，与她精灵一族那种自然的气息格格不入……

    “多罗！”一个熟悉地声音传入精灵的耳朵。

    又来了，为什么我老是出现这样的幻觉，为什么你的声音无时无刻会在脑海中响起，为什么会如此真实……

    精灵看着天空，没有动作！

    “多罗，我要喝茶，为我煮一壶清茶好吗？”声音再次响起。

    是啊，你最喜欢喝茶，我就为你煮茶，但这么久了，你都没有来喝。不过，就算你不来，我还是会为你煮好茶，希望你有一天会突然出现，坐在我身边，拿起茶杯喝着我为你煮的茶！

    精灵地脸上露出了微微的笑容，将刚刚的那忧伤驱散！

    “好！”精灵应道，然后拿出煮茶的工具，放于桌上，然后动手……

    突然，她停住了，呆呆地看着自己的身边！

    只见一个少年坐在木桩上，微笑着看着自己。这熟悉地笑容，熟悉的脸，不就是她刚刚所思念的人。

    “是梦吗？”精灵慢慢放下手中地工具。伸出一只手，慢慢的，慢慢的，摸向少年的脸！

    她不想快，她怕如果这是梦境，自己的手会破坏掉这一切。但是她心里又很想摸着他的脸。感觉他地温暖……

    温暖，真的好温暖！

    精灵发现自己的手被他抓在手里……

    他拉着自己的手，放在他的脸上！

    “是梦吗？”他轻柔地问道。

    和她刚刚的问话一样，不过这个却给自己两种不同的感觉，给自己一个想要的答案！

    这不是梦，刚刚的声音也不是幻觉，这一切都是真实地！

    精灵地眼睛慢慢湿润，眼泪开始不自觉的涌出，滑落她如玉般的脸庞。落下……

    “如果是梦。我希望永远不会醒来！”精灵回道，声音很是清雅，却带着一点点忧伤，带有一点点开心……

    “是梦也好，是真也罢！我回来了。”凌风轻柔地说道，温柔地用手拭去精灵的眼泪。

    “是啊。梦也好。真也罢。只要你能回来。了。到哪里，都要带着我。我不像再离开你了。”精灵双手捧着凌风的脸，轻轻地，淡淡地说道。

    温暖，而又真实！这就是我想要的，凌风……

    “放心，不会再离开了。我们还有很多地方没有去，到时候我们一起去，无论到哪里，我都会让你在我身边。”凌风轻轻道，将精灵拉入自己怀中，抱着她。

    紧紧地抱着，彼此……

    “凌风，娶我吧！这样我就可以陪你，可以与你死后在一起，我好怕这次你一去不回，我怕我死后找不到你。”精灵下巴顶着凌风地一边肩膀，在他耳边轻轻说道。

    精灵族地传说，夫妻两个人死后可以一直在一起，一直在大自然中无忧无虑地在一起！

    但是不是夫妻，那死后会不会在一起，能不能找到对方，精灵不知道，所以她害怕，如果自己不是凌风的妻子，死后该如何找到他，如果找不到，那自己该怎么办……

    “嗯，我娶！只不过委屈你了，要失去悠长地生命，陪我度过短暂的人生。”凌风拥抱着精灵，坚定地回道。

    这个时候，他不会再管其他的，自私一点也好，让精灵放弃她漫长的生命，陪自己过完这短暂的人生，相对短暂！

    现在他知道，自己不可能会放弃她，而她更不会离开自己，也就不再有所顾忌。

    “再悠长的生命，没有你，都将没有色彩，没有欢乐，只会有忧伤与痛苦。这样的人生我不要，我只要和你在一起，哪怕是一天，都要比孤单几千年好。何况，剩下的生命也不能算短，我还是可以和你一起活到老，可以相守一生！”精灵抱着凌风，靠在他身上，轻轻回道。

    声音虽然轻，不过其坚定不移的的语气，却重重地印在

    中。

    精灵与人的结合，只会让精灵失去漫长的生命，这个璃与她的族人就是最好的证明，同时这也是凌风一直没有对精灵表态的原因。

    他不想因为自己，而让精灵失去生命，只留下与人族一样的生命。

    不过他没有想过，人生不需要漫长，只要活得开心，与自己心爱的人在一起无忧无虑地过着，哪怕只有短暂的时光也是比漫长的生命好上很多，很多……

    何况，凌风与精灵以后的日子还有很久，一百五六十年，好的话甚至可以两百年，比我们的白头偕老，百年好合，三生三世都要强上很多。

    这已经不能说成短暂了，应该说还有很长很长的美好幸福的时光！

    “相守一生！虽然很遥远，不过我相信，我们一定可以做到。”凌风肯定地说道。

    “嗯！一定可以。”精灵动了几下，找个舒服的姿势靠在凌风怀中。

    之后，凌风没有再发出声音，只是抱着精灵，而精灵也是一样。

    就这样，两人静静的抱在一起，忘记了时间，忘记了身边的事物，忘记了一切，一切……

    而两人相聚的画面，落入了一起过来的几人，月哀，克丽丝，阿曼达还有那月祭司，她们的眼中都露出羡慕的神情，包括那个月祭司在内，每个女孩都想自己可以在精灵的位置，可以在凌风怀中。

    不要想错了，她们此刻并没有带入任何的感情，只是纯粹被这美好的画面吸引，只是纯粹的羡慕而已，并不是因为喜欢凌风而羡慕！

    任何女孩，看到这种画面，都会忍不住想女主角是自己，而男主角就是自己心爱的人。

    时间一点点过去，她们发现两人没有分开的意思，还是那样抱在一起，忘记一切。这让克丽丝有点按耐不住，但是又不想去破坏，心情很是矛盾。

    在这之下，她只好找话题，问一边的人：“你们谁能听懂他们两人在说什么？我一句都听不懂，但很想知道他们说了什么。”

    阿曼达与月祭司同时摇摇头，齐声回道：“不知道！”

    “我能听懂一些，他们在说悄悄话，所以不能说给你们听。”月哀回道，作为一个侍女，她要学会与人沟通，精灵这个重要人物，自然要在她沟通的范围里。

    在这十年里，她已经学会了精灵语，除了精灵教她以外，还有凌风的精灵语教材，帮她更容易学习。

    而且现在除了月哀会精灵语以外，在远方的璃也学会了精灵语，并且她的族人也学会了，毕竟他们都是精灵后裔。

    还有一些人，为了要建设精灵王国，咳咳，现在他们还不知道自己建立的是精灵王国，只是在月色森林外面建设城镇，已经防御，为了能和精灵沟通，他们就学了精灵语。

    而到目前为止，除了月哀用过精灵语以外，其他人都没有机会使用，因为精灵根本就没有出现过，又怎么和他们说话。

    月哀看了凌风一会，然后又说道：“不过，有一件事倒是值得开心的。刚刚多罗小姐要公子娶她，而公子马上就应下了。他们经历了这么多，也应该确定关系了。”

    “你说什么？！她不是早就是龙天的人了吗？”克丽丝惊讶道，她本还以为凌风早就与精灵定下终生。

    “没有，公子许下婚约的只有雪情，雪菲，雪柔三位小姐，现在加上多罗小姐，其他的女孩都没有。至于像克丽丝公主你这样的，还有艾薇儿公主，但公子是不会承认的，也不会迎娶你们，除非出现特殊的情况。”月哀毫不避忌地说道，她了解凌风胜过了解自己，所以她所说也就是凌风所想的。

    “谁知道以后会发生什么事情，到时候也许他会向我求婚也说不定，反正我有婚书在手，他想甩都甩不掉，这一生我是赖定他了。”克丽丝也同样不避忌说道。

    “你们都过来吧，不要站在那里了。”凌风的声音传了过来，也许是因为克丽丝的声音太大，惊扰了两人。

    这个时候，凌风已经坐正，而精灵已经在为凌风煮茶……

第413章 你眼红了

    哀等人听到凌风的话之后，就走近木桌边，坐在木桩两人坐在木桩上。阿曼达喜欢站着，就立在凌风的身边，而月哀不需要，她本身就坐在轮椅上面。

    克丽丝本想出声问话的时候，被凌风示意先安静。

    这个时候的凌风，只是看着精灵在煮茶，在场的女孩个个都是冰雪聪明的主，她们看得出凌风是想喝过茶之后再说话，或者说是边品茶边说话。

    因此整个场面变得很安静，不过气氛却舒服，每个人都在享受这片刻的宁静，闻着阵阵茶香。现在不像当初了，十年过去了，茶已经成了大陆最畅销的饮料，每个人都不会陌生，尤其是这些女孩。

    每个人不是从经常看凌风喝茶，就是经常看到精灵煮茶，或者两者具备。

    然而让她们感到奇特的是，从凌风与精灵身上发出的气息，让她们感觉到更加自然，更加宁静。

    对于精灵还可以理解，但是凌风身上发出这种气息，让克丽丝与月祭司都想不通。一个人族，怎么会发出这种脱俗，清新自然的气息？这太奇怪了。

    要说气息，凌风这次体质改变了，朝着龙族变化，但是他身上的龙族气息却变淡了，加强的反而是自然气息，就是因为这个微妙的变化，让精灵一下子感觉不出凌风的到来。

    虽然说她那个时候在发呆，在出神。不过要是以前的凌风，她一定能在凌风进入古月湖就能发觉到。

    这次她只是感觉到一阵熟悉地气息，但是最后因为觉得是自己的错觉。而没有去看气息的来源。

    ……

    “大家请喝茶！”凌风自己拿起一个茶杯，然后就喝着身体阔别已久地茶，精灵的茶。

    克丽丝与月祭司也没有客气，各自拿起一杯。

    阿曼达将一杯茶给月哀之后，就从空间袋里拿出一张小椅子，坐在凌风身边！凌风教过她。品茶需要坐着才有味道，向来听凌风话的她自然不会站着品茶。

    至于她给月哀，只是习惯性的，她认为月哀不方便，就顺手给她。

    咳咳，你要问她的椅子哪里来的？很简单，凌风地一切生活所需，她都已经准备好了，无论是换洗的衣服。生活用品。还有食物，饮料等等，只要你想得到的，她都一应俱全。

    和月哀几乎同出一辙，全部都是为凌风而准备。

    凌风有她们两个在身边，估计可以做一个衣来伸手饭来张口的大少爷。什么事都不需要他动手。

    “对了。月哀。猫儿呢？还有小猛都跑什么地方去了？”凌风突然发现少了两个很重要的“人物”，于是问一边的月哀。

    “它们在贝蒂身边。不知道是不是开始晋级了，也是睡了好几年。”月哀回答道。

    “哦，原来是这样。那就不要管它们，睡在贝蒂身边，它们的好处多多。”凌风听到这个后，就不再理小猫与小猛的事情。

    贝蒂是龙族，她睡觉的时候，会不自觉地开始聚集魔法元素，而时间越久，魔法元素聚集地也越多，因此在贝蒂睡着一两年中，小猫很聪明的选择睡在贝蒂怀中。开始还会醒过来，后来就直接学贝蒂，将睡觉进行到底。

    至于小猛，无法做到小猫那样，不过也找到了一个有利位置，睡在贝蒂的床边地上。

    而因贝蒂得益的还不止它们俩，还有在附近的狐族，他们都感觉到自己的魔法突飞猛进，尤其是在贝蒂一起同住地月哀，还有经常来这里地月祭司。

    月哀选择修炼风系魔法之后，十年里突破魔导士，晋级成魔导师，这样如同奇迹般地速度完全是因为贝蒂的功劳！

    月祭司也同样将修为提高好几层，她本来是来教月哀魔法地，她与月哀是好朋友，在月哀来的头一年里，就是了。那个时候月哀这里全是女孩，所以她也会过来玩玩，打听外面的世界。

    月祭司，除了一生保持纯洁之身以外，连古月湖都不能离开，这不知道是什么时候定下来的规矩，不过至少有几千年了，大家也不管是什么原因，都去遵守。

    用凌风的话来说，

    是一个很悲哀的角色，虽然她在狐族中有着超然的地不了其悲哀的本质。

    言归正传，其实克丽丝这十年来，最起码有八年时间在这里度过，所以她也得到不少好处，斗气本质上来说也是和魔法一样的。

    而最重要的是，她的体质也会受贝蒂影响，而出现变化，她是兽人，自然会收到龙族的影响，其他的狐族也是一样，不过没有她这样明显。

    因为比蒙族和龙族比较相似，都是力量型的，有着强横的体质。

    “公子，你不是和阿曼达一起吗？她人呢？”月哀经阿曼达递茶之后，发觉自己还不知道这个女孩子到底是谁，公子什么时候认识一个翼人族的少女，最重要的是那个阿曼达怎么不见了？

    “差点忘记了，还没有给你们介绍！”凌风也忘记了这件事，自己还没给阿曼达去掉伪装，还没有给她们介绍。

    “月哀，她就是阿曼达，我为她画了点妆。”凌风一边说着，一边将阿曼达身上的伪装去掉，露出她本来的特征，背鳍，耳鳍就出现在大家的面前。

    一出现这些，大家不用凌风说也能猜到阿曼达的身份。

    “阿曼达，她是月哀，是我的侍女。多罗不用介绍，你们都认识，而其他的，算了，不用认识也可以。”凌风看了看克丽丝与月祭司，说出让两人倒绝的话。

    “什么叫不用认识，我叫克丽丝&#8226;比蒙，是他的婚约者，也就是未过门的妻子。”克丽丝直接跳了起来，然后给自己挂上身份。

    “不用听她的，叫她克丽丝就可以，反正你们的身份差不多，不用尊称她。”凌风回道。

    “知道了。克丽丝，你好，我叫阿曼达&#8226;拉维尼。”阿曼达先对克丽丝打招呼，然后对月哀道：“月哀，我想以后我们要多多合作，一起照顾凌风。”？？什么？既然他说你的身份和我差不多，怎么又要与月哀一起合作照顾他？克丽丝想不通。虽然大家都知道阿曼达与凌风一起失踪，不过到现在也没有多少人知道阿曼达的身份，也不知道她是海族，更不知道海族的事情。

    这是雪柔等人的决定，因为凌风答应过海族，她们不想让凌风成为失信的人。

    “我知道，你是阿曼达公主，公子的公主侍女。”月哀轻笑道，对于阿曼达的事情，贝蒂早就告诉她了，所以她对这个与自己一样喜欢做凌风侍女的公主很是好奇。

    今天总算是看到本人了，果真如贝蒂所说，是一个很懂得照顾人的公主，绝对是一个好侍女，比自己有过之而无不及。

    “我不是侍女，只是照顾他而已，不过按你们大陆的说法，像我这样的就是侍女，既然这样我也无所谓担任这个职位，不然他笨笨的，根本就不会照顾自己。”阿曼达很不客气地说道。

    “千万不要这样想，阿曼达，你是公主，不是侍女。以后你还要回去，还有一大帮的人想疼爱你。”凌风轻笑道。

    “哼！你是不是觉得有了月哀，就想不要我了，枉我照顾你十年。告诉你，你这一生的生活起居，衣食住行，我都照顾定了。”阿曼达瞪了凌风一眼，一副你敢再说，我就让你好看。

    “呃，月哀，你看看她，一点做侍女的觉悟都没有，敢这样和公子说话，以后你要好好教育她。”凌风笑着说道。

    “嗯！我会的！”月哀很认真地应道，凌风的话，就是一切，她还是一样没有改变这个观念。

    “混蛋，不要得寸进尺，谁是你侍女，我只不过喜欢照顾你而已。”阿曼达用小拳头敲了凌风一样，以示抗议。她可和月哀不一样，她在照顾好凌风之余，可不会像月哀那样听话。

    “还不是一样，所以我想让你培养你的意识，不然不合格的话，就不要怪我炒掉你。乖，听话！”凌风还是打趣道。“凌风，你眼红了！”这个时候，精灵突然发话道。

第414章 死后我们还要在一起

    红了！？我眼红什么了？凌风一时想不起精灵为什么但是很快就明白了，她要说的是……

    呃，是说我眼睛红了！

    “多罗，我的是眼睛红了，不是眼红了，不要将字省略了。”

    “不是一样吗？有什么分别吗？”精灵不解地问道，在精灵族中可没有眼红谁，也就没有这个概念，没有这个词。

    “呃，算了，反正也没事。”凌风想想精灵最多不过说一次而已，以后就不会再说，加上她的话也没有人听懂，完全是与自己的对话，可以算是悄悄话，那有何必在乎她说什么。

    “既然你不喜欢，那我以后就不说你眼红了。你可以告诉我，你的眼睛为什么会变红，还有你的头发怎么也变了？你这十年去哪里了，发生了什么事？”精灵为凌风再次斟茶，平淡自然地问道。

    凌风想了想，有点感慨地说道：“这十年，对于我来说，可真的是十年如一日，我一直被冰封在湖底……”

    “啊！那公子你有没有事？”月哀听到这里，就紧张地叫道，她忘记了，凌风现在已经完好无缺地站在她面前，又怎么会有事。

    “咦？！月哀，你听得懂精灵语吗？”凌风好奇道，他刚刚与精灵说得可是精灵语。

    “嗯，我学会了一点点。这几年，多罗小姐教了我很多，还有公子你的书。”月哀回答道，用得也是精灵语。

    “哦。这样也好，以后多罗就不会那么无聊了。还有，月哀。你这个傻丫头，公子我不是好好地站在你面前，你紧张什么啊。”凌风说完之后，就轻轻拍了一下月哀的头。

    “我担心嘛！那后来怎样？”月哀脸一红，弱弱地回道。

    凌风笑了笑，接着说道：“后来我就醒了啊。就在七天前。有人来到天雪湖，想接近我，阿曼达感觉他们有恶意，就用魔法将他们击退，而她的魔法波动刺激我醒过来。”

    “那就是阿曼达一直在你身边，在湖底陪了你十年？”精灵看了看阿曼达问道。

    凌风深吸一口气，回道：“是啊，我也不知道她是怎么过来地。”

    “很好过，换作是我。再多几十年也可以。”精灵不在意地回道。

    “呃。是啊，如果是你，一千年也可以。”凌风轻笑着说道，他知道精灵不是去贬低阿曼达的辛苦，而是因为她并不知道这个有什么好奇怪的，她没有感觉。

    要知道她精灵一族。十年不过是稍微有点长的时间。但是绝对不算长。精灵要是在阿曼达的位置，她绝对能轻松过完一百年。甚至一千年，因为凌风就在她的身边，她就不会觉得时间会难过。

    “眼睛，头发，这个变化我也不太清楚，我醒来地时候，就是这样了。”凌风继续说道，“反正没有影响，而且也不难看，就随他了。”

    “嗯，不难看。”精灵点头应道。

    “何止不难看，公子，你这样更有一种吸引人的魅力，到时候，又会招惹女孩子。嘻嘻，公子，你会很麻烦哦。”月哀笑道，她也只有和凌风说话的时候，才会有这样可爱的表情，这是其他人看不到的。

    “不是吧，这个问题要研究一下。干脆，我弄副墨镜，还是不好，墨镜更招摇，还是用隐形眼镜，改变眼睛的眼神，嗯，就这样决定。”凌风慎重考虑，这个问题要解决，不然麻烦不断。

    “不用掩饰自己，我喜欢自然的你。”精灵说道。

    “也是，最多以后小心一点。月哀，交给你一个任务，以后有女孩子靠近本公子，就把她给赶走！”凌风很认真的对月哀道。

    “少臭美了，哪会有女孩子一看到你就过来，还不是你自己招惹她们的。”精灵很直接地打击道。

    “这是事实，哪里是臭美。你还不是这样看上我地，赶也赶不走！”凌风笑道。

    “哼！是你先看上我的，要不然，你怎么会用五十万金币买下我。”精灵反驳道，然后又伤感地说道：“凌风，要是当初没买下我，我该怎么办？如果不是雪情叫你的话，我永远都无法在你身边，我真的好害怕，没有你的世界，将会是什么样的。”

    “小傻瓜，那种不可能地事情，去想那么多干

    |会变化。”凌风将精灵拉了过来，让她坐在自己腿上，将其娇小的身子抱在怀中。

    亲吻了一下她地额头！

    是啊，正如精灵所说的那样，如果当初不是雪情开口的话，他们将会错过，不会在一起，但也如凌风所说的，那不重要，结果他们还是走在一起，这也许就是缘分吧。

    “这是你第二次亲我，我早就知道你喜欢我，就是不敢说出来。我知道，你不想我牺牲生命，但是我却很想放弃这生命与你在一起，从见到璃的那一刻开始，我就已经下定决心，一定要和你一起。”精灵靠在凌风怀中轻笑道。

    “第二次？！原来那次你没睡着，也没有醉。敢骗我，小小惩罚你一下。”凌风扶着精灵的脸，然后低头……

    四片嘴唇紧紧的贴在一起！

    “唔！”精灵睁大眼睛看着凌风近在咫尺的脸，接着又闭上了眼睛，心中充满了幸福与甜蜜。

    以前都是她去亲吻凌风，而今天凌风主动亲吻自己，让她感觉到自己所付出的终于有了回应。

    良久……

    “咳咳！！”克丽丝很不满意地出声，“你们当我们是不存在的吗，亲了这么久了还不够。”

    大庭广众下搂搂抱抱已经很过分了，还这样亲吻这么久，以后我要学精灵语，一句话都没听懂，就知道顾自己说悄悄话。

    唇分！

    凌风没有去管克丽丝，脸不红心不跳地一切正常，好像他刚刚根本就没做什么，说好听点就是在乎别人怎么看，难听一点，就是他脸皮厚！！

    精灵虽然也不在乎别人，不过还是有点害羞的表现。比起凌风来，要差上许多。

    “凌风，你还没有告诉我，你为什么会被冰封？”精灵脸微微泛红，笑容甜蜜地问道。

    “这要怪那个写傲龙决的龙家先祖，误人子弟，他的第九层根本就是错误的。我那天突破第九层的时候，因为照书练走火入魔，差点挂掉。还好我会魔法，不然你们就只能到地狱见我了。不过你们死后不会下地狱，只会上天堂，那我们还只有下辈子见了。”凌风微笑着说道，将其中的凶险半开玩笑地说出去。

    至于地狱，凌风可不会认为自己死后会上天堂，不算龙天的所作所为，他在奥特城一战可杀几万人，再说他也觉得自己不是一个好人……

    “你去地狱，我就跟你去地狱！”精灵坚定道。

    “嗯！公子去哪里，我就去哪里。”月哀一边说道。

    “呵呵，说笑而已，你们不用紧张。如果有天堂有地狱，我也会找到一块地方，与你们在一起过着无忧无虑的生活。”凌风笑着说道。

    “好，就这样说定了，我们死后，你就要找块地方。”精灵点头道。

    “死后，我还是做公子的丫头！”月哀说了一句后，就紧张地问道：“公子，你说走火入魔，那现在还有没有事？”

    “也不知道该说有事，还是说没事。我的斗气是没有了，但是身体却强悍地不得了，剑神都能打得死。”凌风笑着回道，他对精灵与月哀不会有所隐瞒，有什么都会告诉她们。

    “没有斗气？！又能打死剑神？这个好乱啊，我想不明白，公子，解释一下好不好。”月哀发觉自己的脑袋不够用了，她的认知里，没有斗气就等于是普通人，那普通人又怎么能打死剑神。

    凌风想了想说道：“这个很难解释，不过却有一个例子，贝蒂她不是也没有斗气吗，那你说她能不能打死剑神吗？”

    “能！”月哀很直接地回道，这个问题无论问谁，答案都是肯定的，因为贝蒂太恐怖了，她的名声已经传遍整个大陆。

    可不仅仅是朱雀城的事件，在凌风消失后几年里，她做出几件轰动的壮举，一举成为大陆最强最恐怖的少女，没有人认为自己可以胜过她，那些剑神也是如此！

    “我和她差不多，现在就算告诉别人她不是我妹妹，也没有人相信了。”凌风脸上露出淡淡温柔的笑意。

第415章 再流氓我也会做

    小姐不就是公子的妹妹吗？”月哀好奇地问道，她不什么会如此说，她还不知道贝蒂的真实身份。

    在大陆上，知道贝蒂真实身份的不过几人，连龙绝和敖无雪也只是知道一部分而已。

    “她不是我的亲妹妹，不过只是血缘上而已，感情是她是。你也不用在意，还是和往常一样对待。”凌风回道，也没有说明贝蒂的身份，这件事还是越少人知道越好，反正知不知道，日子都是一样过。

    况且让人知道贝蒂是龙族，只会难免心里有点怪怪的。

    “嗯！”月哀点点头，对她来说，只要凌风说贝蒂是就是，不需要知道她是谁，不管她是不是凌风的亲妹妹。

    “好了，现在说说正事！”凌风抱着精灵的双手紧了紧，转头对那个月祭司道：“尊敬的月祭司小姐，我有件事与你商量。”

    “我？！”月祭司呆了一下，然后立刻回复平常的态度说道：“龙天先生，不用客气。叫我月茗就可以，还有你想说的事情，就是指月之泉吧，这个月哀跟我说过。”

    月祭司，本身并不是这个名字，不过在她成为月祭司之后，名字就必需改成带月字的，一般来说，会有上一代的月祭司来命名。

    “哦，既然月哀和你说过，那我想细节就不用说了，我想要在明晚去看月之泉，以求得到治好月哀双脚的药。”凌风开门见山道。

    “这个我是没有问题，不过月哀已经洗过月之泉。对她没有效果。”月祭司皱眉道，她也在为月哀感到担心，怕她地双脚无法复原。

    在这几年间。几乎每次月之泉喷发的时候，她都会暗暗带月哀去“洗脚”，而也有狐族人知道她的行为，不过却睁一只眼闭一只眼。

    一是因为月哀地气质让人感觉到很纯净，与世无争，去月之泉也不会怎样。

    二就是要给黑石镇面子。这么些年来，黑石镇很照顾狐族领地，更是每年都有东西给古月湖，为的就是住在这里的精灵，贝蒂，月哀三人。所谓吃人家的嘴软，拿人家的手短！

    就这样，月哀就成了月祭司之外，唯一能进月之泉的人。

    “洗过？”凌风皱皱眉头。然后问月哀道：“丫头。你在洗过之后，有什么感觉？”

    “感觉很清凉！”月哀很诚实地回答道，但是这个回答，让凌风感到无语。

    “除了这个呢？”水洗自然会很清凉，这个还用说。

    “没了！”月哀摇摇头回道。

    “……”

    凌风又想了想，然后问道：“那你有没有觉得到自己双腿地敏感一点？”神经恢复的话。脚上的触觉自然要好一点。

    “好像有。好像又没有。我也不知道。”月哀感觉上是好像有点，但是却不能明显感觉出。所以只好这样回答凌风。

    “明晚我去看看！”凌风最后还是一样，要前去看个究竟。

    “不行！”月祭司立刻叫道。

    凌风接话问道：“为什么？”

    “不行就是不行！”月祭司脸红着说道。理由实在是不好说出口，她害羞。

    “你放心好了，无论成不成，我都会给你东西来作为交换条件。月之神杖，我想这个你不会拒绝吧。”凌风抛出让狐族无法抗拒的诱惑。只要是狐族的人，听到月之神杖，都会愿意付出任何代价去得到它。

    月祭司更不用说了，这本身就是她最宝贵的东西，但是问题就出在这件事……

    “你说什么也没用，我是不会让你明晚去月之泉的。等等，你刚刚说什么？月之神杖？！”月祭司突然发现凌风的话中出现让人意想不到的东西，她们月祭司失落地神器。

    凌风拿出月之神杖，放在木桌上，说道：“对，就是这个，你可以拿走。”月之神杖，对狐族来说很重要，但是对凌风来说，普普通通而已。

    至于阿曼达，她也不会反对，反正这个月之神杖当初就准备给凌风，只是那个时候，凌风不要而已。

    “嗯……”月祭司皱着眉头看了月之神杖良久，经过一番天人交战，她还是没有拿起月之神杖，只是以哀求地眼光看着凌风。

    “龙天先生，能不能换个条件，无论你要什么，我们狐族都会帮你做到。”她既不能失去月之神杖，又不能让凌风前往月之泉，

    找了一个比较折中的办法。

    “我的要求很简单，你为什么要拒绝。月哀你不是带她去了，多我一个又有什么关系。”凌风不解道。

    “她和你不一样！总之你去就是不行。”月祭司红着脸说道。

    “给个理由先……”

    “公子，公子！”月哀这个时候出声打断凌风的话，她想起一件事，知道月祭司拒绝的原因。

    凌风转过头，看到月哀将身子向他这边靠，好像要与自己咬耳朵说悄悄话。

    有什么不好说的，真是地。凌风虽然这么想，不过还是将头靠过去，将耳朵奉献给月哀。

    月哀一只手放在凌风耳边，然后小声说了几句……

    呃，原来是这样，差点忘记这个！

    “咳咳，这个我明白月茗小姐地难处，不过为了月哀地双腿，我还是会准时过去，谁都无法阻挡。所以，我想月茗小姐，你能不能错开时间，晚一点点去净身！”凌风很直接地说道。

    “流氓！”克丽丝出言骂道。

    所谓净身，简单的来说就是洗澡。月祭司喜欢在月下洗澡，这才符合她们地称呼，尤其是双月相交的时候，她们一定会风雨无阻去洗澡。

    而月之泉喷发，正好在双月相交的时候。

    月哀一时想不起来，是因为她一年才去一次，所以没有在意，当时的月祭司是否在洗澡。

    不过凌风既然知道她要在那个时候洗澡，还是直说自己要去，还说谁也挡不住，这种行为正如克丽丝所骂的，很是流氓。

    月祭司听到凌风的话之后，脸就更红了！

    “公子……”月哀不知道该如何去说凌风，她知道凌风是为了自己才这样，但是这样直说似乎有点不好吧。

    “什么流氓，我不是叫她晚点去了吗，晚一次不要紧的，非常时刻非常手段。”凌风反驳道，而他后面那句话也是在劝月祭司的同时，也在宣告自己的立场。

    就算你真的去洗澡，照样还是会去，这就是非常手段！

    “哼，如果她不肯晚去呢，你是不是还是会去？”克丽丝似乎听出凌风话中的意思，再次问道。

    凌风干净利落地吐出一个字：“会！”

    “你还说自己不流氓！”克丽丝怒声道。

    “成大事者不拘小节！明晚的月之泉之行，我是势在必行，就算再流氓，我也会做。”凌***气很是坚决，不容其他人反对。

    在他来说，月哀的双腿是大事，而这些都是小节，他才不会去管，就算得罪整个狐族，甚至整个兽人帝国，他照样还是会做。

    “那就是没得商量是吧，你难道就不怕狐族会追杀你。”克丽丝看到凌风如此，也只好作罢，只是提醒他有可能的后果。

    “追杀就追杀，我不在乎！”凌风如他所说的那样，很不在乎地说道。

    “她就这么重要，让你不计后果？”克丽丝虽然已经明白月哀在凌风心中的重要程度，不过还是忍不住问了一下。

    “只可以告诉你，很重要。说多了，我怕你会发飙。”凌风回道。

    “哼，我知道，你是想说在你的心里，我比不过她。不过我告诉你，我不会要求你把我放在什么位置，也不管有多少人比我重要，我只要求你心中有一小块位置给我就可以。”克丽丝对此并没有生气，她知道自己要差其他人很多，而且是非常的多。

    她知道，如果没有那一纸婚书，她根本什么都不是，只是凌风生命中的一个过客。因此也不会强求什么。

    知足，是她的优点。

    “咳咳，说正事，月茗小姐，你的回答呢。”凌风转移话题道，再让克丽丝继续下去，不知道要被扯到什么地方去。

    要说凌风心里没有克丽丝的位置，那似乎不可能了，最起码他心里有了这个为自己等待十年的野蛮公主，不过这个目前来说，还是处于感动状态，还没有晋级到那种程度。

    哎，我总是心太软，心太软啊……

    “好！你明晚可以去月之泉！”月祭司终于做出决定……

第416章 我很生气，后果可是很严重的

    我会等月之泉喷发过后再去！”月祭司红着脸说道。

    她从月哀的身上，多多少少了解到凌风的性格，加上他以前的所作所为，让她明白一件事，凌风说道就会做到，什么事都能做得出来。

    既然无法阻止，那就只好顺从，免得大家伤了和气，而且他还有月之神杖来做补偿，无论如何都已经说得过去。

    “谢谢月茗小姐的帮忙，不然我要头痛一阵了。”凌风感激地说道。

    “不用客气，应该的。谢谢你帮我们找回月之神杖，以后龙天先生就是我们狐族最尊敬的客人。”月祭司轻声回道。

    “月茗，你谢他做什么，他这是强行让你同意，连选择都没有给你。还尊敬的客人，我看他就是混蛋一个！”克丽丝不满地说道。

    “克丽丝！”凌风叫道。

    “怎样，做得出来就不要怕我说，这是事实。”克丽丝毫不客气地回道。

    “我没有说这个，这个是事实又何必去谈，我是想让你带着月茗小姐离开。我和多罗月哀已经这么久没见了，要说些话，外人不便旁听。”凌风下起逐客令。

    咳咳，正事谈完，已经不需要你们了，因此你们可以离开了……

    克丽丝直接跳起来，然后指着凌风怒声道：“什么？！你想赶我走，门都没有。第一，我不是外人，其次，我也是和你好久没见了，难道就不能和你说说话吗？”

    “首先。你对于我来说，是外人。其次，我和你没有话好说。”凌风现在要将划清界限。不然以后会很头痛。

    接着他也不管克丽丝满脸怒容，转头对月哀道：“月哀，如果她们想留下，你就招呼她们一下，我要进去看看贝蒂。”

    “嗯！”月哀点头应道。

    “多罗，我想一个人去看看。你也留在这里吧。”凌风又吻了一下精灵的额头，然后将她放下，让她坐回原来地木桩。

    精灵没有说话，只是用行动来表示，微笑着点点头，神情十分温柔与乖巧！

    凌风同意露出温柔的笑意，接着站了起来，向着木屋走去，不要问凌风是怎么知道贝蒂在里面。从里面散发的气息就能知道。

    贝蒂现在可是将附近地元素的集中到她身边。这里魔法元素的浓度要明显高于其他地方。

    “你要去哪？”克丽丝不知道凌风要做什么，就问道。

    “去看贝蒂，你不要跟过来，有什么事情就问月哀，她可以告诉你。”凌风头也不回地说道。

    “哦，我知道了。”克丽丝也没有坚持跟着。看到凌风一个人去。连精灵都没有带着。还不是在说明他不想带任何人去。

    就是因为看出这点，所以她才不会去坚持。

    凌风也没有在意。径自走进木屋……

    在他走进木屋之后，克丽丝与月祭司就问月哀刚刚他们用精灵语说了什么，女孩子都是喜欢打听的，尤其是在这种全是女孩的场合，她们的八卦魂会发挥到极限……

    在听到凌风冰封十年之后，克丽丝两人都张大着嘴巴，听到凌风走火入魔失去斗气地时候，她们更是呆了……

    当然这些事是凌风让月哀说的，不然她也不会对她们说这些事，就算是再好的朋友，她都是不会透露凌风的事情。

    而她并没有说凌风身体变得很强悍的事情，因为凌风不想让人知道，以后他就算是一个普通的魔导师，咳咳，不对，应该是法神，水系法神。

    我很低调的，怎么让人知道，我是一个可以赤手空拳打死剑神的法神，而且还是风火水土四系全会的法神。

    咳咳，低调，低调……

    当凌风走进木屋，入眼是一个小客厅，而两边各有一个房间，贝蒂地气息在右手边地那个里，因此凌风就直接转向右边，穿过客厅，进入那魔法元素极强烈地小房间。

    一张木床上，躺着一个紫衣紫发的少女，此时少女正侧躺着在熟睡，而她怀中有一只红火色的小猫。

    这小猫不是房间里唯一的宠物，床边还有一只金黄色长毛的小猛犸，咋一看简直就是一团金色毛球。

    凌风走到床边，看着熟睡的少女，眼中出现溺爱之意，并带有一丝温情，就这样静静地站在一边看着。

    良久之后，凌风终于有所动作，伸手轻抚少女地紫色秀发。

    “早知道我会离开这么久，就不

    你出来，我都没有照顾你，让你在这个危险地大陆上你没有事……”

    凌风轻柔地说道，温柔的抚过秀发，放在其如玉般地脸庞上！身体的动作都停止了，只是静静的看着……

    静静的，静静的……

    让人有一种时间停顿的感觉！

    直到……

    “唔……”少女仿佛感觉到什么，嘴里发出轻轻地如梦呓般的声音，身体动了动，接着她慢慢的睁开双眼，露出她那紫色的眼眸。

    她看到一张熟悉的脸，熟悉的笑容，熟悉的眼神，这不是她心中最想的那个人吗？

    “醒了吗？那我让月哀帮你梳洗一下。”凌风轻柔地说道，语气充满溺爱之情。

    少女用一只手支撑起身体，接着用那双紫色眼眸看着凌风，然后说出了一句让凌风倒绝的话：“凌风，你眼红了！”

    “……”

    “是眼睛红了，怎样，是不是觉得哥哥我更具魅力了。”凌风拍了少女的小脑袋一下，很不知廉耻地说道。

    “嗯！你的眼睛好美。”少女点点头应答道，她不管凌风这话是不是无耻，只是照直说出心中的感受。

    她一醒来，就看到凌风，除了欣喜以外，同时还发现凌风与以前有所不同，最明显的就是那双眼睛。

    “当然，也不看看我是谁。小财迷，睡了这么久了，该出来呼吸新鲜空气了。”凌风笑着说道。

    小财迷，又听到这个自己不喜欢又很高兴听到的别号，因为这个别号只有凌风才会这样叫。

    “嗯！”少女站了起来，然后跳了起来，往凌风跳去。她好久没有被凌风抱着，知道这样，凌风一定会接住自己。

    如她所料想的，凌风看她跳起来，就立刻伸出手，将她稳稳的接住，于是她借势抱住凌风的脖颈，让他想将自己放下都不行。

    “喂喂，小财迷，先梳洗一下吧，你睡了六年，脸上都出现一层灰了！”凌风抱着贝蒂，轻笑道。

    贝蒂对于自己睡了六年一点也没有感觉，反而在乎的是后面的话：“才不会，我是不会沾灰尘的。凌风，下次说什么，我不会离开你身边，你知不知道我好无聊啊。”

    她对凌风突然失踪一直耿耿于怀，前几年的时候，一直都在后悔，自己为什么要和凌风分开，以前从来就没有过的，而这一次一分开就出事了。

    因此她这次看到凌风之后，绝不会让这样的事情发生，凌风走到哪，她就会跟到哪。

    “你在我身边也是一样无聊，我这十年一直都被冰封住了，又不能陪你玩。”凌风笑着说道。

    “那有什么关系，我就在你身边睡觉不就行了。”少女很不在乎地说道。

    “是啊，是啊，你这个小睡虫！”凌风笑道。

    少女很不满这个称呼，抗议道：“我是龙，不是虫，叫我小睡龙还差不多。不要岔开话题，你快说，以后无论去哪里，都要带着我。不然，我就很生气，后果可是很严重的。”

    “……”这都是从哪里学来的说辞。

    正如贝蒂所说的那样，现在大陆谁都知道一句话，贝蒂很生气，后果很严重。

    当初有人传说凌风被一个小国关押，也不知道谁告诉她的，她就过去将那个国家给灭了，应该说灭了吧，她直接冲到那个国家王城，一间间房屋找寻，而她找的办法也很简单，直接轰掉房子。

    找不到，就下一间，那王国派了大量的军队来阻止她的破坏，都被她一拳打飞，后来整个王城连城墙都被她拆了，留下一片废墟，就开始到另一个城市找，而这次没有人敢在阻止了，并且一知道她要来，就马上开始逃亡，留下一个空城。

    最后，贝蒂用了短短一个月时间，将那小国的所有城市都摧毁掉，也许这个小国的城市不多，但是像她一个人就能做到这点，绝对让人恐惧害怕。

    龙家的人，黑石镇的人，对贝蒂的行为只能旁观，因为没有人可以阻止她。而经过这件事之后，没有人敢把传说告诉贝蒂，不然要是贝蒂再次发飙的话，恐怕要拆掉四大帝国的皇城都没有人可以阻止。

    对此，凌风只是无奈地笑笑，他在佣兵工会的消息中已经知道这事。

第417章 传统好男人

    好吧，在送你会龙岛之前，我都会将你带在身边。乱来，到处惹是生非，你这个小暴龙。”凌风笑着说道，又给贝蒂起了个别名。

    “这是你说的，以后再叫我扮作你，骗我离开的话，就小心有你好看。”贝蒂伸出小拳头示威道。

    “我哪有骗你，这次不过是一个意外而已，事先也没有想到。”凌风解释道。

    “我不管这个，反正你骗我，你说最多分开两个月，我才会答应扮你，结果你没有做到。”贝蒂翘着小嘴说道。

    “好了，好了，是我骗你，是我的错。我以后保证去哪里都带着你这个宝贝大小姐！”凌风无奈地说道。

    “原谅你了，记住你的话，以后到哪里都带着我。”贝蒂笑嘻嘻地说道。

    这时……

    “喵……”一声欢快的叫声响起，然后一条红影闪过，凌风的肩膀上就出现了一团火红。

    这团火红就是刚刚醒来的小猫，它被贝蒂的起身而吵醒，迷迷糊糊之间看到一个熟悉的人，不过由于凌风气息的改变，而它一时迷惑。

    但是见贝蒂如此缠着凌风，就算凌风气息全变，它都会知道眼前的人就是自己那个不负责任的主人，更何况，凌风的气息只是改变一部分，那就更不用说了。

    “哦，猫儿也醒了啊！”凌风笑了笑，说道：“那干脆让小猛也醒过来！”

    说完之后，凌风就起脚踢了一下身边的“黄金大毛球”。不过让他很失望，这个毛钱没有动作，一点回醒地迹象都没有。

    再试过几次无果之后。凌风就不在理会这毛球。

    “贝蒂，乖，下来，梳洗打扮一下。”凌风对双手双脚将八爪鱼一样缠着自己的贝蒂说道，这样出去似乎有点不大好。

    “先抱一会，到时候再说。”贝蒂紧紧搂住凌风的脖子。不在意地回道。

    “好吧，我们先出去，见见熟人。”凌风说完之后，就抱着贝蒂离开木屋，来到院子里。

    又不是第一次抱贝蒂，而且外面地人也不多，有什么大不了的。这就是凌风的想法。

    院子里的女孩们看到凌风抱着贝蒂出来，而贝蒂又缩在那里没有动作，就以为凌风思妹心切。没等她醒来的时候。就抱在怀里。

    “公子，你怎么把小姐抱出来了，让她睡床上不是很好吗？”月哀首先开口问道，不过让她想不到的，回答她问题地不是凌风，而是她认为还睡着的贝蒂。

    “我已经醒了。还睡床上做什么？”贝蒂的声音响起。而她的身体还是没有动作。

    月哀惊讶地叫道：“啊。小姐你醒了啊！你的头发好乱，要不要我帮你梳理一下。”

    “不要！”还没有等凌风开口说好。贝蒂已经抢先说道：“我想让凌风多抱我一下！这种感觉很舒服。”

    “没见过像你这样粘人的妹妹，连自己形象也不顾。”凌风头痛道，不过想想也对，贝蒂是龙族，她会顾忌自己的形象才怪了。

    贝蒂很不高兴地回道：“要你管，我高兴怎样，就怎样。再说我就咬你，听说有人在你手臂上咬过，我也要！”

    说完，贝蒂就张开小嘴……

    “再捣乱，我就扔你出去，以后不抱你了。”凌风立刻说道，林语冰的只是特例，他可不想在自己身上到处留着牙印。

    “嘻嘻，你骗你的，我才不会做那样幼稚地事情。”贝蒂笑着说道。

    “……贝蒂，告诉我，你地这些话，都是谁教你的。”凌风皱眉道，今天贝蒂的话似乎和以前不一样，以前的她怎么会说幼稚这些话语。

    “雪柔，这是她的原话。”贝蒂很直接地回答道。

    “……”看来雪柔对自己被林语冰咬的事情还很在意，哎，头痛啊！

    “公子，你让小姐坐在你身上，我可以帮她梳理。”月哀忍住笑意，为凌风解围道。

    凌风立刻坐在木桩上，将贝蒂摆正坐在自己大腿上，然后才迟迟地说了句：“好！”

    月哀一边帮贝蒂梳理头发，一边问道：“公子，你是怎么叫醒小姐地，我以前用过很多办法，都没有成功过。教教我，以后就不怕小姐睡着了。”

    她想以后再遇到这种情况，有急事通知贝蒂地话，就不会束手无策。

    凌风笑了笑，开玩笑道：“除了公子我以外，没有人可以叫得醒她。对付她这样地睡美人，对了你还不知道睡美人的故事吧，那我就告诉你，从前……”

    “我知道了，原来叫醒小姐，要公子去吻他。”月哀在听完故事后，就得出这样一个结论。

    “吻？凌风你没有吻我。”贝蒂跳了起来，怒视着凌风叫道。

    刚刚说故事地时间，已经够让月哀帮贝蒂整理好，所以这个时候，她已经恢复以往的美丽，呃，不对应该说比刚刚美很多，刚刚也是很美的。

    “公子……”月哀看到这个，就明白了，刚刚凌风在开玩笑。

    “哼！流氓，连自己妹妹也占便宜。”克丽丝哼道，对凌风的这种行为很是不屑，于是声援贝蒂：“贝蒂，揍他一顿。”

    不过让克丽丝想不到的事情，贝蒂她在乎的并不是这个，而是……

    贝蒂奇怪的看着克丽丝一眼，说道：“干嘛揍他，你要是敢动他，我就杀了你，现在没空理你。凌风，你为什么没有吻我，以后叫醒我，一定要吻我。还有这次的要补给我。”

    这次我怎么这么笨，一接触到他的气息，就转醒了，应该等，等他用救睡美人的方法，来叫醒我。

    汗！果然是两兄妹，都那样出人意料！克丽丝汗颜地看着贝蒂。

    “……”凌风也没有想到自己玩笑的话，会引来贝蒂要索吻，早知道有这个结果，打死他也不会说这个故事。

    “咳咳，那个下次再说，你都已经醒了。”

    “我不管，你亲我一下，不然我和你没完！你都亲过雪情她们，尤其和多罗，经常亲吻，为什么我没有，我要，我要！”贝蒂誓不罢休地说道。

    凌风站了起来，拉过贝蒂，就在她脸上亲了一下：“好了吧，现在可以乖点了吧。”

    “这还不错！以后记住，要叫醒我，就来亲我。”贝蒂被亲一下后，也就满足了，她只不过是感觉别人有，而她没有，很不爽而已。

    哥哥亲妹妹，这样很正常，又不是接吻。这种亲脸的行为，不要说兄妹，很多社交场合都用到，亲脸礼，吻手礼在大陆还是很常见的，尤其是法特帝国。

    不过，凌风这个中国“传统好男人”，是不会接受这种礼仪，因此在他地盘有身体接触的礼仪只有握手礼。而幸好天翔帝国的礼仪似乎也差不多，也没有身体接触的礼仪。

    而凌风不喜欢这种亲脸吻手这种礼仪也是人所共知的，因为他拒绝过很多次，因此喜欢他的女孩，都不会用这种礼仪，连影响最深的艾薇儿都改过来了。

    咳咳，其实凌风心里想得是，亲脸，就是用自己的嘴去吃那些人的胭脂水粉（女人哪有几个不化妆的，尤其是正式场合），她不嫌脏，我还嫌恶心……

    吻手礼，那个要自己下跪，老子跪天跪地跪父母，其他人没门！

    之后，凌风就与精灵贝蒂她们闲聊起来，十年来，大家的话题很多，克丽丝与月祭司也经常插话，很快就到晚上，

    克丽丝与月祭司相续离去，凌风等人又聊了一会后，就各自回房睡觉。

    由于房间只有两间，阿曼达和贝蒂一间，原本就一起的月哀与精灵还是一间，凌风只好做起光荣的“厅长”，睡客厅！

    第二天，祭祀又举行了，凌风想不通，为什么月祭司白天举行祭祀，而不是晚上，不过这个是别人的事情，他也懒得想。

    只是在一边旁观，并且还是作为座上宾。当然了，以他的身份地位，狐族还不给他上宾席位才怪了，要知道昨天月哀都是在宾客席上。

    在观礼的时候，凌风一边总是射来不友好的眼光，就是昨天的那个安德烈。

    喂喂，我都说了，克丽丝与我无关，你还这样敌视我做什么。凌风不明白这个安德烈了，盯着自己做什么。

    这个时候，凌风的身边坐着几个女孩，而克丽丝就在其中……

第418章 天材地宝

    凌风，那个兽人好像对你很有敌意，要不要我过去将贝蒂问凌风道，她发现安德烈对凌风的敌意。

    “不用，由着他去。在这种场合，他不会做出什么事，再说了，他的身份会有所顾忌，不敢对我怎样。”凌风不在意地回道，同时心里暗道贝蒂学乖了很多，知道会问一下自己。

    的确，贝蒂是学会了一点，但这只是限于对付没有对凌风造成危险的情况下，如果现在的场合是对立的状态，那她就不会问这句话。

    “哦，那就算了。”贝蒂回了一句后，就无视安德烈，看起五光十色的祭祀仪式。

    今天的祭祀是重头戏，所以效果自然是非常的华丽。

    正如凌风所说的，今天的场合没有人会做出什么事，所以祭祀一直进行的很顺利，要说有意外的话，就是当月祭司拿出真正的月之神杖之时，下面发出一声声惊呼。

    貌似月祭司事先没有告诉任何人，连她的族人都没有说，接着还特地声明是凌风所送，并且还感谢凌风，说他是狐族最大的恩人，是狐族最尊敬的朋友。

    她不知道，这个到了过了今晚就变了，而且还是一个极端的变化……

    在月祭司的这个举动下，所有人都盯着凌风看，都在惊奇他是怎么找到这月之神杖，这可是找了近万年的东西。

    不过转念一想，朱雀帝国那么多找不到的东西。他都能找到，那些都比这个月之神杖重要多了，也就不再奇怪。

    但是现在很多人都在想。这小子身上到底还有什么，整个就是移动宝库，很想打劫一下，不过考虑到其可能性，还有后果，都放弃了这个念头。

    贪婪。好奇，**等等，各自不同地眼神集中在凌风的身上。

    对此，凌风只能无语！

    靠，早知道，就不给她月之神杖，需要这样整我吗。

    就是整你，谁叫你那样流氓，要看我洗澡。月祭司对凌风昨天的话语很是在意。所以一改以往地性格。与他计较起来。

    女人，千万不要得罪，无论事情的大小，她都会记住，并会想方设法报复你一下。

    不过幸好月祭司马上就继续仪式，又将视线一点点拉回仪式上……

    仪式差不多到晚上的时候才结束。也是由一次人工降雨做为落幕。不过这次由于使用了真正的月之神杖。神器的增幅，让月祭司的魔法范围变大。

    于是乎。更多地人得到了净化，呃，是所谓的净化！

    “结束了！我们离场吧！”凌风一结束，就立刻推着月哀闪人！

    为什么要闪？废话，你看看那些人的眼神，都想要吃了自己一般，不闪，难道留在这里等他们围上来。

    不用他们开口，凌风也知道他们想要套近乎，想要好处。现在他懒得和他们打交道，反正他已经决定不管黑石镇的一切，仍由其自由发展。

    他要跳出这些束缚，再次回到他无牵无挂的自由之身。

    既然这样了，那和这些人说话，也就等于是废话，丝毫没有用处，既然没有用处，那当然是三十六计走为上计！

    看着凌风快速离去，那些女孩也很快跟上，她们都知道凌风想摆脱这些人，不想与他们交流。

    而那些人也明白凌风的意思，因此没有勉强，都停住了脚步。

    月祭司本来还想与月哀一起离场，现在看来只好追赶他们，这个月哀，有了公子以后，就不要我这个朋友了。

    夜晚，贝蒂已经去睡觉了，而小猫现在也习惯在贝蒂睡着的时候，到她身边睡觉，所以也跟着去了。

    至于那踢不醒的小猛，它今天早上是醒过来了，不过由于懒得动，所以这次祭祀仪式它没有去，还是继续睡觉，分别就是，以前在屋里，今天在太阳底下晒着。

    而凌风与精灵却还在院子里，喝着酒！

    月夜下，饮酒赏月，这是他以前与精灵经常做的事情，也只有精灵喜欢陪他喝酒，其他地女孩都没有这个酒量。

    今晚，并不是只有他们两人对饮，还有人陪伴，月哀与阿曼达伺候着！

    克丽丝与月祭司陪着喝了一点，不过由于不胜酒力，早就放下酒杯。开始她们还认为自己可以比得过精灵，尤其是克丽丝，她怎么说也是比蒙族，

    算是不错地。

    不过后来她们发现，自己和精灵相比，实在是差的太多了。她们现在都有点醉意了，而精灵还是一样脸不红，毫无醉意……

    这个时候，月祭司想起月哀曾经说过：公子的酒量很好，能和他对饮的只有一个人，就是多罗小姐，不要看多罗小姐是个弱弱的女孩子，她可是千杯不醉的。

    看来，月哀说地没错！

    克丽丝也一样想起一个传言，传言凌风与精灵出席过天翔帝国地宴席，那个时候参加宴会地人想将两人灌醉，结果反而自己被一个个灌到，而那些人都是天翔军队将军，酒量都是非常大……

    由此，可以得出，凌风与精灵的酒量有多么恐怖。

    凌风与精灵又继续了很久，差不多要到深夜地时候……

    “好了，时间差不多了。现在我和月哀就过去！多罗，阿曼达，你们先回房睡觉。”凌风吩咐精灵两人回房后，就推着月哀向月之泉出发。

    这次的双月相交，是在深夜，所以凌风才会等到现在才出发，早过去没有什么用处，就算现在过去，到那里还要登上半个小时。

    半个小时，足够凌风做好一切的准备。

    克丽丝不用说，自然也回去睡觉，她晚上喝得酒也有点多了。

    至于月祭司，本来凌风要和她一起去，但是不知道为什么她却拒绝了，后来月哀告诉凌风，他才知道，原来她是害羞，月祭司到月之泉穿的很少，会露出她的尾巴。

    而狐族少女的尾巴是不能被男人看到，除了心上人以外，月祭司的就更不能了，就算是有心上人也不能，她们不能有爱情。

    对此，凌风也没有在意，他现在关心的只是月哀的双腿而已，其他的都可以放在一边。

    月之泉，一个造型非常奇特的小喷泉，由两个圆相交而成，就像天空中的双月相交一般。泉水非常清澈，清澈的可以看到湖底，可以看到泉水涌出的地方。

    凌风到底这里之后，就一边与月哀聊天等待，一边看着天空中的双月，看着它们一点点的接近……

    终于，双月相交了！

    “轰轰……”地面发出微微的颤动，凌风注意到泉水中间的位置，也就是两个圆相交的地方，突然开始有水流出现。

    接着水流越来越大，开始飞出水面，飞向空中……

    原来，月之泉喷发的地方，并不是平时的泉眼，而是突然出现的平时不出水的一个泉眼！

    在泉水喷起之后，凌风就已经移到空中，将水收集起来的同时，也在分析水质，用他特殊的方法。

    将水喝进肚子，然后用身体去分析……

    在分析过后，凌风发现里面有一种从来没有见过的物质，其特性可以起死人而肉白骨，有了它之后，凌风就有办法让月哀的双腿恢复以往。

    但是需要的量却不少，而泉水这种物质的含量，非常的微小！

    就算它喷出一个月之泉，也不够，更何况凌风知道喷泉量只不过一两顿水，所以完全不够……

    看来，以前的传说是真的，不过那个时候它的含量高，而现在却很低很低……

    这种物质应该是天材地宝类的，可遇而不可求。

    现在该怎么办呢？是在这里收集个十年八年，凑齐这个量，还是……

    凌风邪邪地一笑，狐族的朋友们，对不起了，为了我的丫头，只好牺牲一下你们的神迹，希望以后它还能喷发！

    “月哀，在这里等我！我潜会水……”凌风说完之后，就一头钻进月之泉，对着那喷发的泉眼就开始他的“水下作业”。

    凌风使用魔法将泉水隔开，然后将喷出来的泉水全部收集专门准备好的空间袋里，同时，他开始用土系魔法，开始挖洞，深入地底……

    还好自己的魔法还过得去，挖个洞太简单了！找到那种物质，就发达了，自己的药就更神奇了，只要不死，就可以救回来！

    宝贝宝贝，我来了……

第419章 少女的完美胴体

    你是在耍我玩是吧，这么幸苦挖矿，竟然只有这么就不能多给点啊。凌风很是怨念，极度的怨念……

    他“挖”了近一个小时，终于找到源头，以块拳头大小晶莹剔透的石头，或许应该叫水晶吧。

    原先凌风认为这个只是其中一部分，所以又在附近找寻，又花费了一个多小时，但是怎么也找不到，一点微小的含量都没有。

    最后，凌风不得不承认这个事实，这种物质现在只有这么多。

    算了，看来老天爷还是一如既往的小气，凌风暗道一声，然后就开始上升，返回上面。

    虽然说小，不过治好月哀的双腿已经绰绰有余，已经达到自己的目的。这才是最重要的，至于东西的多少，凌风只是一时怨念而已。他很快就想通了，这种天材地宝能得到这么多已经是很幸运了，不要过于强求。

    凌风回到月之泉，接着浮出水面，这个时候，他还在想着怎么利用找到的东西，将月哀的双腿治好。

    因此他就忽略掉一些东西……

    咦？他感到手臂接触到一个东西，毛茸茸的，准备去抓住它的时候，发现已经不见了，而同时他的头浮出了水面……

    首先入眼的是一张娇俏带有慌张的脸，一头银白色秀发，一双白色的狐狸耳朵，这些都是凌风熟悉的，这两天他经常看到，就是那月祭司所拥有的。

    在凌风看着月祭司地同时。月祭司也一样看着他！

    于是乎，月之泉出现一副从来没有出现过的画面，一个少年与月祭司同时在泉中。两人都呆呆的看着对方。

    如果光光就是这样地话，问题也不是很严重，呃，应该说没有严重到极点，现在问题就出在此时的月祭司她……

    如玉般的肌肤，娇小的肩膀。纤细的双臂，与同样娇小却不失坚挺的**，少女完美地**就呈现在凌风的眼前。

    加上水的清澈，连少女的小腹以下也尽收在凌风眼里！

    靠，这下完了！凌风心中暗叫道。

    “月哀，我找到东西了，我们回去了！”凌风很自然地转过身子，然后游开，速度非常的快……

    我没看见。我什么都没看到！凌风现在装作什么都没发生过。什么都没有看到，好像月祭司根本就不存在！

    不过，月祭司却没有如他所愿，发出一声迟到的尖叫！

    “啊！！！！”

    这声少女的尖叫，打破了夜的宁静，惊起森林中无数已经入眠的小鸟……

    不过凌风却装作没听到。继续当月祭司不存在。无视就要将自己耳膜震破地声音。心里默念：我没听到，我没看见！！

    这月哀是怎么回事。为什么让月祭司进来洗澡，明明知道我还在底下，怎么犯这种低级失误，这与她地性格不符啊。

    奇怪了，月哀呢？凌风突然发现看不到月哀的影子。

    不会出什么事吧。凌风紧张的四处观望，也没有顾忌是否会再次看到月祭司，可是结果还是没有看到月哀。

    难道她回去了？不会啊，以她的性格，一定会留在这里，难道出了什么事？

    凌风想这个问题的时候，人已经出水上岸了，站在月之泉的边上。

    而一边地月祭司，已经将自己地身体蜷缩在水中，红着脸，一副委屈地看着凌风，就好像一个刚刚被施暴的女孩子一样……

    凌风看了看地上地痕迹，发现月哀是自己离去的，不管是什么原因，至少她没有出事。既然是这样，那就快回去吧！

    是非之地不宜久留！！

    看着凌风很自然的离去，咳咳，当然是装的，不过月祭司却看不出来，只知道自己的身体全部被他看光了，而他却在装糊涂，想蒙混过去。

    这怎么可以？

    于是月祭司鼓足勇气，弱弱地问道：“龙天，你就这样走了吗？那我怎么办？”

    凌风听到这句话之后，停住了脚步，看着夜空，叹了一口气，说道：“哎，这件事就当作没有发生过，你没看到我，我也没有看到你！”

    说完以后，凌风就快步离去，不给月祭司说话的机会。

    看着凌风的背影，月祭司喃喃道：“怎么能当没发生过，明明已经发生了，你现在叫我怎么办？我是月祭司，一生要奉献给狐族，奉献给月之神，保持一生的纯洁之身，但是

    已经不在纯洁……”

    “身体被你看过，连尾巴也被碰过！你却让我当作什么也没有发生过，在这双月照耀的夜空下，在这神圣的月之泉里，月之神一定知道。要我欺骗我的族人吗？”月祭司看着天空中的双月，很是迷茫。

    原来凌风刚刚接触到的毛茸茸东西就是月祭司的尾巴，这让本来已经很麻烦的事情，更是雪上加霜。

    “也许今晚是我的错，我不该来净身，不该贪图一时的舒服，而迟迟不离开，如果我早点离开月之泉，也就不会发生这件事。或许我一开始就不应该答应他……”月祭司开始自怨自艾，她现在的心很乱。

    她呆呆的游上岸，呆呆的穿上衣服，然后又呆呆的回到不远的历代月祭司的住处，回到她的床上，合衣躺在上面，睁着眼睛想着事情！

    为什么会这样？为什么他会从水下出现，他怎么可以在水下这么久，我已经在月之泉好久了……

    造成这个情况，其实是一连串的巧合。

    在凌风下水之后，月哀一直守着，期间月祭司也来过几次，但是听说凌风在水底，就立刻离开了，她怕凌风会突然从水中出现。

    那个时候，她认为凌风不能长时间在水底，应该过不了多久，就会浮出水面，让他看到自己这样摸样，她会很害羞，当然那个时候，她没想过自己会被凌风看到一丝不挂的身体。

    后来，她就干脆等一段很长的时间，然后再过来，而那个时候她没看到月哀在场，还以为凌风与月哀都已经离去，所以就脱了衣服下水洗澡！

    而月哀为什么会离去，因为她担心凌风。她虽然知道凌风能长时间在水底，但是过了一个多小时都不出现，就让她担心非常，毕竟她没有正真看过凌风下水。

    她怕凌风出了什么事情，而她又无法下水，因此就算凌风有事，她也帮不上忙，冰雪聪明的她，立刻想到找阿曼达帮忙，于是就匆匆离去。

    她不知道自己的担心是多余的，而就是因为她的离去，发生了一件这样的意外。

    这个，凌风在半路遇见她带着人过来的时候，就问清楚了，而他也没有说月祭司的事情，就推着月哀回去。

    因此整件事，可以称之为太巧了！

    如果不是凌风去挖矿，事情不会发生！

    如果凌风不贪心，拿着那块小石头就走，不在底下找那么久，事情一样不会发生

    如果不是月哀担心凌风去叫人，事情也不会发生！

    如果不是月祭司洗的太久，早点离去，同样也不会发生！

    还有一件事，其实月祭司先前有点醉意，才会没有考虑其他的可能性，没有注意到月之泉的不正常，迷迷糊糊继续洗澡，所以说，如果不是她与精灵饮酒，这件事也有可能不会发生！

    这一切的巧合加在一起，让凌风碰了不该砰的东西，也看了不该看的东西，不知道这件事是不是就这样当作没事发生，还是会给他带来一个大麻烦，现在他是不清楚，不过却考虑到了，因此他也做好准备，想好对策。

    而月祭司，她也同样在考虑这件事，是不是当作没有发生过，瞒着所有人，直到自己死去，都一直保守着这个秘密。

    但是她却不知道这样，以后该如何面对自己的族人，他们心中最完美，最尊敬，也是最纯洁的月祭司，却不是他们所想象的那样。

    她不知道该怎么办，因为这样的事情，从来就没有发生过，千百年来，月祭司一直都是纯洁的，从来就没有一个想自己这样，被玷污过，变得不再纯洁。

    汗，这样就算玷污，有这么严重吗？看来狐族的月祭司还真的是很纯洁！

    我该怎么办？

    带着这个问题，月祭司迷迷糊糊地睡着了，直到第二天快中午的时候才醒过来。本来事情发生的时候，就已经半夜过后很久了，再加上她想了很久事情，很自然就睡到那个时刻。

    当她醒过来的时候，趁着清醒，重新整理了一下事情，决定先去找凌风再说。于是，她匆匆梳洗过后，就奔跑着前往凌风的住处！

    不过……

第420章 不辞而别

    祭司来到凌风的住处时，只见外面的木桌边坐着一个气鼓鼓的样子，而这个少女不是别人，就是他们兽人帝国的克丽丝公主。

    “月茗啊，你过来找月哀对吧。不用找了，她已经被龙天带走了。这个混蛋，招呼也不打一个，就这样不辞而别。”克丽丝很是气愤的道出原因，而这个消息，亦是给月祭司一个打击。

    “什么？！他走了？他就这样走了？”月祭司呆呆地问道，她怎么也没有想到，凌风会如此，不说一声就走掉。

    而他这么着急走，不用说，她也知道是为了昨天的事情。

    看来，他是真的想我当作什么事都没有发生过，但是这可能吗？我能做到吗？月祭司看着远方，在那里出神。

    “我明白，你相处这么多年的朋友突然离你而去，而且还是这样不告而别，虽然不是她自愿的，不过一样会有感触。”克丽丝安慰月祭司道，她还以为月祭司口中的“他”是月哀。

    不过她发现自己安慰的话语，好像没有得到相应的回话，只见月祭司还在那里发呆，好像刚刚没有听到似的。

    也许是太难过了，一时难以接受吧，比较她作为月祭司来说，朋友很少，月哀很有可能就是唯一的朋友。

    一想到这个，克丽丝也就没有再出声打扰，而是静静的等待。

    她可不是等待月祭司反应过来，而是等自己的皇家侍卫准备好。然后追上凌风去算账。

    混蛋龙天，一清早就走了，你是不是想躲开我。想不承认我。不过你不要忘记了，我可是你父母名正言顺承认地，我现在就去找你，想撇开我，门都没有。

    克丽丝没有想到，凌风可不是因为她而这样不辞而别。是因为她眼前那个还在发呆的月祭司！

    良久之后，月祭司从沉思中恢复过来，深吸了一口气，语气复杂地说了一句：“走了也好，以后我还是我，他还是他，我们之间什么事都没有发生过。”

    除了这样，还能怎样？都承认事情发生了又怎么样？他身边的女孩这么多，都还不能全部得到承认。而自己这样地就更不用说了。他一点也不会在乎。

    而自己还是一个月祭司，也不能允许这样的事情发生。

    也许，这样的结果，才是最好的，谁都不用去苦恼，也不用去承担什么。

    昨晚的事情。就当作是梦一场吧！

    以后。我继续做我的月祭司。不会再让其他地男人碰自己的身体，永远不会……

    保持纯洁之身。这本来就是一个月祭司应该做的，而现在，她又多了一个不为人知的原因，也许这个原因占得比例不是很多……

    “用不着这样吧，月哀又不是故意的，是龙天那个混蛋的事情，没必要划清界限吧，她以后还是可以来看你的。”克丽丝奇怪地说道，她还是认为月祭司在说月哀，所以奇怪月祭司那句“我是我，他是他”，这好像是绝交的话语。

    “不会的，月哀是不会离开她地公子，就算我们是好朋友，她也只是会思念，也许还会写信，但却不会独自过来。而龙天，他这次离开以后，永远都不会再来了。”

    月祭司露出一丝苦笑，她明白克丽丝是误会了，但是结果却还是一样。她很清楚一件事，以后自己与月哀见面地机会是微乎其微，因为月哀不会离开凌风，而凌风不会再来这里，自己又不能离开这里。

    这样就会造成，这次的一别，将会成为永诀，以后自己再也可能见到凌风与月哀！

    “这倒也是，那个丫头有了公子以后，就不会管我们。从今天她不说一声，就跟着那混蛋走，就知道了。”克丽丝点头附议道。

    沉默，此后两人再也没有发出声音，只是各自想着各自的事情！

    月祭司刚刚的想法有对的，但是也有错的。

    凌风地确是想双方当作什么事情都没有发生过，但是如果月祭司在这件事上面坚持地话，他还是会负上责任。

    作为“传统好男人”，他会对自己地行为负上责任，这件事虽然是个意外，但是自己的确是看了对方地身体。如果对方要自己负责的话，他还是会答应的。

    但是他现在身上的感情债实在是太多了，他已经很难再背负起她的感情。

    因此，这一次，他选择逃开，让时间冲淡

    外，让两人忘记这件事，或许应该说深埋在心里！

    要问，如果没有雪情她们，凌风只是一个人的话，他这一次也许就不会如此，也许会留下了，问月祭司的意思，也许……

    当然这个现在来说，是不可能的，所以那些也许也是枉然。

    现在的事实，就是凌风连夜想治月哀双腿的办法，接着一大早就让月哀把人叫醒，收拾东西离开，而月哀说要与月祭司，克丽丝道别，被心虚的他阻止了。

    就这样，他就让小猛变大，然后与四个女孩同骑，速度闪……

    咳咳，小猛自然是被他强行叫醒，而贝蒂，没有吵醒她，不过却将她抱起来，转移到小猛的背上继续睡！

    还好，小猛够大，够舒服，所以五个人加一只小猫，坐在它的背上赶路，一点也不觉得难受，反而很适宜。

    在月祭司知道凌风离开的时候，他现在已经在南面几百里以外的地方，正向着奥特公国北方城市――卡罗城，快速前进！

    “轰轰……”小猛的脚步声就如地震一般，并且还连绵不绝，一路上引起无数人观望，不过它却给予那些人满脸的灰尘！

    这是因为，它的速度快，动作大，灰尘自然也就多了。这些路又不是水泥路，当然会有很多土，有很多灰！

    “小猛，不错啊，十年不见，强了这么多，虽然只是跑步的速度，不过足以说明，你的实力有着大幅度提高！”凌风拍着小猛的背，笑着说道。

    现在的小猛，其奔跑速度非常快，可以比得上那种日行千里的千里马，加上它的耐力十足，日行千里都不止，以它这样的速度，不出三天就可以达到卡罗城。

    当然，这只是理论上的，实际上就很难说了，因为还要除去用餐休息的时间，还有一些路况，过关手续等等，乱七八糟的事情。

    不过，克丽丝想要以落后半天的情况下，追上小猛的脚步是不可能的事情，连它引起的灰尘也看不到。

    因此，克丽丝要想见到凌风，就只有前往奥特公国，前往黑石镇。

    无论凌风走得多快，他要到的地方，总不会改变，而且大家都是心知肚明的，每个人都会知道他会到黑石镇，去看他的女孩们，咳咳，还有他的家人！

    “凌风，你说，为什么要这么急离开古月湖，还这样匆匆忙忙的的赶路，你昨晚在我睡觉的时候，是不是做过什么？”贝蒂醒过来就发现自己在小猛的背上，而古月山脉已经在身后很远，很远了。

    等她吃过早餐后，就立刻问凌风这个问题。而这个问题，也是其他人想知道的，都翘首期待凌风的答案。

    不过，她们听到的答案，却很值得商榷！

    “也没什么，就是找到了治好月哀的药。之所以这么着急回去，就是想快点治好月哀，在黑石镇里面，有我的专业设备，可以减少很多痛苦。”凌风绝不会说出昨晚的事情，只是拿出月哀当作挡箭牌。

    而事实上，月哀的事情，的确也是一部分原因！

    虽然凌风是找到了治好月哀的办法，只不过这中间会让月哀很痛苦，所以为了减少月哀的痛苦，凌风就要回倒黑石镇去准备好东西，将这痛苦减少到最小。

    “哦，那就快点回去吧。”贝蒂也没有多想，接受了凌风的解释。

    月哀觉得中间不会这么简单，但她却不会去管，凌风不想说，她也不会勉强，况且她还在为凌风着急自己而感到幸福甜蜜，其他的事情自然可以扔在一边。

    至于精灵与阿曼达，就更不会在意，她们只要在凌风身边就好，从来就不会过问凌风的事情，当然和自己有关的除外。

    “当然，我想巴不得坐飞机，呃，是坐黑珍珠号回去！”凌风一边说着，一边将小猛再加速……

    “轰轰……”小猛极速狂奔…

第421章 水晶列车

    经过千辛万苦，长途跋涉之后，凌风终于来到了奥特她的北方城市卡罗城。

    当然，这个千辛万苦，长途跋涉，和凌风是没有多少关系，这个要放在小猛身上才对，一路上就只有它在辛苦，其他人都在休息！

    就拿凌风来说吧，喝喝茶，聊聊天，逗弄一下小猫，很是适意。除了在过关卡的时候，与士兵交流一下！

    从兽人帝国出来，到奥特公国，还要经过几个小国。

    而为了避免麻烦，凌风并没有表明自己的身份，不过也没有去伪装，所以也引起很多人的注意。

    所有人都在奇怪，是谁有这么大的场面，用魔兽来当坐骑。都在奇怪，这少年是谁，身边的四个少女又是谁？

    这个情况，好像以前听说过，好像……

    由于凌风在大陆消失了十年，所以他的一些传说也渐渐被人淡忘，不过这只是淡忘他的传说，淡忘他的事情而已，并不是淡忘他这个人。

    也只不过是没有了狂热之情，但是一旦知道凌风的身份，还是会很关注。

    凌风重新回来的消息，到现在还没有在大陆上传开，所以就算是有人怀疑他的身份，也不敢肯定，而凌风也没有给他们机会去查证，就已经前往下一站。

    想追赶，又不可能有其速度。

    所以只是将事情传开，而没有证实。

    没有身份的衬托，过关地难度就会增加。幸好现在是和平年代，所以他们查得并不是很严，所以凌风还是很轻易的通过。

    而到奥特公国。凌风也就不再隐瞒身份，直接用凌风这个名号进入奥特公国！就是因为他亮出身份，让奥特公国的官兵呆了很久，而等他们反应过来，凌风已经进关了。

    接着，他们就炸开锅了。幸好他们训练有素，没有手忙脚乱，立刻让人护着凌风，并让人通知黑石镇，取消掉凌风地寻找任务！

    通告所有人：我们的二公子回家了！！

    对此，凌风觉得很奇怪，自己回来的消息，不是叫佣兵公会传过来了吗？用得着这样惊奇吗？并且也取消掉了寻人任务。

    而得到的答案却让他感到不解，他们说。佣兵工会从来就没有发布消息过。没有给黑石镇发过消息，同时那个寻人任务还一直挂着。

    他们这里与黑石镇的消息来往，最多一天就到达了，所以不可能存在上面时间差，消息没有传到的情况。

    凌风也没有多想，反正自己都已经回来了。人到了总比消息到更好一点。而且这样也可以给大家一个惊喜。

    不过他知道。这个惊喜应该不是自己可以看到地，毕竟自己现在人赶到黑石镇。这里的消息已经发过去，并且一定会在自己之前就到了。

    也好，让大家都出来迎接我吧！

    最后，凌风让这些士兵回去岗位，自己到卡罗城，只是将他们通知卡罗城准备。

    为什么凌风要到卡罗城，而叫卡罗城准备什么呢？这个两个问题，其实只有一个答案，卡罗城有一样交通工具，可以让他快速达到奥特城。

    而这个交通工具，是大家熟悉的一种非常重要的交通工具，那就是火车。不要怀疑，你没有看错，的确是火车。

    不过这火车，它只是在形式上相同，而动力完全不同，是由水晶为动力的，因此应该叫住水晶列车。

    在凌风离开之前，就已经将这个计划交给黑石镇，他以前买地征地就是为了这个，为了给列车铺上轨道线。以黑石镇的工业能力，打造出比较原始的列车还是可行的。而其核心动力系统，是由璃一手包办。

    对于璃地能力，凌风还是很有信心地，所以才会留下这样大的工程给黑石镇。

    而对于水晶列车的命名，凌风很干脆，很直接的称之为火车，这个让所有不知情的人都感到不解，这个又不是用火系魔核为动力，为什么要叫火车，和火有什么关系呢？

    理解这个的，除了凌风以外，就只有璃等一部分人，因为她还负责了另一种火车，真正地火车，用煤来运行地动力，而这个还在水晶列车之前。至于用处嘛，这里暂且不提。

    这么大地工程，其消耗的人力物力还有时间自然是很多地，三年前才完成奥特公

    道线，两年前才正式运营火车。

    当火车正式上轨道的时候，大家才知道，这铺设了五六年轨道的用处，以前大家一直搞不懂为什么要做这个，说是路，又不像是路，说不是路，但是其特征却明明是条路。

    当然，以目前黑石镇的能力，也只能在奥特公国完成几条轨道线而已，连接着几个主要城市。也正是因为能力问题，火车的造型还是很中古的，应该说非常古老，当然这也不排除因为大家习惯问题，造型，座位，内饰等一切，都是西方中世纪风格。

    还有一件事，就是这个火车的车厢只有三四节，并不像现在十几节车厢。理由还是能力问题，车厢也有很多技术，以黑石镇的产量还不足以大量供应。

    而这一切都只开始，现在四大帝国都对这火车很有兴趣，他们都明白一个道理。交通方便，是至关重要的，可以大大促进发展。

    其他的国家也向黑石镇抛出橄榄枝，不过都被黑石镇推掉了，理由是，他们现在产能不足，连自己这里都无法供应。

    不过却表示，这只是时间问题，以后一定会让这水晶列车遍布整个大陆，只要你出得起钱，就可以拥有。

    还有，那个轨道线你不会铺设吧，没问题，我们有专业的工程队。这当然不是免费的，工程费还是你们出！

    在听到这个之后，所有的国家都在暗骂，果然是什么样的人，就有什么样的手下，奸商啊！！

    不对，现在主事的人应该是，雪柔。看来她这个管家婆做的很真是称职，为了凌风的利益，对自己父亲也毫不手软，一样狠狠地赚钱。

    凌风在到达卡罗城火车站的时候，已经有人在哪里等候着，并且已经为他留好列车，只要等他到来，就马上发车。

    “二公子，我们是这次护送你的护卫！”在凌风没上列车之前，就看到一队人排列在月台上，等候凌风到来。

    而听他的意思，貌似要陪同凌风前往奥特城！这样的阵势，与其说是保护，不然说是“押送”凌风回去，他们怕这个二公子突然又失踪了，雪柔小姐发起火来，那可是全国遭殃。

    “哦，也好，那就一起上车吧。”凌风也没有在意，反正对他来说，只不过是多了几个乘务员而已。

    一辆列车，就自己五个人坐，也太浪费了一点点。

    “凌风这个就是你说的火车？”阿曼达对这个很感兴趣，在上车坐好之后，就立刻问道。

    凌风笑了笑回道：“是的！其实这个火车，也有你的功劳在里面。”

    “我的？”阿曼达疑惑道。

    “是啊，这就是你们族的技术，还有这个动力系统是由你们的水晶来提供的。想想当初是你带我去图书馆，并且照顾我的生活起居，自然是功不可没了。”凌风笑着说道。

    “原来是这样。不过我那个不是功劳，是我应该的。而这一切都是你自己的，我们这么多年以来的技术，到你手里就变得不一样了！这些东西我们是做不出来的，功劳最大的还是你。”阿曼达摇摇头，否决掉凌风的话，不敢说自己功劳。

    “我只是站在巨人的肩膀上而已！”凌风微笑着说了一句名言，“前人所积累下的经验知识，才是我能做成这个火车的主要原因。而事实上，功劳最大的也不是我，而是璃小姐，这一切都是她完成的。”

    “也许吧！不过你还是很厉害。”阿曼达回道，她想起那个时候，看到凌风仅仅几天就学会了海族的技术，并且将帮忙改造海族的魔法阵。

    “哈哈，那是当然，也不想想我是谁，公子我是天下第一炼金术士。”凌风很无耻地说道。

    听到他这句话的护卫，心中还帮他补充了一句：也是天下第一奸商，第一负心人……

    喂喂，第一奸商还好说，我什么时候成了负心人？

    废话，现在等你的女孩有这么多，已经你绝对够资格戴上这个名号！绝对！！

    黑石镇里的别墅，等待你回去的女孩，就已经够多了……

第422章 十年等待

    石镇，雪柔在凌风的别墅里做事，与她一起的还有雪东方冰。

    虽然说黑石镇有专门的办公地点，但是雪柔还是喜欢在这里做事，也许在这里，她才能感受到凌风的气息，才会觉得凌风还在自己的身边。

    十年！龙天这个混蛋一点消息都没有，就算死，也要和我说一声，好陪你一起去。雪柔在放下事情，小休的时候，总会想起凌风。

    雪情，雪菲亦是如此！

    话虽如此，不过她们做事能力与效率却不会降低。

    在这十年里，雪柔的成绩却是大家有目共睹的，已然成为黑石镇的第一把手，而屈居第二的不是林范云，而是东方冰，这也许是凌风没有想到的。

    论聪明才智，东方冰不下于雪柔，而加上雪柔的刺激，她就更努力专注于事情，成为能力不下于雪柔的管理人才。

    不过由于雪柔的身份不同，还有东方冰也没有争权的意思，所以目前大家都认为东方冰只是雪柔的副手而已。

    至于雪情，雪菲，她们做的是类似与秘书的事情，个人性格不同，做的事情也不同，她们能做到的事情，雪柔东方冰未必可以。

    在凌风的管理观念里，每个人都是起着他应有的作用，各自发挥自己的能力。并且，也不会因为少了一个人而瘫痪整个系统，会有人立刻补上位置，除非是所有人都走了。不过这个目前来说，是不可能的。

    “吃饭了，女孩们。”一个柔美地声音响起。将四个女孩的思绪打断。

    “嗯，马上就来！”雪柔应了一声，接着又笑着对其他人道：“走吧，我们先吃饭吧。不要让他们等久了。”

    这话其实是顺口说说，就算雪柔不说，雪情她们也会下去。这应该说是习惯吧，雪柔一下子还没有从工作的立场上改回来。

    “走吧！”东方冰淡淡地回了一句。

    “东方冰，你怎么说话还这么冷淡，难道除了龙天，你就不能对别人温柔点吗？”雪柔随口说了一句，然后就拉着雪情，雪菲一起下去。

    东方冰呆了一下，跟着下去。

    对于她地反应，雪柔是很清楚知道。她是听到“龙天”这两个字而发呆。这也并不是东方冰一个人的毛病。现在在这里的每个女孩都是这样，当有人突然提起凌风的话，就会走神。

    这当然包括雪柔她自己！

    “龙叔叔，龙婶婶！吃饭了！”雪柔坐在餐桌前，对上座的人说道。

    不用说，大家也能猜出。刚刚柔美的声音是谁地。就是现在餐桌上的敖无雪。她和十年前没有多少变化，还是那样高贵美丽。

    而与她一起的还有龙绝。龙阳，方莹。

    龙阳与方莹已经是一对恋人，这个关系还是被方莹三年前逼出来的，要不然，龙阳还是继续在军中努力，提高自己的能力，而不管其他的事情。

    爱上一个武痴，还是一个以在军中冲锋陷阵的武痴，那也许是件让人头痛的事情，尤其方莹还是不想打扰龙阳的理想，这就让旁观地人着急，中间最着急地木过于敖无雪。

    最后在雪柔的强势教育之下，加上一些人的推波助澜，安排好一切，让方莹逼龙阳承认关系，本来龙阳也喜欢方莹，所以事情进展也很顺利，两人就进入如胶如漆的热恋期……

    至于婚期，龙阳说要等自己弟弟，也就是凌风，等他回来参加婚礼才可以，不然这就是一个不完整的婚礼，他会觉得很不舒服。

    其他人找不到理由去反对，也就随他了，不过却说好不能超过五年，过了五年如果凌风还没有出现的话，他们一样要举行婚礼。

    平时这里只有敖无雪在，而其他三个都不在，他们都在军中忙着军务。而今天龙绝几人在场，也是因为军中无事，才会过来看看敖无雪，顺便看看雪情她们。

    现在来说说敖无雪为什么叫她们女孩们，而并没有像以前那样叫儿媳妇们？很简单，因为她不想，虽然她心里已经将她们当作自己地儿媳妇。

    试问，有女孩为自己儿子等候十年，作为母亲地当然会将她们当作儿媳妇。

    但是问题就出在这里，这么好地女孩子，自己又怎么能自私，如果自己儿子永远不回来，难道让她们白白等待一辈子。

    敖无雪虽然想自己的儿媳妇越多越好，但是却不会自私到让女孩子一辈子等待凌风。

    当然，雪情，雪菲，雪柔这三个是例外地，因为她们与凌风已经有婚姻了，已经是龙家未过门的媳妇，并且她们也是一样以凌风的妻子自称。

    既然这样，那刚刚四个女孩，就有三个是儿媳妇，那就干脆叫儿媳妇不就得了，反正东方冰是不会介意。

    咳咳，这个是有理由的，这个别墅的女孩可不止她们四个，还有……

    在餐桌上，围着一群女孩，除了说过的以外，还有林语冰，凰嫣，艾薇儿，妮可，璃。对了，还有一个小丫头，呃，不对，现在已经长大了，就是整天黏着东方冰的乐琳。

    除了龙月，先前在这里的女孩，都还在。龙月自然已经嫁人，她和凌风最多只有好感，还没有到了为他守候十年的地步。

    不过，也许凌风没有离开十年的话，也许她会和凌风发生故事，当然这只是也许，毕竟一切皆有可能。

    “林语冰，凰嫣，你们的演出结束了吗？”雪柔看到林语冰与凰嫣出现，就顺口问了一句。

    现在奥特城有一个大型戏剧院，会上演一些歌剧。曾经一度风靡整个大陆，让各国的贵族趋之若骛，蜂拥而来。

    后来每个地方都开始出现歌剧院。上演学习过来地歌剧，才将这股狂热降温，不过来这里观看歌剧的人还是络绎不绝。

    林语冰有时候会去演唱，不过最多的时候，就是监督那些演员，让他们演好歌剧。而每当她演出地时候。都会让整个大陆的歌迷疯狂，都想得到入场券。

    因为现在林语冰只会在奥特城出现，十年来，她就在奥特城与黑石镇两个地方来来去去，从来就没有到别的地方。

    至于为什么还说凰嫣，理由很简单，现在凰嫣可是最出名的歌剧演员，其声望不弱于林语冰。

    “嗯，结束了。下次演出要明年了。今年我可不想再举行演唱会了。”林语冰点头道。

    “我也一样。今年不会担任任何角色，还有下次绝不和你一起演出了，场面太疯狂了。”凰嫣心有余悸地说道。

    “那是当然，

    个一起举行演唱会，还不让整个大陆为之疯狂。”道。

    “还不是为了庆祝歌剧院开办十年，哎。十年。龙天那混蛋抛下我们十年了。”凰嫣说了到十年。就想起凌风，语气变得有点忧郁。

    “十年。我知道是幸苦你们了，也不知道小天什么时候才回来。其实，你们没必要等下去，找个好丈夫嫁了就可以，追求你们的人可遍布整个大陆。”龙绝说道。他觉得这样让这些女孩无止境的等下去，很不是滋味。

    “他什么时候回来，我都会等下去，我说过，他不能扔下我不管，我要等他回来找他算账！”凰嫣毫不犹豫地说道。

    “我也一样，我是他地小姐，他是我的佣兵，一辈子都是一样。”林语冰坚定道。

    “嘻嘻，我当然会等，他的第一个婚约者可是我，这个位置我就要霸占着，谁也别想抢走。”艾薇儿笑道，她当初只要婚约，其他什么都不要。

    妮可，璃没有说话，她们一个是柔弱，一个呢，什么关系都没有确定。并且现在大家都不知道，璃到底是不是喜欢凌风，如果是，那她好像一点感情都没有变现出来。

    但是如果说不是，那这么多年以来，她一直都是保持单身，一直在为凌风做事，这让人不得不误会。不过也有人说，没有人可以配上她，她实在是太为出尘了，就像一个不食人间烟火的仙子。

    但是，她们两个不说话，而一个让人头痛的人，却发话了。

    “我也要，我也要，我也要等龙天哥哥回来，一起娶我们！”乐琳举着双手叫道。

    “……”所有人对此无语。

    “乐琳，都这么大的人了，怎么还说胡话。”东方冰抓住乐琳的双手，按了下去，然后轻声斥道。

    “我哪里说胡话了，我是喜欢龙天哥哥，喜欢和他在一起，你们不也是一样，让他娶了我们，就可以在一起了。这有什么不对啊？”乐琳撅着小嘴说道。

    “你和我们不一样，你只是兄妹之情，你还没有长大，不懂什么叫爱情。”东方冰无力地解释道，除了凌风，她也就对乐琳才会正常点，不会冷冰冰的。

    就算是对龙绝他们，她也是很冷淡，不过还好大家都知道她的性格，所以不会觉得她怎么样。

    “不是一样吗？兄妹那就更要在一起了，我就要和龙天哥哥在一起，他身边不是还有贝蒂姐姐，不怕多我一个了。”乐琳很直接地回道，“以后，你做龙天刚刚地妻子，我做他妹妹，这样我们就可以永远在一起了。”

    乐琳心中最想和凌风与东方冰在一起，所以她认为，只要三个人都在一起，那什么都没有问题。

    “你做妹妹他会要地，不过我，他不一定会要我。”东方冰幽幽地说道。

    她也是一个让人意外的女孩，在这十年来，已经不止一次让东方家主劝说回家，让她另找他人嫁了，但是她始终没有答应，甚至十年来，她没有踏出黑石镇一步。这份坚持，可不是当初那次攻击李天启可以相比的，虽然那次已经让人很意外了。

    “东方冰，你为他付出那么多。他知道以后，一定会感动，一定会娶你的。”凰嫣为东方冰打气道。

    “我付出地哪有你多。你可以为了他，等了十年不说，还戴了十年的龙凤镯，禁锢自己地魔法，我自问做不到。”东方冰淡淡地说道。

    如东方冰所说，凰嫣这十年来一直带着龙凤镯。从没有拿下来过，也就是说，她这十年里，一直都没有用过魔法，也没有练习过魔法，放弃了成为魔导师地机会。

    也正是因为这样，她把重心转到歌剧上面，才可以成就如此辉煌地成绩。

    “我只是不喜欢用魔法而已，我觉得。女孩子还是唱唱歌跳跳舞比较好。嘻嘻。还有付出最多的，永远是那些不说话地人，璃就是代表，到现在我们还不知道她做过什么，一直都是那样秘密为龙天做事。”凰嫣突然把话题转到璃身上。

    “是啊！璃，你这么多年以来。到底做过什么？能不能和我们说一下。”雪柔也有点好奇。连她也不知道璃到底做了多少事情。

    她不知道的话。那其他人更是不可能知道，因此都有点好奇的看向璃。

    “其实也没有什么。只是凌风留下地东西，我只是帮他完成而已。”璃回道，其空灵的声音在大家耳中响起，是那样的飘渺，不带任何感情。

    又是这样的答案，大家已经不止一次听到这样的答案，也知道继续问下去，也没有答案，所以就放弃了继续追问。

    不过大家都知道，不要看这个璃身子娇小，就像一个十五六岁的女孩子一样，但是她的能力却让人惊奇，这十年来，一次次让人意外的东西，就是出之她的手里。

    最具代表地，就是那个水晶列车，让整个大陆都为之轰动。而谁又能知道，这个东西是一个娇弱地女孩子主导，做出来的。

    虽然她只是按凌风的意思做出来，但是这中间遇到的问题却很多，而凌风又不在，都是她自己来解决的。这一点，就足够显示她的能力，因为这个换作大陆上任何一个人，都无法做到。

    “你们每个人都付出地太多太多了，小天能找到像你们这样地女孩，是他地福气。就是这臭小子身在福中不知福，他回来，我一定给你们作主，你们所有的人，给你们操办婚礼！”敖无雪感叹道，同时也许下承诺，不过貌似这个承诺应该是凌风许才有作用。

    “谢谢，表姑。不过，这个事我想听他地，他要娶我，就娶我。不娶我，我不会勉强，不过我还是会缠着他一辈子。嘻嘻！”凰嫣谢绝敖无雪的承诺，她想让凌风自己来，看他的意思。

    “嗯！我也一样。”林语冰点头道。

    “我也是！”艾薇儿附议。

    雪柔看到这个情况，没有任何反应，因为她已经习惯了，类似的对话，不知道出现过多少次了。

    而且，她也不排斥在座的这些女孩子，与自己一样，成为凌风的妻子，分享自己的爱情，甚至可以说，她还有想在以后，帮她们一下。

    在这十年来的相处，让她们之间产生了深厚的友情，对她们产生同情，感到自己有多么幸运，可以得到凌风的承认，而她们却什么都没有。

    女人的爱心泛滥起来，可真的是一发而不可收拾，到时候凌风如果不接受在场的几个，估计会遭受雪柔的刁难。

    而这个，雪情与

    是一样同情，希望凌风会接受她们，不过，她们却不样，去刁难凌风，只会柔柔地，弱弱地劝说。

    事实证明，雪情与雪菲这种柔柔弱弱的劝说，效果要比雪柔的刁难好上很多，非常的多。也许这里也可以看得出，凌风有多么疼她们两人。

    “行，行，你们的事情，你们自己解决，如果有什么问题，尽管找我，我们全力支持你们。”敖无雪越来越喜欢，眼前的这些女孩，并且觉得，自己儿子有眼前的这些女孩就已经足够了，不用再找其他的。

    她这个想法的改观，可还真的不容易，现在她追求的是精，而不是多。

    “也可以找我，我帮你们！”雪柔表态道。

    “连雪柔都这样说了，那你们就已经成功了一大半了。到时候，我们安排一下，像上次方莹一样。逼着小阳承认。”敖无雪接话道。

    “对对！不过对付龙天，可不能用对付龙阳的方法，我们要再次精密策划，不然一定会被他看穿！我们这样……”凰嫣兴奋地叫道，当初龙阳地事情，她可是主要策划人之一。以她整人的手段，当仁不让地进入“智囊团”。

    “嗯嗯，就是这样……”

    ……

    凰嫣将大家的兴趣带起，都开始合计着，怎么让凌风就范，大家你一句我一句地开始讨论对策。

    参加的人员，有凰嫣，雪柔，林语冰还有敖无雪。艾薇儿和乐琳也会插几句话。其他人都没有参加进来，只是看着她们兴高采烈的商讨。

    不过，她们似乎忘记了一件事情……

    “老妈，你们好像忘记了，弟弟他到现在都没有消息，你们在这里说这个有什么用啊。”龙阳一句惊醒梦中人。让本来兴奋热闹的场面。突然安静了下来。并且还变得有点忧伤……

    是啊，他都不在。我们说这么多又有什么用？现在只要他能平安回来就好，其他的事情，不要也罢……

    女孩们都露出忧郁的表情！

    汗，看来我是说错了！龙阳心里暗道。

    接下来，气氛就变得很是沉重，大家都没有再说话，只是吃着今天地午餐，准备吃过以后，就各自回去做自己的事。

    突然，一个人匆匆忙忙的的跑进院子，向着大厅跑来！能在这里自由出入而没有人阻挡的人，自然不会是普通人，而其中一个就是尼古拉斯。

    “有消息了，有消息了……”尼古拉斯跑进大厅，对着正在吃饭的众人，神情十分激动。

    “尼古拉斯，是不是又有龙天的消息？”雪柔看到尼古拉斯这样，就知道是什么消息，普通的消息，他绝对不会如此。

    “是啊，公子已经出现了！”尼古拉斯缓了一下，恢复以往的平静。

    “这次又是哪里？”雪柔平静地问道，她之所以这么平静，就是因为这样地消息她已经不知道听过多少次了，所以才会用“又”字来说话。

    而其他人也和她一样，听得假消息太多了，也已经麻木了。

    “这次不会有假，公子已经乘着火车，从卡罗城来奥特城，傍晚就可以到达。”尼古拉斯明白雪柔他们在想什么，他也被骗过好几次，说实在话，刚刚收到他也觉得不敢相信。

    “这次地消息又是谁给的？”雪柔问道。

    尼古拉斯回答道：“公子他自己发过来的，他和多罗小姐，三小姐，月哀小姐还有一个应该是阿曼达小姐，骑着小猛出现在我们奥特的北方关卡！这次，绝对不会有错！”

    “啪……”雪情手中的碗掉了下来……

    静，一下子场面变得非常的静，连呼吸声都听不到……

    精灵，贝蒂，月哀她们三个一起出现，那就绝对不会有错了！他真地回来了……

    过了一会……

    “雪情，雪菲，我们走！”雪柔拉着雪情，雪菲就往外跑去！

    东方冰呆了一会，拉着乐琳，也跟着跑去。

    林语冰与凰嫣看看了对方，立刻起身，追赶上去。

    艾薇儿，妮可，璃一样，没有说话，起身追上！

    一下子，原本还满满地餐桌，变得空荡荡地……

    “她们这是做什么？”龙阳呆呆地问道，怎么全部不声不响跑掉，好像事先商量好一样。

    “当然是去见她们的心上人了，这个时候，她们哪里还会坐得住。”方莹没好气地回道。

    “见弟弟啊，我明白了，她们是想到镇口等是吧，以前雪情她们三个好像在天翔城等了一天，而那次不过是不见了几个月，现在等半天，也不算久。”龙阳一副我明白地样子。

    “笨蛋，她们怎么会在镇口等，这样不是会晚见面很久，现在这个时候，她们一定会去奥特城的火车站等，就是为了早点见到自己心上人，哪怕一分钟，一秒钟都好。”方莹更无力了。

    “哦，原来是这样。咦？！老妈，你怎么不过去，你不是一直很想弟弟吗？”龙阳发现敖无雪竟然没有动作。

    “你这个笨蛋，都说了，她们是去见心上人，我们去了，只会妨碍她们。她们已经等了这么久，付出了这么多，这个机会应该让给他们。”方莹拍了一下龙阳，一副你没救的表情。

    “呵呵，是啊是啊，是应该让给她们，让她们和弟弟好好相聚一下。”龙阳干笑道。

    龙绝没有理会龙阳这边，只是问站在那里还没有离去的尼古拉斯：“尼古拉斯将军，小天他怎么会突然出现，事先一点征兆也没有？”

    “这个我想是因为以前假消息太多，让一些原本重要的情报，被忽略掉了，看来我们还要完善一下情报系统。”尼古拉斯回道。

    “是的！”龙绝点头同意，两件事都同意，假消息混淆，还有完善情报系统。

    “这次除了公子发来的消息以外，还有一个守关士兵的补充，这个补充很让人费解，他们说公子的眼睛变成红色，还有头发也变成黑兰色，叫我们千万注意不要搞错了。”尼古拉斯皱眉道。

    一个人的怎么可能在后天改变眼睛颜色？

    “大概是小天的化妆术，上次他不是把贝蒂化妆成他的样子。”敖无雪道。

    “哦，也许吧！”尼古拉斯说完以后，就告辞离去。反正这件事等凌风回来，就可以知道。傍晚时分，在奥特城的火车站，一辆列车缓缓进站……

第423章 相拥相吻

    车慢慢减速，减速……

    停止！列车的门也随之打开，不久之后，凌风就出现在门里，然后跨步上了月台。

    “不错，不错，感觉就好像来到魔兽世界的地铁站一般，很有魔幻风格。”凌风看着月台的设施，嘴里喃喃自语。

    这种与现代完全不同的风格，却有着另一种魅力，可以让人忘记自己所坐的是如此现代化的东西，还是能给人很古老的感觉。

    这才是凌风想要的，魔道文明，并不是照搬现代技术，而是形成这个世界的特色文明。当然凌风只会给一个开始，给一个契机，其他的事情他将不会再干预，仍由着大陆自由发展。

    也正是因为凌风的想法，让以后的大陆形成了一个全新的格局，有些国家继续他们自己的方式，而有些国家则努力开始发展魔导文明。

    魔导文明是给大家带来很大的便利，不过过于依赖魔导器会给他们本身的实力带来障碍，因此几百年后的大陆，其职业分化除了剑士，呃，那个时候应该是武斗士，并不是纯粹的使用剑做武器。

    除了分为武斗士，魔法师这两个分法以外，还有分为纯粹修炼自己能力的修炼者，还有借助魔导器的御器者。

    当然，这个是以后的事情，凌风是看不到了，因此在这里也就不便多说，回到正题。

    “公子，公子！”月哀抓着凌风的衣袖摇着。她现在正在凌风地怀中，被凌风横抱着。

    她的双腿还不能走，上下火车。自然要凌风抱着。

    “你想下来吗？还是不用了，等下我们出去马上就走。”凌风以为月哀想下来，就阻止她，按他的想法，他会立刻出火车站，骑着小猛赶往黑石镇。

    也真是地。竟然没有给黑石镇通车……

    凌风在埋怨的同时，忘记了，自己的当初不准备给离这里仅仅几十里的黑石镇通车，没有这个必要，并且黑石镇还需保持秘密基地的地位。

    “不是啊，公子，你转身看看后面。”月哀摇摇头，抓着凌风的手臂说道。

    “后面？”凌风缓缓地转过头……

    只见他地身后与前面完全不一样，前面是空荡荡的没有一个人。而后面。却站着一群人，准确的来说，是一群少女，一群眼中泛着眼泪的少女……

    不用说，这群少女，就是从黑石镇过来的雪情她们。

    刚刚由于他在列车的另一边。而出来的时候。也只是在感叹火车站。所以忽略掉这一群少女，因为他从来就没有想过。她们会来到这里来等自己。

    他一直都是以为自己要会黑石镇才能见到她们，所以对于他们的出现，还是比较意外的。

    而最让他意外地是，来接自己地并不是只有雪情，雪菲，雪柔，还有东方冰，乐琳，林语冰，凰嫣，妮可，璃，后面这些人出现，就让他意外了点。

    她们不是应该嫁人了吗？怎么有空来接我，还有为什么看到我还这么激动，难道还没有忘记我？不是吧！

    凌风并不知道，他认为这些应该已经嫁人的女孩，都还是单身，原因为何只要他知道她们单身，就能想到。

    “嗨，好久没见了，你们都还好吧！”凌风微笑着说道，他又想过遇到她们会说什么，会做什么，不过到最后还是这样平平淡淡地说了他们这十年来的第一句话。

    雪情与雪菲，看到凌风的笑容，听到他的声音之后，就扔下其他人跑向前！而雪柔也不慢与她们……

    不过最后还是雪菲先到凌风的跟前，看着凌风地脸，眼泪忍不住涌出眼睛，滑过脸庞……

    雪情与雪柔随后跑来，与雪菲地动作如出一辙，都是看着凌风地脸，这张自己梦中出现过无数次，也想过无数次，但是却十年未见的脸。

    凌风亦是微笑着看着她们……

    “公子，你放我下来！”月哀被夹在中间，很不自然，还是赶快离开，让他们好好相聚。

    “哦！”凌风应了一声，就将月哀放下，让她用悬浮术悬浮在一边。

    接着，凌风就先伸手捧住雪情地脸，用拇指为她擦去脸上的泪痕，然后……

    凌风将脸凑过

    住雪情的双唇！

    他用行动来表示自己的思念，安慰雪情的心，情人的吻，将是最好，最完美的选择，千言万语都抵不过这一个吻。

    “唔……”雪情呆住了，她有想过他会温柔的抱着自己，有想过他会与自己轻柔的说话，但是却没有想过他会直接吻自己。

    以前，他从来就没有如此主动过，最多只是亲亲脸，从来就没有亲过嘴！

    雪情这个时候，心仿佛被融化了，被甜蜜幸福所融化，这一吻，让她忘记十年的幸苦，也许应该说，这十年是值得的，只要这小小的一吻就可以让人满足！

    雪情不由自主的伸出双手，环抱着凌风的脖子，踮起脚，回应着凌风的亲吻。

    这一刻，两人忘记了一切，忘记身边的雪菲等人，甚至忘记了自己，心里只有与自己拥吻的人！

    这一刻，时间仿佛停止，所有人都看着两人，没有动静……

    不知道过了多久之后，凌风终于回醒，离开让他回味的双唇，结束这一次世纪长吻，微笑着看着雪情充满幸福的脸！

    最后，凌风还是忍不住，在雪情的鼻尖与额头亲了一下，然后柔声说道：“雪情，我回来了！以后，我不会让你伤心，让你难过，我会一辈子好好疼爱你，好好保护你，不让你受到伤害！”

    “嗯，嗯！我相信，你一定会回来，你不会扔下我不管。”雪情扑到凌风怀中，泣声说道：“不过，我要你以后记住，不管你在什么地方，你都要告诉我，不要像这次一样。就算死，你也要告诉我，我要和你一起死，陪你到另外的世界。”

    “不会了，这次只是意外，以后永远不会出现！”凌风抚着雪情的后背，安慰道。

    “嗯！”雪情应了一声，然后离开凌风的怀抱，她很想继续在凌风怀中，不过却知道现在自己不能独自占着他。

    凌风看了雪情一下，明白她的意思，而他也知道，还有两个女孩在身边……

    “雪菲！来，过来让我抱抱。”凌风张开双臂，笑着说道。

    “嗯！”雪菲点点头，然后走进凌风怀中，抱着他……

    凌风抱着雪菲，然后在她耳边轻轻说了一句，让雪菲抬起头，又吻住了她的嘴。

    又是一次漫长的吻……

    大家似乎发现，这次回来的凌风有点不同，他变得主动多了，也许是这十年让他变化了吧，不过他们却不知道，凌风这十年，根本就没有变化，因为他一直都是在沉睡状态。

    之所以他会如此，是因为觉得自己以前没有去珍惜，应该在自己还没有失去之前，去珍惜眼前的一切，该怎么做就怎么做，不要再有束缚。

    吻过雪菲之后，凌风没有放开她，而是继续抱着，并微笑着对雪柔道：“雪柔，你也来吗？”

    “哼，谁稀罕和你……”雪柔很不屑地转过头，不过却又对雪菲说了一句：“雪菲，你让开一下，让我和这个混蛋说说话！”

    “嗯！”雪菲又是应了一声，然后离开凌风的怀抱。

    而当她一离开之后，雪柔一闪而过，已经抱着凌风主动向其索吻……

    还是这样口是心非，凌风吻着雪柔的时候，心中暗暗想道。

    等下，貌似我以前从来没有和雪柔吻过，那这次，竟然会是我们第一次相吻……

    看来自己的确是错过了很多，还好这些都没有失去，如果真的要到失去以后才追悔莫及，那真是该死了！

    又是一次漫长的等待！

    “雪柔，这么多年以来，幸苦你了。”凌风在吻过之后，抱着雪柔，很是感触地说了一句。

    “知道我幸苦，那你以后要对我好一点。”雪柔靠着凌风怀中，幽幽地说道。

    “会的，以后你们三个就是我的宝贝，比性命还重要的宝贝！”凌风回了一句，然后示意让雪情雪菲过来，将三人一起拥抱着。

    就这样，雪情，雪菲，雪柔，一左，一右，一前，靠在凌风的身上，在这月台之上，紧紧的抱在一起。

第424章 爱的告别式？

    凌风！你混蛋！！”

    “混蛋，去死！”

    “你去死！！”

    “……”

    几个少女，伸出小拳头，然后使劲打在凌风的大头上。

    除了这几个少女以外，还有在场的另外那些少女都在用各自眼神看着凌风，有幽怨，有平淡，也有复杂，也有你是白痴，更有你没救了……

    出拳的是，雪柔，凰嫣，林语冰，艾薇儿四个女孩。

    东方冰没有动手，只是看着凌风，一副你白痴，你没救的样子，这个月哀也有点这方面意思。

    妮可幽怨，雪情，雪菲复杂，璃却一副平淡！

    其他的女孩，看戏！

    为什么会有这样的局面？原因很简单，因为某人说了不该说的话，问了不该问的问题。

    当凌风抱着雪情三人良久之后，松开怀抱，让三女脱离自己的怀抱，同时还对着其他的女孩道：“小姐，公子，东方小姐，奥兰小姐，乐琳，璃小姐你们都还好吧！谢谢你们今天来接我，说实话，你们来这次能来真让我感意外。”

    “有什么好意外的？我只想早点看到你而已。”林语冰不解道，而她的问题也是其他人想要知道的。

    “当然意外了，璃小姐和奥兰小姐还好说，小姐，公子，东方小姐你们怎么会正好在这里？”凌风回道。

    “我们当然在这里，这十年来。我们一直都在这里。”林语冰没好气地回道。

    “不是吧，你们不是应该嫁人了吗？那应该在你们相公家里才对，怎么会在这里？难道说你们的相公也在这里？是谁？是不是我认识地？”凌风说了一句又一句。问了一个又一个问题，他没有发觉他每说一句话，每问一个问题，那些少女的火气就越大，额头上的黑线也越多。

    最后当凌风发现气愤不对地时候，已经晚了！

    只见林语冰。凰嫣，艾薇儿慢慢走到凌风前面，这个时候雪情与雪菲已经退到凌风身边，所以就等于她们三个在凌风跟前！

    “呵呵，怎么了，我说错了吗？难道你们这十年都没有嫁出去，没有人要吗？”凌风不怕死地又说了一句。

    于是乎，少女们爆发了，就出现了上面这样场面。

    呃。你问雪柔为什么打凌风。只是凑个热闹而已，并且说实在话，她也很想打打凌风，想一拳敲醒他。

    “雪情，不要给他揉，他活该！”凰嫣气鼓鼓地叫道。

    原来雪情看到大家敲打凌风。又心痛地去帮凌风去揉！

    “公子。你们做什么。还有雪柔，你捣什么乱。过来让我打你几下屁股。”凌风继续享受着雪情的温柔，她可不会因为凰嫣的话，而放手不管凌风。

    “哼，谁给你打，还有你舍得吗？”雪柔一边轻哼道。

    “谁不舍得，现在人多，回家关上门，我好好教训你一下。”凌风恶意地说了一句，然后就没有理会雪柔的反应，只是问凰嫣道：“公子，你还戴着龙凤镯，没有取下来吗？”

    凌风看到凰嫣的打扮，和十年前一样，身着红色连衣裙，手上一对手镯，头上一条红影，除了这些，就没有别的首饰。

    由此可见，凰嫣今天是为了自己而来，可能……

    “没有，我从来没有拿下过！”

    从来没有拿下过，那就不是今天为了见自己而特意这样打扮。凌风不会怀疑凰嫣骗自己，他相信凰嫣。

    “我知道了！”凌风沉默了一会，然后又问女孩们道：“小姐，东方小姐，奥兰小姐，你们是不是都没有嫁人？”

    “是啊，我们没有人要，所以到现在都没有嫁出去。你满意了吧？”林语冰气鼓鼓地回道。自己这些人等了这么久，却换来这混蛋没良心地话，这怎么不叫她发怒，怎么会不动手！

    东方冰这样冷淡的性格，都有点想发怒，想动手了！

    “你们真的没有人要的话，那最好不过了，由我来亲自给你们找个好人家。”凌风笑着说道，让人觉得他有点幸灾乐祸，取笑她们的意思。

    这里凰嫣的脾气是最大的，所以她第一个就发怒道：“凌风，你不要再说了好不好，我们又不是要逼你娶我们，你为什么要把我们推出去，难道你就这么讨厌我们？难道你就喜欢看着我们嫁给不喜欢的人？好，只要你喜欢，我嫁人。不过不用你麻烦，我回去叫我父亲把我嫁出去，那样你就可以眼不见心不烦！”

    凰嫣越说到后面，就越觉得伤心，说到最后简直是在哭泣！

    “凰嫣，不要哭，也不要冲动。我们早就知道会有这个结果，不是已经说好了。就算他不要我们，还有我们！”林语冰将凰嫣搂在怀里，安慰道。

    而她的那句话，是指一件事清。她们这些女孩，没有得到凌风承认地女孩，都有想过凌风会拒绝她们，会不要她们，都曾经郁郁不乐，不过这样却让她们感觉到同病相怜，互相安慰对方，从而结下深厚地感情。

    并且还做出一个约定，万一凌风不要她们的话，她们要终生在一起，绝不会嫁人！因为她们都是那种，对爱很执着的女孩，绝对不会嫁给一个自己不喜欢的人。无论什么情况之下，就算是死也都不会。

    艾薇儿看着凌风，缓缓地说道：“凌风，我知道，你不喜欢我们，也不想娶我们。但你也不能逼我们嫁人，你没这个权利！我会回法特城，以后不会再出现在你面前，但是也绝不嫁人。这也许是我们最后一次见面。最后，我想说，你是一个混蛋！大混蛋！”

    最后那句话。艾薇儿几乎用尽全是的力气去喊，而

    后，又幽幽地说道：“虽然你是个混蛋。不过我却上了你。从你单独出现在我地婚礼上，阻止一段没有爱地婚姻，你那种从容，那种无所畏惧地，还有那种坏坏的微笑，都深深印在我地心里。我知道我将一辈子都无法忘记你。”

    “而后你又继续敲开我的心扉，在层层防护之下，悄无声息的出现在我们之上，归还光明宝石，又许下带我走的诺言，虽然我明明知道那个只是你一时地玩笑，不过却傻傻的认为你会做到。”

    “还有比蒙城的一个月相处的时光，是我一生最快乐的，也是最美好的日子。我永远不会忘记。并在那个时候，我彻底地爱上了你。你消失十年，我等你十年，无论父皇怎么劝我回去，我都一样等你，等你回来。这是因为我爱你。胜过爱我自己！”

    艾薇儿将自己的爱全部说了出来。因为她知道也许这一次是最后一次见到凌风。她没想到自己期盼见面是来了，不过却也是自己最后一次见面。

    她没有想到。而其他人亦是如此，而在她的带动下，另外四个女孩也开始说话了……

    林语冰首先说道：“艾薇儿说的对，凌风，你是个混蛋，她另外地话也没有错。凌风，我也是爱你爱到无法自拔。从与你一起看月亮，听你清唱那五音不全地《月满西楼》，我就发现我对你有点好感，甚至说已经产生朦胧的爱意，所以才会给你首席位置，让你听我的演唱会，想给你一个惊喜。”

    “但是最后，你却没有过来，我很生气，一气之下就会不告而别。到后来我才知道，你是在路上遇袭。后来，我听说你失踪，我就满世界去找你，找遍整个兽人帝国，最后在兽神祭的时候，你在我有危险的时候，突然出现在我面前，那个时候，我真的好高兴，我才发现我已经爱你爱地很深。在后来地一个月里，你每天都陪着我，对我千依百顺，我真地以为我们在恋爱，我们是一对恋人，我们以后不会分开。”

    “但是后来，我却发现，你根本就不爱我，你爱的只有雪情。所以我好恨你，你既然不爱我，那为什么还要对我这么好，那么温柔，你知不知道，你这样会让我更无可救药地爱上你。我恨你，不过我一样爱你！十年前是这样，十年后也是这样，以后也会这样，不管你会不会要我，都是一样！！恨你，但更爱你！！！”

    林语冰说完之后，就靠在凰嫣身上，这个时候，她不再是安慰人的人，而是被安慰的对象。

    凰嫣伸出手拍了拍林语冰，然后对凌风道：“既然她们都说了，也不差我一个！开始与你见面的时候，我很讨厌你，你每次都要管我这个，管我那个，不过也许你身上有着让人着迷的魔力，与你相处下来，我发现你越来越有意思，越来越喜欢和你在一起。到最后我让你陪我去学院，就是因为这个，不过你却骗我，明明和我都是学院的学员，却不愿意和我一起报道，好像怕我缠着你似的。”

    “后来，在比蒙城发现你出现的时候，我很高兴，才会祭奠一结束就跑去找你，不过又被你骗了，骗我戴上这凤镯！”凰嫣举起右手的黄金手镯，“不过我却很喜欢，并且从那个时候开始一直戴到现在，有很多人想要，我都没有答应，无论他们出什么样的条件，都是一样。”

    “再后来，你在朱雀城给了龙镯，也是一样禁锢我的魔法，但是我愿意让你禁锢，就算让你禁锢一辈子我都愿意，因为我也和她们一样无可救药的爱上你。在这十年来，我放弃了一切魔法，一直都戴着这对龙凤镯，等你回来，让你知道，我有多爱你！为了你我就算是放弃一切都可以！就算你不要我，我也一样可以为你戴着手镯一辈子！！”

    听着她们一个个说着自己爱的故事，全场的人都安静了，都在为她们感到同情！而这一波爱的告白还没有结束，还有……

    妮可走到凌风面前，说道：“凌风，我也想接着她们给我的勇气说一下，我怕过了今天以后，我就再也没有勇气说。”

    “也许，那个时候，我不该找你帮我过关，也许那个时候，你不该救我，而我也不该缠着你，让你带我来奥特城。那样虽然我会失去奥特，也许会死，但是我却不会像现在这样幸苦。你知不知道，我爱你真的好辛苦，明知道你不可能会喜欢上我，但是我却还是深爱着你，并愿意在你身边等待，等待你哪天突然喜欢上我，虽然这可能很小，但是我还是愿意等。十年，二十年，甚至一百年，我都可以等！”

    “爱一个人真的好辛苦，而爱一个根本不会喜欢上自己的人，更加的幸苦！不过再幸苦我也一样可能忍受，只因我爱你！”

    妮可说到最后，流出了两行清泪……

    “东方冰，你呢？”凌风沉默了一会，消化掉这无尽的爱意之后，问了一下一直没有开口说话的东方冰。

    “你想我说什么？我只告诉你，我爱你，爱得不会比她们少。我可以离开你，但是你却不能要我嫁给别人，我也不会嫁给别人，如果我这一生可以嫁的话，那娶我的一定会是你。”东方冰的话很简单，不过却不能减低她对凌风的爱。

    没想到这一次见面，会引出如此爱的告白，五个女孩心里都知道这有可能是最后一次见面，所以将自己藏在心里的话都说了出来。这难道真的是他们最后一次见面吗？？

第425章 爱的结果

    风沉默了一会，然后淡淡地道：“你们为什么要如此这么辛苦，爱得那么痛苦，为什么还要去爱。我值得你们如此吗？”

    “一个一个甘心放弃自己的幸福，只是为了等我这样一个不值得等待的人，并且一等就是十年，甚至更多！我真的不明白，我从来就没有给你们承诺，没有给过你们幸福，更没有给过爱情，为什么还要爱上我，还这样的一生无悔！”说到这里，凌风的语气已经开始慢慢的变得感伤。

    那感伤的语气，让所有女孩都为之一痛，她们竟然仅仅因为怕凌风难过而心痛，包括刚刚那五个**情告白的女孩，就算这件事上凌风伤得她们很深，她们也见不得凌风伤感！

    “我知道，这是我的错，如果不是我处理感情那样失败，那样优柔寡断，就不会造成这个结果。如果时间可以倒流，让我再选择一次是否要遇见你们，是否还会与你们纠缠不清发生感情，我一定……”凌风还是用那伤感的语气继续，并且越来越浓！

    “不要再说了！求求你好不好？我不想看到你难过，我的心好难受。你可以当作从来没有遇见过我，从来就不认识我，我们也没有发生任何事情！还有，值不值得，不是你说了算，我认为值得！”林语冰泣声喊道。

    “林语冰，你听我把话说完好不好？”凌风看着林语冰，语气变得很柔很柔……

    “不听。我不听！我不想听到你用那样的语气说话，我不想让你难过，我会离开。以后不会再出现在你面前，让你难过！”林语冰拼命摇着头，眼泪再也止不住了！

    爱一个人，爱地太深，会让人放弃一切，甚至可以放弃这一份爱。只求自己心爱的人可以过得快乐，没有悲伤，也不会难过！

    这也许很矛盾，不过眼前的林语冰正是如此，而且还不止她一个。

    “凌风，我走了。我会回到我父亲身边，我已经好久没有去见他了。”凰嫣脸上挂着微笑，不过眼中却挂着泪水。

    十年多了，自己从来就没有回家过。也许这样也好。可以回到家人地身边！

    “我会继续在这里，不过我也不会再在你面前出现。”东方冰冷冷地说道，她似乎又要将自己的心冰封起来，这一次冰封之后，她就不会再解开。

    而她留在这里，是想继续帮凌风做事。就算不能得到爱。她也不会恨凌风。况且，她这十年来。一直都在黑石镇，也不想去别的地方。

    “我也会搬回大公府！”妮可说道。

    “等等……”凌风有点无奈的说道，一个两个都说这么快做什么，我连说话的机会也没有，不过注定凌风这次又要被人打断。

    “龙天哥哥是坏蛋，欺负冰姐姐，以后我也不理你了。冰姐姐，我们走！不理坏人！”一直没有出声的乐琳叫道，然后挽着东方冰，就转身离去。

    五个女孩都看了凌风一眼，然后都转身，准备离去！

    “喂喂，我地话还没说完，你们一个一个都这样做什么。”凌风阻止道。

    “你还有什么话，说再见吗？”雪柔有点不高兴地说道，都已经到了这个地步了，还要说什么。

    虽然说，这样凌风可以更爱她一点，她得到的爱也会多一点，但是她心里却很不舒服，因为这些女孩还可怜了。

    林语冰，凰嫣等女孩都停住了，她们虽然说要离去，但是凌风叫她们等，她们还是会等一下，也许是想听到凌风的道别，也许是想多留一会，因为她们怕以后真的无法再见一面，她们很不舍！

    “当然还有，而且很多，一开始，你们就在打断我的话，就拿开始的，我想给你们找个好人家，你就没有让我继续！”凌风回道。

    “够了，龙天，你也不想想，她们等你这么久了，又怎么会嫁人？”雪柔怒声道。

    你竟然还提这个事情，难道你就不知道，自己心爱的人让你嫁给别人，是多么让人悲伤！而且还是这种明知道自己不可能嫁给别人的情况下，硬是让自己嫁出去，那就更加痛苦。

    “怎

    ，放心好了，你们就一定会满意。”凌风继续道。

    这句话可以理解为，这个好人家的条件很好，一定可以配得上你们，而在场地人都是这样认为。

    “就算这他是帝国地皇帝，就算他智勇双全，就算他年少有为，就算他单身未娶，就算他家财万贯，就算他以后会疼爱她们，她们也都不会嫁！”雪柔大声回道。

    “你不要捣乱，你又不是她们！这个人虽然不是帝国皇帝，但是后面的条件都符合，智勇双全，年少有为，家财万贯，以后一定会等疼爱你们，而且还单身未娶，这样的好男人你们到哪里去找，还不嫁给他？”凌风这个时候又恢复了一点点笑容。

    “龙天，不要说了！”雪情拉着凌风的衣袖说道。

    “公子！”月哀忍不住叫道，她本来就在想凌风会如何处理与这些女孩的关系，怎么也想不到会是这样的方式，要逼她们嫁人。

    “凌风，我再告诉你一次，我们不会嫁人，这么好地人我们配不上！！”凰嫣沉声回道。

    凌风沉默了一会，认真地问道：“你们真地如此坚决不嫁，也不问问他是谁？”

    “不嫁，不管他是谁，我们死也不会嫁给他！！”林语冰怒道，然后就拉着凰嫣离去，不想听到凌风说话。

    而另外三个女孩也是怒视凌风一眼，然后愤愤地离去……

    在场的人都在看凌风，都在怪他如此绝情，要如此对待这些深爱着他地女孩，就算你不要她们，不娶她们，也不用如此，方法还有很多，何必这样伤害她们，还伤的如此彻底！

    五个女孩想逃离这个伤心地，不过，却在她们还没有踏出几步，就停住了，全身开始颤抖，然后慢慢转身看着凌风。

    因为凌风又说话了……

    凌风对着悬浮在自己身边的月哀，十分郁闷地说道：“月哀，公子我就那么差吗？怎么说我也是智勇双全，年少有为，家财万贯，就差一样不是帝国皇帝，不过公子我一表人才，人品又好，诚实可靠，这些都可以弥补那一点吧。为什么人家还死都不肯嫁给我？”

    静……

    所有人都被凌风这一大堆自夸的话搞晕了，一下子反应不过来……

    “公子，你，你是说，你是说的那个人是你自己？”月哀急急地问道。

    “当然是我了，除了公子我是那么好的男人以外，还有谁是。现在我是想娶，但是人家，哎，算了，这件事就此作罢！当我从来没有说过！”凌风一副痛不欲生地表情。

    “不行！”五个声音齐声响起，她们的颤抖只是因为她们太激动了。

    “不能就此作罢，你说过就要做到！”凰嫣激动地叫喊道，而在她喊完之后，就用全身的力气奔跑，向着凌风奔跑，奔跑中，她的眼泪洒向两边……

    用力跳起，跳到凌风身上，双脚缠住凌风的腰，双手环抱着他的抱着，看着他！这是她最喜欢做的事情，每次都想这样“骑”在凌风身上！

    而每次她这样做的时候，凌风就会双手抱着她的腰，帮她稳住身体，这次也不例外。

    “混蛋，你刚刚说的事情是不是真的，你真的要娶我们吗？”凰嫣问道，她怕刚刚那是幻觉，她很怕这是假的，而且凌风还没有真正开口说要娶她们，虽然那个话已经在说明这件事，不过总归还是没有亲口说。

    “嗯，真的！像你们这么好的女孩，我能娶到，是我的福气，人生如此夫复何求！”凌风空出一只手，为凰嫣擦去眼泪。

    动作是那样的轻柔，声音也是那样的温柔！

    “只要你们愿意，我会娶你们！！你们愿意吗？”凌风这句话已经不仅仅是对凰嫣说话，还有前面的四个女孩。

    她们已经走回来，回到凌风跟前！

    “嗯！我愿意！”五个声音同时响起！

    她们在点头，她们在流泪，她们也在高兴，终于等到这么一天，等到这样一刻！

第426章 爱意绵绵

    苦等了十年，虽然一开始让她们感到伤心难过，但是却让她们很满意，非常满意，可以说是超乎想象。

    本来她们以为这次最多是能让凌风可以对自己好一点，可以明白自己的心，绝没有想过他会直接说要娶自己，这又怎么不让她们感到幸福，感到美满。

    而这个时候，她们更高兴，更为激动，因为刚刚她们以为凌风不要自己，这天壤之别的反差，让她们开始还不能反应过来，认为这个是梦境。

    当梦境被证实为真的的时候，她们就忍不住流泪……

    不过高兴归高兴，开心归开心，有件事她们还是要问清楚的！

    在过了激动期之后，已经有人先冷静下来，要和凌风算账！

    “龙天，既然你都已经决定娶我们，那为什么刚刚不直接说清楚？你想看我们笑话吗？”东方冰冷冷地问道。

    这里最先能冷静的人，自然非东方冰莫属，以她的性格，本来就是如此，习惯了以冷淡对待一切，虽然刚刚她开心了，也哭了，不过过后没多久就恢复了。

    “是啊，快说，你什么意思？”凰嫣抓着凌风的肩膀狠狠道。在知道凌风会娶自己，肯要自己之后，凰嫣很快就恢复原本那个活泼的她，或许叫野蛮吧。

    林语冰立刻接着说道：“凌风，说清楚，到底为什么要骗我们？如果只是为了想要试探我们的心，那我就马上再给你添上一个印记！”

    印记。也就是牙印！！

    “你看看你们三个，我还没有说话，你们就一个接一个说。不给我说话地机会。刚刚就是这样，我说了好几次，听我把话说完，你们就是不给我机会，能怪我吗？”凌风无奈地回道。

    凰嫣歪着头想了想，事情好像真如凌风所说。自己几个好像一直都没有给他说话的机会。

    接着她直接笑着说道：“嘻嘻，那个……好像是这样，那我们是着急吗，我怕你说那些我们不愿意听到的。而且你也有错，你直接说要娶我们不是好了，干嘛还要拐弯抹角地，害得我哭了眼睛都红了……等等，凌风，为什么你的眼睛是红色的？是不是戴着水晶片？”

    对于凌风眼睛变红的事情。大家事先都注意到了。不过一直没有机会去问。

    “这个是身体发生的一点变异，等以后再说，现在先说刚刚的事情。我是错了，我应该说地直接一点，也就不会让你们伤心。不过这样也好，可以让我知道你们对我的爱有多深。让我更加无法辜负你们的爱。”凌风轻轻地说道。

    “哎。你们的爱让我感觉自己很渺小。也很失败，我本以为最多只会两个人会等我。没想到你们竟然全部都在等我回来，让我感到又是意外，又是害怕，我害怕自己无法给你们所付出的那么多爱。”

    其实从来的路上，由于月哀与克丽丝这两个榜样，凌风就已经想过，这些女孩中会有人等自己回来，而最大可能就是凰嫣与东方冰，尤其是东方冰，他不知道为什么，会感觉到她会等自己回来。

    而他没有去问，也没有去了解她们到底有多少人会在等自己，只因为他想自己去了解，自己去揭晓这个答案。

    那个时候，他就想过，如果她们真的等自己回来，那就已经在说明她们的爱，即使时间也无法冲淡，能证明她们爱的有多深，同时也在说明，她们这一辈子，除了自己就不会嫁给别人。

    他想过，如果真地是这样，那自己该怎么做，难道真地还对她们的爱视若无睹？难道真的让她们一辈子都得不到爱的回报？让她们孤单过一辈子？

    他想过，这不可能！因为想到这个，他的心感到一阵莫名的心痛，这个时候他才发现自己心中原来还是有她们地位子。以前从来没有想过，是因为没有触发过，而这十年地考验，正好触发他地心。

    如果没有这十年冰封的话，凌风早已经带着雪情精灵等人，与大家告别离开，永远不会出现在大家面前，那林语冰凰嫣等人永远都没有机会可以抓住凌风，得到他地爱。

    因此，虽然说她们浪费了这十年的青春，但是却得到了她们最想要的。如果让她们选择的话，她们一定会选择等这个十年！

    因为以后的日子还很长，他们

    着自己心爱的人过着快乐无忧的生活！

    凌风也是因为这她们这十年等待而感动，这十年对他们来说真的是太重要，也十分需要的。

    为什么凌风会因为她们等待十年而感动，而对克丽丝的十年毫无感觉？

    理由很简单，因为林语冰，凰嫣，东方冰，艾薇儿，妮可，这五个人，与凌风有着剪不断理还乱的感情，最重要的是，这种感情是双方的，而克丽丝的不同，她是单方面的，由始至终，凌风都不知道有克丽丝的存在，对她一点感情都没有。

    这你叫他如何会对她有所感动，就算有，也只是将自己当作局外人看待，而不是像东方冰这五个女孩。

    因此说，这次十年当中，最为可怜的还是克丽丝！

    回到正题，既然不能让她们孤单，又会心痛，那凌风明白了，这次回去，这些女孩中只要还在等待自己，无论是谁，都会给她幸福，将她娶进门！

    本来一开始就是自己的错，如果不喜欢她们，就要划清界限，但是却又一次次心软，既然错了，那就要负责！

    一个男人对爱自己的女人负责，最好的方式，就是试着去爱她，给她幸福！

    想到这个，凌风想到，也许自己并不是心软，也许自己本身就是那种花心的纨绔公子，只是自己没有发现而已。

    不管是什么，凌风在最后见到她们的时候，知道她们都在等自己之后，就决定将她们全部娶进门，就让自己花心一回吧，而让这些女孩孤独一生，凌风自问是做不到！

    心软也好，花心也好，只要凌风给予承诺，就会好好对她们，疼爱她们！而这个想法，在经过女孩们爱的告白以后，就更加的坚定！

    一开始，凌风由于见到五个人一起出现，十分意外，还以为她们是凑巧在一起，并不是真的在等自己回来，所以才会问她们是否嫁人，就是想知道她们到底是怎么回事。

    而在她们给予答案之后，凌风就知道自己该行动了，要把这关系确定下来，只要做出决定，凌风就绝不会拖泥带水！

    不过，他却像往常一样，与她们开个小小玩笑，没想到这玩笑引起了一个很大误会，而他想解释的时候，她们却一个个发话，就是不给他说话的机会。

    这样也好，凌风可以听到她们的心声，也就没有再发话了，因为那个时候，他很感动，所以才会说那样感伤的话……

    而那感伤的话，又一次引起误会。他甚至直接叫林语冰名字，让她把话听完，不过那个时候林语冰没有注意，没有发现凌风没有叫自己小姐，而是叫名字，这虽然说都一样，但是意义却不一样。

    因为叫名字的话，就有可能会更亲密一点，不再是以前那种的关系……

    凌风继续说道：“我不想骗你们，就算我娶了你们，但是我也不一定能给你们同样的爱，不过我会照顾你们，承担起一个丈夫的责任，给你们幸福，让你们快乐！”

    “不用说了，我们明白！只要你肯要我们，我们就已经很满足了。况且，你只是说不一定，我相信，我们会让你爱上我们，给我们真正的爱情！”林语冰上去抱住凌风的手臂，靠在他身上，缓缓说道。

    “那好，以后你们可以称自己为我妻子。”凌风笑着说道。

    艾薇儿插话道：“我本来就是你妻子！”

    “呵呵，我们想回家吧，家里人还在等呢。顺便告诉他们这个好消息！月哀，以后你真的要辛苦了，要伺候这些少奶奶，尤其还有像凰嫣这样野蛮任性的。说起这个，你们都记住，不许对月哀发脾气！”凌风最后那话，是对他的未婚妻们说的，包括雪柔在内。

    “知道了，天下谁不知道，你把这丫头当作宝贝，我们怎么敢欺负她。”东方冰冷淡地说了一句，然后又问道：“龙天，你刚刚还有一句话没有说完，你说如果时间可以重来，你准备怎样？”

    “那个啊，我是想说，我还是会选择认识你们，选择和你们纠缠不清，选择娶你们！”

    “龙天……”

    “凌风……”

    又是一阵爱意绵绵……

第427章 回家

    儿子，你眼红了……”

    当凌风回到黑石镇，回到他的别墅后，与龙绝，敖无雪，龙阳，分别拥抱（被动）以表达十年未见的心情。

    经历一段感人亲情之后，呃，应该说还在进行的时候，敖无雪突然冒出这样一句话，让凌风感到无语！

    怎么都喜欢说我眼红，我是红眼，是眼睛红了！！

    “是不是像贝蒂一样，戴着水晶片。你这混小子，到家了还不把伪装去掉，难道还像骗老妈啊，你看看，连头发也改了颜色。”敖无雪抓着凌风的头发说道，

    “放手，放手，老妈很痛的啊。这些都是真的，我没有改过。”凌风叫道，其实他并不是觉得痛，他的身体敖无雪再用力，也不会给他带来痛觉。

    这只是他在感受亲情，感受这美好！

    “真的？”敖无雪有点怀疑的看着凌风。

    “如假包换！这个问阿曼达，她这十年来一直都看着我，没有离开过。哦，对了，还没有给你们介绍。”凌风想起还没有给大家正式介绍，虽然他们都知道谁是阿曼达，她的特征已经天下皆知。

    “阿曼达，他们是我的家人。这个是我父亲，我母亲，这就是我大哥，龙阳，至于这位小姐，方莹，是我大嫂！”凌风阿曼达介绍龙家的人，说到方莹的时候，他想应该已经嫁给龙阳了，所以直接说是自己地大嫂。

    就算没有嫁给龙阳也无所谓。反正迟早都会有那么一天。

    “老爸，老妈，她叫阿曼达&#8226;拉维尼，大小也是一个公主。”凌风又笑着给阿曼达介绍。

    “公主？！”一片惊呼……

    很多人都知道阿曼达是谁。但是却不知道她是一个公主。雪情和雪菲，她们两个从来没有向谁透露过阿曼达的身份，连雪柔都没有说。

    因为她们和海族有约定，不会向任何人说起这事，何况她们还知道，这次的约定凌风也在里面，她们不想让凌风成为一个失信之人。

    “伯父伯母。大哥大嫂，你们好！叫我阿曼达就可以，公主，这个只是凌风开玩笑的。”阿曼达很大方地说道。

    “凌风，不是告诉你，不要说我是公主！”阿曼达拉着凌风小声说道。她怕如果龙绝等人知道她是公主，就会叫人伺候她，而不让她去伺候凌风。

    “没关系地，这里有好几个公主。而且这里也没有外人，不会把你怎样地。”凌风还以为阿曼达认为别人会追问她身份。怕泄露海族的秘密。

    “她们是公主没错，但是我不是真正的公主，只是名义上的。和她们不能相比的。”阿曼达摇头道。她只不过是海族一族的公主。和在场的这些公主相比，差得可不是一点两点。

    “呵呵。我说过，你大小也是一个公主，无论怎么说，你还是一个公主，不要妄自菲薄，最起码在我心里，你是一个公主，只不过是一个爱伺候人地公主。”凌风笑着说道。

    “你认为我是，那我就是了。不过，我不是爱伺候人，只是喜欢伺候你而已，我的凌风公子。”阿曼达笑嘻嘻地说道，最后还学月哀的语气用词。

    “嗯，你这个侍女，公子我很喜欢，很满意。”凌风点头道。

    “去，谁是你侍女！”阿曼达一拳打在凌风肩膀上，笑着说道。

    “咳咳，你们两个，当我们不存在是吧。”龙绝发话道，“小天，你现在已经有这么多女孩了，以后少出去招惹女孩，看看她们一个个为你幸苦等待，我都觉得难受。”

    “是啊，小天，儿媳妇够多了，有她们就已经足够了！”敖无雪点头附议，这可是她头一次嫌媳妇多，让凌风不要去找。

    “你们也知道足够了啊，那为什么还在克丽丝的婚书上签字，不要说没有，我已经看到克丽丝的婚书了。”虽然凌风对敖无雪的态度有点好奇，不过这个问题一定要搞清楚。

    “啊，克丽丝啊，她也是我的儿媳妇啊，怎么说人家为你兜兜转转十几年，浪费她清楚少艾的时光，还向世人发誓，此生非君不嫁。这样，我们怎么忍心拒绝她呢。”敖无雪感叹道。如此痴心的女孩，并且还是一个人间绝色，心地也

    这让龙绝与敖无雪无从拒绝。

    “这件事以后再和你详说，现在我想问你，你的眼睛头发到底是怎么一回事？还有这十年，你跑到什么地方了，人失踪还不说，连一个消息也不传回来，你知不知道，这里有很多人在为你担心？”龙绝直接将话题拉回，不想去解释。

    “这个我知道，我知道你们在为我担心，但是这次是意外，事先我想不到，而事后根本就没办法通知你们！”凌风苦笑道，“我这十年可以用十年如一日来概况，昨天我还在十年前，而我一醒来就已经过去了十年！”

    “到底发生了什么事？”龙绝问道。

    “在天雪湖里，被冰封了十年！”

    “什么？！你被冰封了十年？为什么会这样，是谁能将你冰封住？”龙绝惊问道，他想象不出，谁可以将凌风冰封住。

    在场地人都很惊讶，刚刚回来的时候，凌风并没有说自己十年是怎么过的，女孩们也没有问，因为她们还有很多话要说，根本就轮不到这个。

    “是我自己！”凌***出惊人道。

    “为什么？”

    “可以说是一个意外，不过这个意外，却是必需地，不然以后迟早会出现乱子。这件事，和你们都有关，就是我们龙家地傲龙决，你们只需练八层就可以，不要去突破第九层，而且要把第九层傲龙决心法给毁掉，根本就是骗人地。”凌风叫屈道，“我这一次，完全是被它坑了！”

    “？？”龙绝看着凌风，需要一点时间，来消化凌风这句话。

    过了一会之后，龙绝皱眉道：“你的意思就是说，你因为傲龙决突破第九层，而第九层又是错地，才会让你自己冰封自己十年，是不是这样？”

    “对，那天晚上，我突然突破，但是最后按照心法练习的时候，发现全是错的，我也因此走火入魔，幸苦我当时将自己冰封在湖底，不然我不死也会变残废。”凌风心有余悸地说道。

    如果自己不会水系魔法，还是水系魔导师级的，不然估计还真的就成了一个废人。

    “那就是说，你那个时候，就已经将傲龙决练到第八层？”龙绝问道。

    “呃，是啊！”

    “砰！”龙绝一拳打在凌风头上，笑骂道：“好你个臭小子，我还一直以为你的傲龙决最多第六层，没想到你竟然到了第八层，你老子我现在才第七层而已，十年前还只是第六层！而那个时候，爷爷也不过是第七层，你这小子竟然不动声色的就达到第八层！”

    “呵呵，低调低调，我一向都喜欢低调。而且我怕告诉你们，会让你受到打击，让你们失去信心就不好了，我可是为你们着想。”凌风笑嘻嘻地说道。

    “低调你个头！谁不知道你是个变态，已经不能规划在正常范畴，就算你练到十八层，我们也不会被你打击。现在快告诉老爸，你现在是不是已经第九层了，能不能给我们示范一下，第九层的威力。”龙绝直接戳穿凌风，并要他展现一下第九层的威力。

    凌风微笑道：“第九层，倒是进入第九层了。不过示范，就免了吧！”

    “不行，怎么要给我示范一下，龙家从来就没有人可以突破第八层，你现在做到了，还想不给我看看，想都不要去想，那是不可能的事情。”龙绝怎么会让凌风这样轻易作罢，他可是标准武痴，和龙阳一样。

    “不是我不想示范，而是不能啊！”凌风无奈道。

    龙绝直接回道：“怎么不能？你是怕威力太大，大家承受不了吧，那你就控制一下，稍微释放一点斗气，让我们看看气势也可以。”

    “老爸，我还要告诉你一件事，第九层之后，斗气将会消失，也就是说我现在没有一点斗气！”凌风说出一个让人不敢相信的事实。

    “什么？！你现在没有斗气？？”

第428章 重新介绍

    是的，没错。这就是我为什么变成红眼的原因，就发生了改变，斗气也就这样没有了。”凌风满不在乎地笑道。

    龙绝立刻道：“不是吧，到了第九层斗气反而会消失，你是不是在玩笑，看你一点也不在乎的样子。”

    他很怀疑，怀疑凌风在说笑，因为凌风的以前的行为，让人很容易想到这个。

    “没有开玩笑，不信的话，你自己来看看！”凌风说完以后，就伸出一只手。

    龙绝抓住凌风的手，用斗气试探……

    “这，这怎么可能，怎么会失去斗气？”龙绝自问道，他怎么也想不通，这到底是怎么一回事，为什么傲龙决的最高境界，会毫无斗气。

    “老爸，弟弟真的失去斗气了吗？不会吧？”龙阳对此也不敢相信，准备上前去确认。

    “是真的，我刚刚试探过，他全身都没有一点点斗气。”龙绝听到龙阳的话，就下意识地回道，而他还在继续想事情。

    龙阳还是有点不信，上前抓住凌风的手臂，试探……

    “这，这竟然是真的！”

    “相信了吧，以后可不要让我去做打打杀杀的事情，很危险的。”凌风笑着说道。

    龙绝点点头，皱着眉头道：“是啊，你如果没有斗气，那就真的危险了，以后不要再一个人在外面走动。你也知道。你地身份有多特殊，有很多人都想打你的主意，要是让别人知道，你失去了斗气。那后果不堪设想。”

    “老爸。我只是没有斗气而已，并不是成了手无缚鸡之力的公子少爷。就算我不可以使用武技，不要忘了我可是魔导师，还有我还有着天下第一炼金术士的称号，随便哪一个都可以让那些想打我主意地人无功而返。更何况……”凌风本来还想说，更何况他还是可以使用强大无匹地武技，不过敖无雪没有让他继续说下去。

    “小天。我知道你的魔导器厉害，还有魔法造诣也很高，但是小心一点总归是好的。以后，你不要像以前那样，一定要带着护卫。”作为母亲的她，自然不会允许自己的儿子会危险，就是只有一点点可能，也不可以。

    “你们不用担心，有我在，我不会让凌风有事的。”站在凌风身边的贝蒂认认真地说道。“有人想要打凌风主意，我就杀了他们！”

    “贝蒂，我知道你可以做到。但你又不能时时刻刻在他身边。万一不在地话。那怎么办？”敖无雪还是有点不放心地说道。

    对此，贝蒂的回答很是明确：“不会的。以后凌风去哪里，我就去哪里，我会一直在他身边，不会离开一步。”

    经过这次的事情之后，贝蒂已经百分百不会离开凌风！

    “你每天都要睡那么久的时间，哪有这么多时间在他身边！”敖无雪想起一件事，贝蒂一天到晚在睡觉，怎么能保护好人呢。

    “这有什么问题，我让凌风和我一起睡觉不是可以了。”贝蒂语出惊人，让所有人感到无语！

    “夫人，如果你真的不放心，还有我，我会陪着公子，可以弥补小姐的空挡！”月哀一边补充道，“我现在是一个风系魔导师，可以保护公子的。”

    阿曼达也跟着月哀说道：“虽然我不知道你们为什么要担心凌风的安全，不过我想说，我也可以保护他，按照你们大陆的说法，我应该是一个水系魔导师，也算是一个高手了。”

    她不能理解地是，明明凌风很强，为什么被他们说成像是很弱，需要人保护。这里的人，哪有一个是他对手，也许只有贝蒂可以，她太恐怖了。

    “还有我，我想我也可以在龙天身边保护他，我早在几年前就已经是剑圣！”雪菲也发话了，她的实力已经到达了剑圣，而她地剑术是传承于凌风，加上她地飞雪剑，这个大陆已经鲜有敌手。

    “她们不够地话，还有我，我和雪菲一样，在几年前也晋级成为魔导师。”雪情随着雪菲说道。

    “我虽然差一点，刚刚才晋级成魔导师，不过还是可以帮帮忙！”雪柔笑着说道，她由于管理黑石镇

    实力上被雪情超过。

    “我，水系魔导师。”东方冰冷淡地说道。

    “……”龙绝，敖无雪，龙阳还有方莹，都对此感到无语。

    好强大的阵容，光光魔导师就有五个，剑圣一个，加上一个实力强悍到极点地贝蒂，还有身为法神的精灵！

    凌风的这些女孩，实力之强大，已经到了不可思议的地步，要想在她们之前打凌风的主意，那径直就是在太岁头上动土，无论你来多少人，来多少高手，都是一样。

    “哼，我也可以保护凌风，为了他我可以拿掉龙凤镯。”凰嫣有点吃味，自己也是高手，就是被凌风禁锢了而已。

    喂喂，是你自己一定要戴的，哪里是我禁锢你的，我可真是比窦娥还冤！

    “我晕，你们一个个这是想做什么，保护我，我可是天下无敌的，需要你们保护才怪，我来保护你们才对！”凌风一副要晕的样子，不过心里却暗道：这些女人好恐怖，我怎么都忘记她们都这么强，还把她们当作弱女子来保护。

    算起来，喜欢凌风的女孩中，现在除了林语冰，艾薇儿没有什么自保的能力，就连妮可也有着不俗的实力，虽然不能和前面的那些相比，不过自保是绰绰有余的。

    因此，可以说，凌风的女孩们，简直比那些大陆军团还要强大，真是名副其实的娘子军！

    不过恶意的想想，要是她们发生家庭纠纷，打起架来，那将会是一个什么样的场景，漫天的高级魔法……

    难以想象啊！！

    “不错不错，就是要这样，你们好好保护小天，防御那些有敌意的人，还有那些对他有意思的女孩。千万记住，要寸步不离的保护他！”敖无雪直接无视凌风的话，对那些女孩笑着说话。

    雪柔笑了起来，跟着说道：“嗯，就算我们不可以时时刻刻在他身边，月哀也会寸步不离的看着，还有贝蒂，多罗，阿曼达一起看着。一定不会让别人打他主意，不管是什么目的，男的还是女的，都一律不得靠近。”

    “……，好了，再说下去，我就成了废人了。”凌风无奈道。

    接着他又对敖无雪说话，以求转移话题：“老爸，老妈，现在我来给你们正式介绍一下几个人，呃，也可以说是重新介绍一下！”

    “？？”龙绝和敖无雪不明白凌风要介绍谁，这里的人他们都认识，因此很不解，于是盯着凌风，只见凌风将手心向上，用请的手势对着精灵，还有……

    “多罗，林语冰，东方冰，凰嫣，艾薇儿&#8226;法特，妮可&#兰，就是她们六个！”

    “小天，你发烧了吧，她们我们都认识，你还介绍什么？”敖无雪伸手探向凌风的额头，她怀疑凌风今天发烧了，不然怎么会介绍起自己熟悉的不能再熟悉的人。

    凌风将敖无雪的手划开，然后笑着解释道：“那是因为她们现在的身份不一样了，她们六个，现在是你儿子，也就是我，全部是我未过门的妻子！怎样，需不需要重新介绍啊。”

    敖无雪立刻双眼一亮，说道：“你是说真的吗？你真的打算娶她们了吗？这真是太好了，本来我就想让你回来之后，将她们娶进门，没想到你这混小子已经有所行动了啊。也应该要这样做，人家这么好的女孩子，有那么多的追求者，就因为你，而苦苦等了十年。”

    说到后面，敖无雪的话语中，带有一点感叹，一丝感伤，更有感动！

    “那就是说，你同意我们的事情了，那就到时候准备婚礼吧，我一次要将她们全部娶进门，没有大小之分！”凌风笑着说道。

    而他的话，让这些女孩都脸上发红，多多少少都有害羞之意。

    “当然同意，我巴不得，你们马上可以举行婚礼。龙绝，你说对吧。”敖无雪点头道，同时也询问一下龙绝。龙绝点点头，说道：“嗯，我也同意。只不过……”

第429章 顺其自然

    只不过，你要娶的不止应该只有她们吧，还有兽人帝公主。而且还有一件事要先处理……”龙绝说到这里，就看看了一边的龙阳与方莹。

    很明显，他的意思是想说，你大哥还没有结婚，还轮不到你抢先！只不过，凌风没有注意到这个，他听到前面一句话，就已经被搞楞了……

    “不是吧，老爸，怎么你也叫我多娶老婆，这应该是老妈的话才对，你说这个，让人觉得太不可思议了。雪情，我老爸，这十年来，发生了什么事？”凌风慎重其事地问雪情。

    “小混蛋，我还不是为了你着想，既然你都愿意娶凰嫣她们，加上雪情三个，已经有九个老婆了，那多一个也不要紧。人家克丽丝对你够专情的，一直等着你回来，十年当中，最起码有九年在古月湖，这难道还不够吗？”龙绝很是坚持地说道，他一定要促成凌风与克丽丝之间的事情。

    “九个……”凌风皱皱眉，他一直没有去想这个，自己现在的未婚妻已经达到九个之多，要是加上克丽丝的话，就立刻突破两位数。

    何况，就算没有克丽丝，加上月哀这个一生相随的丫头，就已经在两位数了……

    情债难还啊，自己惹下这么多情债，实在是让人有点头痛。不过他不会后悔，只会以后慢慢的去补偿这些女孩，让她们一生幸福快乐。

    凌风感叹一声，然后问道：“月哀，克丽丝她这十年都在古月湖吗？”

    月哀点点头，说道：“嗯！克丽丝公主，她在公子不见的那段时间，除了回去几次比蒙城。就一直在古月湖。她说相信你是一个守信的人，一定会第一时间来古月湖，她想早点见到公子。结果证明她是对的，喜欢公子并等待公子的女孩中，她是最先等到、看到公子的人。”

    说完以后，月哀又补充了一句：“公子。其实克丽丝公主真地很喜欢你，虽然她只是说因为听兽神安排，但我可以感觉出来，她很爱公子。”

    凌风沉默了一会，淡淡地说道：“哎，我又何尝不知道，只是，我现在已经够多了，我不想让太多人分掉我对你们的爱。还有。你也知道，事先我根本就不知道她是谁，十年后再见的时候。才知道，她几乎和陌生人没有多大分别。”

    经历了这么多，凌风自然能感觉出克丽丝对自己的爱意，只不过他实在是难以接受一个如同陌生人一般的女孩。虽然有点点好感，但这也不能改变什么。

    而从凌风这句话里面，也说明他对眼前的女孩负责，不想再分掉自己对她们地爱，本来他已经觉得爱得不够了！

    同时，凌风一下子没有注意。他这句对你们的爱。这中间也包括了月哀。也许是他说的太快。不过也有可能是他内心的想法，不经意的说出。

    因此月哀在听到这话之后。脸红了一下，低下了头！

    公子，你是不是真的会爱我？就算不会，我也不会离开你，我会一辈子在你身边，做你的丫头，做你的侍女，一辈子伺候你！

    而其他的女孩，都用那种感动地眼神看着凌风，他现在已经开始疼爱自己了，会为自己着想，注意到这样做也许会伤害到我们！

    不过，我们还是会支持你的决定，无论你娶多少个女孩，我们都不会反对，只要以后能在你身边，做你的小妻子就可以。

    想到这个，每个女孩地心里都充满了幸福与甜蜜！

    同时，她们都能明白克丽丝的处境，并很同情她，都希望她可以进入凌风的心，因为在场的女孩都经历过这种情况，她们都是苦苦等待苦苦追求，才可以得到凌风地爱。

    唯一没有这个经历的，只有雪情，她由始至终都是凌风主动，她只是静静的在一边等着。还有就是精灵与雪菲少一点，不过她们也经历过一些……

    造成这个原因的是，凌风是个感情木头，只想着其他事情，而没有去注意自己身边的女孩！

    因此，凌风会被这些女孩经常在心里暗骂：傻瓜！笨蛋！！无可救药的白痴！！！

    而事实上，凌风到现在还对感情还是有点不清不楚，只是觉得自己应该要这

    用心去判断，自己地心！

    不过，就是因为他这样，才能得到最美地爱情。很多人一辈子都无法遇到，而他却幸运地遇到如此多……

    “陌生人？！不明白你们是怎么回事，不过感情可以慢慢培养，她现在马上就要来这里，以后你们好好相处，这么好的女孩，你就不要让她伤心难过了。”龙绝不明白凌风和克丽丝到底是怎么回事，明明都已经有婚约了，而且克丽丝还苦苦等了十年，竟然会不认识。

    算了，这些儿女地事情，就让他们自己解决吧！我们插手也许会帮倒忙。想到这个，龙绝也没有再管了，只是说了一句凌风。

    “是啊，凌风，以后你和克丽丝公主多多相处，你会发现她人很好，除了有点暴力。嘻嘻，好像那次让她决定嫁给你的见面，好火爆啊！”林语冰笑嘻嘻地说道，除了劝凌风接受克丽丝意外，还想起当初在姻缘祭上面的情况。

    “也只有公子才可以治得了克丽丝，你们两次打架，克丽丝都被公子你制伏。说起来，公子你们真真正正见过两次面，不知道这次见面，会不会再来一次。”月哀这话好像是为林语冰在补充，果然是很火爆。

    雪柔接话道：“克丽丝是兽人帝国的，也许就是因为这样才会爱上龙天，他们都尊敬比自己强大的人。而女孩们，都喜欢嫁给比自己强大的人。还有兽人帝国，一般定下婚姻就会一生不变，你现在已经是她的婚约者，并且是整个大陆人人皆知的事情。”

    “还有，你这个婚约者，可是让兽人帝国的大部分人都怨念很深。只因这十年，克丽丝为了你所做的事情，非常的多，让他们都很是同情，很多人都想教训你这个让克丽丝忧伤的人。如果你现在说不娶克丽丝，后果可是很严重的，随时都能爆发战争！”

    雪柔说到这里，看着凌风露出很有深意的笑容：“因此，龙天，你这次已经跑不掉了，你一定要娶克丽丝。最起码也不能拒绝她的婚姻！”

    “嗯，雪柔说得对，你这次也一起把她娶进门吧。我们是不会介意的。”林语冰也附和道，她和兽人帝国的交情非浅，当初还收到兽皇的照顾，甚至和克丽丝也有点交情。

    “嗯，我们不会介意！”其他的女孩都是一样的答案。

    “……”晕，哪有让自己丈夫找其他女人的妻子，而且还每个人都是这样，看来世界真是变了。凌风有点无力的想道。

    呵呵，好像世界是变了，这已经不是原来的世界！

    “这个，以后再说，顺其自然吧！”凌风说道，这句话没有答应，但是也没有反对。

    没有反对，这就是等于成功了一半，所有的人都同时想道。他们太了解凌风了，只要他不反对的事情，就很可能会成功……

    顺其自然，这就是凌风现在的想法，他知道现在已经无法去反对这门婚姻，不是说这些大家刚刚的话，而是因为他自己，他在听到月哀说的话之后，就已经在考虑克丽丝的关系。

    不能拒绝，先培养一下感情，看看是否能有所发展。这个就是他的决定！

    怎么培养？咳咳，当然是约会几次……

    去去，什么约会，只是多相处而已，不要说的好像要去追女孩子一样！！

    不是吗？是她追你，和你追她，无论过程如何，结果还不是一样。

    ……

    “那就这样说定了，这次克丽丝过来，就让她住到这里来。”敖无雪说道，这个克丽丝应该就是自己最后一个儿媳妇了，只要自己儿子能娶她，就可以了。

    凌风不在意地说道：“随便了！你们还有没有事，没有事的话，我就先和璃小姐说点事情。”

    “璃小姐，我们到院子里说话，这里人太多了。”凌风对一直没有发话，静静站在一边的璃说道。

    “好的！”声音还是那样空灵，让人神往！

第430章 璃

    我怎么看，都觉得他们两个人是最相配的，真是让人嫣的声音响起，语气中带有一点点羡慕。

    “的确是如此，没想到，他们在一起会给人这样的感觉，很柔和，很完美。”雪柔同意道。

    雪情点头道：“嗯，很美！他们两人这样在一起很美。”

    “嗯！”雪菲亦是点头附议。

    敖无雪接着道：“说的对！只不过太奇怪了，以前我怎么从来没有这种感觉？”

    “那是你们都没有看他们在一起过！我见过，他们两人的气质实在太独特了，都是那样出尘，超脱于世俗的一切！”东方冰淡淡地说道，语气没有像前面的雪情她们有羡慕之意。

    “嗯，嗯……”

    一群女孩在小声议论着眼前的画面，有羡慕，有惊叹，有欣赏……

    到底她们看到什么，让她们有如此的表现。

    顺着她们的视线看去，你就会发现，一个优雅的小院里面，一张长桌边上，有两个人站在那里说话。

    一个少年，一个娇小的少女！

    娇小，绝对是娇小，无论谁看到这个少女，都会这样认为，呃，人族！这个少女站在少年的边上最多只能达到少年的胸口，这可想而知她娇小的程度。

    加上她那精致完美的小脸，如玉雕琢一般的小手，秀发，眼眸，身材等一切的一切，都是那样完美无暇。

    尤其她身上所散发的。那种不食人间烟火地气息，让她宛如一个下凡的仙子。

    而让人觉得不可思议的是，她身边那个少年所散发的气息，飘渺虚无。但是又自然轻柔，与她所散发地气息相辅相成，使得两人的气息配合的非常完美。

    两人站在一起，就会很自然的发出这样的信息，很美，很柔和，很自然，同时也很相配，用一句话来说。就是天造地和的一对璧人。

    雪情等人就是接受到这个气息，才会有那样的话语。才会羡慕两人。

    这个如仙子一般的少女自然就是璃，而少年就是凌风，这是他们在走到院子之后的事情。

    本来其他人见两人扔下几句话，走到院子里谈话。都很好奇他们要做什么，想偷看一下，但是结果是她们一个个都在门口呆呆地看着，一下子被两人在一起的画面而震住，过了一会才有人反应过来。

    用羡慕地眼光看着两人，尤其是凌风的未婚妻们。每个人多多少少有点羡慕……

    敖无雪想了想。说道：“想想也是。我从来就没有看到他们两人这样单独在一起，以前一直都没有注意。原来这个璃，竟然会和小天这样相配。也难怪璃的族人说，除了小天，没有人可以配上自己的领主，看来他们都见过他们两个在一起。”

    就如敖无雪所说地那样，凌风和璃很少这样在一起，最多的时候，是凌风坐在书桌前，她站在有点距离的一边，与其商量事情。

    这也没有多少人可以看到，就只有在凌风书房的精灵看到。

    而如果有人在两人边上，就会将其气息打乱，就无法给予这样震撼人心的美丽画面，所以看到这样画面的，就只有当初凌风在地下城地那个晚上，那个时候看到这画面地人就是璃地族人。

    还有就是凌风回到龙家，那个时候璃住在龙家，有一天早上只有两人在一起的时候，正好被东方冰看到了。而那个时候，雪情三人还在黑石镇，没有看到……

    最后，就是现在，而这次看到地人虽然没有第一次多，但是这些人都是凌风身边的人，是他最亲近的人，引发的效果和影响就不一样了。

    你说第二次？东方冰那冷冰冰的性格，你说会不会和人说起这些事？我想你的答案也会是否定的。

    “是的，本来还以为只有多罗小姐和公子最相配，现在看来，璃小姐一点也不弱于多罗小姐。”月哀一边感叹道，本来她以为就只有精灵才可以完美配上自己的公子，那种完全不应该出现在世间的出尘气息。

    “不错，他们两个都是这样。璃的气质，让所有的男人自觉惭愧，没有人敢靠近她，这十年来，除了就连她的族人，也

    靠近她这个领主，就只有部分女族人在她身边听吩咐可说道，她和璃接触过很多，所以相对了解的也比较多。

    “哎，这样下去，她这一辈子都只有孤独终老。她的族人之前都很担心她，直到凌风出现在他们的领地，才知道原来世界上还是有人可以她相配的，并且一点也不弱于她。”

    林语冰发话道：“说这么多也没有用，以他们两个人的性格，没有意外发生的话，百分百不会在一起。”她这句话可真是一针见血，指出问题的所在。

    ―

    雪柔皱皱眉头，说道：“这倒是一个问题，他们在一起的时候，基本上都在谈事情，很少见他们在一起闲聊。”

    说的对，凌风与璃基本上都不谈私事，都是有事情才会在一起说话，而现在也是一样，凌风叫她出来，也是有事情和她说。

    “奇怪了，你们好像要帮公子再娶一个小姐？”月哀有点不解地问道，今天的小姐们是怎么了，怎么刚刚要公子娶克丽丝公主，现在好像又想撮合公子与璃小姐。

    啊！！

    是啊，我们这是怎么了，怎么会有这样奇怪的想法。经过月哀的提醒，所有女孩都惊了一下，她们发现自己刚刚不由自主的想要让凌风也娶了璃。

    虽然说璃很好，但是大家没有人知道她的感情，不知道她是否喜欢凌风，她的性格一直都是那样，就算现在在凌风面前也是一样，都是那种不食人间烟火的性格，好像没有任何感情。

    东方冰只是冷冰冰的，并不是没有感情，而璃不同，她好像对什么都那样平静，都没有感情。就拿这次在火车站的时候，她见到凌风也没有表现出开心，没有半点喜悦之情。

    并且在见到女孩们告白的时候，她也没有受到感动，还是那样平静，好像世间的一切都与她无关。

    这让大家不禁怀疑，璃只是因为做事才去见凌风，而这十年保持单身，也只是因为她对任何人都没有感情。

    因此，大家也就没有撮合她与凌风的意思。

    而刚刚之所以那样，是因为受到先前的画面所影响，而让她们不由自主的想让两人在一起，因为她们觉得两人是一对最完美的壁人。

    璃真的没有感情吗？真的对世间万物无动于衷吗？

    如果是，那她为什么要在凌风身边帮忙？为什么要为他做那么多事情？并且这很多事情都不为人知，对她亦是没有多少好处。

    如果你说这只是她想学习凌风的技术，这或许说得通，因为凌风让她做的事情，让她学到很多。

    只不过大家不要忘记了，众所皆知凌风一向都是喜欢给人一本教科书学习，如果璃要求凌风教她的话，他一定会写一本书给她，把自己可以给这里的技术都给她。

    至于不能给的，他也不会用，就算用了，也是自己亲自来，不会给璃去做。

    因此，可以这样说，只要璃开口，凌风就会将她可以学到的技术都给她，而其他的，就算她再努力帮凌风做事，凌风再信任她，也是不会得到，因为凌风不想给这个世界带来太多超时代的东西，现在的已经足够了。

    但是对于这个，璃却从来没有要求过，只是默默的在凌风身边做事。这难道就不能说，她喜欢在凌风身边，想接做事来多接触他？

    对于这些事情，没有人知道答案，至少目前来说是这样。

    “要不，我们过去看看，他们在谈什么事情？”凰嫣说道。

    “不行！刚刚公子说，不要我们去打扰他们，叫我们在这里先说说话。”月哀立刻说道，不是凌风要人在这里不要过去，精灵，贝蒂早就过去，而月哀与阿曼达也会在一边伺候着。

    “知道了，我只是在开玩笑而已，用得着这么紧张吗，月哀……”凰嫣笑道，“不过，真的很想知道他们在说什么。”

    “嗯！”对此，大部分人都表示同意。他们到底在说什么事情，为什么不让我们在一边？

第431章 无需再回

    年里，璃帮凌风完成了很多事情，一些已经公开，所有去过问。

    而还有一些没有公开的，这个就是凌风所要问的。

    其中就有一件，这是对黑石镇来说，甚至对整个大陆来说，影响非常大，就是十年前，凌风离开黑石镇前往朱雀帝国前交给璃的计划。

    就是在平等之地，建立一座城市的计划，并且还有一个秘密通道，连接着地底之城。

    这个计划，除了少数人知道以外，基本上没有人知道，整个大陆都不知道，在平等之地里，有这样一座新兴城市。

    并且事先也没有人知道，这座城市的建成，对以后大陆格局产生多大的影响。

    由于大部分的平民都是没有斗气，没有魔法，所以平等之地对他们来说也没有影响，只要有人给他们生活所需的条件，他们就可以在里面生活。

    所以城市建成之后，有很多移民进入，因为凌风给予的生活条件要远远比外面的好得多，没有那些苛政杂税，只需交纳个人必需承担的税，不过也可以因为这个，而得到应有的权利。

    没有魔法，魔导器无法使用，因此平等之地的一切，都是以科技为主，并且致力于发展科技。当然凌风也不会给予太多的技术，只是一些很基础的，其他的就让他们自己去发展。

    上次说到，那种普通地火车。就是在这平等之地使用！璃就是用火车运送必要的物资过去，还有人员……

    不过这个城市，虽然对其他人都很重要。对大陆来说也很重要，但是对凌风来说。却是没什么大不了。只是顺便问问，他找璃还有另外一件事情。这件事才是最重要的。

    “璃小姐，晚上你到我这里来一下！”凌风突然说了一句。

    “……”这个……

    这话，要是被其他人听到，会是一副什么样地光景，这实在是有点太暧昧了。叫一个女孩，晚上到他那里。这谁听着都感觉到很不对劲，很暧昧！

    璃呆了一下。问道：“你要做什么？”虽然语气还是那样的空灵，不过却出现了一丝丝波动。

    “呃，璃小姐，不要误会，我是有点事情要想找你帮忙，除了你，这里没有其他人适合地。”凌风发现璃地不对劲，明白自己的话让人误会。于是立刻解释，“事情是这样地。你也知道月哀的双腿有点问题，以前没有找到办法，所以才会拖着。现在我找到一种办法。中间需要用到一点魔导器。我想请你来帮忙操作。”

    璃点点头。平淡地说道：“好的。我晚上来帮你。只不过有件事，我要你答应我。”

    “什么事。只要我能做到。一定答应你。”凌风想都没想就答应下来，他不怕璃会提出过分的要求，他相信璃不会让自己为难。

    这纯粹是一种朋友的信任！

    “以后不要叫我小姐，直接叫我璃，可以吗？”璃淡淡地说道，虽然是问话，不过却有一种让人无法反对的感觉。

    “也是，叫小姐有点太生疏了，我们是朋友！以后我就叫你璃。”凌风也没有推辞，直接应道。

    璃露出淡淡地笑容，说道：“那晚上，我过来！还有什么事吗？”

    一边……

    “喂喂，她笑了，你们有没有看到？”雪柔轻呼道，那语气就好像发现一件很不可思议的事情。

    “虽然笑容淡了点，地确是在笑。我还是第一见到她笑，看来她对凌风有点意思。”凰嫣说道。

    “嗯！”

    “嗯！”

    “……”

    一群人表示同意，只因他们都没有见过璃笑过，这要比在东方冰脸上看到笑容还要难……

    回到凌风那边！

    “要说有事吗，也是有点，过一段时间，我们去月色森林，十年前我与朱雀帝国交易过来的土地，还没有发展。我想要在哪里建立一座城市，以精灵族的风格为，你和你的族人，将会是那里的主要住民。”

    凌风继续说道：“还有，如果精灵族愿意出来的话，也会成为那里的住民，不过无论他们出来不出来，那里的人都要保护精灵族，不要让她们受到其他种族地骚扰。”

    在凌风的设想里，哪里将是精灵族走出月色森林地地方，以后那里将会是精灵族所居住的地方，因此住在那里的人最好是像璃这样有精灵血统地人。

    “我知道了，这

    ，我们已经有人过去建立防御工事，也有形成了部分过还没有建立城市！”璃早在知道凌风换下那里地时候，就猜到他会在那里建造防御，不想让人骚扰精灵一族。

    原因谁都能猜到，就是为了他身边的精灵。

    而和她一样想法的人还有很多，雪柔就是其中一个，所以她也将月色森林那边作为一个重点来对待。

    凌风看着天空一会，然后淡淡地说道：“璃，以后这次去那边之后，你就无需再回到黑石镇！”

    轰！

    璃地脑中一片混乱，整个人都呆住了！

    她没想到凌风会叫自己从此不再回来，难道就是因为他有了那些妻子，就不想要我这个人在一边碍事吗？我会妨碍到他吗？

    璃想不通，自己从来就没有要求过什么，又怎么会妨碍到谁。

    “为什么？”璃地语气中有点迷惑，同时也有一点点哀伤。

    又是那一边……

    “哇，你看，你们看，璃好像有点难过，这也是我第一次看到！”雪柔又是一副发现新大陆地表情。

    “一会笑，一会难过，她到底是怎么了？凌风是不是跟她说了不应该说的话？”林语冰皱眉道。

    不过这样也证明了，璃并不是毫无感情地人，至少她在凌风面前还是有点感情的，只不过他们到底在说什么，为什么会这样？

    所有人都想不通这一点，恨不得过去一问究竟，但是又碍于凌风的话，只好耐心的等待！

    “这里以后，将不会有需要你帮忙的。不过你还是可以回去地底城看看，如果你有时间的话。”凌风很平淡地回道。

    “我知道了，你不再需要我了，不想再看到我了是吧。”璃淡淡地说道，很直接地问出她心中的疑惑。

    凌风点点头，说道：“嗯，我以后不再需要你了。你也是一样不需要我，该教你的东西，我都已经教会了。你的族人也有安身立命的地方。你当初找我，不就是学东西，还有就是给你的族人一片天空，现在都已经完成了，也是时候做各自的事情了。”

    “我，我明白了！”璃淡淡地回道。她现在才想起来，自己最初的目的是什么，这么久了，她都已经忘记了这个。她现在只是想做凌风身边的一个帮手，这十年来一直都是如此。

    “过段时间，等我处理好事情，我和你一起过去，我要和多罗去月色森林待一段时间，顺便看看那里的情况。”凌风很自然地说道。

    “好的，我会去准备一下。”璃还是很平淡，没有任何感情的波动。

    凌风点头道：“好，就这样吧。现在你就去准备一下，最好是休息一下。晚上我们可能要很久，也许要几天才能完成。”

    “嗯！”璃点头应了一声，她不会因为凌风刚刚的话，生气不去帮凌风，同时也会全心全意去帮凌风。

    这就是璃的性格，她只会默默的支持，不会有怨言，也不会要求凌风给自己什么，并且她也不会表露出自己的感情。

    也许这就是所谓的，只要他开心就好，自己再怎样都无所谓。

    “就这样吧。我和他们打一个招呼，安排一下。”凌风说了一句后，又感谢道：“璃，谢谢你的帮忙！”

    “不用谢，这是我应该的。”璃摇摇头，说道，“我先回房休息了，晚上再到这里。”

    说完，璃就走到另一间别墅里，这三间别墅还是和以前一样，唯一不同的就是中间的围墙都有了一道空门相连，并关闭了另外两间别墅的大门，形成了一个小型的大院。

    凌风看着璃离去，就让雪情等人过来院子里坐，并且将自己晚上要为月哀治疗的事情说了一下，并且告诉大家，这次的治疗有很能要花很久，也许要几天。

    而同时告诫大家，无论治疗期间，不要进入打扰！

    至于他们问凌风与璃之间发生了什么事，凌风没有多说什么，而他要璃离开，并不是像璃所想的那样！

第432章 手术也是一种治疗手段

    天后，还是在这小院子中，一群女孩围坐在长桌旁边话，一边还不时的向别墅看去……

    “小天，还没有出来吗？都已经三天了。”敖无雪从外面走进来，看到眼前的景象，就知道事情是怎样的。

    三天前的晚上，凌风和璃推着月哀进别墅，让其他人都到两边住下，此后就再也没有出来过。不过大家从里面不时发出的魔法元素得知，凌风他们并没有事。

    “嗯，还没有。不过他是要为月哀治好双腿，那种几乎不可能恢复的伤势，花久一点时间也是正常的。”雪柔说道，她这话是解释给别人听，也是解释给自己。

    没事的，不会有事的！女孩们都在为凌风担心，为月哀担心。

    敖无雪好像没有理会到大家的心情，直接问道：“会不会有什么事？时间实在是有点久了。”

    忧郁，一下子场面变得忧郁，女孩们都很担心地看着别墅。

    完了，差点忘记，我不应该在她们面前问这个。敖无雪看到场面变成这样，就知道自己说错话了，虽然这只是她担心凌风的表现，不过这会引起女孩们的不安。

    当敖无雪不知道该怎么办的时候，有人已经为大家除去不安，这个人就是贝蒂。

    只听贝蒂毫不在乎地说道：“不会有事的，我能感觉到凌风的气息，虽然有点虚弱，不过还是属于正常的范畴。”

    “那就好，虚弱，应该是消耗太多的魔力，应该是他这几天没有休息好。”雪柔说道，她在安慰大家。

    “嗯……”其他的女孩点头应道。她们也是一样同意雪柔的说法。

    不过大家都很羡慕贝蒂，因为她可以感觉出凌风的气息，感觉出他是否正常，这次除了她就只有精灵才有，她们都无法拥有这样地感觉。

    过了良久之后……

    “好了！凌风出来了！”

    “凌风出来了！”

    两句话同时说出，两个人同时感应到里面的已经结束。凌风已经开始向自己移动，也就是说他要出来了。

    不过其他人却只听到前面那句，因为后面那句是精灵所说，她们对精灵语还没有研究。而前面那句话，自然是贝蒂所说。

    听到凌风要出来，所有人都盯着别墅的门口，很快，门打开了，一个人影出现在大家面前。

    在那人影踏出门口的时候。又一个人影出现在他身边……

    不过这个人影并不是璃，也不是月哀，而是贝蒂。她在看到凌风出现之后，就立刻闪身到他身边，抱着他的手臂！

    “凌风，怎么这么久？月哀好了吧。她人呢？”贝蒂找来找去，就是看不到月哀，也看不到璃，她们都没有和凌风一起出来，只有凌风一个人！

    凌风笑了笑，拍拍贝蒂的手。说道：“事先我不是说过。可能需要很久地时间:经恢复。不过她现在需要休息。就让她先睡一会。璃也是一样，三天都没有休息好，我也让她现在屋里休息。”

    这三天，璃一直帮忙控制凌风所需的魔导器，虽然不是连续的，中间也有休息的时候，但是这样也够累了，所以凌风就让她在别墅里先休息。

    至于月哀她一直在昏迷状态，不然这中间的痛苦，不是她所能承受的，而这个自然是凌风将其麻醉，用药和魔导器结合。

    虽然是这样，但月哀也同样需要休息，以调整她身体地状态。

    而最幸苦的就是凌风，他这三天根本就没有合眼过，没有休息过，一直都在为月哀治疗，用一些极其复杂繁琐的方法，将月哀地神经一点点恢复。

    由于人的神经极其的多，所以才花了这么久的时间。不过这个也只有凌风可以做到，换作其他人，花地时间多不说，中间难免出现差错，会让整个手术前功尽弃。

    凌风不一样，他可以精密的计算，在脑中形成一副立体图，再用他精密无误的手法，将神经一条条的修补完成。

    能完成这次手术，功臣还有一个，就是凌风在月之泉找到的神秘物质，虽然数量不多，但是却可以将月哀的双腿全部治好。

    过这件事以后，月哀的双腿变得非常坚韧，以后受伤了，就算是受伤了，也很快就会恢复。

    造成这个结果的除了破而后立后，让其双腿生命力更强以外，还有那物质的原因，它改造了月哀的双腿。

    因此月哀以后如果练习腿法的话，将会很强，基本上无人可比，当然这只是以腿法而已。

    不过这个情况要看月哀愿不愿意学腿法，她现在是一个风系魔导师，一般来说是不会练武技！

    但是有一件事，不管月哀练不练腿法，都是一样地，那就是她现在地双腿变得非常完美，让所有女孩妒忌，如果异世界有迷你裙地话，月哀地双腿可以击倒所有的美腿爱好者。

    可惜地是，月哀整天都穿着长裙，没有人有机会看到她这双完美的腿。除了这里的女孩们，她们在以后的看到了，都表示羡慕异常。

    而见过月哀双腿地男人，就只有一个，就是凌风。所以凌风有时候会说，可惜了，这么完美的腿，世间都没人知道。

    月哀地回答很简单：月哀是公子的，只要公子看到就可以，其他人知不知道，又有什么关系。

    对此，凌风只是笑了笑，疼爱地摸摸月哀的脑袋。

    ……

    “手术？什么叫手术？就是你治疗月哀的手法吗？”贝蒂疑惑地问道。

    “呵呵，是的。就是一种治疗的手法。”凌风笑着回答道，也没错啊，手术不就是一种治疗手段。

    凌风与贝蒂说话的同时，他也在向女孩们走去。

    “那月哀什么时候可以走路？”贝蒂又问道。

    “这个需要一段时间，要重新练习走路，我会帮她做一个物理治疗。”凌风一边说着，一边感到心中一痛。

    十年，双腿都没有活动过，当然不会是那么容易就可以恢复，如果不是她练习魔法，不是在贝蒂身边，受魔法元素的刺激，可能问题会更严重。

    “哦，那就快点！”贝蒂对于物理治疗，很自然的规划为治疗手段的一种。

    这个时候凌风已经走到女孩们的身边，他首先对阿曼达说道：“阿曼达，这几天拜托你照顾一下月哀还有璃！”

    对于照顾的人选，凌风首先想到的就是阿曼达，她照顾人是凌风见过最好的，连月哀都比不过她。

    “好的，那我现在去看看她们。她们在哪个房间？”阿曼达点点头应道，同时也准备去照顾她们。

    “她们都在一楼，就在左手边靠里的两个房间里。”凌风回答道。

    “好，我现在就去。凌风，你也要休息一下，我感觉你又像那个时候，好几天没休息了。”阿曼达说完之后，就进了别墅。

    她看到凌风，就知道凌风也三天没有休息，而她所说的那个时候，就是指凌风在海底之城的时候，那个时候，凌风为了缩短改造时间，一连七天没有休息，靠着调整魔法来支持。

    那个时候，可把阿曼达急坏了，心痛的要命。

    “龙天，你是不是累了，要不要休息一下先。”雪情听到阿曼达的话之后，就紧张的看着凌风说道，并伸手摸着凌风的脸。

    “没事！我现在身体强的很，十天十夜不睡觉都没有关系。”凌风抓住雪情的手，笑着说道。虽然不免有点玩笑的意思，不过却是事实，凌风的身体现在非常的强悍，三天没睡觉，只是累一点。

    不过这三天他无时无刻不在给月哀治疗，所以并不是他所说的那么轻松，他只是在安慰雪情而已。

    “啊！”雪情突然发出一声轻叫！

    这是因为凌风突然将她抱起，然后坐在长桌边，将她放在自己的大腿上，抱在怀中！

    雪情反应过来之后，就立刻安静下来，靠在凌风身上，静静地享受着凌风的温暖。

    大家都发现凌风的这一个举动，虽然很正常，但是以前凌风很少这样当着大家面去做这样亲密的动作。

    这混蛋现在越来越大胆了，哼，也不来抱我……

    这是几个女孩现在的想法！

第433章 不放手

    这次的婚礼，我们一定要办的隆重，虽不能绝后，但前。在奥特城新城区黑石广场上举行！”凌风抱着雪情，对着敖无雪说道。

    新城区，是奥特城扩张后的城区，里面有着一个全大陆最大的广场――黑石广场！

    作为强大的奥特公国，发展是必需的，奥特城的扩张也是必需的，而为什么会有这样一最大的广场，用凌风的话来说，建广场的费用比较低，就让它大一点，这样城市也会大一点！

    敖无雪点头道：“嗯，一定要空前盛大，让人看看我们龙家的实力，就算不在天翔帝国，也是一样！”

    凌风又说道：“到时候，我们就邀请四大帝国的皇帝参加婚礼，其他在大陆上有头有脸的大人物都要请，各行各业的顶尖人物，也要邀请。总之客人是越多越好，身份越尊贵越好。虽然有些不一定到场，但是他们一定会派人过来，随便把礼物送过来。”

    雪柔在一边笑嘻嘻地说道：“嘻嘻，我看最后一句话，才是你要的。你就是想要这些礼物，只要礼物到了，人到不到都无所谓，对吧！”

    “当然不是，我像是那样的人吗？”凌风直接反驳并反问道。

    凰嫣很认真地摇头道：“不像！”

    凌风看着雪柔，你看看，我不是那种人……呃，凰嫣你这个死丫头！

    他还没有得意多久。凰嫣又说道：“你根本就是那样地人！只要有礼物到，人到不到，你才不会管。”

    “嗯，嗯……”林语冰点头附议。

    “好吧，我承认，我只想要他们的礼物。不过这次人一定不能少，因为我们还要靠他们来撑场面，不然怎么能举行一次空前的婚礼。”凌风笑着说道。

    平时的话，的确。你来不来都不要紧，不过这次不一样，你们最起码要给我到九成以上，除了那些原本只要你礼物，不要你到场的那些。

    这些人就是四大帝国的皇帝之类的人，凌风明知道他们是走不开的，不过还是会邀请。这样才会让他们愧疚，才会送最好地礼物过来。

    艾薇儿出声抗议道：“要人多做什么，浪漫才是最重要的，只要和自己心爱的人举行婚礼，就可以。不然场面再大，也是一样没有感觉。”她举行过一次盛大的婚礼，不过那次她却一点感觉也没有。

    “是啊。要浪漫温馨，场面大小都没有关系。”雪柔同样经历过一次，因此很是同意艾薇儿的话。

    “浪漫是一定的，不过当作那么多人的面，应该会更浪漫。这个任务就要交给雪柔你们，这个我不在行。无论如何，这次地婚礼一定要空前盛大，并且还有浪漫温情。做得到吗？”凌风笑着问道。

    “当然可以做到。我一定可以，不过有些东西要你帮忙。”雪柔自信满满地说道。

    凌风微笑着说道：“可以，你随时都可以找我，只要我在。”

    雪柔点点头，然后说道：“那好，准备什么时候举行婚礼？我好准备，还有发出请帖。”

    现在准备婚礼。还有邀请的范围是整个大陆。所以要花很长的时间。最起码也要两个月后，但是这个就比较赶。所以要三个月后，或者更久……

    “这个，我想最快也要三个月后，再晚也，呃，这个还是问问当事人比较好……”凌风想了想，还是问当事人比较好。

    当事人？？当事人不是都在场吗？难道不是凌风他自己的婚礼吗？

    咳咳，当然不是，老大还没有结婚，我这个做弟弟的，怎么能跑到前面呢。

    这是凌风出来之后，抱着雪情，和大家闲聊的时候，突然说起龙阳与方莹，就说到这个婚礼上面！

    “这个是要问问他们的意思，不过我想他们也是想越快越好。三个月后，是最好地选择。”敖无雪说道。

    接着她又起身说道：“我还是去找他们问问，你们先商量商量。小天，注意休息，不要聊太久了。”

    “知道了，老妈，我会注意的。”凌风回道。

    在敖无雪离开之后，凌风认真地说道：“雪柔，尽快去安排事情，不止是大哥的婚礼，还有你，东方冰，都把自己手中的事情交代给别人，以后黑石镇的事情，不要再插手了，其他有事情的人都是一样。”

    “嗯？？龙天，你这是要做什么？”雪柔不懂凌风的意思。为什么要放手黑石镇的事情，难道我们做地不好，还是

    我做你的管家婆？？

    “过几天，我会正式和老林，洛克他们会面，黑石镇的一切，都交给他们来管理，你们都要从里面脱身出来！”凌风平淡地说道。

    东方冰直接问道：“为什么？我们难道做的不好吗？”

    凌风摇摇头，说道：“不是，你们做得很好，出乎我的意料之外。也许你们本身就是这方面的人才，我知道这样让你们会觉得很难受，一下子要放弃这十来年的心血。如果你们愿意继续地话，我也不会阻止，一个人都有选择自己生活地权利。跟我走地话，日子也许会很平淡，不会像现在这样。”

    “？？跟你走？你是说，你要离开这里，所以才要我们放手这里的事情？”雪柔惊诧地问道，她听出凌风地意思，好像要离开这里，不再回来似的。

    “呃，怪我没把话说清楚，以后我不会再管黑石镇的一切，会离开这里，我想带你们一起离开。事先说好，我带你们离开，身份不会有现在这样尊贵，日子也不会有这样风光，如果你们不愿意陪我吃苦的话，那可以继续留在这里。”凌风微笑道。

    “吃苦就吃苦，我不介意，只要和你在一起。”雪柔立刻表态道，“再说，我管理黑石镇，还不是帮你做事，成为你的管家婆！你离开，管家婆就要随着你离开。”

    “我跟你走！”东方冰淡淡地说道。

    凰嫣抓着凌风的手臂道：“我也是！你不要想甩掉我，好不容易才让你娶我，我怎么也不会放手。”

    “嘻嘻，我也是，我也不会放手！”艾薇儿也学凰嫣，抓住凌风的手臂。

    “作为小姐，我不予许我的佣兵离开我。”林语冰走到凌风身边，抓住他的手臂……

    “作为妻子，我更不会让我丈夫离开。”雪菲笑着说道，同样抓着手臂。

    “我也是！不让你离开我。”妮可……

    “龙天，大家都抓你手臂，那我也要。”雪情在凌风怀中说了一句，然后一手抓着凌风抱着自己的手臂。

    雪柔与东方冰看看对方，立刻伸出手，抓住凌风的手臂。

    精灵看看凌风，然后又看看八个女孩，虽然不懂她们在做什么，但是从她们幸福的笑容，还有凌风的微笑可以看出，是一件温馨的事情。

    于是乎，她也伸出手，紧紧地抓住凌风的手臂！

    “嘻嘻，你们都玩，那我也要！”贝蒂扑在凌风背上，然后双手抓着凌风的双臂。

    凌风一脸无奈地说道：“喂喂，你们抓够了没有啊！”

    “没有，我们要一辈子抓着你，不放手！”女孩们齐声说道，然后都看看对方……

    “哈哈……”她们都没有想到，竟然会一起说同样的话，所以都觉得有点好笑！当然这里面除了精灵和贝蒂。

    凌风微笑着说道：“你们想抓多久，就多久，直到你们想放手为止。”

    “龙天，我早就知道你会有一天离开这里，从一开始认识你的时候，我就知道，你就像风一样，不会在一个地方久留，也是那样无拘无束。那个时候，我好怕你会离开我们，我怕哪天你会消失不见，永远不会回来。”雪情在凌风的怀中喃喃说道，说起她最初在凌风身边的时候。

    那个时候，凌风不经意间会流露出离开的感觉，那种明明在自己眼前，却感觉很遥远，无法将其抓住……

    那个时候，凌风没有牵挂，甚至连雪情都不是他所牵挂的，一心只想离开这个世界，找寻回家的路，而现在却完全不同了，牵挂越来越多，已经无法做到像以前那样，离开……

    要离开的话，他都会带上这些女孩一起离开，应该是这样吧……

    “幸好，后来你的心里有了我们，才让我们不再害怕！”雪情继续小声说道。

    “傻瓜！”凌风紧了紧怀中的雪情，然后说道：“现在你们抓着我不放手，我也是一样会抓着你们不放，这一辈子都不会放开！！”

    时间仿佛静止，凌风与女孩们静静的待在一起，没有发出任何声音。

    很久，很久……

第434章 全部甩掉

    是第二天的中午过后一点，凌风坐在长桌前想着事情待几个人的到来，就是黑石镇的林范云洛克两人。

    昨天在和女孩们聊了一段时间之后，凌风就叫雪柔通知他们，叫他们明天来这样一趟，说有事情与之商量，接着他就回房休息了。

    而雪柔觉得凌风累了，需要时间休息，就让林范云两人在中午过后再来。

    不过凌风却一大早就已经起床，炼了一会儿剑！

    这次他的剑法，让熟悉他的人都大感意外，以前很难看清他的动作，速度快得让人觉得不可思议，而现在他变得很慢，很慢……

    让大家不经怀疑，这样慢的剑法，到底有什么用？不过想起凌风说过他已经失去斗气，大家都认为他只是习惯性的耍耍剑。

    不管剑法如何变化，凌风的习惯还是没有变，在练完剑之后，他就喝着精灵泡的茶，还有吃着阿曼达准备的早餐。

    然后就和女孩们聊天，说说这十年各自发生的趣事，不时的发出轻笑，气氛很是温馨，很是舒服。

    在开始不久之后，月哀与璃就醒了过来，璃还好，在凌风给的药调理下，休息一天后，就已经完全恢复。

    在她出来之后，就和凌风打个招呼，说要去安排事情，就离开了别墅。

    月哀就不同了，她所受的，并不是一天就能恢复，纵然凌风的药能让她恢复的快一点，也不能将她完全恢复。不过她还是起床，到院子里坐着。

    凌风没有反对月哀的行为，因为出来坐坐也是好的。

    因为月哀地身体情况。凌风并没有让她马上开始做恢复治疗，要过几天之后，他才会指导月哀。让她慢慢的恢复行动能力，现在她还是坐在轮椅上。

    在月哀过来之后，话题自然又多了一个，就是关于她这十年里的生活，还有怎么会突然练起风系魔法，并且还到达魔导师地这个高度。

    月哀只是说并不清楚，只知道自己练着练着就提高了，而她最擅长的就是悬浮术，可以让自己漂浮在空中非常的久。

    对此。凌风给予的解释，就是月哀本身就有着很高的魔法天赋。加上她心无旁骛，还有贝蒂的相助，就很自然地突破一个又一个的高度，到达魔导师的水平。

    这样问题又来了。为什么贝蒂在睡觉，能集中魔法元素？她是什么体质？

    咳咳，凌风本来想说出贝蒂的身份，不过想想还是算了，反正知不知道都是一样，但是知道地人越多。就越容易泄露出去。到时候贝蒂就无法在大陆上行走。给自己带来麻烦。

    没有错，是给凌风带来麻烦。因为贝蒂只会将事情交给凌风处理，她才不会管那么多。

    后来说着说着，又说到阿曼达身上，大家都很好强她是怎么度过这十年的，这里过得最简单地就是她，但是一个人孤独过那么久的话，就会变得很不简单。

    阿曼达只是笑笑，因为有凌风在身边，再长她都能忍受这孤独。

    接着，又开始天南地北地聊起来，大家分开了这么久，自然有很多的话题，就算是给他们三天三夜也说不完。

    而凌风在后来，就在想事情了，同时心里暗道：这些女人在一起，真是可怕，说得没完没了，难怪大家都说三个女人一台戏，现在这里十二个女孩，足足有四台戏在同时上演……

    咳咳，不对，有几个不爱说话的除掉，像雪情，雪菲，精灵，月哀，东方冰，阿曼达，还有就是贝蒂，她除了说凌风会插几句以外，其他地没兴趣。

    不过雪柔，林语冰和凰嫣她们却是马力十足，一个人可以顶其他人两个，这足以让凌风感到一阵耳鸣目眩！

    虽然有点吵闹，但凌风觉得这样也很不错，完全没有反感之意。

    ……

    “少爷，我们来了。会不会打扰你们啊？”林范云一进来，就看到凌风被众美环绕，在那里说笑，呃，是女孩们说笑，他在沉默。

    “不会，来的正好，我真闲着无聊。”凌风也不顾一边女孩们的冷眼，直接起身迎接林范云，还有洛克。

    “老林，洛克大叔，好久没见了，这十年来幸苦你们了。”凌风抱抱拳对两人说道。

    林范云连忙说道：“不幸苦，只不过少爷失踪了这么久，让小姐们都好生担心。以后千万不要如此了，你不知道，我们这十年来，一直在水深火热之中，哎……”

    “老林，你是不是又想找点事做做。”雪柔立刻插话道。

    不就是让你们多多做事吗，什么水深火热，听起来好像我虐待你们，哼，还当着他面来说……

    ―

    林范云连忙摆手：“不了，十年里我们已经够忙了，基本上每个人都满负荷了。少爷，我强烈要求，要加我们工资，还有奖金！”

    “要加工资可以，奖金也有，这次叫你们来，就是为了这件事。不过，老林，多年没见，你倒是变得风趣了，有了家室的男人果然是不一样。”凌风打趣道。

    “这个，呵呵，是因为孩子们都已经长大成人，并可以帮忙做事，所以才会开心，呵呵……”林范云干笑道。

    他口中的孩子，并不是他的亲生子女，而是那些收养地，当初凌风给予大家地福利中，就是有一条，为所有黑石山成员地小孩子进行教育，培养他们成材，以后为自己效力！

    当然，林范云也是有孩子的，在这十年里，他娶了一个老婆，并且生下了一个孩子，名字就叫林风。

    汗……

    这个世界地习俗和西方有点像，不怕取一样的名字，反而特地取自己尊敬的人一样的名字。因此同名的人很多，连同名同姓的人也是不少。

    “不错，不错，以后他们就是接你们的工作的人，不过要看能力而定。洛克大叔，你家的铁蛋是不是也继承了你的事业。”凌风笑着说道，并在最后问起铁蛋这个小矮人，现在应该是大矮人了。

    “他还不错，基本上已经学会我的本领，并且有些方面我还不如他，尤其是在少爷你的那种管理下的工作，他比我还要适合。虽然他现在只是我的副手，但基本上的事情，都是他来做了。我都不需要插手。”洛克很自豪地说道，每个父母都会为自己的孩子自豪，尤其还是这样成器的。

    凌风笑了笑，说道：“他有他的长处，不过你也有他不够的经验，在一边看着他一点。但是也不用看得太紧，有时候，让他出一点能承受的错误，对他的成长有帮助。”

    “好了，先不说这些，说说正事。这次我让你们过来了，主要是为了一件事，就是为你们升职加薪！”凌风继续说道。

    “升职加薪？！”林范云有点不解地问道。这个需要特地让他们过来吗？只要给个通知就可以。

    不过算了，本来就要来见见少爷，都已经这么久没见了。

    “对，升职加薪，以后你们的工资还有奖金都要翻一倍。”凌风微笑着说道。

    “一倍？少爷这太多了一点了吧。”林范云皱眉道，他们现在的收入已经很高了，按照凌风给予的方式。

    就连普通的工人，工资福利都是大陆最高的，导致大陆上的每个人都想进黑石镇。

    而他作为管理高层，所得更是多，几乎和一个贵族的收入差不多。

    “这些不要，只要让我打出更好的武器就可以！不过少爷，可以让酒坊每个月再给我几坛酒，呵呵！”洛克直接拒绝道。矮人不需要这些金币，这些对他们没有什么用处，但是酒就不一样了。

    “可以！还有老林，你觉得高的话，以后你自己看着办吧。”凌风笑着回道。

    “我自己看着办？升职？少爷，你……”林范云突然想到一个问题，自己差不多在顶层了，上面就一个凌风或者雪柔（两人是一样的），那升什么职，升到凌风的位置？

    “你不会是想，让我们掌管整个黑石镇吧！以前做甩手掌柜还不够，这次你想直接全部甩掉啊。”

    凌风点点头，笑着回答道：“呵呵，就是这样。以后除了龙家家主可以发话以外，其他人都不能插手你们的事情。”

第435章 感情

    不行！这怎么能行？没有你，怎么可以？”林范云立

    不过这个只是他的惯性思维，他一直觉得黑石镇是凌风创造的，虽然经常不在，但是大家都是按照其指示进行工作。

    凌风笑着说道：“怎么会不行呢？这十年我不在，你们不是都做得很好。我问你，如果我要再过十年以后回来，这中间，你是不是还会维持黑石镇的运转，等我回来？”

    “这个……”林范云想了想，“会的！我们会继续保住黑石镇这份产业，等少爷你回来。”

    凌风微微一笑，然后说道：“既然是这样，就表示你们有这个能力去运作，那有没有我，其实都已经无所谓了。黑石镇已经步入正规，现在要做不是创业，而是守业。所谓创业容易守业难，因此，你们以后的任务将会很辛苦！全靠你们了！！”

    凌风一副大道理，将林范云忽悠进去。

    “这个是没错，不过没有少爷支持，那我们以后该做什么？仅仅是守住这些产业吗？”林范云疑惑地问道。

    “我以后不会再会有东西给你们，这些东西要你们自己去创造。黑石学院的技术，并不是只是给你学习，以便掌握我给你们的，而是让你们学会基础知识，然后在这些基础上，发展出更好的东西，甚至可以超越我那些。”凌风平淡地说道，“我给你们太多，只会害了黑石镇，害了这个大陆。我想道理你们都应该明白，只是没有去想过而已。”

    沉默！

    在良久之后，林范云说道：“我明白了，这些年一来，我们就是挺过了一次，就如少爷所说的，过于依赖你。只会给今后带来麻烦。”

    在凌风离开的这个十年里，曾经一度因为没有了方向，而陷入迷茫。让黑石镇变得有点混乱，不过幸好雪柔与林范云都不是等闲之辈。看出问题。并做出对应的对策。很快就平息了混乱，将黑石镇带上正规。

    虽然发展的比以前缓慢，但是却在稳步上升！

    “那就对了，这个世界不会少了谁就不行，同样黑石镇也是一样。好了。在这一个月里。雪柔她们会与你们做一些交接的事宜。过后，我们就要离开一段时间。”凌风笑着说道。

    “雪柔小姐？！是啊。我怎么糊涂了，既然少爷你要离开，未来少奶奶也自然要跟着你离开。对了，还没有给少爷祝贺，一下子又多了六个少奶奶。恭喜少爷，恭喜少奶奶们！”林范云用暧昧眼神看着凌风与女孩们。

    女孩们被林范云地行为全部闹了个脸红，只有凌风毫不在意，一点感觉都没有。

    少爷真是厉害，一回来，就宣布要娶这些小姐，并且还是全部。不对，还有一个璃……

    凌风回来的消息已经传遍整个黑石镇，同时大家也知道了他又要娶凰嫣，林语冰，东方冰，艾薇儿，妮可这五个为他等候十年的女孩，相信过不了多久，这个消息会传遍整个大陆。

    到时候，每个人都会知道，这传颂多年的爱情，将会有了一个圆满地结果。法特帝国，朱雀帝国，奥特公国，都会全民欢庆。

    当然也会有人妒忌，妒忌凌风可以娶到如此多大家心目中完美的女人。

    也会有人怨恨，因为他们都喜欢这些女孩中的某一个！

    不过无论他们是怎么想地，结果都会祝福，也只能祝福！

    这些是后话，暂且不提，现在黑石镇的人都想知道，凌风要如何处理与璃地关系，只要见过璃地人，都明白，璃这一辈子除了凌风，根本就不会有嫁给别人地可能。

    因为大家都觉得，世间没有再由任何人可以配得上她，除了凌风。

    对此，璃的那些族人感觉最强烈，他们都不想璃孤独终老，都想她可以嫁给凌风，最起码也要陪伴在他身边。

    虽然他们谁都不知道璃的感情是怎样的，到底是否是喜欢凌风。不过最起码，现在能在她身边谈笑如常的男人也只有凌风，其他人或多或少都会有点异样地感觉。

    如果他们要是知道，璃前几天因为凌风地话，而微笑，而忧伤，就可以更肯定这件事，一定会让凌风

    一起。他们从来没有看到璃会表露出感情，就连她女也是一样没有看到。

    林范云与璃接触过的次数还算是蛮多地，对于上面的，他也很同意。认为，这个默默为凌风做事的璃，将会有一个好归宿，认为凌风会想答应其他女孩一样，会娶她。

    可是事情出乎他的意料之外，凌风已经让璃离去，并没有向她解释什么，这个只有少数人知道，而他就是其中之一。

    早上璃出去就是安排这些事情，将黑石镇的一切工作，交给她的副手，也是她的一个族人，女性族人。

    那个族人，问璃是为什么，璃语气很平淡地回答，她要到月色森林那边，去建立城市，并且以后不会再回黑石镇，因为凌风已经不需要她。

    虽然璃的语气很平淡，但是那族人却感觉出，自己的领主小姐有一丝忧伤。这让她很是不解，并气愤，想找凌风算账。

    不过却被璃阻止了，璃说自己与他的协定已经完成，自己没有必要再在他身边！他不需要自己，而自己也不需要他了，不需要！

    最后，璃重复了很多次“不需要”，而脸上出现一丝苦笑。

    那族人看到这种情况，还不能了解吗？自己的领主小姐，已经对那花心的少爷产生了感情。只是不知道到底会有多深，但是无论再淡也好，只要有一丝感情，都要少爷负责，让他娶领主小姐，绝不能让他抛下小姐不管。

    ―

    一丝感情，换作其他人的话，会将这感情抹杀掉，但是璃不一样，要让她产生这一丝感觉是多么的困难，也许过了这一次，以后都不会再出现。

    因此，无论如何，都要让璃在凌风的身边，这个就是那族人的决定，不止是她，换作其他的族人都会一样会这样做。

    但是，璃刚刚又不让她去找凌风，不要给凌风添麻烦，这个话她又不敢违抗，因此她只好找林范云帮忙，知道他一定会见到凌风。

    于是乎，林范云就知道了这件事，而现在趁着这个机会，正好问问凌风：“少爷，既然这么多少奶奶了，那你怎么不把璃小姐娶进门，她这十年来，为少爷所付出的也不少了，更难得的是，她从来不要求什么，外面的人甚至都不知道有她的存在。这绝不是普通人可以做到的，而你怎么还要让她离开黑石镇，并不让她再回来？”

    凌风还没有回答，已经有人先跳起来，而且不止一人！

    只见雪柔，凰嫣跳到凌风身边，一脸质问的表情看着他，并且由雪柔开口道：“龙天，老林说道的是不是真的？你真的要让璃离开吗？”

    在雪柔两人出来的同时，雪情，雪菲还有东方冰，已经站起来走过来，雪情更是抓住凌风的手，看着他，眼中满是不解与疑惑。

    其他的女孩亦是如此，看着凌风，等待他的答案。

    看来璃在大家的心中，还是很占位置的，都不想看到她会有这样的一个结果。当然这里要排除精灵，贝蒂，阿曼达，她们一个听不懂人族话，一个则是根本不关心这个，最后一个根本就没有接触过璃。

    凌风点点头，应道：“对，我是让璃到月色森林那边，以后不用再回黑石镇，让她把事情交代一下。”

    “我明白了，原来那天璃又是笑，又是难过，就是因为你这些话。龙天，我明白你不想让我们收到委屈，不想让别人分掉你给我们的爱，只不过，你这样对璃实在太绝情了。你就不能对她好一点，让她在你身边陪伴，你知道，她不会对人发生感情！”雪柔语气很是复杂，既有为自己高兴，因为凌风可以这样对自己，但是又在为璃难过，想要让凌风明白。

    即便是，你对璃没有感情，也要留她在身边，因为只有你才能给她感情，不然她永远都是那副样子。

    凌风有点奇怪地回道：“我知道，她不会有感情，所以我就让她去月色森林那边，以后和精灵一族生活在一起，她不太适合在外面的世界。这有什么问题吗？”

第436章 有感情，不枉此生

    当然有问题，你这个傻瓜，怎么就看不出来，璃对你情。”雪柔大声说道。

    “有了感情？！没有吧，她还是和以前没有分别啊。”凌风惊讶道，他对璃一直都是一样的，而觉得璃也是一样，没有变化。

    雪柔无力道：“怎么会没有分别，那天我看到她在笑，她在忧伤。”

    看来你还是什么都不知道，怎么你对感情反应是如此的迟钝，一点也不像平时，像一根木头一样。

    这个想法，可不仅仅只有雪柔，在场的所有女孩都认同，她们都对“这根感情木头”很无力。

    像璃这样不食人间烟火的女孩，对他有这样明显的感情流露，这还不是在说明她在乎你，对你有所感情，这个谁都能看得出。

    所有在场的人，都是这样的想法。

    只不过，凌风却说出了一句，让人很是意外：“还是没有分别啊，以前在地底城，她就曾经笑过，更曾因美景而沉迷其中，这些都是她不经意的一些感情，虽然不是对人的，但是她也会时常微笑的啊。”

    凌风记得很清楚，璃虽然对人没有感情，但是她却对那些美好的事物会露出微笑，尤其是在她出了地底城之后，就更多了。

    女孩们互相看了看，都看出惊讶之意，而雪柔更是代表大家惊奇地问道：“你以前看过她笑？”

    凌风很直接地回道：“有啊，虽然不是很多，但是从认识她开始，我见她笑过很多次。不过她难过，的确是第一次见到，现在想起来，当时她的确有一丝忧伤。”这个时候，凌风不经想起。当时让璃离开这里的时候，她是有点忧伤，不过那个时候他没有在意。

    他只是认为这是因为突然要离别的原因，她在这里待了十几年，和黑石镇的人相处了十几年，这样突然要离别，有一点点忧伤是人之常情。

    “不是吧，我们从来就没有见到她笑过。这十多年了，一直都没有。为什么会在你面前经常笑？你长得也不好笑啊。”林范云一副发现新大陆的样子，仔细打量着凌风。

    “……”

    “咳咳，你们真的都没有见过吗？”

    林语冰用很坚定地语气说道：“凌风，我可以很肯定的告诉你，我们这里，没有一个人看过璃笑过，她一直都是那副平静的神情，不带任何感情，连声音也是。”

    凌风皱皱眉头。说道：“这也许是巧合吧，也许你们碰巧都没有看到。”

    “不是，绝对不是巧合。我听璃身边的族人说过，连她们也从来都没有看到过璃笑过，她只有在你身边的时候，才会笑。”凰嫣说了一句。她曾经调查过璃。用她来入角色，写出一个超脱世俗的女子。

    “这……”凌风开始沉思，回想璃微笑的那些时刻，他发现……

    “龙天，我认为，她只会在你面前表露出感情，她对你有感情。我想，她笑的时候。是不是都是你们两个人单独在一起地时候？”东方冰问道。这里只有她与璃最像。所以也最能理解璃的感受。

    “是的，的确是这样。璃每次笑的时候。都是只有我们两个人的时候。”凌风苦笑道，看来自己忽略了一个很重要的信息，没有发觉璃竟然对自己产生了感情。

    只不过，这感情到底是什么，凌风不清楚，大家也不清楚。也许是友情，也许是亲情，也许是爱情，而最后的那个，也是最有可能的那种感情。

    不管是什么感情，至少璃踏出了一步，不再是那样毫无感情。

    而认识璃的人，都知道，她这一步是奇迹地一步，很不可思议的一步，几乎是不可能的一步，也正是因为这样，要想以后她再踏出同样的一步，是绝对不可能会发生。

    “那现在，你是否要找她谈谈，不要让她去月色森林。”雪柔柔声说道。

    凌风摇摇头，说道：“不会，她还是要去月色森林，这是事在必行的。”

    雪柔又是柔声说道：“那就不要说不许她回来，只要事情做好以后，她还是可以回来黑石镇，回到你身边。”

    凌风还是摇摇头，说道：“不行！黑石镇已经不需要她了。”！！！”雪柔忍不住高声道。

    “龙天，不要这样了，就让她回来吧。”雪情抓着凌风手臂轻摇道。

    “龙天……”

    “凌风……”

    “少爷……”

    大家都开始劝说，为璃求情，希望凌风不要如此绝情。

    “我说过，黑石镇已经不再需要她。”凌风无奈地说道，“但是我没说其他的地方用不到她，何况我都已经不在黑石镇，你们让她回黑石镇做什么？”

    “啊，是啊，我们要离开黑石镇，璃要在你身边地话，也要离开，自然是不需要再来黑石镇。”雪情轻叫一声，然后又问道：“那你准备怎么对待璃地感情？”

    “她是什么感情，我还不知道，所以不知道怎么去对待。不过我会带她在身边，至少有感情总要好一点，人这一生如果连感情都没有体会过，那又怎么算是来过这个世界。”凌风回道。

    凌风了解璃，知道她不会对其他人产生感情，也就是留她在月色森林一辈子，也是没有感情的，那就带她在身边，让她体验感情，也不枉此生。

    起先，他认为璃太出尘了，这么多年一来，一直都是这样没有变化，这样的人留在这个浑浊的世间，不知道会发生什么事。

    为了防止意外，还是让她去这个世界的世外桃源，精灵一族的居住地――月心湖，而在那里她一样可以帮忙附近的城市发展。

    现在却发现璃有了感情，那就不同了，他不会让她一个那样毫无感情的过一生。

    何况，他本身就需要璃地帮忙，这样就更完美了！

    “那就快点找她谈谈，听静心说，她现在有点低落。真是地，十几年都看到平静地她，一直都是这样，却因为你，这几天出现微笑，出现忧伤，还出现低落。”林范云摇头轻叹道。

    静心，就是璃的副手。

    “这个我会找她谈谈，不过，我们还有事情没有说完。我会尽量让你们在半个月内接受黑石镇地事情，办完之后，我和她们就要去月色森林。还有一件事，我们走了之后，你要全力去办我大哥的婚礼事宜，我会在婚礼举行前十天回来。”凌风将事情甩给林范云，连龙阳的婚礼也是一样。

    不过就算他在这里，这些事情也是由林范云去办，所以倒也没什么，只不过这样扔下事情跑掉，会让人觉得怪怪的。

    “那就是说，你要离开三个月左右。这没有什么问题，反正你在不在，都没有什么用处，婚礼这事，你只会破坏！”林范云笑着说道。

    龙阳的婚礼已经决定了，就在四个月后的十月十八日举行，黑石镇已经开始进行婚礼的筹备工作，并且这几天陆续发出请帖。

    “老林，我怎么会破坏呢，不要乱说。”凌风叫屈道。

    “前车之鉴，你已经破坏过两次婚礼。”林范云眼睛扫过雪柔与艾薇儿，很明显他在说凌风两次在法特城破坏法特的婚礼。

    “咳咳，这都是十几年前的旧事，何况情况也不同。”凌风干咳几声，说道，“好了，今天的事情就到此为止，老林，洛克大叔你们可以去忙自己的了。雪柔，你和东方冰处理一下事情，尽量快点，不然到时候我可不等你们，直接去月色森林。”

    “你敢！！”雪柔瞪了一眼凌风，然后就和东方冰回房处理事情，跟她们一起的还有雪情与雪菲，她们两人一向都是帮忙处理。

    “月哀，好好休息。阿曼达，你帮忙照顾一下她。还有你们都要帮忙看着，我要去见见璃！贝蒂，你也留下！不许胡闹，我就在镇子里面。”凌风说完刚想走，贝蒂就跟上了，于是凌风就让她留下，不要跟来。

    “那好，你不许离开我十里以外，不然我就去找你。”贝蒂只好放弃与凌风同行，但是却提出一个条件。

    她可以感觉到凌风的气息，所以只要凌风在附近，就不会怎样。

    “走吧，少爷，我带你去！”林范云说道，他知道璃在什么地方，自然就把带路的事情接过来。

第437章 淡淡的情感

    风跟着林范云穿行在镇子中，此时的洛克已经离去，人。而凌风行走在路上，引起了很大的轰动，两旁的人，都把目光集中在他的身上。

    造成这种情况的是，凌风已经十年没有出现过，而这几天他又没有出别墅，所以只有一部分人在他进来的时候，看到过他。

    大部分的人都是只听说自己的少爷回来了，但是却都没见过。

    因此一旦凌风出现在大家面前，就会引起所有人的注意。不过还好，黑石镇的人自律性很强，只是看看，并没有上前包围住凌风，也没有在那里狂叫。

    对于这个，凌风也感觉到了，不过却泰然处之，没有觉得任何的不适，缓缓地跟在林范云身后。

    在穿行了一段时间之后，林范云带着凌风来到一栋大楼前面，这座大楼虽然只有五层，但是面积够大，如果大家看到的话，一定会说这里是什么办公大楼。

    事实上，这里就是办公大楼，是黑石镇的建筑部与技术部两个部门的办公地点。大楼是凌风的那种“钢筋混凝土结构”，不过风格却非常东方化，这应该是受凌风的影响。

    凌风在设计建筑的时候，都会带有一点中国化风格，而其他人也觉得这样不错，渐渐的形成了一种派流，几乎黑石镇，还有奥特公国，新建设的建筑，都是这样的风格。

    因为这里除了是黑石镇的建筑部以外，还兼顾着整个奥特公国的建筑设计，管理着所有的建筑队。

    至于技术部，因为性质有点相同，加上璃还要帮凌风建造城市，就直接将两个部门合在一起，方便一点。

    “少爷，这里就是璃小姐做事的地方，她现在应该还在东面大楼的五楼主管室。我就带你到此了，你就自己进去吧。我要回镇中心。”林范云说完之后，就与凌风道别离开，走向不远处的一栋大楼。

    镇中心大楼，这是凌风随便取的，它是黑石镇的行政中心，而附近有很多部门大楼，凌风眼前的大楼就是其中之一。

    在目送林范云离去之后，凌风踏进院门，穿过大院。然后进入大楼，由中间地楼梯上去直达五楼，然后向着东面走去。

    一路上畅通无阻地来到主管室。当然了，护卫看到凌风哪里会拦着他，只是奇怪他来这里做什么。

    不过由于凌风一向是以炼金技术闻名，所以也就不再奇怪他来这个技术大楼。

    在主管室分为里外两间，在外间的是璃的副手静心。她在看到凌风推门进来的时候，感到十分的意外。

    虽然她是将事情告诉了林范云，也知道林范云会转告凌风，但是她怎么也想不到，凌风会这么快就过来。

    按她的想法，林范云不是下午才去凌风那里。现在才过了不久才对、

    他这么着急过来，是不是他的心里也有小姐！静心看着凌风，心里猜测，如果真的是这样的话，那就好了，不用看到小姐那种失落地表情。

    静心心里想着，同时也立即起身迎向凌风，开口问道：“少爷。你是来看小姐吗？”

    对于凌风的称呼，大陆上的基本上都是龙二公子或者龙天公子，而奥特公国，龙家军队，都是叫二公子，黑石镇地人则都称之为少爷。

    凌风点点头，回答道：“嗯，我想找璃淡淡，她在里面吗？”

    璃？已经直接叫小姐的名字了啊，那就是说他们的事情。应该希望很大了。静心心里暗喜，她不知道。凌风并不是今天才改口，并不是因为承认璃，而这样称呼。

    静心没有多想，连忙回答道：“在，小姐早上回来就没有出来过，一直闷在里面。少爷，我从没有看到小姐这样，你一定要让她恢复过来。你快点进去吧！”

    在说完之后，静心似乎觉得还不够，还笑嘻嘻地补充了一句：“少爷，现在只有你才可以安慰小姐，她只对你有感情。我还有事，先出去一下，你们慢慢谈，嘻嘻！”

    接着静心就不管凌风是如何反应，就拉开门，出去了。

    凌风有点无力的摇摇头，只不过是找你小姐谈谈话而已，又不是什么秘密的事情，何必搞得这样怪异。

    算了，也好，这样可以单独

    也好。

    凌风敲了敲门，推门进去……

    只见一个娇小地少女，坐在办公桌前面，低着头，在那里忙碌着……

    少女似乎很专注，连人进来都没有抬头看看，只是用她那空灵的说道：“静心，有什么事吗？没事不要打扰我，我今天要把这些事做完，才能完成凌风给我的事情，到时候好去……去月色森林，不再回来！”

    在说最后那句话的时候，少女的语气与前面的有一丝丝地不同，如果不注意的话，还真是听不出来。

    而凌风今天来就是为了这个，自然是听得出。

    看到少女如此，凌风不免心中有点感叹，自己到底是怎么了，为什么会有点心痛呢？是因为看到她这样而同情吗？

    璃从别墅来这里之后，就一直都在做事。就算是凌风不需要她，她还是会为凌风做完自己该做的，而且还是像以往那样认真，那样一丝不a，不会发脾气故意疏忽遗漏。

    不管这是不是她的性格问题，才会如此，但是她这样默默付出，不求回报的心，却让很多人感动，黑石镇的人，龙家的人，还有凌风的女孩们，都是被她所感动。一个一个都会为璃说话！

    而此时，凌风亦是如此，心中有种莫名地感动！

    他有点感触地叫道：“璃……”

    璃停住了动作，慢慢地抬起头，脸上露出一丝惊讶：“凌风，怎么会是你？你来这里有什么事吗？”

    凌风微微一笑，回答道：“来这里，自然是为了找你，我想和你谈谈。”

    “我马上就会做完，你等等吧。明天我就带着人前往月色森林。”璃幽幽地回道。

    晕，你以为我来是赶你走的吗？

    凌风这个时候，已经明白一件事，那就是自己无论叫璃做什么，她都会帮自己完成，并且不要求任何东西。

    “璃，我说过，你要和我一起前往月色森林，又怎么会让你马上走。我今天是想和你谈谈，你是否愿意跟在我身边？”凌风最后直接切入正题，这让璃迷糊了一阵。

    你是什么意思？为什么会问我要不要在你身边，你不是要让我去别的地方，不再回来吗？

    璃看着凌风，沉默了一会，有点激动地问道：“你想要说什么？你不是不需要我了吗？为什么现在又来问我这样的问题？”

    “我让你去月色森林，我只想给你找一个适合你生活的地方，因为我不能再照顾你了，我会离开黑石镇，以后我在月色森林的时间要比这里长。还有一件事，我也不知道，你对我已经有了感情。”凌风柔声说道，从刚刚璃的表现，可以肯定，她的确是对自己有了感情。

    “现在，你是否还愿意在我身边？”凌风又问了一次同样的问题。

    “嗯！”璃点点头，脸上浮现出淡淡的笑容，不再失落。

    她明白了，原来只是因为他以后不在黑石镇，才不用自己回来，才让自己到精灵一族地居住地。

    “你也不问问，我以后会去哪里，过得又是否是你想要的生活？”凌风问道。

    “不需要！”璃简单地回了一句，语气还是那样淡淡的。对她来说，无论什么地方都可以，只要在凌风身边。

    现在的她已经没有了牵挂，她的族人已经全部有着各自的生活，已经不需要她这个领主。

    凌风笑了笑，然后说道：“那你把事情处理一下，跟我去一个地方。”

    “好的！”璃点点头应道，接着就继续做事。

    凌风没有出声，只是站在一边看着璃，等她忙完事情……

    淡淡的，一切都是那样淡淡的，这就是璃对凌风的感情，也是两人之间的感情，很平淡，没有任何激情，不过就是这种淡淡的感情，感动了很多人。

    也许，淡淡的感情，才是最真的感情，让人永远都无法忘记……

第438章 篝火晚会

    石镇，在傍晚时分，一个少年与一个少女走在宁静的

    两人身上散发出一种很宁静气息，将本来已经很静的环境变得更加的静，也非常的平淡，非常的清幽。

    本来以两人的身份，知道的人都不会去打扰，而现在，更是不会有人去打搅这份宁静。

    这两人便是凌风与璃！

    凌风在等璃结束事情之后，就带着她去了一个地方，一个连黑石镇的人也很少进去过的地方！

    那是一个椭圆形巨蛋类的建筑，整天有人在那里把守，而里面的东西除了凌风与雪情可以调用以外，谁都不可以，包括雪菲，雪柔。

    而这十年里，雪情只用过一次，就是用它到海族找寻凌风。

    到这里我想大家都可以猜得出来里面是什么，对，就是凌风的黑珍珠号。

    凌风为什么要带璃来黑珍珠号？是因为他以后将会要璃帮忙改造这黑珍珠号，将会改成少数人就可以操作的，除非是开启战斗系统，普通情况下只要一两个人就可以搞定。

    而璃，除了帮忙改造以后，以后将会与凌风一起操作这黑珍珠号。

    有了璃，凌风可以省去很多麻烦，以前本来就像让她在自己身边，不过却因为怕这个不是她所喜欢的，就安排她去月色森林。

    这次凌风带璃过来，只是让她熟悉一下黑珍珠号，以后好展开工作。

    因此到傍晚的时候，两人就离开了，要回别墅，而因为这里并不是一个主要地段，所以来回的路都是小路。

    于是乎，就上演了两人一起走在小路上的情景！

    黑石镇的人，现在都已经结束了工作，因此有很多人都看到了这幅画面，美好的画面。

    而他们都觉得有一句话是对的。美好的事物往往是留不住的，他们很想这画面可以继续，不过两人渐渐远去，回到他们的住处，也宣告着他们将看不到这画面。

    只能等以后，两人再出现地时候，才可以见到。

    不过大家却没有感到失望，反而都在祝福两人。尤其是璃的族人，更是兴奋异常。他们看到自己的领主小姐与凌风走在一起，还是像当初那样完美，也只有他能可以配得上小姐。

    “凌风。你回来了啊。”当凌风与璃刚刚踏进别墅的小院时，贝蒂就首先叫道，并跑到他的身边，抱着他的手臂。

    对此凌风已经习惯了，也没有说什么。好像这次回来之后。贝蒂比以前还要黏人，巴不得整天挂在凌风身上。

    不过幸好，她还是很听话的，凌风叫她留下了，她也会留下了。

    “公子，你和璃小姐。是不是谈好了？”月哀看着两人一起出现，就笑嘻嘻地问道。

    凌风笑了笑，回答道：“谈好了，以后璃就和我们一起离开。”

    “那太好了，晚上我们庆祝一下，烧起篝火，放起烟花！嘻嘻，龙天。这次让我们来做食物。”雪柔笑嘻嘻地说道。

    想当初，凌风在龙园的时候，开了个篝火晚会，放起了烟花，而那个时候，食物都是凌风准备的，也是他做地。

    在场的女孩中，有一半都没有参加过，只不过她们都听过，很想要一次与凌风在一起。围坐在篝火前聊天。

    “好啊，就这么说定了。晚上我们一起做东西给凌风吃，看看谁的厨艺好。”凰嫣举起一只手，开始号召女孩们比拼厨艺。

    “来就来，谁怕谁，输了地人，可是要受罚的哦。”林语冰笑着说道。

    “罚什么？”雪柔，凰嫣，艾薇儿同时问道。

    林语冰看了一下凌风，笑嘻嘻地说道：“罚她以后天天给凌风做饭！”

    倒！凌风被这句话一下子击败，谁输了，就是厨艺最差的，还给自己天天做饭，那不是要受苦了！

    于是，凌风立刻反对道：“呃，这个惩罚就算了。我的一日三餐，月哀和阿曼达会帮我准备好，不用麻烦各位大小姐。”

    “是啊，我来伺候公子就可以！”月哀也出声道。这可是她的事情，怎么能让雪情她们来做。

    “哼，你就吃她们两人做地东西，我们的，你就不愿意吃是吧。”雪柔一副很生气的样

    过大家都看出来她是装的。

    “愿意，不过要等你们做的东西超过她们再说，只不过，这很难实现！”凌风笑着说道，直接说出那些女孩无法超越月哀与阿曼达。

    “嗯嗯，阿曼达的东西最好吃，月哀也差不多！”贝蒂一边插话道。

    “……”打击！！

    “姐妹们，晚上做一顿好地，让他们知道，我们这十年来，苦练厨艺的结果。”雪柔叫了一声，一副你走着瞧的样子。

    虽然她并没有苦练，但是还真的去练过厨艺，在凌风当初给她们做东西的时候，她们就已经决定，一定要提高自己的厨艺，最起码要让凌风认可。

    “嗯！”一群女孩齐声应道。

    “好啊，好啊，你们做的东西越多越好，我想吃个饱。”贝蒂兴奋地叫道，她对食物没有多少讲究，只要过得去就行。

    当然这个过得去，并不是说能吃就行，也是需要你有好的厨艺才可以让她满足。她在凌风加月哀地长期照顾下，要求已经提高很多。

    突然，贝蒂又不高兴地说道：“晚上，我在睡觉。为什么要在晚上庆祝，现在不行吗？”

    大家静了一会！

    “哈哈……”

    “笑什么笑，凌风你也笑我！”贝蒂撅起小嘴说道。

    凌风停住笑声，然后说道：“篝火晚会，自然是要在晚上举行，哪有白天在烧篝火的。谁叫你这个小睡虫整天只知道睡，这怪不了谁，要不，你晚上试试不要睡觉。”

    “好啊，我试试！”贝蒂回答道，心里暗暗决定，晚上无论任何一定要坚持到晚会结束，才可以睡觉。

    ……

    晚上篝火旁，贝蒂头枕着凌风的大腿，侧卧在他身边，已然在沉睡中。

    “小睡虫！”凌风轻抚着贝蒂的紫色秀发，满是溺爱地看着她。

    说什么晚上我一定不会睡觉，一到天黑，篝火才刚刚升起，就已经睡着了。

    不过贝蒂睡着的事情，大家都已经有所预料，所以没有因为她而改变计划，也许应该说，原本的计划就已经计算到她会睡着。

    今晚，凌风吃了很多烧烤食物，当然了，篝火当然是用来烤东西的。每个女孩都有为他准备东西，并且数量还不少，都想看到他吃自己亲手做的东西。

    于是乎，凌风的胃就要受难了。这一晚，是凌风来这个世界，吃得最多的一次，除了烧烤食物，还喝了几碗汤！

    不过奇怪地是，凌风竟然发现，这么多东西自己都吃得下，并没有发觉发胀的感觉，难道说自己地胃也发生了变化。

    是体质改变之后，让自己的饭量大增？

    之前因为凌风没有这样过，所以并不知道自己可以吃得下这么多东西。不过还好，只是容量增大，并不是需求增大，凌风吃的量，还是和平时一样，只要少量的食物就可以满足他一天所需。

    吃得掉这么多，是一件好事，因为没有哪个女孩愿意看到自己做给心上人的东西，他不吃，尤其还是其他女孩的吃过，而剩下她的不吃。

    不过这只是其中一件，还有一件更重要的，就是给食物打分，评出哪个是好吃一点，哪个又难吃一点……

    “咳咳！我觉得，你们做的东西，都还过得去，贝蒂都能吃下去，以后你们多做一点给贝蒂，她很喜欢吃东西。”凌风在被多次追问后，就给出这样的一个答案。

    “哼！”女孩们同时哼道，撅着小嘴不去理会凌风。

    喂喂，贝蒂可以吃得下去，已经是很高的评价了，你们最起码不差了。只是还是差月哀，阿曼达很多，非常的多！

    “那你说，你吃的东西，哪个最好？”雪柔最后忍不住问道。

    “说实话，今晚的汤最好！”凌风笑着说道。

    雪柔立刻回了一句：“你去死，以后不给你做吃的东西了。”

    “嗯！”附议之声一片……

    “我只是实话实说而已，这也有错！”凌风很无辜地说道。晚上的汤，是凌风自己熬的……

第439章 惊！喜？

    篝火晚会那天之后，各人就开始忙碌各自的事情。

    雪柔，东方冰带着雪情雪菲，将黑石镇的事情整理一下，然后进行移交工作。妮可和她们差不多，正在处理她有名无实的大公的一些事情。

    凰嫣与林语冰在找人接替她们的位置，让奥特歌剧院不至于在她们离开之后，变得群龙无首。

    阿曼达忙着照顾凌风，因为月哀现在不方便，也因为如此，她也顺便照顾月哀。

    精灵陪着月哀说话，也许应该说月哀陪着她，还有一个贝蒂陪着，只不过贝蒂在陪伴她们的同时，经常耍着小猫和小猛玩。

    对此，小猫和小猛只能可怜兮兮地接受！

    艾薇儿亦是在院子里陪着大家聊天说话，她的身体情况，不能做任何的事情，太弱了。

    至于凌风，他就在黑珍珠号上面展开改造工作，有时候，璃会陪着一起，但有时候因为她还要处理一些事情，就无法陪着凌风，无法给他做下手。

    而这个时候，凌风正好是一个人在里面，璃因为有事，被静心叫走……

    呃，忘记说了，现在这个时候，是在两天后的快要接近中午的时候。

    在凌风正用他的特殊手法，用魔法进行船体改造的时候，一个叫喊声响起。

    “少爷，少爷，有客人过来，夫人叫你马上到镇口去迎接。”这个声音很熟，并且还是由黑珍珠号以外的地方传来，因为这是凌风下的命令，在他改造的时候，任何人都不许进来打扰，除了璃。

    ？？凌风停下手中的事情，然后走出船舱，来到甲板上，看向来人，来人不是别人。正是林范云。

    凌风不明白了，你是黑石镇的首席执行官，怎么来做跑腿的工作。

    难道说，这个客人非比寻常？

    “是谁？”凌风直接问道。

    林范云直接回道：“你去就知道了，夫人说，要给你一个惊喜。”嘿嘿，绝对是惊喜！

    凌风慢慢走下来，虽然不知道来人是谁，不过既然敖无雪要自己过去。那就不能推辞了，反正快到午饭时间，顺便找璃一起回去吃午饭。

    虽然说凌风在改造黑珍珠号。有点忙，但是他还是每天中午的时候，回去和女孩们一起吃午饭。

    “走吧！”凌风对林范云说道，而林范云听到之后，就应了一句。然后与凌风一起离开……

    来到镇口，凌风发现，除了敖无雪在以外，还有龙绝，龙阳，方莹！

    来的是谁？怎么龙家全部出动了？

    龙剑心和冷月身份超然。就算是四大帝国的皇帝一起来，他们也不会出来迎接。呃，他们在昨天已经和凌风见过，对凌风进行了小小地训话。

    对此阵容，凌风不免有点奇怪，是谁值得他们如此。当然不会是来给龙阳祝贺的，因为婚礼的喜帖还没有送到，最近的也要几天。

    更何况三个月后的婚礼。谁会这么早过来。

    给我惊喜？难道是和我有关？貌似现在给我喜的人已经没有了，最多是惊而已。

    白云？敖无心？

    凌风想来想去之后就只有这两个人，才会给自己惊异，又能让龙家如此的。

    “老爸，老妈，大哥，还有未来大嫂，你们都在啊。到底来的客人是谁，需要我们全家出动。要不要我把雪情她们也叫过来？”凌风笑着问道。

    虽然有很多疑问，不过对凌风来说。还是可以一切如常，不受影响。

    方莹在听到凌风这一声未来大嫂。脸立刻变红，不过却一脸幸福的靠在龙阳身上。

    “来了你就知道了。到时候你一定会惊喜万分地。至于雪情她们，就不要来了。”敖无雪笑着回道，让雪情她们来，不就破坏了这次见面。

    凌风察觉出敖无雪的怪异，知道里面一定有问题，来的人一定和自己有关。不过他没有问，因为敖无雪很明显不想自己先知道。

    “什么时候到，我还有很多事要做。”凌风在等了一会，绝对只是一会，他就有点等不住了……

    我还要回去吃午饭，不然让她们等就不好了，又没有说不回去吃饭。

    要是在场地人知道凌风所谓的事情就是这个的话，估计一大帮人会倒地无语！

    “快了，应该已经从奥特城出发来这里了。我们收到消息的时

    们已经到达火车站。”敖无雪回答道。

    火车站？那就是说，要么就是北面的兽人帝国，要么就是南方地朱雀帝国。奥特公国的轨道线，除了北面的卡罗城，还有就是南面直通法特帝国……

    奥特城是在奥特公国的南方，这条跨国轨道线，是由法特帝国出钱的，所以没有道理不建。

    说是他们两个帝国，是因为其他的根本就不会让龙家以这个阵容相迎。

    并且凌风看得出，这次好像是私人地关系，因为除了龙家的人齐一点，黑石镇方面并没有多大的动静，可以说是和往常一样。

    朱雀帝国的敖无心？还是兽人帝国的……

    等等，貌似有个人说要来这里！

    又等了一会，当凌风准备要离去不管，以吃午饭为先的时候，一队人马出现在他的视线范围！

    晕，怎么忘记了，早就有人说她要来这里了。

    凌风看到那队人马竟然是被他冰封过一次的皇家侍卫，那来人不用说，就是先前敖无雪说要来地克丽丝。

    这就解释了敖无雪为什么要凌风过来，并不让雪情她们过来，她是想给两人创造一起的机会，而这个也是龙绝认同的。

    “原来是克丽丝，你们怎么搞得神神秘秘的做什么，还给我什么惊喜，看到她我只有惊，没有喜！”凌风看着敖无雪，一脸你们很无聊的表情。

    敖无雪对此只是笑笑，然后问了一句：“你怎么知道是她？”

    “我认识她的皇家侍卫队，和他们有过短暂的接触。”凌风不在意地回道。冲突也是接触的一种！

    敖无雪不知道凌风说什么，只是说道：“别的话我不想多说了，克丽丝这件事你自己看着办吧。不过我提醒你一下，人家为你奔波了十几年，其情意已经不用说了。还有她是大陆出了名的美女，想娶她地人不计其数，就连其他三大帝国的皇族都想娶她，如果不是看着你和她有婚约地话，早就已经上门提亲了。”

    “加上你老爸和我已经公开承认你们的婚事，并且在婚书上签过字，所以最好的解决方法，就是你再多娶一个妻子。”

    这也叫不多说？这也叫我看着办？凌风一时无语！

    敖无雪却把凌风的无语当作是默许，在那里说道：“不说话，就表示你默认了。以后记得要对她好一点……”

    “咳咳，老妈，这件事还是我自己来解决，你们不要在插手了。不然我以后就不回来了。”凌风马上打断敖无雪的话，让她说下去还得了。

    对于凌风离开的事情，他们已经知道，凌风对他们说过，

    “哎，那你自己看着办吧，不过要记住我的话，多多考虑一下。”敖无雪无奈道，她知道凌风说得出就做得到，把他逼急了，人都不见了，还谈什么其他的事情。

    克丽丝的人马越来越近，凌风看到克丽丝骑着一匹黑马，在侍卫中间。很快，克丽丝也看到了凌风，立刻策马向前急奔……

    “龙天，你这个混蛋，为什么扔下我自己跑掉？”克丽丝下马来到凌风面前，就大喊了一句，然后一拳打了过去。

    “我是为了你的安全着想，你一个公主跟着我们走会很危险的，还是有人护送的比较好。”凌风熟练地抓住克丽丝的手，随便找个理由搪塞过去。

    “你骗人！”克丽丝毫不客气的直接戳穿凌风。

    “呵呵，你肚子饿了吧，我们去吃午饭吧！”凌风还是惦记着吃午饭，并且还邀请克丽丝一起，怎么说她也是月哀的好朋友，一起相处了七八年。

    “嗯，有点饿了！”克丽丝点点头，被凌风提醒，她感觉到肚子有点饿了。

    “那走吧！”凌风放下手，然后转身离去，而克丽丝马上跟上，并且开始对凌风进行问罪。

    对于克丽丝给予的罪行，凌风一概否认！于是乎两人就开始争吵着离去……

    喂喂，你们就这样走了啊？连招呼都不打一个！龙绝等人都郁闷的看着两人。

    同样郁闷的还有皇家侍卫，他们发现自己的公主直接扔下自己这些人，跟着凌风消失在镇子里面。

    我们都是被遗忘的人啊！！

第440章 回娘家了

    克丽丝到来之后，众人的生活没有多少变化，还是各情！

    凌风的也是一样，还是对黑珍珠号进行改造，唯一不同的就是，精灵，贝蒂，月哀她们到黑珍珠号上面，而不是在别墅里。

    这是因为凌风要月哀来这里，好顺便给她做一下恢复性的动作，有时间就去改造黑珍珠号。

    因为月哀过来，阿曼达自然也过来了，本身她就是照顾凌风为主，只是前几天因为月哀而在家里，没有在凌风身边伺候。

    精灵，贝蒂觉得她们既然能来，自己也一样可以，也一起过来。后来队伍又加上了艾薇儿，妮可（已经完成了她做的事情，她的事情并不是很多。），克丽丝。

    过了几天，雪情与雪菲也过来了，她们的事情已经做完，再过一天，雪柔，东方冰还有乐琳也过来了。

    女孩们都坐在甲板上的座椅上，在那边谈天说地。

    而凌风和璃就在船舱做事，已经改造的差不多了。本来乐琳也想来帮忙，虽然她一副没长大的样子，不过她的脑子可非同寻常，炼金术之高，几乎无人能比。

    不过凌风却拒绝了，因为乐琳很容易被人骗出话，会把这里的秘密泄露出去。

    对此，乐琳一脸不高兴，生了凌风几天气！

    十天后，凌风已经改造完黑珍珠号，并且也检查了一遍，以前都如他预想的那样。而这个期间，月哀已经完全恢复了，跑跑跳跳的非常开心。

    凌风在无聊的时候，还教她一种舞，可以算是舞吧，本身月哀就是舞技高手（以前介绍的时候，提过！），所以很快就学会了。

    这种舞，其实就是一种步法。是由凌风以前每天的剑舞上剥离出来，以腿法为主，当然上身的动作也不少。

    结果出来之后，让所有的女孩都羡慕异常，都想学习。

    舞，就像蝴蝶一般，翩翩飞舞，让天地失去颜色，让人不由自主的沉迷在这美丽的舞姿中。

    那个时候地月哀。所展现的美，是任何人都会自叹不如！

    “想学？你们不适合，你们的双腿不行。无法做到她那样。个人有个人的特长，不要看到别人的美，就想学，这样会失去你们自己本身的美。”就是凌风这样的一句话，打消了其他人的念头。

    凌风的话让大家明白。她们每个人都有自己地美，并且各有不同，只要按保持那份美就可以，不需要一定要学别人一样。

    不过话虽如此，凌风还是教了一种比较适合大家的舞，虽然没有月哀那般。但是也非常的美。

    回到正题，既然黑珍珠号改造完成，而女孩们也交代了所有地事情，那就是时候出发去月色森林，而这交通工具，就是黑珍珠号！

    这一次，人员只有十几个，凌风还有这些女孩。

    抗议。还有我们！！小猫和小猛叫道。

    咳咳，忘记了，还有两只可爱的魔兽。

    克丽丝，乐琳，本来这两人凌风不想带。因为克丽丝怎么说也是兽人帝国的公主，并且这次她还是带团过来，这样跟着自己离开，不知道那些皇家侍卫会怎么样。

    后来克丽丝说自己这次全是是私人性质，可以认为是她一个人来找自己，无需管其他任何事情。加上精灵与月哀。尤其是月哀用渴求的眼神看着凌风，说让克丽丝一起去。这样凌风就没办法拒绝了。

    反正以他的计划，这次只是去两个月，马上回来，而且克丽丝一定会参加龙阳地婚礼，就算留下了，也会在黑石镇等。

    还有，如果把她一个人留在黑石镇，那自己回来之后，将会承受如火山一样的怒火。

    至于乐琳，她在凌风身上使劲的摇着，使劲撒娇要一起去，凌风很快就败下阵来。乐琳就露出胜利的笑容，在他身边蹦蹦跳跳。

    都这么大了，还像一个小孩子！对于乐琳，凌风只是将她当作一个邻家小妹妹，一向很疼爱。

    那天晚上，凌风让人打开巨蛋，巨蛋上面的盖子向两边分开！

    黑珍珠号，就在夜空中升起，斜着向上飞去，向着南方的月色森林飞去……

    在黑珍珠号升空没有多久，黑石镇地一些人已经在叫喊，咳

    些人并不是见到黑珍珠号而惊奇，他们很清楚黑珍珠

    他们也知道黑珍珠号上面有谁，是谁离开了！

    并且他们也没有看到黑珍珠号升空，因为那个时候，凌风已经开启了伪装系统，借着夜色，很难会有人发现。

    要不然他又怎么会选择晚上出发，接着夜色出发。

    那些人知道凌风离开，是有人通知他们，就是守着巨蛋的那些人，并且是凌风要他们通知一声，自己离开了，随行的人又有是那些人。

    龙绝与敖无雪收到这个消息之后，看了看对方，然后同时叫道：“混小子！又是这样！！”

    林范云：“少爷，你也太潇洒了，真的是甩手到底了！！”

    克丽丝的皇家侍卫：“公主，你又是这样，不说一声就跟着人离开，你这样叫我们如何交代……”

    虽然说凌风说过自己要离开，不过他这样突然离开，事后才通知人，让一大帮人怨念横生！

    当然对于此，凌风却不知道，就算是知道，他还是一样会这样离去！

    黑珍珠号在升空以后，只要定一个航线，就可以自动航行。当然还是会有一个人留守驾驶室，在那里守着。

    而这个人，自然就是凌风！

    他可不舍得让女孩在这里守夜，她们要好好睡眠！

    现在的凌风很适宜的坐在椅子上，看着外面的风景。如果你在驾驶室里，就会发现一个惊奇地画面，只见一个完全与外面同步的画面出现在一个大屏幕上面。

    以前这里仅仅是显示黑珍珠号所在的位置，而外面的取景器也不过是一张张的图片，而并不是这样活动的画面，就像是黑珍珠号有一个很先进的摄像头一般。

    这个功能，就是凌风最新改造加上去的。大家还记得海族那条海蛇吧，就是用它身上的东西改造的，在船头与船尾分别装上了它地两只大眼睛。

    因为凌风发现，这双眼睛有摄像头的功用，只要模拟出它地视觉神经，然后再弄一个输出装置，就可以形成一个很完美的监控系统。

    也正是因为这个，凌风才可以做到让黑珍珠号可以以这样的人数操作，他与璃都可以一个人去操作。

    还有乐琳，只要教教她，很快就会学会控制飞行！

    第二天，璃一大早就过来换凌风，让他去休息一会。对此凌风也没有说什么，就回房休息了。

    而那些女孩们起来后，都过来驾驶室，因为她们想学习驾驶。在昨晚凌风赶她们回去睡醒之后，她们就暗自决定一定要学会驾驶，不让凌风一个人幸苦。

    而中间的贝蒂，她纯粹是来凑热闹！

    对于女孩们的要求，璃很欣然地答应下来，并且很认真地教导起她们。这也是因为凌风，她也不想让凌风劳累，虽然只是一时的。

    因此，在凌风休息完之后，回到驾驶室，就看到所有的女孩都在这里。看起架势，他就明白了，原来她们是想来学架势的。

    正好，以后将会在黑珍珠号上面旅行，你们学会驾驶黑珍珠号是必要的。

    于是乎，凌风也加入了教育队伍，教起女孩们！

    嗯，这些学生的资质很不错！！凌风老师再教了半天之后，得出这样一个结论。

    不要说乐琳，在没多久，就已经基本学会，其他的女孩也是很快掌握了基础，这里的女孩个个都是冰雪聪明的主，没有一个差的。

    如果贝蒂原意学的话，也很容易学会，只是她不想学。并且就算她学会，凌风也不会让她来驾驶！

    废话，你敢让贝蒂驾驶吗？她指不定会什么时候想睡觉，并且是想睡就睡，到时候就会出现本大陆首例空难！

    黑珍珠号在空中飞行了三天左右，就到达了月色森林的范围，驾驶室里的大屏幕出现了一片美丽的原始森林！

    “多罗，回娘家了！”凌风笑着对精灵说道，这件事他不知道已经答应了多久，到现在才实现，实在是有点愧疚。

    “嗯！”精灵双手握着凌风的右手，靠在他身上回道。

第441章 再次来到

    珍珠号，以让精灵一族惊讶万分的情况下，降落在月着精灵一族立刻对这突然到来的飞船戒备万分……

    咳咳，凌风也很想用这样的方式直接到达月心湖，不过却办不到。原因很简单，因为月色森林的神之屏障让他无法做到。

    虽然他和精灵，贝蒂都可以穿越这个屏障，不过其他人都不行，最重要的是，黑珍珠号不能直接穿越，应该说是在和平的手段下，无法突破。

    因此，凌风选择了神之屏障外，一处离月心湖最近的湖降落。月色森林可不是只有一个月心湖，还有其他小湖，这里就是其中之一。

    “不行，我一定要去！！”克丽丝叫喊道。

    “行了，你进去可不许发脾气，不能对精灵们动手动脚，他们可经不起你的力量。”凌风挖挖耳朵，无奈道。

    “我不会发脾气。再说了，我的力量哪有贝蒂强，你为什么不说说她，就知道说我，你就知道欺负我。”克丽丝一脸委屈地说道。

    以上的对话，是因为凌风在下船的时候，跟克丽丝说，你要么留下，要么就不许发脾气，乖乖的。

    不过他的话还没有说完，只说了留下，克丽丝就已经叫喊了。

    既然凌风带克丽丝过来了，那就不会让她一个留在这里，只是想提醒她一下而已，现在唯一能对精灵一族造成伤害的女孩就是她。

    曾经何时，凰嫣也是这样让凌风担心的人，不过她现在学乖了很多，虽然还是不时发点小姐脾气，但是因为被禁锢魔法，已经变得毫无危险性。

    你说贝蒂呢？咳咳，她是凌风的宝贝，多说几句都会心疼，再说了，贝蒂一般不会对人出手。除非有人惹到她，不过以精灵族的性格，有人能惹到她才怪了。

    “她很乖的，不会主动去惹别人！”凌风直接回了一句。

    “嗯嗯，我很乖的！”贝蒂使劲点头道。

    “我就不乖吗？”克丽丝急问道，而马上就发现自己这话很有问题，脸立刻变红！

    凌风笑了笑，说道：“好，都乖。不过还有一件事我要提醒你。在里面看到的，听到的，你都不可以和任何人提起。你们也是一样！”

    “知道了。嗦！”这次并不是克丽丝一个人，而是所有的女孩都是一起说了这样一句。凌风已经不止一次说不需透露精灵一族地任何情况。

    “呵呵，我们出发！”凌风说了一句后，就拉着精灵先一步走在一众女孩前面。

    现在是陪精灵回家，也是完成她的承诺。凌风自然是拉着她走在最前，其他女孩很自觉地退下，不与精灵抢。

    当然有个特例，就是贝蒂，她走在凌风的边上，一副好奇宝宝的样子看着四周……

    黑珍珠号。没有人看守，凌风已经启动了自我防御系统，船舱全部关闭了，除了他没有人可以打开，也无法启动里面的东西。

    顺便说一下，小猫被月哀抱着，而小猛就成了艾薇儿的坐骑，因为她身体太弱。无法步行那么久。这里虽说是最近的，不过离月心湖还是有一段很长的距离。

    于是凌风就让小猛变成马匹一样大小，让艾薇儿坐在它身上。艾薇儿知道自己的身体情况，所以就侧坐在小猛地身上。

    很快，凌风一行人的前面出现了一小队精灵，以他们这样浩浩荡荡的观光团，不被精灵一族发现才怪了。

    开始还不解凌风等人是谁，为什么会突然出现在森林中，不过后来看到前面地精灵，就立刻现身。挡在凌风前面。

    “多罗长老，你回来了！不知道这些人族是什么人？还有兽人族？？”带头的那个精灵对精灵说道。并发现凌风的女孩们中，并不只是人族，而他们并没有发现，中间还有一个璃，她身上与他们有着很相似的气息。

    “我回来了，他们是我的朋友，他是凌风，你们应该知道。”精灵回答道，答案很模糊，因为她不知道让如何去细说。

    “我们是来陪多罗回家，还有一点点事和精灵女王说说！如果你们无法决定让我们通过地话，那就与精灵女王商量一下。”凌风笑着说道，对于眼前这一小队精灵，他早就

    现。

    并且不止是他，在场的女孩也有几个已经发现。

    而凌风这句话的意思，就是让这些精灵去问问精灵女王，是否可以让她们通过，在来之前，他就已经想过，有可能会被拒之门外。

    不过以他对精灵一族的恩惠，应该不难让人通过。

    但是事情出乎凌风意料之外，这次竟然……

    “不用了！女王曾经宣布过，凌风先生是我们精灵一族的朋友，只要你带过来的人，就是我们地客人，更何况，多罗长老也说是她们是她的朋友。来，我们为你们带路！”那精灵又发话道，并转身要为凌风等人带路。

    对，就是这样，非但不难，而且是非常的容易！

    跟上！！凌风与精灵率先而去，其他女孩也跟着过去。

    神之屏障的一处！

    “凌风，这个是什么啊！”贝蒂以屏障为界限，跳过来跳过去。

    对于贝蒂这个行为，凌风等人还不在意，但是对精灵们来说，就感到不敢相信了，都把眼睛瞪得大大的！

    不会吧，这可是我们精灵一族的神之屏障，是世代保护我们的神之屏障，这个少女怎么可以轻松穿越，还这样跳来跳去！

    难道说，神之屏障已经失去了作用？

    对此抱有怀疑的精灵们，摸向神之屏障……

    “没有啊，还好好地啊！”一种明显的波动让他们知道，这中间的屏障还是存在的。

    神之屏障不是只有精灵才可以自由穿越吗？难道这个少女是精灵族？但是怎么看都不像啊。

    “这个是精灵族的神之屏障，贝蒂，不要闹了，回来！”凌风叫道，贝蒂听到凌风的话之后，顺从的回到他身边。

    凌风接着说道：“呵呵，不好意思，我妹妹有点调皮，大家不要见怪。现在还请你们把屏障打开，让我们通过。”

    调皮是一回事，她是怎么做到的？？精灵们还是很奇怪地看着贝蒂。

    “凌风，我脸上有东西吗？”贝蒂问道。

    “没有！”

    “那为什么那些精灵要看着我？”

    凌风随口回道：“因为你调皮，他们没有见过像你这样调皮的女孩子。”

    “哦，明白了！”贝蒂还真的把这话当真了。

    “……”

    精灵们很快反应过来，将这问题放在一边，因为他们发现多罗长老一点也不奇怪，那就说她一定知道。

    精灵自然知道，龙族对魔法是免疫地，尤其是结界对龙族来说，一点用处都没有，神之屏障说到底还是一个魔法结界。

    “&#@%&……”念了一段咒语之后，精灵们打开了一个小入口。

    之后，凌风一行人来到月心湖边上，向着精灵一族的居住地走去，而首先要去地地方，自然是精灵的家。

    凌风又一次来到精灵的家中，而这一次与上一次整整相差了十四年之久，因此他不免发出一声感叹。

    同时觉得自己欠精灵的太多，一个小小的承诺，竟然一拖再拖，十多年才实现。而在这个承诺之前，还有一个三年之约，也是没有完成，虽然是因为精灵的原因，不过自己的确没有去完成。

    于是，凌风旁若无人的将精灵拥抱在怀中，无视一边那些女孩！

    不过那些女孩没有生气，她们知道这一次精灵是主角，并且她们现在还在沉寂月心湖的美，还有精灵一族与众不同的建筑风格，还有装饰……

    精灵不明白凌风为什么突然抱自己，不过她却很喜欢这样，静静地靠在凌风怀中……

    良久之后，精灵抬起头，看着凌风说道：“凌风！想不想要喝杯茶，我为你煮！”她想起凌风第一次来这里的时候，自己为凌风煮茶，当时还以为是最后一次！

    不过后来听到凌风的话，听到他那不舍得自己的心声，就知道自己这一生注定要和他绑在一起……

    “好！”凌风放开精灵，坐在曾经做过的椅子上，等待精灵将茶煮好。在精灵煮茶的时候，有人闯进了那没有门的门中……

第442章 公主？！

    多罗！你……”两个惊喜地声音同时响起。

    来人并不是一个人，而是两个，先后跑进来，好像是事先约好的。不过事实上，她们是各自收到精灵回来的消息，然后跑过来的。

    一个就是精灵一族的长老凯丽，而另一个就是精灵公主法拉。她们一进来就先叫精灵，然后发现她在那里煮茶，就停住了话。

    因为她们知道，多罗煮茶的时候，一般是不会和你说话。

    “凌风先生，你带多罗回来了啊，这些女孩子是你的朋友吗？”凯丽转移对象，与凌风说了起来。

    凌风点点头说道：“是的，本应该十年前就带她回来一次，不过出现了一点小小意外，才晚了点，真是不好意思了。至于她们，是我的朋友，也是多罗的朋友。”

    “没关系，不过十年而已，不算很久。”凯丽对凌风的抱歉很不在意，十年对她来说，并不是很久。

    说完上面的话之后，凯丽又对女孩们道：“你们既然是凌风先生和多罗的朋友，那也是我们的朋友，如果有什么需要的话，尽管告诉我。”

    不过她一下子完了，精灵语并不是人人都会的，这里会的人只有几个，贝蒂，璃还有月哀三个。

    “谢谢，那我们打扰了！”月哀礼貌性地回道，虽然三个都会，不过只有她做代表回答，璃是不想说话，贝蒂是懒得和陌生人说话。

    “不用客气！”凯丽回道，接着又转向凌风问道：“凌风先生，不知道这次你来，有什么特别的事情？”

    凯丽刚刚也同时收到凌风说要找精灵女王，所以就想先问清楚。

    “事情倒是有一点，不急，等我喝完茶再说！”凌风轻描淡写地说道，对他来说，喝精灵的茶。要比其他事情重要多了。

    这个习惯了解他的女孩们都知道，所以这个时候，月哀与阿曼达给凌风准备了一些茶点，还有拿出一张长桌，一些长凳，并在桌上摆上点心水果，让女孩们围坐在一起休息聊天。

    因此在凯丽和法拉进来的时候，就看到两桌人，一张长桌上面围坐这女孩。而凌风与精灵坐在一张小木桌边上。

    小木桌自然是精灵家中的摆设！

    过了一会之后，精灵递上一杯茶给凌风，而其他多余的茶。就让月哀端给女孩们。

    “还是在这里煮出来的茶是最清香宜人，怪不得人们都说环境影响心情。”凌风小喝了一口茶，然后轻笑着说道。

    精灵轻轻一笑，然后说道：“凌风，我去和凯丽姐姐。法拉她们说说话，你就在先和雪情她们一起。”

    “好的，你去吧！分开这么久，你们一定有很多话要说。”凌风回道，接着继续品茶。

    “嗯！”精灵应了一声，然后就跑过去与凯丽。法拉抱在一起，然后就开始说起各自的情况。

    而精灵地话题总是离不开凌风，让凯丽无奈的摇摇头，更是让法拉经常性瞪了一下凌风，态度十分不友好。

    对此，凌风表示很无奈，都是十几年前的事情了，还这样记仇做什么。再说了，也不过是在语言上的冲突而已，又不是深仇大恨。

    凌风不知道，他本来在法拉眼中的印象很不好，再加上他让她的好友――精灵，离开了月色森林，就更加对他不爽！

    “喂，龙天，说实话，那个女精灵是谁。为什么看你的眼神很古怪？老实交代，你是不是和她有什么关系？”雪柔对着凌风质疑道。

    这个时候的凌风已经坐在长桌的一头。边上是雪情，雪菲，还有凰嫣，林语冰，而月哀与阿曼达站在他身边。雪柔与他隔了雪情与雪菲，她们三人在一排。

    雪柔地边上是东方冰，在过去就是乐琳，而艾薇儿，克丽丝，妮可就在另一边。璃则站在一边看着精灵们在发呆！

    贝蒂则是很直接的坐在凌风身边，还好长桌的一头够大，两个人足够了。

    “你说法拉公主吗？”凌风毫无危机感，直接问道。

    公主！这个女孩们最怕地名词，尤其是在凌风身边出现有着公主称号的女孩，也不想想，这里在座的就有五个公主。

    “什么！？公主？？”雪柔，凰嫣，林语冰同时叫道。

    “是啊，

    主就是精灵公主，以后的精灵女王。怎么了，有什凌风还是一样直接回道。

    “当然有问题！”雪柔三人还是异口同声地大声说道。

    “说，你和她是什么关系，她怎么老是瞪着你，是不是你对她做过什么坏事。我警告你，有了我们就足够了，不许再给我们增加姐妹！！”雪柔双手撑着桌子，把身子伸向凌风，并大声质问道。

    一边……

    “艾薇儿，她们怎么了，为什么听到公主，就这么大的反应？”克丽丝很不解地问身边的艾薇儿。

    艾薇儿轻声回答道：“克丽丝，你难道不觉得，我们中间很多都是公主，他老是喜欢招惹公主，所以她们才会这样紧张。”

    “好像是啊，你和我都是，还有雪柔，雪菲，加上阿曼达。”克丽丝点点头，看来已经有点明白了。

    “呵呵，什么关系都没有！你们这几个小醋坛子，既然不喜欢，那为什么还要鼓励我去找璃，去找克丽丝。”凌风笑了笑，捏住雪柔靠过来的小鼻子！

    “哼！她们不一样，我们早就承认了，我们可要说好了，以后你不许再让其他女孩加入我们，不然有你好看！”雪柔打掉凌风的手，气鼓鼓地说道。

    “知道了！有你们已经足够了，要知道我以前只想带着雪情走，现在，不知道是幸福还是不幸，娶了这么多……”

    “你说什么！！”这次除了雪柔，凰嫣，林语冰，还有东方冰，克丽丝都开始发飙。

    “咳咳，是幸福，很幸福！！”等等，克丽丝，这和你有什么关系，我们的事情还没有清楚吧。不过这句话凌风只是摆在心里，现在风浪中，还是少说为妙。

    “哼！”整齐的哼声！

    片刻之后，雪柔又出声道：“龙天，你又在岔开话题，你还没有告诉我们，那法拉公主是怎么回事？”

    “这个我是真地有些不明白，我只见过她一次，这次才是第二次见面。按理说我帮她解开禁魔项圈，她应该感谢我才对。对此，只有一个结论！！”凌风凝重地说道。

    “什么结论？”凰嫣问道。

    凌风很认真地回答道：“女人，是不可理喻的！无论是哪一个世界，哪一个种族，都是一样的不可理喻！！”

    “你去死！”又是一次齐声叫道，同时打的到凌风的女孩，都已经用小拳头，攻击凌风可恶的笑脸。

    “啊！凰嫣，你这个死丫头，敢打我，小心我……呃，林语冰，雪柔，你们，不是吧，雪菲你也是，阿曼达……贝蒂你凑什么热闹，什么？！你也是女人！咳咳，我错了，各位美丽的女士，我错了！我收回刚刚的话，你们不是不可理喻！”

    “哼！”女孩们收回拳头，一副让你再说，这次饶了你……

    “说你们不可理喻太小看你们了，应该还要加上野蛮暴力，刁蛮任性！”

    “混蛋，看我饶不饶得了你！！”雪柔跳了起来，扑上去，而凰嫣也马上跟上……

    于是乎，一团打闹就此上演！凌风被一群女孩掐捏揉搓……

    “公子，真是地！”月哀对此只能无奈的摇摇头，这个她也帮不了，只能选择旁观。

    与月哀一样，雪情也在一边旁观，脸上露出笑意，还有妮可，艾薇儿，璃，东方冰与乐琳也参加了。

    而艾薇儿，不是因为身体问题，她也想去参加“教训”凌风。

    “多罗，他们这样没事吗？凌风先生会不会被她们打死？”这么大的动静，凯丽自然早就发现了。

    “打死了最好，以后多罗就不会离开我们。”法拉直接说道。

    “不会的，凯丽姐姐你放心好了，他的皮很厚！”精灵摇摇头，回答道。

    是啊，我现在是什么体质，龙族的防御力，她们这点小打小闹，不要说打死打伤，就连打痛都不可能，就像给我按摩一样……

    “啊！”凌风吃痛的叫道，“贝蒂，你这么大力做什么，要谋杀哥哥吗？”

    “不用力，你怎么会痛？嘻嘻！”贝蒂笑嘻嘻地回答道。“……”

第443章 惊世骇俗

    弓箭？！谁和你比，挑别的。”法拉对着凌风叫道。

    凌风一脸不解地说道：“为什么不行，这不是你们最擅长的技能之一吗？”

    “哼！”法拉哼了一声。

    出现以上的对话，是因为精灵在说出自己要嫁给凌风后，凯丽和法拉立刻傻眼了，被这消息震住了。

    反应过后，几经确认后，得到精灵一样肯定的答案，才相信这是真的。

    多罗竟然要嫁给这个人族，这怎么行，一定不可以让她嫁给他，一定不可以。两人得出相同的决定。

    但是两人的原因却不相同，凯丽是为了精灵着想，她不想精灵嫁个一个生命只有几百年的人族，而过后，就伤心难过。

    法拉则是，因为很讨厌凌风，不想让自己的好朋友嫁给自己的讨厌的人。

    同时两人还有一个共同的疑惑，精灵族可以和人族结合吗？

    因此她们就以这个问题来阻止精灵，让她不要一时冲动，嫁给一个人族。而精灵迅速将璃推到两人面前，并介绍起璃，让璃告知她们，她是精灵族与人族的后裔。

    同时，精灵将还在女孩子中间的凌风拉过来，抓住他的手，然后当着凯丽与法拉的面，直接吻住凌风的嘴。

    以精灵之吻，来宣告，她这一生最爱的是凌风，会跟他永远在一起。

    在璃的血统，还有这精灵之吻双重证明之下，凯丽已经开始动摇，但是法拉却还是坚持，所以就要和凌风比技艺，说是精灵族的规矩。

    貌似还真的有这样一条规矩，不然精灵也不会没法反驳。

    这条规矩，就是精灵族如果有两个人一起喜欢一个人的话，而喜欢的人又喜欢的不是自己，那就可以提出挑战技艺，希望拖延自己心上人的婚期。让自己有时间去追求。

    这个只是精灵一族，想给族人得到自己的爱所设立的，虽然用的人不是很多，不过也有几个成功地精灵。

    技艺输的话，那就无话可说，但是赢了，就对方就必需等一百年再说，这期间可以自由相处，但是如果一百年后。还是无法得到对方的心，那就只能放弃。

    本来这个倒是很正常的，因为一百年对精灵来说。还是很容易渡过的，何况这个一百年，也是可以自己心爱的人在一起。

    但是问题就是出在，凌风是人族，哪有一百年这么长的时间等待。

    因此。凌风在听到这个之后，直接就给法拉两个字――不行！他才不管什么精灵族的规矩，自己的爱情还没有谁可以反对地。

    不过，后来精灵劝说，凌风就答应下来，不过他心里的想法却是。陪你玩玩也可以，反正输和赢，我还是一样的处理方式，不会改变。

    回到现在……

    “凌风，你也不要欺负法拉了，换别地吧。”精灵看到这种情况，就解围道。

    “多罗小姐，为什么法拉公主不敢和公子比箭术？”月哀小声问道。

    精灵用一种很幸福的语气说道：“那是因为凌风他的箭术举世无双。曾经以神技震撼我们整个精灵族。”

    月哀两眼放亮，继续问道：“真的吗？怎么从来没有见公子射过箭，也没有听说过他会箭术？”

    “应该是没有机会用吧，以他的实力，根本就不需要！”精灵回道。

    自己喜欢地人有如此强大的技能，女孩们都会当作是自己的，并为他感到骄傲，。

    “那好吧，你要比什么，随便挑！”凌风不在乎地回道。同时心里暗道：刚刚明明说是被挑战的人提出想项目。现在我说了又不行，这都是什么规矩啊。

    等等。规矩？！貌似这个不是两个人同时喜欢一个人才要比的？

    “喂喂，法拉公主，先等等！”凌风举手道。

    “怎么，怕了吗？不敢和我比魔法吗？”法拉轻视道。刚刚在凌风想问题的时候，她已经说出要比魔法。

    要和凌风比武技，她这纤弱地身体又怎么胜出，只有魔法才能比，而魔法，是精灵族最擅长的！

    “魔法就魔法，我不反对！”凌风刚刚虽然在想事情，但是也听到了法拉的话。只不过这个不是他关心的，现在最

    搞清楚这一次是为了什么比试。

    “那个，法拉公主，我想知道，你喜欢的人是谁？多罗？那个你们都是女的，似乎太过惊世骇俗了吧。我并不是歧视你，但是多罗是正常的，你还是放弃吧。”凌风慎重地说道。

    而同时，凌风还有非常复杂地眼神，不时的看看法拉，看看多罗！

    场面静了一会之后……

    “啊！”多罗和法拉都惊叫一声。

    多罗钻进凌风怀中，用戒备的眼神看着法拉……

    “多罗你……你不要相信他的话，他是乱说的。我是喜欢你，不过只是朋友那种喜欢，而不是那种！”对于多罗的反应，法拉有点生气，不过她更生气凌风胡说八道。

    “混蛋，你不要在这里胡说八道！我怎么会喜欢多罗。”

    “你不喜欢多罗，难道说，难道说……你喜欢我？”凌风一副小生怕怕的表情。

    “你做梦，谁会喜欢你！！”法拉怒吼道。

    凌风松了一口气，然后说道：“那就好，那就好。既然是这样，那我们这次的比试就不用了。你两个都不喜欢，那来凑什么热闹！”

    “不！我喜欢你！我不会让你娶多罗的。”法拉急忙叫道。

    这并不是她真的喜欢凌风，而现在情急之下说出自己地心声，而是因为她明白，现在自己必需要喜欢这个混蛋，不然就不能让多罗脱离这混蛋的魔爪。

    不过，她没有注意她这个话有多么地惊世骇俗，一点也不弱于她喜欢多罗，因此她这话一说出来，整个场面都安静了。

    凯丽，精灵，凌风，月哀，璃都呆呆的看着法拉，那眼神就好像看到上帝一般……

    见到如此的场面，法拉发现自己的话问题很大，刚刚一时嘴快，并没有细想其中的问题，不过现在已经是骑虎难下了。

    法拉脸上出现从来没有过的事情――脸生飞霞，硬撑道：“我就是喜欢你，怎么样，你害怕了吗？这次我们一定要比一次！”

    “法拉公主，不要死撑了，你只不过是想比一次而已，我答应你。什么喜欢不喜欢，那个就不要说了。”凌风看得出法拉的决心，所以就成全她，不然以后的日子就难过了。

    他可是打算在这里待上两个月！

    “好！我们到月心湖比一场！”法拉扔下一句，然后就想逃一般，跑了出去。

    “凌风，看来法拉对你有点意思，要不要考虑一下我以前的话，再娶一个公主！嘻嘻……”精灵笑嘻嘻地说道，不过这只是打趣而已。

    “小精灵，就知道瞎说！她可是你们族的命脉，失去她，你们精灵一族就断了。”凌风刮了一下精灵的小鼻子，笑着说道。

    “嘻嘻！”

    “走吧，我们到月心湖玩玩水！”凌风拉着精灵向着月心湖走去。

    凌风走出去，女孩们自然也跟着出去，而在去的路上，她们已经向月哀问清楚事情，都觉得这件事有点意思，尤其是知道法拉说喜欢凌风，虽然都知道是假的，不过她们都追着凌风说笑。

    并问凌风什么时候把精灵公主娶了，那样就会让整个大陆轰动！

    凌风对此，只是扬扬手，让她们一边玩去，不要打扰自己神圣的比试，这可是很严肃的事情！都严肃一点！

    月心湖畔，法拉早已等待着凌风，一看凌风到来，就立刻说道：“我们就在湖中比试！”

    说完之后，法拉一招手，湖边出现一块浮冰，一跃而上，控制着湖水，将自己送到湖中心。从这一手，就可以看出法拉的魔法水平已经到了无法估计的境界。

    在场的那些女孩，很多都是魔导师，看到法拉的魔法，就知道自己比不上，而且是差距非常大。连精灵这个法神，都无法比上，精灵公主不能用常理来估计，这也是她要比试魔法的原因。

    凌风微微一笑，开始慢慢走向湖面，然后一步一步走向湖中心，就好像走在平地上一边，很是悠闲！这种情况，让所有人都露出难以置信的表情！

第444章 魔法的极端对决

    拉现在看着凌风的眼神，很是惊讶。

    本来她要在湖中心鄙视，是想给凌风一个下马威，同时展现自己的魔法，她相信自己的魔法水平不是凌风能达到的，并且听说凌风还是以武技为主的，更不可能能和自己相比。

    不过现在她发现事情有点超出自己想象，看起来这个人族魔法控制力之强，连自己都自叹不如。

    刚刚那种在水面上行走，看起来十分简单，但是做起来却十分的困难。她感觉到凌风在每一个脚步，都会在落脚的位置形成一个水膜，正好可以承受他的体重。

    虽然所使用的魔法力并不是很多，不过其魔法控制却非常微妙，其中需要的魔控力却非常多，这个在场的人都无法做到，包括她自己。

    凌风站在法拉不远处的水面上，微笑着说道：“法拉公主，你要文的还是武的？”

    “什么文的武的？”法拉不解地问道。

    凌风笑了笑，解释道：“文的，就是我们施放最满意的魔法，以水平来定输赢。武的就是，我们进行一次魔法对抗，看谁先击败谁，或者谁先认输。”

    “武的！”法拉想都没想，就直接选择比较暴力的那种，她想的是，这样才可以教训凌风一顿。

    “我还以为你会选择文的，武的可不像你们精灵族选择的方式，太暴力了！不过既然你选择了武的，那我们就来一次吧。说好了，点到为止，不要伤害到对方。”凌风笑着说道，他话中的意思，说法拉很暴力，不像精灵。

    法拉听得出凌风在说什么，不屑地说道：“哼！对你们人族，非常手段是必要的。”

    “啊，我忘记了。你以前曾经被人族抓走，所以你才会变得不一样。好了，为了敬老，你先出手！”凌风微笑着说道，好像不知道自己这话会又多刺激人。

    “你……”法拉怒声道，心灵上出现一丝波动，脚下的浮冰出现摆动。

    月哀噗哧一笑，实在是忍不住，公子真是能刺激人。敬老，这个无论哪个女孩都被激怒。不过公子这样刺激，也说明他很重视眼前的法拉。

    “多罗小姐。法拉公主的魔法到底强到什么地步，你与她相比的话，相差多少？公子他能不能胜过她？”

    多罗皱眉道：“法拉她的魔法不是我能相比的，她是我们地精灵公主，和我们是完全不同的。凌风他的魔法到了什么水平。我也是一样不知道，他从来没有全力施展过！所以，这次到底是谁赢谁输，我无法预料。”

    多罗很清楚精灵女王和精灵公主不能用常理来判断，法神在她们面前也不堪一击。

    凌风就是知道这个，所以才会这样刺激法拉！他感觉出在魔法力上面。他不如法拉，只能以他这个世界无可匹敌的魔法控制力来取胜。

    “哼！我先来就先来，你不要后悔！”法拉哼声道，并将左手向外一扬，平举在空！

    “噗……”九条巨型冰龙从水中升起，张牙舞爪的朝着凌风狂奔而来！

    靠，一出手就这样！凌风被这威势吓了一跳。

    不愧是精灵公主，一出手就是高级魔法。并且威力之强，可以让在场的魔导师们自叹不如！所有观看的人心里都是相同的想法，并且都在为凌风担心。

    在每个人都担心的看向凌风地时候，她们发现凌风脸上没有半点担心之意！

    只见凌风微微一笑，然后单手用横扫千军之势，一挥！

    在每条冰龙前面，都出现了一个小圆盾一样的水幕，这些水幕并不是在冰龙的正前面，而是有很大地偏移，凌风要的并不是将其阻挡下来。而只是要改变它的方向，从而无法攻击到自己。

    九条冰龙在凌风的魔法作用下。攻击方向都发生了偏移！但是这点偏差只有一点点，不知道是凌风的阻挡角度不对，还是法拉地魔法攻击太强。

    砰！砰！砰！……

    九条冰龙，将凌风所在的位置“轰炸”开来，一个个巨大的浪花散开，让人看不到里面的凌风到底是什么状况，被攻击到了吗？

    看到这种情况，法拉不禁暗道：我会不会太过分了？

    “凌风……”

    “龙天……”

    “公子！！”

    女孩们紧张地叫道，只有贝蒂一边悠闲的扔着小猫，不在乎地说道

    们不用紧张，他没事的！”

    关心则乱，这四个字现在从这些女孩身上可以完完全全地体现出来，以凌风的性格，会做那样无意义的事情吗？

    退一万步来说，就算凌风被这冰龙打到，也不见得会有什么事。

    只见水花落下之后，凌风的身影慢慢的出现在大家面前，身上一点伤痕都没有，就连水滴都没有沾上，当水面回复平静之时，大家都有一种错觉，刚刚法拉根本就没有攻击过。

    刚刚如果你在凌风身边，又不被冰龙攻击的话，你就会发现，那九条冰龙刚刚好在凌风身边划过，进入湖里。中间相差只有一寸也不到，而凌风也放出一道防护罩，但是这个仅仅是用来防水的，并没有一点防御力。

    这就是他对付法拉的策略，用最小地魔法力，达到最好的效果。

    他计算过，知道在什么位置改变冰龙的方向，是最有效的，也是最省力的，让冰龙正好可以在自己身边擦身而过！

    “呵呵，不好意思，小子我没事，请您老继续！”凌风继续调侃道，一副随你攻击，我都能化解。

    “哼！谁老？你这个死混蛋，我要杀了你！”法拉怒了，开始用更狂暴的魔法。

    冰雹术，这种很普通的魔法，在法拉的手里就变得威力非常，与其说是冰雹，还不如说事冰锥，一个个巨大尖锐的冰锥从天而降……

    并且这还不是唯一的，凌风脚下地月心湖，突然出现一道道冰刺……

    法拉继续扬手，冰龙一条条的出现在她身边，然后狂奔向凌风……

    我挡！我变！

    凌风继续使用“小圆盾”改变攻过来地魔法，无论是上面的冰锥，下面的冰刺，还用中间的冰龙，都是用一样的方法，务求最简单，最省力！

    而不同与上一次，这次凌风还借用法拉的攻击，用“小圆盾”改变她的魔法，然后撞在别的上面，来化解对自己的危险。

    法拉的魔法力好像无穷无尽，就算是身为法神的多罗，这样的攻击，也无法持续太久，现在会出现疲劳。

    但是法拉却完全不同，脸上除了怒意之外，一丝丝疲劳都看不到。精灵公主，果然是不能用常理来判断，魔法力强大的不可思议。

    凌风这时发觉，原来自己先前的估计还是有点偏差，看来是低估了法拉的魔力。不过无论如何，策略还是一样的，就是跟她消耗魔法力。

    如果说法拉现在使用的魔法力是十的话，那凌风就只有一，甚至还不到一。所以这样下去，法拉的魔法力迟早会被凌风消耗干净。

    要问凌风为什么不对法拉进行攻击，那是因为这是没有用的，用魔法来攻击法拉，几乎是白费力气，至少现在来说是白费力气，她的一个防御魔法就可以抗住。

    防御魔法的强度是视其魔法力的大小而定，魔法力越大，防御的强度越大，所以法拉的防御魔法，将是全大陆最强的，连禁咒都可以轻松防御住。

    现在的战斗，法拉凭的是她举世无双的强大魔法力，用超强的魔法去攻击，而凌风凭借的是他微妙的魔法控制力，巧妙的防御住法拉的魔法攻击。

    于是，两人的魔法比试，就成了两个极端的比拼，魔法力与魔控力的较量。两人都拥有这两个领域中最强的能力，并且远远超于世人，是任何人都无法达到的。

    这让一边的魔法师们大饱眼福，对她们帮助非常的大，造就了以后凌风身边的女孩个个都晋级成法神。而最直接的，是在这次比试之后，两个月内，她们的实力都进了一大步。

    雪情，雪柔，东方冰，月哀，阿曼达，是最大的受益人！

    同时还有凰嫣，如果她拿掉龙凤镯，也一样强大的离谱，可以一下子到达法神之境。

    顶级对决，可以让人学到的很多，同时也是不可多见的，而凌风与法拉这样级别的对决，也只会有这样一次，空前绝后！

    因此能看到的这样对决的，也只有她们，还有精灵们！

    随着时间的推移，月心湖湖畔聚集越来越多的精灵，几乎所有的精灵都已经来到湖边，观摩这场史上最强的魔法对决。

第445章 禁咒，冰封千里

    恶，可恶！为什么明明比他强很多，却怎么不能将他连他的衣服都没有碰到！！

    法拉在持续一段时间后，就发现自己的魔法攻击，从来就没有碰到凌风的身体，全部被他弄的偏离方向，在他的身边过去。

    每次都是从他身边擦身而过，如果是一次两次的话，还可以说是巧合，这么久了一直都是这样，就可以说明这是他的能力。

    好可怕的控制力！！法拉只能在心里感叹，对于这样的控制力，她根本就无法做到。

    现在她明白了，凌风是故意让她发火，让她使用全部魔力去攻击，是在消耗自己的魔力。可是知道了又能如何？

    法拉试过减少魔力，以魔控力来对付凌风，但是她又怎么能胜得过凌风这个变态，这只让他更加轻松，看他手一甩一甩的，就像在那里跳舞。

    话说，他的姿势还真的很美，真的像是在跳舞。

    啊，我在想什么啊，这哪里是跳舞啊，哼，脚都不动一下，还叫跳舞……等等，他好像到现在都没有移动一步！

    法拉突然发现到这个细节……

    其实雪情等人都已经发现凌风这个问题，她们都发现凌风从开始到现在从来就没有移动一步，一直都是用魔法将法拉的魔法打偏。

    看到这个，她们就放心下来，她们都觉得凌风还很有余地！

    话虽如此，这只是凌风不用武技而已，在魔法上，他实在是已经尽了全力，法拉的魔法实在是太强了，让他根本就没有机会反击，只能防御。

    当然这只是在光光使用魔法的情况下，如果什么都可以使用的话，凌风就有机会去反击，但是这次是魔法比试。所以限制了凌风一些能力。

    没办法，只能用魔法，为了以后能清净一点，一定要堂堂正正赢得这次魔法比试。

    法拉的脸上露出了一丝笑容，看你不动，我就让你好看。

    法拉一边继续使用强大的魔法攻击凌风，同时还暗暗开始聚集魔法，准备使用一个大型魔法！

    咦？！那边的魔法元素怎么突然增大了，难道说那个法拉公主要使用大型魔法？凌风突然感觉到法拉身边的魔法元素剧增。

    等等。她这样的高级魔法都是轻松使用，信手而来，几乎不用准备魔法。这次要准备的大型魔法。难道说是禁咒？？

    靠，这还得了，快闪……

    凌风刚刚想闪人，法拉地魔法就已经完成了，精灵公主的魔力果然强大。就连这样的魔法也只要一点点的时间，而且还是在一边攻击的情况下……

    “禁咒！冰封千里！”

    法拉一念完这六个字，一道白光闪过，整个月心湖变成了冰，而凌风所在的位置出现了一座小冰山，还有几条冰龙环绕在上面。还有在前面停住……

    冰封千里，所到之处，一切都会变成冰，就连火都可以被冰住，是最强的水系大面积魔法之一。现在的月心湖，已经全部是冰！

    这就是法拉想到的最好方法，既然你不移动，那我就使用无差别大面积地攻击。以法拉的实力。她可以控制住魔法的范围，不会伤到旁边地人。

    至于冰山和冰龙，并不是冰封千里的原因。冰山是因为冰锥与冰刺还有溅起的水形成的，而冰龙当然也是法拉的攻击。

    而这个魔法地结果就是，凌风又一次被冰封了！

    “龙天！”

    “凌风！”

    “公子！”

    女孩们惊叫道。

    “法拉！！！”多罗怒声叫道，“你这是比试魔法吗？连禁咒都使用出来，他要是有什么事，我不会原谅你。”

    “我，我……”法拉在那边不知所措，她只是一时冲动才使用禁咒。根本就没有考虑后果，现在看到多罗如此生气。才知道紧张，不知道该怎么办。

    说完，多罗就像离弦之箭，向凌风所在的位置，也就是向那座小冰山冲了过去。其他的女孩也是一样冲过去，只不过她们的速度要差多罗很多，就连雪菲这个剑圣都赶不上，只能屈居第二。

    不对，还有一个人，她已经在最前面，比多罗还要快，就是贝蒂。她在凌风被冰封的时候，就已经冲了过去。

    因此再所有人，都还没有到达的时候，贝蒂已经站在小冰山地前面。

    “轰！！”一声巨响……

    贝蒂二话不说，就直接

    轰向小冰山，意图将其轰开……

    “没用的，这是冰封千里所造成的冰，就算你是剑神都无法劈开，更何况你这样的小女孩！”一个很柔美的声音响起。

    只见法拉身边出现了一个美丽的少女，呃，不对，按年纪来讲应该说是贵夫人，但是她的容貌却和一个少女无异，与法拉站在一起就像是一对姐妹。

    她就是精灵族的精灵女王，因为特殊地体质，让她到死的那一刻都是如此的容貌，时间只是给她增加气质，而不会增加岁月的风霜。

    “母亲，我不是故意的，我没想到会这样。”法拉扑进精灵女王的怀中，有点颤抖地说道，她在害怕，害怕多罗会生气，真的不肯原谅她，不过除了这个，还是有点害怕凌风出事，她并不是真的想要他死，而只是给一点点小小的教训。

    真的只是小小地，多一点，她都没有想过。

    “没事的，我相信以凌风先生地实力，应该不会有事的。”精灵女王安慰道。

    精灵女王会出现，自然也是因为凌风与法拉的比试，这么大动静，不能让她注意才怪。法拉喃喃道：“真的吗？”

    精灵女王还想回答的时候，就被又一声巨响打断，她看到那个在冰山前少女，并没有停止，还是继续用出拳轰击。

    她想要做什么？世人都知道，冰封千里所形成的冰，并不是能用力量去打破，只能使用魔法去化解。

    不过，她的力量真的是很强，站在湖面上都能感觉到一阵震动。

    过了片刻之后……

    真是太强了！！竟然出现了裂痕……

    她真的还是个人族少女吗？不会是龙族吧。精灵女王心里暗道。

    还真的不错，贝蒂不就是龙族！

    虽然精灵女王想到这个事实，不过却不敢去相信，因为从来没有听说龙族可以变幻成人族的样子，而且龙族又怎么会和人在一起。

    “轰！”又是一声巨响，贝蒂拳头击在冰上，冰山已经遍布裂痕，感觉只要再来一次，就马上被打散！

    于是贝蒂又是一拳，果然冰山就完全散开了，冰块向四处飞散……

    冰山被贝蒂轰散之后，里面出现一个人，不要怀疑，正常的人，不是被冰封住的冰人。

    只见凌风微笑着看着贝蒂，并对其说道：“贝蒂，以后不要这样暴力，这种魔法还不能困住我。”

    在禁咒发动的时候，凌风就立刻用魔法包住自己，形成一个绝对防御的水膜，冰封千里只是将水膜外层冻住，而没有对他造成任何的伤害。

    本来他还想用魔法破开冰层，虽然是禁咒形成的冰，但是对他来说还是可以轻松破开的，只是要花一点点的时间。

    不过贝蒂的拳击打断他的动作，因为他相信以贝蒂的力量，一定可以打破这个，而且花的时间要比自己少很多。

    “我怕，我怕你又一次被冰封住！”贝蒂扑上去抱住凌风的脖子，在凌风的说话的时候，她已经闪身到他身前。

    就如贝蒂所说，在场的女孩都是怕这个，因为经历过一次冰封十年，所以心中有点阴影，害怕凌风又要来一次。

    “让你们担心了，对不起！”凌风对着女孩们歉意道，同时也拍了拍贝蒂的后背，以示不用担心。

    “法拉公主，现在你还想继续比试吗？”凌风对着呆呆看着贝蒂的法拉说道。

    精灵女王代法拉答道：“不用了，以禁咒都无法伤到你，可见你的魔控力已经到了一个匪夷所思的境界，我相信你们继续比试下去，只会拼得其中一方魔力耗尽为止，而这一方基本上就是法拉了。还有凌风先生并不只是在魔法上，还有很多领域都有很深的造诣，以这一点，就可以胜过法拉，她只会魔法。法拉，你说呢？”

    “我，认输！！”法拉很不情愿地说道，这种不情愿并不是因为精灵女王的压力，而是因为她知道自己虽然在魔法力上面强凌风十倍以上，但是却还是不能胜过他，因为他的魔法控制力要强过自己百倍。

    凌风微笑道：“那就好了，希望我们以后可以和平共处，只是可怜这湖里的鱼儿，变成冰冻鱼了。呃，那个，女王陛下，我正好想找你商量一点事情……”

第446章 少女们的城市

    心湖，现在又恢复到以往的状态，冰封已经全部化解

    这让凌风不得不感叹精灵女王的强大，魔法力比法拉有过之无不及，就是花费的时间稍微久一点。

    “凌风先生，不知道你想要和我商量什么事情？”精灵女王在解除冰封之后，就问凌风道。

    “这十来年，想必你已经注意到，月色森林的外围，有人在帮你们筑造防御。这是因为我已经得到朱雀帝国在月色森林外面的领地，我想在这里建造几座城市，帮助你们防御外人的侵扰。”凌风先解说一下外围的情况。

    精灵女王听到这些话之后，微微吃惊道：“原来他们是你的人，我们还以为是人族要想对付我们，只是看情况又不像，所以一直都在奇怪这件事。不过，不知道凌风先生，你要想做什么？”

    凌风回答道：“给你们建立防御，是因为多罗的原因，我不想她的族人有事。不过，我想既然是防御，你们自己也要出点力气，可以的话，最好派一些人进驻城市。因为我只可以保得了一时，不能时代保护你们，因此最好还是你们自己来保护自己。”

    凌风继续说道：“你可以派那些愿意和别人接触的精灵前往，相信你们中间应该有一些人比较热血，要保家卫国。”

    其实凌风真正的目的，是想让精灵族中那些愿意离去的精灵去城市，来学习保护自己的族人，不然的话，精灵族迟早有一天会灭亡，这是凌风不想看到的。算是爱屋及乌吧，他不想多罗的族人有这样悲哀的结局。

    “你的话我同意，只不过我们的族人，都不喜欢和别的种族接触，尤其是你们人族！你们只是特例而已。”精灵女王是赞成凌风地提议，保护自己族人的事情。就应该又自己来，而不是由别人代劳。

    但是问题出在精灵一族不喜欢和人族在一起，而她认为凌风的人一定都是人族。

    “这你大可以放心，虽然会有人族，不过大部分都是像她这样的人，都是有你们精灵族血统的，相信这样你们不会有意见吧。”凌风指指一旁的璃，对精灵女王道。

    “她？！她是谁，很奇怪。她不是我们精灵族，但身上却有我们精灵族的气息，并且还十分浓烈。而且还很独特。”精灵女王疑惑道，她刚刚就注意到璃，只是没有机会问。

    凌风让璃站到自己身边，然后介绍道：“她的先祖因为大陆的动乱躲进地底，当时你们精灵族。矮人族还有我们人族，都是和平共处地，也因为这样一起三个种族都一起躲进地底，并开始地底生活，繁衍后代，经过万年的融合。就形成了她这样的新种族，同时拥有精灵族，矮人族还有人族地血统，并且各自拥有三族的天赋还有一定的气息！”

    “原来是这样，不过真的不可思议，原来精灵族可以与其他人种族结合，这是我们从来没有想过的。”精灵女王感叹道。

    “是可以，不过代价却很大。据璃地族中记载，精灵一旦与人族结合，并生下下一代的话，生命就会减短，只有一两百年的生命。不过这对我们人族来说，一生也不会只有这么长的命，而且与最爱的人在一起，就算生命变短，也是值得的。”凌风最后那几句话是看着多罗说地，其意思让大家都明白。多罗就是这代表。

    多罗微微一笑，走到凌风身边。然后又是亲吻了一下凌风的嘴唇。

    “呵呵，还有这件事，我要知会一下女王阁下，我要娶多罗为我的妻子。”凌风将亲吻自己的精灵拥入怀中，微笑着说道。

    对此，精灵女王好像并不是很惊讶，只是平淡地说道：“你已经拥有她的精灵之吻，就算我反对，也没有用了。而且你是用知会这个词，相信无论我们这边有如何的反应，都不会改变你的决定。”

    “呵呵，既然都明白了，那这件事就这样说定了。我们还是说说刚刚的事情，你们是否愿意和璃地族人一起保护月色森林？”凌风干笑一声，就把话题拉回来。

    “如果都是像她这样的话，的确没有什么问题，不过

    要征求一下大家的意见，三天后在给你答复。”精道。

    凌风微笑道：“不急，你们慢慢商量，我会在这里两个月左右，就算你不能在这段时间里做出决定，外面的城市也随时欢迎你们加入。”

    按照凌风的计划，他会在这段时间里设计出城市，这个必需他自己亲自来，因为这次的城市风格是精灵族的风格，其他人都没有见过，自然不能胜任。

    而城市设计出来之后，还要建设，期间根本就不需要精灵族，他只要精灵族在城市完成之后过去就可以。

    “好的，我不明白了！”精灵女王点点头应道，同时又问了一句：“请恕我多嘴问一句，你的城市准备叫什么名字？”

    “多罗城！”凌风很干脆地回答三个字，以多罗为名，这是他早就想好地事情。

    “呵呵，我明白了！”精灵女王笑了笑，然后就转身离去，凯丽也一起跟着离去，在离去之时，她还看了凌风一眼。

    “嘻嘻，公子，多罗城，你很爱多罗小姐啊，为她建造一座城市。”月哀看着凌风还有他怀中的精灵，羡慕地说道。

    “小丫头，你也想要吗，到时候我让他们为你命名一座。”凌风笑着回道，相信黑石镇以后将会建造很多城市，让他们用月哀地名字命名应该问题不大。

    “真的吗？公子，你可不要骗我。”月哀盯着凌风说道。

    “不会！公子我什么时候骗过去。”

    “嘻嘻，公子，我好开心！”月哀扑上去，抱着凌风，然后在凌风的脸上亲了一下，接着发现自己的动作太大，又立刻放开手，然后站在一边脸红红的，十分可爱。

    “呃……”这个小丫头，竟然也会玩起偷袭。

    还没等凌风说月哀，又一个人扑上来，挂在他的一侧，并叫道：“凌风，我也要，我要贝蒂城！贝蒂城！！”

    不用说，这个人就是贝蒂，也只有她可以听懂精灵语，并且这样要凌风用她的名字命令城市。

    “你们又在说什么悄悄话？”雪柔问道，她们可听不懂精灵语，需要凌风的解释。

    于是凌风就将刚刚的对话都说了一遍，没有遗漏……

    “我也要，我也要，她们都有，我怎么能没有，凰嫣城，嘻嘻，真是好啊！龙凤城也可以……”

    “雪柔城，不错，这个名字很好。”

    “飞雪城！”雪菲用了凌风给她的剑，还有她的称号。

    “天雪城！”雪情用凌风与她的名字各一个字。

    “***城！这个名字很好。”林语冰经雪情提醒，想出一个名字。

    “艾薇城！”

    “妮可城！”

    “璃城！”

    ……

    每个女孩都报上一个城市名……

    最后，东方冰冷淡地说了两个字：“冰城！”

    不过在她之后，还有一个女孩来凑热闹：“乐琳城！！”

    “行行，到时候我让他们建立新城之后，都首先用这些来命名。”凌风笑了笑，答应了下来。

    就是因为这个，让以后的出现了十几座强大城市，每座城市都有一个守护神像，就是为她命名的女孩，她的塑像。

    而除了女孩们的城市，黑石镇还为另外几座主城命名为风之城，龙之城。

    “喂，法拉公主，你怎么不一起去商量事情，留在这里做什么，还想捣乱吗？”凌风突然发现法拉没有离去，只是一边站着，玩弄着衣角，想说什么却又没有开口。

    “哼，要你管，这里是我们精灵族的地方，我喜欢在哪里就在哪里。”法拉气鼓鼓地说道。

    “呃，那你继续，我们要先走了。”凌风觉得没事了，就要带着女孩们逛逛这个精灵居住地。

    说完，他就直接做起“导游”，带着女孩“观光团”去游玩。

    “哼！你这个混蛋，走着瞧！！”看着凌风离去，法拉跺跺脚，她本来是想和凌风道歉，现在她又不想了。

第447章 自然之子

    间匆匆而过，转眼间凌风来到月色森林已经两个月了经是十月十五，与说好在十八日之前回去，只有三天了。

    在两个月里，凌风已经完成了整个月色森林外围的规划图，建有三座城市，分别为多罗城这个主城，还有就是凌风城，再有就是法拉城。

    本来凌风还想用雪情她们取得名字，不过精灵一族觉得不好，她们不想用人族的名字，不过凌风的倒是一个例外，可以使用。

    至于法拉城，是因为法拉强烈要求，其他人自然无从反对。不过是出于什么原因，就不得而知了。

    也许是因为想和多罗一样，也许是不想落后于凌风，也许，也许是因为她也像雪情她们一样，可以得到一个属于自己的城市。

    哦，对了，精灵一族在三天后，给出了答复，就是会让一些族人去城市防御！

    因为精灵一族都很清楚，一旦这里失守，精灵之树被消灭的话，精灵一族就不复存在。用璃这样的方式保留精灵一族的血脉，也是一种办法。

    在以后，三个城市出现一对对超越种族的恋人，精灵族的少年喜欢上外族的少女，或者是外族的少年喜欢上精灵族的少女，有幸得到自己爱的精灵族，生下下一代半精灵，拥有很高魔法天赋还有弓箭天赋，并且生命也比普通人要高，是人族的一倍有余。

    就是因为这个，所以以后的精灵王国虽然人数较少，但是实力却不弱，并且加上凌风的设计，很巧妙的守住外敌的侵袭。

    后世的精灵王国，都将凌风称作为自然之子，而多罗为自然之女。当然如果凌风知道话，一定会反对，怎么能叫多罗为自然之女，应该叫自然之媳。这样才配他的自然之子！

    咳咳，以上的是属于题外话，现在正题就是，凌风要准备离开，他在这期间所做的计划书已经交给璃骑着小猛送到外围的黑石镇施工队手里，一切都按着上面来做。

    对于凌风这样一份计划书一扔，然后做事，大家都已经习惯了，所以很快就开始工作。还有这两个月以来。璃地族人已经有数万人到附近，随行的还有黑石镇的大量建设队伍。

    凌风现在等得就是璃回来，对于她的安全他倒不是很担忧。因为现在月色森林方圆百里都是他的领地，还有璃身边还有小猛，还有加上以防万一的小猫。

    “月哀，东西都收拾好了吗？”凌风问道。

    月哀点点头，答道：“是的。公子！小姐们的东西都已经收拾好了，现在只要等璃小姐回来，我们就可以出发了！”

    “那我们走吧！”凌风说道。

    “？？公子，你不等璃小姐了吗？”月哀不解道。难道公子想把璃小姐扔在这里，才会特意让她一个人去送东西？

    “当然等！”

    “那为什么……”

    “我们直接到船上等，小猫会感觉到我们的气息。会直接去那里地。我今天感觉怪怪的，好像有事发生，觉得这里不安全。”凌风突然神秘地说道，并四顾看看附近。

    “不安全？怎么会不安全？你是不是做了什么坏事，所以才会这样害怕。”雪柔的声音响起。

    现在在场地不止凌风与月哀，还有雪情她们，都坐在一起吃午餐。

    “我知道，凌风是在害怕法拉过来。”贝蒂一边吃着东西。一边含糊地叫道。

    “贝蒂，吃东西的时候不要说话，还有我哪里会怕那个法拉公主，她是我的手下败将，没有一次可以赢我的！”凌风喝了一句贝蒂，然后就自命非凡地说道。

    “嗯，唔……”贝蒂一边嚼着食物，一边发出这种声音，不知道是回答凌风，还是纯粹的磨牙。

    “不过你还是怕她过来。这两个月来，她每天都过来挑战你。从魔法到技艺，甚至生活中常用技巧都拿出来比，不知道今天又要出什么题目。”林语冰说道。

    这两个月以来，法拉几乎每天都会来报道一次，找凌风比试，什么都比，跳舞，钓鱼，做饭等等都比过，不过无一例外，她都输了。

    开始法拉地比试项目还比较正常，后来就完全变了

    都比，因为她被凌风刺激了，竟然没有一样赢得过。

    现在法拉的生活很简单，白天找凌风比试，晚上还有其他的时间都在想明天比什么，日复一日，就这样过了两个月。

    林语冰又笑着说道：“凌风，要不要我告诉她，让她比唱歌，保证你会输。嘻嘻……”

    “……”凌风的唱歌是死穴，五音不全。之所以没有被法拉戳中，是因为法拉开始自信满满的用跳舞来挑战凌风，不过却完败了。

    所以她就放弃这方面的比试，打击实在是太大了。

    而不知道这些话是不是被法拉听到了，在午餐过后，法拉准时地到来，并对凌风说道：“混蛋，我们今天比试唱歌！！”

    沉默了一会之后，女孩们爆发了！

    “哈哈，哈哈……”

    女孩们在这两个月里，基本上已经学会精灵语，当然是简单地。她们可不想，每次凌风与精灵说话的时候，自己却听不懂。

    “咳咳，法拉公主，我今天要回去了，所以今天的比试就不需要了。”凌风装作很无奈的样子，一副不是我不想比，而是条件不予许。

    “不管，你一定要和我比试唱歌。”法拉脱口而出。

    “凌风，你就和法拉公主比一次吧，我好久没有听到你唱歌了。”林语冰一边笑道，有点落井下石的味道。

    不过最重要的还是她想再听一次凌风唱歌，唱一次《月满西楼》，虽然是五音不全的，不过她却认为是最美好的。

    “是啊是啊，林语冰至少听过，我们连一次都没有听过，你就唱一次吧。”雪柔说道，就如她所说，在场地女孩们，除了林语冰，其他人都没有听过凌风唱歌。

    因此这个难得的机会，自然就要抓住不放了。

    不过她们的话，法拉却听不懂，不知道她们在说什么，因为她们用的是人族通用语，能听懂精灵语，并不能代表会说……

    “你们不要捣乱！”凌风说了一句后，就有对法拉说道：“法拉公主，你已经比了两个月了，还有比下去的意义吗？现在我都有回去了，给大家留一个美好的记忆吧。”

    “回去？你说要回去，要离开这里？”法拉现在才注意到凌风的话。

    凌风回道：“是啊，刚刚不是说了吗。现在已经过去了两个月了，我大哥马上就要举行婚礼了，我不能再留在这里了，这么久了谢谢你的照顾。”

    照顾，也算是吧，好聚好散吧！

    “这么快就要走了啊！”法拉有点失落地说道，“感觉好像才几天而已。”

    我的精灵公主，这个是你们精灵族的毛病，就算我在这里一年，你也觉得才几天……

    “嗯，要走了，以后不要想我了，我不会再来了。”凌风很是破坏气氛，将那点离别地味道完全打散，引起法拉地怒气。

    “哼！你爱来不来，谁会想你这个混蛋！！！”法拉一跺脚，然后转身跑出去……

    “呼……”凌风深呼一口气，然后拍拍胸口说道：“总算混过去了，要我唱歌，比登天还难！！”

    “凌风，登天很难吗？你不是经常在天上。”贝蒂疑问道。

    “……”

    多罗看着离去的法拉，对凌风道：“凌风，我觉得法拉有点喜欢你，只不过她自己还不清楚！”

    “千万不要，她要是喜欢我，那就完了。你们精灵一族以后就要靠她成为女王，来进行血脉传承，她要留在这里，不可能像你这样跟着我。难怪我今天感觉怪怪地，我们还是现在走最好。”凌风直接否决道，并又一次提出要离开这里。

    多罗又问了一句：“凌风，要是法拉像我一样喜欢着你，你不会喜欢她。”

    “不会！除非再出现一个精灵公主，来代替她的位置！”凌风说了一个不可能实现的条件，历代精灵公主只有一个，或者是没有，那个时候只有精灵女王，精灵公主还没有降生。精灵公主同时出现两个，那是从来没有过的事情！

第448章 精灵公主

    我晕，不是吧！我就说今天怎么感觉怪怪的，原来是罗，我们走吧！”凌风看着眼前的情况，就立刻对多罗道，并拉着她离开。

    如果你在凌风身边，就会发现，他现在在一颗参天大树前面，这棵参天大树比他在黑石镇的别墅还要大。

    这样的大树全大陆只有一棵，就是精灵之树。

    现在的精灵之树前面，站着很多人，全部都是精灵一族的人，只有凌风是人族，他比较特殊，又是被多罗拉着跑过来的。

    刚刚在凌风说要走的时候，突然身边的精灵拉着他跑开，并让贝蒂告诉其他人不要跟来，包括她自己在内。

    凌风似乎也发现问题，于是让贝蒂听话，不要跟来。

    其实不用凌风与多罗说话，贝蒂还有雪情她们都无法跟来，因为精灵们是不会让她们接近精灵之树。

    凌风也是因为由多罗拉着，还有就是因为他在精灵族中的知名度，是精灵女王公开承认的精灵族朋友，所以才特许他靠近精灵之树。

    来到精灵之树之前，凌风就看到结果熟悉的人，精灵女王，法拉，还有凯丽都在，她们都看着前面的精灵之树怔怔出神，对于凌风的到来一点都没有发觉。

    凌风很清楚的知道，她们之所以会这样，是因为眼前的精灵之树，现在精灵之树散发着与平时不同的魔法波动。

    “这是怎么回事？为什么精灵之树会有这样奇怪的波动，就好像……”多罗在身边喃喃自语，越说声音越小，到后面基本上就属于无声了。

    “什么？”凌风拉拉多罗的手，轻声问道。

    “我只知道，精灵之树在特定的时候会发出奇怪的波动，历来只有一种情况，只不过这不应该出现才对。难道是精灵之树发生了什么事？”多罗说了这么多话，却还是没有解释到底是什么情况才会发出这种波动。

    因此凌风还是一样搞不懂，于是就想继续问。不过在他还没有开口的时候，精灵之树发出一种光芒……

    淡绿色的光芒将附近全部照亮，并让人无法看清精灵之树的本体，除了精灵女王和法拉，还有就是凌风。

    凌风发觉自己的眼睛就算没有斗气保护，都可以直视强光，并且还可以聚焦，看到一些很微小地事物。

    原来变成红眼还是有好处的，也不枉我牺牲那美丽深邃的黑眼睛！！

    用这双红眼。凌风看到精灵之树树干上慢慢出现一个球状物体，慢慢从树干上分离出来，在空中发出强光。并慢慢落在地上。

    同时光球慢慢发生变化，变得越来越像一个，像一个……

    对，一个人，一个比较小的人！这么小的人。应该算是婴儿吧……

    等等，婴儿，貌似精灵之树出现的婴儿都是精灵公主，以后的精灵女王！

    不会吧，你是不是哪里出现问题了，现在精灵族已经有一个精灵女王。一个精灵公主，你这再来一个，算是什么？

    到时候出现政权多位的事情就不好了，精灵之树大神，你还是把这婴儿收回吧！！凌风在那里祈祷。

    他没想到刚刚还在说除非出现一个精灵公主，没想到现在就立刻出现一个，难道自己已经变成了预言师，说什么中什么。

    看着那婴儿一点点变大成长。凌风知道这已经成了定局，不可能改变，精灵一族这一次出现了两个精灵公主！

    呃，精灵公主在降生的时候，会在精灵之树地作用下，会立刻成长，从婴儿直接长到十五六岁左右的小女孩，然后就在自然中慢慢成长，长到一定程度之后，就会停止。这也是精灵女王还像一个少女的原因。

    而凌风搞不懂为什么这次会同时出现两个精灵公主，他对精灵之树这个神奇地存在一直都是一无所知。所以无法搞清楚。

    除非他去研究精灵之树，但是研究就会破坏掉精灵之树，那个时候，就会让精灵一族灭亡，因为这个原因所以他连想都没有想过去研究她。

    其实就算是他想，也无法破坏精灵之树，不说精灵一族不愿意，对这神奇的精灵之树，他是毫无办法去突破。

    凌风不知道原因，但是我们可以知道。还记得当初凌风怎么挽救精灵一族吗，就是为法拉解开禁锢她四百多年的禁魔项圈，而这四百年里，精灵之树感

    灵公主无法传承。一种自然万物自有的保护机制就始孕育另一个精灵公主。

    而法拉解下禁魔项圈，可以履行她的本职接受传承地时候，精灵之树已经孕育了一个精灵公主，已经来不及了。

    精灵公主的孕育都需要几百年，所以并不是马上可以降生精灵公主，而今天正好就是降生的日子，凌风无巧不巧地赶上了。

    凌风现在明白了，原来自己今天的感觉异常就是因为精灵之树要降生精灵公主引起的。

    咳咳，虽然这件事对精灵族来说是大事，但是对凌风来说，只能用一句话来概况，事不关己高高挂起！

    闪人……

    于是凌风还没看完整个降生过程，就拉着多罗离开！

    “凌风，先等等，我们还是留下来问清楚吧，又出现一个精灵公主，发生这样的事情，我不能这样离开。”多罗没有走，只是看着凌风，眼神中有点请求地意思。

    看到多罗这样的眼神，凌风即使想逃跑，也只能硬着头皮留下来，何况他根本不需要，多一个精灵公主又怎么样。

    “你是不是怕刚刚的话成为事实，那只是说说而已，就算真的还有一个精灵公主，你也不用去喜欢法拉。”多罗在凌风耳边说道。

    凌风干笑道：“呵呵，哪有。既然你喜欢留下，我就陪你，我也想知道你们如何处理这多出来的精灵公主。”

    又过去了很久，新降生的精灵公主长到人族十岁的身体状况左右之后，就被披上了一种树木枝叶元素形成的衣服。

    为什么现在就披上衣服？精灵女王还有看过精灵公主降生地长老们脑子里都冒出同样的想法。

    她们之所以会这么奇怪，是因为披上衣服之后，就等于成长已经结束，但是这个明明还差很远！

    光芒消失后，一个穿着绿色连衣裙的小女孩站立在大家的面前，用她那双清澈的眼睛看着大家！

    结束了？今天的事情也太奇怪了，不但出现了第二个精灵公主，而且量成长度也差很远。精灵女王皱着眉头，想不通眼前的事情。

    “母亲？”小女孩用稚嫩的声音问道，她分不清眼前的精灵女王和法拉到底那个是自己的母亲。

    精灵女王说道：“按理说，我应该是你地母亲，她是你的姐姐。为什么你会这么早降生？”

    “她说，我是因为现任地精灵公主被禁锢，我才先行降生。”小女孩回答道，而她话中的“她”指的是精灵之树。

    “我明白了！她一定知道现在已经不需要了，所以才会没有让你成长的太快，等以后由法拉给你传承。”精灵女王猜测道，而她的猜测基本上与事实无异了。

    “嗯！”小女孩点点头，说道：“可以这么说，她也说，你可以直接给我传承。”

    直接给她传承，那法拉不就被架空了，成为史上第一个可有可无的精灵公主！

    “这个以后再说，你叫什么名字？”精灵女王不想在这个问题上继续，问起小女孩的名字，精灵公主降生的时候，都知道自己的名字。

    “我叫娜娜！”小女孩回道。

    看到这种情况，凌风知道基本上没事了，于是问多罗：“可以走了吧，她们都在等我们回去啊。”

    “好的，我和大家拉打个招呼。”多罗说道。

    不是吧，打什么招呼，这样会引起麻烦的。凌风还想去阻止多罗，却来不及了。

    “女王，凯丽姐姐，法拉，还有大家，多罗要离开这里了，大家再见！啊……”多罗刚说完，就被凌风拉着跑人。

    他们在做什么？精灵女王等人都疑惑的看着两人离去的背影，都不明白凌风和多罗在搞什么，不过由于娜娜这个小精灵公主搞得他们没有心去关心两人。

    只有法拉有点明白，知道凌风在避开她！

    哼……

    “凌风，你是不是在避开法拉，现在知道她可以不需要传承，那就有可能和我一样，陪在你身边了。”多罗笑着说道。

    “不用，我才不需要公主这么高贵的人陪着我。”凌风直接回道。

    “嘻嘻，可是你身边的公主却很多！”“……”

第449章 叫我凌风

    咦，璃，你回来了啊，那正好，我们马上走！”凌风来的时候，看到璃已经站在屋里。

    “你们东西都收拾好了吧，我们回去了。”凌风对雪情她们说道。

    “嗯！”女孩们都点头表示已经整装待发了。

    “出发，我们回去！”凌风继续拉着多罗离开，向着黑珍珠号出发，女孩们跟在他的身后，无论他到哪里，都会跟着。

    “喂，混蛋，你就这样走了吗？”在神之屏障附近，一个少女正在那里等着。

    凌风看到这个少女，微微一笑，说道：“法拉公主，今天是你们精灵族的大日子，你现在应该在那边才对，不用来送我们。”

    来人就是法拉，她不知道为什么突然很想送凌风。所以才会在那样重要的场合离开。

    “我只想送送你，以后你真的不再过来了吗？”法拉没有以往的脾气，只是看着凌风问道。

    “以后也许还回来，哪天多罗想回家看看，我就会陪她过来。”凌风回道，他是实话实说，如果多罗想回来这里，他一定会陪着过来。

    “你呢？你就不想吗？算了，反正结果都是一样！多罗，记得一定要回来看看。”法拉先前有点失落，不过很快就恢复正常。

    “我会的，一百年以内我一定会回来！”多罗回道。

    “……”一百年，这个时间够久的，那个时候凌风都已经成老头了，多罗这个回答估计会郁闷死人。

    “嗯，嗯，一定要来。我就送你们到这里，我不能到外面去。”法拉很是高兴地说道，对她来说，一百年不算久。

    凌风等人看到法拉这么高兴，才想起来。精灵一族的时间观念可是与自己完全不同。

    “呵呵，那就一百年后再见！那法拉公主就请回吧，我们走了。”凌风笑着说了一句，然后就穿过神之屏障，离开这精灵居住地。

    看着凌风离去，直到看不见身影后，法拉才转身回去。

    “啊，该死的混蛋，一百年。你们人族哪有这么久的时间，哼！！！又在耍弄我。”

    ……

    “龙天，你又骗了一个女孩的心！”雪情轻柔地说道。

    雪菲补充道：“并且又是一个公主！”

    “还是一个大陆绝无仅有的精灵公主。”雪柔继续补充。

    凌风严肃地说道：“乱说什么。法拉公主最多只是对我有一点点好感，还没有到被我骗了心的地步，不对，什么骗，我可从来没有骗过她。”

    “你就是骗。我们这些美丽可爱的少女还不是被你这个大骗子骗了。”凰嫣直接插了这样一句，把凌风呛住。

    “咳咳，这个嘛，实际上是你们缠住我，所以不是我骗了你们，而是你们绑架了我！可怜我的心啊。就这样被四分五裂了。”凌风一副可怜地样子。

    “去死！”又是一个齐声合唱……

    过了一会之后，雪柔问道：“龙天，你说法拉公主对你有好感，那你呢？”

    “好感是有的！”凌风直接承认道，“不过这个好感只是一种朋友之间的，并没有那种关系的好感。再说了，就算是那种好感，也不能算数。大多数人都会有对异性的好感，但是却不能发展到喜欢的程度，更不用说到爱！”

    “哦，的确是有好感也不一定会发展成恋人关系！那龙天我问你，你当初对我有没有好感？”雪柔笑着问道。

    “没有！”凌风很直接，很肯定地回答。

    确实如此，凌风当初对雪柔可是一点好感都没有，在以后一点点相处之后，才有那么一点点的感觉。

    “你……”雪柔气鼓鼓地说道，“你就不能骗骗我。我知道当初我是过分了一点，不过谁知道你会变成这样。当初你可是很坏很坏的！”

    “呵呵，我是想说，就算没有好感，到最后也会在一起。所以好感这种东西，对两人最后能不能在一起，并不能起到太大地作用。”凌风微笑着说道。

    “是啊！不过龙天，我很想知道，你为什么会变？你在那一年当中发生了什么事？”这个问题雪柔已经埋在心里很久了，直到今天才有机会问。

    “如果我告诉你，我不是

    而是另外一个人，你信不信？”凌风笑着问道。

    “信！你已经不是以前的龙天，而是现在我爱的龙天，是两个人！”雪柔认真地说道。

    凌风摸摸雪柔地小脑瓜，然后笑道：“人总是会变的，也许哪一天我会变成原来的样子，到时候你还会不会爱我？”

    “会！无论你变成什么样子，我都会爱你。不过我最爱的还是现在的你！”雪柔坚定地回道。

    “如果，身体还是现在地身体，而灵魂已经不是我呢？”

    “不会！”雪柔直接回答道，“不过这种情况是不会发生的，龙天，你今天好像有点奇怪，怎么会问这样的问题。”

    “呵呵，只是想看看你的回答，很好，我很喜欢你的回答。”凌风干笑道。他只是被雪柔勾起了已经差不多被遗忘的事情，原来自己不是龙天，而是来之另外一个世界地凌风。

    过了一会，凌风对女孩们道：“雪情，雪菲，雪柔，东方冰还有乐琳，你们以后都叫我凌风好了！龙天这个名字，让外人去叫吧。”

    “嗯！”雪情五人点点头，凌风既然都这样说了，她们当然会叫他为凌风而不是龙天，因为那个是外人叫的。

    “龙……凌风，你怎么不和我说？你就把我当外人吗？”克丽丝不满道。

    “你啊，对了，你的婚书上面是龙天的名字，不过我没记错的话，当时我在红带上面写得是凌风这个名字。这不就是说，你连兽神的意思都搞错了，按照你们兽人帝国的规矩，你手上的婚书是无效地。”凌风突然想起这个问题，就立刻说道。

    “无效！真的是无效！！我怎么会忽略掉这个？”克丽丝呆呆地问自己，按照兽人帝国的规矩，姻缘祭上面用什么名字，就应该在婚书上面写什么名字，否则无效。

    没有人会在姻缘祭上用假名字，而一般来说，每个人都只有一个真名，哪有像凌风，两个名字混着用，而且大家都公认两个都是有效真实的。

    因此才出现这个特例！

    “无效就再补办一张，有什么大不了的，克丽丝不要难过！”雪柔安慰道。

    克丽丝两眼一下子发亮，笑着说道：“是啊，是啊，我怎么忘记了，无效就补办，反正你已经是我的婚约者，这是无法改变的事实。”

    “雪柔！！回去再教训你。”凌风不甘心地说道，他不甘刚刚克丽丝明明已经松动了，却被雪柔一句话给拉回来。

    “你想怎么教训我，打我屁股吗？你舍得吗？”雪柔笑嘻嘻地问道。

    “当然舍得，到船上就打你屁股，最多轻一点，不打痛你就是！”凌风狠声道，不过后面那句话却在说明，他心软了，不舍得了！

    “嘻嘻，龙……凌风，我好爱你！”雪柔扑上凌风的肩膀，然后亲了凌风的脸一下。

    之后，雪柔抱着凌风的手臂，靠在他地肩膀上，小声说道：“凌风，你这样宠爱我，会把我宠坏的，要是以后没有你，我该怎么办，我活着就毫无意义，我地生命就没有了色彩。”

    “小傻瓜！”凌风用食指顶着雪柔的额头，微笑着说道：“我们以后不会再分开了！而且就算是没有了我，你也要为了我而活下去，要开开心心的活着。”

    “不要，不要，没有你，我会死的。”雪柔摇着头说道。

    “我们也是！”雪情与雪菲应道，“没有你，我们也会死的！”

    “我们也是！！”其他的女孩一样用坚定的语气说道。

    凌风呆了一会，然后淡淡地说道：“没有你们，我的生命不会完整，也将会失去色彩……”

    ……

    黑珍珠号，在经过两天多的飞行，来到黑石镇的上空，因为凌风计算过时间，控制了飞行的速度，所以达到黑石镇的时候，正好已经入夜了。

    这晚是十月七号的晚上，离龙阳的婚礼还有十一天……

    “喂喂，你们怎么会在这里？”当凌风回到别墅的时候，看到院子里竟然出现几个意料之外，又在情理之中的人。

第450章 双生公主

    空下，凌风刚踏入别墅院子的时候，就看到两个一摸坐在长凳上，双手托着腮帮子看着夜空……

    听到凌风的声音以后，就同时看向凌风，然后同时站了起来！动作也是一摸一样！

    凌风继续往里走，并说道：“哦，对了，你们是来参加婚礼的，你们是大哥的表妹，现在这个时候来自然是参加他的婚礼。不过，现在是晚上，你在我这里做什么？？”

    龙阳的表妹，也就是凌风的表姐，而又是一摸一样的，那只有那一对双生公主，凰芷心与凰芷衫。

    “在这里，当然是等你这混小子回来！”这样说话的当然是凰芷心，凰芷衫只是在一边静静地看着凌风。

    “等我？好像我们不是很熟，不需要晚上在这里等我吧。”凌风一脸疑惑，虽然说是表姐弟，但是也就见过几次面而已，并且已经十年没见了，应该不会这么晚了还在这里特地等自己回来。

    “龙天，你这个……”凰芷心还没有说完，就被凌风打断。

    因为有人需要休息，就是他抱着的贝蒂，还好不是抱着的时候睡着，是睡着以后才抱起她的，不然今天又要抱着她过一晚了。

    “我先把贝蒂送到房里睡觉，有什么等下再说。雪情你们要是累的话就回房休息，月哀你来招待一下这两个公主殿下，对了，凰嫣好像是她们，那你也留下。”凌风说着说着人已经进入了别墅。

    “哼！就知道你的宝贝妹妹，就不会关心一下你表姐我，还说我们不熟！”凰芷心一脸不高兴地说道，不过声音却很小，基本上只有身边的凰芷衫听得到。

    “芷心，不要生气了，我们先坐下聊聊，顺便我帮你们介绍介绍。”凰嫣走到凰芷心的身边，拉着她坐下说道。

    而雪情她们也走过来。围坐在一起，看来没有一个想休息的。

    “凰嫣，她们是……”雪柔虽然多少猜出凰芷心两人，但是却不敢肯定。

    这里认识凰芷心与凰芷衫的就是凰嫣和月哀，其他人都没有与她们见过面。

    “她们就是凌风的双胞胎表姐，同时也是朱雀帝国的公主，凰芷心，凰芷衫！”凰嫣为介绍道，并指出谁是谁。

    “芷心。芷衫，她们是凌风的未婚妻还有侍女，白雪情天翔白家大小姐。同时也是凌风最爱的人。”凰嫣首先为雪情介绍，因为谁都知道她是凌风最爱地女孩。

    “多罗，精灵族！”对于精灵的介绍，她也只能这样简单，不过补充了一句：“除了雪情。她应该是凌风最疼爱的女孩。”

    “李雪菲，李雪柔，天翔帝国的公主，曾经为凌风放弃公主的身份，后来天翔太子被凌风杀了之后，天翔皇帝又公开宣布她们还是天翔的公主。是他的女儿。”

    “东方冰，天翔帝国东方家的小姐，因为凌风十多年都没有回去东方家，基本上与家族脱离关系。”

    “林语冰，想必不用介绍，你们也知道她是谁。”

    “艾薇儿&#8226;法特，法特帝国第七公主！”

    “克丽丝&#8226;比蒙，兽人帝国第七公主！”

    “妮可&#8226;奥兰。奥特公国女大公。”

    “上面所说的，都是凌风地未婚妻。还有这两个，月哀，阿曼达&#8226;拉维尼，她们都是凌风的宝贝侍女，宝贝的程度一点也不弱于我，让人有点妒忌。”凰嫣说最后一句话地时候，语气中有点怪怪的，不过谁都知道她在打趣而已。

    “哪有，凰嫣小姐……”月哀的脸一红。

    阿曼达哼了一句道：“我可不是他的侍女。更不是宝贝。”

    “是啊是啊，你不是。只不过名义上不是而已。嘻嘻……”凰嫣笑道，谁都知道你是没有侍女名头，但是实际上却是一个完完全全的侍女，什么事都照顾着他，帮他做好，把他都宠坏了。

    如果要是凌风愿意地话，就怕你连饭都会帮他喂。

    “龙天这小子的未婚妻还真的多，而且还个个都是身份尊贵，又是美丽动人，真是让人羡慕。”凰芷心恨声道，这小子过得还真是舒服，而我们却……

    “哪里有的是，我们大家彼此而已。表姐你还不是一样，美丽温柔，还是帝国的公主！”雪柔笑着说道，她现在已经用凌风的妻子身份来称呼凰芷心。

    “美丽她是有，不过温柔就没她地份，说凰芷衫还差不多。”凌风的声音响起，在刚刚介绍的时候，他已经送贝蒂回房。

    一出来凌风就听到雪柔说凰芷心温柔，于是就有了上面那一句话。

    听到这句话之后，凰芷衫的脸一红，而凰芷心就开始爆发：“你说什么？我温不温柔要你管啊，还有你是我表弟，不是表哥，我才是你表姐。”

    凌风满不在乎地说道：“知道知道了，不要老是挂在嘴边。刚刚你还没有回答我的问题，你们这么晚还在这里做什么？”

    “我们刚刚不是说了，在等你啊。”凰芷心笑道。

    “哦，那就当你等我吧，现在等到了，那你回去休息吧。”凌风不在意地回道，然后就坐在一个空位上。

    而月哀与阿曼达立刻走到他身边，站在那里，并拿出一些小点心给他零嘴。

    还真的是侍女，为什么不承认呢？凰芷衫看着阿曼达眼中充满了疑惑。

    “好了，我告诉你好了，为什么这么晚在这里等你，就是因为我住在这里，所以说，你叫我回去休息，根本就是多余的。”凰芷心笑嘻嘻地说道。

    “什么？！你在这里住？谁让你们住在这里的。咳咳……”凌风刚刚吃了点东西，马上因为这句话被呛到。

    看到他这样，月哀立刻给他拍后背，而阿曼达则马上倒了一杯水给他。

    “是表姨，也就是你地母亲，她让我们住在这里的。她说我们是一家人，不用客气。”凰芷心很满意凌风的反应，并暗道呛死你。

    “咕咚……”凌风喝下水，然后对凰芷心道：“凰芷心，凰芷衫，你们要搞清楚，这里是我的别墅，住在里面的可都是我的人，你们这样住进了是不是招人蜚语，你们也要注意一下自己公主的身份。”

    “对了，还有你们的丈夫有没有一起来，不要告诉我也住进这里了，我可告诉你，这里除我以外，不能住进任何男人。”凌风一脸认真地说道，这里三座别墅都有女孩住，他怎么会放心让其他的男人住进来。

    他没有注意到，在他说话的时候，凰芷心与凰芷衫地脸色都变了，凰芷衫还好，只是变得很失落，很忧伤，而凰芷心就不同了，除了这些，还有怒火，脸色发青……

    “你们怎么了？难道你们的丈夫真地住进来了，那不好意思，我要请他们离开！”凌风发现凰芷心那难看的脸色，就问出这样一句话，让她们的脸色变化更大。

    凰嫣立刻道：“凌风，凌风，不要说了，芷心和芷衫还没有……”

    “龙天！！我和芷衫没有丈夫，我们还没有嫁人！！”凰芷心怒气冲天地大叫道。

    “呃，不是吧！不要开玩笑了凰芷心，你们都已经这么大了，怎么会还没有嫁人，就算你们愿意，表姨她也不会愿意。”凌风一副我不信，不要耍我了。

    凰芷心大声道：“没有就是没有，谁有空和你开玩笑。我们说过，不找到一个让我们共同喜欢的人绝不会嫁，还有现在我们的条件还没有人达到。”

    “条件？你是说，那个魔武双修，并且要在剑术上击败你，在魔法上击败凰芷衫，这个破条件？我说凰芷衫，你是高级剑师，凰芷衫是高级魔导士，天下间没有那个人可以魔武双修到这个程度，你还是降低一下吧。”凌风劝说道。

    “降低，现在已经提高了，要剑圣和魔导师的水平，因为我和芷衫都已经晋级了。”凰芷心骄傲道，十年里，她们专心提高实力，双双都取得突破。

    “那你们就死心吧，准备做一辈子的老姑婆，不用出嫁了。天下间没有这样的男人。”凌风直接说道，搞什么，哪有人像你们这样，硬是给爱订上标准。

    “有！就是你，你在十年前就已经是剑神和魔导师。”凰芷心微笑着说道。

    “那个，不好意思，那是十年前的情况，现在我只会魔法，我已经失去斗气！”

第451章 你有毛病

    什么？你说什么啊。”凰芷心疑惑地问道，对凌风解。

    “就是说，我现在只是一个魔法师，剑神这个称号已经离我而去，没有斗气的人，又怎么会是剑神，只怕连剑士都有点勉强。”凌风摆摆手说道。

    “没斗气？怎么可能？”凰芷心不信道，并抓住凌风的手来确认！

    过来一会，凰芷心开始自言自语道：“真的没有了，这是怎么回事？一个人怎么会突然没有斗气？难怪表姨说那样的话，原来是这样！”

    这个时候，凰芷心与凰芷衫都想起敖无雪之前对她们说的话：你们如果真的想住到小天的别墅里，那就要考虑一下，将你们选择丈夫的条件降低一点。

    开始还不明白，因为她们觉得无论自己想或者不想，凌风应该可以很轻松击败自己，降不降低都是无意义的行为。

    “没了就是没了！我劝告你们一句，取消掉所谓的条件，遇到自己喜欢的人，就主动去抓住幸福。”凌风无所谓地说道，一点也不在乎。

    “不，我还是会坚持，我要嫁的人一定要有超凡的剑术。”凰芷心想了一会，然后说道：“不过，可以先让芷衫嫁给她喜欢的人，而我以后再慢慢调教他，让他的剑术高出我。”

    凌风对此还算赞同，毕竟比终生不嫁要好，而且接触多了，不怕你不日久生情，忍不住嫁人，于是就开口说道：“这也不失为一个办法，那你们喜欢的人是谁？”

    至于凌风为什么要说你们，而不是说凰芷衫，理由很简单，凰芷衫喜欢的人，凰芷心也一定喜欢，她们的心是一体的，会有同样的感觉。

    “就是你！”凰芷心与凰芷衫同时说道。

    “咳咳……”凌风又一次被呛到了。靠，下次一边吃东西，一边说话了。

    月哀与阿曼达又是同样的动作，而脸上竟是心痛之意……

    喝了一口水，把点心送进肚子，凌风看着凰芷心与凰芷衫，慎重其事地问道：“你们是开玩笑，还是认真的？”

    “你说呢？”两人同时问道，只不过表情有所不同。一个生气，一个害羞。

    “开玩笑的:是开玩笑，而是说真的！

    老天爷啊，我到底哪里招人喜欢，我改还不行吗？

    “我们是认真地！”两人又是同时说道，并且声音有点大。更很严肃，很认真，很……

    凌风沉默了一会，然后说道――

    “呵呵，今天的天气不错，月哀。你看现在的月亮好美，拿点酒，我要和多罗喝酒！”转移话题，装作刚刚的话没听到。

    “好的，公子。”月哀很乖巧地应道，并拿出她空间袋里的酒壶酒杯，为凌风与精灵倒酒。她没有去管凌风是否在装傻转移话题，在任何情况下。她都是听凌风的话，不管其他的。

    现在凌风的空间袋里，那些食物酒水，衣服还有日用品，基本上都转移到月哀与阿曼达地空间袋里，他已经习惯了被她们伺候着，现在已经很难离开两人。

    凰芷心现在可是在凌风的身边，凌风这样的行为，自然会招到她愤怒地打击，一拳敲在他地脑袋上！

    “喝酒！！你给我去死好了。你不是想装作不知道，想这样混过去。告诉你，想都不要想！我们都已经向你表白了，那你的答案呢？”凰芷心的声音很愤怒！

    “我的答案，其实你们应该知道，有何必问明白呢。”凌风有点无奈地说了一句。

    “说，我就让你说，让我们死心也好！”如果连这点勇气都没有，她就不是凰芷心了。她只想要一个明确的答案，就算这个答案会让她很受伤，也是一样。

    “我们是不可能地！我不会喜欢你们！还有，我不是很明白，你们怎么会喜欢上我，我们才见过一次面而已。”凌风很直接地表态道，并且问了一个他很疑惑的问题。

    “我们见过两次！！”凰芷心反驳道，接着又说道：“我不知道为什么会这样，我想是因为你是我们唯一一个共同有好感的

    以我们才会喜欢上你。也许因为是芷衫的原因，我你。”

    “芷心！！”凰芷衫叫了一声，然后低着头，摆弄着衣角，有点慌乱地对凌风道：“我是喜欢你，在我最需要人保护的时候，你出现了，在你的怀里也很舒服，很有安全感，就发觉有点喜欢你。你不喜欢我也不要紧，没关系地，我，我只是有点喜欢，还没有到非你不可的地步。”

    什么跟什么啊，什么喜欢，又没关系，真是混乱的可以。不过不要紧，只要你不是到那种非我不嫁的地步，就可以了，其他的我才懒得管。

    对于凰芷衫的话，凌风最喜欢的就是后面那句，没有到非你不可的地步，这让他松了一口气。

    “真是如此，我们只是有一点点喜欢你，才没有到凰嫣这个傻瓜地地步，没有你就要死要活的。”凰芷心附议道，一副你不要太自满了，我们才不稀罕你的样子。

    不过，是不是如她们所说的那么简单，只是一点点喜欢凌风呢？这就只有她们自己才知道了。

    凰嫣笑了笑，说道：“凰芷心，你说我是傻瓜我承认，不过我这个傻瓜却很清楚自己的心要什么，并且也得到了自己最想要的。你呢？我不信你真的可以放得开，不然你们这十年里，为什么都没有嫁人。不要告诉我没有人满足你们的条件，我可是很清楚的。”

    说到这里，凰嫣顿了顿，看看凰芷心与凰芷衫，有看了看已经在与精灵喝酒的凌风，然后才接着说道：“你们这十年里，根本就没有给任何人机会去试，全部直接拒绝那些过来挑战地人，连见面的机会也没有给他们。你说，这是为什么？你这个不敢承认自己心地小傻瓜。”

    “？？”凌风停住了动作，有点疑惑地看着凰芷心，想知道她的答案。

    凰芷心很不在意地说道：“谁说我们没有给人机会，我们只是想要安静提高自己的实力，才没有去见他们，不过我们已经让人代替我们去考验他们，只要他们能击败我们指定的人，就可以见我们。”

    哦，原来是这样，找人来代替她们很正常，毕竟她们是公主，不是人人可见的。于是乎，凌风又开始喝酒……

    “还给我死撑，非要我揭穿你们才高兴吗。凌风，你知不知道她叫谁代替她们考验求婚者。”凰嫣转向凌风，看到凌风还有心情喝酒，真是败给他了。

    凌风直接摇摇头，继续喝酒，这有什么关系，谁还不是一样。

    “凤战天！！”

    “噗……”凌风刚喝进去的酒，又出来了！

    “公子！！”月哀立刻拿出手帕为凌风擦拭嘴边的酒滴，然后再将凌风前面的东西收拾干净。

    对此，凌风都坦然处之，已经习以为常，只是用不敢相信地语气问道：“你们让凤战天来给你们把关？”

    “是啊，有什么问题？”凰芷心回道，一副这有什么，何必大惊小怪的样子。

    “我的公主大小姐，你让他来给你们把关，不就要将全大陆的青年赶尽杀绝。他是你们朱雀帝国的第一剑神，实力比我爷爷还要高出一筹，可以说是大陆第一高手。我改正上面的话，不是全大陆的青年，而是全大陆的所有人。”凌风很无力地说道，看着凰芷心的眼神，很容易就可以读到一个信息――你有毛病！

    凤战天是什么人，是现存剑神中，最先到达剑神之境的人，并比第二个要多出整整十年。现在已经一百三十多岁，不过按照凤凰家族的辈份，他只是比凰嫣，凰芷心这一辈高出一辈而已。

    而他的实力是公认的，并一直都是称作大陆第一高手！

    试问，凰芷心把求婚者推给他，谁能通得过，谁又会不自量力去挑战他。这个条件可以说比魔武双修击败凰芷心与凰芷衫还要困难，等于是拒绝了所有人向她们求婚。

    现在雪情她们知道了，原来凌风这对双胞胎表姐，很有问题……

第452章 内心深处

    是吗？有这么夸张吗？”凰芷心一脸我不知道的样子

    凌风看到凰芷心如此，就直接转向另一个人确认：“凰芷衫，她有没有说谎，她真的不知道吗？”

    “这个，我不能说。”凰芷衫回答道。

    凰芷心立刻道：“芷衫……你就会心软！”

    “明白了！”这样回答，就表示凰芷心在假装不知道，而事实上却知道，只是还要继续。

    “那这是谁的主意？”虽然凌风能猜出是凰芷心的主意，不过还是问了一下，只想没想到答案却出乎他的意料之外。

    凰芷衫脸微微一红，弱弱地回答道：“是我的主意！我不喜欢被那些人骚扰，就让找堂叔来做挡箭牌。”

    “哦，不喜欢那就不要勉强，你们这么出色，有的是人让你们挑选。”凌风对这些也不在意，只要她们高兴，就随她们的意思。

    这并不是凌风不关心她们，而是因为他太宠她们了，只要她们喜欢，什么事都可以做，只要不伤害到别人，当然这种宠只是因为姐弟之情而已。

    虽然表面上，他好像并不感冒这些关系，但是实际上却正好相反，不然的话，当初也不会这样着急去救凰芷衫，并不顾后果去惩罚那个凤翼。

    “偏心！！”凰芷心突然冲着凌风说出两个字，让他感到莫名其妙。

    “凰芷心，你在说什么？”

    “我说你偏心！”凰芷心小嘴翘起的角度都可以挂个酒壶。

    凌风忍住将手中酒壶放上去的冲动，只是自酌一杯，然后问道：“我哪里偏心了？”

    “还说没有。你看你对芷衫都这样温柔，对我就凶巴巴的，哼！！”凰芷心很不高兴地说道。

    晕！这个也要计较！

    凌风无力道：“这不能怪我偏心，是因为你自己太凶了，看凰芷衫多温柔，对待不同的人就要用不同的办法！”

    “我不管，你就是偏心。偏心的小混蛋。”凰芷心不依不饶地说道。

    ……

    “你们有没有发觉，凌风的两个表姐有点奇怪，好像……”雪柔开始与雪情等人说话，并开始小声议论。

    对于雪柔的议论，凌风没有去关心，只是回了一句凰芷心：“这个你喜欢怎么说就怎么说！还有我劝你，这次回去之后，把那个挡箭牌拿掉，好好去找个值得自己爱。同时又爱着你们的人。”

    “不要！我就喜欢让堂叔帮我挡着，这样可以清净一点，我和芷衫可以安心提高自己地实力！”凰芷心很直接地否决凌风的提议。

    凌风拍拍额头。无力感已经遍布全身：“拜托，我真是败给你了，你迟早要嫁人的，总不能一辈子这样吧。我的公主大小姐！！”

    “谁是你的！！再说公主就公主，还加什么大小姐。”凰芷心先是呸了一句。然后又说道：“其实这样也不错啊，至少我们以后的丈夫剑术一定会很高。”

    “你到底有没有听我说话，要胜过凤战天的人几乎没有，就算有，也是老头了，难道你的喜好如此特别。喜欢成熟的男人？”凌风好像才认识凰芷心似地，上下打量着她。

    凰芷心敲了凌风一下，然后说道：“去死！你表姐我很正常，喜欢英俊潇洒的有为少年，老头，他想，本大小姐还不愿意！嘻嘻，本公主！”

    “既然这样。那你还要坚持！”凌风一副搞不懂你的样子。

    “我喜欢！”凰芷心笑着说道。

    “你有毛病！！凰芷衫，你不要陪她疯了，找个好老公就嫁了，要不然就要做一辈子地老姑婆！”凌风这次直接把心中的想法说出来。

    “我不能！”凰芷衫摇摇头，回道，“她的决定也是我的决定，我们的心是相同地。”

    “你们……算了，你们都回去睡觉吧，懒得理你们！”凌风已经对她们无计可施了，愿意怎样就怎样吧。

    “对了。你们睡在哪座里面？还习惯吗？”

    凰芷心笑了笑，然后说道：“你还知道关心我们啊。还算不错，我就在左边的别墅里，我知道中间这座是你的，才不要和你住在一起。”

    “谁关心你们了，快去睡觉！”凌风不承认道。

    “这么早，不要了，我

    没见了，我还有很多话要说。”凰芷心否定凌风的去睡觉。

    “我们之间，好像没有什么话题吧。”

    “有！很多！”凰芷心与凰芷衫同时说道。

    “凌风，我现在明白了！”雪柔突然说了一句。

    “？？”凌风与凰芷心两人都疑惑地看着雪柔，不知道她明白了什么。

    “芷心，我可以这样叫你吧。”看到凰芷心疑惑地点头，雪柔又接着说道：“你们让凤战天帮你们把关，并且十年了还要继续，是不是因为凌风？”

    “不是！”

    “是！”

    这次这对心有灵犀的双胞胎，破天荒地同时说出两个不同的答案，凰芷心说不是，而凰芷衫说是。

    凰芷心马上对这个问题做出了解释：“芷衫，她说是，是因为她当初地确是因为这小子的原因，才不想被人打扰。不过现在已经变了，我们可不是凰嫣还有你们，愿意等这小子这么久，是真的没有人让我同时喜欢上，并且也没有人达到我们的条件。”

    在凰芷心的心里，认为自己并不是很爱凌风，只是一点点而已，也许还把这个当作姐弟之间的爱，所以她认为自己绝不会因为凌风而拒绝其他的求婚者。

    只不过她的内心是否真地如表面一样呢？是否真的对凌风只是一点点的爱？是否真的相她所想的，只是姐弟而已？

    这很快就会有答案，是由雪柔等人发掘出来的。

    雪柔继续问道：“那我问你，你现在任然坚持让凤战天把关，是真的想找一个有着举世无双剑术的丈夫，还是因为你们知道凌风可以胜过凤战天，你只是以他的标准而选择？”

    “当然是……”凰芷心准备想当然的回答时，突然发觉自己心里有一扇门被打开，陷入了沉思……

    凰芷心如此，凰芷衫亦是如此。她们两人都在想，自己是不是一开始就打算找凌风一样地人，所以在选择的时候，都会找与他一样条件地人。

    这本来被她们埋在心中很深的地方，不会想起，现在经过雪柔的提醒，她们开始打开了一点，将自己心中那扇被尘封的门打开……

    “难道我们真的是想找个和他一样的，所以才会用这样苛刻的条件？”凰芷心喃喃道，她现在才觉得自己这十年里的条件有多么不正常。

    “你们不是想找个和他一样的丈夫，而是想直接找他，不过我想你们却认为这个不可能，你们太小看自己对他的感觉，就像凰嫣说的，你们根本是认不清自己的心，不知道自己最想要什么的傻瓜！！”雪柔继续敲开两人内心深处的那扇门。

    “喂，雪柔，你不要……”

    凌风话还没有说完，就被凰嫣打断：“凌风你先不要说话，让她们两个好好想想，不能认清自己心中真实的想法是很痛苦的，尤其还是像她们这样，认不清自己心里到底是什么爱，认不清自己到底爱的有多深！”

    经过十年的话剧生涯，凰嫣现在都变成了爱情专家。

    我晕，你们这样给她们造成错觉的话就麻烦了，不对，就算是真的，也麻烦了……

    而在凌风头痛的同时，凰芷心与凰芷衫正在进行对话，心灵对话。

    凰芷心心道：芷衫，我好像真的有点爱他，并且爱的也不浅，难怪我们这十年里，没有喜欢上任何人，原来并不是因为我们没有共同喜欢上一个，而是因为我们原本心里就有他这个小混蛋，所以才会拒绝其他人进入！

    凰芷衫：嗯，是有，只是我们一直没有承认，或者说没有认清，想凰嫣说得，我们无法认清自己到底喜欢龙天到底有多深！现在看来，好像有点深……

    凰芷心：其实深不深都不是问题，天下间只有他是我们同时喜欢上的人，看来我们不能放过他了！

    嗯，不能放走他！

    “龙天，我决定，听你的话，不要什么条件！你说的对，爱是不需要条件的，只要我们找到一个两个人共同喜欢的人就可以！”凰芷心看着凌风柔声说道。要开始了……

第453章 血统问题

    那就好，不知道你们这十年里有没有遇到这样的人？马上解决，我早点给你结婚礼物，不然到时候我不在，就没有了。”凌风笑道。

    “十年里没有，不过十年前倒是有一个，同时闯进我们的心。”凰芷心与凰芷衫同时说道，不愧是心灵相通。

    你们这是什么眼神？凌风发现凰芷心与凰芷衫现在的眼神都是一样，都看着自己，眼中有一种说不出的感觉。

    “呃，你们说的那个人不会是我吧？”凌风很小心地问道。

    双生公主双双点头，道：“嗯，就是你！”

    她们话刚一落地，凌风立刻转头对月哀道：“月哀，带两位公主回房休息，她们已经发烧了！”

    “公子……”月哀想说什么，不过最后还是没有说出口，因为已经有人发话。

    只见凰芷心抓住凌风的耳朵，一扯，大声道：“谁发烧了，我们很清醒，我们喜欢的就是你！”

    “放手放手，拉拉扯扯成何体统！”凌风将凰芷心的手拍开，然后说道：“你们既然清醒，怎么会说这样糊涂的话。不要被雪柔误导，你们对我的喜欢只是一种姐弟之间的感情，不是恋人那种，不要忘记了，我和你们相处不到一天，哪有会发展成等待十年的恋情。这绝对不可能，一定是你们想错了，好好再想想，是不是真的是那样，不要一时冲动！”

    凌风的这番话又让凰芷心与凰芷衫陷入了沉思。她们是真地搞不明白自己对凌风到底是什么感情，所以很容易受到话语的影响。

    雪柔说她们喜欢凌风，她们就感觉真的是如此，而凌风刚刚又说是误解，她们又觉得好像是！

    反正现在她们感觉是，又好像不是，心里很迷糊……

    “谁说我在误导！凌风，你才是。”雪柔笑嘻嘻地说道，接着她还想继续说。却被凌风打断。

    “雪柔，不要说了！你是不是觉得我还不够吗？哪有你这样做妻子的。”凌风对雪柔很是无力，他知道雪柔一定想继续说凰芷心两人是喜欢自己的。

    前几天还说，不许我找其他的女孩，现在你自己却给我“惹是生非”。

    “你不要我了吗？我……”雪柔一副可怜的样子，“我只是想让她们认清自己的感情，这也有错吗？你这样就不要我。还说我不能做妻子……”

    “好了，好了，你没错，我有错！你想说什么，就说什么。”凌风无奈道，虽然明知道雪柔只是装的，不过还是心生不忍。不舍得她这样。

    哎，这还真地想那个敖碧璇，装可怜……

    果然如凌风所料，雪柔是装的，听到他这句话，就马上换上一副笑容，并横了凌风一眼，不过眼神中尽是爱意。看到凌风如此宠爱自己。除了爱意以外，还会有什么。

    “我问你，你这一生最想与谁在一起？”雪柔突然问道。

    凰芷心与凰芷衫听到这话之后，脑子中立刻浮现出一个人，并看向某人，然后才去考虑这个问题……

    雪柔笑了笑，说道：“好了。我想你们已经有答案了吧。你们最先想起的人是谁。这就是你们内心最真实的想法！不过，我可告诉你们。想归想，但是不许打他主意。”

    哼，又是两个公主，不知道你该拿我们这些人怎么办。雪柔瞪了凌风一眼。

    “嘻嘻，我现在可以很肯定一件事！”凰嫣笑嘻嘻地说道。

    雪柔会意地问道：“什么事？”

    “敖家的血统有点问题，尽出一些迟钝的家伙，完全不清楚自己的感情。凌风这个笨蛋不用说了，你我大家都知道。”凰嫣看了凌风一眼。

    “嗯，地确如此！”雪柔点头表示同意。

    “嗯，嗯……”其他的女孩也是同样点头同样，连雪情和月哀都点头……

    “……”喂喂，怎么又扯到我身上……

    凰嫣很满意大家的反应，然后又看了一眼凌风，继续说道：“凤玉你们也知道，是凌风的表哥，当初他和月兰馨，完全也是月兰馨主动，他先前都是迷迷糊糊的。现在又加上这两个傻瓜，都过去十年了，还搞不懂自己的感

    要别人去提醒。”

    “凰嫣，你乱说什么，谁是傻瓜！！”凰芷心出言抗议道，不过脸上却有一丝不常见的红晕。

    “说地就是你，你这个傻瓜。不过你们还不是最傻的，还有一个比你们更傻的！！嘻嘻，凌风，你猜猜是谁？”凰嫣笑嘻嘻地问道。

    ？？还有？既然说是敖家的血统，那就是说，一定是我那群表哥表姐，难道说……

    凌风看向凰嫣，脸上显示一种疑惑与不敢置信的表情，想确定自己心中的问题时，凰嫣已经笑着说出答案。

    “是碧璇那个傻丫头，她更神奇，十年里有过很多恋人，但是却没有一次可以圆满，全部都是以分手结束。”

    凰芷衫好奇地问道：“这有什么好奇怪的，碧璇她说自己没有感觉了，说最后发现对方有很多缺点，所以才会分手。”

    对于敖碧璇的事情，凰芷心与凰芷衫了解地比较清楚，因为她们经常在一起，而凰嫣基本上没有回去，只有敖碧璇来这里的时候，才见面，所以凰芷衫不止奇怪凰嫣的问题，也奇怪凰嫣怎么会说出自己不知道的问题。

    凰嫣解说道：“那是她说的，实际上不一样，很值得研究。她的每一段恋情都是到最后的那一步，她退缩了，不想再继续下去，然后就找一些理由去结束。你看看她给出地理由就知道她在撒谎，说什么对方太高或者太矮，又或他长得不帅，不酷，还有他实力太弱……”

    “这些要是刚认识地时候，说地话还是个理由。但是他们都相处了这么久，到最后才说这些早就已经知道的事情，是不是很牵强。”

    “想想也是，地确是有点牵强！”凰芷衫点头道。

    凰嫣摇头道：“不是有点，而是很牵强！而且我也调查过那些男的，他们都是很不错的结婚对象，碧璇如果嫁给他们其中任何一个，都会很幸福！”

    “等等，你没事去调查他们做什么？”凰芷心疑问道。

    “这个要问某人了，他说不能让任何男人骗碧璇，还有你们两个，加上凰凝这四个没出嫁的宝贝表姐，要搞清楚你们的对象！叫我好好留意，照顾一下。”凰嫣又看了一眼凌风……

    “呵呵，我是有说过，凰嫣你继续！”凌风的确是有说过，不过只提过一次，没想到凰嫣会记得如此清楚。

    “算你有良心！表姐以后会好好爱你！”凰芷心用手指顶了一下凌风的头，心中有一丝丝的甜蜜。

    千万不要，我可不想！凌风刚想反对，那边凰嫣已经说话了。

    “还有一件事，你们也许不知道，那些男的在分手之后，我们收集过资料，得到一个很相似的情况。碧璇的每段恋情，都很有意思，那些男的都没有亲过她，更不用说碰过她的身体！”

    凌风淡淡地说道：“这样不是很好吗？如果被他们亲过，碰过，那不是很吃亏了。结了婚还可以，没结婚之前，他们要是敢碰她，我打断他们的手！”

    靠，我的表姐，是你们可以欺负的吗？绝对不能吃亏！！

    凌风只想到她没吃亏，却没有去想，这样的恋情很不正常，连亲吻都没有。就算抗拒婚前性行为，最起码也可以搂搂抱抱亲亲，而敖碧璇根本没有让人亲过，没有被人抱过……

    “你啊，就知道护短，而人家在的时候，却完全一副我们不熟的样子，对人爱理不理的。”凰嫣说了一句凌风，然后继续刚刚的话题：“你知不知道，这是为什么？那些男的都只有一个答案，她不愿意！”

    “不愿意是正常的！结了婚以后再说，不然这种情况，不是很吃亏了，他们最后都没有在一起！”凌风一副这很正常的样子！

    “这还正常，你这个笨蛋！”雪柔叫道。

    “就当这个正常吧！”凰嫣有点无力地说道，“那你知不知道，她连手都不让别人牵着，恋人之间，牵手这总该要吧。而她却一直很抗拒……”凌风皱着眉头：“这个……”

第454章 是对是错

    也许是因为她保守吧，想结婚以后再说吧！”凌风说

    “就当是个理由吧，那她应该是想结婚是吧，但是一到他们求婚，她说要考虑，而不久后，就给出不会嫁的答案，然后就是分手！”凰嫣继续说道。

    “呃，这个的确是有点问题了，你问过她没有？”凌风有点担心地问道，该不会是她喜欢女人吧！

    凰嫣好像看出凌风想什么，就笑嘻嘻地说道：“嘻嘻，你是怀疑她是不是不喜欢男人，而是喜欢女人对吧？不是，她很正常，对女人一点兴趣也没有。”

    凌风皱了皱眉头，问道：“那是怎么一回事？她到底在想什么？”

    “这个我也问过，得到的答案是，不――清――楚！”凰嫣后面那三个字都是一字一句的说着。

    “不清楚？是她的答案让你搞不清楚，还是……”凌风看着凰嫣，等待着她的回答。

    凰嫣回答道：“答案就是不清楚，她竟然连自己也搞不清楚到底是为什么，不知道为什么不让人牵手，不让人亲嘴，不让人拥抱，也不知道为什么一旦到了谈婚论嫁的最后时刻，她就会拒绝，并且提出分手。”

    接着她又补充道：“碧璇绝对不是想玩玩而已，她每次都是很努力的去尝试爱对方，但是却不知道为什么到最后，都会排斥那段恋情。这是她的原话，她和我说的时候，也很迷惑！”

    “看来，的确是这样，血统是有点问题！都是感情白痴！”雪柔点着头，说道。

    “是啊！”林语冰感叹道。

    “……”

    “这个敖碧璇到底想做什么？”凌风皱皱眉，说道，“算了，她爱怎么样就怎样，我管不着她。对了，她这次是和你们一起来的吗？还有。凤玉他们，不也是在朱雀城吗？”

    说起凤玉，这里要提一下，凤玉与月兰馨在五年前已经结婚，并且还在三年生下一个非常可爱的小女孩，继承她父母的优点。

    他现在虽然是黑石服饰的首席设计师。但是基本上一年当中有半年在朱雀城！

    除了凤玉，朱雀城还有几个人是黑石镇的高层，像红月，还有凰紫琼，她们两人一个是黑石首饰的主管，一个是帮林范云管理的得力助手。

    原先凰紫琼一直是在黑石镇地，她母亲都是一起在这里，后来因为她能力越来越强。在黑石镇中的影响力越来越大，就被那些朱雀官员慢慢重视起来，将她母亲想方设法的接回朱雀城，并承认她们家王爷的待遇，以前是阳奉阴违。

    而朱雀城的贵族，很多人想要追求凰紫琼，每次她休假回到朱雀城，都会被人围追堵截，搞得她都很害怕回去，回朱雀城的时间越来越少。

    呃。她现在还是单身，说是以事业为重，女强人类型地人物。

    忘了说红月的情况。她已经成了特纳的妻子，特纳为了追求她，可是花了不少的力气，最后在来黑石镇的一年零三个月后，破冰成功，将冰山劈开！

    紧接着在六个月后。就宣布结婚。然后第二年就在朱雀城完婚。结婚后。特纳竟然反其道而行之，开始妇唱夫随。跟着红月在黑石镇混日子，当起黑石学院的魔法教师，并经常和龙阳混在一起。

    特纳也有两个孩子，大的是男孩，被他父亲接回伯克家住，说要继承伯克家的事业，小地是女孩，现在正跟着他学习魔法，红月的首饰技术，她竟然一点兴趣都没有，整天只知道放火，也就是练习火系魔法。

    “这次我们是和母亲一起过来，是代表我们朱雀皇族还有我父亲。碧璇应该会和他的父亲过来，应该就在这几天过来，或许还会有其他敖家的人过来。凤玉，他自然是和他的家人过来！”凰芷心回答道，各自的团队不同，自然不会一起出发。

    “哦，那没事了，你们都回去休息吧，我和多罗在这里喝点酒！”凌风感觉今晚的事情有点头痛，需要消化一下，也就是说需要安静。

    想安静，凌风一般会和精灵在一起，不仅仅是她很静，还有她身上那种大自然宁静的气息。

    “好吧，那我们回去休息了！让月

    曼达陪着你们！”雪柔善解人意地起身说道，并让其自回房休息，留下凌风与精灵在这里喝酒，而月哀与阿曼达在一边伺候。

    本来凰芷心还要说什么，不过却被凰嫣拉走，拉进中间的别墅，准备与雪柔等人开始对她们进行“思想教育”，让她和凰芷衫明白，要和凌风在一起是不容易地，没有觉悟还是趁早放弃……

    这让其他人不明白了，既然你们不想让她们在凌风身边，那为什么还要将她们埋藏着的心挖掘出来？后来才知道，原来雪柔与凰嫣，林语冰只想考验她们……

    这次的所谓教育，雪情雪菲只是旁听，因为她们住在这别墅里！

    艾薇儿与妮可觉得自己没什么能力去管她们，只要自己在凌风身边就可以！东方冰没有兴趣知道，所以不去，乐琳自然是跟着她，也没去。

    璃更不会关心这些，刚刚一直就没有说话过，也正是因为这样，凰嫣介绍地时候，都忘记了她，准确的来说，应该是不知道该如何去介绍她，说她是凌风的恋人，不是；说她是凌风的侍女，也不是；凌风的助手，又不准确。

    总之，她与凌风的关系就是让人不懂，也是不清不楚地。

    这一晚，凌风与精灵院子喝得很晚，让月哀都忍不住打起瞌睡，但是凌风让她回去，她又不肯，于是凌风就让她坐在自己身边，靠在自己身上休息。

    ―

    阿曼达亦是坐在一边，不过不是凌风地另一边，而是在月哀地一边，趴在桌子上睡觉。

    之后，凌风就与精灵说起心里话，因为凰芷心两人，引发他的心产生一种感慨，不知道该如何面对这些情债。

    甚至怀疑起自己当初接收凰嫣等人地爱，是否是正确的。

    “多罗，你说我这样做到底是对还是错？”凌风看看身边的月哀，然后看着夜空问道。

    精灵想了想，说道：“是对是错，其实并不重要，只要我们能开开心心在一起就可以了。”

    “哎，可是我现在才发现，自己身边的女孩实在是太多了，而且我根本给不了她们给予我的爱，就算凰嫣她们，虽然我会负责，但是我却不知道我能不能给予她们爱。仅仅是因为感动，因为心软而接受她们的爱，会不会伤害她们？”凌风又淡淡地问道。

    “我不知道人族的感情，我只知道如果我在她们的位置，你爱不爱我没关系，只要能接受我的爱就可以，只要我可以在你的身边，我就心满意足了！”精灵靠在凌风的肩膀上，然后平淡却不失坚定地说着话。

    “虽然我也知道，她们也是这样想的，不过我真的很怀疑，这样做到底是不是对的，也许她们没有我，会过得好一点，不会这样幸苦！她们爱得实在是太辛苦了！”凌风淡淡地说道。

    他今天似乎有点醉意，这就是人常说的，心情可以使一个千杯不醉的人变得很容易醉倒。

    “她们之所以爱得这么辛苦，是因为她们觉得值得！”月哀的声音响起，让凌风转头看着她，发现她虽然嘴一张一张的，不过眼睛却没有睁开，好像在说梦话。

    “公子值得我们爱的这么辛苦，只要能和公子在一起，月哀什么都愿意，不管是什么……”月哀梦呓一般地说道，让凌风无法分辨她到底是不是清醒的，又不忍心去拍醒她。

    “你也是如此！为什么当初明知道不可能，却非要去坚持，付出那样大的代价都还要去坚持！”凌风轻声说道。

    该怎么办？是这样继续下去，还是断绝这一切？现在事情到了这样地步，断绝的话，就会伤害到她们，而不断绝的话，又怕会造成更大的伤害！

    凌风很烦恼，也很混乱，今天的事情，让他很需要静静的想一想，想过以后，却发现更加混乱，于是开始一杯又一杯的喝酒……

    接着一壶一壶，再来一坛一坛！直到开始醉了……

    而酒后，往往都会出现一件事，尤其是在三个女孩陪在身边的时候！

第455章 第一次爱

    晨，凌风醒来的时候，看到一个似曾相识的画面，还己受重伤醒来的时候，发现一张娇美自然的脸，一双尖尖的耳朵，精灵趴在自己的胸口睡觉。

    现在也是一样，精灵就趴在自己的胸口，不同的是她这一次整个身体都在自己身上，而不是那次的半身！

    而且这次她的身上已经没有了任何衣物，全身一丝不挂，而凌风现在也是一样，两人现在之间已经没有任何的间隔，紧紧的贴在一起。

    感受精灵细腻柔滑的肌肤，凌风想伸手抱住精灵，想低头去亲吻她近在眼前的秀发时，却发现自己的双手被压着。

    被两个少女的小脑袋压着，而这两个少女也是一样全身**，晶莹完美的玉体完全呈现在凌风面前。

    月哀，阿曼达……

    凌风现在算是清楚知道一句话：酒不醉人人自醉！

    本来千杯不醉的自己，却在那种情况下醉了（应该是吧！），在自己想醉一场的时候，心情有点烦乱的时候，大部分的人都会选择今朝有酒今朝醉……

    而凌风就是如此，想糊涂一晚！

    不过最后没有糊涂，却因为酒精的刺激，加上精灵绝美的笑容与夜晚的迷乱，再加上双月的影响，刺激了荷尔蒙（这是凌风自己找的借口，真正原因是什么，就不知道了，也许是他自己经不住精灵地诱惑。也许他本来就想这样做。），凌风就抱着精灵回房，并同时用悬浮术带着月哀与阿曼达回房！

    用凌风的解释，他带着月哀与阿曼达，是因为不想让她们在外面睡，怕着凉了！

    于是凌风自说为迷乱却清楚知道的事情发生了。他亲吻着精灵的双唇。吸吮着她的香舌，轻抚着她完美娇嫩的玉体……

    最后，两人坦诚相对，没有任何束缚。完完全全地结合为一体！

    那一刻，精灵痛并快乐着，心中充满幸福与甜蜜，自己终于和他成为一体：我已经完全属于你了，是你地精灵了。凌风！

    那一刻。凌风忘记了一切，忘记了烦恼。忘记了忧愁，只知道自己爱的人是精灵……

    就这样，精灵成了凌风的第一个女人，虽然说他这副身体曾经拥有不少女人，但是凌风却还是第一次……

    一开始谁都不会想到，精灵不仅夺走凌风的初吻，还得到他地第一次，成为他的第一个女人，当然她也是第一次！

    本来这样的话。事情会很简单。因为凌风与精灵本来就是相爱着的。有这样的事情是水到渠成，任谁都知道会有这个结果，完全能预料到地！不过出现了一点点状况。让事情变得比较复杂！

    精灵娇弱地身体承受不住凌风全部的爱意，而一边被吵醒地月哀发现这种情况，就用自己去接替……

    这样的动静，又在同一个房间里，月哀和阿曼达早就被吵醒，只是脸红红的在偷看。在装睡……

    而月哀做出去接替精灵的时候。就将自己身上的衣服除掉。一丝不挂的站在凌风身边。脸就像是发烧一般，头差不多就要埋在那双玲珑突透的玉女峰之中！

    她很害羞。但是却又不得不鼓起勇气去做。在大陆上，侍女的身体就是为主人准备的，而这种情况下，凌风很明显没有将爱意发泄完全，作为侍女地她，就要履行职责……

    不过，这是她愿意地！她只会将这身体给她地公子，不会给其他人！

    看到月哀如此害羞，又如此可爱，凌风情迷之下，就将她拉进怀，吻住她的双唇，吻的月哀都有一种窒息地感觉，不过心里却感到很幸福……

    就这样，月哀就紧接着精灵成了凌风的第二个女人！

    而不知道是不是凌风天生异禀，还是因为体质的变化，月哀亦是无法承受他剩下的爱意，于是……

    阿曼达在月哀之后成为凌风的第三个女人！

    一夜过后，三个女孩就正式成为女人，并且因为太累，都在凌风身边沉沉睡去……

    想起昨晚的荒唐行为，凌风不免摇摇头，没想到自己地第一次，竟然会同时与三个女孩子发生关系！

    精灵还好，本来就是自己地未婚妻，

    哀与阿曼达，她们只是自己的侍女，这样对她们，会她们？

    凌风并没有这个大陆的习气，认为侍女就要这样！

    算了，既然都发生了，已经无法改变，那就要去接受！其实她们还是很不错的女孩子，凌风心中想起与月哀，阿曼达的点点滴滴，情不自禁的将她们抱紧！

    “啊，公子，那个，这个……”

    凌风的动作将怀中的三个女孩都吵醒，精灵没有说话只是继续静静地将脸贴在凌风的胸口，感受那种肌肤相亲的温馨感觉。

    阿曼达也没有说话，她还在想一些事情，自己这样到底是对是错，他是人族，自己是人鱼族，这样会有结果吗？

    不想了，反正自己已经决定照顾他一辈子，一辈子都在他身边……

    想通以后，阿曼达靠在凌风的臂弯下，让凌风的手放在她那光滑细腻的小蛮腰上！

    只有月哀坐了起来，双手不知所措地说道：“公子，对不起，我睡得太死了，我马上伺候你穿衣起床！”

    月哀只知道想到凌风，而没有想过自己现在可是没有赤着身子的，这样坐起来，那双玲珑突透的玉女峰就完全展现在凌风眼中！

    ―

    可爱的月哀！

    “月哀，来！”凌风招招手，笑着说道。

    “？？”月哀虽然不明白凌风要做什么，不过还是把脸伸过去……

    凌风的手扶住月哀的后脑脖颈处，然后拉过来……

    “啊……唔……”月哀一惊，然后就感觉到自己的双唇已经被压住，被凌风湿润温暖的嘴唇压住……

    “月哀，以后你就是公子我的女人，你想要什么都可以，不需要再做这个侍女丫头！”凌风认真地说道。

    对于凌风的话，月哀却摇着头：“不要，月哀不要！月哀只想要做公子的侍女，做公子的丫头！公子你不用担心昨晚的事情，作为公子的侍女，月哀的一切都是公子的！”

    “可是，这样不是……”

    月哀打断凌风的话：“公子，只要在你身边，是不是你的妻子都是一样，我不想和小姐们抢什么，我只想做公子的小丫头，求求你了公子，让我继续好不好！”对于凌风在想什么，她很清楚，但是她却知道自己想要的，不需要妻子的名分，只要做一个小丫头，一生伺候着凌风就可以！

    “好！”凌风很简单回答，不过越是这样简单的回答，越是坚定。月哀，这一生已经注定会在他的身边，不会再离开！

    “阿曼达……”

    “不用说了，我也是一样，不会成为你妻子。我会一生照顾你，但不是你的侍女，你可以把我当作红颜知己，也可以当作伴侣，或者是情人，嘻嘻……”阿曼达笑着说道。她之所以不愿成为凌风的妻子，是因为海族的族规，不许与别的种族通婚，不过这也只是没有名分而已……

    “公子，我伺候你们梳洗一下！”月哀红着脸说道，她已经发现自己现在一丝不挂地在凌风面前，不过作为侍女，她还是先以凌风为主，不管自己。

    “啊！”月哀下床站起来的时候，感到下体一痛……

    “月哀，过来，让我帮你治疗一下！”看到这个情况，又看到月哀的姿势，凌风立刻明白，这是少女初尝禁果的后遗症！

    “不要！”月哀摇摇头，然后忍着痛坚持走到屋子中间，从空间袋里拿出一个浴桶，然后又很神奇的将浴桶里装上热水！

    “为什么不要？这样你就少痛一点。”

    “不要就是不要！”月哀还是一样的回答。

    当凌风不解，准备为精灵治疗的时候，被精灵拒绝了！

    于是他又去问阿曼达，而阿曼达也是一样回答：“不要！！”

    “公子是笨蛋！一点也不懂女孩子的心！！”月哀忍不住说了一句，“我们是想留住这种感觉！哼，非要人家说出来，才知道！”

    月哀说这个话的时候，脸很红很红，下体的疼痛，让她似乎又感觉到凌风的爱意……

第456章 长痛短痛

    是一个人洗澡的浴桶里，现在坐着四个人，还好这浴料也不错，是凌风当初为了舒服享受而打造出来的。

    比较像现代那种四四方方的那种浴缸，长和宽都是一点五米，高度却比一般的浴桶低很多，只有四十公分左右！

    凌风之所以打造这样的浴桶，呃，浴缸，是因为怕在野外的时候，没有地方享受泡澡的乐趣，才用他的炼金术小题大做来搞出这样的东西。

    后来在月哀的“收刮”下，作为日常生活用具，就被她收到她的空间袋里。

    现在正好，用来四人同浴！

    开始的时候，只有凌风与精灵在里面，月哀与阿曼达在外面站着伺候，后来月哀帮凌风擦背的时候，让凌风感觉有点麻烦，反正都已经有那样的关系了，就让她进来一起洗，这样也方便给自己擦背。

    话说，让月哀擦背的确很舒服，凌风都有点开始喜欢上这种感觉，以前因为“男女授受不亲”的原因，凌风没有让月哀与阿曼达伺候沐浴，都是自己洗的。

    月哀既然进来了，那也不在乎阿曼达……

    月哀与阿曼达伺候凌风与精灵洗完的时候，也顺便帮自己洗了一下！至于凌风就躺在那里泡澡，享受这美好时光……

    “阿曼达，你的背鳍真是漂亮！就像一对翅膀一样！”月哀帮阿曼达洗背部的时候，就羡慕地说道。不过声音很小。

    “哪里漂亮，麻烦才对，有时候有她们很不方便……”阿曼达同样很小声回道。

    “是啊，不方便，昨晚你和公子地时候，都不能躺下……”

    “要死啊。说这些做什么！”

    “嘻嘻。不说，不说！”

    晕，月哀这丫头说什么。你们再小声，我也在身边，听得到！！凌风差点晕倒，呃，好像他现在就躺着。和晕倒差不多。

    精灵到凌风的身边，趴在他的身上，双手挂着他的肩膀，脑袋靠在他的耳边，她很喜欢这样与凌风在一起，没有衣服的阻隔，是那样地自然和谐。

    凌风抱住精灵细腻柔滑地腰，闭着眼睛，继续享受这温香软玉的时光。

    这种时光往往让人感觉很快，凌风感觉自己才刚刚一闭眼。月哀就在叫他了。让他起来穿上衣服。

    而他睁眼的时候。发现月哀阿曼达已经擦干身体，秀发。穿上必要地内衣裤，想来刚刚的时间一闭眼的时间还真的是有点久了。

    很快，月哀和阿曼达帮凌风擦干身体，精灵要自己来，接着帮凌风穿衣梳头，什么事都不用凌风去动，只要在那里休息就可以。

    伺候完凌风之后，月哀就收拾浴缸，同样神奇的是，她是先将水收掉，然后再把浴缸放进空间袋。

    接着，月哀与阿曼达就开始各自穿好完整地衣服，开始收拾屋子！

    在收拾床单的时候，月哀看着床单上的三处殷红，那落红之处……

    月哀脸一红，小声叫精灵与阿曼达过来，并说了一些悄悄话，当然这一次凌风没有听到！

    接着月哀就拿出一把剪子，将三处落红剪下，将属于自己的收进空间袋，而属于精灵与阿曼达的自然是她们自己收走。

    月哀很传统，对于这个很看重，所以在那种情况下记住各自的位置，知道那一处是自己的。

    对于这个，凌风只是笑笑，并没有出声，月哀的这些动作他还是知道的。

    最后，月哀连“破床单”也收进空间袋，并不准备扔掉，拿出一条新的床单换上！

    “好了，你们现在先休息一下，走路都不稳，就不要乱跑了！”凌风笑着说道，因为他看到精灵，月哀还有阿曼达走路还是有点不正常，所以干脆让她们留在房间里休息。

    “可是，公子……”

    “好了，好了，当初我还不是一个人，你们都不在我身边，自己生活一天，不会死地！”凌风摇摇手，阻止月哀地话。

    “那公子先吃早餐！”月哀拿出张小桌子，将以前准备好地食物放在上面，精灵则开始每天早上必做的事情，为凌风煮茶。

    陪着精灵、月哀、阿曼达吃过早餐，喝过早

    ，凌风就出了房间，走进院子，将刚刚月哀给他地早在长桌上，等待其他女孩的出现。

    趁着没有人的时候，凌风有理理有点混乱的头脑……

    “凌风，月哀在哪里？”雪情第一个来到，看到凌风坐在院子里，而月哀却不在，有点奇怪。

    一般来说，凌风在的时候，月哀一定会在！

    不过月哀不在的时候，让雪情回忆起以前那段只有凌风单独坐在院子中的日子，她之所以会这样早，也是因为习惯凌风早起，想早点起床陪着凌风。

    “她今天要休息一下！雪情，来陪我坐一会！”凌风向雪情招招手。

    雪情走向凌风，坐在他的身边，靠在他的肩膀上！只是这样静静的陪着凌风，因为她感觉到凌风需要清净。

    而且雪情的性格一向如此，都是很静，在凌风身边都是静静的。很少看到她说话，与雪柔完全不一样。

    过了一会后，凌风看着身边的雪情一会，然后说道：“雪情，我好久没有给你梳头了，现在坐好了！”

    “嗯！”雪情点点头，很乖巧地坐着。

    凌风站在雪情的身后，拿出留着的梳子，帮雪情梳理起头发，虽然她的头发并不是很乱……

    这是宁静的一刻，每当凌风为雪情梳理头发的时候，他们的小天地就好像会影响到世界，让人感觉这一切都是那样宁静和谐！

    “雪情，你会不会怪我？”凌风轻轻地问道。

    “怪你？不会！”雪情连问都没问是什么事情，直接回答不会！

    “你都不问一下，算了，还是我告诉你吧。雪情，如果……”凌风还没把话说完，有人不满的声音已经响起。

    “凌风，你总是这样偏心，就知道给雪情梳理！”雪柔与雪菲出现在院子中，“咦？？月哀呢？”

    “今天她有点不舒服！你们先过来吃早点，我有几件事要问你们。”

    “什么事啊？”雪柔问了一句，就坐在雪情的身边，雪菲亦是跟着坐下。

    “如果女孩在得到婚约，却得不到对方的爱，那这场婚姻该不该继续？”凌风问道。就是这个问题，昨晚让他迷惑，让他醉一场！

    雪柔深思了一会，然后回答道：“那就要看那个男的是不是值得她这样做，如果值得，就算是得不到爱，她也会继续这场婚姻。”

    “但是这样不是让她受到伤害，与其这样，那不如早点结束，长痛不如短痛。”凌风皱眉道。

    “长痛不如短痛，这句话是没错，但是如果那种短痛是致命的，那就不如长痛，最起码这样还活着！只要活着就有希望，所以她会选择继续！”雪柔认真地回答道。

    “可是，这样会很幸苦，为什么这样幸苦，还要继续？真的值得吗？”凌风感叹道。

    “值得！至少我认为值得。其实你怕她们幸苦，怕她们痛苦，不就是在说明，其实你还在关心她们，在心痛她们。也许你不知道，她们已经慢慢走入你的心！”雪情这句话更加认真了。

    她知道凌风在说凰嫣她们的问题！

    其实这本身没有什么好想的，只不过在担心她们太辛苦了，而这种心态也恰恰说明凌风心中已经开始有了她们的位置，不然也不会现在才想起这些。

    这些之前就应该考虑过，而不是现在。

    “是这样吗？”凌风自问道，也许雪柔她说的没错，我是开始慢慢接纳她们！

    雪柔说道：“不用想了！不管你现在想不想，她们都不会离开你，她们一生的幸福已经绑在你的身上！”

    “是啊！雪柔，我看我们也要在大哥婚礼后选一个时间，举办一次婚礼了，不过要为难你们了，要一起举行婚礼！”凌风一边为雪情梳理秀发，一边说出让三人期待已久的话题！

    雪柔立刻跳了起来，抱住凌风，兴奋地叫道：“这是你说的，我马上就去筹备婚礼，至于和她们一起，当然没有问题，因为我们都是你的妻子！！”

第457章 龙穴初现

    风现在明白了，不要和女人说婚礼，尤其是自己的婚不止一个女人……

    在凌风开口说要筹备婚礼的时候，雪柔就开始说婚礼的事项，每一个细节都要说，刚开始还好，雪情与雪菲并怎么讲究，也不怎么喜欢说话，但是后来凰嫣到来就开始热闹了。

    再后来，林语冰，东方冰，艾薇儿，妮可一个个都是先惊喜一番，然后就加入商谈的大军，连东方冰都不时插一句，可想而知这婚礼让她们有多兴奋！

    当然了，这是她们等待这么多年的婚礼，属于她们的婚礼！

    “你们在说什么？这么热闹。还有，你们怎么都这么早起来？”凰芷心，凰芷衫还有克丽丝很晚才起来，她们到这里的时候，连贝蒂都已经在凌风身边吃东西了。

    克丽丝是知道凌风的习惯，这些日子以来，看到他每天清晨就会起床练剑，虽然搞不懂，明明说自己失去斗气，那还练什么剑，不过可以肯定一件事，他每天都起得很早。

    还有她知道，雪情她们都受到凌风的影响，都是很早起来，比自己要早多了。

    不过好奇怪，月哀和多罗怎么不在，按道理她们是女孩中最早的……

    “这要归功你表弟的功劳，每天都一清早扰人清梦，我们都习惯了。”凰嫣笑着回答道，“我们在说什么呢，嘻嘻，在说我们的婚礼，他要我们筹备婚礼。刚刚我们就在商量婚礼地细节！”

    咳咳，已经商量到细节了。像什么时候结婚，宾客的名单。她们刚刚都已经商量过了。并已经决定。

    在明年地三月初十。在黑石广场举行，和这次龙阳的婚礼基本上差不多。宾客地名单差不多，规模也差不多！

    只不过中间地一些细节都会有变化，不过有一件很重要地事情。却被她们忽略了。也不知道是不是故意的。这件事就是――

    凰芷心问道：“你们地婚礼？那龙天这次要和你们谁结婚，是所有的人？”

    对，就是凌风结婚的对象。到现在还没有商量！凌风想得可不一定是她们所想地，意见可能会不合……

    “和谁？这还用说吗。这里除了你们两个，克丽丝。乐琳以外。其他地都是我结婚地对象，还有里面的多罗！”凌风直接回答道。

    “什么？！我不是！！”克丽丝叫道。

    “凌风，克丽丝。她在婚礼中，你不能排除她。”雪柔摇头道，这就她们对这个不提的原因。

    克丽丝就是凌风与大家地分歧点。凌风不娶，而其他人却理所当然的把她算进婚礼中。是凌风的妻子。

    “你敢再说一次。我不是看看！”克丽丝一生气，就抓着凌风地衣领，将他提起来……

    “咳咳。这件事我再说几次都是一样。你不是！我地婚礼中，你可以是宾客。但是绝对不会是女主角！”凌风很认真地说道，毫不留情，经过昨天的事情之后，他不想再牵连人进来。自己欠的实在是太多了。

    “你……我就这么让你难受吗？为什么不可以让我成为你地女主角？我为你所做的难道还不够吗？我到底哪里不行。我可以改。好不好！”克丽丝抓着衣领的手变得无力，整个人都无力地靠在凌风身上抽泣！

    凌风狠下心没有去安慰。而是很平淡地说道：“你不会让我难受，你也没有什么地方不行，为我所做的事情也够了。但是你不会成为我地女主角，我对你没有感情，勉强在一起只会给自己带来痛苦！”

    “我不管，我们之间有婚约，你只要履行婚约就可以！”克丽丝有点抽噎地说道。

    凌风还是很平淡地说道：“有婚约又能怎样，就算我们举行过婚礼又能怎样，我是不会爱上你地！”

    “我不用你爱我，我只要婚礼，这是你欠我的，你欠我十多年的青春，你一定要补偿给我！！如果你不娶我，我就会去见兽神，说你不履行婚约！！”克丽丝忍住眼泪，看着凌风，态度十分坚持。

    凌风微微一惊，然后说道：“见兽神？你是不是发烧了，你就这样执着一场没有爱地婚姻，即使付出生命的代价，也是一样

    普通人怎么见神，只有一个办法――死！

    克丽丝竟然会这样坚持，一旦凌风拒绝的话，她就会去死！

    “我一定要和你举行婚礼，还有你说错了，这不是没有哎的婚姻，只不过是单方面的爱，但我不介意！我不介意你不爱我，我想在场的人很多人都能理解我。”克丽丝认真地说道。

    她所指的很多人，指的就是凰嫣等人。

    “凌风，这个问题刚刚我们不是说过了吗？你不是已经想通了吗，为什么还要拒绝克丽丝，多她一个又能如何，我们都不介意。你就当是给她一个名分，什么时候你想坐实这名分的时候，再履行责任！”雪柔亦是开口劝道。

    汗，这个世界真是疯狂，自己的妻子竟然要自己多娶老婆……

    “我给你们承诺，给你们婚姻，就会负起责任。虽然有些矛盾，但是作为男人，无论爱不爱自己的妻子，结了婚以后，就要好好疼爱自己的妻子，好好照顾她一生一世，这就是婚姻。婚姻本身就是一种承诺，两个人之间的承诺！”凌风看着天空，淡淡地说道。

    “因此，婚姻绝对不是儿戏！不能拿来试验，不能抱着试试看的心态，不然到时候痛苦的是你，后悔的也是你！”

    沉默了一会，克丽丝回道：“我已经考虑了十几年，你说我会不会是儿戏。不管如何，我就算有痛苦，也不会后悔！”

    “何必呢，何苦呢？”

    最后，凌风还说了一句，激起雪柔，凰嫣等人的打击……

    “我已经这么多妻子了，你又何苦再来插一脚。有时候我真的想，如果当初带着雪情与多罗走该多好，不用遇到今天这样让人头痛的局面！”

    “凌风，你说什么！！！”这一次声音很整齐，看来有时候就算不是心灵相通，只要同仇敌忾也是可以做到心齐，声齐！

    “呵呵，没什么！凤玉，我的小玉儿，我好想你，你总算是出现了啊！！”凌风看到一个救星出现，就立刻转移大家的视线。

    凤玉，我今天才发现，原来你是最美最可爱的！！凌风心里赞道，呃，呸呸，什么啊，我可没有什么特殊嗜好。

    “你想我才怪，你都已经被爱包围了。”刚踏进院子的凤玉说道，你小子眼够贼的，我才刚刚踏进一步，你就发现了。

    “绝对没有的事，至少现在看到你，我非常高兴！对了，月兰馨呢？她怎么没有和你一起来，你们不是双胞胎，一直不分开的吗？”凌风看到凤玉只有一个人，就很好奇地问道。

    凤玉一边走向凌风，一边回答道：“她去见她的家人了，这次龙阳的婚礼，她们新月王国的人也到了，其中还有月哀的父亲月百豪将军。说起来，月哀呢？她不是一直跟着你的吗？”

    “月哀，她在房间里休息。你说他父亲也过来了，那我要去拜会一下！”凌风回道。

    凤玉点头道：“是要拜会他一下，你把别人的女儿拐跑了，怎么也要给个说法。”说到最后，他的眼中充满笑意。

    “呃，这个问题很大，还是等月哀好了以后，我和她一起去见见月将军。”凌风感到头痛，因为月哀这身份不好处理，如果是妻子的话，还好说，但是她在自己身边却是以侍女身份。

    而她的身份，无论怎么样，都不可能成为侍女，她的家人更不会让她做自己身边一个小侍女！麻烦……

    不过为了月哀，麻烦也要去做！

    “那最好，她的事情让月将军很是头痛，早就想找你谈谈，只不过你一直都没有出现！现在正好，趁大家都在，把事情说清楚。”凤玉点头同意。

    而在这话结束之后，凤玉又换上一副很神秘的表情，对凌风说道：“龙天，现在有刚刚得到一个消息，大家关心它要胜过于关心你大哥的婚礼，不知道你知道不知道？”

    “什么消息，竟然敢压过我大哥的婚礼？”

    “龙穴的位置就要出现了！”“什么？！！”

第458章 最强骑士

    到底是什么情况？是谁发现龙穴的位置？”凌风追问

    龙穴，就是这个大陆对龙族发源地的称呼，以前龙族没有离开大陆的时候，都是以那里为居住地，绝大部分的龙族都是住在那里。

    因为龙族的习惯，所以大家都认为龙穴里将会有很多财宝，谁得到龙穴里的财宝，就可以富甲天下！

    不过龙穴的位置一直就是一个神秘的存在，到现在都没有人发现，连在哪个方向都不知道。

    “消息传出来还没有多久，知道的人还不多！是铁血佣兵团在一个任务中无意中发现的，也许是他们知道无法完成龙穴的探索，所以把消息卖给佣兵工会，要想分享这个消息，就要拿一万金币出来。”凤玉不紧不慢地说道，一副我在卖关子，急了吧，就来问我吧。

    “一万金币？不是吧！”凌风惊问道。

    “当然了，这可是关于龙穴的消息，一万金币是正常的。”凤玉理所当然地接话道，“不过这样的消息只有那些有实力的势力才会买，其他人就算有钱，知道消息，也没有实力去探索龙穴。”

    “一万金币一个，这个消息最起码可以赚二三十万！可惜啊，太可惜了！！！我怎么就没有想到这招呢？”凌风一副惋惜的样子，好像丢了钱包，呃，不对，是金山才对。

    “可惜什么？”凤玉疑惑地问道。

    雪柔等了解凌风的女孩，都想到一件事，不会是他早就知道龙穴的所在地，所以才会觉得可惜，让别人抢先了！

    “这个钱应该是我赚的，我应该早点卖消息给佣兵工会，怎么让其他人抢先了！”凌风一副悔恨的样子。

    果然如此！雪柔等女孩，都心里暗道。不过他是怎么知道龙穴的位置？

    “你早就知道？这怎么可能，你是怎么知道的？还有你为什么没有去？”凤玉对此很是怀疑。

    “咳咳，怎么知道的，这个问题很复杂，所以就不便解释，”凌风直接回道，怎么说啊，难道告诉你，我看过龙族地文献，在上面看到龙穴所在的位置。

    这么秘密的事情。只有雪情，雪菲与精灵才知道。其他人，呃。就是贝蒂知道。

    凌风继续道：“至于为什么我不去，很简单，现在龙穴根本就进不去，就算整个大陆的势力共同前去。也无法打开龙穴！呃，为了不让你怀疑我在说假话，我问你龙穴是不是就在圣魔学院南方？”

    “对，就在圣魔学院的南方，那个沿海的山区里面。你说龙穴现在打不开是什么意思？”凤玉问道。

    “你当龙族是白痴吗？他们的发源地，怎么会允许别人进去。自然在离去的时候加上了禁制！那个铁血佣兵团不是不想探索。而是他们没办法进去才会这样卖起消息。”凌风解释道。

    而他说的没错。那个发现龙穴的铁血佣兵团，只能在外围徘徊。根本就进不去，实在是没有办法才放弃，用这样折中地办法。

    “说的对，就算没有实力，像铁血佣兵团这样地亡命组织，都会冒险去探险，去寻找财宝，最重要的是寻找龙族地力量！”凤玉用常理分析了一下，的确是有点问题。

    如果铁血佣兵团只是那种求财怕死的佣兵团，那这样做倒是正常的，但是铁血佣兵团就像他们地名字一样，以铁血闻名整个大陆。

    并且她也是大陆前十佣兵团之一！所以绝不会如此简单将这样的消息出卖给其他人。

    咳咳，这里顺便提一下，凌风的精灵佣兵团目前排在第一的位置，只不过谁都知道这个只是挂名的而已……

    “对，如果我是铁血佣兵团的话，绝对不会把消息给别人，自己在里面找寻龙蛋，就可以成为传说中最强地龙骑士。”雪柔说道。

    龙蛋，这个就是凤玉口中地龙族力量。以人族地能力，根本就不可能捕获龙族作为宠物，但是有一个办法，就是用龙蛋孵化出幼龙，从小就训练他，就可以成为传说中的龙骑士。

    但是龙蛋得到地几率，只是比抓获龙族高一点点，且不会高多少，几乎是

    当然这件事一定已经有人得到过，不然没有先例，谁会知道这个。以前有个人幸运的得到一个龙蛋，并与那龙族签下契约，因为契约的原因，那龙族才会在几十年里成年，与那人一起横扫整个大陆，无人能敌。

    不过那人死之后，龙也跟着死亡，这因为他们的契约，将他们的生死绑在一起。

    “没错，不过我知道那里已经没有龙蛋了，就连财宝也没有，已经被迁的龙族一扫而空了！所以说，买这个消息的人，都将注定是亏的，一万金币已经化为泡影。等等，奥特会不会去买这个消息？妮可，马上通知我老爸和老林他们，不要让他们买这个消息。”凌风说着说着，就想到自己的势力也可能会购买，这个冤枉钱可不能花……

    不说这个消息没有作用，本身自己知道的东西比它还要多！

    “嗯，我马上去！”妮可应了一句，就起身离开，去通知龙绝与林范云。

    “你说的都是真的吗？为什么你会知道的这么清楚？”凤玉继续问道。

    凌风笑了笑，说道：“我可以提供消息给你，不过消息的费用，你准备出多少？那种没用的消息都可以出到一万，我的消息最起码也要十万！”

    ―

    “去死，你这个死财迷，整天说贝蒂是小财迷，原来她就是因为你才会这样。”凤玉笑骂道。

    “冤枉啊，虽然我承认我很爱财宝，不过贝蒂并没有受我的影响，她是天生如此。”凌风喊冤道。

    “嗯，没错，我是天生的。”贝蒂随意接了一句，然后很严肃地说道：凌风，龙穴我们要去一次！”

    凌风点头道：“好的，等大哥婚礼结束，我和你就去龙穴看看！”

    你刚刚不是说龙穴无法打开吗？怎么现在又要去？凤玉很不解，准备问话，却被其他人抢先了……

    “我和你？你的意思是不是只有你和贝蒂去龙穴，而不带其他人？”雪柔平静地问道。

    刷刷，所有女孩的目光都集中在凌风身上，想知道他是如何回答雪柔。

    “是的，龙穴你们不能去，太危险了！还有你们在婚礼结束后，要筹备我们的婚礼，要回去你们自己的家，提亲下聘的队伍会和你们一起回去。”凌风回答道。

    龙穴，除了凌风和贝蒂，其他人就算是有着他们一样的实力，去了也是很危险的，因为身上没有龙族的气息，而她们明显没有那样强横的实力，所以说她们不能去！

    再来，凌风要与她们举行婚礼，之前还有很多事情准备，这提亲下聘的礼数一定少不了，都需要她们自己回家一趟。不然，提亲的对象不在家里，在男方这里，就有点不合礼数了。

    “既然这么危险，那你们就不要去了，贝蒂，你要什么我们都可以给你，不要想那里的财宝了。”雪柔说道，她还有其他人都认为贝蒂是因为想要财宝而要去，并不知道她是龙族，是想回家看看。

    “雪柔，她去不是为了财宝，这些以后再告诉你。”凌风回道，“我现在去和老爸，老妈说说我们的事情，还有去龙穴的问题，你们留在这里好好聊聊。”

    “好！你去吧，午饭记得回来吃。我们来做！”雪柔笑道，她听凌风说月哀身体不舒服，那午饭这些事情，就自己来了。

    凌风没有走几步，贝蒂就追上来说要一起去，对此他没有反对，本来就想和她谈谈去龙穴的事情。

    “龙天，等等我！我也一起去！”凤玉追上来，并在凌风身边的时候，问道：“你不是说龙穴有禁制打不开吗？怎么现在又去，难道你有办法打开吗？”

    “禁制过段时间会打开！”凌风简单的回了一句！

    咦，我怎么觉得好像有什么事情忘记了？凌风心里闪过一个念头。

    ……

    “凌风，你这混蛋！！！”雪柔歇斯底里的叫声从凌风的房间传出来，传遍整个别墅，甚至波及到外围。

第459章 唯一婚礼

    风和贝蒂来到龙绝的住处，一个设计建设不弱于龙园呃，只是面积上来说，比天翔的龙园要小的多，那个实在是太浪费了，总共才几个人，住那么大的院子。

    这里是十年内黑石镇建造的，算是新的龙家，而凌风和女孩们都喜欢住在以前的别墅，也就是他们现在的住处。

    院门前没有什么守卫，大门敞开，因为这里不会有闲杂人等进来，所以守卫都是没有必要的，除非你想摆造型，充场面，不过这些都是龙家人喜欢的。

    凌风与贝蒂两人走进院子，直向前厅走去！对只有他们两个，凤玉刚刚在来的路上已经分手离去，他问题已经问完，还要去接老婆孩子！

    “二少爷，你什么时候回来的？来找老爷和夫人吗，他们在正厅接待客人。”凌风踏进院子没多久，一个人就迎了上来，此人就是龙家的管家――龙富。

    “客人？我昨晚回来的，既然有客人的话，那我先等等吧。”凌风说完就准备带贝蒂去后面的院子里，不过龙富却阻止凌风道：“这个，二少爷，我想这个客人也很想见你，而且他们也是闲聊，你可以直接去正厅！”

    “哦！”凌风不在意的应了一声，想见他的人太多了，所以他也懒得去问是谁，直接走向正厅。

    凌风一进正厅的时候，就看到龙绝正和一个军人在喝酒聊天。之所以知道他是军人。并不是因为凌风认识他，而是他身上地军人气息告诉别人，他是军人。

    而且凌风还知道他一定是一方大将，举手投足都有一种大将之风，并且能和龙绝这样喝酒聊天的，一定不是那些普通的将领。

    “小天，你回来了啊，来来，坐在这里陪我们聊聊，我们刚刚就在说你的事情。”龙绝笑道。

    他刚刚与那人已经听到凌风与贝蒂的脚步声。知道有人过来，所以在凌风一进来的时候，他们两人就已经看着门口。

    “说我？我有什么好说的。老爸，老妈呢？不是在这里吗？我今天就是找她说点事。还有妮可刚刚是不是来过？”凌风看了看厅内，并没有发现敖无雪的身影，与龙富所说的有点不同了。

    “妮可她还没有来过。有事吗？至于你妈，她刚刚说要去看看小阳的婚礼筹备地进度，进去换衣服准备出去，想来马上就会出来……”龙绝的话还没有说完，敖无雪已经出现了。

    “你这个臭小子。舍得回来吗？一声不吭就跑了。要不是事情太忙。人安排不开，我早就叫人把你绑回来。”敖无雪一边说。一边走向凌风。来到凌风的跟前。

    “老妈，不要冤枉我。什么一声不吭，我再早就和你们打过招呼了，说要离开一段时间。”凌风笑了笑，说道。

    看来妮可是先去林范云那边，也是一般来说，这些事情都是归林范云管辖的，找他要直接一点。

    “打招呼归打招呼，你在离开的那天，应该和我们说一声才对！还好，一切都是完好，也没胖没瘦！”敖无雪埋怨了一句，就抓着凌风看来看去，发现凌风完全正常后，才放心。

    呃，什么叫完好，你难道就认为我每次出去就会有事吗？呃，好像是这样，每次离开的时候，都会有事发生……

    “贝蒂，乖女儿，来让妈妈抱抱！让妈妈好好看看你！”敖无雪现在直接无视掉凌风，去抱他身边地贝蒂。

    贝蒂也没有反抗拒绝，任由敖无雪抱着她，任其用刚刚看凌风的眼神看自己！

    在抱够之后，敖无雪对凌风道：“儿子，今天找妈做什么？你是无事不登三宝殿，不会这么好心来看我们！”

    “呵呵，谁说我不会单纯来看你们，不过今天的确是有点事！儿子我，今天要和你说一件事关重大的事情，我决定明年三月再给龙家举办一次婚礼！”凌风笑着说道。

    “再举办一次婚礼？你是说，你要给你自己举行婚礼？”敖无雪很兴奋地问道，终于等到这天了，你的婚事已经拖了这么久了。

    凌风点点头，微笑着说道：“嗯，给我自己！我已经和雪情

    好了，等大哥地婚礼结束后，我们就开始筹备我们自礼。”

    “那真是太好了，她们等待地时间已经够久了，这么多女孩为你等待，不知道你是走了什么运，让这么多女孩为你疯狂，为你痴迷！”敖无雪说道，同时用疑问的眼神看着凌风。

    “其实，我也不知道为什么，爱情是让人搞不懂地东西。”凌风回道，同时心中补充了一句，女人也是我搞不懂地。

    “不管怎样，你搞懂不搞懂，现在你要好好对她们。”敖无雪慎重其事地说道。

    接着她又问了一句：“对了，儿子，你这次准备和谁举行婚礼？”

    凌风知道敖无雪想问自己到底要先娶雪情几人，还是全部都一起娶，于是就笑着说道：“和谁，不就是雪情，雪菲，雪柔，多罗，东方冰，林语冰，凰嫣，艾薇儿，妮可，就她们九个！”

    敖无雪问道：“就她们九个？其他人呢？”虽然凌风报出一堆的名字，让人迷糊一阵，不过马上就发现中间比自己想象地少了。

    在敖无雪的心中，最起码还有一个克丽丝，其他候补的先不用提……

    而这里最关心这个的却不是敖无雪，也不是龙绝，而是……

    “我女儿呢？你打算拿她怎么办？”龙绝的客人气势汹汹地问道。

    凌风很意外地看着那人，问道：“你女儿？难道你是……”

    他认识的女孩中，她们的父亲基本上都认识，也都见过，要么就是没有，只有一个女孩的父亲他到现在都没有见过，而且听说他现在也到了黑石镇，并且他的身份也是将军，能和龙绝这个军人混在一起，走得近……

    “月哀的父亲？”

    “对，他就是你身边那个小姑娘的父亲！”敖无雪确定了凌风的疑问。

    凌风立刻打招呼道：“月伯父，你好！我正想去拜访你，没想到能在这里遇见你！”真是够意外的，本来就想找他谈谈月哀的事情，没想在这里先遇到了，现在月哀又不在，看来要头痛了！

    他直接叫月百豪为伯父，而不是将军，是把他当作自己人来看待，月哀的父亲能算外人吗？

    不过月百豪好像不吃他这套，直接大声质问：“哼！不用客套了，我早就想找你算账，问问你把我女儿摆在什么位置？虽然新月王国不是帝国，但是我女儿也是堂堂新月皇族，我月百豪的女儿，身份虽不是最高贵的，但是也绝对不低，怎么能在你身边做那些卑微的事情？”

    “那个……”凌风正准备解释，月百豪却不给机会。

    “以前你人不在，我找不到你，现在本来想找你谈，但是你刚刚结婚的对象中，却没有我女儿。你说，你这是什么意思？”月百豪越说越激动，开始咆哮了！

    凌风回道：“这次的婚礼中，的确没有月哀！她……”

    月百豪打断凌风道：“那你准备什么时候娶她？为什么不一起，要等到下次？”

    “没有下次了，这次的婚礼将是我这一生唯一的婚礼，绝对不会有另外一次！”凌风斩钉截铁地说道，对于这件事，没有半点转弯的余地。

    “没有！！那你是什么意思？当月哀是什么？让她一辈子跟在你身边，没名没份的，做一个小丫头吗？如果是这样，我不会让她跟着你。”月百豪暴跳如雷，就算他的修养再好，也会因为自己的宝贝女儿而这样，更何况他是军人，脾气难免暴躁一点。

    “月将军不要生气，我想小天不是这个意思，小天，你快说原因，你到底在想什么啊？”敖无雪劝解道。

    “如果以前你来的话，我会让你把月哀带走，不过现在却不可能了，她已经是我的人。她不想做我的妻子，是她的意愿，我不会逆她的意思。不过就算没名没份又怎样？我也是一样会一生疼爱她，保护她，不会让她受到任何伤害。”凌风的声音很平淡，但是其中的坚定没有人会怀疑他办不到。

第460章 明年三月

    只要你能说服她，在明年三月的婚礼上我就多一个妻后，凌风补充了一句。

    哎，多一个妻子！真的不想这样说，现在才发现，原来三宫六院是痛苦的，不是让人羡慕的。凌风现在倒是有点幻想，要是当初早早跑掉那该多好。

    呵呵，不过这个是不可能的事情，而且现在他也不会去后悔，要负担起这些女孩们的幸福。

    “你们到底搞什么？她怎么会不愿意？”月百豪皱眉道，他想起月哀的那份坚持，一旦认定一件事，就不会放弃。这次只怕还是会和当初一样，无法改变她的决定。

    “这个我也不知道，月伯父你帮忙劝劝吧，但是不可以勉强她！我不想任何人将以自己的意愿而去强迫她做任何的事情，无论是谁！”后面那句话，凌风又是很平淡地说着。

    “我不会勉强她！从你这句话，我可以看出你很疼她，既然是这样，那你们的事情就你们自己解决。”月百豪在凌风之前那句话的时候，就觉得这事已经变得不重要，只要凌风可以好好疼爱月哀，一生都不让她受到伤害就可以。

    而月百豪之所以放弃去劝说月哀，是因为他在这十年里试过月哀的坚持，那种一旦决定就不会回头的态度。十年里，他已经劝说过好几次，但是没有一次成功过。

    “呃，自己解决？你就不说她一下？算了。明天我带她去找你，这件事明天再说。”凌风想想，还是让月哀自己与他说地比较好，现在这件事就暂时不谈。

    “那你们现在有事，我就先走了，龙天，那我明天等你们过来。”月百豪说完就告辞离去，凌风等人要说家事，他一个外人留在这里旁听多有不便，而且凌风又说明天带着月哀去他那里。现在这里就完全没有他的事情了。

    在月百豪走了之后，凌风就与龙绝商量去龙穴的事情，并告诉他只有自己和贝蒂两个人去，其他人都不用去。

    对此龙绝很是反对，因为这次前往龙穴的人一定会不少，龙蛇混杂到时候出什么事都很难预料到。

    但是凌风却很坚持。不带任何人前去，而他的决定，龙绝也拿他没有办法，因为谁都知道，拦不住他。只好吩咐他小心一点。不要出现乱子。

    从新龙家离开。回到自己的别墅时……

    “凌风。你对多罗，月哀还有阿曼达做过什么？”雪柔迎头就是一句问话。并且语气十分凶狠……

    “也没做什么。就是昨晚我们先把婚后做的事情，提前了一点。”凌风回道。这个时候才想起，原来把这件事忘记了，应该和雪情雪柔说一声。

    现在被她们自己发现，问题就变得很严重……

    “你，你这个混蛋，还说的这么轻松！你和多罗那样，没关系，我不介意，但是你为什么还和月哀，阿曼达那样？”雪柔叫道，而这话让一边的月哀与阿曼达脸红红的。

    “既然你都不介意多罗了，那还介意月哀和阿曼达做什么？”凌风问了一个很傻地问题。

    “混蛋，那自然不同了！多罗和我们都是一样，我们先后不是问题，但是月哀和阿曼达怎么能比我早，怎么也应该我和你先那样……”雪柔越说声音越小，脸也越来越红。她感到自己的话太羞人了……

    后来雪柔就恼羞成怒，对凌风进行批判，而其他的女孩也加入批判队伍。不过后来批着批着话题就转移了，不过还是继续对凌风进行批评，只是从其他方面而已。

    “……”对此凌风无语，只能接受其批斗。

    ……

    第二天，凌风带着月哀前往月百豪的住处，说了很多话，基本上就是月百豪要将月哀交给凌风，让他好好照顾。

    而劝说月哀的事情，是以失败告终，这是月百豪早就已经预料到事情。

    这也让凌风更加见识到月哀的性情，明白自己能得到她是多么地不容易，简直就是上天的恩赐！

    其实月哀要做侍女，也不过是凌风的侍女，照顾凌风的一切，这从某种角度上来说，和妻子服侍丈夫差不多，只不过是名称不一样

    往后的几天，基本上没有什么特别地事情发生，当然这只是对凌风而已，而黑石镇已经忙得不可开交，他们要做地事情实在是太多了，并且还要接待客人。

    不过还好，这里不是主场，这里地客人并不是全部，只是那些重要的人物，可以进入黑石镇地重要客人。

    主场当然是在奥特城，婚礼是在那边地黑石广场举行，那些来此祝贺的客人当然直接在奥特城住下，无需到黑石镇。

    要说特别地话，凌风身上的确有些特别的事情，就是克丽丝，凰芷心还有凰芷衫都不时要凌风娶她们，克丽丝是明着来，而凰芷心与凰芷衫就是比较委婉！

    但是凌风现在实在是不想多娶一个女孩，所以就不是直接拒绝，就是转移话题，要么就直接装傻充愣，一副我不知道你们在说什么的样子。

    对于克丽丝她们的行为，雪情她们竟然都是一致的态度，睁一只眼闭一只眼装作没看到，从来不会去阻止，甚至还在暗地里帮她们，呃，帮忙的无非就是雪柔和凰嫣。

    最后那几天，敖碧璇出现了，她和敖家的人都已经到了。

    她见到凌风的时候，就直接给凌风一个拥抱，然后说：我好想你！咳咳，这个只是姐弟之间的对话，并不是那种恋人间的。

    凌风自然很自然地回应，给予敖碧璇应有的回报，给她接风洗尘。

    接着凌风就开解敖碧璇，让她放开心灵，不要莫名其妙的又发生恋情，然后又莫名其妙的结束。

    对此敖碧璇也很迷茫，完全不知道是怎么回事。而意外的事情，雪柔她们竟然无法解开敖碧璇的心，明明知道问题的所在，却始终没有办法。

    经过几天的努力，机会用尽了一切办法，也无法让敖碧璇清楚知道自己的感情，知道自己以前到底错在哪里，也不能知道为什么会这样。

    死结，完完全全是一个死结。

    敖碧璇的情况十分麻烦，看来不发生一些特殊的事情，她根本就无法敝开心扉！

    雪柔她们实在是没辙了，只能就这样算了，因为没有时间了，龙阳与方莹的婚礼开始了！

    这次的婚礼规模的确是空前的强大，就算是四大帝国的皇帝婚礼，也没有他来的盛大。

    偌大的黑石广场，站满了各处来贺的宾客，还有那些来观礼的龙家军队，黑石镇的人，奥特公国的人！

    只有中间一条路，通向中间的雕像！

    这个雕像，是凌风设计的，是这个大陆没有的五爪金龙，也就是龙族的龙神。黑石镇与奥特公国以后的图腾就是这五爪金龙。

    今天的新郎龙阳已经站在金龙前面等待，今天他的礼服有点与众不同，有点中式的风格，礼服上还绣着龙。

    新郎绣着龙，那新娘就一定是穿着有凤凰图案的礼服。果然在飞凤车下来的方莹，穿着一身红色礼服，并且有两只栩栩如生的金色凤凰环绕着。

    飞凤车，这次婚礼黑石镇专门打造的一辆豪华马车，车身上雕刻着凤凰的图案。

    新娘走在红地毯的时候，天空中就立刻开始飞散着鲜花，将整个场面衬托地如梦如幻……

    接着就是新人誓言，然后交换戒指，新郎亲吻新娘，再来就是庆祝……

    婚礼进行的很顺利，并没有什么人出现捣乱，应该说只要凌风没有捣乱，这样规模盛大的婚礼是没有人会去破坏的。

    明显，这次凌风是不会捣乱，只会在一边祝福！

    这次的婚礼，让所有人都知道一件事，龙家的实力强大无比，其影响力之大，就算是离开天翔也照样存在，并且现在更胜于在天翔的时候。

    同时这次的婚礼，也让雪情等一众女孩很是羡慕，真想马上能与凌风举行婚礼！

    还有这次婚礼的结束，也是另一场婚礼的开始，最后，龙绝宣布明年三月初十，还是在这个黑石广场，要举行一次更盛大的婚礼――凌风的婚礼！

第461章 神权势力

    穴，这数万年就是一个神秘存在的地方，一直都不为方，也从来没有人任何种族出现在这里，除了龙族。

    不过最近的一段时间，终于被人揭开神秘的面纱，呃，一角！

    现在龙穴的外围，已经有很多势力的先头部队在此驻扎，并做一些探察工作。不过到目前为止，他们都没有找到进入龙穴的办法。

    “这是当然了，就你们的水平，想要打开龙族的禁制，那简直是痴心妄想！！”凌风毫不客气地说道。

    “那怎么打开龙族的禁制？”凤清扬忍住怒火，很谦虚地问道。

    现在已经是龙阳婚礼结束半个月之后，凌风在黑石镇留了三天，交代一些事情之后，就和贝蒂前往龙穴。

    而凤清扬当时就在来宾之中，并且他也要来龙穴，所以就一同过来，同行的还有法特的二王子莱杰。

    这三个曾经兽人帝国招亲中的三甲，又一次聚在一起，不过这次还是一样，都是为了抢东西，又是对手！

    这当然是凤清扬和莱杰的想法，而不是凌风的，他来龙穴是“观光”的，只是带贝蒂回家一趟，还有就是找寻龙族的来历，是不是真的是龙的后裔。

    因此，基本上，凌风与凤清扬两人没有利益冲突，他想要的并不是大家所想要的。

    从他们在龙穴的阵容就知道，每个势力都有派了自己的顶级高手，随去的还有n多武装.&lt;

    而唯独凌风只有两个人，一个他，一个就是贝蒂！呃，还有两只魔兽……

    这次凌风没有让其他的女孩跟来，就连月哀都没有带着，就是因为他想她们冒险，龙穴的危险性是未知的。他也不能肯定。

    还有就是这次情况复杂，去龙穴的人太多了，一旦发生什么冲突，就会殃及池鱼。

    不过貌似凌风让人担心地，要比他担心别人的多，因为这个时候，龙绝等人，还有雪情等人都认为凌风失去斗气，就无法使用武技，只是一个魔法师……

    因为有贝蒂。小猫还有小猛在身边，所以才放心一点。不过还是很担心。只不过凌风坚持如此，他们就没有办法了。

    凌风也不清楚自己这一次为什么要如此。其实也可以带一些人过去，只是他有一种感觉，那里将会有事发生……

    至于他为什么和凤清扬两人同行，除了他们都在奥特公国正好同路以外。还有一个原因，龙族的禁制还有十几天才会开！

    就在此时此刻的两天之后！

    现在凌风等人就在龙穴外围，对着禁制说话，凤清扬刚刚在说自己的人在这么长的时间，都找不到进去的方法。

    因此才会出现上面的对话，虽然他对凌风的藐视很不爽。不过还是问问凌风有什么办法。谁都知道凌风是第一炼金术士。而这些魔法禁制他最在行。

    对于这个问题，凌风只说了一个字：“等！”

    “等什么？”凤清扬不解地问道。

    “当然是等它自己打开的时候！”凌风不在意地回答道。

    “等它自己打开？你不能打开吗？”凤清扬问道。

    凌风很干脆地回道：“不能。我可没有能力打开龙族地禁制！”

    凤清扬又问道：“那你刚刚还说，以我们的水平打不开，你这话地意思不是说你有办法吗？”

    “谁告诉你我有办法的，我只是说你们地水平不行，又没有说我可以！”凌风神情自若地说道。

    “……”凤清扬无语。

    一边的莱杰问道：“那我们还要等多久？”

    “快了，应该就在这两天！到时候禁制就会暂时打开一段时间，而一段时间后，就会关闭，如果你们到时候还在里面的话，就只能等下一次禁制打开才能出去。”凌风看着眼前龙穴，感觉那不可见的禁制。

    “那一段时间是多久？还有下次禁制打开又是什么时候？”凤清扬问道，同时这个问题也是莱杰想知道地。

    因为这个对他们事情的安排起着决定性的作用。

    “禁制会打开一个月，而这次关闭到下次开启，其中所需的时间是两千年！”凌风也没想隐

    接告诉他们答案。

    两千年！！那就是说，这次我们只有十天来搜索这龙穴！凤清扬与莱杰心里暗道。两千年，你又不是龙族不是精灵族，到时候早就挂掉了。

    不过有一个问题，凤清扬很想知道。

    “龙天，你是怎么知道这些的？”这些应该说是龙族的隐秘，并且之前龙穴也没有人知道，因此他就怀疑凌风怎么知道这些，并且还知道地如此清楚。

    ―

    莱杰也是一样，很是好奇地看着凌风。

    “天翔皇家图书馆！应该是那里吧。”凌风不怎么肯定地说道，他这样是想让他们认为这些是他从书上看到地，而具体哪里看到就不知道了。

    “哦……”凤清扬对此也没有再问什么，也许古籍上地确有记载也说不定。

    “那好，你们回去安排自己的手下吧，我和妹妹去逛逛！”凌风想带贝蒂在附近走走，让贝蒂更好地感觉到龙族的发源地。

    凌风拉着贝蒂，准备想走的时候，凤清扬叫住他问道：“龙天，你还是不要乱逛了，这里的人太混乱了，会对你们有所不利的，你还是留在我们的营地吧。”

    “放心，不会有事的。”凌风漫不经心地回了一句，然后就拉着贝蒂，带着小猛在附近走走，看看风景……

    那个小猫自然是在凌风肩膀上！

    正如凤清扬所说，这里的人的确很混乱，各个势力的人都有，分别只是多少而已。人多了，自然就混乱了，也许就会有人动什么歪主意，毕竟凌风的身份太特殊了。

    还有这营地，自然每个势力都会有，并且根据势力大小，而决定其营地的大小，其中最大就是四大帝国的营地。

    这样的事情，天翔和兽人帝国都会参加，并且领头的人凌风都认识，只不过不怎么熟而已，刚刚也只是打个招呼。

    不过有一个营地，其规模大小竟然不弱于四大帝国！

    “光明神教！没想到一向自认为超脱与世俗的神职人员也会动凡心，要来淌这趟浑水。看来龙族的力量，即便是神都会动心啊。”凌风看到其营地的旗帜，就很不屑地说了一句。

    当时这话被凤清扬听到后，就立刻阻止其发话，让他说话小心一点，不要被其他人听到。而一边的莱杰更是脸色一沉，对凌风的这句话他貌似很在意！

    这是自然的，莱杰是法特帝国的，是信奉光明神的国家，也是光明神教势力最大的国家。

    光明神教，其实就是牧师之类的神职人员所组成的势力，信奉的就是光明神。而神教在大陆上的每个国家都有很强的势力以及影响力，除了兽人帝国，兽人不会信奉兽神以外的神。

    光明神教其实就是神权的代表，就像西方古代那段历史一样，宗教神权有着很强的权利，甚至凌驾于国王的权利。

    其势力非常强大，其光明骑士，还有光明主教都是大陆的强者，并且数量也不在少数，可以说是大陆上一个不弱于四大帝国，却又不是国家的势力。

    并且，因为其特殊性，没有国家会对其动手，反而还会给予帮助，这就是宗教的势力。没有人敢挑战神权，就算是兽人帝国这个不信光明神的帝国，也是一样不会去挑战，因为那样会被其他国家群起而攻之。

    总之一句话，你不要成为光明神教的敌人，不然大陆将无你容身之地。

    不过对此凌风却很是不屑，光明神教不过是因为能给人看病而成为神教，成为神的代言人。

    大家不要忘记了，这个大陆只有牧师才会给人看病，而牧师只有光明神教才有，因为神教不允许教外人士使用神的力量，也就是光系魔法。这样垄断的手段，让人无法不尊敬神教，谁能保证自己一生无病呢？

    还有一件事，凌风现在可是光明神教不受欢迎的人物，而且还要在前面加上一个“极”，如果有光明神教的人看到他的话，就会对他很不客气。就像现在这样，凌风就被一众光明神教的人堵着！

第462章 生死抉择

    龙天，我有话和你说！”这句话的语气很傲慢，而说也是一副高高在上的态度。

    凌风看了看这人，立刻就知道此人就是光明神教四主教的其中一个，因为光明神教的主教穿的衣服很特别，让人一眼就可以认出他是谁。

    用凌风的话来说，这种衣服很骚包，而他们自己则认为很高贵很神圣，以白色为主色，而加一些金边为装饰。金边是有讲究的，主教的地位越高，其金边也就越多！

    可不要认为光明神教只有四个主教，主教的数量大概有几百个，每个地区都有一个主教，而有四个是这些主教的领导，也就是神教的四主教！

    而这四主教上面，还有一个大主教，很少出现在大家面前，一副神秘的样子。听说他的主教袍全是金色的，咳咳，是凌风想的。

    在凌风面前的主教是光明神教的西方主教，也就是法特帝国的主教，也是四主教实力最强的主教，所以这次才会由他来抢龙族的力量（都是自认为有的）。

    法特是最信奉光明神的，当然这里的光明神教也是最强的，而能做上这里的主教，自然是实力最强，也是最强势的。

    呃，忘了介绍这个第二主教（上面还有大主教）的名字，他叫做奥里森&#8226;法特！

    法特……

    不要怀疑是凑巧，而是他的确就是法特家族的人，算起来是法特皇帝地堂叔，不过这个中间已经隔了很多了。

    因为这个原因。他无论是法特家族地身份。还是其主教的身份，都让他养成一副高高在上的习惯，对什么人都是这样。用我们地话来说。他认为自己的话就是圣旨，你必须听。而他要和你说话，就是你地荣幸……

    奥里森在等凌风给他行礼问好，并要乖乖的在一边听自己的“教诲”！

    只不过――

    凌风了一眼奥里森，然后直接和贝蒂从他身边穿过，完全没有理会他的意思。更不用说打招呼问号！

    而他的那一眼中，不知道是不是故意地，意思很容易被人看出：看。这里有白痴的！快走……

    所以他刚刚拉着贝蒂走的时候，也不仅加快了脚步。

    奥里森愣住了。他从来就没有碰到过，也没有想到过，有人竟然会无视他地存在。我堂堂光明神教的四主教之首。你这个小毛孩竟然敢这样无礼！

    理你才怪。你以为自己是谁。白痴！凌风对此只会说这样一句话。

    “给我把这无礼地小子拦下！”奥里森反应过来之后。就怒声叫道，他身边的几个光明骑士就立刻将凌风围住。

    凌风皱皱眉，然后冷淡地说道：“你们是谁家的，快回主人那里去。真是没有教养，好狗不挡道听过没有！”对于这些人，凌风并没有什么好感。说话也很不客气。

    这个世界，要问凌风最讨厌那种人。就是光明神教这种虚伪地人。当然也不是说全部地光明神教都是这种人。不过眼前地奥里森绝对是。

    “铮！”凌风地这句话让眼前的光明骑士立刻恼羞成怒。他们可不是普通的骑士，是“高高在上”的光明骑士，怎么会容忍凌风这样指着鼻子骂自己是狗。

    “哇，露出狗爪子了，我好害怕！”凌风说是这样说，不过他地语气很平淡。明显在调侃人。

    “你将为你所说的话，付出代价！”一个光明骑士冷冷地说道。说完就准备对凌风发起攻击！

    来吧，动手吧！！凌风心里很是期待。这样就可以进行正当防卫。到时候防卫过当也没有什么关系了！

    “住手！”在这关键时刻。奥里森说话了。不知道他是不是听到凌风心中的叫声。知道他地打算。

    不是吧，什么时候光明神教会这么退缩。太让我失望了！！凌风没有想到一向傲慢的光明神教，竟然会不先动手，再说其他。

    以前他们不管是不是你有理由，你这样冒犯他们，都是先打一顿再说。

    凌风不知道，虽然说他还没有被光明神教这些人太放在心上，不过由于其身份特殊，实力暴强，让奥里森下意识之中不想起什么太大冲突。

    “龙天，我想和你说一件事，你回去以后

    成！”奥里森说话地语气好像是凌风地上司一样，吩而且认为他一定要做。

    “什么事？”凌风淡淡地问道。

    “你这次回去以后，一定要让光明神教进入奥特公国，还有让你们所谓地医生都加入光明神教，同时奥特公国地所谓医院诊所都归为光明神教。”奥里森还是一副皇帝下圣旨地态度。

    同时他所说地事情，也就是凌风让光明神教极度不爽的原因。凌风不让光明神教地人进入奥特公国，并且还用非牧师人员对公民进行治病疗伤。

    还在黑学院开了一个医科，这种医科是全新的系统，是以魔法技术与中医的治疗技术。所以现在人们生病除了使用光系，水系治疗术以外，还有望闻问切加上魔导器辅助地看病手法，再有草药加魔法的治疗手法。

    而这样的治疗手段，明显要比纯粹的魔法治疗术要好的太多，那些以前本来受过内伤，无法恢复地剑士，现在奥特公国看过病之后，就很快痊愈了。

    还有那些本来已经归为是绝症地病人，一到奥特公国，就变成了小病，也很快就病愈。整个大陆现在都知道，奥特公国地治疗术，要比光明神教的要好得多，那些无法被牧师治好地病人，伤者，都跑到奥特公国去看病疗伤。

    而奥特公国，并没有因此而提高诊金，都是以大家都能接受的价钱为人看病。

    由于上面的种种原因，光明神教就认为奥特公国在挑战他的权威，想让奥特公国停止这样的治疗，并将这种治疗技术献给“伟大而又神圣”的光明神教，同时还想进入奥特公国，更甚至想进入黑石镇……

    对此，龙绝与雪柔等人都很干脆的拒绝，并扔了一个借口，说这些事情都是凌风的意思，而下面的人都是听凌风的，自己无法作主，叫光明神教直接找凌风。

    不过当时凌风可还在天雪湖冰封着，自然是找不到他人。

    虽然光明神教知道这只是借口，但是却无可奈何，因为奥特公国是中立的，而且也是大陆所有国家的重点保护对象，因此光光凭这些，实在是无法对其怎么样！

    除非能找到一个好理由，不然的话，光明神教无法对奥特进行打击！

    因此现在凌风出现了，光明神教自然要找他了，先前的时候，凌风不给他们机会，神龙见首不见尾！他们找不到机会说。

    现在好了，凌风带着贝蒂两个人在这里溜达，这样的机会奥里森怎么会错过。

    “主教不愧是主教，水平果然不是一般人可以达到的，小子实在是佩服！”凌风肃然起敬道，好像他刚刚才发现眼前的人值得他尊重一般。

    对于凌风的这句话，奥里森很是满意，认为凌风总算是有点正常了。不过他的心情还没有好多久，马上就打入深渊，脸黑的可怕……

    “首先说这样不要脸的话，竟然脸不红气不喘的，一般人是做不到的！还有，明明刚刚说的不止一件事，你却只说一件事，这样睁着眼睛说瞎话的水平，小子也是很佩服的。是在是佩服的紧啊！”凌风一副崇拜的样子，并用佩服的语气继续说道：“人至贱则无敌，这句话果然是没错的，人一旦不要脸了，那就天下无敌了！”

    “你……”

    “不过佩服归佩服，无敌的主教大人，我们奥特公国这些小国家小势力，你们无敌的光明神教就不要参合进来了，免得大家说你们以大欺小，虽然你们不会介意别人说，但是我这个崇拜神教的卑微小子，一定不会让神教背上这样的罪名。”

    凌风顿了顿，然后大义凛然地说道：“因此，为了神教的荣誉，为了不让神教蒙上不白之冤，我坚决不会让神教进入奥特，更不会让奥特公国的平民加入神教！这就是我，一个神教崇拜者的生死抉择！”

    “话就到这里，我太激动了，需要去冷静一下，贝蒂，陪哥哥散散心！”

    凌风的话将奥里森等人说的一愣一愣的，连凌风拉着贝蒂走穿过包围走的时候，也一下子忘记了阻止！

第463章 我信龙神

    凌风，这些人很讨厌！”贝蒂皱眉道。

    贝蒂会说这句话，是因为奥里森和光明骑士们，又一次将凌风与她包围了。而她皱眉的神态，有一种说不出的美，让那些所谓光明正派的骑士们都呆了一下……

    对此，贝蒂更讨厌了，眉头更紧了，而神态似乎更美了！

    光明神啊！这个女孩是不是神之女，让我如此心动！光明骑士们为自己找起了借口。

    “是很讨厌，而最讨厌的是，他们明知道我们讨厌，还死皮赖脸的缠着我们！”凌风微笑着回道，他知道贝蒂讨厌这些人，是受到自己的影响，还有就是他们破坏了贝蒂回故乡的好心情。

    他对贝蒂的态度，和光明神教的完全是两种极端的表现，让奥里森等人很是气愤，知道他在戏耍自己。

    “那我把他们都赶走好不好？”贝蒂问凌风道。

    “苍蝇是需要赶的，不过为了保护弱小的虫子，你尽量不要拍死他们！”凌风说话的时候，在自己肩膀上挥挥手，一副赶苍蝇地动作。

    “要是我不小心拍死了呢？”贝蒂一副好学的样子。

    凌风想都没有想，直接说道：“那就是意外了，谁也不能保证没有意外发生！”

    “哦，我知道了，我拍死他们也不要紧，是吧！”贝蒂这时候是一副我懂了的表情。

    “呃，可以这么说！”

    “……”

    太嚣张了，简直是目中无人，竟然当着我们的面，商量怎么处理我们的死活。光明骑士又一次受不住侮辱，拔出大剑，准备给凌风颜色看看。

    总会有人这样。在自己的小世界里以为自己天下无敌，做着天朝上国的美梦，光明神教的人就是这样，他们认为自己就是最大地，实力最强的。

    无论他们听到外界如何传言，传言凌风如何强大，贝蒂如何的恐怖，他们都认为那些只是对手太弱，而不是他们太强，只有自己的光明神教才是最强的存在。

    因此他们才会如此。无知就是无惧的，他们并不知道自己对手是任何的恐怖，不过这样并不代表他们在战斗的时候会轻敌，战斗的时候，他们还是一样会很严谨，不然的话，他们又怎么会在这么长地时间里，保持其势力与权利。

    只不过。太长时间的权利在手，没有人反抗，让他们形成了一种病态的思维，认为这个大陆没有任何人可以反抗他们，他们要做什么。就马上可以做到。

    其实现在的神权。已经已经不想以前那样根深蒂固。无人可以撼动，早就已经开始出现裂痕。只要出现一个契机。就会被打破。

    现在的神权，只是因为其微妙的平衡。所以还能保持现有的权利！

    “龙天，我最后问你一次，你到底是答不答应。”奥里森冷冷地问道，他已经没有什么好脾气了，虽然他本身就没有多少。

    “看来你不仅仅是不要脸到极点，连脑子也空白到极点，你认为我会答应吗？你还真的当自己是神吗？”凌风淡淡地说道，脸上满是不屑地表情。

    “好，很好。我老人家已经很久没有遇到像你这样的年轻人，你知不知道三十年前有个人也像你这样无礼，他的下场如何你知道吗？”奥里森淡淡地问道。

    “无非就是被你虐待到死，无论过程如何，其结果都是死对吧。”凌风的语气很不在乎。

    “错！我们怎么会虐待别人，我们是光明神的使徒，我们不会用这样残忍地手段。我只是让他加入神教，让他为自己所做地错事赎罪，现在他还在法特城里地光明神堂里！”奥里森笑道，慢慢的恢复他那种高高在上无比神圣地姿态。

    “哦，原来是这样，不过在你地身边，不就是生不如死！”凌风直接回道。靠，把人关在自己的身边，天天虐待，又不让他死，这样整整三十年，还不如死了算了。

    “现在你知道怎么办了吧，你要为你所做地事情而忏悔，要和那人一样，终生伺候光明神！”奥里森神圣不可侵犯地对凌风说道，一般人看到这样的他，都马上跪倒在地。

    这只是说一般人，而不是像凌风这样的非一般人物，些无知的平民还可以。

    “不好意思！我信奉的不是光明神，而是强大的龙神！你难道不知道，我们奥特公国是以龙神为图腾，以龙神为标志吗？”凌风一副无可奈何的样子。

    “所谓道不同不相为谋，你我信仰不同，还是不要在一起的为妙。免得你们的大主教怀疑你想跳槽，想转为龙神的信徒。”

    要击败宗教与其信仰，最好的办法就是用另一个宗教，另一个信仰，虽说只是幌子，要问凌风信仰什么，他一定会选择龙神。

    而奥特公国的五爪金龙与龙族的龙神很像，所以有很多人都认为龙家就是信仰龙神的家族，他的手下自然也是，整个奥特公国都变得以五爪金龙为骄傲。

    无论是图腾，还是国家标志都是五爪金龙，军徽军旗基本上都有各种不同颜色造型的龙！

    “你侮辱我不要紧，但是你侮辱了光明神，那我们就不能放过你了！”奥里森说道，其语气好像是无可奈何，但是大家都知道他很兴奋，找到一个很好的理由来对付凌风。

    “哎呦，哎呦，我好怕怕！”凌风却毫不客气的讽刺之，拍着胸口，语气十分的怪异。不过任谁都能听得出，他在耍人。

    “不知死活，给我上！”奥里森被刺激的受不了。

    来吧，来吧！凌风又开始兴奋了，可以名正言顺的海扁他们一顿，难得有机会见到光明神教的四主教之一，怎么能放过这个机会……

    骑士们拿着剑，慢慢地围上来……

    而这时候，贝蒂挡在凌风的前面，摆出姿势，准备拍死眼前的这些“苍蝇”，不仅讨厌，还想对凌风动手，这就让她很生气。

    之前时候，她正在戴上心爱的手套，所以还没有动手。

    凌风说过，打架的时候，一定要记得带手套！

    这双手套是凌风亲自打造的，除了用了最坚韧的材料，还在手套上面刻有魔法阵，还有贝蒂最喜欢的闪闪发亮的宝石与魔核。

    虽说宝石放在上面有些华丽，而让人觉得好像这双手套是装饰品一般，而不是战斗武器，但是不要忘记了，宝石可是最坚硬的材料之一，比钢铁还要胜过一筹。

    现在她动手的话，眼前的骑士没有几个能完整的！

    就在这个剑拔弩张的关键时刻，又有人来打扰……

    “各位请住手！”凤清扬与莱杰急匆匆的赶过来，他们发现奥里森堵住凌风就知道麻烦了，于是就立刻赶过来。

    凤清扬勉强和凌风有点亲戚关系，而莱杰更是凌风的舅子，他们能由着凌风乱来才怪，更何况他们还担心凌风有什么事，会被自己的妹妹追杀。

    在黑石镇出发的时候，艾薇儿与凰芷心，凰芷衫分别都与他们交代过，如果凌风要是少一根头发，就拿他们是问。

    凤清扬不说，莱杰可是最疼这个体弱多病的妹妹，虽然凌风有时候会刺激到他，不过却不希望他出事。

    还有，他们都知道凌风已经失去斗气，和光明神教冲突，也许会少那么一根头发，那自己回去就不好交差了。

    “尊贵的主教大人，不知道龙天这小子那里得罪你了，这里我代他向你道歉！大家就此结束，免伤和气！”凤清扬一来就打圆场，同时看了凌风一眼，凌风可以读出这一眼的意思：我说叫你不要乱逛了，现在好了，出事了吧。

    莱杰也出口帮忙道：“奥里森公公，看在侄孙的面子，不要和他一般见识，让你们的骑士收起剑吧。”

    公公……凌风听到这个词语，就想到一个职业，看向奥里森，还真的很像，只是多了一把胡须而已。

    这个只是这个大陆小辈对阿公级长辈的一种称呼，并不是有歧义的，毕竟这里可没有公公这种职业。

    不过，这个称呼，让凌风脑中灵光一闪，看着奥里森那浓密修长的胡须心中暗笑……

第464章 皇权神权

    里森抚摸着自己的胡子，然后严肃地说道：“不行！是我一个人的事，他已经冒犯到光明神！”

    “冒犯？！怎么回事？”凤清扬皱皱眉头，这个问题可大可小，处理不好的话，会惹上很大的麻烦。

    龙天啊龙天，才一下子而已，你就捅出这样的事情。

    莱斯亦是很担心地看了凌风一眼！

    对此作为当事人的凌风，却完全不放在心上，心中正在盘算着另外一件事。

    “他说自己不信仰光明神，而去信仰什么龙神，所以这件事绝不能就此罢休，一定要让他收到惩罚。”奥里森很严肃地说道。

    这个大陆的人族，基本上只有一个神――光明神，所以他认为这句话出来之后，别人就无话可说了。

    “信仰自由，你听过没有，我想以你的知识面，一定没有听过。我信仰什么，是我个人的事情。貌似兽人帝国可没有一个人是信仰光明神的，你们怎么不去惩罚他们。”凌风直接说出光明神教的痛处。

    的确，人族都是信仰光明神的，但是其他种族就不一定了。像兽人的兽神，精灵族的自然女神，矮人的工匠之神，龙族的龙神，各个都不同。

    不过能成为光明神教痛处的只有兽人，因为他们建立了一个帝国，并且还是实力最强的帝国，这样一个国家不去信仰光明神，那就让他们感到很讽刺。

    但是却没有办法，因为他们没有实力去消灭兽人帝国！

    现在不仅是兽人帝国，连凌风的奥特公国都开始不去信仰光明神，如果这样继续下去，他们的权威就会受到极大的挑战。所以一定要压住这股势头。只不过，他们亦是没有办法对付奥特公国！

    因此光明神教的领头人都很郁闷，其中自然包括奥里森，今天凌风又提起这件事，让他开始怒火中烧，很想狠狠的教训一下凌风，最好是能将凌风杀死。

    不过在表面上，还是一副道貌岸然地说道：“兽人不是光明神地子民，他们怎么能和我们相比，但是你却是我们中的一员！”

    凌风笑着回答道：“呵呵。真是不好意思，我可不想成为你们当中的一员，而事实上我也和你们不一样。你不要忘记了，我们龙家一向是被称为拥有龙族血脉的家族，我还告诉你们了，的确如此，我们身上的确有着龙族血脉，所以我们信仰龙神是正常的。如果你想让我不去信仰龙神。那你小心龙族来和你们谈谈话。”

    当初一个龙族，就能把大陆闹个天翻地覆，虽然那个龙族实力很强，不过谁都害怕龙族会进攻大陆，因为那是无可阻挡的。没有一个国家。甚至可以说是整个大陆都无法抵挡住龙族的进攻。

    “你……好。算你说得过去，但是你让奥特公国的人信仰龙神。这个问题是不是该解决一下。”奥里森发现自己无法去反驳凌风地理由。只好找其他事情说事。

    “你是不是耳朵有毛病，还是得了老年痴呆症！我说过。我这个人是信仰自由，其他人信仰什么神我可管不住，他们可以信光明神，也可以信兽神，自然女神，当然也可以信龙神。你们有本事就去劝服他们入光明神教，我不会去阻止，前提就是你们不能使用手段！”凌风这话可以说，很清楚明白，也让光明神教拿不到任何的把柄，因为就像凌风说的信不信光明神是他们自己的事情，和他有什么关系。

    从头到尾，凌风都没有逼迫别人去信仰什么神，都是放任别人自由信仰，但是因为他喜欢五爪金龙，又拿这个做标志性雕像，所以大家就会跟着他来。

    这就是偶像的魅力，做什么，别人就学什么……

    咳咳，这个和我无关，我没有让他们学我！

    “凌风，他们到底是打还是不打，我都等了好久了！！”贝蒂突然开口道，一副无聊的样子。

    “呃，不知道，应该不打了，我们走吧！这些人都是无聊的人士，让他们自己无聊吧。”凌风明白这场架还不好打了，都是因为凤清扬和莱杰，没事跑来做什么。

    按凌风的想法，因为凤清扬两人是两个帝国地皇位继承人，也就是说是未来的皇帝，所以他们的面子，这个奥里森会给的。

    不过没有想到，奥里森自以为是

    已经到了一个很强大地境界！

    “龙天，你以为这样就算了吗，就算有他们来劝说，也是一样，你必需答应我地事情，不然就休想离开这里。”

    这句话一出，凤清扬与莱杰地眼中闪过一道复杂的神光，那中间绝对带有厌恶，不过现场除了凌风，没有人留意到这一闪而逝地神光。

    看来，神权和皇权地对抗已经到了白热化的程度了，只要一个契机，马上就会发生斗争！凌风从这件事上，明白了一件事。

    光明神教地神权主义，并不是皇权所能容能的，之前只是因为一种平衡而没有爆发争斗。就连最信仰光明神的法特帝国也是如此，就不用说其他的国家。

    这从法特帝国的光明大祭司上面就能看出，因为光明大祭司并不是光明神教的人，是另成一个系统的光明祭司队伍。

    同是信仰光明神，却不一定都是光明神教的！

    法特皇帝对此的说法，这是大祭司是法特帝国的神职人员，自然不能由没有“国籍”的神教人员来担任。

    除非你们神教可以自认是法特帝国的人！！

    对此光明神教无话可说，他们可不想放弃超然的地位，那种他们自认为是凌驾于国家之上的地位！

    基本上，抱有这种想法的人或组织，无论势力有多大，迟早会被消灭！

    凌风觉得这一天已经不远了，也许自己没离开奥特公国之前，就会发生这神权与皇权的战争！

    “我就当你是老年痴呆，我再说一边给你听，不可能！！”凌风不屑地说道。

    “好，很好！我就让你知道，我们光明神教的实力！！”奥里森骄傲地说道，他想自己法神的实力，还有这些相当于剑圣的光明骑士，还怕眼前的两个少年男女。

    作为四主教，都是法神级的人物，这就是光明神教嚣张的本钱。除了法神，还有几个剑神级的光明骑士！

    而魔导师与剑圣就亦是很多，其他的更不用说了！并且他们还有一个好处，恢复性极强，因为光系的治疗术，让他们很容易恢复别人或者被人恢复。

    “我好怕怕！”凌风拍拍自己的胸口，然后冷冷地说道：“要动手就快点，我的时间可是很宝贵的！耽误我们看风景，贝蒂，等下快点解决他们，一分钟差不多够了吧。”

    刺激，刺激，看我还刺激不死你们！

    “有点困难，要一个个拍飞，比较耗时间。不过如果他们一起的话，就不用一分钟

    再刺激……

    “哦，听到没有，你们一起上，集中一点，最后是排成一线，我们也省点时间！”凌风对着那些光明骑士大声道。

    “对，排成一线！”贝蒂附议道。

    爆发……

    “找死！！”一个光明骑士怒吼一声冲向凌风，虽然被刺激，他们可不想当着这么多人的面围攻一对少年男女。

    这里现在是所有势力都有，大家虽然听不到凌风等人说了些什么，但是都看得到，今天一旦围攻，不久马上就会天下皆知，作为“正大光明”的光明神教，他们怎么会做出这样的事情呢？

    绝对不会！

    “等等！”凤清扬又出声阻止道。

    “清扬太子，你现在还想劝架吗？”奥里森冷冷地问道。

    “我不是劝架，我觉得，你们还是一起上的比较好！”凤清扬似乎也很不爽，在刺激奥里森等人。

    呃，只是似乎，似乎而已！！

    他解释性地说道：“你们不会没有听过这位小姐的名号吧，她是龙家三小姐，曾经一人毁掉一个国家，就算是你们的光明骑士长，也无法单人胜过她！所以，你们还是考虑围攻吧，不要怕不好意思，大家会体谅你们的，不会耻笑你们围攻一个少女！”

    凤清扬的话很是诚恳，一点没有取笑的意思！

    只不过这话，却让光明神教的人全部脸色大变，而凌风更是发出肆意地大笑！

    “哈哈……就是就是，你们还是围攻吧，我妹妹不是普通人，围攻她不会让你们丢人现眼，不会为天下人所耻笑，所不齿……哈哈……”

第465章 小猫暗器

    风在笑，而与他相反的，那些光明神教的人，很生气看！凤清扬与莱杰则是一副头痛凝重的样子，当然这其中有多少是真实的，就不得而知了。

    对于这些，贝蒂完全没有去在意，只是皱着眉头，催促道：“你们还磨蹭什么，快一起来打啊！”

    光明神教的人似乎没有失去理智，没有一拥而上，或者是，他们似乎还不相信，贝蒂的实力是他们受不起的，可能还以为贝蒂带着那种“华而不实”的手套，根本就没有多少实力，以前的传闻都是虚假的，或者说是被夸大了。

    因为她是凌风的妹妹，是龙家的三小姐，才会被人传的如此神奇。

    不过很快，他们就发现这个可能是多么的错误！

    “哼！对付一个小女孩，我一个人足够！！”那骑士本不想去攻击贝蒂，而是想对付凌风，不过被凤清扬的言语所激，想让人看看，打到贝蒂其实很简单，当然他会手下留情，因为贝蒂是个女孩，还是一个天使般美丽的女孩……

    但是，他很快就知道，这个天使般的女孩，其实力有多么恐怖，自己想手下留情，那真是一个大大的讽刺！

    他发现靠近贝蒂的时候，眼前出现很多华美的宝石，并迅速变大！

    这不是宝石，不对，是宝石，不过却镶在手套上，就是刚刚那个龙家三小姐手上的手套。当他想到这个的时候，就想闪避开，但是却已经晚了，手套上面的宝石已经接触到他的鼻梁……

    “砰！”他飞了出去，而在飞出去的同时，他已经晕过去了！在晕过去地那个时候。他听到“咔”的声音，鼻梁传来巨痛，他已经明白自己的鼻梁已经断了，并且还知道自己这一次有可能完了……

    “下一个！！”贝蒂还是刚刚的那个姿势，好像刚刚她一直没有动过，只不过，在场的人谁都知道，她刚刚一拳就将一个相当于高级剑师的六级骑士给打飞！

    是那样的轻松与随意，看来传言是真的，这个龙家三小姐的实力的确恐怖。就连骑士长都无法对付。在场地光明骑士，都是六级到八级的骑士，连九级的也没有，更不用说圣级，神级的！

    而现在很明显，没有圣级以上的骑士，根本就不可能单挑过眼前的少女，不对。应该说圣级也很难说！

    这里顺便再说明一下，这个大陆的骑士等级划分，是一级至九级，一级相当于初级剑士，而九级就相当于高级剑圣。圣级就是超越剑圣的大剑圣。而神级就是剑神级地。

    当然这只是以骑士个人的实力。而事实上，骑士结合坐骑。实力要略高于剑士。而如果是在战场上的，那绝对不是剑士可以比的。

    回到正题。贝蒂这一拳之下，奥里森等人重新考虑了贝蒂的实力，还有奥里森已经施展光系治疗术，为那个受伤地骑士治疗。

    这次轮到凌风对奥里森，对光明神教做出一个全新评价：靠，这光明神教果然有两把刷子，治疗术果然不是盖得！

    那骑士在治疗术之下，很快就站了起来！

    看来不用手下留情了！！

    “贝蒂，现在不用担心太用力了，看他们地恢复能力这么强，像小强一样！”

    “嗯，我知道了，刚刚那下太轻了！”贝蒂认真地应道。

    靠，太轻了？！这还轻，那重会怎么样？所有人都不敢想象！

    凌风点头道：“对，下一次用一半地力量，这次太少了！”

    一半……所有人都沉默了，不知道凌风这句话的真实性，如果是真地，那真是太恐怖了，刚刚那些竟然连一半都没有！

    凌风才不管这些人发呆，只是很不在意地说道：“你们现在还坚持一个一个来地话，那就快一点，不要浪费大家的时间！”

    “是啊，你们还是一起上吧，虽然你们联手地结果也是一样会输！”凤清扬说道，语气那是那么诚恳！

    这个时候，那些光明骑士都把眼光集中在奥里森身上，等待他的意思，他们都是保护他的骑士，也就是说奥里森是他们的顶头上司！

    就算奥里森是

    也是需要骑士的保护，这就是魔法师的致命弱点，他行动，不然会死得很惨。

    “你们一起上吧！光明神能谅解你们，你们在为正义而战！”奥里森很正义地说道，虽然他这话很无耻。

    “群殴就群殴，还找什么借口为正义而战，我看不出哪里正义了！”凌风直接戳穿奥里森的话，“喂，那个主教大人，他们武士之间战斗你帮不上忙，你和我来一次比试如何，我们都是魔法师，比拼一下魔法如何？”

    “本来我一个法神，不会和你这样一个小子一般见识。不过既然你想比试的话，我就成全你！”奥里森又是一副道貌岸然的样子，但是他心里却很高兴！

    因为他觉得，凌风一个水系魔导师，怎么会是他这个法神的对手！

    现在很多人都知道凌风已经没有斗气，只剩下魔法，而像奥里森这样一方势力的高级人员，自然是得到了这个消息，并且还知道其魔法实力是处于高级魔导师一级的。

    这也是他刚刚如此嚣张的原因之一，不然以眼前凌风那种恐怖的实力，他们至少也会收敛一点。

    “那我们开始吧！”凌风只要他答应就可以，完全不在乎他是什么语气，到时候他就知道自己有多么可怜！嘿嘿……

    “开始？！你难道就准备在他们的战圈中和我比试魔法？”奥里森有点惊讶地问道。

    凌风一直没有离开贝蒂身边，也就是说他会被贝蒂与骑士们的战斗波及，就算是贝蒂能不让他受到伤害，但是多少也会影响到他的注意力，魔法比拼中，怎么能不集中注意力呢？

    “没事！我妹妹她会很快解决，不会影响到我们的比试。再说了，要受影响也是我，我都不担心，你怕什么！”凌风耸耸肩，摆摆手，很不在意地说道。

    奥里森说道：“我只是不想在不公平的情况下比试，不过，你这样说的话，那也没有什么不公平，好，那我就开始了！”话虽如此，他心里哪会管什么公平不公平，他还在打贝蒂的主意，用魔法攻击的时候波及到贝蒂，这样就等于是变相的帮助骑士们攻击。

    “开始！！”奥里森一声过后，所有的骑士包括刚刚恢复过来的那个，都气势汹汹的冲向贝蒂，顺便带上攻击凌风……

    看来有什么样的上司，就有什么样的下属，都是这样表面正义，暗地里却打着歪主意，准备攻击贝蒂的时候，也顺便打击在做魔法比试的凌风。

    奥里森在骑士们攻击开始的时候，就已经开始释放魔法，准备在骑士攻击之前，先给予打击！以法神的能力，可以瞬发魔法，只要魔力不要超出他的能力。

    一把巨大的光剑从他身边半空中形成，向着凌风攻来……

    光明之剑！光系常用的攻击方式，也是最有效的攻击方式，大小还有数量多少，就看你的魔法等级而定。

    “滋！”光剑还没有飞多远，就被一个水系魔法套在里面，这个魔法是大家从未见过的，一个像剑鞘一样的水系魔法，正好将奥里森的光剑收在里面，针对性极强。

    这也断绝了光剑想连带攻击贝蒂的想法！

    这让奥里森一下子呆住了，他知道这前所未见的魔法，一定是凌风所发，如此巧妙的使用魔法，连他也自知不敌！看来自己是太轻敌了……

    是啊，你是太轻敌了，连防御都不防御！光系可是以防御和治疗术见长，而不是攻击！嘿嘿，这样最好，我正想你这样！！

    凌风将自己肩膀上的小猫抓起，然后扔向奥里森……

    “喵！”一团火红的影子飞向奥里森，速度之快，让人无法相信，看来凌风的力量是有点点大！

    小猫更正道：是非常的大！

    在凌风用魔法防御光剑和扔小猫的同时，贝蒂上前一步迎向骑士，她亦是和凌风一样，不会让自己的战圈波及到对方！

    “啊！”“啊！”……

第466章 异世艳照

    如预料的一样，贝蒂将那些骑士一个个打飞，而那些没有碰到她，更不用说碰到她身后的凌风。

    要说有没有出乎预料的？

    有！就是大家都没有想到贝蒂会如此轻松快速，七个骑士，被她三两下就解决，前后不过一分多钟。

    贝蒂解决完那些骑士之后，拍拍手，去观看凌风这边的战况，完全不去关心自己的对手会不会反攻。

    这也是当然的，那些骑士就算没有事，可以行动，他们重新回到战圈也要很久，因为贝蒂将他们击飞出很远！

    苍蝇吗，自然是离自己身边越远越好！！

    而凌风这边也已经基本上结束，在贝蒂打飞骑士们的时候，他用了天下最强大的暗器，呃，不应该说是暗器，因为他是明着来的，应该说是明器！

    小猫！！

    “猫儿，就靠你了！！”凌风在扔出小猫的时候，说了这样一句话。

    奥里森当时也看到凌风想自己扔出一个东西，就立刻放弃对光剑的控制，转而发起光盾术，想拦下这东西。那个时候，他并不知道凌风扔出来的是什么，只是在暗骂：无耻的小子，明明说好是比试魔法，你还用东西扔我。

    卑鄙，无耻，等下就让你好看！奥里森结起一个光盾，准备要开始攻击凌风，他认为自己的光盾一定可以挡住凌风的“暗器”。

    不过很快就发现错了，当他结起光盾的同时，小猫已经到了他前面，那个时候是光盾最不稳定的时候，小猫用爪子一划，轻松的突破光盾！

    不要说光盾才刚刚结起不稳定。就算是很稳定，以小猫的能力，也很轻松突破，如果是高级光系魔法――光之守护的话，那小猫就很难突破进去。

    不过谁叫奥里森轻敌，没有结起防护，直接就攻击，而刚刚凌风扔出小猫也很突然，同时也很迅速，所以他根本就无法用大型魔法。因为以那个时候地情况，他结起光之守护一样的大型魔法，小猫已经在他身上了。

    时间上来不及！

    一般像这种突发情况，都是由身边的骑士来解决，但是那个时候，骑士已经在和贝蒂火拼，不对，应该说被贝蒂狂虐。根本就没有人可以解救他！

    这个时候，奇异的事情发生了，小猫在进入光盾之后，并没有发起攻击，而是在空中一个转身。落在奥里森的肩膀上。

    她要做什么？一边的凤清扬与莱杰都不明白。凌风不会是想吓吓奥里森而随便扔她出去吧。

    奥里森也很不解。看着自己肩膀上的小猫，只见她看着自己。并且自己心里有点怪怪的感觉！

    到底是哪里怪呢？奥里森沉思了一会。却百思不得其解！

    不对，她是只九级魔兽！在龙天身边的小猫只有这样一只。怎么能让她继续在自己的肩膀上？奥里森突然发现这个很严重地问题，于是立刻伸手要将小猫扔开……

    小猫一笑……

    对，就是这里怪，她一只魔兽，竟然对着自己笑，一只魔兽怎么可能有这样人性化的神情？这太不可思议了。奥里森终于发现自己刚刚那问题的答案，在枉然大悟的同时，又在想她在笑什么？

    笑什么？你很快就知道了！

    “喵！！！”小猫大叫一声，并且还是带有兴奋的叫，叫声发出的同时，她全身变为火团，并迅速涨大……

    炙热的火焰，开始开始吞噬附近的物品，当然包括奥里森！

    靠，我知道了！！奥里森暗叫一声，立刻用魔法保护自己地身体！

    “呼呼……”小猫发出的炙热火焰将奥里森完全吞没奥里森，形成一个巨大的火球……

    火球并没有持续很久，不一会儿――

    “喵……”小猫从火球里飞出，回到凌风的肩膀，立在那里，用舌头舔舔凌风的脸，好像在那里邀功，而她地身上还不时冒出一点点火星……

    “嗯，做得很好，晚上给你加点餐！”凌风拍拍小猫地脑袋，而小猫则是一副很享受地表情！

    那火球在小猫离开之后，就很快消散而去，真是来的突然，去地突然，前后不过几秒钟而已。

    “啊……”凤清扬与莱杰目

    地看着火球消失地地方！

    “贝蒂！”凌风将贝蒂拉过来，搂在怀中

    不要想错了，他不是在感激贝蒂帮自己抵挡骑士的进攻，而是因为火球消散之后出现女孩子不宜看到地画面。

    奥里森，他现在的样子很惨，很惨……

    呃，只是惨，但是还没有死，小猫的火焰虽然很强，一般人受不了，当时他是法神，承受这样魔法火焰的能力自然很强，而且还可以用魔法去抵抗，所以绝对不会这样就挂掉。

    只不过，他的衣服毛发就没有那种抵抗功能了，被小猫的火焰完全报销掉，身上一丝不挂，并且连一根毛都没有，光溜溜的！

    并且还是黑黑的，整个非洲人一样，并且还是那种超黑的非洲人！虽然说他能抵抗，当时并不是说他能毫发不伤，受点皮外伤还是有的，只不过这种皮外伤是全身的。

    奥里森会有这样的结果，自然是凌风有预谋而为之的，他在经莱杰提醒的时候，就计算好一切，每一步他都算过，知道会有这样的结果。（我提醒？莱杰不解！咳咳，自然是你，你叫公公，让我想起太监这个职业，而太监自然是没有胡子的，所以奥里森不该有胡子！）

    让奥里森变得如此光秃秃的，就是给他最好的教训！

    这也是凌风不让贝蒂去看的原因！

    要凌风杀了奥里森，那是不可能的事情，至少目前来说是不可能。首先对凌风来说，奥里森的还没有到该死的地步，不想乱伤人性命，其次，怎么说奥里森也是光明神教的第二把手，凌风还不想与光明神教起正面冲突！

    光明神教只是虚伪而已，并没有做出对凌风有害的事情，因此没有必要浪费精力去和他们耗，反正他们迟早都会死在皇权上面。

    “凌风！”贝蒂对凌风抱她在怀中的事情并没有反抗，并且连原因也不问，直接躺在凌风怀中，静静的靠在他的胸口，听着他的心跳。

    无论什么时候，什么地点，还有什么情况，只要凌风愿意抱着她，她就不会管其他的，只会任由着凌风抱着，多久也不是问题。

    “乖，不要回头！”凌风对贝蒂说了一句，然后手一晃，出现一个大陆上古老并常见的魔导器！

    “喂喂，莱杰，你看龙天那小子手里的东西，他不会想那样做吧！！”凤清扬突然发现凌风手中多出一个东西，就看了一下，发现竟然是――

    “留影魔导器？！”莱杰惊讶道。

    对，留影的魔导器，也就是我们熟知的照相机！

    “哈哈，赚了赚了，这个要是给黑石报业，简直是一大新闻啊，超级八卦新闻……”凌风使劲的按着“快门”，将奥里森的黑人裸露形象全部“照”下来。

    “龙天，你这样做不太好吧！”凤清扬无力地说道。

    “什么不好？我比试赢了，留几张胜利的画面还不可以啊。”凌风不在意地回道，手中的事情还是在继续。

    莱杰一副头痛的样子，说道：“龙天，你这样会让光明神教难堪，会让他们恼羞成怒，你现在没有斗气，他们要是做出什么事情就不好了。”

    “嗯……你说的对，那我就不照他惨败的样子！”凌风认真考虑了一下，并很认真的回答莱杰。

    莱杰和凤清扬还因为凌风真的听进去了，但是接下来凌风却又说了一句话。

    “这里的风景好美，难得来到龙穴，不拍点什么，怎么能行？”凌风开始照风景，不过每张风景照里，都会有奥里森的存在！

    我晕，你找什么借口啊，哪有你这样对着一个方向照风景的。凤清扬两人已经彻底没有办法了，只能任由凌风拍“风景照”。

    这个时候，奥里森身上发出白色圣洁的光芒，看来他在对自己使用治疗术，不过他一定没有注意到自己现在的情况，不然也不会使用治疗术。

    因为使用治疗术，只会将他现在黑糊糊一片的身体，变得白皙清晰……发财了！！这次八卦可以升级成“艳照门”了！

第467章 龙穴开启

    你这个卑鄙的小子！你竟然敢用卑劣的手段来对付我比试魔法，你却使用你的魔兽！”奥里森暴跳如雷道。

    他将自己身上的烧伤治好后，并给自己结上魔法防护，由于魔法的原因，他并没有感到身上凉丝丝的，一点衣服都没有。

    他只是在奇怪，凌风拿着那魔导器对自己做什么，还有那两个小子又在做什么，两眼发呆的看着自己做什么。

    “怎么不是魔法，我的猫儿用的不是魔法吗？”凌风拍拍肩膀上的小猫。

    “喵……”小猫撒娇地叫了声。

    “呵呵，事先我只是说魔法比试，并没有限制用什么方式！”凌风很直接很轻松地说道，“猫儿的攻击，也是魔法攻击的一种。”

    “你……”

    “主教大人，笑一个，摆一个姿势，让我们见识你最神圣的一面！”凌风没有让奥里森说完，直接打断他的话，并且调侃他。

    “嗯？”奥里森虽然疑惑，但是还真的摆起了他认为最神圣的姿势，这应该是他下意识的行为，只要信徒们要求，他就会用这样的姿势对待……

    这次让凌风也呆了一下，这个奥里森也太搞笑了，竟然还真的摆姿势耍台型！

    “噗嗤……”这次连凤清扬和莱杰都忍不住笑了。

    笑什么？奥里森疑惑地看着凤清扬两人。

    “公公，你的衣服……”莱杰忍不住提醒道。

    “衣服？”奥里森听到莱杰的话之后，就低头看去……

    轰！！奥里森的脑子整个爆开了，他现在明白了，原来凌风拿着那魔导器是用来做什么的，而凤清扬两人在为什么发呆。为什么发笑……

    原来刚刚自己一直都是这样**裸的站在大庭广众之下，凌风三人不说，其他那些在远处看着地人，也是一样看到自己这样光溜溜的形象。

    而最可恶的，是造成这个情况的罪魁祸首，还拿着一个留影魔导器，把自己的丑态全部照进去了，想必他是想拿到他那家只对奥特公国出售报纸的黑石报业，想拿到那里爆料。

    这样的话，自己的丑态不仅仅是天下皆知。并且还有图片供人家观看！

    奥里森心里发冷，脸色变得很难看很难看……

    “看来你还是很喜欢把自己完全显露给大家，还不穿上衣服！”凌风已经收起了“照相机”，已经没有什么新闻价值了。

    而这话一说，奥里森立刻拿出一套衣服套在自己身上，作为高贵的主教大人，他身上的空间物品还是有地。

    凌风这个时候把贝蒂拉离自己的怀抱，然后牵着她的手。准备离开。

    “你难道认为现在可以就这样离去吗？”奥里森阴冷地说道，完全没有那种神圣的感觉，看来他已经放下一切准备和凌风干一场。

    只不过，他现在被怒火冲昏了头脑，或者说是他本身就白痴了一点点！

    “主教。你不止反应迟钝了一点。连脑子也有点问题。你没发觉自己现在只有一个人吗？就算你人齐了也不能拿我怎么样，现在就你一个人。你认为自己能拿我怎么样？”凌风用看白痴的眼神对着奥里森。

    “我……”奥里森这个时候才发现。自己的那些骑士全部不见了，他刚刚只顾着和凌风拼魔法。完全没有注意到贝蒂已经将骑士全部解决。

    “你如果想死，我可以成全你！”凌风冷笑着说道，“我只是怕惹麻烦，但是并不代表我怕麻烦！麻烦来了，我一样解决掉。”

    “看在我侄孙的面子上，我今天就放过你一马！”奥里森说完就离开，去给自己的骑士治疗。他并不是白痴，现在这个形势和凌风斗，就是在找死。

    “谢谢公公！”莱杰恭敬道，虽然知道奥里森只是拿这个做下台阶，并不是真正地原因。

    “贝蒂，我们走！”凌风也没和凤清扬两人打招呼，直接拉着贝蒂走。

    凤清扬站在那里想了一会事情，然后追上凌风，问道：“龙天，你准备拿那些图片做什么用处？去敲诈光明神教，还是在你的奥特公国发布？你要想清楚，无论你怎么做，都会惹恼光明神教，会给你们带来麻烦。

    “我的公民是享受知情权，新闻区，所以我会给黑石报业的主管，发布这个号外！不管这个事情会不会给我们招惹来麻烦，都要维护国民的权利。”凌风大义凌然地说道。

    靠，这么好地八卦消息，我会放过才怪，到时候还要全大陆发行，每张号外卖一个银币，到时候就赚翻了！！

    你说光明神教会惹事？就算不发也不见得会好多少。奥特公国都没有人信仰光明神，而且这十年来，积累地恩怨也很多了。最重要地是，如果不解决医生问题，光明神教一定不会罢休，因为为人治病是光明神教最大的依赖，这个被奥特公国抢占了，他们又怎么会善罢甘休。

    想到这些，凌风决定要准备一下，防备光明神教地攻击，也许皇权与神权地斗争，会由奥特公国打响这第一战，是两权斗争的导火线。

    凌风想得没有错，两权斗争地确是由奥特公国开始，并且他自己就是导火线，还有他绝对想不到，时间会如此快，快的难以想象。

    就在马上发生一件事以后，并且这件事无论何时何地发生，也不管凌风与光明神教有没有恩怨，都是一样，会爆发战争！

    “看来我是劝不了你了，只能提醒你，小心一点！”凤清扬留下这句话之后，就转身回去。

    就这样，凌风拉着贝蒂的手，肩膀上趴着小猫，身边跟着小猛，两人两宠行走在群山之中，欣赏这美景。

    不得不说，龙穴是一个灵气逼人的地方，环境幽美，真所谓山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，这句话一点也没有错。

    龙所在的地方，绝对是灵气逼人的地方！！龙穴，这个龙族起源地，更是如此。

    在这两天里，凌风将附近的地方都游玩了一遍，与贝蒂一起野炊，喝着野生菌汤，吃着烤野味！

    顺便给小猫和小猛一些烤鱼烤肉，过得十分悠闲自在。

    有时候凤清扬也会加入，向凌风要吃要喝，而每当莱杰看到如此，也会加进来。

    贝蒂这两天很是开心，整天都蹦蹦跳跳的，缠着凌风要这要那。当然她的要求无法就是吃的东西，还有就是发亮的东西，凌风很容易就解决，因为他早就准备好了。

    她之所以会这样开心，一是和凌风这样无忧无虑的在一起，二就是在龙穴附近，感觉到很舒服的气息，至于原来哪个多一点，她自己也搞不清楚，

    不过要是问她两者选其一的话，她一定会选择前者！

    这两天，奥里森也没有找他们麻烦，也许是学老实了，觉得自己这些人要设和凌风火拼起来，就算能赢，而会很惨，这样就不能达到这次的目的，现在当然是以得到龙族力量为先。

    事实上，奥里森并不知道，他这里所有光明神教的人与凌风火拼，会输，输得很惨，光光凌风不说，一个贝蒂加上小猫和小猛，就能让他们很难承受的了。

    至于其他的势力，凌风要感谢奥里森了，因为由他打先锋，让所有人知道，不要去惹那两个变态兄妹，不然会死的很惨。

    加上四大帝国的人，都是向着凌风的，让其他的势力更不敢轻举妄动。

    当然有一些不知死活的想在暗地里动手，都被凌风早早发现，并将其废掉扔出营地！

    呵呵，凌风的营地，其实就是一个大帐篷，里面摆着两张床，小猛在外面充当守卫，而小猫就是贴身侍卫。

    因此，现在龙穴外围，所有的营地中，最小的那个就是凌风的。

    两天的悠闲生活结束了，现在凌风正站在龙穴的入口处，等待龙穴开启的时刻，一边的贝蒂抱着他的手臂，静静的陪着他等待。

    当然除了他们两人，还有很多人都在龙穴的入口等待，全部的人都已经知道现在是龙穴开启的时候，都已经在这里整装待发，准备开始“战斗”。

    而有些势力之间已经开始发生一点点小摩擦，幸好龙穴的入口庞大，不然的话，光光是想抢先一步，就已经开始厮杀火拼了。

第468章 意外连连

    制慢慢的打开，虽然禁制是看不见的，不过大家却可如此强大的魔法禁制，就算是一个菜鸟魔法师，也可以感觉到。

    “出发！”

    “出发！”

    ……

    一声声出发的命令响起，接着各个势力都争先恐后的进入龙穴，尤其是光明神教更是一马当先在最前面。

    一开始，光明神教就用他们的特权，站在了最前方的最中间！

    至于凌风，他在最后面，拉着贝蒂慢悠悠的向前走去，与前面的各方势力完全成反比。

    对此，其他人还可以理解，因为凌风只有两个人，根本就不是来抢东西的样子，既然他的目的不是抢东西，那又怎么会和大家抢进入龙穴的位置。

    不过，既然他不是来抢东西的，那他来这里是什么目的，难道真的是来观光的吗？

    所有势力的领头人，心里都有这样的一个疑问，不过这个并不是最大的疑问，让他们疑惑最大的是，凌风身边的人。

    在凌风的旁边，竟然有四个势力团，并且还是四个最大的势力，朱雀帝国，法特帝国，就连天翔帝国和兽人帝国都是在他身边与身后，慢慢的向前推行。

    四大帝国，竟然全部这样慢悠悠的前进，让人大感意外的同时，也明白一件事，凌风的影响力绝对非凡，与他为敌，简直就是和四大帝国为敌。每个帝国的皇帝，都和他关系非常。

    “喂喂，你们跟着我做什么，怎么不去抢占先机，如果被别人拔得头筹的话，你们不是亏大了。”凌风对边上的四大帝国首领说道。他也搞不懂。这些人怎么会突然跟着自己这样慢慢走。

    “我怕你出什么事，才陪着你一起走，怎么说你也可以算是我的表弟。”凤清扬笑着回答道。

    “少占我便宜，我和你可没有血缘关系！”凌风毫不客气地回道，“说吧，你们是不是想在我身上占便宜，认为我知道里面的秘密。”

    “是地！”莱杰直接回答道，“你既然知道禁制什么时候开启，并且知道的如此准确，那知道的绝对不止这样一点。跟着你对我们只有好处。还有，我们想顺便保护你，看看前面如此混乱，在里面发生什么事的话，真是很难说清楚。”

    “是啊，二公子，如果你要是出了什么意外的话，元帅和皇上都不会放过我们！”天翔一方的首领――李新弃说道。他是龙绝以前的老部下之一，对龙绝的尊敬十年都未曾变过。

    还有凌风在天翔的影响力是非常大的，虽然他现在已经不是天翔帝国地人，但是基本上天翔帝国的军方还是平民，大部分都把他当作自己人。不会让他有事。

    “晕。我需要你们保护才怪。不要把我当作脆弱的瓷娃娃！”凌风无力地说道，这些人还真是搞笑。竟然把自己当作特级保护动物。呃，不对是保护人类。

    “对了。菲力你呢？你该不会也和他们一样，想保护我吧。”凌风问兽人帝国的狼人菲力道。

    兽人帝国这次的领队竟然是那个狼人菲力，而他也正好是凌风少数认识的兽人之一。还有巧合的是，这次兽人队伍中，还有东尼与他的四人小队。

    而其熊人和虎人一见到凌风就想和他比一场，上次怎么输地，他们现在都不知道，尤其是熊人，更是想马上干一架，但却被安东尼阻止了。

    小狐女莉莉则是好奇的打量凌风……

    两天里，也曾接触过，还是凌风先主动对东尼问好，并还对熊人与虎人说了声抱歉，当时并不知道他们是东尼的朋友，也不知道他们是来找自己的。

    菲力认真道：“是的！天亲王，你是我们地第七皇位继承人，我们不能让你冒险。”

    天亲王！？没错，你没有听错。凌风是克丽丝地婚约者，也就是公主地未来丈夫，自然成了驸马，而他们对驸马的叫法，就是亲王。至于第七皇位继承人，因为克丽丝是第七公主，她地丈夫就顺理成章成为第七皇位继承人。

    “天亲王……说过多少次了，不要这样叫我！”凌风无力道，他对这桩婚

    都是不赞成地，当时现在所有人都认为他是克丽丝的

    所有人，整个大陆地所有人。

    菲力说道：“这个不好吧，大家都知道你是克丽丝公主的……”

    “好了，好了！”凌风知道菲力又要发表长篇大论，每次自己一反对，他就用外交最有利的说段――说辞，将你说得一个头两个大。

    “其实，不怕老实告诉你们，我对龙穴的了解也是很少的，所以并不清楚你们跟着我会不会得到比他们多的好处。”凌风说到这里笑了笑，那种无害的笑容出现在大家面前――

    “不过，我们都知道一件事，利益是和风险绑在一起，从这里到龙穴腹地还要很久，而中间也许会有很多难以预料的危险，所以，我们慢慢走，走在他们后面是绝对安全的！”

    “……”

    让其他人为自己开路，当别人是敢死队，果然是很阴险的想法，怪不得他这样悠闲自在。不过这个事情，一个愿打一个愿挨，也没有什么。

    就算大家知道凌风是这样的想法，也是一样会争先恐后的进去，因为他们怕好东西被人抢先了！

    在利益的驱使下，就算冒险也是有人会做，更何况还是如此大的利益。

    话才刚刚说完，那边就有人惊叫，有人掉进了“陷阱”，而本来掉下去是没事的，最多只是摔伤一点，下面根本就没有尖刺之类的东西。但是由于刚刚大家在狂奔，后面的人注意到前面有“陷阱”，但是却来不及停止狂奔，也跟着掉进去。

    接着陆续有人掉进去，有些人是停住了，停在边缘了，但是却被后面的人撞了下去，下面的人就倒霉了，被当作肉垫，尤其是最先掉进去的人，直接被压扁。

    于是乎进入龙穴的第一次意外发生了，混乱以一会后，大家终于止住了，而这样一次意外造成五人死亡，十几人重伤……

    其实这个“陷阱”并不是有人故意为之的，这里遍布着很多这样的“陷阱”，有些是龙族用魔法造成的地坑，有些是龙爪攻击，有些就直接是龙族的脚印。

    而经过这么多年以后，有些被一些植物覆盖住了，就形成了陷阱。

    只能说那些掉进去的人倒霉，只知道想抢东西，完全不知道，这里是龙族的地方，有些东西对龙族一点伤害都没有，但是对人族就是陷阱，也许还是致命的。

    不过经过这次意外以后，所有人都开始将自己的狂热降下去，冷静的去考虑事情，观察周围的环境，以求防止这样的意外再次发生。

    就这样，大家的速度开始变慢了，慢慢的向里面推进……

    这个时候，奥里森等人才知道，原来在后面的人是最安全的，他们知道为什么凌风会选择在后面慢慢走，四大帝国的人为什么会陪着他慢慢走，原来是想让别人去做探路石。

    他们现在无法说别人卑鄙，因为是自己为了争夺利益而失去冷静，得到教训是应该的！

    本来他们都是各方势力的领袖，不会如此，但是因为龙族力量这个实在是太诱人了，并且受到其他人的影响，就变得有点疯狂！

    “我说是吧，慢慢走，绝对不会有错。而且有些东西，是你的就是你的，不是你的再怎么样都一样不会属于你，所以不用强求。”凌风淡淡地说了一句，然后拉着贝蒂继续慢悠悠的走在龙穴之中。

    正如凌风所说，龙穴还真的很大，走了半天都还没有到达其中心位置，所有人都还在这条道路上继续走着。

    凌风由前面的人开路，所有一直和贝蒂说说笑笑，指着两旁的山色，与贝蒂一起欣赏这秀美的景色。

    而前面的人就命苦了，经常会发生意外……

    是遇到一些奇怪东西，认为是宝物，到最后却发现不是，有些还给他们带来麻烦。

    看到一两个洞穴，认为是龙族居住的洞穴，跑进去探险，却一无所获，并因此牺牲几个探险人员。

第469章 顶级待遇

    是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！

    由于路途有点远，又是到午饭时间，凌风很干脆的停下来休息，悠闲自在的与贝蒂吃起东西，并不时给小猫，小猛一点东西吃。

    “东尼，我发现原来我不是最会吃的！”熊人在用餐的时候，对东尼等人说道。因为凌风停下来休息吃东西，四大势力都在附近布阵各自休息进食。

    而这个时候，很多人都在看着一个方向，看着凌风这边，东尼四人就是如此。

    小狐女莉莉点头道：“是啊，那个人族少女好能吃，刚刚她吃得东西，和我们四个人吃的差不多。”

    “不止，绝对不止我们四个人！”虎人泰格严肃道。

    “快吃东西！不要管那些无聊的事情，我们现在是行军在外。”东尼斥道，不过他的心里也是同样觉得那个人族少女太能吃了。

    “哦！”三人开始低头吃东西。

    他们说的人族少女，自然是贝蒂，刚刚凌风摆出满桌的食物，大家还觉得他公子气，在这样的环境，还要摆桌子，摆出这么多的食物。

    不过很快就被贝蒂的食量击败，全部都呆了很久，惊讶这比兽人还要大胃的少女，同时也在奇怪，刚刚她吃进去的东西比她的人要多得　多，都到什么地方去了？

    好神奇的少女！

    很快，这顿野餐就结束了，大家又继续向前进发，又顺着前人留下的道路走了一个多小时，大家的眼前突然开阔了。

    眼前的景色十分壮观，给人一种很大气的感觉。

    在大家的面前是一个圆形地盆地，除了进来的这条入口以外，其他的地方都是悬崖峭壁。在悬崖峭壁之上，有着一个个分布随意的洞穴，那些就是龙族的洞穴。

    而地面，向下凹陷，成一个凹面，中间有一块巨大的圆形场地，地上刻着古老的魔法阵，还有与龙岛一样的六个巨大柱子立在那里。

    不过那个不是黄金的，而是普通的石头，还有上面地魔晶石也没　有。龙族就只有那六颗，没有其他的。

    幸好是这样，不然下面那些人就已经开始火拼了，而是现在这样四处观察情况。

    凌风看了一会之后，就对身边的人说道：“好了，现在已经到了，你们去试试运气，在那些龙穴里找寻有没有遗留的东西。我想以龙族那种爱财的性格。很难会留下什么东西，除非是一些不发光的东西。”

    不发光的东西对龙族来说不重要，而对这些人就很重要了，不要说那些古籍，武技魔法炼金的记载。就算是一件很普通地东西。到现在都很稀有。

    “你难道就不会透露一些。让我们有个方向。”凤清扬有点怨念地说道，这么多洞穴。只有十天。哪能找完。

    凌风明白凤清扬的意思，说道：“你要问哪里有东西。我真的不知道，不过我知道一个地方，你们就不要进去找了！”

    “哪里？”凤清扬问道，而一边的莱杰，李新弃还有菲力都竖起耳朵听答案。

    “你看到那边的那个巨大洞穴没有，哪里千万不要去！”凌风指着右手边一个洞穴说道，那个洞穴和其他洞穴不一样，是在地下，而不是在峭壁上。

    并且，那个洞穴地洞口也比较大，比普通地大上一倍！

    凤清扬等人顺着凌风所指地方向看去，只见不远处有一个比较隐蔽的洞穴，本身位置就很隐蔽，加上现在很多植物遮挡，如果不是凌风指出来地话，一下子没有人注意到。

    “为什么？”凤清扬问道。

    “这个还真不好说，反正里面绝对没有你们想要地东西，你们不要浪费时间就可以。你们集中去找最上面的洞穴，龙族越是身份高贵，住地洞穴也越高。”凌风对这个原因不好说出口，就告诉他们一个龙族的习惯。

    “好，我就带人去最上面的洞穴找起，我留一小队人保护你。”凤清扬也不关心原因，他相信凌风不会骗他，所以就打算留一小队人保护凌风，就上去探索龙族的洞穴。

    凤清扬这样一说，其他三个帝国势力都表示要留一小队人保护凌　风，然后马

    探索工作。

    “不用了，现在这个时候，大家都忙着找东西，不会来关心我。我带我妹妹在附近逛逛就可以，你们放心好了。”凌风拒绝他们的保护，他可不想多这样一些尾巴，打扰自己去察看龙穴。

    贝蒂也不喜欢别人跟着，所以也开口道：“有我在，凌风他不会有事，你们忙你们自己的，不要来打扰我们。”

    “那好吧，你们小心一点，有事叫我们！”凤清扬看到如此情况，就只好就此作罢，贝蒂的实力，可比他们的小队强很多。

    这个时候，凌风突然喊道：“喂，那里不要去，那里没，呃……”这里他又突然停下来了，目前还不知道为什么。

    大家看到一队人正准备进入凌风刚刚指的那个洞穴，而这队人衣着白色圣洁的衣服，这样款式的服装，就是光明神教所拥有的。

    没错，带头的人就是奥里森，他刚刚看到凌风指着那个洞穴，却听不到凌风等人在说什么，还以为这个东西是凌风等人要去的地方，以为里面会有好东西，心里就想着不能让他们抢先，于是立刻带人去搜索洞穴。

    “尊敬的主教大人，那里可是什么东西都没有啊，你们不要浪费时间在里面。而且那里不符合你高贵神圣的身份，还是不要进去了。”凌风的脸上露出一丝丝紧张，不时的看着那洞穴。

    看到他这幅表情，很容易让人怀疑，里面并非是什么都没有的，甚至可以说里面有着很重要的东西。

    “卑鄙的小子，我还不知道你的鬼主意，原来早就知道龙族的财宝在哪里，所以慢悠悠的不着急！哼，现在被我发现了，还想说没有东　西，本座才不会上你的当。”奥里森无视凌风的话，继续让骑士们清理洞穴，然后进去。

    当奥里森与骑士们进去的时候，凌风脸上露出天使般的笑容：“我可是告诉你实情了，是你自己硬要进去的，这可不怪我了！贝蒂，我们到下面看看！”

    说完，凌风就准备拉着贝蒂离开，不过好奇的凤清扬让他停住了脚步。

    “龙天，那里到底有什么？”

    凌风回头笑着说道：“清扬，龙族和人族也是差不多的，需要吃　饭，需要睡觉，需要吃喝拉撒睡，你明白了吧？”

    吃喝拉撒睡！？难不成那里是……

    “那里是厕所！你们想去就去。”贝蒂扔下一个让人晕眩的答案，就拉着凌风离去，她想到处看看这古老的龙穴。

    “厕所！！龙族的厕所……”

    “哈哈……”

    “……”

    这次奥里森可算是丢人丢到家了，不仅浪费了这么多事情（龙族的厕所是很大的，并且他还不知道这个是厕所，一定会在里面探索。），还有他一个光明神教主教，跑到龙族厕所观光，这个消息要是传出去，估计他就要羞愧到自杀。

    光明主教探索龙族厕所，这个标题貌似不错，可以作为下一次的主题，凌风一边仍由贝蒂拉着走，一边在脑子里想着黑石报业“艳照门”之后，下一期的头版新闻。

    嘿嘿，奥里森你注定要身败名裂了，让你见识一下舆论的力量！

    四大帝国的人在笑了一会之后，就马上投入搜寻工作，毕竟这才是他们这次的目的，只留下后勤人员，扎营做饭！

    凌风也要扎营，他与贝蒂来到那六根巨型石柱之下的观赏的同时，也给自己选下了扎营的地方，就是在这六根柱子中间，而他的一个营　帐，就将附近的地方霸占，因为他划了一个营地圈。

    不过还好这里面够大，全部的人都扎营的话，还不能用完这里的一半地方。

    而凌风准备在这里扎营，四大帝国的后勤人员，立刻东南西北四个方阵将凌风的营地围在中间。这是他们上司吩咐的，一定要在凌风的附近扎营，以保障他的安全。

    就这样，凌风就享受到四大帝国同时保护的顶级待遇，这种待遇估计四大帝国的皇帝都不会享受到……

第470章 寻宝之旅

    间匆匆过去，一转眼凌风等人来到龙穴已经九天了，再过一天他们就要离开这龙穴，不然的话，就要等两千年后才能离开。

    在这九天里，各方的势力都在拼命的探索整个龙穴，并不时发出冲突，几乎天天都有几次，出现伤亡，所幸并没有引起大混战。

    这是自然的，虽说这九天里，找到不少好东西，但是却没有找到可以引起大家疯狂的东西，他们最想要的龙蛋一直都没有找到。

    废话，龙蛋这种东西，龙族怎么会留下了，再说了，就算不小心留下来，也早就孵化了，那等到你们来。除非就是像贝蒂一样的，一开始就已经存在的龙蛋，不过这么重要的东西，更不会留在这里。

    这个道理很多人都明白，只不过他们还是抱着试试看的心态过来，因为只要找到一颗龙蛋，就可以改变大陆的格局。

    这里无论哪个势力，不管你是不是最弱的，只要你得到龙蛋，就有可能叱咤整个大陆！这样的东西，想必每个人都想得到，并不愿让其他人得到！

    当然这只是有可能，如果那龙蛋不是马上孵化，你如果没有实力，就无法保住。还有就是龙族也不一定会与你签上合同，呃，是契约，那也就是白费功夫。

    对于上面的事情，凌风自然没有兴趣，龙族的财宝，他早就已经拿过一次。得到地东西数不胜数，而龙蛋，他已经有了一个贝蒂，才没有精力再多照顾一个。

    所以，这九天里。他一直都是和贝蒂逛着龙穴，很是悠闲自得，与其他人紧张的找寻成了一个鲜明的对比。

    当然也不是说凌风不找东西，他这次来的目的之一就是为了找东西，不过他找得与其他人地不同，他只想找龙族的记载。想知道龙族的发源。

    不过他找遍整个龙穴，都没有发现线索……

    石柱之中，一张六人长桌上，摆有一盘水果。还有很多食物，凌风现在正咬着水果，两眼出神的看着前方。

    真的没有任何线索了吗？龙族的发源就此成为一个谜团了吗？龙神为什么会像中国地神龙，只是巧合吗？

    凌风的脑中出现无数个问号！

    算了，既然发现不了，那就到此为止吧！其实这个对我来说，已经不是那么重要了，他们是不是神龙之后，与我又有何关系？

    凌风将这问题抛在脑后，决定不再提起。只想着明年三月结婚之后，带着老婆们环游世界。然后归隐到……

    “凌风，凌风。我们到那个洞穴看看！”吃完满桌食物的贝蒂。指着一个峭壁之上的龙族洞穴轻轻叫道。

    凌风看都没有看，并且连想都没想直接回答道：“好地。等下我们去看看！”

    “现在就去，晚上我要睡觉，明天就离开了！”贝蒂双手抓着凌风的手臂，轻轻扯着。

    凌风想想也对，明天禁制在早上就关闭了，加上这里离出口又远，所以必需一早就离开这里，那个时候，贝蒂还没有醒过来。

    也就是说，今天就是贝蒂的最后一天在龙穴的日子。

    “好吧，我们现在过去看看！喂喂，贝蒂，你这个小邋遢鬼，吃完东西怎么也不擦擦嘴，就跟猫儿一样！”凌风一回头，就看到贝蒂小嘴边还有一些食物的残渣。

    一般的女孩子，想雪情她们要是听到这个的话，就会马上脸一红，并且拿出手绢擦掉嘴边的污渍。

    而贝蒂却没有一点动手的意思，反而是把脸凑过去，对凌风道：“那你就快帮我擦掉！”

    “都这么大了，还不自己动手，要别人擦，你羞不羞！”凌风虽然是这样说，不过却还是从空间袋里拿出手绢，轻柔地为贝蒂擦拭。

    “不羞！这些事情就是你应该做的，嘻嘻……”贝蒂一点也不觉得害羞，因为已经习惯了，每次饭后都是凌风为她擦嘴。

    “喵！！”小猫飞身到贝蒂肩膀上，也将自己地猫嘴凑上，那意思就好像也要凌风为她擦嘴。

    “我晕，我怎么养了你们两个大小邋遢鬼！”凌风很是无力地说道。

    “猫儿，你来凑什么热闹！”贝蒂抓起小猫狠狠地说道，“你发一下火，马上就干净了！快给我发火！！”

    切，一只小小魔兽，敢和本小姐

    ！！

    也只有贝蒂才会如此对待小猫，并且称之为“小小”魔兽。

    在贝蒂的“龙威”之下，小猫立刻全身化为火团，身上什么不干净的东西都消失不见了。而她的火，对贝蒂来说，一点杀伤力都没有，所以还抓着她不放。

    “很好，这样才乖。晚上姐姐抱你一起睡！”贝蒂笑着说道，并且将小猫甩来甩去，可怜地小猫，只能可怜兮兮地看着凌风，发出求救的信息。

    小猫知道，能治得了贝蒂地就只有凌风。

    “贝蒂，好了不要耍猫儿了，我们走吧！”凌风笑了笑，伸出一只手来，手心向后……

    “好的！”贝蒂应了一声，将猫儿扔在自己肩膀上，然后双手抓着凌风地手，在一边很是快乐地看着凌风。

    凌风伸出另外一只手，捏捏贝蒂地小鼻子，然后笑着说道：“走吧，去哪里，你带路！”

    贝蒂听到这话后，就拉着凌风小跑而去……

    由于明天一早就要离开，所以各个势力的营地都已经收起，他们准备今晚通宵作业，然后就直接走人。

    因此，现在整个龙穴就只有凌风一个营帐！

    直接穿过各个势力跑到峭壁之下，一路上贝蒂就像快乐地精灵一般，说说笑笑，蹦蹦跳跳地。

    “凌风，我们上去吧！”贝蒂仰着头，看着上方说道。

    当凌风手一伸，准备使用魔法的时候，一个讨厌的人又出现了……

    奥里森质问道：“龙天，你难道没有看到我们已经在这里吗？”而他现在地心里却很兴奋，他认为凌风现在要去的地方，会有好东西。

    因为这些日子以来，他都注意到凌风到处闲逛，但是从来没有在光明神教地附近出现，而今天却明明知道自己这些人在这里，却过来。

    一定有什么……

    “奥里森主教，这么巧，你们也在这里。这里好像没有厕所，你们在这里找什么？”凌风笑着说道。

    “你……”奥里森气的说不出话来，那次厕所之行让他丢尽脸面，对此耿耿于怀，并且也有点神经过敏。

    在这九天里，只有有人看着他，他就觉得那人在心里笑话他，而有人在那里小声说话，他就觉得那些人在背后说他坏话……

    因此，凌风这样当着面刺激他，让他一下子就七窍生烟，但是又不能说什么，因为当初凌风可是提醒过他，叫他不要去，是他自己非要进去看看。

    凌风直接抢白道：“你什么你，我知道你认为这次我是来找什么好东西，告诉你，没有，只是我妹妹想看看这里而已。如果你还是不相信的话，那就直接跟过来吧。”

    说完以后，凌风手一挥，在他与贝蒂的脚下出现一个冰柱，接着冰柱慢慢上升，就像升降机一样，将两人送到那个洞穴的洞口。

    这是他这几天里，他都是用这种方法上那些峭壁上的东西。

    没办法，贝蒂不会飞，而他又不想使用风系魔法，但是为了给大家展示一下实力，让像奥里森这样的人都收敛一点，他就没有使用魔导器，而是用这样的方式上去。

    这样使用魔法，绝对是恐怖级的人物，奥里森一看到凌风这样使用魔法，就马上打消找他麻烦的念头，现在谁都知道，凌风是一个水系法神级的人物，光光看这样的魔控力，就能知道。

    踏入洞穴之后，贝蒂将小猫一甩，小猫一个翻身落在地上，并在空中的时候，就发出强烈的火焰，将黑漆漆的洞穴照亮。

    这个动作贝蒂与小猫都已经做过不止一次，这些天里，每次进入龙族洞穴，小猫就当起照明设施！

    这个洞穴不是很大，呃，是对龙族而已！可以得出，这个洞穴的主人是一个很普通的龙族，因此凌风与贝蒂没花多少时间就找完了，并且一无所获。

    就是找到一些龙族的痕迹，像壁画之类的，注明一下，这个壁画只是龙族用龙爪随意涂鸦，基本上每个洞穴都有。

    过后，凌风与贝蒂就直接跳下去，在附近逛了一下，就慢悠悠走回营地。难道这一次龙穴之行，真的一无所获吗？

第471章 成人礼？

    里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，***阑珊处！

    有时候世事就这么讽刺，你追求了很久，并且也找了很久的东西，却一直在你自己的眼皮子底下。

    感情也是，权利也是，等等一切的一切！

    现在的凌风，就是有这样的感觉，本来已经打算要离开，要收拾东西的时候，却意外的发现自己要找的东西原来一直都在自己脚下，呃，应该说是床下，是他这九天里一直睡着的地方，也就是他营帐处。

    在一件意外的事情之后，贝蒂的血滴在地上，而凌风还没有来得及心痛，就发现脚下的魔法阵开始隐隐发亮。

    “怎么回事？”凌风感觉到脚下的魔法阵迅速聚集四周的魔法元素，快速涨大。

    “贝蒂，快走！”凌风拉着贝蒂就要走人，不管这个是怎么回事，先离开这个魔法阵再说，现在状况未明的情况下，不知道在这里会有什么样的事情发生，也许会伤及到两人的性命也说不定。

    在之前的时候，凌风就看过这个魔法阵，完全看不出是什么，与大陆的魔法阵完全不一样，只是将它当作一种古老的装饰花纹。

    而现在看起来，不是，绝对不是所谓的花纹！

    废话，现在魔法阵都发动了，还不是魔法阵是什么？只不过这个魔法阵完全不同于大陆的系统，是属于另外一个文明的魔法阵，应该还叫魔法阵吧。

    也许，这个就是龙族的魔法阵也说不定，龙族的文明与大陆的不同，其魔法也是特殊的龙语魔法，而不是普通地元素魔法。

    还有一件事。这个魔法阵是无属性的魔法，没有任何属性，因为它聚集的魔法元素不是风火之类的魔法元素，而是很纯净的魔法元素。

    这到底是什么？

    凌风刚刚还在想这个问题，而现在想的却是另外一个问题……

    他与贝蒂两人竟然出不起这个魔法阵，这里所有的东西都被甩出魔法阵，而唯一，呃不对，是唯二他们两人被魔法阵锁住。

    魔法阵开始发动的时候。就开始将里面那些凌风的营帐还有一切地东西都甩出，七零八落地散落在魔法阵周围，包括本来在魔法阵中的小猫还有小猛。

    而事情蹊跷在，凌风与贝蒂竟然没有被甩出去，并且还出不起，他想拉着贝蒂离开，但是魔法阵将其托起悬在空中！

    现在，外面很容易看到一个发光的魔法阵之上，一个少年拉着一个少女的手。悬浮在光华之中，煞是美丽！

    “太子，快出来！”凤清扬在洞穴里仔细观察的洞穴里的每一处之时，一个声音让他皱了皱眉头，然后走出洞口。

    “唔……”凤清扬的眉头紧锁，并第一时间飞跃向龙穴中心。

    同样的情况也发生在另外四大帝国之中，还有其他的势力，大家都放下手中地事情，全部奔向龙穴中心。只不过，这些人的目的各不相同！

    有些人是担心里面的人。而有些人是兴奋，这样的事情发生之后，不是说明龙穴这里还有秘密，并且这个秘密已经展露在自己的眼前！

    龙天，你果然是知道龙穴的秘密！不过你不要想一个人可以独吞……

    对于这些人的想法，凌风自然是知道。从他们的眼神里就可以看出，虽说他在魔法阵之中，但是还是可以看外面。

    不要以为凌风很悠闲，不把这个魔法阵放在眼里，而是他实在是没有办法，只能拉着贝蒂，仍有着魔法阵来摆布。

    不过他也感觉的出来，这个魔法阵好像并没有什么杀意，他也不知道为什么会有这种感觉，并且还感觉这魔法阵所散发地气息很是亲切。

    “凌风这是怎么了？这个感觉和我成人礼的传承感觉差不多。不过我不是已经传承过一次了吗？”贝蒂握着凌风的手，语气中有点惊讶，但是却没有恐慌之意。

    她只要凌风在身边，就什么也不会害怕！

    以前她在龙族的时候，根本就没有害怕过什么，那是因为她从来没有得到过什么，所以也就不会害怕失去！

    从没有过，又何来的失去！

    而凌风给了她一种亲情，把她当作亲妹妹一般疼爱。而贝蒂感受到这种感情，并一直很珍惜

    .

    因此她现在唯一怕的就是失去凌风，而现在凌风在身边，她又何须害怕其他地，就算真的有害怕的东西，凌风也能给她安全感，让她不再害怕。

    “成人礼？”凌风疑惑道，脑中调出关于贝蒂成人礼的情况，那个时候虽然距离远，但是他也能感觉到，当时的魔法阵并不是这样纯粹的魔法元素，而是各种不同的元素结合。

    呃，好像是有点点感觉，下面的魔法阵是没有什么属性，而只是那六颗魔晶石发出强烈的各自属性的魔法，而龙族给相同自己属性地魔法加持。

    如果这个是成人礼的话，问题就大了……

    成人礼需要很大的魔法能量，就算现在的魔法量已经很大了，但是和当初比简直是小巫见大巫。不要说当时的龙族帮忙，就光光魔法阵自身的魔法能量就差了非常的多。

    如果这次是龙族的成人礼，并且以这样的速度聚集魔法能量地话，完成这个魔法最起码要十天……

    禁制明天就关闭了，希望这个不是，要不然的话，自己和贝蒂就要被困在龙穴了。

    老天爷，你不会这样耍我玩吧，让我在龙穴里终老？我可没有那么长地命，可以活两千年……

    “再看看情况！”凌风只能说道，抓着贝蒂的手不禁紧了紧，“无论发生什么事，我都不会让你有事！”

    “嗯，我也是！”贝蒂回道。

    两人悬浮在魔法阵之中，戒备着，一旦出现什么情况，他们都会为彼此去牺牲！不让对方受到伤害！

    魔法阵在继续聚集能量，而光华越来越亮，地上的一切，无论是灰尘还是历史遗留的痕迹，都在渐渐消失，褪去！

    光华就像流水一样，慢慢的向那六根石柱流去！

    在魔法阵外面――

    “莱杰，你能看出这个是什么魔法阵吗？”凤清扬凝重地问道，虽说他是一个剑士，但是作为一国的太子，其见识也是非凡的，不一定比炼金术士差。

    而很明显他没有看过现在这样的魔法阵，也没有听说过这样的魔法阵！

    不过他还是问了身边的那些专业炼金术士，他们也都不知道这个魔法阵的来历还有功用，这些炼金术士，是为了龙穴的禁制还有怕里面有什么魔法阵而特地派过来的，是大陆顶尖的炼金术士。

    这些人都不知道，那就问题严重了，

    莱杰摇摇头，看着凌风说道：“不知道，也许他知道，只不过，现在他自己在里面，看来我们只有静观其变了！”

    “也只能这样了！希望不要出什么意外，不然我们就一辈子寝食难安不得安宁了！”凤清扬皱眉道。

    “是啊！希望不要出事！”莱杰附和道。

    凌风现在这样出事，并且还在他们眼前出事，他们又怎么回去交代，怎么去面对自己的妹妹，并且自己也很难受，没有保护好他，虽然这件事只是意外，怪不得他们。

    与他们一样想法的，还有另外两个帝国的人，尤其是天翔帝国！

    而另外一方面，光明神教的奥里森却很开心，他巴不得凌风出现什么意外，即给自己探了路，又消去自己的眼中钉，简直是一举两得，两全其美的事情。

    当然这只是他幻想的，以他的知识量，还不足以知道眼前的魔法阵到底是什么作用，不知道对凌风是有益，还是有害！

    连凌风都不知道，何况是他！

    “主教大人，眼前这是怎么回事？”光明骑士队长问道，他是骑士，这种魔法阵的问题自然是要问身为法神的奥里森，只不过他不知道，奥里森也不知道。

    奥里森摇头道：“不知道，应该是龙族的上古魔法阵，具体什么作用，我们现在还不清楚，只能在这里观察！如果这个和龙族的力量有关的话，我们一定要抢在别人之前，所以你们现在全部给我打起十二分的精神，一有什么风吹草低，就马上行动！”

    “是！”骑士应道。

    就这样，所有人虽然怀着不同的目的，但是都做着同样的事情，那就是――等待！

第472章 恶魔属性

    所有人的等待中，魔法阵一直都在变化，不过只是光而已。

    不过魔法阵周围的六根石柱却变化很大，从刚刚那一点点流光变成了光柱，完全看不到柱子的真实情况，但是大家都知道，光华中的石柱已经不再像先前那样满布植物，还有灰尘，已经焕然一新。

    随着光华越来越亮，造成这个现象的魔法元素自然是越来越多，并且向外的压力也越来越强，将四周的所有物体再次吹向外围，越来越外围……

    开始的时候，小猫与小猫就在魔法阵的旁边走来走去，而后面不得不往后，因为魔法阵给予他们的压力太大了。

    连小猫都是如此，以她几乎是顶级魔兽的能力也是如此，又何况其他人，凤清扬等人的包围圈越来越大，呃，这个作为法神的奥里森也是吃不消。

    看到这种情况之后，凤清扬等人当机立断，让自己的人全部后撤，因为他们知道，他们现在帮不上忙，而且害怕魔法阵发生异变，伤及附近的人。

    很好，就是这样，安全第一，这个魔法阵已经是一个未知的危险。凌风对于凤清扬等人的做法很是赞同，未知的东西，自然是小心为妙。

    他能感觉到，魔法阵聚集的魔法已经渐渐饱和，应该不久就会上演正戏，到时候自己就知道这个魔法阵到底是做什么的，知道对自己两人到底是好是坏。

    与凌风一样，其他人也感觉到了，他们发现魔法阵的压力已经不再扩张！

    “来了，贝蒂，小心了！”凌风调用身上的魔法力，以准备应付对自己两人不利的突发情况。

    “嗯！”贝蒂应了一声。神情很是凝重，而手紧紧的握着凌风的手。

    这个时候，一个凌风与贝蒂都经历过地情况发生了，魔法阵的光华向天空直射而去，形成一个立体光柱，并且可以清晰看到里面的光柱。

    接着，六根石柱发出强烈的光明，并在顶端部位发出六道光线，而这六道光线集中一处。将凌风与贝蒂包在一个光球里面。

    与龙族成人礼如出一辙，难道要再进行一次传承吗？凌风与贝蒂互相看了看对方，都能从对方的眼神里读出这个疑问。

    这怎么可能呢？不说贝蒂已经传承过一次，怎么会有第二次，这是龙族从来没有发生过的事情。

    再说了，就算上面的说得通，那凌风呢？他又不是龙族，怎么也要进行传承？这不可能，应该还有其他的问题。

    那到底是什么呢？

    凌风想不通。也想不到，因为没有任何的数据可以计算这个事情。

    所以，凌风现在所能做地只有一件事，静观其变……

    想到这里，凌风握着贝蒂的手不免更紧了！

    没有多久，凌风就感到一股能量涌进自己的身体，只能称之为能量，因为这没有任何的属性，并且是不是魔法元素也搞不清楚，与以往的魔法元素很像。但是却又不像。

    与凌风一样，贝蒂也感觉到这股能量，虽然她也一样不清楚这能量是什么，但是却感到很熟悉，那是出之心灵的熟悉，是本性上的！

    不管这个能量到底是什么东西。目前来说，它对凌风与贝蒂两人是无害的，它只是在刺激这两人身体里的某样东西，或者说某种能量……

    凌风与贝蒂现在身上都发出光芒，是他们本身地光芒，而不是外来的能力光芒！

    “紫色的光芒，哪个是什么？”外围的所有人都同时出现一个问题，他们惊讶的发现贝蒂身上的发出紫色的光芒，搞不懂这是什么。

    但是很快他们就发现了这个光芒是什么，是贝蒂的属性光芒！

    因为这个时候。各个势力的人的身上都发出淡淡地光芒，每个人都是如此！红，蓝，黄，青，白，每个人身上都出现与自己属性相对应的颜色，虽然很淡，但是却很清晰的说明一件事。现在每个人身上都发出了各自属性的光芒。

    虽然说这个情况很奇怪，不知道为什么会造成如此奇特的情况。每个人出现自己的属性光芒！

    他们不知道，这个魔法阵地这个阶段就是

    法阵里面的人的属性，不过却不知道为什么外面的人的情况！

    不过这个他们现在来不及去想，因为眼前的事情，就让他们惊讶万分，无法去想其他的事情。

    紫色的属性，那是什么属性？没有人可以明白贝蒂是什么属性，从来就没有听说过有人的属性光芒会是紫色的，这已经超出他们地认知范围。

    但是，现在让他们更惊讶十倍的事情，却是在认知范围之内，所有人都震惊地看着魔法阵之中的另外一个人，也就是凌风，他身上发出的那种光芒。

    这种颜色的属性光芒，大家都知道，但是却没有想到会出现在凌风身上！

    黑色！竟然会是黑色！！

    只见凌风现在全身环绕着黑色的光华，谁也弄不明白，为什么黑色会让人感觉有光，但是这件事却在说明着一个让人震惊的事实，凌风他竟然是暗黑属性的人。

    这怎么可能，他不是水属性的吗？一直一来，他都是一个水系魔法师，而且还是水系法神级别地魔导师，为什么会是暗黑属性的人？凤清扬等人不明白！为什么一个暗黑属性地人，竟然能使用水系的魔法。

    就算可以使用，也不可能到他这样的高度，没有人可以做到，将与自己属性不符的他系魔法练到法神级，不要说法神级的，就算是魔导师级也不可能。

    这到底是怎么回事？是我们搞错了吗？现在大家身上的光芒并不是属性光芒。但是这么多人都没有错，那他又怎么会错？

    没错，凌风就是暗属性的人，几百年都没有几个的暗属性。不过他的暗属性后天的影响却很大，一开始，龙家的人都传承着暗属性血统，因为当初那个龙族是暗黑龙，但是这个影响不是很深，加上龙家的人百分百都是剑士，除了凌风这个怪胎出现，因此都不清楚有这样的属性。

    并且，除了凌风以外，其他龙家的人都可以接受光系的治疗术，从这就可以看出暗属性其实影响很少。

    但是唯独凌风不同，他在进入龙天身体的时候，在借尸还魂，起死回生的时候，将暗黑虎的血液吸收了进来，使他身上的暗属性加强，对光系有一种抗拒，所以当初他受伤的时候，光系治疗术对他一点用处都没有。并且后来，他对光系的一切感觉都很不爽，但只是不爽，并不会对他造成伤害。

    再后来，凌风经过十年冰封，激发了体内的龙元，那暗属性的龙元，所以他就成了暗属性为主体的身体。注意了，是暗属性为主体！其他的想必不用说大家也明白，暗属性只是后天产生的，因此他的属性并非只有一种，还有先天属性。

    也就是是他最原始的属性――风属性！

    对于这个凌风自己也搞不清楚，因为他的魔法都是很特殊的，所有的系都可以使用，呃，除了光系。

    既然是这样，当然他就不会去讲究自己到底是什么属性的，因为根本就没有必要。

    大家一定在奇怪，为什么风元素的光芒没有发出来，错了，不是没有发出来，而是所有人都没有注意，同时也被黑色掩盖住了，一种淡淡的青色光芒。

    因为没有人会想过，一个人可以拥有两种属性！

    一直以来，大家都认为凌风是水属性的，从来就没有怀疑他是其他属性的，现在却不同了，这一次让所有人都知道了他是暗属性的，而并非是水属性的。

    原来水属性只是你的掩饰，你身上竟然有恶魔的属性，你注定是神的敌人！这次就算我们光明神教不出动，大陆上的所有国家都会视你为敌人！

    对于这个情况，现场最高兴的某过于奥里森，他仿佛已经看到凌风被所有人排斥，被所有人追杀的画面！

    他现在看凌风的眼神，就像在看一个死人，或者说是一个将死之人！

    暗黑属性！！这个被视为只有恶魔身上才有的属性，一旦被人知道你拥有这样的属性，整个大陆将会没有你容身之地……

第473章 回家之门

    个情景，这个画面，真是美丽异常啊！！百年难得一

    这是凌风瞄了一眼外面的时候，所发出的感叹，他看到外面围着五光十色的“光人”，也就是外围的人的属性光芒。

    而他现在也知道了自己的属性，竟然是双属性，风属性和暗属性，不过这个对他发挥其他系的魔法，并没有多大影响，所以也就不再重视，专心应付接下来的事情。

    他不是不知道暗属性在这个大陆的位置，他也不是不知道这样的属性会给自己带来多大的麻烦，不过他不在乎！

    在凌风的认知里，暗属性只是人的一种属性而已，虽然出现的几率很低，但是并不代表暗属性就要被人排斥，被人追杀。

    如果真的有人想这样的话，他也不在乎，就算是整个大陆的高手全部过来，他也相信自己有应付的办法，何况这是不可能的事情！

    还有他正想找个借口离开，这样的事情不是最好的借口吗？

    至于贝蒂的紫色属性，凌风完全无视之，认为很正常，他知道贝蒂是远古时期的龙族，其身份非常特殊，自然能力也很特殊，再说了，当时成人礼的时候，凌风也发觉到了，早就见怪不怪了！

    凤清扬，莱杰，李新弃还有菲力都深深的皱起了眉头，他们心里都在想着同样的问题，那就是凌风是暗属性这件事。

    他们都知道这件事不久之后，就会传遍整个大陆，到时候凌风就成了人族的公敌，那自己的帝国又该怎么处理与他的关系。

    相信自己的帝国，都会将其视为敌人，尤其是法特帝国。估计都要举兵去讨伐！

    当然兽人帝国除外，菲力皱眉是因为凌风怎么说也是克丽丝公主的婚约者，他是暗属性地人，到时候会不会因为压力而让这场婚姻作废！

    要知道暗属性的人，都会众叛亲离，就算是深爱着他的人，都会离开他……

    而他们不知道，事情并非他们想象的那样差，从他们关心凌风的情况就看出。他们并不排斥这个暗属性的凌风。

    就在大家皱眉沉思的时候，魔法阵有变化了，现在所有的光芒都集中在一点，呃，不对，是两点，就是凌风与贝蒂两人的眉心。

    至于大家地属性光芒都已经散去，所有人的，包括阵中的两人！

    由于光芒的消失。让大家感到一时不适，都觉得世界失去了光彩，唯有悬浮在空中的，那两个手拉手的少年男女，并发出淡淡的光芒。

    仿佛这天地之间，只有他们两人存在一般，如天神一般在自己的面前，每个人都不免有了一种想膜拜的感觉，一下子都忘记了自己刚刚还在认为这其中地一个是恶魔。

    对于上面的情况，凌风不知道。他现在只知道自己竟然被当作是龙族，因为这个魔法阵还真的有点传承的意思，只不过传承的只是一小部分神识。

    当光芒进入眉心的时候，他的脑中浮现出神龙在云中飞舞的情形，并且知道了这个魔法阵的到底是什么，又是用来做什么的。

    原来这个魔法阵是龙族地创造者。也就是他脑中的神龙，来之另外一个世界的神龙，他是破空而来神龙，是他布下的阵。

    但是凌风不知道这神龙到底是来之与哪个世界，到底是不是自己来的哪个世界，不过估计**不离十，就是中国的神龙。

    就算他不是中国，最起码也是在中国古代出现过地，不然哪有这么巧，形象一摸一样！

    也就是说。这个世界很大几率与自己的世界是有联系的，也就是说，可以借着这个回到自己的世界！

    这并非是凌风的空想，而是这个魔法阵就是通向一个地方，在那个地方就有一条路前往神龙所在的地方。

    为什么神龙回来这个世界，凌风从传承的神识中得知，是因为他遇到了大麻烦，所以破开空间正巧来到这个世界。至于什么麻烦，凌风就不知道。只知道他在这里呆了一万年，然后就回去了。

    在一万年中。他用他的力量创造了龙族，用来保护他的后代！

    至于这个魔法阵，就是为了给他后代所提供的路！

    而他地后代，不是别人，正是贝蒂，其他的龙族只是他所创造的，而并非是真的后代，只有贝蒂是，所以她身上才会有如此怪异的事情，与其他的龙族完全不同，就连属性光芒也是紫色的。

    紫气东来，这也许就是贝蒂的本质！

    本来贝蒂在传承的时候，如果在这个魔法阵上面，就会知道自己地事情，就会回到她本来的世界，但是偏偏龙族迁徙了！

    虽然龙族带走了传承魔晶石，也照样刻出了魔法阵，但是却不知道，这样地传承是不完整的，呃，只是对贝蒂而言，对其他的龙族也是一样的。

    本来贝蒂永远都不会知道，自己为什么会与众不同，但巧合的是，凌风将贝蒂从龙岛带出，并将她带到这里。更巧的是，她的血滴入这个魔法阵，让魔法阵有重新启动。

    而凌风之所以不被魔法阵排斥，是因为他身上的龙族气息，虽然说龙族并非真正的神龙后裔，但是他也不反对龙族一起去，所以并没有做出限制。

    现在好了，一条回家的路竟然在这样的情况出现了，凌风改如何去面对这突如其来的问题！

    本来凌风已经对回去不抱有希望，想留在这个世界与自己所爱的人在一起，现在却发现路就在自己的眼前。

    回去，要回去！凌风心中一个声音在狂叫！

    他现在才发现，自己心里其实从来就没有放弃过，如果说放弃，只是因为没有希望而已，在他的理性分析中，回去的可能性为零。

    因为一开始的时候，他就不知道，自己是怎么过来的，所以根本就无法去分析。而且就算可以分析出来，也不能说明能找到回去的路，因为那只是一个巧合，也许一万年也不会发生一次的巧合。

    而现在却发现，原来自己可以回去，并且很容易就可以回去，所以心中那股潜在的**又爆发了！并且还是如此的强烈！

    永远不要小看一个人的归乡之情，或许可以说是中国人，无论是在什么地方，无论离家有多远，还有过了多少时间，都会想回去！就算在另一个世界也是一样！

    而且时间越久，距离越远，其思乡之情归乡之意就会越强烈！

    虽然说这里有自己的爱人，但是那边也同样有着自己的父母亲人，要说凌风已经忘记了自己的父母亲人，那是绝对不可能的，他就算到死也不会忘记！

    凌风是一个百分百中国传统的孝子，对父母的孝心非常！

    在异世的这十几年，曾经不知道多少回，他想起在另外一个世界的父母，曾经不知道多少次感叹他们过的如何！

    那种子欲养而亲不在的感觉，让他很是难受，所以才会让他养成了一个习惯，对自己人分外的好，几乎是有求必应，就算对自己很吃亏，尤其是是对亲人，从他对敖无雪的态度就可以知道，明明想拒绝，最后却还是答应下来。

    不知道在地球的他们有如何？凌风又一次想起这个问题。他不知道，自己在地球的父母现在过的日子非常的适宜，不仅仅有一个世界百强的美女ceo照顾（当初凌风救的那个美女），还有国家罩着（凌风的贡献所得）！

    一生荣华富贵，与他离开的时候，完全是两种生活。

    不过这个情况，凌风并不知道，他现在还在极其矛盾的心理中……

    该怎么办？是回去，还是留下？

    “凌风，我们走吗？”贝蒂也同样知道这个魔法阵的作用，用期待的眼神看着凌风，她想回到自己应该属于的世界看看，但是她又不想离开凌风，如果凌风不去的话，她一定是不会去的。

    现在不走的话，龙穴禁制就会开启，到时候就只有两千年后再来，所以今天是唯一的机会！！

    凌风沉默了一会，说道：“走吧！”

    贝蒂做了一个手势，接着魔法阵发出一道强光，两人就消失在大家的眼前！只留下凌风回荡在龙穴的声音――“小猫，小猛，你们跟凤清扬回去！”

第474章 战争之始

    凤清扬，带他们去黑石镇，我以后……”声音到了这不知道凌风接下来要说什么，是说自己以后不再回来吗？

    也许吧！

    “喵！！”小猫叫了一声，然后出现在魔法阵之中，随着最后的光芒一起消失……

    小猛跑上过，跑到魔法阵上面，但是却没有像小猫一样消失，而是在魔法阵上面转圈，想想找寻自己的主人在什么地方，怎么会不见的。

    这个时候，凤清扬等人才有了反应，全部狂奔向中间的魔法阵！

    “这是怎么回事？难道是传送魔法阵吗？”石柱中的凤清扬自问道，对于突然消失的两人，还有一猫，他只能猜测这个魔法阵是传送魔法阵。

    莱杰似乎听到凤清扬的自问，皱眉道：“应该是，不然怎么会凭空消失，只有传送魔法阵才有这个可能，以刚刚的那种魔法力，传送他们是没有什么问题的！现在的问题就是，他们到底传到什么地方？”

    “还有哪里，一定是去龙族的宝库，那红眼恶魔根本就是一开始就知道，所以才会占着这里扎营！”奥里森已经将凌风升级成恶魔，而这句话的语气有妒忌，有狠恶……

    在这句话之后，很多人都怀疑起凌风，怀疑他一开始就知道这个，霸占这这里让别人无从找起，只能去找一些没有的东西，呃，相对而言！

    不过任谁都没有想到，凌风一开始也不知道，这次完全是意外，也许这也叫做天意吧！

    “不会！如果他一开始就知道，就不会什么都没有准备，连营帐都没有收拾。还有他最宝贝的宠物小猫也被甩出去，以他的性格，绝对不会让他的猫儿被别人甩出去。”凤清扬很坚定地反驳，而他说小猫不被别人，而不是说被甩，是因为他自己与贝蒂喜欢逗弄小猫，但是也只是限于他们而已，其他人就不可以。

    “他是恶魔，什么事做不出来。”奥里森冷笑道。

    李新弃很想去反驳。但是他的身份不允许那样做，他现在代表的是天翔，但是却不能代表天翔对此事地态度，只能由皇帝来发表对此事的态度。

    凤清扬与莱杰虽然可以代表他们的帝国，但是这件事需要慎重考虑，一个不小心就会将帝国拉入一个战争漩涡。

    因此他们都没有出声反驳，除了――

    “凭什么说我们的亲王是恶魔，就凭你们人族的说法，暗属性就是恶魔？告诉你们。我们兽人帝国没有这个说法。还有天亲王在之前所作所为，有哪一点是恶魔行径？如果暗属性的人就是恶魔，那他一出生就应该是，不是到了现在发现他是暗属性以后才是！”菲力对这个说法不屑一顾，他只是有点头痛凌风这个属性，当时并不代表他不承认凌风在兽人帝国的地位，克丽丝公主的夫婿，帝国的亲王！

    他头痛地是，有些与人族交好的兽人会出来反对这门婚事，但是他却知道兽皇却不会反对。因为这十年克丽丝的态度，让他明白自己的女儿已经到了此生非君不嫁的地步。

    只不过有了这件事之后，估计凌风的第七皇位继承权将会没有，虽然兽人帝国不会管这个属性，但是如果由暗属性的人做上皇位，就等于与其他国家对立。

    “哼。你们如果想包庇他的话，就将是神的敌人！还有这次不管他跑到什么地方去，我们都会把他找出来，不惜一切代价！”奥里森冷笑道。

    “你们地光明神关我们屁事，不要认为我们怕了你，到时候走着瞧！”菲力同样很不客气的回了一句，不过话却没有说满，到时候怎么办就要看兽皇的态度了。

    “先找到那红眼恶魔再说，以后的事，到时候你们就知道了！就算他有奥特公国的庇护。有你们四大帝国的庇护，也是一样要接受神罚！”奥里森也很不客气，他的话让其他三大帝国的脸色变了变，不过只是一闪而逝。

    接着所有人都在找寻着开启魔法阵的办法，但是却一直都没有找到方法，只有一边找一边等待凌风再次回来，不过一直到第二天的清早，魔法阵还是打不开，人也没有出现。

    时间已经到了。再不出去地话，就会被困住两千年……

    无奈之下。所有人都开始撤出龙穴，而凤清扬带着小猛离开，开始小

    点不愿意，只是后来凤清扬重复了一遍凌风的话，让凤清扬离开！

    在龙穴的外围，就在大家进来的那个地方，所有人都看着眼前的禁制开启，他们知道凌风已经不会再出来了！

    凤清扬看着禁制，叹了一口气，说道：“莱杰，你说现在我们该怎么向她们交代？”

    莱杰当然知道凤清扬话中的她们是谁，还不是他们地宝贝妹妹，只摇着头说道：“实话实说了，已经没有办法了！就算我们可以瞒住她们，这里的人也会将这件事传遍整个大陆，到时候，每个人都知道，龙天在禁制之前，没有出来，估计是被困在里面，这个两千年开启一次的龙穴。”

    他们认为凌风被传送在龙穴中心附近的某一处，没有去考虑凌风的魔法阵可以到别的地方，到龙穴以外的地方，因为那是不可能的。在他们的认知里，传送魔法阵不可能会有那样的距离，就算刚刚地能量很大，也不能将两人一猫传送到龙穴外面。

    事实上他们想的也没错，凌风的确没有被传送到龙穴以外的地方，因为他在一个很特殊的地方。

    “就算他没法出来，但是他所建立的势力还在，我们要将这个恶魔势力毁灭，到时候你们都要发兵讨伐！”奥里森虽然很恨不能亲手给凌风治罪，但是却很兴奋，可以找到这样的借口将奥特公国毁灭，这被光明神教一直视为眼中钉的非光明神国家。

    “对付一个公国，我们帝国是不会出兵的，这样有**份地事情我们是不会做的，以你们伟大地光明神教的实力，足可以毁灭这样一个小小的公国！”凤清扬直接找个借口，没有答应出兵。

    “朱雀帝国都是如此，我们法特帝国出兵会被人嗤笑，因此一样不会出兵！”莱杰同样拒绝。

    按以往的情况，他们是有必要出兵剿灭这样的势力！他们这样直接拒绝，基本上已经很不给光明神教面子了。

    “我要请示皇上，现在无法应承你们。不过我要在这里说明，无论我们的决定是什么，你们讨伐奥特公国，绝对不能伤害到我们的公主，白家东方家的小姐，还有我们帝国的人，不然到时候有什么后果，我们可不敢保证！”李新弃没有给答复，不是他认为天翔会答应出兵讨伐，而是有可能出兵帮忙，同时也给出警告，以保障自己人的安全。

    凤清扬立刻说道：“这一点也是我们朱雀帝国的要求，我们的人你们不许碰！他们都是光明神的子民，你们不会屠杀他们吧。”

    “对，我们也是！想必光明神教不会对神的子民动手吧！”莱杰笑道。

    “好像我们的克丽丝公主也在黑石镇，你知道该怎么办了吧。”菲力看着奥里森冷笑道。

    既不帮忙，又要给光明神教压力，这样是四大帝国对奥特公国最好的帮助。他们都知道，没有四大帝国的出动，以光明神教的势力，还不足以让奥特公国毁灭，就算能，到时候战争结束之后，光明神教也将会成为历史。

    因为这个时候皇权如果还不出动的话，那就错失这绝佳的机会，将神权泯灭，想必三大帝国的皇帝不会这么笨！

    不过对于这个情况，光明神教却没有考虑，自大的他们，认为自己能在这场战争中取得绝对的胜利，并且也没有考虑到皇权的蠢蠢欲动。

    “那就给你们三个月的期限，将人撤出黑石镇还有奥特城，我们将直接击破他们的心脏！”奥里森自大的扔下这句话之后，就去找寻他的盟友！

    很快，凌风是暗属性的消息传遍了整个大陆，战争的消息也传遍了整个大陆，在这两方面的刺激下，一些人离开了奥特公国，一些人则对凌风的信念产生了动摇……

    不过绝大部分的人，尤其是黑石镇的人，还是像往常一样，有条不紊进行战斗准备，这个是光明神教没有想到的，他们到死也不明白，为什么这些人明明知道凌风是“恶魔”，却还是一样坚守着自己的岗位。

    他们不会知道，凌风在那些人的心目中，已经是神的存在，永远不会因为别的因素而背叛，就算是神也不能！！

第475章 黑石军团

    阴似箭，一转眼就到了第二年的三月，龙绝，龙兴，飞，尼古拉斯，陈凡，方天涯等人都在奥特城上，自然不是因为凌风的婚礼而在这里，不说凌风到现在为止都没有消息，而目前的环境也不允许他们正常的举行这次婚礼。

    他们在这里，是因为眼前的敌人已经兵临城下！

    “三百万大军，且高手如云，光明神教这次已经出动所有的力量了，呵呵，他们还真的敢这样做，也不怕自己的万年基业就此毁于一旦！”龙绝对于眼前的大军完全一副谈笑风生的态度，完全不把他们放在眼里。

    龙兴同样很轻松地笑道：“这是当然的，他们已经吃了好几次败仗，死伤无数，如果就这样退回老巢，就会被天下人嗤笑，他们的地位也就不保了！”

    也许大家一时搞不懂他们在说什么，那就来说明一下造成眼前这种局面的原因。

    因为凌风是暗属性的原因，光明神教就找到一个很好的借口，讨伐奥特公国这个严重挑战他们权威，并同样严重威胁他们地位的眼中钉。

    开始几个月的备战，让他们拉到一些国家的支持，开始大举进攻奥特公国，从奥特公国的南部进攻！

    之所以从南部进攻，是因为奥特城与黑石镇几乎挨着奥特公国的南部边境，也就是说突破了边境这条战线，就可以直接消灭奥特公国的心脏。

    这也是小公国的不足，面积小，并没有像帝国一样，心脏皇城在帝国的中间，要突破很多道战线，才可以到达。一场战争就要花很长的时间。

    除了这个原因以外，还有一个最主要，也是最关键的原因，光明联军不可能从其他地地方发起进攻。（光明神教与其他王国组成的军队，就称之为光明联军）

    因为北方是兽人帝国势力范围，哪会让光明联军集合，兽人帝国很直接的发布支持凌风的宣言，只不过兽人帝国却没有出兵帮忙，因为龙绝拒绝其他援助。想让世人见识一下奥特公国的实力。

    因为兽人帝国的态度，光明联军就不敢在北方进攻，不然一不小心就会腹背受敌，这任谁都不会愿意如此。

    其他方面，东方是平等之地，他们没有能力从那里进攻，西方有很多道防线，地势复杂，他们一时半会不会击破。不然那个时候奥特公国也不会分成东西两边。

    所以最佳的路线就是从南方直接突破，快速解决！

    本来光明神教的人都认为这一次战争将不会很久，最多一个月就可以搞定，但是在他们对边境进行突破的时候，却意外地被堵在外面。

    整整被堵在外面一个月之久，一条本来他们认为很轻松突破的防线，整整托了他们一个月，这是他们没有想到过的。

    更没有想到，在这一个月中，大大小小的几次攻防战中。他们竟然损失三十万军力！而对方损失却很微小，非常的微小！

    这样的成绩让整个大陆都为之一惊，不过像四大帝国之流的，对事情有着充分认知了解，看透双方的人，他们早就已经猜到这样类似的结果。

    首先光明联军太过于骄傲自信。让他们看不清事情，其次，光明联军其实就是杂牌军，这么多势力混合在一起，一时无法融合，而奥特公国方面，士兵训练有素，合作无间，大将又是身经百战地龙家，再加上装备方面还有守城的优势。就造成这样惊人的结果。

    不过，这个结果也给他们一点意外，因为这个结果比他们猜测的要多出很多很多。

    还有一点要说明，光明联军的三十万损失，基本上都是各个势力的军力，而没有多少是光明神教的。

    接下来，光明神教开始重视起这场战争，开始调整联军，开始有条不紊的进行攻击。而似乎奥特守军似乎发现没有以前轻松了，又做出一个出乎人意料的举措――放弃防线！

    撤退！！

    联军被这个情况给搞愣了。硬是花了一天的时间查探，才确认奥特一方真地是撤退了，并没有什么其他的阴谋！

    呃，准

    该说，这里没有什么阴谋，撤退，只是龙绝不想让自亡太多，毕竟边境的防御措施不是很强，而奥特城就不一样了，在这里防守，伤亡率将会降得很低很低。

    因为奥特城的防御措施，可以比得上比蒙城，算得上是大陆最坚固地城池，攻击手段也不少，并很强大，放着这样的优势不用，龙绝就不是龙绝了。

    当然在光明联军进入奥特公国，到达奥特城之前，龙绝自然要尽责，尽地主之谊，欢迎这些远方“来客”。

    “夹道欢迎”这是必需的，也是必要的。不然传出去，说龙家“怠慢”客人就不好了。为了隆重其事，就由凌风的亲卫军，最精锐的黑石军团相迎，带队的自然就是尼古拉斯。

    利用地理熟悉的优势，尼古拉斯在几次“迎宾”中，让光明联军损失近十万，而这次不同的是，损失的几乎都是光明骑士。

    黑石军地黑衣黑甲，与光明骑士成了一个强烈的对比，同时也在宣告着，我们就是暗属性军团，你们所谓的光明军团想要消灭我们，就放马过来！！

    气势冲天，挑拨性十足！

    让光明神教的人气的七荤八素的，将自己的几乎所有力量都投入了这次战争，本来没有打算投入战争的部队也紧急调了过来，而光明神教的最高领导人――光明大主教，也出动了。

    因为他们发现，这次地战争有点困难了，如果不全部出动，很难短时间里取得胜利。

    看到黑石军团，就让他们更加明白这一点，这只军队，就算是神教最强大的光明骑士团――神圣骑士团，他们出动，也不一定可以获胜。

    在几进几出地偷袭，明攻之下，自己这一边已经死伤十万，而另外一边，竟然未损一人，这实在是太恐怖了！

    黑石军团，个人实力最差的也是高级剑师，十多年的训练，让他们成为最精锐的士兵，行军阵法配合的天衣无缝，还有最完美的装备，绝对是大陆最强的兵器，最坚固的盔甲。

    尼古拉斯，曾经的一国大将，加上凌风随手给予的孙子兵法，让他成为一个最借出的将领。

    这两样就可以让黑石军团无敌于天下，还不说黑石军团的其他武装。

    这也是龙绝让黑石军团出动的原因，给敌人迎头痛击，并给他们留下不可磨灭的阴影，让他们的士气降到极点。

    每次进攻，尼古拉斯都会让人先放箭，箭雨之下就倒下一大片！

    黑石镇出品的强弓，出品的利箭，绝对的强大！

    所以要问现在光明联军最怕的是什么军团，一定会是黑色军团，而最怕的武器，就是黑石军团的弓箭。

    就这样，又拖了一段时间，光明联军到达了奥特城，而这个时候，本来是作为守军的奥特城，竟然主动出击，让还没有来得及稳定加惊讶混乱的光明联军先锋军，全军覆没。

    最后，光明联军不敢再派出先锋军，而是慢慢推进，然后大军压境，两军对垒！

    当完成上面这些情况的时候，已经到了二月底！

    直到今天为止，双方都只是进行试探性的小战，并没有发生过什么大型的攻城战。也许光明联军需要整顿休息吧……

    “元帅，让我带兵去杀出城吧！”龙飞叫嚣道，他很郁闷，这次的战争中，他几乎没有什么发挥。

    “敌不动，我不动！静观其变！”龙绝看着前方的敌营说道。现在最好的办法就是以逸待劳，用城墙优势应付敌人。他对于胜这次的战争很有把握，因为奥特公国的强大实力，绝对可以灭了眼前的敌人，但是死伤就很难说了，他现在做得就是尽量降低伤亡。

    “想想我们这些人在这里拼死拼活，而引起这场战争的那个人到现在还没有出现，都不知道他是不是真的被困在龙穴里出不来。”龙飞小声埋怨道。“我相信小天一定会回来！”龙绝很肯定地说道。

第476章 再次升级

    个月前，凌风消失之后……

    凌风与贝蒂在一道光之后，就出现在一个巨大的溶洞里，而两人出现的位置就在溶洞的一个小角里，在这个小角的魔法阵上。

    而溶洞的中间，则是一个超大的魔法阵，上面排满了魔晶石，虽然没有龙族那六颗大，不过比起魔核来，品质与蕴含的能量上来说，已经超过太多太多了。

    这就是贝蒂的晋阶魔法阵，在上面的魔法阵中，凌风已经得知这个魔法阵的存在与作用。所谓的晋阶，就是贝蒂要再次进行类似“成人礼”的传承，经过这一次之后贝蒂就会变得非常完美，是她的完全形态。

    只有这样，她才能在这里开启空间之门！

    还有普通人的人根本受不了穿越两个世界的空间能量，就算贝蒂在这里借助魔法阵开启空间之门，你的体质差的话，根本就无法穿越。还有，没有龙气也是不可以进去的，毕竟是神龙的空间之门。

    当凌风想叫贝蒂上去的时候，突然感到身边一阵波动，然后空中出现扭曲，一个火红的小身体出现在空中……

    “喵！！”火红一个转圈，落在凌风的肩膀上。

    “喂喂，猫儿，你跟过来做什么？”凌风有点无奈地说道。她来了，事情就有点麻烦了！

    “喵，喵……”小猫用爪子对着凌风的脸就来了几下，一副不高兴的神情，我跟过来你有意见啊，哼！

    “好了，你来就来了，最多麻烦一点！”还好我的脸皮够厚，呃。不对，应该说我的防御力强，不然就被你这的小猫爪刮花我这英俊潇洒的脸。

    “喵！！”小猫举着爪子抗议，抗议凌风将她归为麻烦。

    凌风弹了小猫那可爱地小脑袋一下，然后微笑道：“算了，这次便宜你了，你这个黏人的小猫儿，跟着我不要乱跑！”

    接着凌风转头对贝蒂说道：“贝蒂，我们进去吧。开启魔法阵！”

    “嗯！”贝蒂应道，然后就与凌风一起走进那个大型魔法阵的中间，而由始至终，两人的手一直拉着，没有分开过。

    两人站在魔法阵的中央，相视一笑，接着就由贝蒂做了几个动作，正式开启魔法阵。

    魔法阵开启之后，所有的魔晶石都发出光芒。流出光华，慢慢的使整个魔法阵都发出光华，又像上一次那样，将阵中心的两人一猫托起，悬浮在空中。

    这一次，魔法阵并没有排斥小猫，这与上面的魔法阵不一样，不会排斥任何对象，只会刺激阵中一切生物地潜力，提高实力。这就是刚刚凌风说便宜小猫的原因。

    还有。由于这个是神龙的魔法阵，所以多多少少会带有龙气，会引起一些变化，等阵中的人完成进化的时候，就会知道结果。

    这个时候，魔法阵的魔晶石的能量都流进两人一猫的身体之中。肉眼可见的光华，一道道地流光，将阵中的两人一猫身体上出现光芒，而这个光芒的形状很有规则，是一种很神秘的图纹……

    不要认为这个的情况很快就会结束，这样进化改造的事情，自然是循序顿进，时间会很长，长的让凌风都无法想象！

    而这期间，阵中的两人一猫都觉得时间已经停顿。让他们没有了时间观念。

    这样的情况维持了二十天后，小猫被甩了出去！

    这是因为小猫的潜力已经全部被激发出来了，已经到了极限，魔法阵并不是同时结束，而是有人到了极限就会甩出去。

    如果是一个普通人进去地话，最多三天就被甩出来，就算是法神剑神，也最多是十天而已，这个是针对生物的潜能。人的**要差魔兽很多很多。

    凌风是个例外，他有着龙族的体质。比小猫多了二十天！至于贝蒂，她还要继续……

    时间过去四个月，贝蒂还在进行“蜕变”，整个人都被包在光茧之中，外面的凌风根本已经看不到贝蒂。

    这段时间里，凌风发现魔法阵的威力并不是一直都是一样地，而是随着时间的推移变大，也就是说前面的威力要比现在小的多，每天都在逐渐加强。所以说，不能用在阵中多久时间来衡量你与他的体质对比。

    在这段时间以来凌风一直都在改造那个传送魔法阵，但是不知

    改造什么！

    而这段时间里，最让凌风值得研究的事情，是小猫！她在经过神龙的魔法阵改造之后，身上出现了凌风先前就猜到的龙气，而有一样事情却没有猜到。

    小猫的身体出现了变化，背上出现了一对火红色的龙翼，现在她一直都飞在空中，好像对她这个新玩具很是喜欢。

    并且她还有一个让凌风不知道怎么形容其惊讶地能力……

    而凌风自己，他的身体变化就更大了，现在他可以和当初的贝蒂比力量，**的强悍程度已经到了不可思议的程度。

    身上的龙气已经可以和普通的龙族比拼，不过由于他不是龙族，他并没有龙族传承的能力，这是龙族最强大的能力。

    但是人族与龙族不同，人族本身可以学习很多技能，并创造技能，尤其是像凌风这样地人物，其创造力是非常的，所以他在这段时间里，创造出很多特殊地技能。

    “这个贝蒂要到什么时候结束？”凌风有点头痛的看着光茧，好像在埋怨。

    也许是老天爷听到凌风的话，并给予马上处理，魔法阵已经有了结束的迹象，因为魔法阵突然强光大放，一般来说，这都是结束前的疯狂。

    果然，魔法阵在强光之后，开始散去光华，而光茧也慢慢散去，变成一点点光点飞舞在空中，使得整个溶洞都变成如梦幻般的存在。

    贝蒂的一切也慢慢出现在凌风的眼中，紫色的长发变得更加完美，还有白玉般细腻柔滑的肌肤，整个人就像如玉雕琢出来的一般，这叫做真正的玉人……

    等等，玉人，这是怎么回事，怎么会这样？凌风突然发现一个很大的问题，贝蒂的那身紫色长裙竟然消失了！

    “凌风，我现在已经是完整的龙了，现在你打不过了我了，我已经没有弱点了！！”贝蒂一睁眼，就马上扑向凌风，抱着凌风的脖子，使得凌风在地上旋转着

    贝蒂完全没有觉得自己身上有什么不正常，只是看着凌风呆呆的神奇有点奇怪，疑惑地问道：“你怎么了，怎么傻傻的，怎么一点也不开心，我没有逆鳞，难道你不开心吗？你是不是怕我以后欺负你，不听你的话，不会的，我以后还是听你的话！”

    贝蒂一直在说话，而凌风反应过来之后，就马上将头转过去，不去看贝蒂，而她看到这种情况之后，就立刻着急了，还以为凌风不喜欢她了。

    “贝蒂，你看看你自己先！”凌风提醒道。

    “看什么？”贝蒂看了看自己，“啊，我忘记了，我的龙鳞已经融合了！不过凌风你干嘛这样，我是你妹妹，你怕什么啊，快给我衣服。”贝蒂说话的时候很自然，并不觉得自己的身体被凌风看见了有什么好奇怪的。

    “拿去！”凌风立刻从空间袋里拿出一套女孩子的衣服给贝蒂，而脸并没有转过去，只是问道：“完整的你有什么不同？”

    “有啊，最明显的你已经看到了，我的变成人族的时候，和人族的身体构造是一样的，不像以前，只是外表一样，而且还有龙鳞在外面。嘻嘻，以后如果可以，我也可以像雪情她们嫁给你，还可以给你生个孩子哦。”贝蒂接过衣服笑嘻嘻地说道。

    “别瞎说！快穿上衣服，开启空间之门！”凌风直接回道。

    “嘻嘻，知道了！”贝蒂也只是说笑，听到凌风的话之后，就准备马上穿上衣服，不过这里又有一个问题。

    “凌风，我不会穿这个衣服，你帮我！”贝蒂以前根本就没有穿过衣服，现在她对着这一套衣服完全无从着手，凌风给的一套，自然是包括内衣内裤等一切……

    “……”

    “快嘛快嘛，我是你妹妹，再说我的身体你又不是没看过，怕什么。”贝蒂摇着凌风的手臂说道。

    凌风一咬牙一狠心，然后――

    “好吧！怕了你了！”还是禁不住贝蒂的撒娇，用他的特殊能力将贝蒂的身体打上马赛克，给她穿起衣服。

    等贝蒂穿好衣服之后，就借助魔法阵，将空间之门开启，一个门型空间裂缝出现在凌风的面前。

第477章 我不能走

    凌风，我们走吧！”贝蒂快乐地拉着凌风的手，往空去。

    而凌风没有反对，仍由着贝蒂拉着离开，让她走进空间之门，穿过那层薄膜！而这个时候，他停住了！

    “怎么了，凌风，你为什么不走了？”贝蒂在空间之门的另一端，看着凌风很是疑惑地问道。

    “贝蒂，你先过去，我还想看看这个世界。”凌风露出淡淡的微笑，而这微笑却给人一丝很苦涩的感觉！

    “那我等你！”贝蒂手紧紧抓着凌风的手，她心里突然浮现出一个很害怕的念头。

    “你不用等我，快点过去！”凌风还是保持着那种微笑，将贝蒂的手拿开，却发现贝蒂抓的很紧，根本就没有一点松开的迹象。

    哎，你还是知道了！凌风看着贝蒂那张完美精致的脸，心里不由得一痛。

    “你骗我，你骗我，你不想走！！”贝蒂大声叫道，语气非常激动，她最害怕的就是这个。

    “是的，我不想走！我只是想来送你最后一程，以后你要自己照顾自己，不要再乱发脾气了，现在快放手吧！”凌风苦笑道。

    从一开始，凌风就有了这样的决定。地球上的确是有着自己的父母亲人，但是这里也有自己爱的人还有爱着自己的人，两边都是自己想要的。

    但是鱼与熊掌不可兼得，凌风注定要放弃一边的感情，而他最后还是选择了留下，这个痛苦的决定。

    因为在两者之间，凌风问过自己，那一边要对自己重要一点，在想清楚之后。他知道这边的人要对他重要的多，虽然这样很对不起他在地球的父母，但这也是没有办法地事情。

    如果可以选择的话，他一定会选择两边都要，但是现实却不予许他如此。他这次离开的话，以后将不可能回到这个世界，因为这个空间之门是单向的，只能去而不能回来。

    并且就算能回来，等自己建立新的空间之门。估计也要几十年后，甚至几百年后的事情，那个时候回来又有什么意义？

    带着这里的人去地球，那也不现实，除开龙族的禁止不说，雪情等魔法师根本承受不了空间的力量，艾薇儿更不用说了。

    所以凌风决定留下，而他之所以来这里，是想送贝蒂回去。回到属于她地世界，那里有她的父母。虽然凌风也很舍不得贝蒂，但是他认为自己不应该如此自私，让她无法与自己的父母见面，加上他那个时候正好经历了那样的事情，不想贝蒂与自己一样。

    而这最后一程，他当然要送！

    不过他还是没有想到一件事，本来他认为最多几天的事情，没想到会花了这么久的时间。

    ……

    “你不走，我也不走！你是我哥哥。无论你在那，我都要在你身边，你不要想甩掉我。”贝蒂斩钉截铁地说道。

    凌风苦笑道：“贝蒂，不要小孩子脾气了，在那边有你的父母，有你真正的亲人。而我不是！”

    “你是，你是我最亲的人。凌风，求求你，跟我走吧！”贝蒂地眼中已经出现了泪光，她害怕失去凌风，害怕以后见不到他。

    “我不能走，我是属于这个世界的！就像你属于那个世界一样！”凌风摇摇头，然后抽出手，斩断与贝蒂唯一的联系。

    贝蒂想抓着凌风的手，但是却发现自己抓不住。她不知道凌风用了什么样的技能，手一下子就冲她的手中滑了出去。

    她想回去，但是却发现这层薄膜可以轻松进来，却无法穿越回去，无论她怎么努力都是一样！

    “不要，我不要！凌风，你这个骗子！我恨你！你不想走可以告诉我，你为什么要骗我说你要走，为什么要扔下我不管？”贝蒂哭着叫道。并用她全身的力气去敲打着，不过薄膜只是出现一阵波动。完全没有任何的作用。

    看到贝蒂这样，凌风强忍着心中的痛苦，柔声说道：“你以后会明白，我不想你和我一样，失去见自己父母的机会，我知道你很想见到他们，你从得到这个记忆之后，就很想见他们，你不要骗我说没有。”

    “是，我很想见他们没错，可是我更不想失去你，如果不能和你在一起，我宁可不要

    ，我宁可不知道有这件事！我只想是你地妹妹，是龙一个叫龙贝蒂的人族女孩。”贝蒂哭泣道，她现在才知道什么叫悲伤，什么叫难过。

    原来失去一个人，可以人这样痛苦。

    她现在知道凌风在她心中的地位是如此重要，可以让她尝到从未有过的痛苦，那种心被一点点碎掉的痛苦。

    “你在我身边注定不能多久，我们人族的生命对于你来说，只是很短暂地一刻，你始终还是会失去我，不能和我在一起，那又何必在乎这短暂的时间。”凌风的语气已经有点悲伤，他是真的很不舍，但是却想到自己只会影响到贝蒂，所以只能再次放弃。

    “你自私，为什么没有问过我，就给我做决定，我宁可要这短暂的一刻，我也可以和多罗一样，放弃悠长的生命。你知不知道，我现在的心很痛，比你上次那一剑还要痛一百倍！”贝蒂抓着自己胸口上的衣服，对着凌风大声说道。

    “是我自私也好，我是为了你好！空间之门马上就要关闭了，现在好好听我说……”

    “我不听！我不听！”

    凌风严肃道：“不要闹了，难道你想连我们最后一次见面就这样结束，乖，好好听我说！”到这里，他的语气又变得很轻柔，而贝蒂真的听话安静了下来，用那双满是泪水地眼睛看着凌风。

    “以后我不在你身边，你要自己照顾自己，不要乱发脾气，但也不要让人吃亏，如果有人欺负你，就给我好好打他一顿！最重要的是，去找你的父母，我想这个空间之门的出口，应该就是你父母所在的地方，他们会照顾你的，要听话。”

    凌风轻柔的声音，让贝蒂的眼泪不停的涌出，滑过那如玉地小脸，消失在空间之门内。

    她现在很恨自己，为什么没有看出凌风的意思，她发现自己对凌风真地很不了解，从来没有关心过他，只有他去照顾自己，自己从来就没有理他的感受，从来都是想怎么样就怎么样，而他都是那样包容自己，宠着自己，没有对自己发过一次脾气！

    她现在很想没有来过龙穴，不知道自己的身世，也不知道有这样一条路可以找到自己的父母，她很想和以前一样，无忧无虑的生活在凌风的身边。

    而现在的她决定，如果可以继续的话，一定不会像以前那样，这次一定要好好的关心凌风，就像月哀一样，如果这次是她的话，她一定早就发现凌风的目的。

    只不过，如果真的还有这样的机会，她也是一样不会改，因为这是她的性格。

    需要改吗？如果凌风听到这个问题，就会回答：不需要！他喜欢的贝蒂就是那样，如果改了，还是贝蒂吗？

    “好了，就这样！你还有什么话要恨我说，空间之门马上就要关闭了！”凌风感觉到空间之门发生了波动，知道它马上就要关闭了。

    空间之门，你为什么要分开我们，要是没有你，我就可以一辈子在他身边，我真想毁了你……

    等等，有办法了，嘻嘻，死凌风，看我不收拾你！！

    “凌风！！我只想对你说，我恨你！我回到你身边的时候，我一定会咬你！”贝蒂的语气一转，语气很柔地问道，“如果我真的不想到另外一个世界，只想在这个世界，那你会照顾我一生吗？”

    “不会！”凌风摇头道。

    “你说什么！！！”贝蒂怒声道。

    “因为我只能照顾你一时，到时候我已经死了，而你还要活很长的时间。我只能保证，只要我活着，我就会照顾你！”凌风苦涩地笑道，他发现再这样下去，自己也受不了了，他认为也许自己的决定是错的，自己不应该替贝蒂选择。

    也许贝蒂也像自己一样，认为这边的世界要比那边的世界重要！

    “有你这句话就可以！”贝蒂笑着说道。而这个时候时空之门已经开始回缩，接着发出很强烈的光芒……

    真的要分别了吗？

    哎，也许我错了！凌风发现自己的心好像撕裂了一般，很痛很痛！

第478章 小猫凌儿

    闪光的同时，凌风似乎受不了这种离别，转过身，对翅膀的小猫，露出苦涩地微笑，淡淡道：“猫儿，我们走吧！”

    “喵！喵！”小猫蹭了蹭凌风的脸，似乎在安慰。

    该走的始终要走，勉强也没有用！

    凌风向着来的魔法阵走去，这段时间他已经将魔法阵改成反向传送阵，原本的魔法阵是单向的，就如空间之门一样，都是单向的。

    因为一开始神龙就认为阵中的龙族无需回去，只需进来就可以，那有何必建一个双向的魔法阵，只是浪费时间而已。

    凌风原本还搞不懂这魔法阵，不过由于那迷糊的传承，让他得到这两个阵的资料，很快他就计算出了逆反的魔法阵，只要改动一些东西，就可以返回。

    在凌风没有走多远的时候，一个声音在空荡的溶洞中响起，飘荡……

    “凌风！！”

    凌风停住了脚步，喃喃道：“我是不是出现幻听了，为什么我会听到贝蒂的声音？看来我真的放不下她，不然也不会出现这样的幻觉。”

    “猫儿，我是不是做错了，我不该送她回去？是不是该自私一点留她在身边？”凌风问小猫道。

    “喵喵……”小猫挥着她红火色的小龙翼，飞到凌风的面前，猫爪指着后面……

    “你是说，贝蒂在后面？不可能，她已经进去了，不可能再，再……”凌风转过身之后，就呆住了，嘴里念叨：“不可能。这不可能，这怎么可能呢……”

    凌风的眼前，在空间之门所在的位置，原本应该在另外一个世界的贝蒂，就那样俏生生地站在那里，小嘴高高翘起，一副我很生气的样子。

    “一定是幻觉，人说心里想什么太深，就会出现幻觉。看来我真的很想她，如果再来一次地话，我一定不会让她离开！”凌风闭上眼睛，甩甩头……

    不过等他睁开眼睛的时候，贝蒂还在，并且已经向他扑过来，抱住他！

    在她听到凌风这句话之后，就忍不住流下眼泪：“我知道你舍不得我，我就知道你舍不得我！明明那么想我。为什么还要让我走，我不想离开你，我这一生都不会离开你。以后不要再扔下我不管，好不好？”

    凌风紧紧的抱着贝蒂，抱得很紧很紧，就像抱着他生命中最重要的东西一样，怕一松手就会离开失去她。

    “不会，不会了！我不想再经历同样的痛苦，人们说得对，拥有的时候你完全不会明白对你是多么重要。只有失去才知道珍惜！我本以为我可以忍受失去你的痛苦，现在我才发现，我错了！你已经是我生命中不可或缺的宝贝！”

    只有经历过，才会明白，这就是人的通病，无论这个人多么地聪明。可以看透一切，也会一样有迷糊的时候，尤其是感情这样虚无缥缈的东西。

    凌风现在已经意识到，自己的内心还没有真正放开，有很多身边的东西都没有去珍惜，他已经决定这次一样，要面对一些该去面对的，放开自己的心！

    “真的吗？”贝蒂问了一句后，就马上又说道：“不管是真是假，我都把这句话当真。我是你生命中不可或缺的宝贝，你以后一定要疼我，不许欺负我，不许再像这次一样骗我，更不许不要我。”

    “嗯！都答应你，我地宝贝！”凌风抱着贝蒂道，“你是怎么回来的？难道说你……”

    “没错，我把空间之门毁掉，就可以回来了。”贝蒂笑着说道。然后张开小嘴！

    “你还真的敢做，你知不知道这样你永远回不去了。你，啊……小财迷，你咬我！！”凌风话还没有说完，就感到脖子处一痛，而那柔软湿润的感觉，很明显是贝蒂用小嘴咬自己。

    贝蒂抬起头，面对着凌风，笑嘻嘻地说道：“这是惩罚你这次骗我的行为，我刚刚说过，我回来就要咬你。”

    接着她又靠着凌风的肩膀上，轻柔地说道：“凌风，现在空间之门没有了，我到不了那个那个世界了，你现在要履行你刚刚的承诺，只要你活着，就要照顾我！！”

    凌风微微一笑，说道：“小财迷，你刚刚早就打算那样做了，所以才问我要这个承诺？”

    “

    不过这个与你无关，你只要记住这个承诺就可以！”头，直言不讳，对她来说，没有什么还瞒着凌风地。

    “小财迷，我答应你！不过到时候我死后，你就乖乖回龙岛，呵呵，这个还是以后再说了，现在我们回去吧！”凌风突然发现现在说这个似乎有点早了，虽说对贝蒂来说这是很短的时间，但是也要等一两百年之后了。

    “嗯！我们现在回去！”贝蒂从凌风身上下来，抱着他的手臂道。而心里却想道：到时候，我会给你惊喜，你不会比我先死。嘻嘻，你永远撇不下我。

    接下来，凌风将中间的那些魔晶石全部挖起，除了放在传送阵上面做能量的一部分，其他的都扔进自己的空间袋里。

    这可都是宝贝啊，留在这里已经是浪费了，那就便宜了凌风。幸好这个时候贝蒂正在研究小猫，没有注意到，不然的话，她就会和凌风抢夺起魔晶石。

    “咦？猫儿，你怎么长翅膀了，好像是龙族的翅膀，好奇怪！”贝蒂一手抓着小猫，一手拉着小猫地一只翅膀，在那里看来看去，对这个很是好奇。

    “喵喵，喵喵……”小猫吃痛的叫道，但是对贝蒂她又不敢反抗，只能仍由着贝蒂来研究。

    “你是说，你魔法阵之中得到了新能力，身上出现龙气，也产生了龙族的特征，所以你现在不是一直普通的小猫，而是龙猫对吧！”贝蒂继续研究！

    “喵喵！”

    “龙猫就龙猫，不过好难听啊，你就不会取一个好听的名字，还不如猫儿好听。”贝蒂这个时候双手抓着小猫的两只翅膀，把她挂在空中。

    “喵……”

    “什么，你是说，你就叫猫儿，也要姓龙，叫龙猫儿？这个你没权利，这是本小姐地权利，再说的话，我就把你的翅膀烤着吃！”贝蒂开始用力，突然她停住了……

    “等等，猫儿，为什么你说的话，我听得懂？？”

    “喵喵！”猫儿将脑袋一扬，一副神气的样子。

    “什么，不告诉我。看来我不给一点颜色看看，你就不知道谁大谁小了！！”贝蒂大声道，准备收拾小猫。

    “喵喵！！”小猫爪子在空中乱舞，眼睛看向远处的凌风，应该是发信号求助。

    “贝蒂，不要欺负猫儿了，她是受你的影响，所以才会有心灵对话的能力，怎么说她现在也算是半个龙族，会点心灵之力不奇怪！”凌风在远处听到小猫的声音，就帮忙解危。

    “原来是这样啊！嘻嘻，那以后就更好玩了！”贝蒂两眼一亮，像是找到心爱的玩具一般，而小猫被她地眼神看着，心里感到一阵发毛。

    凌风继续将魔晶石摆放好，同时嘴里继续说道：“不过猫儿，你如果叫龙猫儿真的有点难听，不如叫龙凌儿，我凌风的猫儿！”

    “喵！！”小猫欢叫道，似乎很赞成这个名字。

    “你同意就好！不过其实没有什么用，就算你有正式的名字，你还是猫儿！”凌风笑了笑，然后就布置魔法阵。

    贝蒂将声音压低：“嘻嘻，是的，凌风说的没错，你就算叫龙凌儿也没用，没有人会叫你，我们还是一样叫你猫儿。不过猫儿，你怎么是女孩子，我还一直以为你是男孩，你的声音很美！”

    小猫在用心灵之力的时候，她的声音就出现在凌风与贝蒂地脑子里，那是一种很娇美的声音，而这声音还很嫩很嫩，不知道是她刚刚学会这种技能地原因，初学才这样，还是她原本就是这样的声音。

    “喵！！”小猫怒叫道，对贝蒂说她是男孩的话很是生气。

    “哼，你皮痒了吧！”贝蒂对着小猫的脑袋就来了一下，“敢对本小姐发脾气！！”

    “喵”小猫很委屈，虽然现在她已经不惧怕贝蒂的龙威，但是她还是很害怕贝蒂，已经是她身体的本能！

    “好了，我们回去！”这个时候凌风已经准备好一切！

    贝蒂抓着小猫，跑到阵中与凌风会合！“走！”一道强光过后，两人一猫消失在魔法阵之中！

第479章 神龙一号

    这位大哥，现在什么日子？”

    )51年三月初八！”

    “你确定一定以及肯定是三月初八了吗？你不会记错了吧！”

    “你有病，今天是什么日子我还能记错吗，不信你问别人！！真是倒霉，遇到一个神经病，这个小妹妹跟着他太可惜了！！来小妹妹，跟哥哥走……啊……”

    一个人在天空飞翔，飞得好高好高……

    “怎么会这样，难道我在阵中呆了两个月？不是吧，这么久，完了，都快赶不上了！贝蒂，下次对付这种人直接让猫儿烤了他，打他脏了自己的手！”

    “好的，下次让猫儿来！乖，猫儿，让姐姐抱抱！”

    “喵喵！！”才不要！我要在凌风身上，坚决不到你手里。

    这一幕发生在凌风离开龙穴之后，遇到一个路人的时候，所发生的情况！

    这里大家也许会奇怪，为什么凌风他们可以离开龙穴，龙穴不是被禁制了吗？其实很简单，龙穴是有禁制，一旦开启之后，外面的人就进不去了。

    但是，只是外面的人进不去，而里面的人却可以出来，简单的来说，这个龙族禁制是单向的，只能出不能进。

    而且这个出去的人也是有限制的，只有拥有龙族气息的人才可以出去，禁制开启之后，普通人是无法从里面出去，这也是凌风没有告诉其他人禁制开启之后，还可以出去的原因，对其他人来说，都是一样的。

    还有，就算没有龙族这个限制，普通人也可以出去。凌风也不会说，他可不想让这些人在龙穴里破坏。

    “看来不能这样慢慢走了！”凌风说了一声后，就从空间袋里倒出一大堆的东西，然后乒乒乓乓在那里捣鼓起来。

    这个需要刻画魔法阵，魔法元素聚集……

    这个需要融合，魔法……

    这个……

    火花，闪光……

    一个小时之后，一个大陆从来没有出现过的东西陈列在大家面前，如果现代人看到的话。就会惊呼：敝篷跑车！！

    对，这个东西很像现代地敞篷跑车，而且还是两座的！不过没有这个跑车没有轮子，没有排气管之类的东西，底盘下面除了魔法阵以外，什么都没有。

    顺便提一下，凌风还抽了点时间，给车子喷上了红色的涂料！

    这个是凌风用他脑中的知识，用龙穴中的魔晶石为主动力。再加上他特殊的魔法锻造能力，现场做出来最快的交通工具！

    虽然只是匆忙间做出来的，但是因为这个“跑车”地小巧，还有使用的动力系统是龙穴中的魔晶石，所以最快速度是黑珍珠号的数倍以上。

    “贝蒂，上车，我们马上回去！”凌风跳进去，坐在操作室里。

    “凌风这个是什么？”贝蒂虽然不知道凌风做出来的是什么东西，不过她还是没有犹豫，就直接上车。

    “喵！”小猫飞在空中。很是好奇。

    凌风也懒得想名字，直接回道：“这个就叫做神龙一号吧！！猫儿，快下了到贝蒂那里，贝蒂，你抱着猫儿，不要让她甩出去。”

    “喵……”小猫惨叫。她听到凌风的话之后，就想钻到凌风怀里，但是贝蒂已经抓住她的翅膀，然后直接扯到怀中抱着。

    “嘻嘻，猫儿，乖乖的，不要动！”贝蒂抱着小猫道，好像并没有欺负小猫的意思，应该是她现在心情不错。

    启动！凌风开启其中地一个魔法阵，只见车子向天空升起。接着他又连续做了几个动作，开启了几个魔法阵！

    “啊！”

    “喵！”

    随着贝蒂与小猫的惊呼，车子向天空斜飞而去，速度一下子就加到了极点，在空中划出一条美丽的红色残影！

    向着北方的奥特城飞去……

    “天空上面的那是什么？小鸟吗？”在这一天里，很多人都看到天空中出现一个很小很小的影子飞过。

    ……

    三月初八的夜晚！星空之中……

    “凌风，好美的星星，好大的月亮，我是不是可以摸到它们！”贝蒂伸出手。想去抓着夜空中的星星与月亮。

    “不能，我们现在虽然在空中。但是离它们还很远很远！”凌风微笑着回答道。

    贝蒂一副惋惜地样子：“哦！不过真的好美，凌风，以后我们每天晚上飞到空中看星星，看月亮好不好？”

    “好！”

    贝蒂在成为完整的神龙之后，已经不像以前那样贪睡，晚上还是很有精神，这是她第

    星空，很是兴奋！

    不过也许是习惯吧，再过了不久之后，她又开始沉沉睡去！

    同在一片星空之下，在奥特城的黑石广场之上，停着一艘船，能停在这里的船自然是凌风的黑珍珠号。

    现在这个时候，雪情等在黑石镇地女孩，都已经在奥特城里面，因为雪柔认为这艘黑珍珠号有可能会派上用场，所以就要在战争的前线位置――奥特城。

    而雪情她们自然就住在这个黑珍珠号之上，在这里她们将是最安全的，所以也没有人反对。

    至于黑石镇，也是很安全的，目前光芒联军只是试探性的攻击过几次，不过每一次除了留下一地尸体以外，什么都没有得到。

    看到黑石镇的防御能力，联军就放弃了黑石镇，因为奥特城都没有解决，他们要是对付黑石镇，就要花很大的力气，到时候出现什么混乱，就会被奥特城趁乱偷袭。

    他们现在只是将黑石镇包围，断了黑石镇与奥特城的联系。

    向这样的情况，只要黑石镇不出击，联军是不会管她的，他们只要将奥特城解决，就可以全力攻击黑石镇，到时候，就可以轻而易举地拿下黑石镇。

    咳咳，这个当然是他们的想法而已，事实上他们永远不会知道，黑石镇的攻击手段要比奥特城强大的多，而防御力也不弱。

    “雪柔，你说凌风他去哪里了，是不是真的被关在龙穴里？”雪情坐在黑珍珠号的甲板之上，看着夜空中的星月，眼中流露出思念担心之意。

    “傻瓜，他怎么会困在一个地方，以他天下第一炼金术士的能力，龙族的禁制未必可以困在他！”雪柔安慰道，只不过这句话，她心里也没有多少底。

    “那为什么他还没有回来，都已经发生了这么大地事情，难道他又想抛下我们不管吗？”雪情不仅有点害怕，凌风的前科实在是太多了。

    “他敢！！我相信，一定会在后天之前回来！”雪柔说完这句话之后，心里暗道：应该会回来吧！

    “但是，如果他回来看到我们这里地人不齐，会不会难过？”雪情又在为凌风担心，因为凌风是暗属性的事情，还有光明神教的大军压境，让其中的几个女孩无法回到黑石镇。

    所以雪情担心凌风会难过，会伤心！

    “才不会，他这个没良心的家伙，巴不得我们全部走得一干二净，哪会为少了几个人而难过！不过她们到底如果真的因为凌风是暗属性而放弃他的话，那是她们的损失，但我相信她们并不会放弃，一定是出于某种原因没有回来！”雪柔坚信那些爱着凌风的女孩，不会因为这一点而放弃她们的爱，放弃这等待十年之久而得到的爱，这来之不易的爱。

    “是的，她们不会放弃！雪情小姐，不要担心了。夜了，你还是进去休息吧！”月哀走到雪情身边，扶着雪情起来。

    ……

    三月初九，早上大约十点，光明联军终于要发动他们第一次大型攻城战，攻城武器已经准备待续，士兵也已经整装待发……

    “终于开始大战了，我等这一刻都等得快要发霉了！”龙阳兴奋地叫道，同他一样兴奋的还有龙飞等人。

    他们在这段时间里，除了一些为了提高士气的小战以外，基本上什么事都没有做。

    龙绝？他不在，作为元帅，他才没空甩这些“小人物”，给小辈们学习了。咳咳，当然主要原因是，大的事情他已经安排好了，剩下的当然是由其他人完成。

    不过作为主帅，他还是站在城墙之上，这样可以激励士气！也就是随便喊几句口号而已！

    “发射！”

    一轮的投石机攻击正式打响这场攻城战，不过全都没有建树，不是被城墙的防御魔法挡住，就是被魔法师挡在外面。

    “杀！”不过这并没有影响进攻，炮灰部队向着城墙冲击，魔法师准备释放大型魔法，攻城机器向着城墙前进……

    城墙之上，弓箭手已经准备好，一旦敌人进入射程，就马上开弓射箭……

    来吧，来吧！！龙阳与龙飞很兴奋……

    “呦，你们都在做什么，玩战争吗？”这个时候，天空传来一个很慵懒的声音，虽然听起来好像很轻，不过却将战场上那所有的声音都压住……所有人都下意识的抬起头，看向天空……

第480章 凌风阅兵

    特城，刚刚发起战斗的战场之上，出现了一个奇特的上的每个人都看着天空发呆，一下子忘记了自己身在何处，这个情景绝对是空前的！

    造成这个情景的是因为天空中出现‘不明飞行物‘，红色的，很有流线感的物体。虽然他们不知道这个是什么，但是却从不明飞行物的底部上面的那些魔法阵看出，这个是一件飞行魔导器。

    就是因为这个，他们才惊奇，因为他们从来没有听说过一件可以飞行的魔导器，呃，准确的来说是一件可以载人的飞行魔导器，如此的小巧。

    知道黑珍珠号这件大型飞船的只是小部分人，如果要是人人皆知的话，那这次的战争就很难发生，或者说光明联军不会如此自信。

    飞行魔导器要是用在战争的话，足可以给敌人一个狠狠的打击，这个大陆还没有空袭这回事，当然也就没有防空这回事。

    要是有大量的这种魔导器，完全可以称霸大陆，这样的方式绝对是攻城侵略，居家旅行的必备良药，不对，是绝佳选择

    是谁拥有这样神奇的魔导器，又是谁制造的？这个问题出现在所有人的脑中，不过很多人马上就自己给出答案--

    凌风！！

    只有他才有如此神奇的技术，而刚刚那个慵懒的声音，熟悉的人都知道这个声音的主人就是他！

    而那些没有答案的人也是一样很快就知道，因为这个飞行魔导器转眼间已经降到城墙的位置，任谁都看到里面坐着两个容貌极其相似的少年男女，而所有都能认出这两个就是名满天下的龙家二公子与龙家三小姐。

    废话，这次就是因为这小子而开战的，就算以前没听说他们两人。现在也一样会认得他们两人。

    只不过这小子却一点也没有身为战争导火线地觉悟，还用他慵懒地语气说道：‘我说，你们为什么要打战呢？这样多伤和气，有什么事情想不开的，大家坐下来喝口茶谈谈！不要动刀动枪的，这样后果会很严重的！！‘

    寂静……

    所有人的人都看着凌风无语，小子，老子这些人就是为你拼死拼活的，你却说我们想不开！！不管敌我双方的人。都想拉下凌风海扁一顿。

    而同时，那个站在城墙上激励士气的某人，正在喝茶，听到这句话之后，刚到嘴里的茶又出去了……

    ‘噗！臭小子，我们还不是为了你，你以为我们吃饱了没事做，在这里玩战争游戏吗？虽然对面那群傻蛋地确是这样，不过我们却不是！！‘龙绝咆哮的声音传遍了整个战场。他这话更绝，直接骂对方才是吃饱了没事做的傻蛋。

    ‘为了我？拜托，我明天是结婚好不好，有你们这样给我庆祝的吗？‘凌风直接回话道，他这话只是对龙绝说而已，其他人直接无视，在这里闲话家常。并不是他没有看清这个当前形势，另一方是虎视眈眈的光明神教，他看不懂才怪了。

    ‘现在你还想着明天的婚礼，婚礼延期了。我们没时间准备，真是让老子我火大，好不容易给你小子举行婚礼，出来一群傻蛋拉破坏！！老子我很生气，要将他们全部灭了，毁了他们的鸟神教！！‘龙绝越说越生气。对凌风的婚礼，他们可是盼了十几年，这样被人破坏了，他这个做人老爸的非常地恼火。

    凌风立刻摆手道：‘千万不要，你这样将他们干掉，后果会严重的！！‘

    ‘有什么后果？‘龙绝不免的好奇，杀光他们，灭掉光明神教不是最好不过吗？免得又说你小子是恶魔，要联合其他人讨伐你。

    说实在的，龙绝等人对光明神教很不感冒。对他们的理论也很不屑，尤其这次还牵扯到自己的儿子。当时一得到消息，他直接就开口骂道：什么暗属性就是恶魔，一个人的属性跟他是不是好人有什么关系，一群神棍，敢说老子的儿子是恶魔。

    凌风煞有其事地回答道：‘到时候他们尸横遍野，打扫起来太麻烦！！‘

    轰，众人倒绝！

    靠，完全不把人放在眼里。三百万大军在他眼里就好像待宰的猪没什么分别，也可以说是像蚂蚁一样！

    这让光明联军怒火冲天。而奥特城一方则是无力感十足！

    龙绝额头满是黑线，对着凌风怒声道：

    子你给我滚进来！！‘

    现在的凌风开着他地‘红色跑车‘悬浮在空中，就这样与龙绝对话，而他听到这话之后，就笑了笑，没有马上进去。

    而是开着飞车转了转，一手向着奥特城的官兵门摇着，并且喊了一句让人无语的话：‘兄弟们幸苦了！！‘

    嘿嘿，这样的机会可是难得啊，让我享受一边阅兵的感觉……

    ‘……‘

    喂喂，怎么不回话，你们应该叫‘为人民服务‘！

    ‘快给我打下那小子！！‘联军中一个暴怒的声音响起！

    同意！！龙绝等人完全附和这个英明地提议。大家发现只要这小子一出现，什么事都会变味，现在明明是抛头颅撒热血的紧张战场，却好像变成了一场闹剧一般，而且还是那种让人哭笑不得的闹剧！

    当然凌风对其他人的看法完全不知道，也不会去关心，他只是觉得刚刚敌军中的那个声音好熟，对了，就是奥里森的那个骑士，想想也是，奥里森一定会来这里。

    ‘嗖！‘

    ‘嗖！‘

    弓箭朝着凌风射来，还有标枪，斧头，而最具威胁性的是巨弩！

    转！

    前进！

    翻身！

    凌风控制着飞车在空中变出很多花样，就像是在空中跳舞一般，轻巧的躲避着攻击，同时手中变出几个球体，接着扔向那个发出声音的骑士……

    ‘啊，我的宝贝！大家快趴下！！‘凌风装出一副不小心地掉了东西的样子，并且还警告他们趴下！

    看着几个球体准确的飞向那光明骑士（所有人心里暗道：这个叫不小心才怪了！），大家都不明白这个是什么……

    ‘手雷！！‘陈凡与方天涯同时叫道。这里就只有他们两人用过，并且也是在奥特城。

    ‘手雷是什么？‘龙阳不解地问道。

    ‘你马上就明白了！！‘方天涯用可怜的眼神看着那骑士，还有他附近的人……

    ‘轰！‘‘轰‘……

    接二连三的强烈爆炸，将攻击范围的人炸毁，而附近的人被炸飞，摔到人群里，引起很大的混乱……

    ‘我警告过你们了，叫你们趴下，这可怪不了我！‘凌风一副不听老人言吃亏在眼前地样子，在为那些人惋惜，咳咳，装的！！

    ‘啊……‘龙绝等人瞪大了眼睛，这个手雷给他们地震撼太大了，这个简直是战争最好的武器，这么小的东西竟然有这么大的威力。要是有个一千几百个，再用那会飞的玩意在空中一撒，那就只有四个字--大局已定！

    就是过于震撼手雷的威力，大家都没有注意到一件事，在接二连三的爆炸者，有一个人始终被炸到，在空中飞来飞去，这个人就是发话的那个骑士。

    这当然不是凑巧，而是凌风故意的，他计算的非常准确，每一次爆炸都计算好了，将那骑士炸了一次又一次，因为光光一次爆炸，以那骑士的实力是炸不死的，而现在，三个字--死透了！！

    战场上，要扫除一切威胁，这样也可以给敌人一个下马威，同时激励自己的士气……

    ‘砰！‘凌风春风得意的想进城，没想到却被城市的防御层弹了回来！这就叫做乐极生悲！！

    ‘喂喂，你们开着防御做什么？呃，忘记了，现在在打战，等等！‘

    凌风斜着向上，到达龙绝的上方，然后就收起飞车，牵着贝蒂的手开始降落……

    ‘龙阳，我记得这个防御对人也是有效的吧！‘龙飞抬着头，问一边的龙阳。

    ‘是啊！‘龙阳回道。

    现在所有人都在疑惑，凌风这样跳下来，和刚刚不是一样吗，他还不是一样被弹回去，不过很快大家就看到，凌风与贝蒂接触到防御层的时候，没有被反弹，而是毫无阻隔的进来。

    这是怎么回事？难道说他自己有开启防御层的办法，不对，那样的话，就不用收起那飞行的魔导器，这样纯粹是多此一举。

    那到底是为什么呢？

    没有人会知道，这个到最后也是一个谜。没有人想到在他们面前的两人一猫都是抗魔的，这些魔法防御对他们是没有效果的。

第481章 再见精灵

    喂，小天，你身上的那是什么？”当凌风落到城墙之的好奇心硬是将他原先准备问凌风跑哪里去了的问题扔掉，而是指着凌风肩膀上的小猫。

    不仅仅是龙绝，附近的人都有这样的疑问！

    这是什么？还是原来的那只吗？为什么会有一对翅膀？

    “她啊，不就是猫儿！”凌风笑着回答，他知道大家在奇怪什么，正想解释的时候，却发现小猫翘着头，一副得意的样子，就忍不住弹了一下……

    而龙绝等人都惊奇地看着小猫，龙绝更是惊讶地问道：“你的猫儿怎么会长出翅膀，难道是晋级？不对，她已经是九级魔兽了，已经是魔兽的顶级了，哪里还会有进化。我明白了，一定是你这小子又做了什么奇怪的东西给她吃，或者是这对翅膀是你做出来给她装上去的！！”

    “嗯，嗯……”龙阳等人点头附议。只有这个解释，才是最有可能的，一定是这小子乱来，才会让他的猫儿变成这样。

    “咳咳，这个以后再说，说说现在是什么情况，外面的那些光明神教是不是因为我身上的暗属性，而过来讨伐我们？”对于小猫的问题，凌风一下子也无法解释清楚，只好转移话题。

    而这次的战争，他也是直到现在才知道，一开始他从龙穴出来，就是遇到一个路人，问了时间就立刻赶过来，而期间都是在空中飞行，哪会知道这几个月因为自己，整个大陆已经刮起了强烈风暴。

    本来他想直接去黑石镇，但是在空中看到奥特城被数百万大军围着，就过来看看到底是怎么回事。而当他看到围着奥特城的是光明神教，就马上猜到是因为自己在龙穴爆发出来的暗属性。

    一说起这个，龙绝马上就沉下脸，说道：“这个不关你的暗属性什么事，其实这些年以来，我们的所作所为已经严重触犯了他们光明神教的利益，你地事情只是一个借口而已，就算没有这个借口，再过几年。也会因为别的事情而爆发同样的战争！”

    凌风点头道：“是的，这个道理我也知道，甚至还可以说就算没有我们，光明神教也是一样会与其他帝国爆发战争，神权这个东西是时候退出历史舞台了！神权与皇权一定会有冲突，我们只是正好替皇权去掉障碍！”

    说道这里，凌风一副吃亏的样子：“不行，这样太便宜他们了，老爸。这次战争结束之后，我们一定要让那些国家给点补偿，尤其是法特帝国，是重中之重！！”

    “砰！”龙绝敲了凌风一下，没好气地说道：“混小子，这个时候还想这个！先将敌人解决再说。”

    凌风下意识地摸摸被敲打的地方，喊道：“疼！老爸，其实眼前的这些敌人你根本没有放在眼里，光明神教虽然高手如云，实力超凡。但是他们毕竟没有打过仗，没有厉害的领军大将，极度缺乏经验，而你们这些人都是整天玩战争的专家，加上龙家军现在地实力，要想灭他们很简单。你现在只不过是牺牲少一点，想用奥特城的防御与攻击系统来对付他们而已！”

    龙绝等人对凌风的分析很是赞扬，没想到这小子才来一下，马上就看清形势，知道自己这些人在做什么。

    “臭小子不错啊，有我智慧的遗传，很聪明，你说的完全正确，那些傻蛋哪里是我的对手，就光光龙飞这个小子就可以对付了！”龙绝赞扬凌风的同时。也不枉夸夸自己。

    之所以说龙飞而不是龙阳，当然是有原因的，龙阳虽然是他的亲生儿子，但是他地作战经验没有龙飞强，并且龙飞当初还是独自带着军团“玩”奥特的反叛军。以后的日子，基本上都是太平日子，没有给龙阳多少实战的机会。

    “既然这样，那这次的战争我就不管了，呃。也轮不到我管，你们继续。我去找雪情她们。”凌风说了一句，就打算离开。

    “等等，你想到哪里找雪情她们？不用去黑石镇了，她们都在奥特城，就在黑石广场上！”龙绝看凌风的架势，似乎想跳出防御层，又想用飞车飞去黑石镇，所以立刻把雪情她们在这里的事情告诉凌风。

    凌风停住了原先想做的动作，说道：“哦，她们在这里啊，那我

    她们！”

    拉着贝蒂刚刚想走的时候，凌风突然笑了，笑得很温柔，接着说了一句：“看来，我不需要去找她们了。”

    不需要去找，只因为她们已经找过来了，自然是不需要凌风找了。

    大家顺着凌风的眼光看去，发现一道淡绿色地影子向着这里接近，之所以叫影子，是因为速度太快，看不清到底是什么。

    不过在场的很多人都曾经看过类似的情形，就在十多年前天翔城外，所以都知道那影子是谁的！

    影子直接撞进凌风的怀中，静静的在他怀中，没有发出任何声音！

    “多罗，怎么不说话？”凌风怀中地就是精灵，只有她才有这样的速度。

    精灵轻轻回道：“我就想这样抱着你！”

    虽然只是只字片言，但凌风却能感受到精灵对自己的思念，伸出手，轻柔地拥抱着怀中的精灵！

    ……

    “咳咳，你们注意点好不好，虽然我不想打扰你们，不过这里好歹也是战场，敌我双方还在作战中！！”龙绝咳嗽一声，将两个此时无声胜有声的人惊醒。

    凌风将精灵从怀中拉开，拉着她的手，同时给了龙绝一个埋怨的眼神，接着问精灵道：“其他人在哪里，是不是和你一样都来这里？”

    “嘻嘻，这个嘛，我不知道，我一听到你的声音就马上过来了。”精灵靠在凌风的肩膀上，笑着回答。

    刚刚，凌风来的第一句话，除了传遍整个战场，也传遍了整个奥特城，所以精灵听到了，雪情等女孩子也一样听到了，她们和精灵一样，都向着这里跑来。

    虽然她们没有分不清凌风地声音来之于哪个方向，不过看着精灵朝着这个方向过来，就马上跟过来，因为她们都知道精灵能感觉到凌风在什么地方。

    至于凌风的声音为什么会有这样的效果，并不是因为他斗气恢复了，而是他用龙族的龙吟技能所发，所以才可以传的这么广阔……

    “她们跑的太慢，干脆我们走过去与她们会合！！”凌风说道，接着又一次想走人，这次没有人会拦着他，大家巴不得他快点走。

    在这样下去搞下去，都没有战争的气氛，让人提不起战斗的狂热**！

    不过凌风却想起一件事，停下来，说道：“老爸，大伯，大哥，龙飞，尼古拉斯，天涯，陈凡，还有其他的兄弟们，如果明天有空地话，就过来观礼！”

    “观礼？观什么礼？”龙绝等人对此疑惑不解，不明白凌风在说什么事情。

    “当然是婚礼，不要忘记了，明天是三月初十！”凌风微笑着回道，“不管发生了什么事，我都是一样会举行婚礼，因为我答应过她们，无论如何都会做到！！”

    虽然凌风这句话很轻，很平淡，但是其中的坚定是无可置疑地！这里的每个人都想不到他会在这样的情况之下，继续举行婚礼，而不是把婚礼押后。

    只不过，虽然大家都明白凌风的心，是不想失信于自己心爱的人，也很赞同凌风如此做，但是却有一个很严重的问题需要解决！！

    这个问题不是眼前的战争，而是――

    “小天，婚礼最好还是押后比较好，你的未婚妻我的准儿媳妇还有几个没有回来！”龙绝说出了一个让凌风很是惊讶的事情。

    他皱了皱眉头，凝重地问道：“发生了什么事？”

    “具体情况我们也不知道，只知道她们回家之后，就没有回来。也许是因为她们的家人将她们留住，因为你现在拥有恶魔的称号！”龙绝回答道，他只能这样说！

    在凌风走之后，所有的女孩都回家了一次，都要等凌风下聘，顺便和家人团聚，然后再和家人一起来这里举行婚礼。

    只不过，在她们在家的时候，凌风却传出了是暗属性的事情，所以其中有几个出于某种原因就没有回来。

第482章 抱抱亲亲

    风看着城下正在调整的联军，然后微微一笑！

    “老爸，我知道你想安慰我，其实不用你提醒我，我也一样会相信她们！如果这样就选择离开的话，我也不会怪她们，这是个人的自由！只不过，她们是不会如此！”

    在说话的同时，凌风拉着精灵与贝蒂就准备离开，并且还淡淡地说了一句：“无论她们在哪里，我都会将她们找回来。但明天的婚礼还是继续，我不想再失信与雪情她们！！”

    是啊，人要找回来，不管是什么原因，凌风都不会放弃她们，但是他答应雪情的事情已经拖得太久了，到现在都已经过去了十年多，他不想再一次延期。没到的，就以后补办手续吧。

    反正对凌风来说，婚礼是夫妻间的事情，现代人的思想习惯，让他并不注重排场，能搞大就搞大，不能也无所谓。

    而这个当然会问问雪情她们的意见，不过基本上她们会同意，不行的话，那只好改期了！

    呃，你说龙绝等人都通知了，怎么能改期，咳咳，当然直接说老婆不同意，让大家白跑一趟了！凌风可不介意其他人的想法！

    不负责任？呵呵，也许是吧！

    对了，说了这么久，还忘记问到底是谁不在……

    正当凌风想问这个问题的时候，终于有人证明这里还处于双方战争之中，一个人打扰了凌风的问题，也让他暂留在了城墙之上！

    一个传信兵跑过来，对着龙绝报道：“元帅，对方传来信息，要与我们对话，并且还指明二公子一定要在场！”

    大家还在想光明神教要玩什么的时候。凌风直接就给出两个字：“没空！”这些鸟人一定没有好事，懒得理他们，自己还要和女孩们淡淡恋爱，呃，不对，应该说是谈谈心。哪有什么时间去管这些人的要做什么。

    “二公子，对方说如果你不去的话，就会后悔！”传信兵立刻补充道。

    “后悔？”凌风皱皱眉头，“他们有什么本事让我后悔。告诉他们，要谈话的话，就叫他们地老大，也就是光明神教的大主教过来谈，其他小人物就说本公子没心情召见！”

    凌风一副牛逼的样子，口气之大让人咂舌，太狂妄了！！这样谁还愿意和你谈话――

    嘿嘿，没错本公子就是让他们知道没空离他们，请勿打扰！这个光明大主教。他百分百是不会出来的，以他们那种自以为是的态度，绝对不会放下姿态出来谈话。

    传信兵立刻没有了话语，看向龙绝，因为他知道，现在应该是龙绝说话的时候。

    “小天，还是去看看他们要做什么吧，明着来，总比不知道的好。”龙绝本也不想去见这些人，但是作为一军之长。他要选择正确的决定。

    而他也知道，凌风是怕麻烦，懒得去这些人！不过有时候必需要让他麻烦一点，这样做对大家都好。

    凌风沉默了一会后，无奈地回答道：“好吧！我去看看情况！不过，到时候他们受不了的话。就不要怪我。”

    “你少说几句，只要问明他们到底有什么事就可以。”龙绝无力道，他很清楚知道以凌风以往地表现，说不了几句就会把人气个半死。

    要不是对付指明要凌风出现的话，打死他也不会让这小子过去。

    “那我就说几句话！”凌风很认真地点头道。只不过他们连几句话都受不了的话，那就不能怨我了，只能怪他们的承受能力太差。

    虽然凌风是如此说话，但是龙绝还是不放心：“龙飞，你和他一起去！带上几个高手，现在这小子是一个弱不禁风的魔法师。被人砰砰就伤。记住，最重要的是看紧他，不要让他乱说话，刺激别人拼命那就麻烦了。”

    “是！元帅！”龙飞应道。然后准备要和凌风一起出城……

    “还是不要了！”龙绝突然道，“让他们来城门处，不同意就免谈！”他最后还是觉得，不要让凌风离城太远，按照一般的交谈，都是在两军之中。双方个退开一里。

    但是他现在一怕凌风出事，二怕凌风惹事（貌似这点必要重要）。所以就让对方靠近城门，至于安全他会保障，不会伤害他们。

    “听到了吧，现在去吧！”龙绝看了那传信兵一眼，让他去执行命令。

    “是！”传信兵行了个军礼，然后就立刻去做事。

    “我先下城墙，谈好了叫我一声！”凌

    城中的方向，发现了几个人策马狂奔而来。露出很

    “去吧！”龙绝顺着凌风眼睛看去，明白凌风的心情。

    ……

    城墙下，凌风站在路地中间，身边站着精灵与贝蒂，而小猫在绕着他们三人在飞舞，她有了翅膀之后，很喜欢在凌风身边飞来飞去，当然最喜欢的还是趴在凌风的肩膀上。

    在凌风的前面，六匹骏马由远到近快速奔来，每匹骏马地背上都有两个人，准确的来说是两个女孩，只有一匹马上只有一人，而这十一个女孩自然都是凌风认识的，并且关系匪浅的。

    按照每匹骏马上地组合，分别是雪情与雪菲，雪柔与林语冰，东方冰与乐琳，月哀与克丽丝，妮可与璃，还有就是阿曼达。

    看到她们，凌风就知道刚刚那个问题的答案，原来不在地人是艾薇儿与凰嫣。对于艾薇儿，他早就已经猜出来了，因为法特帝国受到光明神的毒害最深，呃，是影响！

    艾薇儿估计也是光明神地忠实信徒，对于自己的暗属性她会一下子难以接受！至于凰嫣，他就没有想到了，本来以她的情况，无论是家人还是她自己，都不应该会介意自己的暗属性，这中间到底有什么？

    不过算了，凌风相信，她们两个人会接受这个事实，凰嫣不用说了，而艾薇儿的性格他很清楚，不要看她身子是最弱地，动不动就会发病，但是她的心却是很坚强的，尤其是认定了一件事以后，她就不会改变，对于自己的心是不会改变的，就算自己是真正的恶魔，她还是会义无反顾地去爱自己。

    凌风在经历了龙穴之行后，完全认清了身边这些女孩对自己的感情，还有他也明白了这些女孩已经闯入了自己的心，分别霸占了自己的心……

    靠，这话说得，怎么想一个女人的想法，男人一点的说法，以后她们是自己的女人，是自己的妻子，无论发生什么事，都无法改变！谁想抢走她们，还有想伤害她们，阻止我们在一起，我就将他们全部清除！

    对，就是这样，这就是我这一生的誓言！会一生保护她们，疼爱她们，不会让她们受一点点的伤害！

    呃，这个人数是多了点，不过老子应付地来！！看着十一个女孩下马跑来，扑向自己，凌风心中狠狠地说道。

    “老婆们，让老公我抱抱，亲亲！！”凌风张开手臂，对着雪情等人说道。

    听到凌风这句话之后，所有人都愣了一下，看着凌风发呆，都怀疑眼前的人是不是自己那个凌风。

    “呵呵，不要怀疑了！我好想你们！”凌风温柔地说道，而双臂还是那样展开着，并且下意识的向着雪情……

    雪情立刻扑进凌风怀中，接着就如凌风那句话一样，抱抱亲亲……

    一个个给予拥抱，亲吻！呃，除了克丽丝，璃和乐琳以外（乐琳只是拥抱，因为她又是一句龙天哥哥，就扑到凌风怀中！），她们现在可不属于老婆之列，至于两个侍女，有了那层关系之后，她们自然更是任由凌风摆布，呃，不对，是拥抱亲吻！

    对此，克丽丝很是怨念，为什么我没有份！！

    “混蛋，你这次又给我失踪这么久，你到底要失踪几次，让我们担心几次，你才感到满足！！”一番柔情之后，雪柔立刻发飙了。

    凌风不好意思地干笑道：“呵呵，这个纯属意外……”

    “打住，你那次不是这样说，都是纯属意外。为什么你的意外这么多，怎么我们就不会发生什么，唔……”雪柔后面的意外两个字还没有说，就被凌风捂住了小嘴。

    “呸呸！童言无忌，坏的不灵好的灵！”凌风呸道，他宁可自己出事，也不想让眼前的这些女孩出事。

    “你这个乱说话的丫头，以后不许说这些话！”

    雪柔拿开凌风地手，然后笑问道：“怎么，你害怕了吗，心疼了吗？”

    “是！我害怕，我心疼！你们是我这一生最宝贵的，比我生命还要宝贵！！”凌风这一句直白地话，让女孩们个个两眼泪汪汪，而雪柔也不再笑了！

    有时候，感动就是一句简单的话而已！

第483章 今晚我要

    凰嫣和艾薇儿她们两人还没有回来吧！”相聚片刻，后，凌风想确认心中的这个猜想。

    “嗯！也许她们遇到什么事，我相信她们不会离开你的。”雪柔首先回道。

    在雪柔之后，雪情也在凌风身边说道：“凌风，你要相信她们，不要怀疑！不要难过！”

    “我……”凌风想开口说自己没有怀疑，自己相信她们，但是女孩们太过于紧张，没给他机会说话，他才说了一个字，就马上被人打断。

    “是啊，我们在一起十年了，她们的性格我们了解，她们绝不会因为你拥有暗属性而放弃她们坚持十多年的爱！”林语冰连忙补充道。

    “是的，……”

    凌风的每个未婚妻都发话帮忙，让凌风只好等她们把话说完，期间他一直在微笑，看到这一幕他很开心，大家这样相互信任相互帮忙，怎么不让他开心，以后他就不怕她们之间有什么不和！

    但是他忘了担心一件事，那就是以后这些女孩合起来对付他的话，那结果会是怎样？那一定会很惨。不过这个几率倒是很低的，因为其中的几个女孩心痛他的程度到了疯狂的地步，不会让他受到一点委屈！

    月哀就是其中之一，而她这个时候也发话了：“公子，无论发生什么事，小姐们都不会离开你的，就算你是恶魔，都是一样！”

    凌风溺爱地捏捏月哀的小鼻子，然后微笑道：“小丫头，公子我还是我，属性并不能改变我，它只是我力量的特征，而不是性格特征。不过你们可以把我当作恶魔。而你们都是恶魔的人，以后将会有恶魔之子！！让我们成为恶魔家族，你们愿意吗？”

    “愿意！不过，恶魔之子就由小姐们给你生！”月哀点头道。

    “去去，谁给他生孩子，月哀，你可已经是他的人了，到时候也许你会第一个有孩子也说不准！”雪柔调笑道，看来她对凌风让月哀在她之前成为他的女人还很在意。很是吃味。

    “雪柔小姐，你……”月哀地脸一下子就红了，低着头不敢再抬起了，呃，短时间。

    凌风一点也不在意雪柔的调笑，反而调笑起雪柔：“月哀的话，也不错啊！不过雪柔，你不要忘记了，龙家的男人。一生只会有一个儿子，你难道想让出这个权利？”

    “不！”雪柔想都没想，就脱口而出这个字，当她反应过来，又看到凌风脸上的笑意，马上就脸一红，瞪了凌风一眼。接着锤了凌风的手臂一下，娇嗔道：“让你再胡说！！”

    凌风继续笑道：“那你到底是什么意思呢？是要还是不要，不要我就找月哀帮我生个可爱的宝宝！”月哀被凌风这话说得，连脖子都红了。而头都已经埋在她的双峰之中。

    “要！你敢试试不给我看看！”雪柔大声道，接着看看其他人，有点失落地说道：“哎，说起这个，都怪你们龙家的血统奇怪，要不然你可以给我们每个一个孩子。”

    失落。这个表情不止在雪柔地脸上，其他的女孩都有，虽然大家都有机会拥有凌风的孩子，但是这个几率实在是太小了，十分之一的机会都不到。所有的女孩都有想过，要是自己没有他的孩子，那该怎么办，那将是自己这一生的遗憾……

    看到女孩们如此，凌风不仅摇摇头，有点无奈地说道：“你们这帮小傻瓜。难道你们忘记了，我是龙家的二少爷，二少爷懂不，就是说我有一个兄弟，可不会只有一个孩子！”虽然他很无力，但是对心里却很开心，得妻如此夫复何求，何况还是如此多！

    凌风的脸上尽是微笑……

    “我当然想过，但是我怕这个只是巧合。怕这个情况是龙家几万年才出现一次地现象！”雪柔不满道，你当我们真的傻了吗。

    凌风捏捏雪柔可爱的小脸：“谁说是几万年出现的情况。这个是因为血统慢慢冲淡的原因，到我这一代，也许可以有三个，四个，甚至一个足球队都可以！”

    “真的吗？”雪柔也不管凌风的手，只是想确认这件事。

    “当然是真的，你老公我是什么人，我对人体的研究敢说是天下第一的！”凌风继续捏着雪柔地脸，难得有机会捏捏雪柔，这样“欺负”她，当然要“欺负”个够。

    “凌风，

    足球队是什么？”雪柔只是用手捧着凌风的手，任由负”，而对他上面那句话很感兴趣。

    凌风邪笑道：“嘿嘿，这个足球是一种阵法，一个足球队需要十一个人，呃，还有十二个替补！也就是说，二十三人！你们就给本恶魔生下一个足球队的恶魔之子，哈哈……”

    “去死，谁给你生那么多！”雪柔一拳敲打在凌风的脑袋上，而雪情马上轻轻揉着凌风的受痛处……

    “就是，姐妹们不要理他！”当然对于雪柔地话，还是很多人附和的，比如东方冰，比如林语冰，比如……，呃好像没有了，其他的女孩都是向着凌风的，只是在那里脸红。

    注明一下，克丽丝目前不在这个范围，所以没有附和！而最最火爆的凰嫣又不在这里，她要是在的话，非但附议，还要跳到凌风身上扭打，呃，轻轻的！

    “又不是很多，你们平均两个都不到！”凌风无辜道，多吗？不多吧！

    “还说！”雪柔脸也变得很红很红，因为她刚刚就在想：的确不多，自己多生几个也可以！！啊……

    不仅是她，其他的女孩都是一样的脸红，一样地想法……

    雪柔突然上前，抱住凌风，然后咬着他的耳朵，轻声说道：“木头，晚上我要你……”

    虽然凌风的话让她放心了很多，不过她还是要先争取这个名额，这就是她的性格，想要什么，就要去争取！

    对此，凌风同样给予回应，在她耳边轻声说道：“你这个公主还真的不害臊啊，本来的话，是没有问题，不过今天还不行！”

    “什么！！”雪柔跳起来，指着凌风怒叫道，我都这样了，你还拒绝……

    “雪柔，你怎么了？”林语冰问道，刚刚雪柔的对话，只有凌风还有在他身边的雪情听到，其他人还不知道，只知道雪柔突然发怒。

    凌风抓着雪柔地手，将她拉进怀中，然后对她和所有人道：“明天是三月初十，是我们结婚的日子，尽管现在地环境和平时有点不同，但一样不会改变！”

    对于凌风的这句话，所有地女孩都感到惊讶，而雪柔明白凌风这就是原因，再等一天而已，又有什么关系，他是希望自己在结婚的那天晚上将身体给他。

    只不过，明天举行婚礼合适吗？

    “凌风，真的要明天吗？”雪情小声问道。

    凌风笑着问道：“怎么了，难道你们没有准备好吗？”

    “不是，我们是准备好了！”雪柔作为婚礼的主要筹备人员，代雪情回答，虽然说传出战争的消息，但是雪柔却一直还在做婚礼的筹备工作，虽然现在宾客不会有很多，但是婚礼的一切，还有排场却还是一样有。

    “只是……”

    “只是少了客人，还有两个新娘对不对！前面的可以不去管他，后面的以后补上，而且我有一种预感，明天她们会出现！”凌风笑着回答道。对于凰嫣与艾薇儿明天会来，他并不是说笑，而是在他心中不知道为什么会有这种感觉，感觉她们离自己很近很近……

    “我相信你的感觉，只要她们到了，其他人到不到，都没有关系，这是我们的婚礼，不用管其他人！”雪柔相信凌风，而雪情，雪菲更不用说了。

    就连其他的女孩也不知道为什么，也相信凌风这虚无缥缈的感觉，全部点头同意。

    这都信？凌风很惊讶女孩们如此，要说雪情，雪菲到也罢，其他人就有点不可思议了。这感觉连他自己也觉得很玄乎，但他是相信的。

    这样也好，至少没有人反对，明天的婚礼就这样定了！

    “那雪柔，你和她们去安排一下，我等下要出城与对方谈判，不要这幅表情，放心，我不会有事的！”凌风看到雪情等人露出担心的神情，就安稳她们的情绪，只不过他没有想到――

    雪柔说道：“我才不是担心你，为什么会让你谈判，你一谈的话。一定会提前让战事直接升级到总决战！”

    “嗯！嗯！”女孩们附议……

    “呃……”

第484章 接受？

    风看了看克丽丝，问道：“克丽丝，想不到你还在，

    “因为你！”凌风问得简单笼统，而克丽丝的回答也是一样。

    “你的父皇没有反对吗？”凌风微笑着问道。

    克丽丝这时感到有点点奇怪，但是一下子想不起来奇怪在哪里，只是摇摇头，回答道：“当然没有了！他本来还要派兵过来支援，不过被你父亲拒绝了。”

    对于克丽丝留在这里的事情，兽皇只是笑了笑，并说了一句话：我的女儿留在她丈夫那里，有什么不对，我倒要看看谁敢动她一根头发，敢伤害她，就是等于向我们兽人帝国宣战。

    这句话自然是传遍了整个大陆，更是传到光明神教那里，联军的每个人都知道，进城后，不能动这兽人帝国七公主的一根头发！至于进不进得了城，这个他们当初可没有考虑过，认为这些人一定能轻松破城。

    “呵呵，那要谢谢兽皇的好意了，不过我老爸这样做是正常的，只是不想让你们的军队白白跑一趟。以光明神教还有那些国家联合的乌合之众，根本就不是我们的对手！并且还是我们没有发动武器的情况下，这个璃很清楚！”凌风说道这里，就看向一边的璃。

    璃点点头，应道：“嗯！其实我们的船，就可以让他们无功而返。”船自然指的是黑珍珠号，光光她的威力与防御力，就可以让光明联军败退。

    而奥特城与黑石镇的防御系统还有武器系统，也可以做到这样的效果，可以让人败退。但只是败退而已，并不能全歼！

    有一个军事上的常识，要想征服一个地方。清除敌人，靠的还是步兵，所以要全歼光明神教，就必需与之作战，而不是用凌风地魔导器轰几下结束。

    那样的话，只会让他们四处逃窜，形成流患，这样的结果是龙绝等人最不愿意看到的。其他国家可以放宽一点，但是光明神教一定要全部消灭。当然小杂鱼就不必要管了，主要是神教的领导层与高手。

    小杂鱼，到时候其他想要推翻神权的国家会消灭掉。

    “凌风，说实话，你到底在奥特城和黑石镇安放了多少魔导器？只有璃能知道，太不公平了。”雪柔说到这个就不免插嘴，她这个做主管的，到最后还不知道璃到底帮凌风做了多少魔导器。

    “这个和你说也没用，其实这些除了璃知道以外。还有尼古拉斯，因为他是军事方面的人，而你只是行政人员，知道这些完全没有必要，你根本就不知道如何利用。”凌风直接说道，各人有个人的专业领域，你不是这个专业地，就没有必要插手。

    就像凌风一样，他自问不是军事方面的人才，所以他对这次的战役完全不插手。也不会去管龙绝他们怎么做，他们才是高手，而自己不是。

    “哼，你就是偏心！”雪柔现在还在凌风怀中，于是很轻易的就拧了凌风一下，然后就将耳朵靠在凌风胸口上。听着心上人的心跳声。

    “我偏心？！咳咳，就当我偏心吧，不过这只是个人细节方面的，因为你们每个人都是不同的，大体上我对你们都是一样。”凌风说完这句话之后，有人已经过来了。

    “臭小子，走了，不要在这里亲热了，以后有的是时间！”龙绝带着龙兴，龙飞。龙阳，尼古拉斯从城墙上下来，走到凌风身边，想必对方是同意了在城门会面，并且也差不多要到了，不然他们也不会过来打搅这些幸福中的年轻人。

    “哦，知道了！不过，老爸，你用得着这样紧张吗。这个阵势可以去打一次小战了！”凌风一看到这个阵营，就马上知道龙绝是在担心有人对自己不利。所以要强势前往会谈。

    你没看到龙绝这五人，每个都是剑圣，最差地龙阳与龙飞都是高级剑圣，而另外三个人都是大剑圣，尤其是龙绝，已经快要突破成为剑神。

    龙绝瞪了凌风一眼，然后生气道：“还不是为你这个臭小子，怕万一你一句话，将对方气的发飙，那个时候有我们在，你就不会有事！”

    “呵呵，这个，我没有那么弱，没有斗气，并不代表我不能打架了，我可是很强的哦！”凌风手臂一弯，向大家展示他那看不见的二头肌。

    龙绝不

    “强，那只是魔法，要有人保护才好！你带着贝蒂过贝蒂的话，那就万无一失了，还好现在不是晚上，不然的话，她又要去睡觉了，对此龙绝很是庆幸。

    “我当然要和凌风一起去了，就算你不说，我也要去！到时候，我来保护他，看谁敢碰他一下。”贝蒂很骄傲地说道，而这次她是真的很值得骄傲，因为凌风现在已经不是她的对手，她可以真真正正的保护他。

    “那我也去，我来管好他的嘴！”雪柔插话道。

    “不行！”凌风与龙绝同时否定道。

    “哼！”雪柔知道他们是为自己好，自己一个魔法师，上去只能添乱，不过真地很不甘心。

    “那个，我可以陪凌风去……”雪菲怯生生地说道，她的习惯貌似还是没变，在凌风面前永远都是这样胆怯没自信，提出想法的时候，就是这样弱弱的。

    虽然雪菲过去是一大保障，但是凌风却觉得没有这个必要，更不想让她与战争有什么挂噶，于是柔声道：“雪菲，你不用去了，没事地。你们都回去吧，准备一下，明天我们可要举行婚礼的，你们这些新娘子如果不打扮地漂亮一点的话，我就不娶了！！”

    “你敢！！”女孩们异口同声道。

    “呵呵，好了，快去吧。虽然观礼的人没有大哥的多，但是黑石镇与奥特城的人还是不少地！”只是士兵打仗而已，老百姓们可没有参战，所以明天的婚礼，他们都将会到场，那个人数也是爆满的。

    你说黑石镇的人怎么过来？很简单，直接杀过来。这些光明联军，还挡不住黑色军团的攻击，他们想过来就过来，以前只是没有必要而已。

    因此，光明神教认为自己已经将这两个地方隔开了，那是大错特错滴！

    “你们真地打算明天结婚啊？”龙阳忍不住问道。

    “有什么问题吗？”凌风回问道。

    “这个倒是没有什么问题，只是觉得怪怪的，你们这样在战争中举行婚礼，绝对是空前的！”龙阳有点佩服凌风的随性，这样的两军交战之下，竟然还要照常举行婚礼，一点紧张的自觉也没有。

    呃，他要是有地话，那就不正常了，随他吧！

    果然，凌风一副不在意的样子：“没事的，你们打你们地仗，我们结我们的婚，反正只要黑石镇和奥特城地人过来观礼就差不多了，他们在我的心里比那些宾客重要多了，不过那些人的礼物不能少，叫他们以后补上！”

    人可以不到，但是礼物一定要到！嘿嘿……

    “……”

    龙绝转身就走，不再理会凌风，其他人跟上……

    “走吧！”龙阳无力地叫了一声。

    “贝蒂我们走，猫儿，你……，算了，你和她们一起去吧。”凌风发现小猫现在被精灵抱在怀中研究，月哀也正好奇的拉着小猫的翅膀，而小猫似乎很享受，因为精灵与月哀两人的动作很轻柔，不像贝蒂。

    “喵~”小猫这样算是回应了。

    说起来，小猛跑哪里去了，不知道被送回来了没有？凌风突然想起被凤清扬带走地小猛，不过现在已经没时间问了，只能等回来再说。

    在凌风走了几步之后，他突然停住，转过身：“克丽丝，你不介意的话，以后就留下，好好和她们相处。明天……，算了，回来再说！”

    凌风留下这样地一句话之后，就拉着贝蒂跟上前面龙绝等人……

    “？？”克丽丝疑惑看着凌风，她总觉得今天哪里怪怪的。

    “克丽丝，恭喜你了！看来你可以和我们一起了。”雪柔笑道。

    “？？”

    雪柔笑了笑，说道：“你没发觉他刚刚的话里的意思吗？他说让你留下，与我们好好相处，至少他已经不反对你留下，而且他后面说明天怎样，看来似乎有让你参加婚礼的意思，是作为新娘参加哦……”

    我知道了，就是这个！！克丽丝现在知道到底是哪里怪，就是凌风的态度，以前一见面就吵架，然后赶自己走，今天他却没有，并且好像很关心自己。难道他接受我了吗？

第485章 冷

    靠，我说这小子不能来谈话，你们看，一句话就把人样。”龙绝很无力地说道，而龙阳等人皆是同意他的话。

    虽然他们都曾经想过，凌风会将对方气个半死，但是却怎么也没有想到，他只用了一句话，就马上达到这个效果。

    “呦，原来是你啊，穿上衣服后，差点认不出你了，不过我觉得，你还是不穿的比较好！”凌风跟来人打招呼道。

    而这来人不是别人，就是曾经见过的奥里森！

    因此凌风只需要一句话，就可以将奥里森气得差点跳起来，本来这个就是他的死穴，还有他对凌风也是咬牙切齿的。

    奥里森虽然忍住了没有发飙，但是其铁青的脸色，却在告诉大家，他已经很生气，作为一个修养极高的光明主教，不是被激气到极点，绝对不会改变脸色，而这么大的变化，结果已经很明显了。

    他深吸一口气，说道：“红眼恶魔，今天我们先放下私人的事情，我们是来谈正事的！”

    凌风接话道：“红眼恶魔？！这个称呼倒是不错。你说来谈正事的，那应该没有我的事，你们继续打你们的仗，我可一直都是和平爱好者，这样暴力的事情不适合我！”

    你是和平爱好者？切……

    所有人，包括龙绝等人，都一直在心里嘘声道。这是他们今天听到最虚假的谎言，呃，是目前为止！全部对凌风露出一种情感――鄙视！

    凌风没有在乎大家“崇拜”的眼神，只是继续说道：“你既然来找我，一定是是为了那件私事，就是你的人体艺术照这个事。对吧！放心，我会处理的，会让全天下的人看到你奥里森主教白皙地身体！”

    ？？什么？人体艺术照？白皙的身体？这都是什么跟什么啊。龙绝等人都不知道在凌风在什么，完全不能理解。不过却知道，凌风这句话无疑是火上浇油，让奥里森再也忍不住火气，狂飙了……

    “小子你敢！”奥里森暴跳如雷，“龙天我警告你，你马上把东西交出来。不然你会后悔的！”

    “想要东西啊，没门！你也不要想想，你有什么资格可以让我拿出东西，论实力，你比我差，我一个指头就能戳死你！”凌风不屑的表情完全无遗的展露在大家眼中。

    喂喂，人家是怎么也是法神级的人物，你用手指就可以戳死他，这个牛皮吹的大了点吧。所有人对此都是同样的表情。同样的想法，你在吹牛……

    切，本公子才没有吹牛，你们不信地话，我就戳死他给你们看看！凌风一个眼神回过去，你们竟然敢怀疑本公子，本公子可是诚实可靠小郎君。呃，你们说这个是骗人的台词，呵呵，木有。绝对木有骗人！

    凌风这句话的确是没有骗人，如果他用手指去戳奥里森的话，绝对可以把他戳死，他的手指，现在基本上已经和龙爪无异，攻击力极强。随随便便就可以在奥里森身上戳出几个大洞来。

    如果戳在要害上面，就可以做到一戳就死！

    “你不要狂……”

    “狂什么，我这个是实话实说，是实力！刚刚我还没有说完，不要打扰我说话，这样是很没有礼貌的，尤其是对你这样一教中高高在上的主教来说，你这样实在是太失礼了！”凌风继续刺激着奥里森，接着才说道：“论地位，你一个在任何国家都没有地位（凌风故意忽略光明神教）。比我差。论势力范围，我最起码有个城镇，你没有。论人马，这个你的确比我多，但是人多没用，一帮乌合之众，比我这边的精兵强将差地不止一点两点，实在是太多了……”

    在凌风说这段话的期间，龙阳小声问龙绝：“老爸。就这样让弟弟继续刺激人吗？你看那个光明主教的脸，已经有点变形了。”

    “虽然话是刺激了点。不过却是实话，让他继续！”龙绝很不负责任地回道，他好像忘记了，这次是两军谈话，这样下去似乎没有什么意义了，谈不出什么实质的东西。

    看来一开始，龙绝就没打算与对方谈什么，只不过是担心凌风的危险才会这样重视。

    这也行？龙阳等人看了一下龙绝，然后继续看凌风这边。

    凌风继续道：“所以，我根本就没有必要给你东西，要么你给我找个理由，要么你就拿出点诚意来！”

    靠，这小子要敲诈了！真是服了他了，这个时候这种情形，他都能想到敲诈一点好处。龙绝很无力地看着凌风。

    “你……很好，哈哈，很好！”奥里森气极反笑，“红眼小子，你知不知道你现在在做什么，现在就让你得意一会，到时候会有你后悔的时候！”

    “真的吗？我好害怕！”凌风一副不在意的样子，明显在讽刺奥里森。

    奥里森忍住怒火，转向龙绝那边，切入正题道：“这次我来这里的有几件事，不过只要你们答应了一件事，其他的事就不用谈了。”

    “什么事？”龙绝简单地问道。

    “很简单，只要你们可以交出这个人，那我们就撤军！”奥里森指着凌风说道，“我们之所以发动这次战争，就是想要抓他去接受神的审判，为了光明神我们可以不惜一切代价，即使战争也在所不惜！”

    奥里森这番话，大义凛然，为光明神教发起的战争戴上神圣的光环，不过在场的人却都知道这只是一个华丽的借口，而实际上不管有没有凌风都一样会有这样地一次战争。

    而之所以奥里森现在改变口风，是因为他们发现自己很难吞下奥特公国这块骨头，他们虽然还没有意识到这次战争他们不会胜利，还以为自己可以获胜，但是至少他们已经知道，就算是胜了这次战争，自己的损失将会非常大。

    以光明神教的行事风格，他们绝不会做这样的牺牲，他们只会先撤离，然后再联合其他的国家，尤其是三大帝国，一起消灭奥特公国，理由就是奥特公国触犯了光明神。

    当然他们没有想过，三大帝国愿不愿意帮忙，他们认为三大帝国是必需帮忙，之前不用三大帝国是因为觉得没有这个必要。

    光明神教的人不会知道，三大帝国已经想要将他们铲除，又怎么会听他们的话去进攻奥特公国。

    这一次的战争，无论结果如何，光明神教都会灭亡，准确的来说，是他们的权利将会灭亡！

    因此后世认为发动这场战争是光明神教自掘坟墓地行为，将加速神权消失的举动。

    “要是我们不愿意，你们又会怎么样呢？”龙绝等人对此很不屑。

    “那迎接你们的将是灭亡，你们要想清楚，牺牲一个人，要比你们全部牺牲的好。”奥里森自傲道。

    “哈哈……”

    “哈……”

    龙绝等人全部大笑起来，奥里森的这句话实在是让人觉到好笑，他们有想过光明神教的人会很自大，但是没有想到自大的这个程度！

    奥里森恼羞成怒道：“你们太无礼了！恶魔就是恶魔，身边的人也是一样！”

    “贝蒂，我们走吧！这个白痴完全不值得我们在这里浪费时间，明天哥哥我还要结婚，没时间陪他玩！”凌风拉着贝蒂，就准备离开……

    “结婚？！哼哼，亏你还有心情结婚！”奥里森冷哼道，他听到凌风这话之后，就想起这次来的另外一个原因。

    “心情当然是有地！不怕老实告诉你，你们这些乌合之众来这里，根本就影响不了我的心情，要说有地话，只是觉得烦，你们就像苍蝇一样烦！”凌风直接回了一句，也不怕伤了奥里森的自尊，因为他不值得尊重。

    本来凌风不打算再厉害身后的这个白痴，但是那白痴却说了几句话，让他停了下来。

    “是吗？就算少几个新娘，也影响不到你的心情吗？还是说，在你的心里，她们是属于可有可无的。”

    凌风转过身，冷冷地看着奥里森，用一种可以让空气冰冻的语气说道：“说吧，你们有什么条件？”

    所有的人都感到凌风的冷意，尤其是奥里森，感觉自己就好像在冰窖之中，全身发冷……

第486章 人质

    风的这句话一出，龙绝等人都立刻明白了，原来今天为了这个，原来凰嫣与艾薇儿没有来，是因为在光明神教的手里。

    怪不得这个奥里森敢这么嚣张，身为光明神教的第二把手敢来城门前，一点也不怕自己这边对他有所不利，原来是有恃无恐。

    “和聪明人说话就是简单，一句话就可以猜出她们在我们那里，也不怕告诉你，她们现在我们那里做客，至于要做客到什么时候，还有我们的好客程度，就要看你的态度了。”奥里森得意道。

    凌风淡淡地说道：“说，你们想要什么！还有她们要是少一根头发，我就会让你们全部陪葬！”

    虽然凌风这话的语气很淡，但奥里森却感到一股刺骨的冷意，就好像面临死亡一般，这个时候他一点也不怀疑，如果“她们”要是出了什么意外，自己就马上成为死人。

    奇怪，为什么我会有这样的想法，他又不是死神，可以主宰人的生死，他只不过是一个魔法师而已，就算是他再厉害，自己也不用怕他。

    奥里森将脑中恐惧的想法甩去，对凌风哼道：“哼，现在是作主的是我，你不要太嚣张了。我们想要的条件很简单，只要你们投降，并且归附我们光明神教，你们奥特公国所有的产业都要贡献给光明神，而你则要接受光明神的惩罚。”

    贡献给光明神只是体面的说法，光明神又不会下来接受，这个就由光明神教来代为管理……

    对于奥里森的这些要求，龙绝等人感到有点气愤，不过却没有发飙，因为他们知道这件事要交给凌风来处理。所以大家都看向凌风。

    “哈哈……”凌风突然大笑几声，当大家都迷糊的时候，认为他是不是受刺激了的时候，他冷笑道：“我还是那句话，你们没有资格和我谈条件！虽然她们是在你们的手里，但你们却不敢动她们，无论她们中谁有事，不要说我不会放过你们，朱雀帝国和法特帝国也一样不会放过你们。”

    听到这里。奥里森忍不住大声叫道：“为了光明神献身，是她们应该做地！我们不怕你们会报复，因为我们所做的事情都是为了光明神！”

    “还有一件事，也是最重要的一件事，你们有人质在手里，我也一样有光明神教的人质在手！如果你们敢动她们一下，我就杀掉我手上的一个人质！”凌风淡淡地说道。

    “人质？！笑话，你们手上根本就没有战俘，就当你有吧。哪有如何，光明教徒都准备为光明神献身，你威胁不了我们。”奥里森不屑道，他从来就没有听说过，这次战争有谁被俘虏了，不是被杀死，就是被重伤，没有被带走。因此他认为凌风这句话是虚张声势……

    这个想法，龙绝等人也是这样认为，首先凌风回来才一段时间。根本就没有机会收到战俘的情况，其次，这次战争一开始，他们就没有打算要俘虏，因为俘虏别人还要去照顾他们。

    还有一开始的时候，他们都是尽量不杀死对方。让人重伤是最好的，因为这样就可以让对方疲于照顾伤员，这可比直接斩杀敌人的效果好很多，所以一开始地时候，光明联军的伤员极其的多。

    虽然说光明神教的人善于疗伤，但是他们也只是可以治疗伤势而已，断手断脚的他们无法将其复原，治好了也是一样没有战斗力，还要照顾他们。

    你说他们可以抛下那些人不管，果然他们真的是那样做的话。那这次的战争就不用打了，因为他们已经败了。抛弃那些残兵，会让他们士气下降，一个军队如果没有士气，无论他们多强，都注定要失败。

    到后来，因为没有必要拖着他们，奥特一方就开始直接击杀敌人！

    但是由始至终，奥特一方都没有任何的战俘。也就是说没有一个所谓地人质，这让人不得不怀疑凌风在吓唬奥里森。

    需要吗？完全不需要吓唬他。因为他……

    “那只是因为他们是教徒，所以你们才不怕牺牲他们，但是我现在手里的人质却不同，他们中间有一个主教，一个

    你们光明大主教的人，是你们光明神教的第二把手。光明神教会不会牺牲他？如果是的话，那就太可惜了！”凌风看着奥里森，很平静地说道。

    奥里森疑惑道：“仅次于大主教的人？我们有这样的人不见了吗？其他三主教我刚刚出来的时候还在，而且第二把手应该是我才对，我……难道，你……”

    “看来你比上次聪明多了，没错，就是你，还有你的骑士团，你们就是我的人质！”凌风冷冷一笑，说出一句让所有人目瞪口呆地话。

    不是吧，这小子想直接把谈话的人扣押做人质，这好像有点不合规矩，哪有人这样做的啊。龙绝等人现在的脑子同时冒出这样的想法，他们怎么也想不到凌风会直接把奥里森等人看做人质，这亏他想得出来。

    而奥里森更是大叫道：“你这样做不合规矩，我们是过来与你们谈判的，你怎么能扣押我们，你这样做只会被天下人嗤笑。”他现在才发现，如果凌风要他作人质地话，他们这些人根本一个也逃不掉，因为这里是对方的城门口，是对方的地盘。

    “不合规矩？是谁定下的规矩，双方交战的时候，有谁定下规矩说不能扣押对方的谈判人员？就算有，我也不在乎，反正我是恶魔，所做的事情当然是不合世俗的规矩。”凌风摆摆手，一副不在乎的样子。

    接着他继续说道：“还有，被天下人嗤笑？这个我抓你们，要比你们抓女孩子光明正大多了，你们神的信徒都可以做得出这样卑鄙地事情，我这个恶魔当然也能做得出！”

    “你，很好，我看你们谁敢来抓我！我们走！”这个时候，奥里森只想快逃，这个大陆的人都知道，眼前的这个小子什么都干得出来，这样不合规矩的事情，他也不是做过一次两次了。

    “想走？！你们认为你们走得了吗？”凌风笑道，“不想死的话，就马上全部束手就擒！”

    奥里森等人都停住了，没办法，他们不得不停住，因为他们看到凌风肩膀上扛着一个魔导器，用那黑幽幽的洞口对着自己……

    魔导炮！这个天下人人皆知的魔导器，其威力之大无法想象，传说就算剑神被轰在身上，也会被轰得连渣都不剩。

    这个虽然只是用过两次，天下绝大部分的人都没有见过，但是那两次，一次将城墙轰开，一次轰掉成千上万的人，这就造就了魔导炮无可匹敌地传说。

    作为魔法师，奥里森在如此的距离，根本就逃不开魔导炮地攻击，而其他人就算能有机会，也只是机会参半，所以不能冒险。

    “很好！识时务者为俊杰，你们明白这个道理那事情就很简单了！”凌风说到这里，就转向尼古拉斯：“尼古拉斯，你身上应该有给俘虏戴的东西，扔给他们！”

    不过这个时候，尼古拉斯与其他人一样，都是呆呆的看着凌风，一下子没有反应。

    “啊……是的，我有！”尼古拉斯反应过来后，就马上从空间袋里，拿出一根根枷锁，这些枷锁都是特殊加工的，用来针对高手的，当然还分成两种，一是对付剑士，一是对付魔法师。

    尼古拉斯将相应的枷锁准确无误的扔到奥里森等人前面……

    奥里森等人看了看自己跟前的枷锁，都在考虑是否该拼一拼！

    “轰！”一道强光之后，远处的空地之上被轰出一个方圆半里的大坑！而造成这个的，就是凌风手中的魔导炮。

    “自己给自己戴上！不要挑战我的耐心！”凌风冷冷的话传入大家的耳朵里，就像一道催命符一般，让奥里森等人立刻戴上了眼前的枷锁。

    魔导器虽然有冷却时间，在这一炮过后要过很久才可以发第二次，但是凌风却知道这一炮的震撼力，足可以让奥里森乖乖就范。

    事实证明，凌风的想法是对的！他就这样很不合规矩的将谈判人员给扣押下来，作为交换凰嫣与艾薇儿的人质。

第487章 心有灵犀

    特城的战场，现在每个人都看着那突然出现的大坑，风的手雷只是给大家一种震撼，那现在就是震惊，恐惧……

    因为那无比的破坏力而恐惧，也不是说他们做不到这个的攻击，至少在光明神教中，有几个人还是可以做到这样威势的攻击，但是要做到如此，却要花时间去准备，哪里可以像这样简简单单的一下子就可以攻击。

    没有人敢轻言可以在魔导炮的威力之下生还，这才是他们最害怕的事情，谁也不想被人莫名其妙的干掉，这个对他们来说绝对是最大的威胁。

    而在光明神教人人自危的情况下，没有人想到一个问题，那就是凌风为什么突然用了一下魔导炮，也忘记了自己的阵营中，刚刚有人自告奋勇去与对方谈判，而他们的安危又是如何。

    人就是这样，一旦与自己生命安全有关的事情发生的时候，那就不会想到其他的事情，尤其是自私自大的人。

    不过，他们不关心，龙绝等人还有凌风却帮忙关心……

    “你，不用戴，直接回去，给我传话！”凌风随便指了一个骑士说道，全部都扣押了，谁把这个消息通知给光明神教。

    “传什么？”骑士很冷酷地问道。只不过这只是表面，其内心还是有点害怕，但是作为高级的光明骑士，他还是有点修养功夫的。

    “随便把情况说一下，这个不用我教了吧。最重要的就是告诉你们的萨尔&#8226;埃迪，也就是你们的光明大主教，我的未婚妻一到，就马上给我安排交换人质！”凌风淡淡地说道，只不过他的话。让很多人感到迷糊。

    什么叫，未婚妻一到？难道是说她们现在还不在这里，还在来得路上？但是这个情况你是怎么知道地，刚刚才得到她们在光明神教的手里，并且刚刚一直就没有说过她们的下落。

    难道刚刚奥里森的话里透露出这个信息了吗？不对啊，刚刚的话我们都听到了，没有一点点关于她们的信息。这到底是怎么回事？龙绝等人在疑惑，并且下意识的将眼神集中在奥里森的身上。

    但是，戴着魔法枷锁的奥里森同样也不明白。他忍不住问道：“你是怎么知道她们还不在这里？我刚刚什么都没有说啊？”

    原来是真地，她们真的还没有到！但是，这小子他又是怎么会知道？龙绝等人又把目光转到凌风的身上。

    只见凌风微微一笑，平淡地说道：“感觉！人与人之间的感觉，我能感觉到，她们还在向这里过来！”说到这个的时候，他看向了南方的天空……

    靠，这个算是原因吗？太扯了吧。龙绝等人都对此深表怀疑，因为这个理由实在是太玄乎了。

    是的。真的是很玄，但是凌风却清楚感觉到了。他一开始还以为这是自己的错觉，但是现在可以肯定，这种感觉是真地。自己竟然能感觉到，凰嫣与艾薇儿向着这里接近……

    而他刚刚看向的地方，就是凰嫣与艾薇儿所在的方向……

    这难道就是所谓的心有灵犀？凌风自问道，也许她们在想着自己，所以才能给自己那种感觉，而自己能有这种感觉，不正是想着她们吗？

    这个时候。凌风突然发现那个骑士还在，于是说道：“还站在这里做什么，难道不想回去？那我不介意多一个人质，通报的工作由我们派使者过去！虽然这样的可信度较低，不过事实上已经摆在萨尔面前，他也不得不信。”

    这句话也说明了凌风让光明骑士回去的原因。就是为了让萨尔清楚知道这里发生的事情，并且不会抱有怀疑的态度。

    “你不要伤害奥里森主教，不然我们绝不会善罢甘休！！”那骑士叫了一句后，就马上离开了，半点留下的意思都没有。

    哈哈，善罢甘休，这句话还有意义吗？到了这种情况，无论是你们，还是我们，都一样不会“善罢甘休”！！

    所有人都很不屑地想道。不屑那骑士无用地威胁！

    凌风看着远方光明联军的阵营，说道：“我想送她们过来的人，应该是你们的神圣骑士团，你们这一次连他们都出动了，就表示这次已经倾尽全力！那也好，等你们的人全

    后，我们就一次性解决！”

    凌风前面的话，让大家找到了一个自以为正确地大难，都认为凌风是知道神圣骑士团到来。才猜测出凰嫣她们还没有到。

    而后面的话，没有引起龙绝等人的惊讶。好像对方的精英部队到来不到来，都是一样，对战局没有影响。

    只有奥里森等人在震惊，他们发现自己最强大的神圣骑士团，竟然对这些人起不了威慑作用，哪怕一点点也好。

    对此，只有两个解释，一是这些人很狂妄，不把任何敌人放在眼里，而另外一种解释就是，这些人完全不用放神圣骑士团在心里，因为他们有着超强的实力，可以消灭来犯的任何敌人！

    如果光光是凌风如此，他们一定会认为是前面的解释，但是龙绝等人都是如此，那就很可能是第二个解释。

    根据龙绝等人以往的战绩，他们绝对是一个明智的将领，并且还是那种看清一切地将领，他们如果没有绝对的把握，绝对不会如此的轻视敌人，不对，是无视。

    我们这次会被奥特公国全部消灭，大陆上将会没有神教的存在！突然这个让奥里森等人感到可怕的念头出现在他们的脑中……

    而这个时候……

    “神权，这个一直认为自己凌驾于任何国家之上的权力，已经走到了尽头！”凌风淡淡地说道，而每个字都如重锤一般，敲击在奥里森等人的胸口……

    “你胡说！神权是永恒的！”奥里森极力反驳道。

    凌风平淡地说道：“哦，你也说神权了啊，不是应该说为光明神服务吗？不过无论说法如何，这个神权地本质是不会变的，就是你们借用大家对光明神地信仰，掌握的一种不同于国家政治军事的权力。”

    “其实这个本身不会有问题，但是你们却做错了一件事，认为自己的权力高于一切，就连皇权，还有国家的权力，都要听从你们的安排！这样的想法，只会让你们灭亡。任何一种权力，超越了他本身应该有的范围，伤害到本来属于其他人的权力，就会灭亡！”

    “这次虽然是你们一个错误的决定，才会有这样的结果，但是这次只是加速而已！就算没有我们这一次的战争，你们也会被其他的国家权力消灭！我想，现在你们就算胜利了，也无法回到原来的地方，现在其他的国家，一定在行动，将国内的神教组织剿灭！”

    凌风的这一番话，让奥里森等人面如死灰，绝望的脸色！

    “人要认清自己应该在什么位置，权力也是一样！”凌风最后说了一句话之后，就让尼古拉斯看好奥里森等人，而他自己就拉着贝蒂回黑珍珠号。

    而凌风的这番道理，同样给龙绝等人一个深思的机会，他们发现自己龙家现在就是凌驾于奥特公国之上，看来应该是时候名正言顺的接管奥特公国！

    这就是夺权，而不是凌驾于国家权力！

    只不过这个夺权怎么说呢，很有意思，非常的有意思！

    现在奥特公国的名义大公是妮可，但是她却是凌风的未婚妻，并且马上成为凌风的妻子，而凌风结婚之后，会离开奥特公国，她自然要跟着去！

    就是说，奥特公国就会没有大公！这个大公的继承人，就要研究研究了……

    妮可没有亲人，不会有什么继承人，因此作为丈夫，凌风就成了一个继承人，而问题是他也离开了，那继承人就是他的亲人，这个就多了，龙绝，龙阳等，但是无论是谁，都是龙家的人。

    也就是说，龙家其实就是奥特公国名正言顺的掌权人，无论是名义上，还是实际上的，都不会有问题。

    咦喂，这样说起来，凌风不是成了两个国家的继承人，一个还是兽人帝国！

    加上雪柔，雪菲，艾薇儿，以及凰嫣（傲天城主只有她一个女儿）的继承权，势力庞大的不得了，遍布整个大陆的东南西北中……

    看来以后要多找那些有继承权的女人，把她们娶了，也就是等于拥有了整个世界……

    咳咳，心中意淫而已！！

第488章 向往宁静

    石广场之中，黑珍珠号的甲板之上，现在聚集着很多家的人都到齐了，包括龙剑心与冷月，他们以前那段时间在地下城市，凌风说的美轮美奂的地方就是那里，璃在通道建好的时候，就带他们进去了。

    龙剑心与冷月很喜欢那里，基本上就在璃的领主府里居住，算是隐居了。唯一的坏处就是那里是平等之地，无法修炼斗气。

    但是因为这样却出现了令人意外的结果，龙剑心竟然凭着他无比深厚的经验，加上过人的天赋，硬是让他创出了一种新的斗气修行心法，可以在平等之地进行练习。

    这个其实已经不能叫斗气修行了，而是类似于中国的气功，没有借用外界的元素来提高自己的能力，而是直接激发自己身体的潜能。

    因此，龙剑心两人住在平等之地，并没有使他们的斗气剑术退步，反而更加的精进，超脱于现行大陆的武技，这中间除了龙剑心的努力，也有凌风的一些理论知识。

    这个以后将开创新的武技天地，也成了龙家的家传武功，其叫法也很简单，龙家心法！

    回到正题，龙家的人，加上尼古拉斯等人，可以说奥特公国最顶端的人物都在这里。

    而这些人物的影响力，只要动一动，就会引起奥特公国的震动，甚至是整个大陆。而他们现在来这里只是为了一件事，就是想知道凌风如果去解决眼前的问题。

    这个问题自然不是眼前的光明联军，而是凰嫣她们被作为人质的问题，光明联军在他们的眼里还不是什么大问题，也不是说这些人不关心战争的伤亡，而是因为这个是无法避免地。

    凌风地到来虽然让本来已经开始的大战延后。但是却带了这样一个麻烦。虽然这个麻烦他来不来都是一样会发生，不过他把对方扣下来做人质，就让事情变得有点头痛。

    但是大家都知道，这个也是一个不是办法的办法。目前也只能这样做。

    “小天你准备怎么办？”龙绝皱皱眉问道。

    “只能等他们交换了。他们不会让奥里森有事的，毕竟他也是光明神教地第二主教，威信还是有地！”凌风淡淡地回答道。

    龙绝还是一样皱眉，回道：“这个我当然知道，我是想知道，你如何应付他们的条件。谁都能猜到，他们一定会用苛刻的条件来要求你。”

    “兵来将挡水来土掩！到时候他们提什么，我就答应什么。最重要的就是凰嫣她们没事就可以。”凌风很轻巧地说道，好像他说的只是很普通的话，但是这话能普通吗？

    “提什么，你就答应什么？那他们要你地命呢，难道你也给他们吗？”龙绝大声道，他觉得凌风好像完全不知道问题的严重性。

    “他们如果真的要这样地话，我就给他们好了！”凌风直接回答道。这话让所有人都一呆，哪有人说的这样轻松的。命可以随便给人的吗？

    在凌风身边的雪情更是紧紧抱住凌风，好怕他真的傻傻的去答应这样地条件，虽然她也很担心凰嫣她们，但是比起凌风来说，她自然更担心他了。

    凌风拍拍雪情的手。然后微笑道：“你们不要这样，他们不会这样直接要我地命，这和他们以往的形象不同。我想他们一定会提一种能让我束缚的条件，然后抓住我进行一次做作的审判，因此就算我被抓了。你们也有时间想办法解救。”

    “就怕事情不会这样简单，我想到了今时今日的地步。光明神教一定会找个借口把你咔嚓了。”龙绝做了一个砍头地手势，而之后，他就干笑着收回了手。

    虽然大家都知道这个结果，但是这样说让在场的女人们很不高兴，等狠狠的瞪了龙绝一眼。女人们自然是包括龙绝身边的敖无雪，龙剑心身边的冷月，还有凌风身后地女孩们。

    “其实我也想过了，光明神教一定会想借我失去斗气这个破绽，来制造一个杀我的机会。并且他们一定会‘光明正大’地在所有人面前围杀我。”凌风淡淡地说道，其实他早就知道这个，但是为了

    孩们所以才会说还有时间。

    “不要！”雪情轻声惊呼道，她好像看到了凌风被敌人围在中间情景。

    凌风握住雪情的手，然后在轻柔地说道：“小傻瓜，我不会有事的，就算我被他们三百万大军围在里面，也不会有事。”

    “不要。我不要你和别人厮杀，凌风。我们这次以后，能不能离开这里，离开所有的争端，我们的生活里，不要有战争，不要有悲伤，不要有烦恼，只要快乐，只要清静好不好？”雪情紧紧的抱着凌风，用淡雅充满柔意的声音说着她心里所想的。

    “嗯！我们会离开这个是非之地，隐居在世外桃源，然后过着宁静快乐地生活，一直到我们死去的那一天！”凌风伸出手，轻柔地理着雪情的秀发……

    ……

    “喂喂，我说你们两个，先不要亲亲我我的，先谈正事！”龙绝很不识相地打扰了凌风两人美好的一刻，“小天你以后要隐居倒不是什么问题，不过一定要回来看我们。”

    龙绝之所以对凌风隐居不反对，是因为觉得凌风的性格与这个浑浊的世界不合，他那种出尘的气质更不合这个尘世，他知道这些年以来，凌风一直都是为了自己这些人而留下，不然的话他早就过着消遥自在地生活，就像他的名字一样――

    风，无拘无束地风……

    龙绝的想法也是在场所有人的想法，没有人想过凌风会留在这里，即使整个大陆都是他的，他也是一样会离开，因为他不喜欢拘束，不喜欢繁华，只想过着平淡宁静的生活。

    “凌风，你一定不要乱答应条件，我们现在手中有筹码，可以与他们讲条件，以你的能力，应该很轻易就可以找到对自己有利的条件。”雪柔这个时候也发话了，并且这话一针见血。

    “是啊，他们手中有人质，我们也一样有！”龙绝道。

    “这个我当然知道，只不过实在没办法预测奥里森在他们光明神教中的地位。”凌风皱眉道。

    雪柔摇摇头，说道：“你是关心则乱，你太在意凰嫣她们了！你在这里虽然有着超脱一切的地位，但是却没有实权，而且天下人皆知你是不属于龙家军队中人，所以这次的战争，你不是其主要作用的人，在他们神教的眼中奥里森的地位要高于你。”

    “还有这次又不是以你做人质，而是用凰嫣她们，谁都知道你最喜欢的人不是凰嫣她们，光明神教一样不能预测你会为她们能做出什么事来，甚至还有可能认为你会置之不理。如果换作雪情还差不多，她会让你什么事都干得出来！”说到这里，雪柔瞟了雪情一眼。

    “还有一件最重要的事情，凰嫣她们的身份让他们不敢太乱来，所以谈条件就会变得相对很容易，只要你坚持的话。”

    “这个，是不是雪情都是一样，换作你们任何一个，我都会不顾一切！我正是知道这一点，才会明白，我不会坚持谈条件，我不想让她们出现任何的意外！”凌风摇摇头，淡淡道。

    雪情等人又开始出现水汪汪的眼神……

    “呃，这事到时候再说，现在说什么也没用，大家都回去休息吧。”凌风不想大家一起烦恼，这些事只能等到凰嫣她们到了以后才能静观其变。

    “是啊！我们走吧，相信不久他们那边就会传来消息，现在你们要做的事情，就是好好休息，去迎接问题。”龙剑心发话道，然后就下船离开……

    其他人都说了几句后，也跟着离开！

    消息果然很快就来了，就在第二天的清晨，光明神教就传来所谓的条件，而这个条件就如凌风所猜想的那样，借用他失去斗气这个破绽想击杀他。

    这个条件就是，让凌风去和光明骑士比拼三场武技，不可以使用魔法与魔导器，说是想见识一下凌风闻名天下的武技，他们好像完全不知道凌风失去斗气这件事。

    规矩能比她们重要吗？

第489章 决斗事宜

    风站在奥特城的城门口，后面还有一群人，那阵势就刑场一般，呃，错了，是送人上战场！

    事实上凌风这次去，和上战场基本上差不多，比武也是一种战争。从今天早上收到对方传过来的消息之后，凌风就与对方交涉过几次，当然这个交涉是派人过去的，不过是怎么样的交涉，最后决定了几件事。

    第一件事，也是凌风最为关心紧张，也是最重要的，就是让光明神教把他们扣押的人质送过来，送到凌风的面前，但也只是在他面前，而不是放了她们，因为他们还要凌风完成一件事，也就是第二件事。

    这第二件事就是，凌风与对方的光明骑士正正式式的决战一场，是每个人一场，对方三个光明骑士，也就是三次决斗。

    决战的地方就是在双方的中间地带，城门前五里！

    在决战的时候，双方无论是谁都不能靠近决斗的地方，光明神教更是要求奥特一方不许出城，他们则在一里外的地方。

    这样就等于孤立了凌风！

    大家都看得出这一点，都不同意，但是凌风却同意了，并且不顾大家的反对，就把决斗场地定下了。

    接下来就说第三件事，奥里森等一众人质问题，光明神教要求奥特城先交还给他们，对此大家都是一致表示反对，而凌风呢――

    凌风他当然是一口拒绝，给你们了，我手中还有个什么筹码，我扣押他们还有什么意义，用龙绝的那句话来说，一群傻蛋！

    最后决定。就是谁胜一次，就可以有权要对方一个人质，可以任选一个，三场都胜的话，就可以让对方释放全部的人质。

    对此凌风很是不解，我们这边才两个人质，只要两次就行了，还需要第三次吗？

    还有你们如果胜过我的话，那只要一次就可以了。何须三场呢？我这边的选手不就是只有我一个人吗？难道还有替补？

    不管了，反正对自己没有什么分别，两次搞定！

    事情谈妥之后，凌风做了很多思想工作，才把自己这边地人安抚住，让他们不用担心自己，可以让自己前往赴约。

    当然最难安抚的是雪情她们，她们都很怕凌风出什么事情，但是最难缠的人还是贝蒂。她开始死活要一起去，最后凌风哄了很久，用尽了一切办法才让她没有跟着来……

    这也是没有办法的事情，如果可以，凌风还想带着贝蒂一起，有她在绝对是个好帮手，本来如果大家不知道贝蒂的实力，只把她当作一个小女孩看待的话，到也可以带着她一起去。

    虽然说光明神教说好要单独来，但是如果是一个小女孩这样的累赘。他们倒不会介意，就像璃，妮可这样的，他们觉得欢迎凌风多带几个。

    只不过贝蒂实在是太出名了，出了名的实力强大，比凌风有过之而无不及。

    呃。还有一件事，为了体现“公平公正”地原则，光明神教还不允许凌风带有空间物品，只能带一把武器，这是为了杜绝他使用魔导器。

    他们可不想被凌风一个激动，就扔出n多手雷，或者是用魔导炮来上那么一炮……

    万事准备妥当，凌风也是时候出发了，看着“支持”他的人，他心里很是感动。接着就抬起头，挺起胸向前走去……

    果然家人的支持，可以给你无限动力……

    忽然……

    “你不能去！”龙绝大声喝道。

    支持你，支持你个混球做什么，谁会让你去送死，我们只是阻止不了你而已……

    敖无雪抓着凌风的手，心急道：“是啊，小天，你不能去。你已经没有斗气了。和他们的光明骑士决斗和送死差不多，不如商量一下。让他们比试魔法。”

    凌风摇摇头说道：“老妈，他们会和我比魔法才怪了，他们一定已经收到我的魔法水平资料，知道就算是法神也干不过我，这样和我比试魔法，和找死没有分别。”他在龙穴的魔法控制力，相信奥里森已经全部告诉大主教萨尔。

    敖无雪更急了：“那你和他们比试武技，不是一样，和找死没有分别！！他们一定会出动他们中最强的骑士，就算你爷爷他去打也不一定能胜过，

    你又怎么能胜过他们？”

    这个时候，龙剑心亦是开口说话道：“龙天，虽然我不知道你为什么会有这样地信心，但是我不得不提醒你，光明神教这次精英尽出，所以他们最强的那几个光明骑士也一定在这里，他们都是神骑士，也就是和剑神一个级别的人。这次你的对手一定是他们，你要和三个神骑士对战，这样你也有信心能击败他们吗？”

    光明神教的神骑士有七人之多，还有十几名圣骑士，还有九级光明骑士更多，他们都是神圣骑士团的成员。

    如此强劲的对手，奥特公国虽然不怕，但是这也只是限于对战群攻的时候，像凌风这样的单挑，就有点担心了。

    龙剑心是有把握单挑过他们中的任何一个人，甚至可以挑两个，但是多了就无能为力了。至于龙绝，他也可以拼得过中间地任何一个人，哪怕是最强的神骑士。

    还有龙兴，尼古拉斯等一众高手，可以随便找人火拼……

    因此算起来的话，奥特公国这边的高手绝对不会弱于对方，而中坚力量，更是胜过对方很多！

    “当然有，不然我过去做什么，难道我真的去送死啊。”凌风直接回道，“你们都在这里看好戏吧，到时候我就会让他们知道，和我比拼武技，是多么失败的决定。”

    “你不要骗我们，你没有斗气怎么去和人比拼武技？”敖无雪立刻叫道。

    而龙绝等人亦是担忧地看着凌风，怕他这话只是骗自己，安慰自己而已。

    唯独一个人点点头，信任地说道：“好，你去吧！”这人自然就是龙剑心。

    “还是爷爷相信我，老爸老妈，你们不用担心了，我并不是开玩笑的，单对单比拼武技，没有人可以胜过我！”凌风笑了笑说道，接着就离开城门，向前走去。

    龙绝在凌风身后大声问道：“你的斗气是不是恢复了？”

    “没有！”凌风头也不回，继续向前走。

    “那你凭什么取胜？”

    “你马上就会明白！”

    凌风继续向前……

    “父亲，你真的相信他能赢吗？”龙绝看着凌风渐渐离去，问道。

    龙剑心看了看龙绝，又把目光放在凌风的背影，说道：“龙绝，你不要忘记了，龙天这个小子每次都可以给人意外，而且他的武技向来和我们的有所不同，虽然没有斗气，也不代表他没有武技。也许这一次，他又会给我们一个惊喜，让我们看到一种全新的武技。”

    “现在你们要做的只有一件事，给我好好的看着他地武技，对你们绝对有好处。想当初我能晋级成剑神，也是受他的刺激。”这句话龙剑心是对在场所有的剑士所说。

    之后，大家都上了城墙，以便清楚看到凌风的武技。而支援问题，对他们来说，在城下和在城上都是一样，到他们这个级别，直接跳下城墙就像走路一样简单。

    所以要是发生什么事情，在支援上一点也不会耽搁！

    到这里，大家也许会奇怪，就算雪情她们不能去，也不应该连送都不送？错了，她们不是送，而是她们一直都在凌风的上方，在天空之上……

    凌风为了以防万一，让璃启动黑珍珠号，并开启伪装系统，一直跟在他的正上方侯命，其他的女孩当然也在黑珍珠号上面。而贝蒂更是在甲板上，关注着凌风，一旦凌风需要帮助，她就马上跳下帮忙……

    而凌风，现在在几百万人的注目下，慢慢的前进，走到原先约定地地方，在那里已经有一个人在那里等待。

    当然这个人不会是光明主教，他们可不想再多一个人质在凌风手里！

    这个人只是一个比较有实力的教众，他地目的就是为了检查凌风是否带有空间物品，而检查过后，凌风除了一把吹雪以外，什么都没有。

    除了一件很奇特的内甲，但是却没有魔法反应，所以他就没有理会，这种甲是允许的装备，没看到他们的光明骑士满身的盔甲吗？

    他们这样的盔甲都可以，他这样一件小小的内甲算什么。

第490章 爱的执着

    教徒在完成任务之后，就马上离开了，多待一刻他好受。

    “跑什么跑，有什么好跑的，我又不会吃人。”凌风一脸无辜地小声道。

    是啊，你不会吃人，但是你会扣人！一个不小心，就会成为你的人质，那样不是吃亏了吗。

    沿着那教徒所跑的方向，凌风看到了一队，全身武装到牙齿，并且主颜色为白色的骑士，不用说他们的坐骑也是清一色的白色马甲，呃，马匹的盔甲。

    这队骑士个个都是高手，尤其是前面那几个，更是高手中的高手，应该就是今天凌风的对手，看他们一脸神圣的样子，凌风就想把他们打成猪头……

    只见那教徒跑近的时候，骑士们让开一条路，而这个时候，凌风就看到几个穿着主教制服的白胡子老头，其中一个圣光凛凛的，尤其突出，应该就是光明神教的大主教――萨尔&#8226;埃迪。

    看来这个大主教实力很强，能成为一方之主的确不是简单人物，凌风可以感觉得出，这个人的魔法实力，已经超越了奥里森很多很多，是他见过最强的人，注意是人族，不包括其他的种族。

    但是，如果单挑的话，凌风还是有信心打败他。不过现在看他的阵势，被层层保护，哪有单挑的意思，估计连单独见凌风都不敢。

    果然，萨尔并没有出来，而分开的路又被骑士封住了！

    “龙天，你作为神的子民，明知道自己身上有神所不容的东西，你还要拒绝接受神的惩罚，这是罪之一。其次。你带领你的……”萨尔神圣不可侵犯地声音响起，对着凌风就准备数落其一条条罪状。

    但凌风却没有什么心情听他说这些废话，只是用慵懒不在意的声音说道：“萨尔大主教，难道你不准备出来说说话吗？”

    这个话，让萨尔停顿了一下，想回话的时候，凌风却不给他机会，继续说道：“也是，你怕我会对你有所不利。其实你不用害怕，我杀你的话，一定会光明正大的在正面击杀你，你害怕也没有什么用处。”声音充满了自信，直接无视那些保护的光明骑士。

    光明神教的每个人都不明白凌风为什么会有这样的自信，但是心里却有一个很奇怪的想法――他可以做到！

    没有人知道自己为什么会有这样地想法，不过也没有去考虑，因为这个想法很快就被他们抛在脑后，并付之一笑。

    “现在不说这个。我们进入正题，我想见我的妻子！”凌风现在连未婚妻都不说了，直接称之为妻子。

    同时没有看到凰嫣她们安全之前，凌风心里还是有点担心，虽然他的感觉告诉他，她们并没有事。

    “可以，这个是我们事先说好的，不过，你能不能让我们也看到我们的人。”萨尔波澜不惊地说道，对凌风刺激的话语并没有产生特别的反应。

    “这个。你自己看城那边，在城城门，他们好好的在那里待着。这个你们应该有办法可以看到！”凌风指指身后回道。

    虽然说这里离城门有五里，但是只要用些魔法，或者魔导器就可以看到，从萨尔离自己有一里外。却可以如此清晰的对话，就能知道，他们是有办法地。

    果然，片刻之后，萨尔就确定了凌风的话，并说道：“嗯，的确是他们！好，那我们也不能失信与人，就算这个人是一个恶魔。来人，带她们上来。让对面的龙二公子好好看看，看看我们是否伤了她们一根头发。”

    “是！”骑士应道，准备带人出来。

    靠，给看就给看，非要指明老子是恶魔做什么，真是阴险，连这样一点点的机会也不放过。凌风心里暗骂一句，不过脸上并没有变化，只是看着前方。等待凰嫣她们出现。

    当骑士们又一次分开，那条路再次出现之后。有人推着一个圆形的平台出来，而这个平台凌风虽然不知道是什么，不知道其具体的功用，但是却知道这个是禁锢人的一种囚车式的魔导器。

    而这个平台一出来，凌风就马上呆住了，神情就像看到一个极其不可思议的事情一般，而嘴里更是喃喃道：“我现在知道了，为什么他们会说赢一次放一个人，

    后还要放全部地人，原来我想错了，两次根本就不够

    为什么两次不够人数，不是只有凰嫣与艾薇儿两人吗，这样两次就可以了。的确，要是只有她们的话，的确是两次就可以，但是现在凌风却看到平台之上除了她们之外，还有三个人。

    而这三个人也是他必需要救的人，是无可置疑的事情！

    “凰芷心，凰芷衫，还有你敖碧璇，你们搞什么鬼，怎么会在这里？”凌风不免紧张地大声喊道。

    没错，没想到除了凰嫣与艾薇儿之外，竟然连她们三个也在上面，原来一开始凌风说地她们，和奥里森等人说的她们是两个不同的概念。

    “凌风……”

    “龙天！”

    听到凌风的声音之后，五个本来还在说话中的少女们，转向一边，高兴地叫道。

    喂喂，我说你们这些大小姐们，怎么都不紧张，也不看看自己所处的是什么环境，竟然还在那里旁若无人，兴高采烈的聊天说话！凌风对凰嫣她们的状况很是无力，他刚刚还在担心个要死，而她们可好，每个都精神奕奕的。

    如果凰嫣她们知道凌风这个想法，一定会回答――

    当然了，我们当然聊天，还很高兴呢。什么环境我们还不清楚吗，不就是被当作人质，但是人质一般来说是最安全的，他们敢动我们才怪。还有，以我们地身份，他们敢拿我们怎样。

    凰嫣她们这五个少女，可不是普通人，不是神经大条的要死，就是精明的要死，对光明神教这所谓的绑架，一点也不在意，或许开始艾薇儿与凰芷衫还有点担忧，但是慢慢的就想通了，尤其是她们聚集在一起的时候，更是完全不在意了。

    只是她们知道光明神教是想拿自己去要挟凌风，这让她们很不开心，觉得自己很没用，给凌风添麻烦。

    不过也正是因为这样，她们对自己安全更有信心，她们相信凌风会来救自己……

    “好了，不用担心，我会救你们！”凌风对着凰嫣她们柔声说道，他也不想去怪她们为什么会被抓住，因为如果光明神教有心去暗算的话，一定可以抓到她们。

    尤其是艾薇儿，完全没有反抗的能力。

    至于凰嫣……

    “凰嫣，你这个傻丫头，是不是一直戴着龙凤镯？”凌风看着凰嫣那对还在手上的手镯，就试探性地问道。

    “嗯，我说过，我会戴着她们一辈子，无论遇到什么都是一样！”凰嫣却很坚定地回道，她这次被抓地时候，竟然一直戴着龙凤镯，从来没有想过要将手镯拿掉。

    或许她在一开始被抓的那一刻，拿掉手镯地话，可能不会被抓住，或许她在路上的时候，拿掉手镯的话，能逃跑的掉，但是她都没有这样做，甚至连想都没有想。

    这对龙凤镯，对凰嫣来说，就是她的生命，拿掉她们就等于是失去了生命，所以就算是她遇到生命危险，就算她知道拿掉这手镯可以解除危险，她也一样不会拿掉。

    对此，你可以说她笨，可以说她傻，也可以说她疯了，但是她的心却丝毫不会动摇，这也许就是她对凌风这份爱的一种表现。

    爱的执着！！

    “你很奇怪你的三个表姐为什么会在吧？不要奇怪，她们是我们特地请过来的，我听说，你很疼她们，而且也听说她们也很喜欢你，所以就让她们来见你，怕以后没有机会了！”萨尔很友好的解释其原因。

    而这个原因当然是假的，真正的原因，是因为他们知道凌风其实很关心这三个表姐，从他十年前在朱雀城的行为就可以知道，而如果只有凰嫣与艾薇儿两个人实在是太单薄了，所以为了加大筹码，光明神教就不惜代价绑架了凰芷心与凰芷衫这两个朱雀帝国的公主。

    至于敖碧璇，就相对比较容易，也被一起绑架过来。呃，当然，用他们的说法，是请过来！

    “好了，无需多说！你准备拍一个人过来与我决斗，最好三个一起上，省的我麻烦！”凌风解下吹雪，单手握着……

第491章 瞬杀

    于凌风的狂妄态度，神圣骑士团一下子就火了，怒火如凌风所说，一起上干掉他。不过作为神圣不可侵犯的神圣骑士，他们是不予许自己做出这样的事情，虽然他们很生气，脸上却没有多少变化，还是一副神圣的样子。

    而在最前面的几个最强骑士中，有一个应该就是神骑士的人回话道：“一起上？这种有欠公允的事情是光明神所不许的。就算是允许，我们也不会做，因为以你的武技，只要一个普通的神圣骑士就足够了。”

    普通的神圣骑士中也有九级骑士，当然他们不会狂妄到用最差的来决斗，因此虽说是普通的，但是实力却只亚于圣骑士，也就相当于是高级剑圣。

    “随你们高兴！我没意见！”凌风微笑着回答道，既然别人用实力差的，那自然是最好，没理由要对方硬是派出最强的与自己对战。

    那样只是满足一下自己的虚荣心，而实际上只有坏处没有好处。

    “霍雷肖，第一战就由你来！”在那神骑士的声音落下之后，一个骑士出列向着凌风策马而去……

    骑士的作战，当然是连着马一起的！

    在霍雷肖策马的时候，那神骑士继续说话道：“龙天，我想需要再提醒一下你决斗的规则……”话还没有说完，就被某人打断――

    “我知道，这是一场武技比试，只能使用武技，不可以使用魔法之类的不符合武技的技能以及物品。除了这些就什么规则都没有。只要杀死对方就可以。”凌风用空出来地手挖挖耳朵，那神情很不在意……

    他是不在意，但是有人却很在意！

    “慢着，凌风。你们在做什么？你难道是想和他们决斗？你现在没有斗气，你怎么能和他们这些骑士来比试武技？”凰嫣在那里叫道，她看这个情形越来越不对劲，怎么凌风要和对方决斗。并且还是比试武技，而不是魔法。

    她现在地认知里。凌风只是一个魔法师，没有了斗气，就算他以前武技再强大。现在也打不过有斗气的骑士。

    而她的这个想法，也是艾薇儿，敖碧璇。凰芷心与凰芷衫她们四个人的想法。她们都失去了刚刚地那种从容。紧张的看着凌风。

    “这是他们的要求，决斗三场。每赢一场，我就可以救你们一个。不要一副担心的样子，放心，我虽然没有斗气，但是却不代表我没有实力。”凌风说话地时候。看到凰嫣她们一副着急的样子，并还想说些什么，于是他就直接安慰她们。

    “可是……”凰嫣还没有说出可是什么，凌风地一句话。就让她的心稳定了下来……

    “相信我。我不会做让你们担心的事情！”

    相信，这两个简单地字。组合在一起，却能让很多人平静下来，凰嫣她们就是如此。她们明白自己要相信凌风，相信他有这样的实力。

    很快。霍雷肖骑着马，来到凌风前面十米处的地方就停了下来，不再前进！

    “你想下马与不下。随你！我还是那句话，我没意见！”凌风微笑着对霍雷肖说道。他一点也不在意多一匹马，对他来说。有马并不一定是件坏事。

    东西越多，就越容易找出破绽！

    “那我就不客气了！我要攻击了！”霍雷肖酷酷地说了一句话之后。就策马向凌风狂奔而去。手中地大剑做出一种独特地攻击轨道，在马儿地狂奔之下气势很是汹涌。

    这就是骑士武技中的一种，与个人武技不同，这个需要骑士与坐骑配合。而威力更不同，加上马匹地速度，这样的招式攻击力绝对要比普通武技要强上一倍。

    噔噔……

    霍雷肖带着雷霆万钧的攻势向着凌风攻来。要是被他这招攻击到的话，普通的剑圣马上就挂掉，而就算是剑神也不好受。

    但是这个对凌风来说其实很简单，用其强大地**就可以硬接下来，不过他当然不会这样傻傻的站在那里被人攻击……

    在霍雷肖的攻击带起狂沙马上就要碰到凌风的时候，凌风他动了，他迎着霍雷肖地攻击而上……

    他想自杀吗？为什么不向旁边躲？不过就算他向旁边也没有用，我地攻击范围可是很大的，他是逃不掉地。

    霍雷肖被凌风的这一个动作给搞得呆了一下，他有想过凌风后退。想过他左移或者右闪，同时也都有相应的变招。

    但是他怎么也

    ，凌风会向自己的攻击冲过来，他到底想要做什么？

    这个答案，他很快就知道了，并且这也是他人生最后一个答案……

    任何攻击都会有破绽，只是多与少地问题，而凌风就是抓住破绽的最强之人，他现在已经计算出霍雷肖这个看似雷霆万钧的攻势中，有好多空隙，而他就是借由这个空隙来攻击。

    只见他突然做了几个不可思议的动作，正好避过了攻击，接着就是――

    他的脚一落地，一用力，整个人向着马匹撞去……

    “砰！”霍雷肖和他的坐骑向着一旁微微腾空而起，向着一边倾斜，这个是凌风计算好的力道，刚好让霍雷肖无法离开坐骑――

    而接着，凌风紧跟着一跃，踩在马身上，以千斤坠之势让马儿迅速与地面接触，而霍雷肖更是一只腿被压在马下。

    这个时候，霍雷肖知道自己情况危急，马上反应过来，想耍起手中的大剑将凌风击开，但是已经晚了……

    他看到一把细小的剑越来越大，接着就是右眼一痛，然后就什么感觉也没有了……

    凌风拔出吹雪，走下马，吹雪前端嫣红的血一滴一滴向下流去，滴在地上！

    这一切，说时迟那时快，从凌风迎上霍雷肖地攻击，撞飞马匹，然后上去压马落地，到最后一剑刺进霍雷肖的右眼，都在电光火石之间就结束了！

    一句话，实在是太快了！

    “啊……”无论是奥特一方或是光明联军的人，都长大了嘴巴不敢相信眼前的一切，不敢相信这难以置信的事实。

    虽然说凌风的所有动作他们都看得清清楚楚，并且有很多人自认为可以做到他这样的动作，但是任谁也不敢说自己能一下子看出这些破绽，并做出如此准确无误，一环扣一环的攻击，将一个九级骑士击杀。

    这样的对决真是让所有见识到完全不同概念地武技，这是一种将技巧发挥到极限的武技，就算你地斗气没有敌人强，也可以轻松将敌人击杀。

    震撼，绝对的震撼！！！

    “嘶！”倒在地上的马又爬了起来，在一边嘶叫，而很快就被凌风一个眼神安抚下来，乖乖的站在一边！

    “你们败了！准备下一场，你们可以再派一个这样的废物过来，我没有意见！”凌风看着发呆中的神圣骑士团，淡淡地说道。

    “哗！”凌风的话让光明联军清醒过来，并开始议论纷纷。

    “这个龙天真的失去了斗气吗？”

    “也许吧，他刚刚好像真的没有使用斗气。是不是这个光明骑士太差了？”

    “不对，没听到他是神圣骑士吗？最差的神圣骑士也是七级骑士，就相当于初级剑圣……”

    “……”

    诸如此类的议论在联军中进行，当然光明神教的人没有心情议论，他们都用仇视的眼光看着凌风，如果眼神能杀死人的话，凌风这一刻也不知道死了几百万次了。

    奥特城的城墙之上，龙绝忍不住骂道：“靠，这样也叫失去斗气不是剑士的话，很多人都想失去斗气了。还以为这小子很弱，没想到还是这样强，一个回合就杀了对方一个八级骑士以上的人。”

    “是九级骑士！”龙剑心更正道。

    “那就不用再担心他了，简直是一个变态，没有斗气还这么强！”龙绝直接说道，而他这句话引来了敖无雪的一个白眼。

    龙绝等人虽然离得远，但是他们却感觉到凌风并没有使用斗气，全是**的力量。

    难道他也成了和贝蒂一样的，没有斗气，但是却胜过有斗气的任何人？这个疑问出现在大家的脑子，并且这个问题的答案也很快揭晓。

    ……

    “看来我们是小看阁下了，这一次就由神骑士来做阁下的对手！华莱士，你去！”先前那神骑士沉声说道。

    “慢着！”凌风冷声道，“你们好像忘记了一件事，我赢一场，你们可以放一个人了吧！”

    “不好意思，刚刚我是心急了一点，忘记了我们的约定。你选择一个人，我们马上送她过去！”那神骑士说道，语气很是平淡。

    选择谁呢？这个可是一个很大的问题……

第492章 爱你的全部

    时此刻，所有人都安静等待凌风的答案！

    凰嫣等五个少女，她们心里都想这个答案会是自己，但是谁的心里都已经隐隐猜到了这个答案……

    “艾薇儿！”凌风看着艾薇儿柔声说道，除了她还能有谁？她是他的第一选择，无需任何的犹豫。

    凰嫣虽然很不开心，但是却有完全能理解凌风的做法，她之前就已经想到凌风会选择艾薇儿为先，但是这并不表示凌风爱她要比艾薇儿少一些。

    错了，凌风只会爱凰嫣多一些，因为他认识凰嫣要早一些，而最最重要的是，凰嫣与他相处的日子要多很多，两人之间发生的事情也比艾薇儿多！

    之所以现在会让艾薇儿先脱险，先到自己身边，是因为艾薇儿的身体，她要比其他人体质弱上很多。

    在凌风的答案出来之后，那个平台身边的光明教徒就开始开启平台，放艾薇儿出来，而凰嫣四女也没有做其他的动作，只是目送艾薇儿离开，因为她们知道，如果自己乱来的话，只会引起光明神教的误会，到时候乱了的话，就会让艾薇儿陷入危险，而更加打断凌风的计划，。

    虽然她们还不知道凌风到底有什么计划，但是她们相信，凌风一定有完整救出她们的计划，在没有他的指示下，是绝对不会轻举妄动。

    艾薇儿回头看看凰嫣四女，然后慢慢步行走向凌风……

    这个时候，凌风正在研究一个问题，刚刚平台开启的时候，他一直都在盯着，眼睛眨都没有眨一下……

    这当然是在研究这个平台到底是什么。有什么作用，以凌风的知识量还有其计算能力，只需一次就已经明白这些。

    原来这个平台是一个囚禁人的魔导器！废话，这谁都知道。

    呃，那说一下大家不知道的，这个平台非常的麻烦，如果没有正确地开启方法的话，里面的人就会被魔导器自动发起的自毁魔法阵杀死！当然，这个自毁魔法阵也可以人为开启。

    还有为了防止别人救人。只要攻击平台，也会发起这个自毁魔法阵，不管是救人的人，还是押着人的人。

    所以现在不要想着去救人，只要你就算能把守护平台的人干掉，把平台抢到手，也很难避免其他人随意攻击一下平台，让其自毁！

    凌风脑子闪过一个个方案，以作备用的救人方案。但都被他否决了，突然他想起一件事，看向凰嫣……

    不过这个时候，他又看到一件让他恼火的事情！

    “喂喂，你们这些骑士有没有骑士精神，怎么让一个弱女子走路，最起码给她一匹马！”凌风皱眉道，他发觉光明神教一点也没有送艾薇儿过来地意思，就任由她这样走来。

    艾薇儿在神教还没有发话的时候，就已经摇头道：“不用。我走路就可以。我不喜欢他们！”

    这是她的心中的感觉，现在她不再觉得光明神教是那样的神圣，觉得很讨厌，因为他们用竟然这样卑鄙用自己这些女孩来威胁凌风。

    要是在十年之前，遇到这样的情况，艾薇儿也许还会相信光明神教。因为她是一个光明神的忠实信徒。

    但是不要忘记了，她这十年来都是待在黑石镇，而黑石镇完全没有人信仰光明神，更是没有光明神教的传教，还有看了黑石镇的很多藏书（大部分是凌风编写地），不再像以前那样，所以她现在就算还是一个光明神信徒，但也不会偏激的认为与光明神不同的信念就是错的！

    而光明神教，完全被她无视了，一点尊重与好感也没有。现在发生了这件事以后，就会开始反感！

    也许就算没有这十年，只要有人对凌风有所不利，就算是光明神她也会反感，也会讨厌！

    艾薇儿一步一步，艰难的向凌风走来！

    靠，老子都舍不得让她走路，你们这些家伙，给我走着瞧！！

    现在凌风很心疼地看着艾薇儿。他从来就没有让艾薇儿受累过，走几步都嫌心疼。在月色森林的时候也是让她坐在小猛身上，没有走过路。

    现在倒好，光明神教非但绑架她，竟然还不送她过来，让她走路！！

    喂喂，你好像忘记了，是艾薇儿自己不想让光明神教的人送……

    靠，不管是不是她不愿意，这些事情都是他们光明神教惹出来的，反正这件事是没完了！！！

    “喂，马儿，这次幸苦你了！”凌风这个时候突然拍拍霍雷肖的

    并将它身上的所有盔甲都扔下地，原因是艾薇儿不喜

    于是一匹没有任何束缚，雪白通体地骏马出现在大家面前（光明神教的马匹都是白色的），然后凌风就飞身上马，向艾薇儿策马奔去……

    这个时候，光明神教的所有人都瞪大了眼睛，看着凌风！这并不是他们在戒备着凌风，怕凌风要对自己不利，而是因为他们都在惊讶一件事……

    这件事就是，他们没想到那马竟然会任由凌风驱使，神圣骑士团的战马都是百里挑一，不，是万里挑一的，每匹马都对主人忠心耿耿，绝对不会因为主人战死就马上让其他人骑着……

    这到底是怎么回事？

    他们永远想不到，无论是什么马都会不会反抗凌风，准确地来说，不止是马儿，天下间任何的动物都不会反抗凌风，因为他身上的龙气让他们不敢违抗！

    很快，凌风接近艾薇儿，下马将她抱起，然后策马返回……

    “凌风，我是不是很没用，让你受到别人的威胁？”在途中，艾薇儿靠在凌风的肩膀上，很忧伤地问道。

    凌风柔声安慰道：“这和你没有关系，要怪就怪那些卑鄙小人！明枪易躲暗箭难防！对了，你们的空间物品是不是都被他们拿去了。”

    “嗯，他们是怕我们有魔导器，怕我们逃跑，所以都拿走了。我看他们真正是想要看看我们手里有没有你的魔导器！”艾薇回道。

    “你说的对，他们就是这样的人。里面有没有什么重要的物品？如果没有地话，就让他们拿去！”凌风现在可不想讨要回来，因为他已经懒得去计算这些了。

    艾薇儿想了想，回答道：“我没有什么重要的东西，就是有一些你给的药。凰嫣，还有你的三个表姐也说没什么东西，要就让他们拿去！”

    的确，凌风什么并没有东西给她们几个，威力强大的魔导器根本就只有他自己和璃才有，其他的女孩都是一些小东西，不是很重要。

    回到决斗地点后，凌风就飞身下马，然后对艾薇儿道：“你先回去，这匹马会送你回城！”而他正准备拍马，让马回去的时候，艾薇儿的小手抓住他地手――

    “凌风，我想留下，我要和你一起回去！”艾薇儿的语气很是坚决，她不想这样离开凌风，她要陪着凌风度过这她有份招惹来地危险。

    凌风明白艾薇儿的心，但是他却不能让她留下：“不行，你在这里太危险了，他们这次一定会派神骑士过来，到时候我们打起来的话，就会波及到你！”

    “好吧！那我先回去！”艾薇儿黯然道，她感觉自己很没用，什么都帮不上，只会给他制造麻烦，她第一次开始恨起自己的身体，为什么会这么弱……

    “艾薇儿，爱一个人会爱她的全部，不管她身上有多少先天上的不足，都是一样！”凌风突然说了一句话，然后就将艾薇儿抱下马，亲吻她的双唇……

    “唔”艾薇儿被凌风突然的亲吻搞的神情一呆，不过很快就回应起凌风，抱住他进行长吻……

    就这样，一个剑拔弩张的战场上，出现了浪漫的一幕……

    唇分！

    “傻丫头，我爱你！”凌风笑着说完这话之后，就将艾薇儿放在白马之上，让她回城！

    而经过凌风这一系列举动之后，尤其是那句“爱她的全部”，让艾薇儿心情一下子变得开朗了，红着脸以及甜蜜地笑着回了一句：“我也爱你，你这个可爱的混蛋！”

    凌风笑了，这一切就是他想要看到的，艾薇儿的心黯然下去的时候，他能感受的到，他对她的心灵感应越来越强，也许是在身边的原因，让他很清楚知道艾薇儿的感受。

    凌风目送艾薇儿回城，然后转身看着早已经在他身后的华莱士！而一边霍雷肖的尸体也不见了，他虽然刚刚在目送艾薇儿回城，但是也知道身后发生了什么事。

    光明神教有一种很特殊的处理尸体方式，用一种很特殊的魔法物品，将整个尸体还有其物品都变成光辉消失在天地之间。因为他们觉得这样，可以到光明神的身边！

    “你的女人已经回到安全的地方了，那我们可以开始吧！我叫华莱士，神圣骑士团第二神骑士！”华莱士拔出剑，指向凌风，很神圣地说道。

第493章 龟甲

    哦，原来是第二神骑士，那就是说下一场一定是你们士！”凌风听到华莱士的话之后，就满不在意地回答道。

    而他话中的意思就是说，这场赢了之后，就只有第一神骑士，注意了，他的这句话可以说是无视前面的华莱士，那语气就好像他已经赢定了。

    因此听到凌风这话之后，华莱士的脸一下子就发青了，呃，还没有到黑，还算是不错了。

    “龙天，你的确是一个创造奇迹的人。虽然不知道你失去斗气的传闻是真是假，不过你刚刚那一战的确一点斗气都没有使用，但却可以轻松击杀一个九级骑士，这的确是一个奇迹！”华莱士不愧是神骑士，马上就恢复脸色与凌风侃侃而谈。

    凌风嘴角微微上扬，笑道：“奇迹？这根本不算，至少我是这样认为的。不过请放心，今天我一定会让你们看看什么叫奇迹，只是我看你是没有机会了，因为你接下来的下场和你的手下一样，成为光辉消散！”

    “哼！”华莱士冷哼道，“你如果能将我变成光辉，那就是一个奇迹了！你没有斗气，是赢不了我。刚刚的那一次是你幸运，也可以说是霍雷肖轻敌，但我不会犯这样的错误。”

    说这个话的时候，华莱士下马了，他竟然抛弃了马战这个优势，想以步战对敌。只见他一边走向凌风，一边说道：“从你刚刚地一战。还有轻易间驯服霍雷肖的战马，可以得出，你一定有奇特的驯马能力，如果我以马战来对你，是一个极大的破绽。”

    “不错，有时候就要懂得割舍。成为破绽的东西哪怕对自己再有利也要抛弃掉。”凌风很是赞扬地说道，不过他却没有说出另一番话，有时候优势是可以弥补破绽。轻易放弃自己的优势会成为另一个破绽。

    只是这一次，华莱士做地非常正确，如果用马战来对方凌风这样的高手，的确是不明智地行为，因为他现在只是一个人，无法发挥出马战的优势。而刚刚化成光辉的霍雷肖就是一个很好的证明。

    但如果是几个人合击，或者是整个骑士团攻击。其威力绝对恐怖！

    华莱士又说道：“你刚刚之所以攻击霍雷肖的左眼。是因为你没有斗气。无法刺穿他的铠甲，你连他的神圣铠甲都刺不穿地话，那就更无法刺穿我地神凯！”他这样说话，是想找凌风地破绽，找寻最适当的时机攻击。

    根据他的猜测，凌风一定会在听到此话后，出现失神的一刻，这一刻将会是他最好的攻击时间！

    貌似凌风也很配合他，真的是脸色一变……

    “吼！”华莱士立刻带着强大的斗气。向凌风袭来。并腰斩其一剑！

    事实上，凌风刚刚击杀霍雷肖的技巧，的确也有这方面地原因，没有斗气加持，以现在地吹雪是无法将神圣骑士的铠甲刺破。所以才会用刺其没有盔甲的地方，更是选择人最脆弱的地方之一。

    而华莱士的铠甲更是比霍雷肖地强上数倍不止，他作为光明骑士第二强人。自然拥有非凡的装备，他的铠甲是属于神器一级地。只比第一神骑士差一点。

    只不过，这个对凌风来说还是可以接受的，刺不穿你地铠甲。可以刺穿你很多地方，你又不是全身百分百在铠甲里面。

    因此这一次变色，呃，变脸色，是他装出来引蛇出洞的计策！

    凌风嘴角一扬，双腿一跃。一分，左手向下一按，按在华莱士的大剑之上，整个身体做出一个鞍马上地形态，脸一直看着华莱士，右手中的吹雪一剑刺向华莱士的面部！

    华莱士感觉到自己的剑一沉，而迎面而来的吹雪让他立刻向后倒飞回去，他可不想这样步上霍雷肖的后尘。

    而这个时候，他已经明白了，刚刚凌风地表情是装的。不然又怎么可以这样准确无误的破招并给以自己致命攻击。

    凌风落地，将吹雪一扬，微笑着说道：“以技巧上来说，只要你有破绽，无论多小都是一样有机会击破。就算你的铠甲防御力多高，只要你不是全身百分百盖住，还是有破绽！而且你的脸还很大，哈哈哈哈……”

    华莱士的脸的确是很大，比普通人大

    这个是他的特点，不过也是他的死穴，他最恨别人说

    “你……”华莱士大剑一挥，指着凌风一下子说不出话来。不过他很快就恢复了平静，冷冷地说道：“好，很好！本来我不想完全使用神凯，这是你自找地！！”

    “原来还有招数没出啊，那你就快用吧，免得到死的那一刻后悔！”凌风嬉笑道，一点也不在意华莱士地铠甲会发生什么未知的变化。

    “哼！”华莱士冷哼一声，没有说其他的话，而是心神一动，启动铠甲的全部功能。

    接着华莱士发出一下强光，强光过后，大家看到他身上的铠甲起了变化，最明显的就是全身发光，用凌风的话来说犹如一盏明灯，光亮照人！

    这这……

    这可以省下多少的电费，咳咳，忘了现在不是地球！

    而除了这个光亮以外，还有一个比较明显的变化……

    “靠，真是***阴险啊，让小天只能带一把武器，而不能带魔导器，他们自己的盔甲却是神器，还是如此无耻的神器！！”龙绝立刻跳了起来，指着光明神教骂道。

    “真是混蛋，光明神教太无耻了！让一个没有斗气的人比试武技不说，决斗的人还穿着这样的盔甲，太无耻了！！”龙阳也是一样暴跳着，“不行，我要去帮弟弟！”

    “闭嘴！都给我看着，要相信龙天，他在接受这次战斗的时候，就一定想过应付的对策！”龙剑心喝道，阻止了某些人想要冲出去的冲动。

    这个时候，已经来到城墙之上的艾薇儿问道：“他的对手怎么了？”她没有像龙绝等人的眼神，看不到具体的情况。

    “用这个看！”龙绝也不解释，只是拿出一个凌风制作的千里眼给艾薇儿。

    艾薇儿接过千里眼，用它看向华莱士……

    只见华莱士现在的那张大脸不见了，准确的说法是被面具盖住了，这个面具是从头盔里伸展出来的，整个面具除了眼睛的控以外，就只有口鼻处有一个个小孔，用于说话与呼吸。

    这个面具的出现，让华莱士百分之九十九的身体都在铠甲的保护中，也就是说，凌风现在除了眼睛可以刺以外，其他地方都是刺不进去的。

    这个铠甲还有一个变化，就是它背部，手臂部，肩膀部等一些不影响身体动作的地方都出现了一些锋利的倒刺！

    这简直就是一副人间凶器，真不知道这个设计铠甲的人是谁，太变态！！

    当时在这凶器前面的凌风还是一样不在意的表情，微笑着问道：“喂，神骑士老二，你这龟甲叫什么名字？”第二神骑士，不就是老二吗？嘿嘿……

    本来凌风这句话都是在刺激华莱士，老二，龟甲都是用来刺激人的，以达到让华莱士出现一点破绽，只是没有想到的是――

    “不错，我的神凯就叫做玄龟神凯！”华莱士骄傲地说道。

    人家根本不知道前面的词是有歧义的，这龟甲还真的是名副其实的龟甲，真是失败啊！！

    “这次你应该绝望了吧，你再也不会有任何机会击败我！哈哈……”华莱士狂笑着，带着他的凶器向凌风袭来，使用强大的斗气向凌风劈出一剑……

    “轰！”斗气所到之处，地面马上爆开……

    不愧是剑神级的，凌风暗叹一句，避过这一剑，而这一剑肆虐了一里地后，才得以平息！神骑士的斗气果然是不同凡响啊！

    一招不成，一招又来，华莱士马上就跟上凌风，如潮水般的攻击展开了……

    凌风现在没有以前的速度，所以可以被剑神级的人追上，不过追上并不代表可以攻击到他，只见他将吹雪一滑一带，将华莱士潮水般的攻击一一化解……

    这个时候，大家都看到一个很奇怪的画面，他们发现凌风的速度竟然很慢很慢，慢得有点不可思议，与华莱士的速度相比一个是天一个是地！

    但是让人觉得不可思议的是，凌风完完全全化解了华莱士的攻击！

    这到底是什么样的武技？？

第494章 一个就够了

    轰！”

    “轰！”

    ……

    在一阵阵声响中，凌风两人身边的土地被爆开一处一处，飞沙走石向着四面八方散去，还有那凌乱的斗气攻击，时不时的将地面划出一条条痕迹……

    战斗开始到现在，两人的战圈虽然很小，都没有大的移动，但是他们所波及的范围就像上面所说的，非常的广，以他们为中心的一里范围内，都有可能被溢出的斗气攻击到。

    当然这个斗气都不是凌风的，因为他并没有什么斗气，就算他有斗气，也不会这样浪费，以他的能力几乎可以精确到一分一毫都不浪费的境界。

    就是因为他没有使用斗气，接下华莱士如此暴烈的攻击，让华莱士心惊不已，他从来没有想过有人可以不使用斗气接下自己的攻击，并且还是他的全力攻击。

    难道这就是他的武技？这种看似慢腾腾的武技，到底是一种什么样的武技？

    与华莱士不同，其他人都认为华莱士并没有全力而为，不然又怎么可以让凌风如此“悠闲”的应付，不过既便如此，他们还是在震惊中，震惊凌风所使用的武技，这是他们从来没有见过，也没有听说过的武技！

    当然这些人并不包括像龙绝这样的高手，他们很清楚的知道，场中华莱士的攻击就算没有全力而为也差不了多少……

    “变态，真是变态了！！竟然还有这样变态的武技，让一个斗气明明高于自己很多的对手，毫无建树，无法伤害到自己！这小子真是每次都可以给人意外的惊喜。”龙绝兴奋地看着场中的凌风叫道。

    “对！这样的武技地确可以称的上变态，这场龙天又赢了。”龙剑心看着凌风说出一句让很多不解的话。

    龙阳就是其中一个不解人员。而他也做了一个好孩子的本分，不懂就问：“为什么爷爷你可以肯定弟弟能赢？就算他现在的武技很变态，但是他也不能攻击伤害到那无耻骑士。”

    “不败即是胜！只要将自己立于不败之地，那就等于是赢了，剩下的只是时间问题。”龙剑心一副很高深莫测的样子。

    龙阳等人也不是笨人，一下子就明白了这其中的道理，而还是有人不解，因为她们不是同道中人，也就是说不是剑士！

    发现敖无雪与艾薇儿疑惑的眼神。龙绝只好补充道：“简单地来说，就是那小子不会输，他可以用这样的武技将对手的斗气与体力消耗殆尽，那最后就任由他来宰割。”

    明白了！敖无雪与艾薇儿眼中少掉了很多忧虑担心之情。

    “哎！真是太变态了，真是后悔啊……”龙绝感慨道，而这两句话前言不搭后语，让敖无雪又有了疑问。

    “你后悔什么？”

    “后悔当初啊，不该只因为觉得那混小子失去斗气就变弱小了，就把他当作弱质的魔法师。应该和他好好干一场，那样我的武技绝对要升上一个档次！”龙绝的语气非常后悔，自己怎么就把他当作普通人，普通人没有斗气是成了废人，但是他不同啊，真是太笨了……

    “无聊！”对于龙绝的态度，敖无雪只给出这样的评语，“你以后找他不就可以了，后悔什么！”

    “对啊，我怎么没想到！”龙绝枉然大悟道。

    “……”

    凌风这次的武技。让所有人有了一个新地认知，斗气并不代表一切，武技可以完全弥补这个问题，让以后的武士系统出现了新的变化，有些人专门以武技取胜，有人以绝对的力量――斗气为主。当然也有人是武技与斗气都强悍。

    而凌风这种武技，被称为神之武技，一种不败的武技，一种就算你有多强大的斗气，也可以消耗的你剩不下一分一毫的斗气。

    只不过不过现在的凌风并没有打算用这种武技消耗对方斗气或者体力，而只是一个破绽进行致命攻击……

    靠，你这个死不要脸的（戴上面具，不就是不要脸吗？），再让你嚣张，我让你死亡！

    突然凌风不用吹雪。而是改用拳头去破解招式，并且还不是引导性地破解，是用直接正面强力破解，一拳击向攻击凌风而落下的剑身……

    铛！”拳头与剑之间竟然发出一声强烈的金铁交击之

    这一拳之力，将华莱士的大剑打了回去，以侧面拍向他自己的胸口，整把大剑斜着向上！

    这还没有完，凌风的拳头继续压着大剑，将华莱士整个人向后推去……

    而华莱士在这样地受力之下。自然而然的稳住身体，用力反抗这个力量。向着前面用力推回。

    就是要你这样！！凌风心中叫道，接着右手一个动作，手中的吹雪一个转身，剑尖直接奔向她的目标――华莱士的右眼！

    华莱士一惊，立刻向后倒退，但是他很快就发现倒退根本解决不了问题，因为凌风就像影子一样继续贴着他，而吹雪还是迅速接近她的目标。

    当然作为神骑士，当然不会就这样一招防御，他同时挥动手中的大剑想要去击开吹雪，并且还用他的另一只手伸向吹雪，手为爪型，这样既可以方便化为掌击开吹雪，也可以直接抓住吹雪……

    只不过，他最后还是失败了，吹雪还是从他的右眼刺了进去……

    这并不是他的化解招式有问题，也不是凌风地吹雪太快了，让他来不及去阻挡！他的这些化解方法，凌风早已经全部计算在内，并有相应的应付方式。

    大剑一开始就没有动过，因为那个时候，凌风的压在剑身上的左手，不再是拳头，而是手臂一弯，手肘压着其肩膀，手却抓着大剑，强大的力量，让华莱士无法动用大剑一分一毫的距离，更不用说是要击开吹雪。

    至于华莱士的手，他是完成了预期的效果，击开过，也抓住过……

    开始地时候，他的手化为掌，狠狠地击在吹雪上面，但是这个时候让他震惊的事情发生了，他竟然无法使吹雪动一点点的位置，甚至连一点点震动都没有。

    要知道他这一掌是救命的一招，当然是用尽了全力，并且还带上了强大的斗气，这样强大的掌力，竟然没有使吹雪发生偏移，还是继续向着他的右眼刺过来。

    这不可能！当时的华莱士充满了震惊，不敢相信这个事实，如果凌风有斗气的话，他还可以接受，但是他明明一点斗气都没有，怎么能有这样强大的力量？

    当然那个时候也不是他震惊的时候，他立刻转用手去抓吹雪，像试图抓住吹雪不让她继续前进……

    他能抓住吹雪，不让她继续前进吗？

    答案显然是否定的，凌风的力量岂是他可以抓得住的，要不是想先不要暴露实力，给第三场比试增加难度，凌风早就用力量一拳一拳轰死他，就用贝蒂最常用的招式，以强大的力量打死你。

    你说他身上有“龟甲”？这个虽然能挡住拳头，并卸掉大部分的力量，但是凌风可以用力量震他，震烂他的内脏！

    最后，华莱士抓住了继续前进的吹雪，经历了和霍雷肖一样的死前一刻，看着眼前的吹雪一点点变大，然后右眼一痛，什么感觉都不再有了……

    也许你会说，华莱士转动头就可以避过这一剑，但是这个凌风也计算在内了，并有一系列相应的招式，不过最后华莱士却没有这样做，他就省了这些麻烦。

    华莱士为什么没有这样做，这自然是没有人知道，也许是因为他在经历生死关头的时候一下子忘记了，也许是他知道，将头转过去不看对手，那基本上与自杀无异，因为高手过招，一个破绽就是致命的。

    就像凌风接下来的这句话――

    凌风拔出吹雪，十分潇洒（也可以说是骚包）的甩了几下，接着一副高手的样子，淡淡地说道：“破绽不需要太多，一个就够了！”

    你防御住再多的地方也没有用，只要你的双眼没有防御，我一样可以刺穿！！靠，跟我单挑，就等于想和阎王老爷下棋。

    本来我不想杀人，我一向都是和平主义者（尚需研究），但是你们这些家伙敢绑架我老婆，还有我的表姐，那就不可饶恕！！下一个，就是你，光明神教的第一神骑士！！

第495章 堂吉诃德

    决了，一个神骑士就这样解决了！这太让人难以想象都为这个眼前不可争议的事实而震惊。

    也不是说大家觉得凌风不能胜过这个神骑士，但是他胜得实在是有点让人觉得不可思议。不使用斗气不说，他就连一点伤都没有……

    这里实力最强的龙剑心，呃，除掉某两个非人类以外，就算他出战，他也不认为自己能这样轻松，并毫发无伤的获得胜利。

    所有人都看着场中的凌风……

    凌风一手握着吹雪，四十五角度朝下，貌似这个姿势是最帅的，也是大家最常用的……

    “凌风！！快给我解决他们，放我们出去，你在那里摆什么姿势啊。”凰嫣很不客气地叫道，看到凌风在那里装酷她的大小姐脾气就又来了。

    “呃，呵呵，不要意思，马上马上，很快就解决剩下的那个！”凌风尴尬的笑了笑，你这个死丫头，就不能让你老公我耍耍酷吗？这样的场面可不多见啊。

    “哼！”凰嫣小嘴一噘，一副等下有你好看的样子。

    凌风立马神色一正，一本正经地说道：“现在还有一场，你们自己挑人上来送死吧！我想你们的人选也只有一个，就是你们的第一神骑士，不过我想劝告你们，还是随便找一个人上来吧，如果连第一神骑士也挂掉的话，你们的士气就废了！”

    这句话很嚣张，非常的嚣张！嚣张的让那光明神教的人全部怒火中烧，连修养最好的光明大主教也是如此。

    “大家不要用这样爱慕的眼神看着我，虽然我很帅，不过我只喜欢美女，不喜欢你们这些光明背背。呃。忘了，你们不懂什么是背背。算了，以你们地智商解释起来太麻烦了，你们现在要做的就是把人放了！”凌风笑着走向那匹华莱士的战马，有重复了一遍动作。

    于是乎，又出现一匹圣洁的白马。

    “这次是凰芷衫，你先过来！凰芷心，你不要捣乱！”凌风一拍白马，让它过去接人。他这次没有过去。是因为他知道凰芷衫可以自己上马，上一次的艾薇儿却不行。

    因此这并不是表示他不关心凰芷衫！

    “死龙天，我真的那样让担心吗，这点分寸我怎么会没有。”凰芷心不高兴地说道，她明白凌风是说她装凰芷衫来捣乱。

    “芷衫，你看我说的没错吧，你才是他的宝贝，我还在他的心里，要排在你后面！”凰嫣有点酸溜溜地感觉。

    “哪有的事。他是认为我没用，不懂得保护自己。”凰芷衫幽幽地说道，按照凌风的选人方式，很容易让人猜出他的规则，先把最弱，最有可能会出事的人救走。

    也许大家会奇怪，论自保能力，现在的凰芷衫应该要比凰嫣强，凰芷衫是魔导师，而凰嫣却是一个被封印了魔法的魔法师。

    是的。论实力现在的凰芷衫地确是比凰嫣强很多，但是凰嫣只是因为带着龙凤镯而没有实力，并且也因为有这对龙凤镯，凌风才会放心她的安危。

    这对龙凤镯，虽然是封印魔法的，但是她们本身就是魔导器。有着绝对的防御能力！

    那只白金手镯，也就是凤镯，是凌风专门为凰嫣打造的，是准备封印她魔法，杜绝她小姐脾气上来就伤人，但是不让她伤人，也不能让别人伤着她。

    凤镯上有一个绝对防御的功能，并且戴着的时间越久，吸收主人身上的魔法力越多，其防御力越强。防御范围也会变大。

    而这个凤镯凰嫣戴了十年多，现在就算是禁咒都可以轻松防御住。

    “你是魔导师，还没用，那我不是更没用了。好了，快过去吧，很快我们就会在一起了！”凰嫣笑了笑，她自然明白凌风的想法，只不过心里有点不舒服而已。

    很快，凰芷衫骑着马儿来到凌风身边……

    “凰芷衫。你先到后面等着，记得用魔法防御一下。”凌风微笑着说道。

    ？？凰芷衫不解地看着凌风。不是让我和艾薇儿一样回城才对吗，为什么要我在后面等一下？

    “很快就会结束，到时候我们一起回去。”凌风似乎看出凰芷衫的疑惑，又说了一句。

    “嗯！”

    点点头。接着又说了一句：“你小心一点，我不想伤。”这话还有一句她没有说出来，那就是――因为你受伤，我会难过。

    “没事的，他们还伤不到我。”凌风对此微微一笑，接着转身看着已经过来地对手道：“哦，你们还真的不怕再死一个神骑士啊！如果我没有猜错的话，你应该是第一神骑士对吧？”

    过来的对手，就是一开始在说话的那神骑士。只见他冷冷地看着凌风。回道：“你猜得没错，我是神圣骑士团的第一神骑士。也是骑士团地团长。你能杀死华莱士他们两人，的确让人意外，不过那只是你侥幸，是他们疏忽大意。”

    “不可否认，你有很强的实力，虽然你没有斗气，但是可以看出你地力量绝对不弱，你一直都是用技巧取胜，只是想迷惑我的眼界是吧。”那神骑士一副你骗不了我的样子。

    “虽然我刚刚没有看到你是如何让华莱士无法动弹，但是却可以感觉到你是用力量硬是将他地招式压住。本来没有斗气能有这样地力量，我是绝对不会相信，那样你就成功迷惑了我，但是你却忘记了，你地妹妹龙贝蒂，她一直都是以力量闻名于世，并且一样没有斗气，所以我想你一定是和她一样，即使没有斗气也拥有不弱于任何人的力量！”

    说道这里，那神骑士很高傲地看了凌风一眼，自信地说道：“我说的没错吧，龙天龙二公子。”

    “啪啪……”

    凌风拍着手，一副崇拜的样子：“真是不愧是第一神骑士，我的那一点雕虫小技马上被你神眼看穿。真是闻名不如见面啊……”

    那神骑士更高傲了……

    “不过，弱弱地问一个小问题，你……叫什么名字？”凌风一副好奇宝宝的样子！

    靠，你小子敢耍老子！！

    那神骑士暴怒，不过只是心里暗骂，而嘴上却冷冷地回答道：“堂吉德……”

    “什么？堂吉诃德？？”凌风在骑士没有说出姓，就叫道，因为这个名字太让他意外了。

    “没错，我就是堂吉诃德&#8226;泰伯！”神骑士堂吉诃德很高傲地说道，他以为凌风听到他地名字而震惊，是因为听过他的实力。

    “久仰大名！你怎么不骑驴了？你的随从呢？”凌风忍住笑，竟然能遇到这样搞笑的名字，还是一个骑士，哈哈……

    “？？”堂吉诃德不解地看着凌风。

    “呃，入正题吧，我们开始吧！你是下马，还是马战？准备好，就快点。”凌风正色道。

    “我就下马迎战！不想让人说我在这方面欺负你。”堂吉诃德下马走向凌风，“刚刚忘记和你说了，虽然你的力量很强，但是你遇到我，你的力量再强也是没有用。因为我有光明神铠！”

    堂吉诃德的铠甲一发光，就像刚刚的华莱士一样，铠甲发生了变形，这他的铠甲要比华莱士的好一点，因为这铠甲是全身百分百覆盖，连眼睛地部位也是由两片水晶保护住。

    “光明神铠，没有一点破绽，我看你怎么样攻击我。还有不要想使用力量震伤我，光明神铠是防御力最强的神器，可以卸除任何力量！”堂吉德狂笑道，向着凌风冲过去，扬起一路的灰尘……

    嗯，速度还不错！

    “靠！！越来越无耻，这次小天麻烦了。”龙绝叫骂道。

    “这次看来要恶战一场了，也好，让我们看看龙天还有多少神奇的武技。”对此龙剑心只是淡淡地说道，语气没有丝毫担心，并且还有点期待。

    “嗯！越是这样，他的武技就越神奇！”龙绝点头道。

    于是乎，所有人或是期待，越是兴奋，越是担心，等等，都目不转睛地看着场中……

    看着堂吉诃德狂袭而来，凌风右脚向前，身体重心放低，而吹雪放于左边的腰边，左手握着吹雪的剑身，右手握着剑柄，以一招很普通的拔剑式相迎……

    下一刻……

    “这，这怎么可能？！”所有人都不敢相信地看着凌风……

第496章 吹雪出鞘

    ，在这数百万人的战场，这个时候格外的静，所有人的决斗场，没有发出任何一点点的声音。

    这种诡异的宁静，是因为大家看到了一件事，看到一件让他们震惊的事情。

    他们看到一场决斗，龙家二公子和光明神教第一神骑士的决斗，当神骑士堂吉诃德以狂暴的攻击开始这场决斗的时候，龙家二公子却非常的平静，只是用一招极其普通的招式――拔剑式，用这招来迎敌。

    神骑士堂吉诃德一剑从上至下劈向凌风，誓要将凌风斩成两半，而这个时候，凌风动了，一个侧身闪过攻击。

    在他闪身的时候，准确的来说要比他闪身还要找一分的时候，实力犹如龙绝等人或者在他们以上的人，都可以看到他以拔剑式用吹雪腰斩堂吉德。

    接着，神骑士堂吉诃德由于惯性向前冲了几步，背对着凌风没有做出任何的动作，而凌风也是一样，这一刻时间仿佛停止住一般……

    堂吉诃德突然发现自己不受控制的向后倒去，倒在地上，而让他更为震惊的是，他在倒地钱的那一刻，看到一个人站在自己面前，不，应该说是半个人，那是一个人的下半身……

    为什么会出现这样的半个人，为什么这半身的铠甲这么眼熟，好像就是自己的光明神铠，难道说，难道……

    那是我地下半身？堂吉诃德突然想到了这个假设。这样这个假设才能使上面的所有疑问得到答案。为什么自己会倒地，为什么会有这样的半身，为什么……

    这个时候他感到腰部的剧痛，让他确定了这些疑问。

    我就这样败了？被他一剑斩成两段……

    没错，那就是他的身体。他已经被凌风一剑腰斩！

    有很多人看不清中间到底发生了什么，但是堂吉诃德分开两半地身体。告诉大家，他已经败了。

    看到这个结果，出乎了所有人意料之外，他们都被这个结果深深的震住了。没想到竟然会是一招结束，而不是想象中地恶战一番。

    “噗！”堂吉诃德喷出了一口血……

    “你的剑……”他很努力的想说完这话，但是却失败了。他的意识已经开始消散……

    “我的剑名为吹雪，也是神器！”堂吉诃德最后有意识的那一刻听到了这句话，只不过他还是不明白。为什么会这样？为什么他地剑可以割开我的光明神凯，为什么他可以腰斩我。为什么？

    与堂吉诃德一样。很多人都不明白凌风的吹雪为什么可以斩开光明神铠。这件防御力最强地铠甲，那把黑乎乎的吹雪，那把只是以坚硬而闻名天下地吹雪，在上一场决斗还是如此未开锋过地吹雪，怎么可能斩断光明神铠……

    这个时候，大家突然发现凌风手中有两把剑，两手各一把，左手握着是黑乎乎地吹雪，而右手却握着一把因染血而变成红色的剑。

    怎么会出现两把剑。刚刚他使用拔剑式的时候，明明只有一把剑……

    而现在他右手中的吹雪竟然没有剑柄，只有剑身……

    难道说……

    没错，并不是两把剑，从头到尾只有一把剑，只有一把吹雪，左手中的吹雪只是一个剑鞘，而右手中那把染血的剑才是真正的吹雪。

    这是吹雪第一次出鞘！

    任谁也想不到，凌风以前手中的吹雪一直是处于未出鞘的状态，而更让人想不到地是。真正的吹雪会如此锋利，可以轻易斩开最强的铠甲。

    凌风前面两场一直都是让大家有一个错误的认知，所有人都认为以吹雪的能力是攻不破那些铠甲，所有最后这一场，堂吉诃德根本就没有想过去挡住凌风的那一剑腰斩，他认为凌风这一招只是试探性的一剑。

    没想到。这一剑就是致命的一剑！

    当然凌风这样做也是为了省却麻烦，想让最后一场轻松一点，不然一开始大家都知道他的吹雪是如此的锋利，那就会避其锋芒，那就会浪费时间与精力。

    凌风甩甩吹雪，上面地血马上就消失的无影无踪，果然是一把不沾血的宝剑，呃，不应该说是剑，因为吹雪只有剑尖部分是双刃的。而其他地方是单刃的，与剑稍稍不同。

    “喂，现在三场结束了，你们该履行约定，放了她们三个了吧。”凌风

    声音响起。将所有人从震惊中拉回现实……

    “原来，这才是真正的吹雪，想不到这混小子竟然一直都瞒着我们，从来就没有让他的吹雪出鞘过。”龙绝感慨道，没有出鞘的吹雪已经被认为是神器，那出鞘后马上就斩断最强铠甲，那又该是什么？

    龙绝接着喃喃自语道：“难怪这小子不要我的火龙剑，原来他的吹雪这么强。也对，明明可以打造出飞雪剑与火龙剑这样地剑，他自己的吹雪又怎么会差。”

    龙阳也说话道：“弟弟的吹雪也太锋利了，开始我们还以为他拿把烂剑，没想到他的剑才是最强的剑，不过他有这样的剑，为什么不用，还把他隐藏起来，用这样的剑，早就可以无敌与天下。”

    “他这样做是对的，一个剑士，不应该依靠自己的剑，而是要磨练自己地武技，如果他一开始就让吹雪出鞘，那他的武技就不会到如此地高度。”龙剑心意味深长地说道。

    这个，呵呵，对的，爷爷真是太了解我了，我就是这样的人，并且我还喜欢低调。凌风听到这话，他一定会这样说话。

    事实上呢，他从来就没有想过这个问题，之所以他没有让吹雪出鞘过，是因为那个时候使用斗气加持，一样可以很锋利，够用了，所以他就懒得去出鞘。

    而现在不同了，他的斗气没有了，那只能依靠力量还有兵器的锋利度，对付普通的人还可以不让吹雪出鞘，但是对付像堂吉诃德这样的神骑士，还是穿着神器铠甲的神骑士，不出鞘就会很麻烦。

    以凌风的处事标准，当然是麻烦越少越好……

    ……

    “很好！很好！龙天龙二公子果然不是普通人，在没有任何斗气的情况下，竟然可以连杀我三名神圣骑士，让人不得不说声佩服！”光明大主教那种压抑着怒火的声音响起。

    凌风笑了笑，不在乎地回答道：“一般，一般！这个决斗是你们提出来的，而且我刚刚也让你们不要派第一神骑士了，这可不能怪我杀了他们，是你们自己找死而已。”

    凌风的话直接刺激了所有的光明神教，尤其是神圣骑士团，那种吃人的眼神，让凌风感到“小生怕怕”。

    他不怕他们发飙对凰嫣她们不利，因为光明神教不可能当着这么多人的面毁约，并且他还有凰嫣这个保险，完全不用担心，现在爱怎么刺激就怎么刺激。

    “我可以放她们走，但是你们也要放了奥里森他们。”光明大主教强忍怒火道，他现在不能再失去像奥里森这样的人，现在的奥里森要比昨天更为重要，因为光明神教刚刚连损两名大将。

    “没问题，我马上叫人带他们过来！”凌风立刻回道。

    “不，让他们自己过来！”

    “唔……”凌风皱了皱眉头，沉思了一会后，说道：“好，可以让他们自己过来！”

    接下来，凌风通知了龙绝等人，让他们放奥里森一行人质过来，很快他们策马而来，接着他对着光明大主教说道：“现在你可以放人了吧！”

    “好，我们光明神教没有言而无信的人。放人！”光明大主教神圣的说了一句话，然后让人放了凰嫣三人。

    获得自由的敖碧璇与凰芷心，架起凰嫣向着凌风狂奔而去，而凰芷衫这个时候也已经来到凌风的身边，于是乎五个人就聚在了一起。

    光明大主教不怕放了她们会让奥里森陷入危险，因为这个时候的凌风几人还处于危险之中，他们只离敌人一里而已，而离奥特城却有五里。

    只要让过来的奥里森一行人阻挡一下，凌风五人就会陷入万军之中……

    而很明显的事情，他就是有这个打算，虽然凌风是完成了约定，但是不代表他们现在不可以成为俘虏，不可以成为人质。

    不合规矩，凌风一开始就已经不合规矩了，不会有人会说他们光明神教。

    这一点，凌风在开始的时候已经看出来了，不过他不在乎，他现在已经火大了，就算这次能顺利结束，光明神教不搞这些动作，他也一样要灭了眼前的光明神教，尤其是中间的光明主教，还有神圣骑士团……

第497章 龙威

    风在与凰嫣四女会面的时候，没有等她们说话，就已

    “现在，敖碧璇，凰芷心你们各自背着凰嫣和凰芷衫回城，凰嫣打开凤镯的防御，凰芷衫使用水幕天华防御！不要问，也不要管其他的事情。明白吗？”

    如果只让敖碧璇与凰芷心这两个剑圣跑路的话，那很快就可以回到奥特城，而凰嫣与凰芷衫的防御，让她们无任何的后顾之忧。

    “芷心，你背芷衫，碧璇你来背我！凌风，你要小心一点。”凰嫣并没有问任何的事情，因为凌风的语气让她明白了这点，而且她相信凌风一定是有理由才会要她们这样做，现在这个时候，她知道不能问那么多。

    敖碧璇三女也没有问多少，她们都是冰雪聪明的少女，这些事情还是知道的，她们听凌风与凰嫣的安排，一人背起一个人，一个一个防御……

    再说了，她们想帮忙也帮不上，因为她们身上没有任何的武器。

    “我帮你们开路，以及断后！”凌风一挥手中的吹雪，淡淡地说道。

    在上面这些事进行的时候，光明大主教已经发下战争开始的命令……

    “全军突击！杀……”

    “杀……”

    震天的叫杀声响起，神圣骑士团已经率先向凌风处冲来，其他人也如紧跟而上……

    对此，光明大主教的解释就是：谁说他们还没走，我们就不可以发动进攻，现在他们已经是战场上的敌人，当然是格杀勿论。

    五里的距离。足够神圣骑士团追上凌风等人，加上奥里森等人的阻挡，绝对可以在凌风等人退开一里之内追上。

    只要追上。就可以将凌风等人淹没在潮水般地大军之中……

    如果是凌风一个人的话，他是可以跑掉，但是现在他可不是一个人，而是带着四个少女，而现在的问题就是让凰嫣她们撤离战场。而他是不是在战场里到无所谓，因为他根本就不怕被人围攻在里面。

    “靠，出城，营救他们！”龙绝连骂都没时间，不然他一定会大骂光明神教卑鄙无耻。竟然做出如此不合规矩地事情，呃。他已经忽略掉不合规矩是凌风开始的。

    “不用了！你看看小天的手势。”龙剑心指着前面阻止龙绝的动作。

    龙绝看向凌风，只见他现在正向着刚刚被释放的奥里森等人冲去，并同时示意自己这本不用出兵。

    奥里森看到凌风向着自己冲过来。立刻就停了下来，下令让他地骑士冲刺，缠住凌风。而他自己当然是立刻聚集魔法，他不会让一个一剑秒杀第一神骑士的恶魔近身……

    那些冲过去的骑士，虽然害怕凌风手中的吹雪，他们都知道以吹雪的锋利。砍在自己身上。就像切豆腐一样简单，但是没有办法。他们必须要缠住凌风。

    而只要缠住一会儿，神圣骑士团就很快赶到，那个时候，就算你地剑再强大，也会被我们的骑士淹没……

    这个想法，也是神圣骑士团等追兵们地想法，更是光明大主教的想法，龙天，想不到你强行扣押的人质。会成为你地致命死神，你后悔了吧。

    这个时候，几乎所有人都会认为凌风会拿着无坚不摧的吹雪，杀向那些骑士，不同的就是他能在多久地时间里解决……

    但是，大家都似乎都忘记了一点。凌风并不只是会用剑……

    凌风嘴角一扬，左手一挥……

    “水系禁咒――凌风版冰封千里！”

    所有人见到凌风前面出现一道寒光，向着前面闪过，寒光所到之处，地面马上出现了冰封，而那些骑士也是一样的下场，与他们的战马一下子在狂奔中变成静止的冰雕。

    而奥里森也是一样被这水系禁咒冻成了冰雕，谁叫他也在攻击范围之内，并且也没有给自己加上防御！

    之所以叫凌风版冰封千里，是因为这个冰封千里与普通地不同。像上次精灵公主法拉所释放地，是大范围，并且向着四面八方延展的。

    现在地这个，却不是那样，是较小范围，并且也很有方向性，只向那些骑士与奥里森的方向，不然的话，凌风身后的凰嫣四女也会成为冰雕。

    当然无论是否与普通的不同。但是其威力却毫无疑问说明凌风刚刚所释放的魔法，是一个水系禁咒。

    ！！！水系禁咒！！”无论是光明联军还是奥特一方他们这个时候才想起来，凌风并不只是一个剑士，还是一个魔法师，法神级的魔法师。

    “你们全速回城！”凌风对凰嫣四女轻声说了一句，同时他也停了下来，转身对着光明联军的千军万马！

    “老爸，贝蒂，你们都不要出来帮忙，都给我在一边看着，这一次的战争因我而起，也应该因我结束！”凌风淡淡地声音传遍了整个战场，还有整个奥特城，所有人都听到了他的这句话。

    好强大的断后方式，气势强大，而语气更加强大！！

    不过他为什么会说贝蒂？

    这个时候，大家还不知道贝蒂就在凌风的头上，本来她已经准备跳下来了，但是因为凌风的话，只好作罢。

    “哼！就知道自己一个人玩！”贝蒂很不高兴地说道，让一边的雪情等人冷汗不已，有什么样地哥哥，就有什么样的妹妹，一个是一人对着几百万大军说笑，而一个把战争当成好玩的事情。

    当然没有人会认为凌风会出事，因为她们都看到凌风刚刚那强大的决斗，并且从贝蒂那里也得知凌风的能力与她以前差不多，人族是杀不死他的，就算你的人数到了一千万也是一样，呃，是剑圣以上高手，但是数量千万的剑圣哪有怎么可能出现。

    加上黑珍珠号可以随时支援，所以就更放心了。

    “萨尔&#8226;埃迪，光明神教的大主教，今天我要亲自让你们的光明神教灭亡，而你地命我也一并收下了！你在动我的人的那一刻起，你的命就已经是我的了！”凌风用吹雪指着光明大主教的方向，用冷的不能再冷的声音说道。

    凌风的这个声音，让人感觉就如他刚刚地禁咒一般，冷到极点，甚至更冷！

    所有人都被这股冷意刺激，全身发冷！

    凌风的宗旨很简单，不要动他地人，谁动谁倒霉，而这次，他已经产生很强烈的杀意，他留下来，并不仅仅是为了断后，而是要将眼前的人全部杀灭……

    “哈哈哈哈，大言不惭！你凭什么，难道就凭你的一把神器吹雪，还是凭你暗水双属性法神？你再强，但是你不要忘了，你只是一个人，而我有三百万大军。”光明大主教狂笑道，他虽然也感觉到凌风的冷意，却可以马上恢复过来。

    凌风冷冷一笑，看着就在自己眼前的五个跑地最快的神骑士，冷冷地说道：“就凭我是凌风！”

    “嗷……”一声清澈的龙吟声响起，凌风的身上发出强烈的气势……

    这个时候，战场上发出一件人所有人不解的事情――

    “嘶！”

    ……

    所有的战马全部立刻刹住停下了，并俯在地上颤抖，而马上的骑士因为惯性飞了出去，整个战场全部乱了……

    凌风眼前的神骑士也因为这意想不到的情况而飞扑向凌风，而凌风他自然不会反过这样好的机会，吹雪无情的收割了神骑士的性命，五个首级飞向天空，五具无头尸体倒在地上！

    这一次，他一剑秒杀了五个神骑士，这将会是世人无法超越的记录，虽然中间很大一部分有计谋在里面。

    现在大家都明白了，凌风不让凰嫣等人骑马回去的原因，但是大家还是不明白一件事……

    “这到底是怎么回事？”龙绝长大了嘴巴，完全搞不懂眼前到底发生了什么。

    “不仅仅是光明联军的战马，我们这里的受影响！”龙兴也是一样充满疑问。

    如果这个时候他们有时间的话，他们会发现不仅仅是战马，所有的飞禽走兽都是一样在颤抖！

    “发生了什么事？”光明大主教再也坐不住了，惊问这不可思议的事情，想有人可以解答，但是这个却没有人可以解答出来。

    谁也不明白，为什么凌风的气势会影响到整个战场的战马，按常理来说，影响到的应该是人，而不是战马。

    还有这个范围也太大了……

    这到底是怎么一回事，他身上的到底是什么气势？

    这个问道相信现场只有一个人可以回答，那就是贝蒂！龙威！！

第498章 绝强实力

    果说凌风的龙威让人不解的话，那接下来的事情就是惊不已，内心震撼不断！

    凌风在一剑秒杀了五个硕果仅存的神骑士，没有半点停留，杀进敌军，继续用吹雪收割着神圣骑士的性命，而同时嘴里淡淡地说道：“萨尔&#8226;埃迪，还有一件事想告诉你，我并不是暗与水双属性！”

    右手挥舞着吹雪，左手则……

    “风华乱舞！”

    成千上万，数不清的风刃从凌风处爆开，这就是风系高级魔法风华乱舞，是初级风系魔法风刃术的进化版，不仅仅是数量上多于风刃术，在强度上更是明显高于风刃术。

    而凌风并不是释放了一次，而是连着释放五次风华乱舞。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    接二连三的惨叫声，连绵不绝的响彻整个战场，一道道风刃，就如死神的镰刀收割着光明骑士的性命。

    实力强的骑士可以挡住一次风刃，差一点就受伤，再差一点的就被分成两半……

    有的骑士在受到几次风刃后就去伺候光明神，而有的风刃则是一次性挂掉好几个骑士，这次的魔法过后，光明骑士一下子就损伤数万。

    有这样的效果，当然还要加上光明骑士因为刚才的龙威还没有恢复，还在慌乱之中，所以这次避开风刃的光明骑士极少。

    至于首当其冲的神圣骑士团，虽然实力强悍，装备也是非常精良，但是凌风一边使用吹雪杀敌，一边使用风刃，让本来不多的神圣骑士团。现在只剩下一半。

    而这一半神圣骑士，基本上都是高手！

    对于这个结果，大家非常震惊，但是最让他们震惊的却是凌风突然出现的风系魔法……

    “喂，老婆大人，我是不是看错了，我们的儿子是不是在使用风系魔法？”龙绝因为刚刚地龙威，所以对这次的事件有点免疫能力，用手肘碰碰敖无雪。

    “你没看错，我现在怀疑我们是不是在做梦。不然怎么会出现这么多诡异的事情。”敖无雪迷惑道。

    龙剑心冷静地说道：“你们没有看错，也不是在做梦，他的确是在释放风系魔法。既然有暗黑与水双属性，那多一个属性也不用太吃惊。”

    是啊，不用太吃惊，因为眼前那小子根本属于变态范畴，很正常，很正常……

    龙绝等人心里都是如此对自己说道，安慰自己受刺激的神经！

    只不过。某人似乎觉得这刺激不够，继续刺激……

    “火龙燎原！”

    九条狂暴的火龙从凌风身前飞出，张牙舞爪的向着百万大军冲去，所到之处尽是一片灰烬……

    “哇靠，又出现火系魔法。那接下来难道会是土系？”龙飞怪叫道。

    凌风好像印证龙飞的话，立刻使出土系魔法，并且还是……

    “流星火雨！”

    一颗颗火流星从天而降。而这火流星并不是纯粹的火，是包着火的巨大岩石！

    火系与土系地结合魔法，当然这是凌风自创的，因为在他之前，没有人拥有双系属性，自然也就没有双属性复合魔法。

    至于流星火雨的灵感，那就来自于伟大的英雄无敌，什么，你不知道什么是英雄无敌？那就只能说两个字：无语了，呃。貌似是三个字。

    而这个魔法的威力，真是没的说，强大的不得了。简直可以用恐怖两个字去形容，一颗颗火流星砸在地面。就好像一个个重磅炸弹一样，威力惊人。

    凌风似乎也喜欢上这种强烈冲击地面的感觉，一直维持着这个魔法，让整个战场鬼哭狼嚎，到处都是火焰石头。

    这几轮下来，光明联军的死亡人数急剧上升，就如坐火箭一般，从开始地几万飙升到五十多万……

    现在光明联军的问题已经不再是怎样杀死凌风，而是自己什么时候被他杀死……

    “这招强大，你们魔法师以后多学这招，到时候打仗就轻松很多了。”龙绝眼睛都看直了，这招简直是居家旅行，杀人于无形，战争必备的招式。

    “不可能，这是土系与火系的结合魔法，没有人可以做到，除了眼前那变态小子！”敖无雪直接回道，她也直

    风为变态小子。

    是啊，现在估计所有人都是一样，都会称他为变态小子。刚刚大家还在担心他，还想去帮他迎敌，现在看来是不用了，短短的几个回合下来，他就灭了人家几十万人马。

    就如他刚刚所说地，看来这次的战争真是会由他来结束！

    太变态了，一个人对敌三百万大军，而且里面高手无数，这次过后，谁还敢动龙家一下，就这小子就可以一个人灭了你所有人，就算你是四大帝国也是一样。

    “唔……可以让火系魔法师与土系魔法师共同施展！”龙绝想了一会后说道，不愧是一代元帅，马上就能想到这个。

    他们是军队，不是个人，只要配合就可以，流星火雨这招还是可以使用的！

    “大主教大人，现在你还怀疑我是否能做到吗？”凌风微微一笑，笑容是那样地无害，就如天使一般，让人无法将他与刚刚杀了五十万的人联系在一起。

    当然，熟悉凌风的人，都会知道，他这样无害，如天使般的笑容，接下来往往是他黑暗一面的表现，阴人或者是――杀人！

    “你为什么会有如此多的属性，难道你是全系的？”光明大主教在光圈中惊恐地问道，呃，光圈是他们光明魔法师们做出的魔法防御。

    在凌风如此强势的魔法之下，他们自然已经做出防御，将整个光明神教的核心人物包围起来。这里也可以看出，这些人地自私，只管自己的死活。

    随手一个真正的冰封千里，凌风方圆五里内地人与物都被冰封住，凭空出现一个冰雪世界，除了那个光圈！

    “如果我说不是，你也不会相信。今天我就让你们知道，暗属性又如何，难道就光光凭拥有暗属性的人就一定是恶魔吗？”

    “是，暗属性就是恶魔，是光明神地敌人，任何光明神的信徒都会杀死他，就算他实力再强，都是一样！”光明大主教还在继续他的理论，因为他害怕这一理论打破，那样就是在说，他们这一切的牺牲都是白费了。

    这一切都是他们咎由自取！！

    “哦，那什么样的人是光明神的信徒，难道也是仅仅凭他的光明属性吗？”凌风笑着问道，笑容还是如天使一般！

    “那是自然，只有光明神的信徒，才可以拥有神的属性，光明属性！”光明大主教神圣的说道，让光明神教的教徒以拥有神的属性而自豪。

    “那这又该如何解释呢？”凌风左手一挥，一把光属性的剑出现在空中，而这把剑形状还是吹雪的样子。

    “这，这怎么可能，你是暗属性的，怎么可能拥有神圣的光属性？”光明大主教这次出现的震惊，是他有史以来最为重的一次，因为他怎么也想不到一个人可以拥有光与暗两种属性……

    靠，老子哪里有个屁光属性，只不过老子想用什么属性的魔法，就可以用什么属性的魔法。不过这次用光属性的魔法真是牺牲太大了，身体好不爽……

    凌风立刻将光剑甩向一边，非常的厌恶甩掉！

    他可以用光属性的魔法，但是却很反感，会浑身不舒服，所以他一直都没有使用光系的魔法，哪怕光系的治疗术很好用。

    而这次，他这么牺牲，当然是为了让眼前的光明神教败得彻底，战败敌人很容易，他想要的是，让他们后悔发起这次战争，越后悔越好！

    尤其还要让他们明白，他们所谓的理由根本就是在放屁，他们所谓的信仰更是一文不值！！

    因此这次凌风也不会赶尽杀绝，会留一部分人去宣传，而主要人物，就在光圈内的那些人物，自然是一个不留……

    凌风一步一步向着光圈走去，而光圈后面的军队还在发呆，他们似乎在考虑自己该不该上前送死，对，就是送死，现在去和凌风战斗，就是去送死。

    这个是所有人的共同认知！

    此时，在凌风的上空，贝蒂忍不住了――

    “不行，我要下去玩玩！！”一脚踏在船沿，不顾雪情她们的阻止，贝蒂一跃而出！

第499章 化身成龙

    现在的情况已经一目了然了，拥有暗属性的人是不是见智了，但是你们仅仅因为一个很可笑也很荒谬的理由而赶绝无辜的人，这样的行为才叫做恶魔行径！”凌风誓要将光明神教贬低到一文不值。

    “人的好与坏，并不是看他拥有什么属性，也不是看他是否出生娇贵，是否接受过高等教育，而是看他的实际行为，他到底做过了什么。不可否认，我不是一个好人，但也不是一个坏人（应该不是吧！），而你们就不同了，纯粹是披着神圣外衣的伪君子。”

    “呃，说明一下，这种人是比恶魔还要可恶，至少恶魔是明着来，而这种人只会暗地里做坏事，或者像这次一样，发起一场侵略战争还要给自己找一个很神圣的理由！”

    凌风这个时候笑了笑，笑得如天使一般：“我现在要做一件事，就是我现在要杀了你！”

    “理由，就是我想要杀你！”凌风一挥吹雪，很酷的说道，准备杀进光圈，咳咳，你问那个光圈怎么破？

    需要破吗？凌风现在不需要调整魔法，也可以直接进去，因为他还有龙族免疫魔法的特性。

    不过这个时候，凌风突然停住了脚步……

    “哈哈，你能杀得了我吗？你根本打不破我们这神圣守护。”光明大主教本来还有点惧意，因为凌风所表现出来的能力太恐怖了，让他从心里发寒，但是他看到凌风突然停下，还以为凌风对这个光圈无能为力。

    话说，这个光圈可不是一般的防御，结合了众多光明牧师的魔力。其防御力一点也不逊色于月色森林的神之屏障，就算是禁咒也是无法打破。

    不仅仅如此，这个光圈还是可以移动的，并且里面地人也可以对外释放魔法进行攻击，可以说是一个移动堡垒，这是光明神教最强一招，也是最后的手段。

    凌风没有说话，只是皱皱眉，看向天空……

    “现在我就让你看看，我们的真正实力！”光明大主教见凌风如此。就举起他手中的神器“光明神的权杖”，一把巨型光剑浮现在大家面前，穿过神圣守护攻向凌风。

    很快，非常的快，光剑一瞬间到达凌风的跟前，但是却停在了空中，这当然不是光明大主教良心发现停止了攻击，而是因为一只手挡住了这把光剑。

    徒手，竟然是徒手挡下这样的魔法攻击。所有人都目瞪口呆的看着凌风……

    只见凌风用左手抓住光明巨剑的剑尖，然后很慵懒地说道：“喂，现在我没空理你，不要给我添乱！”说着，他就手上一用力。整把光剑出现了裂痕，然后就变成了碎片，消散……

    变态。果然是变态……

    龙绝等人集体感叹，从没有见过人可以这样化解魔法攻击地。

    至于被称为变态的凌风，他这个时候，双手一张……

    他这次又要用什么禁咒魔法？所有人都是如此的想法，但是很快就发现原来不是，因为这个时候，凌风的上方出现一条极速下坠的紫色影子！

    接住，抱住……

    凌风将这道紫色影子横抱着，然后无力地说道：“我不是叫你不要下来了吗？你又不听话了。”

    “嘻嘻，哪里有啊。我很听话的，我都没有帮你杀敌了啊，不过在你身边好玩一点嘛！”紫影抱住凌风。笑嘻嘻地说道。

    这紫影自然是贝蒂，而她虽然没有了那套龙鳞紫衣。但是她还是一如既往的喜欢穿紫色衣服。

    看到贝蒂出现，龙绝马上就想到一件事：“怪不得这群小丫头今天没有出现，原来都在黑珍珠号上面。”

    “黑珍珠号？姑父，那是什么？”已经回到城中的敖碧璇问道。

    龙绝也没有隐瞒，直接回道：“是小天的一艘船，会飞地船，现在估计就在他的正上方，而雪情她们应该都在上面，这混小子，早点说有黑珍珠号和小丫头们的护驾，我们就不用担心了。”

    会飞的船，那是什么？对了，凰嫣一定知道。敖碧璇三女不理解，突然想起身边的凰嫣，于是与凰嫣小声说着。

    ……

    “小财迷！”凌风看着贝蒂，想了想，说道：“你下来也好，现在我有件事要让你做，让你尽情地玩

    ”

    “好啊，好啊！要我做什么，我马上去做。”贝蒂很兴奋地说道，完全不需要听凌风到底要她去做什么。

    “等下……”凌风低着头，在贝蒂耳边说了几句话。

    贝蒂开始还很兴奋，小脸红红的煞是可爱，但是后来好像想起一件事，歪着头看着凌风，问道：“这样好吗？”

    “没事的，仅此一次！”凌风笑着回道，他知道贝蒂是因为自己以前地话，而这样，因为这次违背了他们以前的约定。

    贝蒂点头道：“嗯！事先先约好，是你叫我这样的，不要想用这个借口不要我，把我送回龙岛。”

    “小财迷，都说了没事，我什么时候骗过你了！”

    “你在龙岛上面骗了我的财宝，还有你骗我不可以让我飞，你骗我说给我买珠宝首饰（朱雀城那一次），你骗我说三个月会见面……对了，这次你在龙穴的时候……”贝蒂掰着手指一件件数着……

    “咳咳，这个，呵呵，我们先做正经事……”

    凌风一本正经地对着光明大主教，说道：“这次你们来的原因，还有一个是因为我们奥特公国信仰龙神，而你们说人族只有光明神，那你们有谁见过光明神？你们又怎么证明他的存在，怎么证明他不是你们光明神教虚构出来的。”

    “笑话，神又怎么会让你们这些凡人见到，还有我们不比证明他的存在，因为神在这大陆一开始存在的时候，就已经存在，这是大家地共识，根本就不需要证明。”光明大主教反驳道，一副你亵渎了神，你该死的样子。

    “共识，那只是传说，历史可以编造，神也一样可以编造，除非你可以证明天下只有一个光明神，否则的话，就请不要干涉其他人地信仰。”凌风这次不但要灭了光明神教，还要在神教教徒前面灭了他们的信仰，这将会让光明大主教等人在死前，尝到无助，郁闷，痛苦……

    还有，就是让龙家成为绝对地存在，即使以后没有势力，也不会灭亡……

    光明大主教狂笑道：“哈哈，那你又怎么证明龙神的存在，你还不是在编造神来欺骗你的子民。”

    嘿嘿，要的就是你这句话……

    “贝蒂，你来证明你的存在！”凌风这句话传遍整个奥特城与他所在的战场，没有人知道他这句前言不搭后语的话，要证明龙神的存在，为什么要说证贝蒂的存在？

    很快，所有人都知道了这句话的意思……

    “好的！”贝蒂应了一声，然后从凌风的怀中离开，是漂浮着离开，全身发着紫光，升到空中……

    “嗷……”突然紫光大放，照亮整个天地……

    如果这个时候，你有心调查的话，就会发现方圆千里的飞禽走兽都在俯首在颤抖，而整个大陆，所有动物都有感觉，都看着奥特公国的方向……

    包括兽人……

    “贝蒂，她……”克丽丝，阿曼达全身发抖……

    雪情与雪菲发现这个情况，就抱着两人，安抚其颤抖的身体，因为她们知道，贝蒂是龙族，而也听凌风说过，龙威强到一定程度的时候，可以影响到兽人。

    因此，现在北方的兽人都有这样的感觉，有些兽人甚至已经朝着这里膜拜，整个兽人帝国都认为自己的兽神在这里……

    而当紫光散去，贝蒂以一个全新的姿态出现在大家的面前，紫色的龙，而且还是飞舞在空中的龙，没有翅膀却可以飞在空中的龙，形体并不是这个大陆共知的那种龙，而是凌风所说的龙神，也就是中国龙。

    这还是贝蒂自成人礼之后，第一次化身为龙，而之所以会这样的形态，是因为在龙穴那段传承之后，她已经真正成龙了。

    优美的身体，磅礴的气势，让整个天地都为之失色……

    这就是贝蒂吗？还是那个娇小可爱的龙家三小姐吗？今天到底是怎么了，老是发生这样不可思议的事情，难道我是在做梦？

    所有人都是这样的想法，因为今天他们经历的那些不可思议的事情，要比一辈子的还要多，还要不可思议……

第500章 传奇

    龙神！”

    “真的有龙神，大家快看！”

    ……

    一声声惊叫，在奥特城里响起，所有的人都来到天空下，看着天空飞舞的紫色之龙，一下子放下了所有的事情，也许是忘记了其他的一切……

    而他们并不知道，这紫色之龙是贝蒂所化，不然他们的脑子将会是一片空白。因此在以后他们知道这事的时候，以为说的人是在开玩笑，直到后来众多人不可置否的语气，还有一些不会拿这事开玩笑的人宣布此事，才相信这事原来是真的！

    当然这个时候，他们基本上都已经够吃惊了，吃惊的程度，绝对是他们出生到现在最大的程度。

    由此可见，那些看着贝蒂升空，看着她发出紫光，看着她变化成龙的人，现在的吃惊程度有多高，用震撼已经无法形容出他们的心情……

    物极必反，在这极度的震撼之下，现场的人反而平静了，非常的平静！

    “这次的战争结束了！”龙绝看着空中的贝蒂感叹道。

    龙剑心接话道：“没错，有龙天在之前所表现出来的绝对力量，加上这次贝蒂变成传说中的龙神，世人都会明白，这次的胜利是属于我们的。并且是绝对优势的胜利！”

    “嗯，这些道理，就算是我这个不懂战争的人也能明白。”敖无雪插话道，而说到这里的时候，皱皱眉头：“现在的问题是，贝蒂到底是谁？臭小子是哪里骗来的？”

    “是啊，这个问题才是现在最大的问题！”龙绝亦是皱眉道。

    “贝蒂是谁？她不是凌风的妹妹，你们的女儿吗？”凰嫣惊讶地问道，她以前听凌风说贝蒂是龙绝地私生女。并且凌风好像也不愿意多说，所以她一直认为这里涉及到龙绝与敖无雪之间的私隐，不便多说。

    因此她也就没有再多问，也不会谈起这个问题，或许可以说，这个事情对她来说没有多大关系，也就没有必要知道。

    连凰嫣都是如此，艾薇儿与敖碧璇等人自然也不会知道这里面的事情。

    知道贝蒂不是龙绝私生女，不是凌风亲妹妹的人不是很多，除了龙家的人。就只有雪情，雪菲，精灵，雪柔东方冰，呃，失误，她们也可以算是龙家的人。（当时东方冰在场虽然没有人告诉她，但是她可以猜出来，至于雪柔也是一样。只不过在事后。）

    月哀等女孩隐隐猜出这中间有些不对劲，但是都没有去问，因为她们都是一样的想法，等凌风想说的时候，就会告诉自己。

    再说了。凌风一直都是把贝蒂当作妹妹来疼爱，那是不是亲妹妹很重要吗？不重要，所有的女孩都会如此回答。并且会很肯定。

    只不过，这个时候有个机会知道事情，凰嫣等人还是想知道的，并且她们还在奇怪，为什么龙绝与敖无雪也说不知道贝蒂是谁，这个实在是有点诡异。

    而凰嫣她们地这个疑惑，也是其他人的疑惑，龙阳更是跳了起来，大叫道：“不是吧，老爸。老妈，你们是怎么搞的，你们认贝蒂已经十多年了。而我多了这个妹妹也已经十多年了，你们现在却告诉我。你们不知道她是谁，哪有你们这样做父母的。”

    这个，的确是，这样的父母的确很少见，这让龙绝与敖无雪感到脸上一热……

    “砰！”敖无雪一拳打在龙阳头上，恼羞成怒道：“还说我们，你这个做大哥的还不是一样，你有问过贝蒂是谁吗？”

    “这个，呵呵，这个其实不重要，我认为她是我妹妹就可以，再说了，我以为你们和弟弟都很清楚，也就没有问了。”龙阳不要意思地回道。

    “小天是很清楚，不过我们却一直不太清楚，只知道贝蒂是小天出海认的一个妹妹，并且还是一个很神奇地种族，以前我们不知道贝蒂是什么神奇种族，今天知道了。”敖无雪看向空中的贝蒂，“竟然会是传说中的龙神，不过传说中的龙神与她现在这样样子差别很大，难道龙神不止一个，或者说是龙族中的一个特殊种类？”

    龙绝坚定地说道：“她是谁都不要紧，是龙神，是恶魔，或者是普通

    孩，小天既然把她当作妹妹，并且还是如此宝贝着，的女儿，我们的女儿。”

    “说地对，身份如何都不是问题，他们之间的感情之深，已经超过任何一对亲兄妹。”龙剑心点头道。

    “嗯，嗯！现在谁说我女儿不是，我就让他好看。”敖无雪狠狠地说道。

    什么啊，开始说的好像是你自己吧！龙阳想说这话，但是却不敢开口，因为他知道那样敖无雪一定会杀了他。

    这边发生的事情，凌风并不知道，就算他知道也没空理他们，他现在很忙，没有空去管其他的事情。

    “主教大人，现在你明白了，我们的龙神是存在与这个世界的，并且还是以传承的方式存在，龙家就是龙神的传人。因此我们只会信仰龙神，不会信仰你们不知道是否存在的光明神。”凌风这句话说很有讲究。

    龙家是龙神地传人这句话是没错，因为龙家血统中有龙元，而这个龙元是来之与龙族，龙族来之与龙神，这样一步步算来，前面的话就完全成立了。

    但是他在这个时候，还有这种情况下说这样的话，就好像告诉世人，龙家地人都有像贝蒂一样，可以化身为神龙的可能。外人一直不知道贝蒂地身份，只知道她是龙家三小姐，所以更加肯定，龙家是一个神奇的家族，有着可以化身为龙神的血统。

    怪不得，这个龙家三小姐有那样的实力，可以一人灭了一个国家，现在大家都想通了贝蒂的种种不可思议……

    呃，是他们这么想的，不管我的事。凌风如果知道这个想法，一定很不负责的告诉你这句话！

    总而言之一句话，凌风今天在立威，在给龙家立威，使得龙家成为没有人敢招惹的家族，让龙家可以常此以往在大陆上占有一席之地。

    如果不是因为这个，凌风也不会让贝蒂变身，他就可以将眼前的人解决。呃，你说他也一样可以立威。这个想法是没错，不过效果上来说，个人的强大，没有神的庇佑来的强。

    一句话只要你有神的保佑，天下就可以任你横行无忌！

    虽然这个神是你造出来的，但是别人却不会知道，也不会这样想。

    嘿嘿……

    “我不信，这一定是你骗人的把戏，以你天下第一炼金术士的能力，做出一些不可思议的假象，也不是不可能的。”光明大主教自然不会简单屈服，虽然说他心里已经明白这一切已经到了无法挽救的地步。

    “哦，你不信啊！那我就让你相信这个事实，让你们剩下的那些老弱残兵在贝蒂的龙神状态下带领他们去见神！”凌风笑得很无害，很天使……

    “你们都已经听到了吧，不是我让你们去见神，是你们的大主教不信摆在眼前的事实，那我只好让我妹妹做点事情，证明一下她是龙神这件事。”凌风的声音一直都是如此，传遍整个战场……

    所有人都看向凌风，希望他是开玩笑的，并不是要来真的，不过他们失望了，呃，不对，应该说是绝望，他们见到凌风的手一挥……

    “嗷……”贝蒂又是一声龙吟，然后朝着地面喷出龙息，一道紫色的焰火从贝蒂的龙口中源源不断的到达地面，所到之处就好像油库爆炸一般，火焰向四处爆开……

    紫焰并没有断，就像一道激光一般，切割着地面，不同的是它的切割引起了强烈的爆炸，没有任何人可以挡住，就算是剑圣，剑神都会被一下秒杀。

    很快，非常的快，贝蒂在空中转了几圈，地面已经一片狼藉，而那些凌风口中的“老弱残兵”已经大部分死绝，剩下的一小部分，是凌风特意让贝蒂留下的，因为他们将是凌风的宣传工具，为他宣传这一战……

    三百万大军，就在这么短的时间里，被完全消灭，并且消灭他们的人还只是两个人，仅仅两个人而已！

    这一战之后，凌风的传奇地位更加牢不可破，而龙家更是成为大陆的第一家族……

第501章 我们结婚吧

    什么？

    为什么会这样？

    大主教萨尔&#8226;埃迪现在的内心不断的问，不断的问……

    本以为是一场很轻松，以绝对的优势获胜，结果的确是这样，是很轻松，是绝对的优势，但是这个对象却是反调了，是自己被人轻松的用绝对的优势消灭。

    他不明白，为什么凌风会有这样恐怖的实力，不仅仅比传说中的要强，而且还要强上非常的多！

    传说他没有斗气的事情是真的，但是没有斗气却能将神教最强的七个神骑士轻松解决。传说他是法神也没错，但是却不单单是水系法神，而且还是火系，风系，土系甚至是光系的……

    奇怪，怎么好像没有暗系？刚刚凌风好像没有使用过暗系的魔法，难道是为了想让大家忘却，所以故意不用吗？

    错，是因为暗系的魔法用起来太没有看头了，如果凌风用暗系禁咒的话，就会出现一个黑洞，将人吸进去，一点震撼的效果也没有！

    还不然用流星火雨来的震撼人心，你光光看现在地面上的一个个大坑，就能明白，这个有多么爽，呃，不对，是震撼。

    不要装了小子，你还不是为了耍酷才用火系的，火系是最炫的！

    呵呵，这个……

    回正题吧，如果说凌风给人的是震撼，而贝蒂的就无法用任何形容词来形容人心里吃惊的程度。

    看着贝蒂三两下就解决自己的军队，两百多万的军队，大主教的心已经被震到麻木：这个龙家三小姐到底是何方神圣？难道龙家真的是龙神地传人吗？

    不，我不信，我不会相信！

    我不相信最强地神教，竟然如此不堪一击。我的教众是最强的。是无敌地……

    “龙天，今天你们两兄妹要为自己所做的后悔！我不会放过你们……”萨尔现在的眼睛比凌风的还要红，他已经开始疯狂了。

    也难怪他会疯。呃，不对，是疯狂，任何人看到自己强大的军团，在片刻间被人消灭，都会这样，这可是代表着他的势力已经不再有。以前拥有的已经不再拥有……

    凌风笑着说道：“哈哈，很好。做鬼不要放过我。这就是你遗言了吧！你知不知道。我想杀你只是根本就不用费多少时间多少精力，随时都可以取你性命，而我之所以留下你地命，是想让你知道自己有多错，想让你看到自己的一切消失在自己地眼前！”

    说到这里，凌风地语气突然变冷：“我要让人知道，得罪我。得罪我们龙家。绝对是他们人生最大地噩梦！”

    “哈哈，笑话！我承认你很强大，但是你想杀……杀……”光明大主教开始的笑声很大。好像听到一个最好笑的笑话，但是很快他的笑容停止了。说话突然变得很艰难，很艰难……

    因为他已经发不出声音了，他的喉咙之上出现了一样东西……

    一个小小的刀柄。而刀身已经没入他的喉咙！

    “我说过。我杀你很简单！”现在凌风那淡淡地声音传入他地耳中，他已经对这话深信不已。因为事实已经摆在眼前……

    只是他不明白。这到底是什么？怎么能穿过神之守护？

    带着一连串的不解，光明神教的最高领导人，大主教萨尔倒下了！

    “小天地飞刀。只从那个时候见过他用过，就从来没有见过，搞的我都差点忘记了他还会这一手。”龙绝感叹道，那个曾经给他带来震惊地技能。竟然事隔多年以后又一次见到……

    飞刀，凌风一种被人遗忘的绝技！

    如果这次他不使用的话。估计龙绝还真地已经遗忘掉，其他人更是不会知道，因为凌风很少在人面前用过这个。

    从开始到现在就一共用过两次。一次是在刑场，一次就是杀死奥特城副统领地那次。是以前的奥特城。

    因为两次地情况都很特殊，所以世人并不知道凌风会一种飞刀绝技，例无虚发地飞刀。一击必杀，当今世上，还没有人可以抵挡。

    而凌风当初做了几把特殊的飞刀。其中就有一种是破魔的，可以无视一切地魔法防御。今天这种情况，他自然要戴在身上，呃，平时也戴在身上，就是放在戒指里。

    不过这次因为不许带空间物品，所以他就只好戴在身上，以防出现特殊情况，好用飞刀来解决。

    大家也许会奇怪刚刚有人不是搜过，凌风身上只有一把吹雪，还有一件内甲，呃，没错，就是内甲，其实它就是飞刀袋。

    只不过，世人并不知道飞刀是什么，那教徒认为只是普通的金属片，这么小能做什么，所以就当作是奇特的内甲。

    “贝蒂，回黑珍珠号，让璃降落！”凌风对着空中的贝蒂喊道。

    “你自己叫不是好了，她听得到，我要下来！”空中的紫色神龙发出娇美地声音，让人感觉有点怪异。

    “不行，回去！不然我马上送你回龙岛。”凌风坚决道，没办法啊，让贝蒂回去其实还有另外一个考虑，这就是贝蒂不能在众人面前变成人身，因为那个时候她将会是一丝不挂。

    这个让别人看见了，就吃亏了！

    “哼，回去就回去，凌风，以后不许用这个来压我，不然我就……”贝蒂最后没有说出她会怎样，因为她想不出怎样去对付凌风，轻的凌风不怕，重了她自己又不舍得。

    当然她说这话也只是顶顶嘴而已，还是听话的回到黑珍珠号上，紫光一闪，就消失在大家地眼前！

    “剩下你们这些人，我就一并解决！让你们见识一下，被你们称为恶魔的力量。”凌风对着光圈说道，这里面地人既然能在光圈里，就是光明神教的领导阶层，那就不能放过他们了。

    不管里面那些人的恐惧，凌风聚起了魔法……

    对付光系自然是用暗系――

    “模拟黑洞！”

    凌风手一挥，一个巨大的黑球出现在所有人眼前，黑球吞噬着一切的东西向着光圈冲去。

    一听这个名字，就知道这个是凌风自创的，他发现暗系的其实不用太多花样，只要魔法力够强大，就可以了！

    因为暗系有着吞噬一切的特性！

    没有华丽的效果，黑球将光圈一点点吞噬，然后将里面的人也全部吞噬掉，接着就消散在天地之间，就好像它从来没有出现过一样，就好像那些人也从来没有来过，一切都消失了……

    还真的是――

    一点也不好看！

    不过这只是凌风的想法，其他人就不这么想了，他们都在吃惊这暗系魔法的威力，以前都没有发现――

    废话，以前暗系的人都被人放在广场上烧成灰烬了，还有机会嚣张，你们当然不会发现。

    当这一切结束之后，凌风任由着那些剩下的残兵离去，而他自己登上降落的黑珍珠号，然后让璃将黑珍珠号开到城墙边，紧贴着龙绝等人所在的城墙……

    当然不是找龙绝等人，而是――

    “凰嫣，艾薇儿，上来吧！”凌风站在船边，对着凰嫣与艾薇儿，敝开双臂，迎接着她们！

    “啊……嗯！”凰嫣与艾薇儿同时一惊，然后红着脸应道，接着又同时向着凌风跑去，扑到他的怀中。

    这个时候，大家没有心情欣赏他们的拥抱，而是在吃惊这黑珍珠号到底是什么，除了龙绝等人，还有极小部分人知道以外，其他人都不知道有黑珍珠号的存在。

    因此当黑珍珠号出现在空中，并降落在凌风边上到现在，大部分人都盯着黑珍珠号……

    “这是什么啊，龙天，这是你造出来的吧！”凰芷心的声音在凌风身边响起，打断了凌风三人的短暂温存！

    她与敖碧璇毫不客气的就直接跳上黑珍珠号，而凰芷衫自然被凰芷心拉着一起跳上来！三个女孩眼睛在黑珍珠号上面看过来看过去，眼中尽是好奇……

    “璃！去黑石广场！”凌风没有理会凰芷心，而是让璃起飞……

    “雪情，多罗，七公主，雪柔公主，东方小姐，公子，小姐，艾薇儿公主，奥兰小姐！我们结婚吧！”凌风笑着说道。

    “嗯！”雪情九个少女脸一红，幸福地应道。

    这一刻，她们的心是甜蜜的，经历了这么多事情，自己终于可以和他举行婚礼了……

    “咳咳，那快去打扮一下，穿上婚礼服，不然太难看了我不要！”凌风很不合时宜地干咳道。

    “凌风！！你去死吧。”雪柔，凰嫣代大家喊道。

    “呃，我是说实话，等下可是有很多人来观礼的哦！啊……”凌风这个时候突然叫道。

    “怎么了？”雪情九女紧地问道，她们可不想再有什么意外。

    “我忘了一件事！”

    “什么事？”千万不要说又不能结婚了，九女祈祷。

    这个时候凌风对着下面喊道：“爷爷，奶奶，老爸，老妈，大伯和其他的一干人等（龙阳，龙飞等人抗议，不要把我们省略），现在我要去举行婚礼了，你们快点去黑石广场吧！顺便通知一下大家来观礼。”

    只顾着自己，把他们给落下了，呃，要结婚的男人果然是很紧张，不管他平时多冷静……

第502章 十全十美【大结局】

    石广场，迎来了第二次盛大的婚礼，而这次的婚礼让意外，有点不可思议……

    至少对奥特城与黑石镇的人来说，的确是意外，他们没想到刚刚还在战争，而马上就要举行婚礼，不过因为是新郎是凌风，让他们稍稍感觉好点。

    黑石镇的人则是一直认同：少爷又是这样出人意料！！

    咳咳，不管怎么说，意外归意外，大家还是马上放下一切赶过来参加凌风的婚礼，因此到傍晚时分，黑石广场已经站满了人。

    虽然这次的婚礼没有上次的嘉宾多，但是人数上来说，只比上次多，没有少。而且中间有一大块方阵，是穿戴着盔甲的战士，占了黑石广场的一半以上，他们都是直接从战场上下来的将士们。

    这是史无前例的，不仅仅是战士的数量史无前例，还有他们直接穿戴着作战盔甲也是一样史无前例，一般来说就算是将士们参加婚礼，也会换装！

    但是对凌风来说，这并不要紧，他反而认为这样才叫气派，所以连龙绝等人一身戎装也完全没有意见。

    龙绝等人作为军队的领袖，自然要做到与将士们一样，这是必需的。

    而平民见到将士们，也没有害怕，认识的互相打招呼，不认识就一副尊敬的样子，因为他们都知道，刚刚他们都在保护自己。

    呃，这次战争的胜利，已经通告全城。所以很多人还在欢呼胜利，更是在议论为什么这么快就胜利……

    总之一句话，这次地婚礼，绝对很特殊，是空前绝后的！

    选择夜晚举行婚礼，是因为凌风觉得晚上气氛好一点，并且有些事也比较容易做，而最重要的是，时间问题。白天根本就来不及，结束战争的时候已经是下午了。

    夜幕来临，凌风站在五爪金龙的雕像前，等待着今天的新娘们，也就是他可爱美丽的妻子……

    在凌风的等待下，在万众期待之中，新娘到了，并且也是以一种让人惊叹的方式到来――空中漫步！

    只见空中地黑珍珠号降到离地面十米的位置。接着九个穿着白色婚纱，挥舞着白色羽翼的少女飞出，飞向凌风……

    呃，不是九个，还多了一个，是十个……

    多了一个克丽丝，这是凌风考虑之后，才在最后加上去的。人家为自己兜兜转转了十几年，浪费了大好青春，而自己如果还这样拒绝。那就太冷血了。

    哼，你就是自己想要，就是花心，不要不承认了！雪柔等人当时就直接这样说凌风，而已经忘记是她们联合起来。要凌风一定要娶克丽丝。

    汗，女人联合起来，可是很可怕的！

    其实凌风本来就已经不再抗拒克丽丝。也接受了克丽丝，不然任由她们闹也是一样拒绝……

    哎，我总是心太软，心太软！凌风那个时候就在唱这首歌。

    不过这样也好，十全十美！

    婚礼进行曲响起，凌风的十全十美收起翅膀，走到他的身边，然后开始进行婚礼的程序，主持人是林范云，而证婚人自然是龙绝这个做父亲做丈人地。

    “龙天先生，你是否愿意娶白雪情小姐，多罗小姐，李雪菲小姐，李雪柔小姐，林语冰小姐，东方冰小姐，凰嫣小姐，艾薇儿&#8226;法特小姐，克丽丝&#8226;比蒙小姐，妮可&#8226;奥兰小姐为你的妻子，并爱她、安慰她、尊重她、保护她，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？”林范云一口气念完，心里暗暗叫苦，哪有这样的婚礼，一下子有十个新娘，少爷果然不是普通人。

    统称为小姐，而不是一些公主一些小姐，是因为凌风与雪情她们不想让大家感觉到身份的差异，这一刻，还有以后的日子，她们都是一样的身份，就是凌风的妻子。

    而循序来说也是随意的，不过因为是林范云主持，所以他就会把雪情与精灵放在最先，接着就是雪菲与雪柔，其他地就是随意了。

    “我愿意！执子之手，与子偕老！”凌风最后还说了一句这个世界没人听懂的话，不过这是他的感情而发，大家能感觉到他地意思。

    “白雪情小姐，你是否愿意嫁龙天先生为妻，并爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”

    “我愿意！”

    “多罗小姐……”

    ……

    接着就是新娘，而精灵在这之前已经学会了这些话，所以也没有什么语言不通的问题。

    又是十次，好累……

    不过开心！！

    林范云开始进行，下一步程序：“现在双方交换戒指，新郎请亲吻自己的新娘！”

    这个时候，雪情十个新娘都停顿了一下，然后就是害羞的脸一红……

    呃，老林，你这个混蛋！凌风暗骂道。因为后面的那句话，是林范云自己加上去地！

    算了，先交换戒指再说，亲吻一下也不要紧，怕什么，反正都已经结婚了。

    说起交换戒指，这里有个问题，如果每个人都交换戒指的话，那凌风的双手就戴满了戒指，因此十个少女只有给凌风一个戒指，而这戒指当然是在雪情手里。

    呃，虽然凌风只有一个，但是他给少女们每人准备了一个戒指，这是当然地，不用说都知道。

    接下来，凌风将雪情的戒指戴在雪情手上，而雪情也将手中的戒指戴在凌风手上，然后凌风亲吻了一下雪情。让雪情脸更红了……

    接着，凌风为每个少女戴上戒指，然后亲吻！

    ……

    龙绝与敖无雪坐在椅子上，凌风与雪情跪在前面……

    “爸，妈！请喝茶！”

    敬茶，这是凌风特意加上去地，他感觉没有这个总觉得好像没有结过婚的感觉，至少他是这样认为的。

    而正是因为他的这个决定，让大陆的婚礼之中多了一个向父母敬茶的程序。这是他没有想到的。

    ……

    婚礼还在进行，现在到了**部分，这个时候美丽的礼花升空，在夜空中绽放……

    如梦幻般的婚礼礼花，让大家惊叹不已，大部分地人都不知道礼花为何物，也从来没有见过这美丽的烟花……

    个时候，敖无雪突然问凌风道：“小天，你地三个表没看到人？”月哀等人不出现她能猜到，她们在黑珍珠号之上观礼，但是敖碧璇三人就不明白了。

    “？？我不清楚。她们应该和凤玉。凰紫琼他们在一起吧！”凌风直接回道。在这个时候。他哪里还有心情去管她们，反正在这里绝对不会出事。

    “哦！”敖无雪也没有在意，她也是和凌风一样的认知，在这里她们是安全的，不会有事。

    凌风并不知道一件事，敖碧璇，凰芷心与凰芷衫与月哀，璃等陪在凌风身边又不是新娘的少女说过话。知道她们只要陪着凌风就好。而那个时候她们就下来一个决定……

    ……

    凌风举起一杯酒，然后对着所有人说道：“首先感谢大家来参加我们地婚礼，来见证我们的婚约！接下来。我想与大家说声幸苦了，奥特公国有今天的成绩，都是大家努力的结果，希望大家以后可以继续努力，让奥特公国成为最强的国家！”

    “吼……”所有地人大声叫道。喊出心中地兴奋与激情……

    “最后，我想和大家说声再见，今天也许是我们最后一次见面。我在这里宣布，我和我地妻子们要周游世界，然后隐居！再见了，各位，这一杯就是感谢酒，也是告别酒，我先干为敬！”凌风说完之后，就将手中的酒喝下……

    接着，在大家还没有反应过来的时候，他已经与雪情等新娘子升空，他是直接用风系魔法，而雪情她们则还是用翅膀！

    这是之前他就已经说好的事情，所以雪情她们早就已经准备好这一刻。

    夜空中，一个少年与十个挥着翅膀的少女在飞升，那画面如梦如幻，很是美丽……

    “啊……”这个时候，大家才反应过来，然后整个广场都“爆炸”了，对这个消息很是意外！

    少爷啊，你到底要给我们带来多大的刺激……

    龙绝等人只是在苦笑，他们早就猜到会有这个结果，但是凌风却太快了，在婚礼程序一结束，就马上走了！

    ……

    “公子，我们现在去哪？”月哀问道。

    “先在大陆转悠一下，然后去找个美丽的地方隐居，过着宁静平淡的日子。”凌风回答道。这是他一直一来地追求，不需要轰轰烈烈，只需要平平淡淡地过一生。

    “那我能不能到古月湖看看月茗，我想和她道别，上次走得太急了！”月哀有点哀求的味道，两眼期待的看着凌风。

    “这个，不去可以吧？”凌风很想直接拒绝，但是看着月哀地表情，只好试着问道。

    “这，那就不去吧！”月哀失望道，虽然她很想见月祭司月茗，但是凌风不想去，她也只好放弃。

    “哎，算了，我们去一下吧，反正到时候会经过边上！”凌风无奈道，他不想月哀失望，只好硬着头皮去见那个被他看光身体的月祭司小姐。

    最多到时候自己不下船就好了！

    这个时候，雪柔等人都发觉凌风脸上的怪异，知道其中一定有点什么事情，于是……

    ……

    “你们三个怎么在这里？”船舱中，凌风惊讶地声音响起！

    再过一会，凌风又无力道：“不管怎样，等我们去朱雀帝国的时候，你们都给我回家去！”

    ……

    神历18051年三月初十。是历史上最重大地日子之一，那一天。存在万年地光明神教被龙家地两兄妹消灭，消失在这个大陆……

    那一天，是传奇人物凌风与大陆十个身份娇贵的绝色少女结婚的日子，而当晚他就带着他地妻子离开了，放弃了他所创造的一切传奇，消失在大家眼前。

    那一天之后。他始终都没有出现在世人面前，或者应该说没有人知道他是否出现过……

    但是大陆却不会忘记他的存在，因为他。缔造了一个传奇龙家，因为他让奥特公国成为最强地国度……

    而因为他，让整个大陆开始发生变化！

    精灵王国的出现，平等之地的崛起……

    尤其是后者。对大陆地局势影响非常大，让大陆分成了两个不同的文明，一是魔导文明，借助于魔法……

    而一个就是科技文明，没有任何魔法辅助的科技文明。以平等之地为主。

    两种文明各有所长。并且其缔造者都是凌风。

    不过这个是以后的事情。现在这一代地人都是看不到的，也许一些人可以预料到以后的事情……

    当然凌风消失以后，还有很多关于他的传言，是真是假就需要你来判断了！

    传说在凌风消失之后的几天里，大陆上所有恶名昭彰地盗贼团都被一对长得极为相似兄妹给洗劫一空，并那些盗贼都已经去了地狱，而传出消息地人，是那些被盗贼抓起来地受害者。

    很多人都说是这两兄妹是凌风与贝蒂。而当初凌风也答应过贝蒂。要洗劫盗贼团，抢光他们所有的宝物。

    因为这样，后世有个传说。凌风死后留有一个宝藏，而得到宝藏的人不仅可以得到他的技术，还可以得到富可敌国的财宝，是敌过所有国家的总和。

    敖碧璇，凰芷心。凰芷衫最后也没有回到自己的家，而是在凌风消失的同时，也跟着消失。传说她们找到自己地真爱，与之相伴一生，而很多人都说这个真爱就是她们地表弟凌风……

    还有一个很奇怪的传说，不过大部分人觉得应该与凌风，因为这件事和他没有多少交集，只有一小部分人觉得是，传说在狐族的领地，月祭司月茗突然死去，并不是因为她真地死去，而是被一个男人带走……

    有人传言，当时双月当空，月祭司正孤独的看着夜空发呆，而后空中突然出现一个少年，微笑着说道：“女人，跟我走吗？”

    听说当时月祭司因为这句无礼的话哭了，然后所有狐族就再也没有看到过这个月祭司……

    ……

    千年之后，精灵之地，一艘传说中的船出现在那里，走出一个人族少年，这少年的肩膀上有一只带着一对龙翼地火红小猫，而与少年一同出现的还有一群少女，个个都是人间绝色，并且种族也不单一，有人族，有精灵族，有兽人族，也有奇怪的未知名种族。

    如果这个时候，龙绝等人

    ，又出现在这里地话，就会惊呼：靠，这小子果然不不死不说，还保持着当时地容貌。

    这难道就是长生不老！！

    为什么可以肯定是凌风，而不是他的后代，是因为那群少女，她们也是一样，保持着当初地容貌，没有改变……

    嘿嘿，就是我，你们最无敌的凌风公子。

    不过长生不老嘛，这个是不可能地，不老是没错，不过却不能长生，只是生命比较长一点而已……

    千年之前，凌风与这群少女接受了一个共生法术，是龙族特有的生命法术，可以与人共享生命，这就是贝蒂当时接受传承后地技能，她那个时候就已经知道自己可以与凌风一起到死，虽然这样会降低她自己地寿命，但是她却不介意。

    而要与凌风共享生命，自然也要与雪情她们一起，不然凌风死都不会同意，最后就变成大家一起共享生命，包括小猫在内。

    不过这样地法术却消耗贝蒂很多寿命，也就是说大家分享的并不是原来她的寿命，而是减掉之后的。

    接受这个生命法术之后，所有人都会同生共死。只要贝蒂不死地话。就不会有人死去，而且容貌将会一直保持着青春……

    而接受这个生命法术也要考虑清楚，因为一旦接受。将会永永远远生生世世绑在一起。不能分开。没错，这个法术不仅仅是这一生，而且还会在下一世。再下一世，因为大家地灵魂已经烙印在一起。而下一世开始。一旦有人死去。其他人也会死去，全部转世重生……

    这还真地是生生世世在一起。永不分离！

    而现在凌风等人来这里。是因为他们知道自己这一世地生命已经到了尽头，所以就找一个宁静美丽的地方安息。这里是他们一致认为地地方。

    而精灵一族自然不会反对，不仅仅是因为凌风对精灵一族地帮助。而且连她们地长老与公主都在这其中……

    呃。法拉。几百年前。凌风来月色森林地时候，跟凌风离开生活在一起。而凌风自然不会反对，因他觉得法拉是来做客，对于精灵来说。几百年是很短暂地时间……

    不过人在几百年相处下来。不产生感情就奇怪了。因此法拉就成了少女中地一员，并且为了可以让大家一起多一点时间。她也将自己地生命拿出来共享。

    如果没有法拉地加入，凌风和雪情她们早在五十年前就要来这里……

    这一生。贝蒂还可以让人加入共享生命。而下一世将不会有机会。除非出现另一个神龙族……

    这一千年里，凌风与少女们过地很舒服。很适宜。每天都是那么快乐，或是去月色森林。或是去龙岛，或是去海底城市等一切美好宁静的地方。

    而也许是因为凌风地身体受龙元地影响。他们夫妻间只在开始的第一年里生下一个儿子，母亲就是雪情，也不知道是不是凌风故意地。还是天意如此。

    这个，让雪柔很是吃味，其他人也很不舒服……

    凌风地儿子叫龙杰，成人之后就被凌风很不负责任地甩到大陆。让他自己闯荡江湖。只有找不找儿媳妇就不要紧了。因为这小子在月色森林骗了一个精灵，又在龙岛拐带了一个龙族少女。

    这让雪情等人一直都在说他是凌风教坏地。想学凌风一样，身边围着这么多女孩。

    这里顺便提一下。龙族在贝蒂之后，就开始发生了变异。成年礼之后地龙族都可以化为人形。

    而龙杰在大陆也开始了他的传奇……

    当然现在凌风的儿子早就已经死去。他没有凌风那么长地生命，不过他地儿女要比凌风多，也就是说，凌风现在已经成了祖宗级人物，虽然外貌要比他很多后代还要年青。

    ……

    来到精灵之树边上。凌风与少女们靠在一起席地而坐，享受着这一生最后的宁静……

    “凌风，来世。你一定要找到我，不然我死给你看，嘻嘻，我死了就是你也死了。”贝蒂笑着说道，声音很是平静！

    “一定会地，我会找到你们，不管你们在哪里。”凌风微笑着说道。

    “我也会找你！”贝蒂回道。

    “我也是！”其他地少女应道。

    ……

    良久之后，凌风等人身上发出光芒，接着从他们每人身上出现一道光，突然空间出现一道裂痕，二十多道光全部消失在里面……

    而凌风与少女们地身体在这之后，变成一粒粒光辉消失在天地之间……

    ……

    “砰！”凌风有了身体之后地第一个感觉就是痛，这个时候他看到一个熟悉地画面，一辆宝马在急刹车，而它貌似还闯了红灯，因为凌风看到红绿灯还是红的……

    他还看到一个现代职业装地美女倒在人行横道上面，好像是被人推倒一边……

    还有他看到一家熟悉地拉面馆……

    而他自己现在还在倒飞！

    这个是……

    “砰！”凌风又是一阵痛苦，因为他做了一个很完美地屁股向后平沙落雁式！虽然身体不怎样，不过他还是尽量在做动作，避免重要部位的撞击。

    “先生，先生，你有没有事？”凌风看到那美女急急爬起来，向着自己匆匆走来，然后他就倒在地上了，现在地身体可不是以前地身体，虽然还不至于死掉，但是住院是肯定地。

    咦喂，住院？还有好像刚刚那美女我见过，而且她说的还是汉语，难道这里是地球，是中国，而我难道又……

    “快叫救护车！”那美女急叫道，眼中出现泪水！

    宝马车主慌忙打起了报警电话，叫了救护车……

    与此同时，整个世界范围，出现了一个个因意外因自杀等本该死去的少女又活过来了，她们虽然所处地地方不同，外貌年龄也有所不同，但是却个个都是绝色美人，身份也非常娇贵，不是欧洲王室公主，就是贵族，还有超级富豪地千金小姐，万人迷的歌星等……

    而还有一个共同点，她们在醒过来第一句话就是：“凌风！”

    唯独一个外貌小萝莉般地超可爱少女第一句话是：“喵，我变成人了！！”

完本感言 顺便新书通告



新书《炼金狂潮》已发

这一辈子我普通惯了，下一辈子投胎，我要找一个最有权有势有钱的人家。

    我要挥霍，我要败家！！

    【我要让世界面临一股狂『潮』DD炼金狂『潮』！！】点下面直通车……

    [bookid=1784657,bookname=《炼金狂『潮』》]\




《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org