<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>   十八岁的正科，不寻常！<BR>生物，化学，物理，三系博士传中的天才！<BR>当官可以做明星，拍电影，出专辑，搞电视连续吗？<BR>答案告诉你，不是路不平，只是你不行！<BR>一个不平凡的天才，走一条风光无线的发财升官路...... </font>


风光官道


第01章 十八岁的正科
　　头顶上刺眼的灯光直接打在郝亮脸上，让他不得不抬起手遮挡，手腕上两只银白色的手铐，证明着他是犯了错误。对面，坐着位美女警察，板着脸正凶巴巴的盯着他，手里那只圆珠笔正不时的在桌上敲击两下。
　　“姓名，性别，年龄，做这行多久了？小小年纪不学好，怎么就…….”
　　郝亮嘴角不由流露出一丝苦笑，他冤枉啊。
　　“啪！”美女警察怒了，葱白的玉手猛的在桌子上拍了下，吓得郝亮小心肝噗咚噗咚加快跳了八十几下。
　　“嘴硬是吧，不说是吧，信不信我让你直着进来躺着出去？”
　　郝亮可怜巴巴的道：“那个啥，美女警察现在不都是讲究文明执法，不许施展暴利吗？再说了，你要‘那啥’最起码也要调查清楚吧，我真的不是小偷。”
　　“哼！”美女警察冷哼了一声：“再满嘴花花信不信我把你那嘴给撕了？还想狡辩，你不是小偷，那人家的钱包怎么跑你兜里去的，偷了人家的钱包不算，还摸人家女孩子非礼人家，我看你白长的人模狗样的，真是白瞎了你爹妈给你的这张皮！”
　　郝亮不由暗自咂舌，心说这美女警察的嘴可真够毒的。哭笑不得的辩解道：“警察同志，我真不是小偷，那钱包也不是我偷的，是那女孩故意塞给我的，而且，我摸她也不是故意的，那是个意外，我是被那个女孩陷害的。”
　　“哦？”美女警察翻着白眼问：“照你这莫说，还真是我冤枉你喽？”
　　“本来就是！”郝亮下意识的嘀咕了句。
　　美女警察抬手把握着的那支笔朝着郝亮脸上就砸了过来，怒喝道：“是你个头啊，我看你是皮痒痒了，想让老娘给你松松……”说着站起来抬腿就要朝郝亮过来。
　　正在这时候，门从外面推开，一个年轻的警察拿着一份资料焦急的走了进来，无意中救了郝亮一条小命儿，这美女警花可是警界出了名的女暴龙，年纪不大，身材火爆，相貌也不差，可不知道怎么的，脾气就那么大，嫉恶若仇，碰见小偷流氓尤其是色狼，恨不得扒骨抽筋，整个市里不管是大流氓，还是小混混，就没一个对她不打怵的。
　　“头，调查结果出来了，这年轻人真的不是小偷………”
　　“不是小偷？”美女警察转头来盯着进来的警察，反问：“没弄错？”
　　“对，真的不是！”年轻警察低头赔笑着忙说。
　　“我管他是不是，以前不是，现在是了。”南少霞看着坐那似笑非笑的郝亮，心里气就不打一处来，这小白脸长的不赖，可年纪轻轻怎么就不学好，往色狼那行里钻呢，十几岁就这样，那以后还了得？不行不行，老娘可的替天行道，今天非得好好收拾收拾他不可！
　　看着美女警察一脸不善的走过来，郝亮可急了：“你，你可别乱来啊，无辜殴打人民群众，不，是政府官员，罪名可不小，我，我可会跟你上司投诉你，滥用职权，暴利执法。”
　　“滥用职权你个脑袋呀，今天老娘还就暴利执法了，年纪轻轻的就不学好，学人家做公车色狼。这巴掌替你父母扇……”
　　后进来的年轻警察，从后面一把抓住了南少霞的手，忙道；“头，这，这个可真扇不得啊，他是市委共青团团支部委员会委员，南山县共青团团委党组书记，今年十八岁，正科级啊！”
　　南少霞一愣，有点难以相信的问：“啥？十八岁的党委书记？正科级？”
　　年轻警察也不由的咽了咽吐沫，眼神里带着嫉妒羡慕恨的看了郝亮一眼，点头道：“没错，安全局内部资料里就是这么写的，照片，姓名，家庭住址跟身份证一样，也对照无误，不可能搞错！”
　　“操，老娘拼死拼活的，求爷爷告奶奶的好不容易才提了个副科级刑警队中队长，这小王八才多大就……”南少霞再也忍不住发起牢骚，也难怪，人不常说吗，货比货的扔，人比人得死吗！
　　“喂！警察同志，请注意你的言行，作为一名光荣的人民警察，首先就要以身作则，起一个好的带头作用，张口闭口的把老娘挂在嘴边，你是谁老娘？还有，难道你们对待所有的犯罪嫌疑人，都是像对我这种态度吗？这就是你们警察局的办事作风？”郝亮脸一拉，一副正气禀然的样子喝斥道。
　　“给你脸了是不………”南少霞一听立马火了，管他正科还是正处呢，如果不是后面那位年轻的警察拉着，一巴掌早就拐上去了。用警局里人常说的一句话说，女暴龙如果在乎你是谁，她还能叫女暴龙吗？
　　“郝同志，你就少说两句吧，我们队长也就这脾气，这都是误会，你先等会，我一会儿回来就帮你把手铐打开。”说完年轻警察拉着南少霞就往外走，作为警局中队长，南少霞也意识自己可能犯错误了，可她看着那小白脸的目光就是不爽，这会儿自己手下给自己找了个台阶，也就顺着往外走，不过临出门的时候，眼神还恨恨的瞪了郝亮一眼，那目光好像在告诉他，以后最好别落在老娘手里，不然有你好果子吃。
　　既然是误会，接下来的事情就简单了。年轻警察回来帮郝亮打开手铐，请到办公室，即端茶又倒水的，赔笑着一个劲的跟他道歉说对不起，本来郝亮脸皮就挺薄的，弄的还挺不好意思，到也很大度的表示，不会跟上级反映那‘美女暴龙’的恶行。
　　有些事情，郝亮自己也没捋顺清楚呢，谢绝那位年轻姓张警察中午请客吃饭的好意，从警局出来直接打车回家，今天正好是周六，休息不用上班，从县城坐车回市里，要不然也不会发生进警局这事！
　　郝亮昨晚和几个朋友还在一起喝酒，可在醒过来就在公交车上了，年纪从三十八岁也变成了十八岁，当时也不知道怎么了，公交车一晃荡，自己手就伸到前面站票女孩的女上面去，又无意识的顺手捏了下……那女孩年纪也就十六七岁，眼睛很大很可爱，眼珠子一转，结果从屁兜里拿出粉红的钱包，趁人不注意，就塞郝亮衣服里，然后大叫………逮色狼，抓小偷啊…….
　　郝亮确实冤啊！


第02章 牛逼不是吹
　　市里新建不久的住宅小区，一套108平米三室两厅的房子，精装修，家电衣柜厨具一应俱全，没一样缺的，而且所用的都是国际豪华大品牌。就算在零一年，这套房子算装修弄下来，最少也要二百来万。
　　这房子是那位就只见过几次面的美国亲妈给买的，对于自己亲妈，虽然没有自己养母那样亲切，但至少感觉还不赖。就是每次见她，都把自己抱在怀里，亲头摸脸的叫心肝那种热情劲儿，让郝亮有些受不了。
　　“这是我吗？”郝亮回家躺在那张2.5x3米的席梦思大，自言自语的嘟囔了句。记忆里现在这个自己真是太牛13了。这大概才是传说中的天才吧！
　　四岁开始上学，小学读了两年，中学读了两年，高中读了两年，大学读了两年，年仅十二岁，毕业于华夏最高学府中华大学物理系。留校任职老师，兼读物理研究生，十三岁有中华大学副校长物理系主任博士生导师王秋恩同志介绍入党。
　　十四岁正式加入华夏GC党，并任职中华大学共青团团委主任一职，获得硕士学位。
　　十五岁留学海外，获取美国哈弗大学化学系博士学位，商业管理系硕士学位，美国麻绳理工大学物理系博士学位，英国剑桥大学生物系博士后学位。曾做过世界知名生物学家获得诺贝尔奖卡恩德斯搭档。
　　十八周岁，海外归来，谢绝中华大学聘请生物系教授研究生导师一职，回到青市南山县老家，正式任职南山县共青团团委书记，青市共青团团委委员。
　　十八岁的正科级！
　　不说还好，一说让人吓一跳啊，先不说十八岁正科级这身份，就那堆博士啊博士后的学位证书，拿出来十个人里恐怕的有九个会说，嚯，小伙子做假证的吧？
　　“天才啊，天才，拿你跟哥哥我比，那我简直就是个渣了。”郝亮嘴里叼着烟，自言自语的嘟囔了声，吐出一条长长的烟龙，回想起自己那三十几年的人生。
　　小学，中学，大学，没有太大出彩的地方，打架，泡妞，被人打，礼尚往来循环播放，毕业以后自己创业开了一家小商店，找了个还算不错的女人结婚，三十几岁还跟个玩主是的，背着老婆整天泡小妮儿，回家被老婆骂。反正这几十年郝亮总结出来了几句话，太好的车没有开过，太好的地方没有去过，太好的女人没有玩过，太好的运气没有发生过。
　　“想那么多干嘛，以前不是老羡慕那些富二代，官二代吗，现在的自己不就是典型的官+富二代吗，而其还是‘硬靠’，走，出去吃饭！”郝亮一个鲤鱼打挺，从蹦下来，套上体恤衫，走出了单元楼。
　　零一年的青市还真够破的，楼没有后来高，地方没有后来大，一些娱乐场所也不健全，哪像十年以后啊。不过现在的天是蓝的，能看到青天白云，空气也比十年以后要新鲜的多。三十几岁的郝亮和十八岁的郝亮，都是青市人这到是挺巧的。
　　找了个还算干净的饭馆，点了两个小菜，吃下一碗米饭把肚子给填饱了。这会都下午近三点，早过了饭点，挺清净到也没人打扰他。
　　酒足饭饱，郝亮先去剪了个头发，现在的头发有点长，他不喜欢，他喜欢那种短的寸头，显得比较干练精神。剪完发后才下午四点，回家也没什么意思，又打车去了青市百货大楼，准备买两件衣服。
　　这年头，百货大楼还是青市零售界的标杆企业，像什么沃尔玛，家乐福，还没影儿呢。
　　“芳芳，你真是太不够意思了，我千里迢迢的从南山县偷偷过来找你玩，在公交车还被色狼摸了，吃了那么大的亏都没说什么，可你呢，看你介绍的那两个朋友，长的比蟋蟀还难看，都没有在公交车上占我便宜的色狼帅。你的眼光太低了吧，晚上还想约咱们去夜总会？先说好喽哦，我是不去，爱去你自己去。”
　　“菁菁你了是不，在公交车上被人家摸了不说，回过头来还夸人家帅，有病啊你，他要是真那么帅，那你怎么还把人家坑道警察局去了。”叫芳芳的女孩不甘示弱回击道。
　　“嘻嘻，帅又怎么样，谁叫他占我便宜，坑他到警察局算是便宜他了，这要是在南山，我非得叫我哥哥打折他那只对狗爪子不可。哼，要知道人家的还没被男人摸过呢！”菁菁嬉笑着道。
　　芳芳手啪的朝她牛仔裤包裹圆滚滚的上就是一巴掌，笑骂道：“是不是真的没叫男人摸过呀?”
　　“哎呀，别乱闹，收拾你哦。是真的，嘻嘻，人家可不是像你那么随便的女孩，谁的狗爪子都让往衣服里伸！”
　　“鬼扯，再乱说看我不撕了你的嘴。”说着手朝菁菁腋下咯吱过去，两个女孩嬉闹了会停下来，芳芳道：“菁菁，公交车上那个小衰哥，会不会真的无意占你便宜的？你把人家坑到警察局，还落到‘南暴龙’手里，恐怕就算不死也的脱层皮吧？”
　　菁菁把手指放到嘴里咬了咬，大眼睛眨了眨，嘟囔着小嘴说：“应该是故意的吧，嘻嘻，谁知道他点那么背呀，落到‘南暴龙’手里又不是我的错，那只能怪他人品不好喽。”
　　郝亮在后面越听越不是味儿，前面那个叫菁菁的少女，不就是那个公交车上被自己无意中抓了下的女孩吗。
　　“我真不是故意的！”
　　背后一声突如其来的幽怨叹息声，吓得两个女孩‘妈呀’一声，转过头来，小脸都白了，小手一个劲儿的在胸口拍呀拍呀。
　　“我靠，你有病啊，想吓死我们是不是？”芳芳怒瞪着郝亮，忍不住大叫起来。那叫菁菁的盯着郝亮，大眼睛眨巴眨巴了两下，好奇的问：“你没死呀？”
　　郝亮不由的翻了个白眼，回她了句：“你才要死呢！”周围已经聚集过来不少人，吓她们一下也算个小小惩罚吧，耸了耸肩嘴里哼着小曲转身就走。
　　芳芳抓着菁菁的胳膊，纳闷的问：“你认识他呀？嘻嘻，刚才骂的时候没看仔细，仔细一看，还是个帅哥哥哦!”
　　“他就是公交车上摸我的那个色狼，怎么从‘南暴龙’手里逃出来的呢？”最后一句嘟囔着恐怕只有自己听得见。
　　芳芳眼睛一转，笑着道：“走，咱们追上去收拾他一顿，不能就让他这么白占了便宜！”说着拉着菁菁的手朝刚下楼梯的郝亮追了过去。


第03章 哥的传说
　　“色狼，站住！”
　　后面女孩的叫喊，让郝亮眉头一皱，下意识的摸了摸鼻子。色狼？这是在称呼自己吗？
　　“喂…….”
　　郝亮停下脚步转过头，盯着两个女孩说道：“我不叫喂，还有，我也不是色狼。你们两个跟着我干嘛？”
　　“不是色狼还摸我们家菁菁的？不是才怪喽！”叫芳芳的女孩拉着菁菁的手，嬉笑着小声说了句，看着眼前的帅哥转头要走，忙又道：“哎呀，别动不动就走吗，好好好你不是色狼还不行吗，就怪菁菁痒，硬是往你手上撞，哥哥您就别生气了嘛。”
　　芳芳的话让菁菁又羞又气的跺了跺脚！
　　“当时真不是故意的！”郝亮苦笑着又解释了一句。毕竟自己也是爷们，人家是女孩，不管怎么说，摸了人家的，也是很失礼的。
　　“嘻嘻，我们现在也知道你不是故意的啦，那现在咱们和解好不好？”芳芳眼珠子又一转，嬉笑着说。
　　“好！”郝亮同样笑着点了点头。虽然知道两个小妮儿不会这么简单就放过他，可他到不在乎，到想看看两个小妮儿能玩出什么花样来呢。
　　“我叫魏芳筝，小名芳芳，这个被你无意中被你摸了的呢，她叫许菁菁，是我好朋友。很高兴认识哥哥你！”说着小手朝郝亮伸了过来。
　　“郝亮！”郝亮笑着在魏芳筝的手上握了下，心说这女孩不错，最少在交际方面有一手，像她这个年龄段的同龄人，应该没几个强的过她。
　　“郝哥哥，对不起哦，我，我也没想到你会被‘南暴龙’带走，我当时只是想小小的报复一下，毕竟，毕竟……”许菁菁突然低着头羞羞的开口说。
　　“呵呵，没事。咱们都有错，嗯，这也算不打不相识吧！”郝亮笑着说，眼里的投儿更浓，不管是从今天在公交车上的表现，还是刚才自己在后面偷听两个女孩的谈话，都让郝亮不敢相信，这个叫菁菁的女孩会这么容易就低头认错。
　　“嘻嘻，应该是不摸不相识才对，哥哥您说是不是？”魏芳筝嬉笑着插言的说道。
　　“死芳芳你坏死啦。”许菁菁红着脸掐了魏芳筝一下。
　　魏芳筝躲开，跑到郝亮身后，嬉笑着说：“郝哥哥你看菁菁欺负我，你评评理，我说的有错吗？你们本来就是不‘摸’不相识吗！”声音里着重读了那个摸字。
　　看着周围行人的目光，郝亮抬手道：“好了，你们两个别闹了，咱们还是先出去再说吧！”
　　出了百货大楼，魏芳筝和许菁菁一左一右伴在郝亮两侧，两个女孩想着法儿的套郝亮的话。
　　“郝哥哥，你家是哪里的啊？”魏芳筝问。
　　“跟你一个地方儿的！”郝亮笑着说。
　　“那你怎么是从南山县坐车回来呀，去南山县玩吗？”许菁菁装作好奇的问。
　　“不是，我在南山县工作！”郝亮想了想没有隐瞒。
　　“哇，哥哥你已经上班了吗？你好像比我们大不了几岁吧？”魏芳筝疑惑的道。
　　郝亮笑着摇头说：“我上学早，所以工作自然就早喽，你们呢，多大啦，在哪上学啊？”
　　“嘻嘻，我跟菁菁都十六啦，在南山县第一中学读高二。”
　　“哥哥，你在南山县什么地方工作呀，怎么以前我们都没见过你呢？像你这样的帅哥哥，上学的时候应该非常出名的才对呀？”许菁菁眨着大眼睛问。
　　“就在县城，以前我也在南山县一中读过书，不过那是好多年前的事情了呢！”郝亮回忆着说道。
　　“骗人，你才多大，好多年前你才多大。”许菁菁小嘴一撅有点不高兴的说。
　　“哥哥你叫郝亮？”魏芳筝突然停下脚步，眼睛睁得大大的，小嘴哇的张开，一副见鬼了的模样。
　　郝亮一愣，摸了摸鼻子说：“没错啊，我就叫郝亮！”
　　“芳芳怎么啦？”许菁菁疑惑的看着自己的闺。
　　“你，你，你好几年前在南山县一中读过书？”魏芳筝没理许菁菁，看着郝亮声音里带着一丝兴奋颤抖的追问。
　　“没错，我是在那里度过书！”郝亮点了点头，笑了。
　　“那，那你是不是就是那个，四岁上学，小学读两年，初中读两年，高中读两年后，考入最高学府中华大学的那个郝亮？”
　　郝亮点头笑着说道：“如果没有重名的话，那个大概好像就是我！”
　　“哇，偶像啊！”魏芳筝小丫头一激动整个人一窜跳起来抱住郝亮的脖子，两腿往他腰上紧紧一盘，疯狂的大叫着低头吧唧在郝亮脸上就是一口。
　　“喂喂，疯丫头快点下来，周围人都看你呢，哎，别把口水往我脸上摸啊……”
　　魏芳筝从郝亮身上跳下来，红着小脸有点不好意思的吐了吐小舌头，俏皮的说道：“人家，人家一时没忍住嘛，嘻嘻，你不知道哦，哥哥你可是人家的偶像呢，好崇拜你哦。”说着抱着拳头放到小下巴下面，满眼的小星星。
　　“花痴呀你，跟你在一起真丢人哦！”许菁菁往旁边挪了两步，一副不‘我不认识你’的样子。
　　“乐意，怎么地？”魏芳筝小脑袋一仰，趾高气扬的道。
　　许菁菁没搭理她，快步走到郝亮身边，抱着他胳膊，小声问：“哥哥，那个那个郝亮真的就是你呀？”
　　“呵呵，应该是！”郝亮摸了摸鼻子，心里也挺美丽的，毕竟有人崇拜自己，是件值得让人高兴的事情嘛。
　　“吧唧！”许菁菁踮起脚来，闪电般在郝亮嘴上来了下，然后把小脑光往他身上一靠，一副小鸟依人的样子娇滴滴害羞的说道：“这可是人家的初吻哦。”
　　“MM的，还说我花痴，我看你更花痴呢！”魏芳筝反骂了一句，然后嬉笑着抱住了郝亮另外一只胳膊。
　　这回可招左拥右抱了呢，只不过两个小妮儿年纪小了点，不怎么合适当女人或者，当妹妹还差不多！
　　“哥哥，咱们晚上去夜总会唱歌好不好？”
　　“不好，我嫌吵！”郝亮笑着摇头。
　　“那我们请你吃饭吧！”许菁菁想了想接着说。
　　这两个‘学妹’简直是太热情了，让郝亮都有点受不了。不由纳闷的问：“我在南山县一中就那么出名吗？”
　　“那当然了，别说南山县了，就整个青市，几年前。百分之八十的家长都把你挂在嘴边，就连我老爸也是，每次我考试考得不好，他都会把你拿出来训我。这几年还好，早几年，你就是天才的代表词，神童呢！”许菁菁嬉笑着说。
　　“嘻嘻，对啊，以前哥哥你是神童，现在已经成传说啦！”魏芳筝娇声笑着补充道。
　　郝亮不由再次笑着摸了摸鼻子。


第04章　少妇，茵茵，穿墙术
　　好不容易摆脱两个难缠的妮子，临走的时候，还要走了郝亮家里的电话号码，说以后联系用。郝亮青市家里，除了周末外，基本上是没人的，两个丫头平常就算想找他，都见不着人的。
　　回到家里，冲了个热水澡，躺在沙发上想着以后，现在两个郝亮不管是脾气性格还是思想记忆都已经完全融合的到了一起，在也分不出彼此。现在郝亮要考虑的是应该怎么做，该做什么。
　　他现在不但有学习上的天赋，而且还有预知未来世界走向的能力。
　　胡思乱想着，突然，郝亮的目光盯着前面墙壁一聚，脑子里竟然有了一种穿墙而过的。
　　穿墙而过？没错，就是穿墙而过。
　　“穿墙术？可能吗！”郝亮摇了摇头自言自语的嘟囔了声，不知心里是怎么想的，竟然从沙发上站起来，走到了墙边，嘴角上挂着一股子玩世不恭的笑容，慢慢闭上眼睛，张开了双手。
　　丹田内，一股热流，由上而下，快速经下阴，过谷道，沿脊椎督脉通尾闾、夹脊和玉枕三关，到头顶泥丸，再由两耳颊分道而下，会至舌尖，与任脉接，沿胸腹正中下还丹田，形成一个循环。
　　速度很快，大概也就是十分之一秒内完成。这种感觉郝亮并不陌生，这不就是他修炼了十余年的气功吗？
　　紧接着，只听脑袋里嗡的一声，感觉自己就像散了一样，完全全散了，天地不在是以前那个天地，身体摆脱了束缚，摆脱了上的精神枷锁，没有了五官的挂碍，以至于没有了疼痛紧绷。
　　前踏一步…….
　　“靠，有没有搞错？”郝亮看着外面的楼道惊呆了，真的可以穿墙而过?可不是咋的，刚才人还在家里，一步之后他已经在墙外的楼道里。
　　是灵魂穿越所引发的异能吗？可能吧……
　　郝亮呆了半响儿，清醒过来，取而代之的是挥之不去的兴奋，从古至今看都有穿墙术的传说啊，不经门而入，偷看美眉洗澡澡啊，拿点别人放在保险柜里的东东啊，拍拍别人裸睡的写真神马的，都是很邪恶的，所以说，自己会穿墙术以后…….嘿嘿！
　　“我穿！”
　　嘭，郝亮瞪着眼睛兴奋的朝墙壁上撞过去，人没过去，还是在墙外面，脑门上一下就撞出了挺大的个包。
　　“咯咯，妈妈，妈妈你看这个哥哥好傻哦！”
　　正好这时候楼梯上来了一对母女，小女孩被母亲抱在怀里，指着郝亮脆生生的咯咯直乐，显然是郝亮刚才‘犯傻’的举动，被人家小女孩看到了。
　　“茵茵！”抱小孩的少妇朝郝亮点了点头，看着他额头上红肿的大包，也忍不住扑哧一笑。
　　“哥哥，哥哥，你这是在干嘛呀，没带钥匙吗？”叫茵茵的小女孩歪着小脑瓜眼睛瞅着郝亮，好奇的问。小女孩也就四五岁的样子，说话奶声奶气的，像只小精灵儿一样，非常讨人喜欢。
　　郝亮好不尴尬的抓了抓头，朝小女挤了挤眼，咧嘴一笑半真半假的说：“哥哥我这是在练穿墙术呢！”
　　小女孩茵茵眼睛往大里一瞪，疑惑的说：“那哥哥你怎么还在墙外边没穿进去呀？还有，咯咯…….撞了个大包包，疼不疼呀？”
　　“这个，意外而以！你要知道，实践出真知，但是在真理出来之前，实践是必须要所有付出的！”郝亮摸着头上的包，嘶，忍不住吸了一口凉气，他姥姥的真疼啊。
　　“咯咯，那要不咯哥哥你再穿一次，没准这次就能成功呢，茵茵在这里看着你穿好不好？”茵茵咯咯笑着问。
　　郝亮两眼一翻，朝小女孩做了个鬼脸说：“还穿？小丫头，你当哥哥真傻呀！”
　　“咯咯……”小女孩笑的更欢，转过头来对着抱她的少妇说道：“妈妈，妈妈你看哥哥没带钥匙，呆在楼道里好可怜哦，咱们，咱们把他‘捡回’家里去好不好呢，你说好不好呢？”
　　“不许胡说！”少妇怜爱的在茵茵小脑门上敲了下，然后笑着抬起头来打量了郝亮一下，说心里话，她并不想让陌生人去自己家里，尤其还是个男人，不过好久没有看到女儿这么开心过，她又不想让自己女儿难过，看郝亮年纪也不大，外表也不像那种坏孩子，所以说道：“小弟，要不你到姐姐家坐下？我家里有开锁公司的电话，就住在你楼上！”
　　少妇二十七八岁的样子，很年轻，容貌也绝对上等，在郝亮所见过的众多女人中，甚至可以排进前三，给人的感觉很温馨，尤其脸上那种笑容，完全就跟邻家大姐姐所带来的那种感觉是一样的。
　　郝亮想了想笑着点头说：“那就打扰了！”
　　“哦哦，茵茵捡了个不会穿墙术的哥哥回来喽！”小女孩一听郝亮答应了，在少妇怀里立马没开眼笑的叫了起来。“哥哥，哥哥，茵茵要你抱，茵茵要你抱嘛，快点抱嘛！”
　　小女孩看样子跟郝亮之间非常投缘，吵着要郝亮抱她。
　　少妇有点为难的看着郝亮，郝亮一乐，走到少妇身边，从她怀里把茵茵接了过来，过程中不经意间在少妇胸口碰了下，当然，绝对不是故意的，是茵茵不老实来回动，把郝亮的手往那边带了下。
　　很软，很弹，胸贴不是文胸．．．．．．一系列念头不由出现在郝亮脑子里。少妇脸上也不由一红，到也没生气。
　　“哥哥，人家叫茵茵，你呢，叫什么呀？”茵茵小手在郝亮的鼻子上点了点，眨着大眼睛询问。
　　少妇转头带头朝楼上走去，郝亮盯着她左右扭动的部，心里不由一热，把目光收了回来，嬉笑着说：“哥哥叫郝亮。”
　　“郝亮？那以后茵茵是叫你郝哥哥好呢，还是叫你亮哥哥好呢？”茵茵咬着手指头，小脑袋一歪皱着小眉毛说。
　　“呵呵，你说呢？喜欢叫什么就叫什么呗！”说着这话，两大一小三人一前一后已经上到了楼上，少妇从包里拿出钥匙开门，三人走了进去。


第05章　少妇黄云
　　郝亮扫了下，少妇家里装修的也挺不错，虽然没有楼下亲老妈给自己装修的豪华，但也是高等精装。格局，摆放都很清雅，由此可以看出，这家里的女主人，一定不是个对钱对物很有的女人，应该是属于那种传统类型的！
　　“那，我就叫你郝哥哥，嘻嘻，有时候也会叫你亮哥哥，两个茵茵都要叫，好不好！”茵茵咬着手指，笑嘻嘻的问。
　　“呵呵，好！”郝亮朝小丫头做了个凶恶的鬼脸，把茵茵逗的又咯咯笑着乱叫。一大一小闹着坐到了客厅沙发上。
　　“我叫黄云，你应该没我大，以后就叫我云姐吧，呵呵，喏，这是开锁公司的名片，这个你留着吧，刚才我已经帮你打电话叫人过来了，大概也就十几分钟就能到。”黄云帮他到了杯水，和名片一起放到茶几上，然后坐到两人对面含笑着说。
　　看着茵茵说道：“茵茵过妈妈这里来，不要老腻着你亮哥哥啦，小心他以后不跟你玩了哦！”
　　一句话，让小女孩刚才还高兴撒欢乱叫的茵茵，瞬间小脸就板了起来，小嘴紧紧抿着，眼里泪珠转动，低着头小声说：“我就想跟哥哥一起玩嘛，哥哥才不会不跟茵茵玩呢，哥哥，你说是不是？”说着抬起头来，水汪汪的大眼睛里含着泪珠望着郝亮，他一个回答不好，眼睛里的大豆豆就要掉下来。
　　“对，茵茵这么可爱，哥哥怎么会不喜欢跟你玩呢，别听妈的，哥哥就喜欢茵茵腻着哥哥呢。”郝亮笑着在茵茵小瑶鼻子上刮了下，说道。他也不知道这小女孩为什么这么喜欢自己，也没往深里想，大概是自己长的比较让小孩子有好感吧！
　　茵茵听郝亮这么说，眼睛里的水豆豆虽然掉了下来，小脸上却也再次露出了欢快的笑容，转过头去得意的仰着小脑瓜朝黄云一哼，说道：“看，我就说亮哥哥不会不理茵茵吧，妈妈就会乱说话，一点不乖！”
　　茵茵小大人似地语气，把郝亮和黄云都给逗乐了。
　　“是是，是妈妈不对还不行吗，调皮鬼！”黄云含笑着说，刚才看着茵茵不高兴要哭，她这心立马就揪起来，这可是她的心头肉，现在精神上唯一的支柱。别看茵茵年纪还小，可已经非常懂事了。
　　十几分钟后，开锁公司的人给黄云打过电话来，已经到楼下了。郝亮看着跪坐在自己怀里，紧紧抱着自己脖子，撅着小嘴一点没有要撒手意思的茵茵，呵呵一乐，抱着茵茵站了起来，对着黄云说：“云姐，我抱着茵茵一起下去看看吧。”
　　毕竟第一次见面，都不熟，黄云也不放心郝亮把茵茵就这么抱走，直接拿上外套说：“走吧，咱们一起去看看！”
　　直到这时，小丫头茵茵撅着的小嘴，才又重新咧开。
　　开锁公司很快，承诺二十分钟之内开锁，换锁，一条龙。
　　开锁公司换锁的时候，郝亮抱着茵茵和黄云进到了家里。看着郝亮住的地方，茵茵把小嘴往大里张了张，奶声奶气的说：“哇，哥哥你家好漂亮哦，比茵茵家还漂亮，嘻嘻，以后茵茵能长过来玩吗？”
　　“当然可以，不过必须在妈妈同意的前提下。”郝亮笑着从冰箱里帮茵茵拿了瓶果汁，然后偷偷贴在茵茵耳边问：“妈妈喜欢喝什么？”
　　茵茵眼睛眨了眨同样贴在郝亮耳边，小声说：“妈妈喜欢喝茶哦！”
　　“红茶，还是绿茶？”
　　“绿茶吧！”
　　郝亮从冰箱里帮黄云拿了瓶绿茶！
　　黄云把郝亮家里里外外参观了一遍，以她的眼光自然不难发现，这里比自己家的装修豪华了不止一个档次。而且家电厨具衣柜沙发，甚至连洗手间马桶浴缸，都是国外进口过来的奢侈品，恐怕光这些东西用掉的钱，就能在买上几套这样大小的房子了吧。
　　“小亮，这里就你自己住吗？”接过郝亮递过来的红茶，黄云微笑着问。
　　郝亮点了点头解释说：“对啊，不过我在南山县工作，平常都住宿舍的，一般只有周末的时候才会回来，这套房子我是妈妈送给我的生日礼物。”郝亮没说，楼下车库里还停着一辆最新款路虎览胜，是和这房子一起送的。不过郝亮一直都在车库里放着，没怎么开过，太过扎眼了。
　　“呵呵，没想到你还是富二代啊！”黄云开了句玩笑。
　　郝亮不乐意了，道：“云姐你可别乱说啊，什么富二代啊，俺可是打小地地道道在农村长大的孩子。”
　　黄云横了他眼，显然是没信他。
　　二十分钟后，开锁公司装好新锁，郝亮付过钱后，拎着东西离开了。
　　“妈妈，晚上你做什么呀，茵茵想吃可乐鸡翅，红烧排骨，还有松子玉米了。你给人家做呗？”茵茵突然叫着说。
　　“行，小馋猫！”黄云伸手在茵茵小脑瓜上点了下。
　　“那叫亮哥哥一起去家里吃哦！”茵茵眼珠左右转着说。黄云一乐，恐怕这才是小丫头最想说的心里话。忍不住笑骂了句：“鬼灵精！”
　　转头对郝亮说：“小亮，去姐姐家吃饭吧，尝尝我的手艺！”
　　“亮哥哥，我告诉你哦，妈妈做菜可好吃啦，嘻嘻，一般人我可是不告诉他的哦。”茵茵贴在郝亮耳边嬉笑着说。
　　“行啊，正好我也想尝尝云姐的手艺呢！”郝亮笑着点头。三人锁好门，又上到了楼上黄云家。
　　直到晚上九点，茵茵抱着郝亮睡着了，他才提出要走，这期间郝亮没有看到过黄云老公，虽然好奇，但也没主动问过。
　　黄云把郝亮送到门口，停下把头前的鬓发往耳后拢了拢，笑着说：“好久没看到茵茵这么开心了，这丫头跟你很投缘，除了你，我还没见过她对谁这么亲过呢。呵呵，以后欢迎你常来家里玩。”
　　“我也感觉跟茵茵挺投缘的，有什么事情，云姐可以给我打电话，平常我都在南山，周末没特殊情况的话会在家里。”临走的时候，郝亮跟黄云交换了手机号码。楼上楼下也算熟悉了！


第06章 穿墙术？瞬移！
　　望着楼下自己家新换的锁，摸了摸头顶上没有刚才那么疼的包，郝亮强被降压去的心又从新火热了起来。他绝对是穿墙而出的，绝对是，不管别人信不信，反正他自己是信了。
　　现在唯一让人郁闷的就是，这灵魂穿越所带来的异能，好像时灵时不灵的，难道是因为那时恰巧遇到黄云和茵茵母女？异能也怕羞？
　　坐到沙发上，郝亮直愣愣的盯着‘穿过’去的那堵墙壁。不对，肯定有什么关节是不对的，眉头不由皱着索起来。
　　气感，对了，就是气感。郝亮闭上眼睛运气，让那股再次由丹田而下…….循环一周归还丹田，有些失望，睁开眼睛身体并没有发生变化。
　　“除了气感，还缺少什么呢？”郝亮自言自语的嘟囔着。
　　半天想不明白，墙壁上的时钟，已经接近午夜十二点，郝亮也有些困了，从沙发上站起来朝卧室走去。
　　“松，是绝对的放松。”走到卧室门口时，郝亮突然兴奋的叫了起来。因为他想到了另外一个重要环节。
　　只有在绝对放松的状态下，由气机的牵引，身体各个部分中的细胞组织才能分解化。
　　没错，就是分解化。
　　一环想通，环环破解，郝亮这次没在闭眼睛，直接带着自信的笑容，直接朝着卧室的门‘撞’了过去，这要撞实，大概就不是只出个包的问题，恐怕最少也的鼻血狂喷吧。但是意外并没有出现，郝亮在百分之一秒甚至更短的时间内，身体由门外变换到了门内。穿墙而过！
　　“成功了！”虽然已经预知到了结果，可郝亮还是忍不住兴奋的叫了出来。
　　有了这种异能，以后天下之大，也大可去的，没有什么能阻拦他了吧。
　　郝亮其实并不迷信，他相信，世界上任何事情都是可以用科学解释的，就像鬼或者说鬼魂，郝亮用生物知识解释，它就是一种人死后所留下的能量磁场，有些人可以见到它，是因为接收到了它的磁场波，也有人说灵魂的重量是21克。这些虽然不能完全可信，但科学家却一直在关注研究着它们，相信总有一天会破解它们的奥秘所在。
　　穿墙术，郝亮也不难用自己所学的物理知识所解释，身体里的气机，不管是灵魂穿越所带来的，还是气功十多年在体内所积累下来的，但是，不能否认它是生存在人体中的一股巨大能量，通过这股能量，在加上大脑所提供的精神力量，让人体解除五官六识的束缚限制，让整个身体不在拘束为一个形状形态，分化成有自身磁场控制的原子融合在空气中。
　　原子通过无处不在的量子信道，直接穿过卧室的门，在重新组合成型，这就完成了一次穿墙术。
　　（以上都是作者结合一些东西想像，纯情节理论，没有事实根据。TMD如果俺会穿墙术，早就妻妾成群那个啥了…….）
第二天一早，郝亮带着一对熊猫眼出门去上班了。
　　昨晚上弄明白穿墙术是怎么回事后，郝亮开始了一系列实验，逐渐摸索出，这穿墙术也不是啥时候都能用的。一般，一天最多用三次，三次过后，丹田里那股能量气机就耗费的差不多了。另外，想要穿过任何物体之前，必须先要把精神力放出去，也就是在脑子里想着穿到实体或物体的对面，千万别想着让自己留在物体的中间，不然被卡主的话，那可就惨了。
　　而每次穿墙的时间，最多也就十分之一秒。可不要小看这十分之一秒，量子信道中十分之一秒直线距离穿行，从地球这头穿到地球那头去，也不是不可能的事情啊。不过前提是必须丹田中要有足够的气机。
　　另外，化身原子后，其实并不是一定要穿过什么，量子信道是无处不在的，以郝亮丹田中的气机，站在一个点上，直径十米方圆内，可以任意移动。再长的话，郝亮丹田中的气机就不够了。
　　这个跟传奇中的瞬移技能非常相似！
　　经过试验，郝亮也发现，丹田中那股气机也不是永恒不变的，在每运转一周天后，丹田中的气机就会多一分，大概运行十二周后，所形成的气机可以再次‘瞬移穿墙’一次。而每天从子午交接之时起，丹田会自动衍变出三道可以供身体‘瞬移穿墙’的气机，这种自动生衍出的气机是不可以叠加累计的。在一天之内不用，第二天不会变多，就算全用掉第二天也会补满。
　　而自主在身体中运行周天所产生的气机，不用不会少，用掉后就会消失掉，但是数量可以积累叠加，不受时间限制。
　　经过郝亮长时间实验后，才会发现，可以积攒的气机，最多不过九道。
　　气机在身体中运行一周天的时间大概是六十分钟，每天最多运行十二周天，也就是积攒一道可以瞬移的气机。
　　坐在公交车上，在外人看来郝亮是在闭目养神打瞌睡，其实他是在运转体内的气感，积攒气机呢。
　　其实，像郝亮这样的天才，想要一心二用甚至三用，都不是难事情。如果不是有限制，郝亮甚至想一天二十四小时不间断运转气感积攒气机，穿墙术版瞬移某些时候简直就是不可缺少的利器的。
　　唯一有点遗憾的是，每天最多也就能积攒下一道够瞬移的气机。
　　“郝书记，早！”有人朝郝亮问好，郝亮含笑点头回道：“你也早！”然后不快不慢恰到好处的走进了自己的办公室。青市离南山县不算太远，早上六点坐公交车，一个多小时就可以到，恰好可以赶上上班的时间。
　　刚坐下，门外就传来了敲门声。
　　“请进！”郝亮整理了下桌子，从办公桌里把一个小本本拿了出来。十八岁的正科，在京城也许很常见，但在南山县这个旮旯小地方，可谓是前无来者啊！
　　“呦，可盼到郝书记您回来啦，可真不容易呀！”一个二十三四岁的美女轻笑着进来，一身黄色连衣裙，迈着小步子走了进来，姿色不错，很会打扮，走在街上也是少见的美女。她叫朱瑾，共青团委副书记，她父亲是南山县县委书记朱建国。


第07章 鸿门宴
　　郝亮知道，这个朱瑾可不是简单的角色，整个南山县大小纨绔中的大姐大，就算在青市纨绔中也是相当出名的，被誉为青市四姐之一，手腕自然不会简单。现在这位‘公主’级人物就看郝亮很不顺眼。
　　因为郝亮一来，就抢了她共青团委书记的头衔。
　　朱瑾今年也才不过二十四岁，恐怕过了今年完成镀金后，也该出去弄个实权正科了。二十五岁的正科，不算郝亮这个妖孽外，在青市还是比较耀眼的，这跟朱建国说一点关系，那有点假，但跟自身的努力，也是密不可分的。
　　“朱书记请坐，呵呵，周末一般没什么事情，我都会回家的。”郝亮坐在椅子上没动，笑着抬手坐了个请的手势。心里清楚的紧，这朱大美女是来者不善啊，郝亮周五临走的时候，放了人家的鸽子。
　　朱瑾翻了白眼，也不客气的坐到了郝亮对面椅子上，把腿翘了起来，似笑非笑的望着郝亮道：“郝书记，上周五的时候，你好像说下班要请我跟我朋友吃饭来着吧？怎么没等到下班，你人就不见啦？”
　　“咳咳！”郝亮清了清嗓子，脸上没有起丝毫变化，他脸皮虽然不怎么厚，但也不至于为了这点事情就红，那厚黑学也不是白看的。“我说过吗？”
　　“说过！”朱瑾脸上的笑容一收，冷飕飕的盯着郝亮肯定的回道。
　　郝亮一摸脑门，恍然大悟的笑道：“哦，叫你这么一说，我想起来了，周五的时候家里有点急事，脑门一热就把这茬给忘了，哎你瞧我这脑袋。呵呵，朱书记这点小事还记着呢？记性真好，要不这么着吧，等下次你那些青市的朋友在过来，我做东咱们在……！”
　　郝亮话还没说完，就被朱瑾笑着给打断了：“不用那么费事，我那些朋友压根就没走，可就等着郝书记回来做东请这顿饭呢。既然您这样说了，那就今天中午吧，郝书记没问题吧？”
　　“啊？”郝亮一愣，紧接着不由就苦笑了起来。感家就等着自己这话呢啊！逃了初一逃不了十五，看来这茬是躲不过去了。这朱大小姐是铁了心要给自己放点血不可啊。“行，那就按朱书记说的办，地点吗…….”
　　“地点我看就飘香山庄好了，咱们这穷乡僻壤的，也就飘香山庄能拿的出手。我那些朋友在青市可都是出了名的难伺候啊，呵呵！”朱瑾抢着笑道，最后那句难伺候的话，就是讲给郝亮听呢，潜意思就是，除了飘香山庄，别的地方是伺候不好她那些朋友的。
　　自己朋友不高兴，朱瑾就会很生气，朱瑾很生气，那后果当然就会很严重喽。作为土生土长的南山人，公主级人物要想玩玩郝亮这个外来户，那还不简单吗？
　　“好！”郝亮直接点头，没在反对，他是聪明人，知道反对也无效。
　　朱瑾看了看表，笑着站起来说：“那中午不见不散，我在大门口等你！”说完给郝亮留了个背影，扭着小翘走了出去。
　　郝亮苦笑着摇头，是福不是祸，是祸躲不过啊，中午这场鸿门宴恐怕是避免不了的啦。飘香山庄郝亮知道，青市有名的餐饮住宿娱乐场所，两家五星级酒店之一，以山珍温泉名声远扬。
　　在那吃一顿，价格可不便宜啊。靠着郝亮现在的工资，怕是三个月的都挡不住。
　　熬到中午下班，郝亮整理了下衣服，走了出去。
　　县委大门口的树根下，停着一辆白色的2000，看郝亮出来，坐在车里的朱瑾放下车窗，朝他招了招手。
　　等郝亮坐进车里，朱瑾调笑着问：“郝书记今天的记性不错哦！”
　　“朱姐，您看现在是下班时间，就别老书记书记的叫了，你比我大，就直接喊我小郝吧！”郝亮赔笑着说，把架子放了下去，明知道这女人不好惹，那就放低身段，不有句话说的好吗，惹不起咱哄着还不行吗。
　　哪成想一个马屁没拍好，到拍到马脚上了。
　　“滚，在叫我猪姐信不信我削你？我跟你有那么熟吗，逗了！”朱瑾却不吃郝亮这套，一踩油门，朝着飘香山庄开了过去。朱瑾的气还没消呢，眼瞅着到手的正科，转手成了别人的，这口气她咽不下啊，想用两句好话就把姐给哄舒坦了？门都没有呢。
　　郝亮摸了摸鼻子，得，哥们这热脸贴了人家的冷。
　　“你那些朋友呢？”索性郝亮也不在用敬语，他台阶已经铺了，对方没下，那可就别怪自己了。兵来将挡，水来堵淹，郝亮也不是个怕事的人。
　　“已经去飘香山庄等着你了。”朱瑾嘴角往上翘了翘。
　　鸿门宴已经摆好，看样子就等自己赴宴啦，郝亮眼睛一闭，也不在言语。
　　飘香山庄停车坪朱瑾把车停好，郝亮没动，他也有点堵孩子脾气，心想刚才不是让我热脸贴你冷吗，现在俺就把姿态摆正，好歹在名义上，我也是你的领导吧，给领导开车门，舍你取谁？
　　等了一会儿，不见郝亮打车里出来，已经往前走了几米的朱瑾忍不住又折身反了回来，拉开车门，瞪着眼睛问：“喂，到了你怎么不下车啊？怎么，后悔啦？”
　　郝亮借着朱瑾开车门的机会，从车上下来，板着脸说道：“我有名字，希望朱同志注意，在公我是你的领导，在私我们也只不过是普通朋友，彼此之间的称呼，还没有到那么随意随便的地步！”
　　“你…….”
　　“带路！”郝亮一副领导的架子打断了朱瑾的话。
　　“好好，真好！”朱瑾气极而笑，伸手做了个您请的手势：“郝书记请跟我来！”然后扭着小柳腰板着脸带着郝亮朝飘香山庄里走去。
　　“欢迎光临！”门口八位身穿旗袍的美女，弯身鞠躬，脆生生的叫道。
　　金碧辉煌却不显俗气，飘香山庄内部的装饰都非常有品位，由此可以看出，这山庄的老板，也不是位简单的角色！
　　“请问…….”
　　朱瑾打断过来服务员的问话：“108号包间！”
　　服务员微微一笑道：“好的，请二位跟我来！”


第08章 青市四姐
　　飘香山庄108号房，朱瑾站在门口停住，微笑着侧身朝郝亮做了个‘您请’的手势，示意他先进去。
　　既来之，则安之，郝亮也没客气，直接大步走了进去，心中暗道，他还就不信了这帮娘们儿能生吃了他啊？
　　进去之后郝亮先没有看人，随意的打量了一眼房间，很大，除了用餐的桌子外，里们落还有一个小型酒柜，沙发室内KTV，洗手间，总体面积加起来恐怕的有几十平米大小吧，不愧是青市唯一的两家五星级娱乐场所之一！
　　“喂，傻小子东张西望看什么呢，就是你欺负我们小瑾啦？”一个带着些投笑意的声音响了起来。
　　郝亮把目光望过去，桌子上总过坐着两男三女，说话的正是坐在主席上那位。郝亮猜测年纪大概也就二十五六岁的样子，应该跟朱瑾差不多，一张瓜子脸，长的虽然很迷人，但给人的感觉有些清瘦，眼睛深处存在着一股子落寞，给郝亮第一眼的感觉，就是这个女人，是个有故事的人！
　　“这位大概就是青市四姐中的大姐荭姐吧，小弟可是闻名已久，却不曾见面，这回还真是三生有幸啊。”郝亮嘿嘿一笑，朝主座上的丽人拱手说道。青市四姐中的老大洪荭，青峰建筑集团董事长，青市乃至全省有名的女强人，除了她之外，恐怕别人也不敢坐那主位的座了。
　　至于她身边的那个女孩，一个二十一二岁画着淡妆，有些娃娃脸可爱型的美女，应该叫秦雨，人送外号雨中魔，这可是位玩死人不偿命的主，别看外表那么可爱讨人喜欢，魔鬼天使这四个字可不瞎讲的，市警察局秦局长的千金。
　　另一个十七八岁，一副小鸟依人模样的温柔女孩叫唐柔，四姐之一最小的一位，但也是四姐中最难招惹的一位，懒上你，你就死定了，母亲贵为青市之长，父亲好像听人说是什么省里的大官，反正一句话，青市四姐中，最不好惹的就数之位老幺了。
　　至于陪坐的两个男性，恕郝亮眼拙，没认出来。
　　认出这四位并不稀奇，谁叫青市四姐的名气太大呢。
　　“你到会拍马屁！”秦雨嬉笑着接过话来，朝郝亮抛了记媚眼道：“啧啧，长还挺帅的吗，看着年纪好像还没我大呀，怎么就硬抢了我二姐的官呢?老实交代，你是不是用了什么见不得人的手段呢！”
　　还没容得郝亮说话，一旁的唐柔就把话茬接了过去，笑嘻嘻的说：“三姐这你就乱说了，我跟你讲哦，这个小子可是大有来头呢，在中科院恐怕都是挂号的人物，不要说你了，就是我老娘见了她，都得客客气气的赔笑说话。”
　　唐柔的话着实让在场的人一愣，跟在郝亮身后的朱瑾皱眉道：“小妹，这小子来头真那么大？”
　　外人不知道唐柔的身份，可几个结拜姐妹却是知道的，这小妮子不要说在整个江南省没人敢招惹，就是到了京城，那也是横着走的人物，正经八本的红三代呢！
　　“嘻嘻，也不是算很大啦，玩玩还是没有什么问题的！”唐柔嬉笑着眨了眨长睫毛，一句话让朱瑾又开怀的笑了起来。
　　在场都是聪明人，一点即透，既然不是招惹不起的，那就是可以踩的喽！
　　郝亮脸上笑容不变，心里不由暗自摇头，哎，这几个丫头还真以为哥是软柿子，能随便捏啊？那就陪你们玩玩吧，呵呵，唐家小妹那可是集万宠为一身的娇娇公主啊，不要说她几个舅舅，就是她几个堂哥表哥，当官的最小也是副处，经商的都是千万亿万富豪呢。
　　“唐小妹是吧，呵呵，玩玩到是没有什么大不了的，可别玩的太过分哦！”郝亮朝唐柔挤了挤眼，笑着说道，拉开正对洪荭的那张椅子，坐了上去。
　　唐柔一愣，疑惑的望着郝亮，把小眉头皱了起来，若有所思的不知道在想什么！
　　“放肆，唐小妹也是你叫的，靠你姥姥的，真把自己当个人物啦？让你坐了吗，滚到墙边站着去。TM的看着你就心烦，也不知道你个小崽子是打哪里冒出来的，不声不响的就抢了瑾儿的官，嘿嘿，不过你既然来了那大爷就让你在南山县呆一天，舒服一天。”一个皮笑肉不笑很让人反感的声音说道。
　　两个护花男之一！既然能坐在这里，怕就是被朱瑾拉来当锤子的二五青年。
　　郝亮微笑着朝一旁站着的服务员勾了勾手指。
　　“先生，有事吗!”服务员眼睛里带着一股忧虑的看着郝亮，不挂脸上挂着的却是职业性的微笑。
　　笑容很温馨，让郝亮不由多打量了她眼，然后笑着点头道：“上菜吧，另外麻烦你帮我和几位美女倒一杯红酒，要国产的，嗯，就拿长城92吧。给刚才没喝酒的那位男士，拿一只杯子，谢谢！”
　　郝亮的话让在座的人不由一呆，那位服务员更是一愣，不过很快就反应过来，微笑着点头说道：“好的！”一顿又说道：“先生您和您的朋友，还没有点菜呢！”
　　“还没点菜啊？”郝亮装作糊涂的摸了摸脑门，点头说：“那就要一个水煮花生米，凉拌土豆丝，清火白菜，小葱拌豆腐，黄瓜拉皮，配着这几个凉菜你在给我们加几个家常菜吧。”
　　“扑哧！”服务员忍不住一笑，点头说：“好的，请稍等！”然后转身走了出去。
　　“，小逼崽子你是故意的吧，拿大爷的话当耳旁风是不是，让你去……”看郝亮不但没鸟自己，反而自作主张点了几个破财，要了瓶破酒，压根就没把自己放在眼里，李明就很生气，瞪着眼睛凶巴巴站了起来。
　　郝亮掏了掏耳朵，眼睛盯着前面的洪荭笑着说道：“今天小弟宴请青市四姐，荭姐这就你不对了吧，小弟礼数还算周到吧？可您来了怎么还能带着恶犬呢！这不是让小弟我为难吗！”
　　“放你M狗臭屁，你他娘的才是狗呢！”李明气的大叫。


第09章  谁滚蛋？
　　“你智商还不低呢！”郝亮总算笑着跟李明说了句话。
　　“废话你大爷智商当然比你高了！”李明回了句。‘咯咯’把坐在那的唐柔都给逗乐了。
　　“快坐下吧，别竟丢人啦，从现在起，不准你说话，在说一句自己脱了袜子塞嘴里！”秦雨皱着眉撅了撅小嘴，一句话把李明弄的面红耳赤，却连一句话都不敢回，哀哀怨怨的又坐了回去。谁叫人家的老子比自己老子的官大呢！
　　没听人家说吗，这年头，是一个拼爹的年代！
　　“小先让你嚣张两天，等哪天把大爷惹急眼了，非得叫人把你抡了大米拍成小电影不可，看到时候你还狂不狂。”李明心里想着，眼里仇恨的目光一闪而过。现在他只是一条狗，而他爹，就是人家爹一条狗。
　　秦雨抬头朝郝亮抛了个媚眼，说：“，你也太小气了点吧，现在有品味的人喝红酒谁还喝国产的呀，要不咱们换一瓶吧，嗯，依姐姐说就喝八二年的拉菲怎么样？”
　　郝亮直接摇头说：“不好不好，支持国产，抵制外货，乃是小弟的一贯行为准则，话又说回来小弟的品味就那么高，国外跟国内的红酒除了价格，在味道上根本就区分不出来。再说了我现在还没个媳妇呢，花钱自然不能大手大脚的，俺妈说让俺攒钱好能娶个漂亮点的媳妇。”紧接着眨了眨眼道：“我看雨姐你就挺有钱的，要不来几支82年的拉菲，算姐姐你请的吧？”
　　“服务员，来十支82年的拉菲，开两支，另外八支给我打包，回头我藏家里留着年底送领导，嘿嘿，雨姐，你没意见吧？”叫完后，郝亮才赔笑着朝秦雨问。
　　秦雨不由翻了个白眼，没好气的说：“反正我是没钱。”
　　“哇，不会吧，您唐唐青市四姐之一，会连几万块钱都没有？秦雨，你也太抠了吧！”郝亮的声音骤然提高八度，陪在里面的几个服务员都忍不住偷偷笑了，心说这小帅哥脸皮也太厚了吧。
　　“喂喂，行了行了，别叫啦，丢不丢人啊，我买单还不行吗！”秦雨脸皮还没那么厚，见着郝亮还要大喊大叫的，忙开口说道。万一被人听到了，她秦雨可丢不起那个人啊！
　　“早说吗，叫的我嗓子都有点干了，服务员倒酒让我用82年的拉菲润润嗓子！”郝亮一副无赖的样子叫道。
　　一直没有开口的男人张强，坏笑着朝身边的李明招招手，李明忙把耳朵贴了过去，两人交头接耳的嘀咕了两句，李明就屁颠屁颠的跑了出去。
　　没一会儿，李明跟着一位四十左右岁，体重二百斤开外长着一对小眼睛的胖子走了进来。
　　小眼睛盯着房间打量一眼，朝着洪荭，唐柔几个人点了下头，算是打了招呼，这些都是青市名人权贵子弟，作为飘香山庄的经理，怎么会不认识呢。
　　“鄙人姓王，飘香山庄餐饮部经理，不知刚才谁点的菜？”王经理笑着开口问。
　　“我！”郝亮一扭侧则望着身后的王经理问：“有啥问题吗？”
　　“先生，很抱歉你刚才点的菜，本山庄都没有，请你在点一次！”王经理着小眼睛说。
　　郝亮一乐，也不生气嬉皮笑脸的说：“怎么会没有呢，那些都是在普通不过的菜肴啊？”
　　王经理道：“对，之所以普通，所以本山庄才没有。”顿了顿把头往上昂了昂一副趾高气扬的样子说道：“本山庄作为青市唯一两家五星级酒店之一，所提供的都是豪华菜肴，对一些普通人吃的东西，不做出售，另外，本包房是贵宾间，进场价格是6666，也就是只要你进来，什么也不干，也要消费6666块。这里不是一般什么猫啊狗啊普通人都进的来消费起的！”
　　“你，过来下！”郝亮没搭理王经理，反而朝旁边笑容很温馨的那位服务员叫了下。服务员一愣，走了过来，微笑着问：“先生，请问有什么吩咐吗？”
　　“如果让你做这个什么山庄餐饮部的经理，你会怎么处理刚才的事情？”郝亮板着脸问。
　　“我？”王馨一愣，抬头望了望旁边站着的王经理，又看了看拿眼神鼓励她的郝亮，咬了下嘴唇后说道：“顾客就是上帝，顾客的需求就是我们的需求，尽一切办法满足客人的需要，是我们飘香山庄的宗旨！”
　　郝亮很满意的点了点头，又问：“那你明知道我可能是最后一次来你们这里消费，而为我这个微不足道的小人物得罪几位有权有势的富家公子小姐，你会选择怎么做？”
　　“不管是谁，只要您在飘香山庄消费，都将是我们的衣食父母，都是我们的上帝，一视同仁！”王馨没有丝毫犹豫平静的说完。
　　“好！”郝亮点头称赞，转头看着那位胖乎乎一双小眼睛的王经理道：“听见没有，这才是飘香山庄员工应该具有的素质啊，你这个经理做的很不合格！”
　　王经理气笑了，收起那张职业性的笑脸，露出一脸傲慢的样子说道：“我合不合格可不是你这样的小瘪三说了算的，王馨你被开除了，现在可以去财务室结算工资，滚蛋！”
　　叫王馨的服务员，用力咬了下嘴唇，眼睛一红点了点头没说什么就想往外走。
　　“王馨小姐是吧，请等一下！”郝亮出声叫道。
　　王馨回头看着他问：“先生，请问还有什么事情吗？”脸上很平静，看着郝亮的眼睛里也没有丝毫的恨意。这得到了郝亮非常大的好感！
　　郝亮从椅子上站了起来，笑着问：“王馨小姐，如果你接任飘香山庄餐饮部经理一职，有信心把这块业务打理好吗？”
　　王馨疑惑的望着郝亮，不过从这年轻男孩脸上看到了一副真诚，还有……严肃!不由的用力点了点头说：“可以，我一直在私下里学企业管理这块的知识，如果把餐饮部交给我，我有十足信心把它管理好！”
　　“那好，从今天起，哦，不，从现在起，你就是飘香山庄餐饮部负责人了，记住不是经理是负责人。我等着看你的成绩，别让我失望哦！”郝亮笑着在王馨肩膀上拍了拍，鼓励着说。
　　郝亮的话让在场的人都一阵迷糊。
　　“王经理，从现在开始，你被开除了！”郝亮回过头来，盯着王经理说。
　　不知道为什么，王经理觉得背后一阵凉飕飕的，冷汗瞬间就下来了。这年轻人难道说的是真的吗？
　　冷笑着道：“小子你以为你是谁啊？飘香山庄是你家开的啊，说开除我就开除我，就算公司要开除我，也的开懂事会决定，我手里可有飘香山庄的内部股份。”
　　郝亮一笑，没理会他，从兜里拿出手机拨打了一个号码。


第10章 不该招惹的人
　　“咯咯，小亮子今天太阳打西边出来了吗，你怎么想起来给姐姐我打电话了！”手机传出一阵银铃般笑声，纯正的美国味儿普通话，酥麻麻的让人听完以后，身上直起鸡皮疙瘩，这声音很yin荡貌似。
　　艾莉丝，郝亮移民美国亲妈的私人助理，掌管着郝亮老娘旗下的酒店餐饮娱乐部分。坐落在青市的这家五星级飘香山庄，在两年前就已经被艾莉丝收购，刚才王胖子所说的酒店股份，其实都是公司赠予的，只有在公司任职十五年以上，才能变成私有财产，期间如果被公司开除，或者自动离职，股份会被收回的。先这样的股份，基本上集团旗下所有的五星级酒店高层管理都有！
　　“艾莉丝小姐你好，现在我有一件事情要你办！”郝亮没有笑，直截了当的道，作为母亲的私人助理，艾莉丝会判断什么时候该开玩笑，什么时候该认真工作。
　　“好的，稍等。”电话那头艾莉丝打开记事本，开口说：“请讲吧！”
　　郝亮没废话说道：“撤换掉集团旗下中国青市分公司飘香山庄餐饮部王经理，具体名字我不知道，是个胖子眼睛很小，你自己查，开除集团，以后集团旗下任何分公司不得录用。另外，中国青市分公司飘香山庄员工王馨升职餐饮部负责人，完全把餐饮这块交给她搭理，公司进行监督，三个月内如果不合格，撤换。现在先办第一件事情，开除姓王的经理，给你五分钟给我搞定！”
　　说完郝亮挂断电话，朝王经理看了眼说：“准备收拾东西滚蛋吧！”不再看他，直接转过头来正色的对着王馨道：“你只有三个月的时间，希望你不要让我失望。去帮我点几个招牌菜，饿了！”
　　郝亮重新坐回座位上，朝洪荭笑着说：“有些人老不能摆正自己的位置，所以注定要不淘汰出局的。”说完朝唐小妹又咧嘴一笑，举杯示意道：“尤其是招惹上不该招惹的人，唐小妹你说是吧？”
　　“哼，装模作样，弄的跟真的似的！”秦雨不屑的哼了声，话还没说完，王经理腰间的手机就响了。王经理看着来电号码一哆嗦，难以置信的望着郝亮的背影，好半响儿才接了电话。
　　“你被公司开除了，现在去财务室结算工资，集团总公司直接批示的，没有回旋余地！”说完电话被挂断了。王胖子的脸色煞白，再不复刚才那种趾高气昂的姿态！
　　“王经理…….”王强还想问怎么了。被叫王经理的胖子却摇了摇头，站在郝亮背后，深深鞠了一躬，然后转身带着落寞走了出去。
　　洪荭也有些意外的看着郝亮，好一会儿才道：“难怪人家常说人不可貌相，郝亮小弟是吧，来，姐姐敬你一杯，今天是我们失礼了！”
　　郝亮笑着举杯道：“荭姐说哪里话，不打不相识吗，这杯我敬您跟三位美女！”
　　王馨很快就安排了一桌酒宴，规格不是最高，但也不算低。
　　“不知道这两位是谁的朋友？”郝亮扫了王强和李明一眼，没等别人说话，又开口说道：“有道是酒逢知己千杯少，话不投机半句多，这两位朋友小弟不怎么喜欢，如果下次几位姐姐要请小弟喝酒的话，就别带着了！”
　　“放……”
　　“乱说话会死人的！”郝亮冷冷盯着李明，硬是让他还没突出嘴的脏话又给憋了回去。郝亮晃荡着杯子里的红酒，自言自语的说道：“平常我不招惹谁，可谁要招惹到我头上来了，咱也不是怕事的人，硬凭着别人坐在脖子上拉屎，那不是我的作风。谁要不信邪，想试试的话，我郝亮奉陪到底。但有些话得先说道前头，输了的人到阎王爷面前，可不能敢的黑状。”
　　一时间房间里谁都没说话，压抑的气氛让在场的人心里都有点憋闷的慌。
　　“小子，吓唬人呢是吧？可告诉你哦，咱姐妹也不被吓大的。”唐柔唬着小脸说。
　　“呵呵！”郝亮笑了起，随之房间里那种压抑的气氛也一扫而空。“唐小妹说的那是，整个青市谁不知道您四位都是惹不起的主啊，我可不敢冒犯，来来，这杯算是我给三位姐姐和唐小妹赔罪的，我先干为敬！”
　　郝亮让旁边站着的王馨帮忙把酒倒满，然后一口干了。秦雨看着牛饮的郝亮，白眼不住的往上翻，低声骂了句：“尽糟蹋东西，小心出门被雷劈啊！”
　　郝亮装作没听见，站起来拱了拱手笑着说：“今天不巧，下午有几件要紧的事情去办，要先走一步，几位美女慢慢吃，有机会咱们下次在一醉方休！”说完也不等人答话，跟身边的王馨使了个眼色，两人一前一后出了房间。
　　“小子，别忘记结账，这顿可是你请的！”秦雨叫了声。
　　“放心，不过酒钱是你结，临走也别忘记！”郝亮回了句。
　　等郝亮走出去一后，房间里又沉默了下来，任谁心思都不在餐桌上，只有秦雨还没心没肺的夹下这个，尝尝那个，不时的跟身边的唐柔碰一下杯，喝一小口红酒。
　　张强皱着眉问：“荭姐，这小子到底什么来头啊，看样子压根就没把咱们放在眼里，够嚣张的啊！”
　　“要不我现在就找人过来，打断他的狗腿？我还就不信他真有那么牛X。十八个摆不平，百十号人还摆不平他？”李明阴狠的接声说道。
　　“那你可以试试啊，赢了记你首功，输了别牵引上我们姐妹就行！”秦雨唯恐天下不乱，转着眼睛说。
　　“别乱来！”洪荭摇头，转头问唐柔道：“跟我们说说他的情况吧！”
　　唐柔点头，嘴里叼着鸡的骨头含糊不清的说道：“天才，十二岁大学毕业，国外留学四年，像什么哈弗，麻省理工，剑桥的硕士，博士证书一大摞，好不夸张的讲，他就是国宝一级存在，领国家特殊津贴，没准背后都跟着中南海保镖呢，修理一顿没啥大问题，玩死了咱们没一个有好果子吃！”顿了顿，又道：“听他叫我唐小妹的口气，没准在京城也是横着走没人敢惹的人物，郝亮？我怎么就想不起来有这号人物呢，哎，等回头我打个电话问问我堂哥吧！”
　　屋里的人，集体吸了一口冷气，配中南海保镖？十八岁的天才领国家特殊津贴？有这么玄乎吗？


第11章 交锋常委会
　　“王馨对吧?你怎么还跟着我！”郝亮停下笑着问。
　　王馨脸上不由一红，她刚才已经得到公司总经理的亲自批示，荣升飘香山庄餐饮部负责人，这一切感觉就像做梦似地，让她觉得有点不真实。从每个月拿两千块的包间服务员，摇身一变就成了山庄高层领导，这只是眼前这个年轻男人一句话的事情。
　　“谢谢你！”王馨朝郝亮深深鞠了一躬，感动的说道。
　　郝亮摇头正色的说：“感谢我没有用，能不能做好做久这个职位，还要看你的能力，记住，你只有三个月时间，这段时间里没人会干涉你做什么，好好努力吧，我很看好你！”拍了拍对方的肩膀，郝亮转身大步朝外走了出去。
　　一连几天，朱瑾都没再来烦郝亮，他也乐得清闲，每天读读书，看看报，小子日过得逍遥自在，就是有点无聊，他这个团书记要处理的事情并不是太多，很清闲。南山县也算个富足县城，人均收入在整个青市来讲都均列前茅。
　　郝亮准备着手筹建《青年创业培训基地》，现在这一块在整个江南省来讲，都是一片空白。作为青市共青团团委常委，郝亮以委员身份，正式像团市委递交了《共青团青年创业培训基地》书面计划报告，得到了团委书记李国正同志的肯定，用南山县做试点，可行的话，逐步推行到青市各个县区。
　　“郝书记，既然青年创业基地是你提出来的，那您看这办公地点，是不是有您顺手解决啊？”常务会议上来，朱瑾含笑暗地里给了郝亮一记小刀子。
　　郝亮点了点头，说：“这块还的跟县委县政府领导请示一下，看是县委县政府领导能不能给咱们找块场地，要实在没有的话，咱们就商量一下，看能不能先租一块场地先用着。这硬件设施是必须有的嘛，不然培训二字不就成了空谈吗？”
　　一顿，又笑着说道：“我看跟上面领导沟通的事情，还是要交给小朱书记你呀，在座的谁能有你在领导面前的面子大呢，呵呵，大家说是吧！”
　　朱瑾暗地里瞪了郝亮一眼，骂他摆架子，明明比自己年纪还小吧，偏偏要装领导，麻麻的小朱也是你叫的？板着脸硬是回了一句：“小郝书记，工作是工作，私下是私下，不能混为一谈的，咱们都是经过党教育的人民公仆，一切都要按程序办事，决不能走后门徇私枉法。”
　　“法不外乎人情，在为人民办实事，办好事的基础上，走个后门又能如何？小朱书记青年培训基地的事情，就交给你解决了，这不是商量是任务，弄好了在我这给你记一功！”郝亮话一正，直接把话说死了。
　　朱瑾气的压根痒痒，又无从反驳，谁叫人家是书记，自己只是个副书记呢，领导发话了，那这事不管办得好还是办不好，都的去办，这不仅仅是怄气，还是一个态度，对领导尊重的问题。
　　其它常委都没说话，本来嘛，共青团这地儿对他们来讲，就是下来镀金的，为将来履历上好多划一笔。针锋相对的两个人，一个是县团委书记，另一个是副书记，还是县委书记家的千金，一个是自己的顶头大老板，另一个是整个南山县顶头大老板家的宝贝疙瘩，两个人招惹谁？
　　招惹谁了都没好果子吃。
　　坐山观虎，无疑是最明智的，妄自开口那就是引火烧身。谁傻啊？
　　“下面讨论一下青年创业指导办公室主任一职的事情。”郝亮咳了两声，清了清嗓子，开口说。这才是今天共青团常委会的重头戏。
　　青年创业指导办公室是共青团下属新增的一个部门，直接为青年创业培训基地服务，管理青年创业培训基地而生。青年创业指导办公室主任一职暂定副科级，虽然一切草创，打将来如果发展好的话，也不为一张升值跳板。青年创业指导办公室直接响团委书记负责，也就是说，这块是郝亮亲自盯的。
　　所以这块也算是郝亮的地盘，这青年创业办公室一职，郝亮自然要拿在手里。
　　“我提议有团委主任李红兼任，李红主任在座的都不陌生，把整个团委打理的井井有条，能力大家是有目共睹的，而且为人正直，勤勤恳恳，我看就有李红兼任好了！”朱瑾直视着郝亮，霸道的开口说道，李红和朱瑾之间的私交非常好，经常一起逛街吃饭，这都不是什么秘密的事情。这一开口就直接把自己的人放到郝亮的地盘上来，这可根本不是挑衅，这压根就是目中无人啊！
　　朱瑾脸上不由流露出一丝得意，心想小子跟我逗，你还嫩点。哼，你的地盘怎么了，就占了你咬我？投票表决吧，投票以后看我不让你面子一扫而光。
　　郝亮并不急着说话，手里的比轻轻在前面的本子上写写画画，整个会议室静了下来。直到三分钟以后才抬起头来，扫视了在座的一眼说道：“没别的合适人选了吗？”
　　“既然你们没有了，那我就提两句吧。李红同志确实不错，能力，作风，还是大局上都很出色，让她担任青年创业指导办公室主任一职，我也很放心，但是……”说道这郝亮停下，故意喝了口水。
　　“但是，青年创业指导办公室草创之初，需要做的事情很多，李红同志想兼任恐怕是不好的，既然青年创业培训基地这口号是由我提出来的，那我作为发起人，就一定要监督把它做成一件为人民服务的好事实事，决不允许半点马虎！”
　　郝亮话里的意思在明显不过了，兼任是绝对不行的，李红能力很强，要不做团委办公室主任，要不就做青年创业指导办公室主任，二者选其一！
　　朱瑾忍不住翻了下白眼，团委办公室主任和青年创业办公室主任孰轻孰重她还是能分的清楚。
　　“我提议，由团委办公室科员赵德柱担任共青团下属青年创业办公室主任一职，赵德柱同志很有才华，作为全国重点大学毕业的本科生这点大家都是毋庸置疑的吧，另外作为年轻人，在赵德柱同志身上可以找到少有的稳重，把这一块交给他管理，相信会做的更好更让人放心！”郝亮直接提名了。
　　郝亮话一出，在座的人脸色都一变。
　　可供选择总共就两个，一个是团委办公室主任李红，一个是团委办公室科员赵德柱，朱瑾肯定不会为了一颗芝麻丢掉一颗西瓜，所以青年创业办公室主任一职就落在了赵德柱的身上！
　　没想到这位刚上任不久的小郝书记，别看年纪不大，手腕可不低，上来就跟朱书记玩了一套‘迂回’战术，没有经过常委投票表决就大胜而归。
　　这次郝亮赢了，可朱瑾也笑了。赵德柱是谁？朱瑾是认识的，那不就是李红的男朋友吗？朱瑾盯着郝亮，大眼睛里好像再说：“小子，跟我逗，你还嫩点啊！”
　　郝亮故意疑惑的皱了皱眉，心里却笑开花了。就算赵德柱是李红的男朋友，那也是哥们我的人，咱骑驴看账本，走着瞧吧！


第12章 赵德柱
　　“气死我了！”朱瑾从会议室出来，一家踢开自己办公室的门，气呼呼的坐到椅子上。
　　跟在后面走进来的李红，看着朱瑾的样子不禁一笑，帮她倒了杯水放到桌前，才笑着问：“怎么了，在小郝书记面前又被欺负啦？”
　　“还不是因为你！”朱瑾没好气的白了她眼，两人关系非常好，小学一直到大学以前都是同班同学，现在又在一个部门上班，几乎就是无话不谈的密友。所以两人之间说话，并没有那种上下级的隔阂，很随意。
　　“说说，怎么是因为我呢？”李红好奇的问。刚开完常委会议出来，里面的消息还没传出来呢，李红没列席会议，里面的交锋自然不了解。
　　“本来我是想让你兼着青年创业指导办公室主任一职的，那他不愿意，直接把赵德柱提了起来。”朱瑾把刚才常委会上的经过，跟李红讲了一遍，说完后又得意的笑了，笑的很甜美，自言自语的说道：“恐怕这次咱们的小郝书记是算计错了！”
　　“赵德柱当青年创业指导办公室主任啦？”李红一愣，紧接着又忍不住欣喜起来。
　　“没错！”朱瑾点了点头。
　　“这个青年创业指导办公室主任怎么的也得是股级吧？”李红高兴的说。没有哪个女人不希望自己的男朋友有本事的，别看自己是团委办公室主任，可回家了洗衣服做饭做家务都是她的事儿，赵德柱直接跟她说，谁叫你白天上班的时候指挥我啊，下班以后还不许我指挥指挥你？那还不憋闷死我啊！让我这大男人的面子往哪搁？
　　李红知道赵德柱没啥别的花心思，对她也是真心实意的，两个人相知相爱才走到了一起。因为自己的‘官’比他的大，所以在家里也尽量顺着他，好让他不觉跟自己在一起有什么压力。
　　朱瑾摇头，给李红了个惊喜的说：“不是，直接提副科，跟你我都是平级了呢！”
　　“真哒？”李红脸上直接笑开了花。
　　“没错！”朱瑾点了点头，笑着问：“你跟赵德柱谈的怎么样了？还住一起呢？”
　　李红脸上不由一红，嗯了声，说：“偷着先过呗，我家里人不同意我们结婚。”一顿紧接着又高兴的说：“不过现在赵德柱提干了，我想家里应该不会那么反对了吧！呵呵…….”
　　看着李红傻笑的样子，朱瑾不由又翻了记白眼，说：“看你那花痴样！”顿了顿：“你们这样偷偷摸摸的住一块，也不是个事儿，保不住哪天就出大乱子，传出去了对你名声也不好，敢紧跟家里商量商量，把结婚证给领了，把喜事给办了吧！”
　　“嗯！”李红从沙发上站起来就往外跑：“我先去找德柱商量商量，不行我们就先把结婚证给领了！”
　　“这花痴……你是把我的门给带上啊？”
　　人家李红早跑远了！
　　李红到办公室找赵德柱的时候，赵德柱已经得到消息了，一帮同事正围着他恭维呢。啥叫一鸣惊人？这一声不吭的就抱住了团委书记的，从一个小科员直接成了副科级主任，他赵德柱才二十六岁啊！
　　以后找个机会调出团委，弄个有权实职，那还不平步青云？
　　不少同事看他的眼神都变了，赵德柱感受的到，那是红果果的嫉妒啊，嘴上虽然说着恭维的话，可心里指不定怎么骂他走运呢！
　　“都干嘛呢，一个一个的不工作啦？”李红敲了敲门，板着一张脸走了进来，可眼里尽是掩饰不住的喜意。
　　一看李红主任进来，办公室的人不但没散，反而有人吵吵着让李红中午请客，最少也要三星级酒店的标准。
　　李红跟赵德柱谈恋爱，在办公室也到也不是什么秘密，不过以前在别人眼里，赵德柱那蔫吧小子是癞蛤蟆想吃天鹅肉，现在，盯着李红这块‘天鹅肉’想暗中下手的人，心里都别提多不是味了。
　　暗骂赵德柱，怎么什么好事都让他给赶上了呢？
　　“中午去龙凤大酒店，叫赵德柱请客！”李红也笑了。然后挥了挥手说：“都散了吧，现在是上班时间，让领导们看见了成什么了！”
　　等办公室围着的人散开后，李红把赵德柱叫了出来，直接拉进了自己办公室里。
　　“老公，你升职了，恭喜你哦！”抱着赵德柱的脖子，直接在他脸上猛的亲了一口，高兴的说。
　　赵德柱也非常兴奋，抱着李红原地转了两圈，哈哈乐道：“没错，现在你男朋友我大小也是个领导了，而且听说郝书记直接给提了副科呢！”
　　两人兴奋过后，李红不由纳闷的问：“德柱，你什么时候跟郝书记接上头了？以前我怎么没听你讲过啊！”
　　赵德柱嘿嘿一笑，在李红上拍了巴掌说：“还不是因为你，上次在办公室被你黑头白脸的训斥了几句，心里憋闷的慌，找了个小餐馆想喝点酒，正巧郝书记也在那，嘿嘿所以就那么认识了！”
　　赵德柱也是本科毕业的高材生，家里条件并不是太好，在办公室里勤勤恳恳，当个小科员三年，也从来没想过要当官，就准备着，找个不过错的媳妇，安安稳稳的过日子，不过，这一切从认识李红以后，就开始变了。
　　李红刚到团委来的时候也是在办公室，也不怎么的就跟他摩擦出了爱情的火花，从此两人一发不可收拾，爱的似胶似漆，难舍难分。相识半年以后，李红成了办公室科长，赵德柱还是个小科员。
　　一年半以后，李红被任命团委办公室主任，副科级。那时候赵德柱也忠心的替李红高兴，同时又觉得自己很没本事，自己的女朋友都比自己厉害，不知不觉中，好像跟李红之间越走越远，再加上李红家里反对两人在一起，那时候赵德柱差点崩溃了。
　　如果不是李红主动把自己的身子给了他，又偷偷的搬过去跟他同居，解除了两人之间那种隔阂感，恐怕两人早就分手了。
　　“小红，咱们结婚吧！”赵德柱突然紧紧抱住李红说。
　　李红脑袋贴在赵德柱肩膀长，用力点了点头，‘嗯’了声，小声开口道：“明天，我就跟你去领结婚证！”
　　“那你父母那边？”
　　“不管他们同不同意，我们都要结婚的，难道我跟你睡了这么久，还能再嫁给别人吗？”李红抬起头来横了他眼。
　　“嘿嘿……”赵德柱干笑了两声。
　　李红笑骂了声：“傻样吧！”


第13章　嫡系
　　赵德柱请客的时间改到了晚上，中午时间有些紧，除了个别领导以外，大家伙喝酒喝的也不会那么尽兴。
　　下午，赵德柱站在郝亮办公室门口，认真整理了下衣领，敲响了‘团委书记’办公室的门！
　　“请进！”
　　“郝书记您好！”赵德柱走了近来，脸上的笑容有点紧张。
　　郝亮抬起头来，笑着说：“是德柱啊，坐！”指了指沙发，把手里的钢笔盖上笔帽。站起来想要倒杯水，赵德柱腼腆笑着抢先一步拿走了他的杯子，走向墙角摆放暖壶的地方。
　　“你呀你！”郝亮轻笑着摇头，又坐了回去。
　　赵德柱恭敬的把杯子放在郝亮面前，他眼里把郝亮早已经不当成是一个十八岁的小伙子，而是真真切切实实在在的领导对待了，诚恳感激的说道：“谢谢您郝书记，我赵德柱以后一定不会辜负您对我的信任，我……”
　　郝亮摆了摆手，打断了赵德柱的话，指了指沙发说：“别站着了，有什么话先坐下说。”等赵德柱做下去以后，郝亮正色的说道：“德柱，我把你提起来，要的是干事儿的人，不是想听你说大话空话，我只看行动。既然我让你当这个指导办公室主任，那我希望你能当好它，做好它，把‘青年创业培训’这个工程彻彻底底的做成一件为咱们南山县莫福利的好事。”
　　“是！”赵德柱使劲点着脑袋。
　　“你心里也不要有什么负担，上班是上班，私下是私下，工作上的事情是可以有不同意见的吗，但私下里必须要家庭和睦。这方面你的年纪比我要大，应该比我懂得的要多。”郝亮话音一转，笑着说。
　　赵德柱脸上一红，郝书记的意他明白，在点自己呢，李红在团里一向都是跟着朱书记走的，而自己却是郝书记提起的人，总归是两条线上的，自己要靠向了朱书记，那不就成了‘忘恩负义’，可要一心一意的跟着郝书记，那李红那头肯定有气受，要把两条线捋顺喽，恐怕不是那么容易做到的，一个弄不好那就是猪八戒照镜子，里外不是人了！
　　“郝书记，我懂得，青年创业培训基地是您提出来的，南山县作为试点县，我一定努力帮您办好它，让青年创业指导办公室跟着您的大思路走下去。”赵德柱正色的说，这话也无不在向郝亮表忠心。
　　郝亮点了点头，又摇了摇头后笑着说了一个字‘好！’
　　赵德柱又跟郝亮探讨了下工作上的事情，然后站起来有点不好意思的说道：“郝书记，那个，晚上有时间吗？我想请您和同事们一起去吃个饭。”
　　“今天不行，改天吧，你们两口子没事儿，也可以多去我家里坐坐嘛。”郝亮摇头，笑着说：“升职确实是值得庆贺的事情上跟同事们多喝两杯，不过别喝到明早起不来上班哦，我还有事情要交给你做呢！”说完笑着挥了挥示意他可以出去了。
　　赵德柱从郝亮办公室里出来，李红已经在楼梯拐角处等着他呢，拉着他忙问：“怎么样，郝书记去不去？”
　　“不去！”没邀请到郝亮，赵德柱脸上不禁没有沮丧的表情，反而很高兴。从刚才郝亮的话里，赵德柱能听得出来，郝书记那里是真的把他当成自己人啦。
　　呼，李红松了口气，自言自语的嘟囔了声：“还好不去！”
　　“嗯？”赵德柱看着她，不知道她这话是什么意思。
　　李红苦笑着说：“也不知道朱书记从那里知道咱们要请客的消息了，刚才直接给我打电话过来说，她有时间，要过来喝你的升职酒呢。”
　　她这么一说，赵德柱也就明白了，在团里谁不知郝亮和朱瑾之间不对付啊，这要凑到一块，指不定会发生什么战争呢，有道是神仙打架，凡人遭殃。李红这个办公室主任，架在朱瑾和赵德柱中间，也不是那么容易的。
　　龙凤大酒店，这个名字听着很俗，但在南山县城这还是块很响的招牌，档次也是中等偏上，一般人可舍不得来这里吃一顿。来这里吃饭的，不是领导干部，就是请客送礼的老板们。
　　赵德柱跟同事们一起来的，朱瑾是最后到的，作为领导，自然要有领导的架势，不过从李红嘴里得之郝亮没来，眼里有些扫兴，对吃吃喝喝的心情也淡了，只呆了一小会就走了。对她来说，今天来只不过是表个姿态而以。
　　在南山县郝亮并没有置业，住的是县委县政府集资修建的宿舍楼，一套两室一厅的房子。郝亮下班没事，一般都回这里。除了他以外，这里几乎没有什么正职领导，就连一些实权副职领导，主任之类的，都不住这里。
　　“小郝下班啦！”
　　“是啊，刘阿姨去买呀？”郝亮看着刘爱萍刘阿姨手上的菜篮子，笑着问。刘爱萍是郝亮的对门邻居，四十岁左右，很富态，在县医院工作，她老公是交通局副局长王正志，刘爱萍以前还是郝亮养母李春秀的同学好友。所以两家走的比较亲近！
　　“嗯，小彪刚打电话说一会儿回来，我去买点排骨，小郝你晚上也过来一起吃！”刘爱萍笑着点头说。
　　“好！”郝亮笑着应了下来，刘阿姨带人很好，她邀请你去家里吃饭，绝对不是客套话，再说郝亮的情况她也清楚，呆会郝亮要不去的话，她可是会过来敲门，去请的。因为养母李春秀的关系，刘爱萍一直拿郝亮当个亲侄子一样看。
　　她说的小彪，是她的爱子王彪，比郝亮还要大四岁，在省府上大学，听刘阿姨说今年大四了，马上就要毕业回来，这不前两天两夫妻还为王彪工作的事情，托人找关系请客送礼的，想把他弄进县委去。
　　郝亮对王彪没什么印象，他小的时候上学都是跳跃性的，说起同学来，郝亮几乎除了几个印象特别深刻的，其他人都没什么太深刻的印象了，要知道本来需要十六年的大学之路，他只用了七年就搞定了。
　　“你先回去吧，我去买菜，等我做好了，让小彪去叫你！”刘爱萍晃了晃手，拎着菜篮子哼着小调朝外走。郝亮看的出来，儿子回来，这当妈的打心眼里高兴。脑子不由又想起来养母李春秀，心里一疼，那是自己回家，她也是这样盼着自己的。
　　郝亮的养父养母在他上大学那年，意外车祸中去世了。


第14章 顺手解决
　　郝亮没等着刘阿姨让王彪来叫自己，掐算着时间，从箱子里拿了两瓶五粮液，开门走到对面敲了敲门。开门的是刘爱萍，让郝亮一愣，因为才不大会出去买菜还一脸欢喜的刘阿姨，这会儿正暗自垂泪。
　　刘阿姨家的格局跟郝亮住的地方差不多，也是两室一厅的格局，在这小区里，这样的格局也是最大的了，这宿舍楼盖的时间比较早。
　　“是小郝啊，快进来吧，怎么回回来都拿东西啊，怎么说你都不听！”王正志从客厅沙发上站了起来，强颜欢笑的说道。他跟郝亮也很熟络，做为南山县官场新秀，王正志不敢怠慢，看看人家才多大，十八岁啊，团委书记实打实的正科级，在看自己呢？交通局副局长，排名还是最靠后的。
　　郝亮走进来，刘阿姨落后一步关的门。把酒放到客厅茶几上，屋里的烟味挺呛人，大概郝亮没来之前，王正志就抽了不少。扫了一眼，沙发另一头垂头丧气坐着的男子，笑着说：“这就是彪哥吧，你好，我是郝亮，以后你就叫我小亮就成！”
　　郝亮主动笑着上去跟王彪握了握手，王彪也没托大，站起强笑着道：“王彪，我知道你，从小我爸抽我，我妈数落我的时候，开口第一句话就是，你看看人家郝亮，再看看你,呵呵！”
　　“这么说我在南山县树敌还是挺多的？”郝亮抓了抓脑袋嘿嘿一笑。这王彪一米八的个子，脸型跟刘阿姨长的很像，浓眉大眼，很帅气。
　　看了看王正志，回过头来又望了望王彪，纳闷的问：“彪哥这是怎么了，愁眉苦脸的，跟我说说！”
　　“哎！”王彪叹了口气，脸上刚才露出的那点笑容又消失了。伸了伸手示意郝亮坐，然后就不吭一声。
　　郝亮又把目光抽象了刘阿姨，刘阿姨也是唉声叹气的摸着眼泪。弄得郝亮不由的也把眉毛给皱了起来。
　　坐到王正志身边，王正志一脸愁容更多的则是无奈，递给了郝亮支烟，自己又叼上了一颗。一旁站着的刘阿姨张了张嘴，把要出口的话，又憋了回去。
　　“王叔，到底是怎么了，您跟我说说，没准我还能帮上点什么忙呢！”郝亮帮王正志点上火说，他也抽烟，但不勤，烟瘾也不大。
　　“还不是小彪，在省里招惹了不该招惹的人！”王正志叹了口气说。
　　“爸，我跟小燕是真心相爱的。”王彪抬起头来开口说道。
　　啪，王正志把手里的烟往茶几上一摔，怒瞪着王彪骂道：“那你就TM的跟人家叫板，你知不知道人家一根手指就能捏死你，现在好了，学校要把你开除，听说人家也报警了，你TM的这辈子就毁了！为了一个女人值得吗？”
　　值得，王彪心里嚷道，可不敢说出口。把扬起的脑袋又落了回去，这一刻他才明白，对于权势深深的无奈。
　　“到底是怎么啦？彪哥到底惹到谁了？”郝亮皱眉问。
　　“凯歌集团董事长李凯！”王正志深深吸了一口烟，无奈的说道。
　　“李凯？”郝亮摸了摸鼻子，问王彪道：“怎么，彪哥李凯那小子抢你女朋友啦？”
　　“不是！”王彪摇头。
　　“哎，是这小王八蛋抢了人家的女朋友！”王正志叹着气说。
　　“咳咳！”郝亮被烟呛到了。
　　“不但抢了人家女朋友，而且还把人家的好车给砸了，这不人家放出话来，一要学校开除他的学籍，二，要他赔偿人家的车钱，没钱就起诉，让他去坐牢。另外还放出狠话，如果他在纠缠那女孩，那就不是这么简单的事情了！”王正志解释说。
　　“彪哥，今天兄弟算是服了你了。哈哈！”郝亮忍不住大笑起来，道：“李凯这小子向来都是抢别人女朋友，泡别人马子的，今天总算是看到他吃瘪一回。你砸的是不是他那辆法拉利？”
　　“你咋知道？”王彪一愣，纳闷的问。
　　“早看他开那车狂得瑟的劲不顺眼了，砸的好。”郝亮笑着拿出手机来，一边翻动着电话薄一边说：“这事我帮你问问，要换了别人还真不好说，但要是李凯，那应该不难解决。”
　　一家三口的目光全聚集到了郝亮身上。
　　“真的，小亮你没逗阿姨吧？”刘爱萍抢着问。
　　“我试试！”郝亮没一下把话说死，毕竟他还不太了解情况，也不知道李凯那边的具体气到什么程度。但就郝亮了解，这李凯不大可能交女朋友吧？他所谓的女朋友最多不过半月而以，过了新鲜劲就没热度了。
　　“喂，谁啊！”
　　“李总好，我郝亮，您还记得吗？”电话里很吵，应该是在酒吧喝酒呢。
　　“郝亮，谁TM认识你郝亮是谁呀，操，都给我安静点，没看我打电话呢吗。”电话那头传来李凯的吼叫声，最后一句是跟身边人说的。
　　“对，您是谁啊，大名鼎鼎的‘花侠客’凯总呢，怎么能认识我这样的小人物呢。啧啧……”郝亮投儿的说着。
　　“别净T妈跟哥们闲扯蛋玩，分分钟十几万上下，哪有时间陪你折腾啊。”李凯笑着说：“有话快说！”
　　“呵呵，听说你那辆宝贝得不得了的法拉利让人给砸啦？”郝亮笑着问。
　　电话那头李凯沉默了会，道：“那小子跟你有关系啊？”
　　“王彪是我哥！”简简单单几个字，可话里的意思手机那头的李凯能听懂。
　　“你哥咋了，我T妈的还是你哥们呢，你哥就能乱砸我车啊，赔，少一分都不行。”声音很大，震的郝亮耳朵直嗡嗡响，赶紧把话筒拿离了耳朵。听对方叫的这么大声，郝亮知道砸车这事就算过去了。
　　“行，等回头我让王彪陪你个汽车模型，这总行了吧。你看你，怎么说也是身价几个亿的大老板了啊，不就是砸了你一辆车吗，哈哈，说句心里话，其实看你那辆法拉利老早就不顺眼了，一直没好意思下手，这次就算借别人的手桃砸的吧！”
　　“败家啊你，那可是好几百万的玩意！”李凯声音里苦笑不得。
　　“修修不还能开吗！”郝亮笑着从车上挪开问道：“那女孩是怎么回事？”
　　“燕子是我堂妹，家里不同意他们在一起。我只是客串下恶少，草，谁想到会招来这无妄之灾。如果不是燕子拦着我，你以为你那‘哥’还能回的去？”李凯道。
　　“那行，这回算我欠你个人情，回头去了省城，给你个机会请我吃饭。”说完郝亮把电话掐断了。
　　“没事了，彪哥回去了桃请李凯吃个饭。地点不用太高档的，他应该不会再难为你了。至于燕子，她跟李凯根本就是那种关系，她是李凯的堂妹，估计是家里不同意你们在一起，让你李凯去办坏人，结果阴错阳差误会了，至于以后该怎么解决，那就看你自己了。”郝亮摇了摇头收起手机笑着说。


第15章 朱瑾犯花痴
　　王彪的事情，对郝亮说只是一个电话的事情，李凯和郝亮之间是兄弟，认识好多年了。能被郝亮称之为兄弟的人并不多，五指可数。
第二天上班的时候，郝亮把赵德柱叫到了办公室，他的任命书已经下来，剩下的就是一些工作的事情。对于青年创业培训基地，郝亮还是抱着很大热情。他的想法是，通过这项工程，替南山县培养出一批年轻的企业家。
　　十年，或者二十年以后，没准这批年轻的企业家就是南山县乃至整个江南省的经济支柱。
　　培训基地的场所已经搞定了，原县图书馆二层，听完赵德柱的汇报，郝亮不禁一笑，堂堂县委书记千金出马，这点小事那还不是手到勤来吗。现在场地有了，创业指导办公室的框架也构建起来，剩下的就是资金问题。
　　交钱让人来培训？如果那样，南山县会有几个人来呢，这不是给不给面子的问题，时间就是金钱，就算时间不是金钱，那别人也不会傻到拿金钱就耗费时间吧。
　　郝亮的计划是，花钱让人来听课培训。
　　中午管午餐，每天每人十元补助。培训的人群定在小型个体经营户，大学毕业生，和有创业倾向，并且手头有资金，或者项目的人年轻人。
　　整个南山县有中小企业三百余家，郝亮接下来要做的，就是带着赵德柱这个创业办主任去化缘！
　　培训基地不但可以培训老板，也可以替老板培训合格的员工，合格的中高层管理领导嘛。
　　作为团委书记，郝亮有自己的专车，一辆六成新的老奥迪A6.听人说这车以前可是县长的座驾，更新换代淘汰下来给了共青团委。
　　一个多星期，郝亮和赵德柱跑的都一脸风尘仆仆的样子，尽管不算太成功，但也不算失败。从大小三百家企业整整化来了二十八万多元现金。收支入账，有了活动经费，培训基地才能落实下去，不然靠在财政局拨的那两万块钱，别说培训学员的补贴了，连培训基地的桌子椅子都买不齐。
　　周五晚上，郝亮准备回家，这次没有挤公交车，上次是为了躲朱瑾，今天他准备让司机小张送自己回去。出办公大楼恰巧碰到了朱瑾！
　　“郝书记，回家吗？”朱瑾嫣然一笑问。
　　“嗯！”郝亮点了点头，他可不受朱瑾迷惑。
　　“那上车吧，正好我也要去市里，顺路带你！”朱瑾笑着指了指旁边停着的那辆蓝鸟。
　　“我…….”
　　“你什么你呀，快点啦，赶时间！”朱瑾没容得郝亮把话说完，就打断他道。正好是下班时间，办公大楼里陆陆续续的有人出来，郝亮也不想在这里跟对方什么，传出去影响不好。
　　让司机小张回去，郝亮上了朱瑾的车。坐在副驾驶上，郝亮看着车窗外的风景，两人都没有说话。
　　直到要下高速公路的时候，朱瑾才突然开口道：“没见你人的时候，我挺恨你的，因为你抢了原本属于我的位子，不过等见了你以后，我又变的对你非常好奇，你才十八岁，很多人十八岁的时候还是个高中生吧，而你，已经走到了一大部分人一辈子都遥不可及的位子。听小柔说，你是个天才，两年读小学，两年读中学，两年读高中，一年华夏大学惊你颁发了毕业证书，十三岁留下任教，出国留学四年，几乎拿到到了生物，化学，物理三系博士后学位，而且曾经做过诺贝尔奖获得者的助手，中科院院士，你脑袋到底是怎么长的呀？”
　　前面的话还好，后面那句就让郝亮不由皱眉，翻着白眼说：“多吃点猪脑子，你也可以的！”
　　“咯咯…….”朱瑾娇笑着横了他眼，道：“那你怎么长的一点不像猪呢？”
　　郝亮把头扭向车窗外，不理她。
　　“以后我私下里叫你小亮亮行吗？你比我弟弟年纪还小呢。”朱瑾没在意郝亮是不是理她，自顾自说着。
　　“可现在是我领导你！”郝亮回了她一句。
　　“小亮亮，你有女朋友吗？”朱瑾扭过头来盯着郝亮问。
　　郝亮脸色一变，忙道：“注意开车，你看我干嘛呀我脸上有路标啊？”
　　“咯咯，看你胆小的，我的驾驶技术绝对是一流的，你就把心放肚子里好啦！”朱瑾回过头去，自信的说道。
　　郝亮心里附议了一句，信你才怪呢。
　　“小亮亮…….”
　　“跟你没那么亲近，请朱瑾同志直接叫我名字！”郝亮板着一张脸道。尼玛，还小亮亮肉不啊，小亮也比小亮亮好啊。
　　“我就不，就叫小亮亮，工作的时候你领导我，可现在是下班时间，你还能领导我的嘴不成？”朱瑾哼着小曲得意的说。
　　郝亮白眼翻了下，心里骂了句，戳你嘴呀。
　　“小亮亮你家在哪啊？”下了高速接近市区后，朱瑾问。
　　郝亮把家里的地址报了出来，然后很正式的对她提出了抗议：“朱瑾同志，我最后强调一遍，再……”
　　朱瑾直接回头朝他吼了一嗓子：“你女人啊，罗里索罗的，老娘给你颜色了是吧？”
　　郝亮摸了摸鼻子，把脑袋一扭，不理她。跟女人讲理，能通才怪呢！
　　到郝亮家小区门口，郝亮直接板着脸推开车门走了下去。
　　朱瑾放下车窗，把头伸出来笑着问：“小亮亮，难道你不请我进去坐一会吗？人家可是美女呦！”
　　“花痴！”郝亮丢下两个字，跑了。
　　“花痴？”朱瑾嘟囔了句，把头收回来，启动车子，自言自语的说：“哼，既然你叫我花痴，那就看老娘往后怎么花痴死你，小鬼头，咱们有得玩儿了！”
　　郝亮走到楼下，打了两个喷嚏，揉了揉鼻子心说，肯定是朱瑾在骂自己呢。想到她叫自己小亮亮娇里娇气的，郝亮就不由打了个寒战。心说今天朱瑾在跟平常不一样呢？奇哉，怪哉！
　　家里每周都有固定的家政公司派人过来打扫，所以就算郝亮经常不回来，也不会有灰尘的。只不过有点冷清！


第16章 小茵茵的依恋
　　“亮哥哥，亮哥哥……”郝亮站在门口刚拿出钥匙想要开门，从楼上撒欢的跑下来了个小小的粉红色身影。抱住郝亮的眼巴巴的说：“亮哥哥，你怎么才回来呀，茵茵等你好久好久了呢，哥哥有没有想茵茵？”
　　茵茵站起来刚好到郝亮处，一身粉红色的小公主裙，打扮特招人喜欢。尤其是那双像是会说话似的大眼睛，眨巴眨巴的，别提有多可爱了。
　　“小宝贝，哥哥当然也想你了。”郝亮把茵茵抱起来，举了个高，然后抱在怀里，在她小脸蛋上亲了下。
　　“咯咯…….”茵茵欢笑着左右躲闪，不过两只小手抱着郝亮的脖子，却紧紧地不放。
　　“你怎么在外面呢，妈妈呢？”郝亮往楼梯上面瞧了瞧，并没有瞅见黄云的影子。
　　茵茵眨着大眼睛，说：“妈妈在家里给茵茵做好吃的呢，茵茵在外面等哥哥喽。”说着嘟嘟小嘴说：“妈妈说哥哥星期五会回来，可茵茵上次等了好久好久好久呢，都没见到哥哥，不过还好这次妈妈没有骗茵茵，哥哥真的回来啦，要不我就不理她啦！”
　　看着小丫头开心的样子，郝亮笑着捏了捏她小鼻子，上星期因为跟赵德柱去化缘，所以周末并没有回来，听小丫头的口气，好像是空等了自己好长时间。歉意的说：“以后如果想哥哥啦，就让妈给哥哥打电话，她那里有哥哥号码的。别傻傻的在这等着哥哥啦！”
　　“嗯！”茵茵使劲点了点小脑袋。
　　黄云其实早就出来了，偷看了一眼，又走了回去。茵茵喜欢跟郝亮在一起，像是天生就那么投缘似的，上星期郝亮没有回来，小茵茵就坐在楼梯口，小手拄着下巴，眼巴巴的望着郝亮家的门，一坐就是整整小半天，见郝亮没回来，就一脸闷闷不乐的样子。
　　因为小茵茵的关系，黄云也是爱屋及乌，心里对郝亮好感多了几分。而且好像心里很放心让爱女单独跟他在一起，要换做别人，黄云肯定是不放心的。
　　“告诉哥哥你想吃什么，哥哥带你去买！”郝亮笑着问，想以此来补偿补偿小丫头。
　　“真哒，人家想吃肯德基的冰激凌，嘻嘻…….不过妈妈平常不给茵茵买，说会吃坏牙牙。”茵茵说着伸出小舌头在嘴唇上舔了舔，一副小馋猫的样子。
　　“行，那咱们就去肯德基买冰激凌，呵呵。”郝亮笑着说，不过在去之前，先抱着茵茵把自己家门打开，走进去准备拿车钥匙。市内最近的KFC店，离这边也挺远的呢，还是自己开车出去方便。
　　“小宝贝，你先在这里坐会儿，等下哥哥，哥哥去屋里换件衣服。”郝亮把茵茵放在沙发上说。
　　“嗯，茵茵很乖哒！”茵茵一副小大人的样子，用力点了点小脑袋。
　　郝亮看着不由一乐，回卧室找了一条牛仔裤，外面套了件短袖浅色T恤，把身上那身显成熟的正装脱了下去。正式场合，或者上班的时候，郝亮都是习惯穿中山装的。换了一身休闲服饰，整个人好像年轻了少。当然这只是郝亮自己的感觉，在外人眼里，他压根就是个十八岁的毛头小子。
　　从床头柜里拿出路虎的车钥匙，在手上转了两圈，从卧室里走了出来。郝亮从换衣服到拿车钥匙，只用了四五分钟，很快，他怕小丫头在外面等急了。
　　郝亮从卧室里出来的时候，茵茵正无聊的东张西望呢。看到郝亮出来，大眼睛一亮，笑嘻嘻的说：“亮哥哥好帅哦，嘻嘻，茵茵喜欢你现在这个样子。”
　　“小人精儿！”郝亮笑着从沙发上把小茵茵抱了起来。
　　小茵茵搂着郝亮的脖子，小嘴贴在他耳边小声说：“亮哥哥，咱们去买冰激凌要不要告诉妈妈呢？”
　　“你说告不告诉？”
　　小茵茵歪着小脑瓜想了想，愁眉苦脸一副难以抉择的样子说：“不告诉妈妈的话，她会很担心的，要不，要不咱们还是告诉妈妈吧，她要是不同意咱们去买冰激凌，那，我们就不去了，茵茵不想惹妈妈生气。”
　　“茵茵真乖！”郝亮笑着在她小脸蛋上亲了下。然后从口袋里拿出手机来，在小茵茵眼前晃了晃问：“知道妈妈的手机号码吗？”
　　“知道呀！”小茵茵欢快的接过手机，把黄云的手机号码按了上去，然后停下眼巴巴的望着郝亮。
　　“打吧，告诉妈咱们去买冰激凌了，很快就回来！”郝亮笑着帮她按了拨通键。小茵茵把手机放到耳边，等着对方接通。
　　“妈妈，我是茵茵哦。现在我要跟亮哥哥去买冰激凌，你别担心呀…….亮哥哥，快，挂断！”小茵茵娇声尖叫着，最后一句明显是要阻止黄云后面要说的话。
　　其实刚才小茵茵打电话的时候，黄云就在门口，一直在暗地里注意着楼下的动静呢。小茵茵让郝亮挂断电话的时候，黄云也打开了家里的门，走了出来。
　　“妈妈…….”看到黄云出现在楼梯口上，小茵茵紧紧抱着郝亮的脖子，小脸蛋往上贴了贴，怯怯的叫了声。
　　“小坏蛋，还想挂妈妈电话？”黄云站在楼梯上并没有下来，横了小茵茵眼，然后转过来看着郝亮说：“你跟茵茵早点回来，别给她买太多，吃多了容易坏牙齿，而且对身体也不好，我菜就快做好了！”
　　“嗯，云姐你就放心好啦！”郝亮朝着黄云点了点头，抱着小茵茵转身下楼梯笑着叫道：“走喽，买好吃的去！”
　　“咯咯………妈妈再见！”临消失在楼梯口的时候，小茵茵还不忘记娇笑着跟黄云打声招呼。
　　黄云站在楼梯口上，发了好一会儿呆，才一脸苦笑着摇了摇头走了进去。
　　单元楼下，郝亮用电子钥匙把车库的门打了开。
　　“哇，好大的车呦，亮哥哥，这大车是你吗？”小茵茵大眼睛望着车库里的路虎，好奇的问。
　　“是啊，等咱们茵茵长大了，哥哥送给你一辆比这个还大的车子，好不？”郝亮笑着说道，这车从弄过来到现在，他都开过几次。在2001年的青市，就是不算独一份，也是数的着，开出去太眨眼了！
　　“你说的哦！”小茵茵眉开眼笑的伸出小手指：“来，咱们拉钩钩，骗人的是小狗！”


第17章 百合花
　　带着小茵茵从KFC买完冰激凌，又领着她去百货大楼买了两大袋子零食。对于零食这些东西，黄云平常对小茵茵管的挺严。弄的现在小茵茵一个劲儿的说还是郝亮哥哥好，妈妈最坏啦。
　　“你呀，妈妈不叫你吃零食，那还不也是为了你好吗，小白眼狼！”郝亮笑骂着在她小脑门上弹了下。
　　“咯咯，人家才不是小白眼狼呢！”小茵茵笑着在郝亮怀里左右躲闪。
　　外面逛了好一会儿，小茵茵拉了拉郝亮的耳朵，说：“亮哥哥咱们回家吧，不然妈妈会替咱们担心的！”
　　“行，听咱家小公主的！”郝亮一手抱着小茵茵，另一只手提着两大袋零食。打开车门先让小茵茵爬进去，自己把两袋子零食放到了后备箱里。
　　回到家，郝亮把车停进车库，抱着小茵茵上楼，没用敲门黄云从里面听见脚步声，先一步把外面的防盗门打了开。有点生气的瞪了两人一眼，也没说话，扭身走了进去。
　　小茵茵转过头来跟郝亮对视了一眼，两人很有默契的同时做了个鬼脸。也不敢说话，乖乖的把东西放到沙发上，小茵茵也从郝亮的怀里跳了出来。
　　“妈妈，妈妈，人家给你拿筷子哦。”小茵茵娇声叫着跑进了厨房。郝亮在后面看着不由觉得好笑，小丫头才四五岁就知道哄人了呢！
　　“哼，妈妈没告诉你们说要早点回来吗，弄的现在菜都快凉了。”黄云其实心里也没生气，只不过是做做样子，从小到大女儿都没离开过自己身边，这被个半生不熟的人抱走，她这个做母亲的能放心吗。
　　“人家知道错啦！”茵茵抬着小脑袋，拉了拉黄云是衣角，可怜巴巴的说。
　　“那明天早上起床自己叠被子？”黄云板着脸说。
　　“嗯，茵茵自己叠！”小茵茵用力点了点小脑袋。
　　“那好吧，这次就原谅你了！”黄云笑了起来。在小茵茵鼻子上点了下说：“去客厅陪你亮哥哥玩一会儿吧，饭菜马上就好了！”
　　“嘻嘻……”小茵茵嬉笑转头跑了。
　　客厅里郝亮坐在沙发上，小茵茵坐在郝亮腿上，小丫头贴在郝亮耳边悄悄的说：“妈妈不会真生茵茵气的，她很好哄的，嘻嘻，以前茵茵都是这样哄她………告诉你个秘密哦，妈妈晚上还哭鼻子呢。”
　　郝亮一愣，贴在小丫头耳边好奇的问：“那你知道妈妈为什么会哭鼻子呢？”
　　“茵茵当然知道！”小茵茵抿着小嘴板着一张小脸说：“因为妈妈在想爸爸，所以才会哭鼻子，茵茵想爸爸的时候，也会哭鼻子！”
　　“那爸去哪儿了，他不常回来看你们吗？”
　　“妈妈说爸爸去了很远很远的地方，要很久很久才能回来看茵茵，但是茵茵知道，爸爸是去了天堂，以后再也不会回来了！”小茵茵说着眼睛就不由一红，要哭了。
　　郝亮叹了口气，没有在问，帮小茵茵擦了擦脸上的泪珠，说：“乖，不许哭哦，要是被妈妈看见了，她也会跟着你一起伤心的，你也不喜欢她哭鼻子伤心对不对？”
　　“嗯，茵茵很乖，不哭！”小茵茵抿着小嘴抽泣了下，把小脑瓜扎进了郝亮怀里。
　　晚上郝亮到小茵茵睡着才走，一直陪着她玩闹，黄云没怎么说话，就坐在旁边看着两人，有时候会发会儿呆，走走神儿，不知道在想什么。小茵茵玩累了，躺在郝亮怀里才睡着，不过做梦的时候，还一直咯咯乱笑，说梦话叫着亮哥哥。因为郝亮答应小丫头，明天和她们母女去动物园看大猩猩。小丫头就上了心，这不连做梦都想着呢。
　　“陪姐姐坐会儿吧！”关好房间的门，郝亮和黄云走到客厅，黄云开口说。
　　“好！”反正时间还早，郝亮也没急着回去。看着黄云，郝亮脑子里有种冲动，想把她拉进怀里。黄云身上那种大姐姐感觉，让郝亮非常舒服。一身家居服饰的黄云，也难以掩饰身上那的身段，没有了少女时候的青涩，也不同于那种过于成熟的女人。她就像一朵百合花，温馨清雅。
　　“小亮，你在南山县什么地方工作？怎么找了个那么远的地方，来回的也不是很方便吧？”黄云坐好郝亮的对面，叠起腿来微笑着望着他。她穿的裙子不算短，可坐在沙发上的时候，还是会露出大半腿来，很细长。她大概有一米七的身高。
　　“还行吧！”郝亮把目光从黄云处收回来，色，食性也，人之常情吗。就算没有灵魂中另一个郝亮的记忆，现在郝亮也到了想女人的时候了。十八岁，古时候都可以当爹啦。朝黄云笑着说道：“我在南山县共青团工作。”
　　“共青团？”黄云有些意外的看着郝亮问：“你好像没多大吧，你大学毕业了吗？共青团委也属于政府部门吧？”
　　郝亮点了点头笑着说：“嗯，归县委管，呵呵，我今年十八，不应该说十九岁了，大学早就毕业好多年了！”
　　“十八岁？”黄云娇嗲的横了郝亮眼，一时媚态横生，看的郝亮眼睛都有点直，也是在这一刻，黄云这位熟ｎｖ姐姐成功走进了郝亮的心理。“竟骗人，十八岁能大学毕业就不错了，还毕业了好多年了，忽悠姐姐我是吧？”
　　“你不信？”郝亮突然一笑，反问。
　　“不信”黄云把额前的鬓发往耳朵后拢了拢。
　　郝亮笑着说：“那要不云姐你跟我打个赌，如果我可以证明自己大学毕业好多年了，你答应我一件事情。”说完故意露出色的样子，盯着她的胸口。
　　黄云脸上一红，瞪了郝亮一眼，说：“小鬼，不许乱看。”
　　郝亮把脑袋一抬，望着天花板道：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑！”
　　“乱讲话，小心我揍你啊！”黄云脸上更红，忙岔开话题道：“你不是说可以证明自己已经大学毕业了好多年了吗，怎么证明？”
　　“你跟我来！”郝亮从沙发上跳起来，直接抓住黄云的手，就往门外跑。


第18章 可以拉手了
　　“你拉我出来干嘛呀，茵茵还在家里睡觉呢！”黄云红着脸挣脱了两下，没弄开。
　　“没事，睡着了一时半会儿的醒不了。”郝亮笑着摇头，跑到楼下打开自己家的门，拉着黄云走了进去。黄云心里蹦蹦蹦直跳，生怕郝亮控制不住自己，对自己做出什么难堪的事情来。
　　自己要不要反抗呢？给他两个大耳光？那以后他就不会再来自己家里了吧？茵茵跟他那么投缘，会很伤心吧？一时黄云心乱如麻，连自己都不知道自己在胡思乱想什么呢！
　　“坐！”郝亮指了指沙发，进来以后郝亮就把黄云的手放开了。借机占点便宜也就行了，这人要学会知足，舍得舍得，没有舍哪有得。老是得寸进尺，人家是会反感的。
　　“呼！”郝亮从里屋搬出了一个老旧的行李箱，看样子最少用了有几年时间了，边边角角都有了很严重的磨损迹象。
　　“这里面装的是什么呀？”黄云走过来看着破行李箱好奇的问。
　　“我的证明啊！”郝亮笑着拍了拍箱子上面的灰尘，然后打开了拉链。行李箱不小，里面的东西也不少。除了红红绿绿的大小本子以外，就是各类奖状，钢笔，笔记本，一些奖牌，奖杯。
　　“这些都是你的吗？”黄云收拢君子，好奇的蹲了下来。随手拿起上面一张对着的纸打开，里面除了一个中文名字外，全是英文。黄云英语还不错，最起码‘哈佛大学’几个字母还认识的。
　　“哈佛大学博士证书？”黄云难以置信的抬起头来望着郝亮。
　　“生物系的！”郝亮笑着说，没什么太大的情绪波动，也没有太自豪的感觉，就那么随意，好像这个证明对他来说，根本就是可有可无的东西。
　　“这还有麻省理工，英国剑桥的，有些什么硕士研究生的，我嫌重就没带回来。”郝亮在箱子里翻倒着，最后找出一个红色硬皮本本，高兴的递给黄云道：“别忘了你的赌注啊，我要赢了就答应我件事情！”
　　“这是什么？”黄云不解的把红色硬皮本本接了过去。翻开一看，上面赫然写着，中华大学毕业证书，一张带着钢印的照片，跟郝亮有几分相似，却比他年轻很多，像他小时候的照片。
　　“里面的人是你吗？”黄云拿着里面的两寸相片跟郝亮上下比照着问。
　　郝亮笑着也不解释，指了指红本本里面说：“看看发证日期！”
　　“一九九六年？”黄云看完后翻了个白眼，把手里的红本本扔给郝亮站起来说：“五年前你才多大，不足十三岁吧？你以为拿这些假证就能骗得了我吗？很幼稚！”说完转身走了。她的回去看着小茵茵被醒了找不到自己。
　　郝亮望着黄云消失的地方，大叫了声：“这不是假证！”，摸了摸鼻子，自言自语的说：“云姐，难道你不知道这个世界上有一种人，叫天才吗？”
　　躺在，看着头顶上的天花板，郝亮很想用穿墙术过去看看，这时候黄云在干嘛呢。这种念头强忍住压了下去，心里安慰着自己说，等等吧，再等等，心急吃不了热豆腐，千万不要弄巧成拙！
　　想着黄云，想着小茵茵，郝亮嘴角挂着丝笑容睡着了。
第二天一早，郝亮还没睡醒，小茵茵穿着卡通小睡衣就跑下来敲郝亮家的门，看着郝亮一脸睡惺惺的样子，小茵茵欢快的笑着说：“亮哥哥好懒呀，妈妈说早上不起床的是小懒猪。你说今天要带茵茵去动物园看大猩猩的哦，不许反悔变卦，快去洗脸，咱们马上就去！”
　　“太早了吧？”郝亮苦笑着不得的揉了揉眼睛，看了看墙上的挂表说。
　　“哥哥是个大懒蛋呢，不早啦，快去刷牙洗脸！”小茵茵把郝亮推向洗手间。
　　早餐，黄云熬得粥，煎蛋，还有小笼包，小茵茵不喜欢喝粥，换了一杯鲜牛奶！！
　　“我吃饱了！”小茵茵用最快的速度，吃掉盘子里的煎蛋，喝掉被子里的鲜牛奶，顺手往小嘴里塞了一只小笼包，含糊不清的叫道。
　　黄云拿筷子敲了她下：“妈妈怎么跟你说的，吃饭的时候要细嚼慢咽，要做个小淑女知不知道！”
　　“嘻嘻…….人家已经很淑女啦，亮哥哥你说是不？”小茵茵趴在郝亮的上咯咯娇笑着说。
　　“是，小淑女！”郝亮笑着捏了下她小鼻子。
　　“哼，不许捏人家鼻子，会捏扁的！”小茵茵皱着小鼻子一撇嘴。
　　收拾好东西，从家里出来，小茵茵一手拉着黄云，一手拉着郝亮，小嘴里的笑声就一直没有断过。
　　“郝亮哥哥，咱们坐你的大车去吧？”小茵茵眨着大眼睛说。
　　“行，今天小公主说什么就是什么！”郝亮笑着拿出电子钥匙把车库门打了开。
　　黄云看着车库里停着的路虎，歪头问：“这车也是你的？”
　　“嗯，一般我不怎么开，都在车库里停着！”郝亮笑着点头，上去把车从车库里倒了出来。示意两母女上车！因为茵茵还小，两母女直接坐到了前面副驾驶处。
　　一整天，小茵茵都快玩疯了，拉着郝亮跟黄云到处乱跑，喂大猩猩香蕉，看长颈鹿，中午两大一小在KFC吃的快餐，下午又去的游乐场。直到晚上回来，小茵茵还兴致勃勃的，可把黄云跟郝亮累的够呛。
　　不过，今天郝亮也非常得意，黄云竟然任由郝亮牵着手，没有反对，也没挣扎，完全默许了。让郝亮觉得，今天什么都值了。
　　白天玩的太疯，回来没一会儿的功夫，小茵茵就犯困躺在睡着了。
　　“小亮…….”黄云看着郝亮欲压。
　　“云姐，今天玩的很高兴对吧？”郝亮笑着问。
　　“嗯！”黄云点头说：“好长时间没看见茵茵笑的这么欢了，以前我带她去游乐场，她都不上去玩！”说完脸上流露出一丝笑容。
　　“今天我也很高兴，跟云姐你还有小茵茵在一起，很愉快，跟你在一起，很温馨甜，我喜欢这种感觉！”郝亮笑着从沙发上站起来：“很晚了，今天你也够累的，早点洗洗澡睡吧！我回去了。”
　　走到门口，郝亮停了一下：“昨晚上你看到的那些都是真的！我没骗你。”


第19章 脸皮厚了
　　黄云一夜翻来覆去的都没睡好，脑子里想的尽是郝亮那小子。她觉得怎么就那么巧合呢，自己也是搬进新居不久，女儿茵茵为什么跟他初次见面就那么投缘？这小男人到底有什么魅力不但能征服一个四五岁的小女孩儿，还能迷惑住自己这个………“哎，乱想什么啊，他才十八岁，比自己小好多能，充其量只能算个毛头小子。”
　　大概，自己只是他荷尔蒙下的幻想的产物吧，自己又不是十八岁的小女孩，都快人老珠黄了，也没有什么他迷恋的地方吗，这样想着黄云把眼睛给闭了上，不过嘴角却流露着一丝笑容。
　　周日早上，郝亮睡了个好觉，小茵茵没有早早的过来敲他的门。等起来才知道，黄云给他发了条信息，说带小茵茵去她辅导老师家学钢琴了，要中午才回来。
　　起来活动了活动筋骨，从书架上拿下来了一本关于历史传记方面的书籍，打发时间。他也不想出去，好不容易遇到了个闲下来的周末，放松放松，看看书，写写字，什么的多好啊！
　　“叮铃………”家里的座机电话响起来。
　　郝亮不由皱眉，心说这谁呢？知道这个号码的人，加起来也就那么几个，谁有紧急的事情，也不会打这个号码的！
　　“喂，你好！”郝亮接通了电话。
　　电话那头传来一阵欢快的惊呼声，接着：“哇，是郝亮哥哥吗？真不容易哦，竟然打通了！”
　　郝亮一听就想起来，原来是魏芳筝那丫头，没猜错的话许菁菁应该就在她身边吧。
　　“呵呵，是啊，小芳有事吗？”郝亮笑着问。
　　“没事呀！”声音一顿，魏芳筝又怒气冲冲的叫道：“没事就不能给哥哥你打个电话呀，要知道哥哥你可是我们的崇拜对象呢。哼哼，我跟菁菁都还以为你给我的号码是假的呢，打了无数次都没人接！”
　　“我上班以后家里就没人了！”郝亮笑着说。
　　魏芳筝还没说话，郝亮就听到有人在她旁边说：“让他把随身带着的手机号码，要不就BPJ号码告诉咱们。”
　　“菁莸要你手机号码，给不给？”魏芳筝嬉笑着问，丫头鬼灵精儿着呢，知道郝亮听的见。想了想又补充了一句说：“你要不给的话，菁莸她就去警察局找南暴龙再次诬陷你非礼她呢，嘻嘻，哥哥你也不想沾染上女暴龙那暴利女吧？”
　　威胁，赤果果的威胁啊！
　　“138********没事可不许老骚扰我啊！”郝亮苦笑着说。他还真怕两个丫头，这十六七岁的主，可都是说到什么就能做到什么，咱可跟她们玩不起啊。想到那天警察局见的那位女警，郝亮就不由打了冷战，貌似她天生就仇视男人的样子，招惹不得啊，嘿嘿，不过身材绝对是一等一的诱huo！
　　要走了郝亮的手机号码，两个丫头的目的也就达到了。魏芳筝在电话里有些幽怨的问：“你也不说来学校看看我们姐妹，还拿我们当不当朋友啊？还亏的我们两个青春无敌大美女天天想着你呢，你就不觉得自己不好意思吗？”
　　“呵呵，小芳你够自恋的啊！”郝亮笑着没理她那岔儿。
　　“哼，那当然，人不自恋不有缺陷嘛，嘻嘻，好了不跟你瞎扯了，电话卡里快没钱了呢！”说完那头小丫头就把线给掐断了。
　　郝亮摇了摇头，这俩丫头风风火火的，怎么家里人就不好好看着点呢，再过几年，没准都是祸国殃民妖精一级儿的人物。
　　嗡嗡~~嗡嗡嗡~~~~~
　　电话刚挂断没多久，郝亮的手机又响了。那过来一看，是个陌生的号码！接通后许菁菁的声音就传了过来，嬉笑着说：“没事儿哦，我们就是试试看，你告诉我们的号码是不是假哒，有时间要来学校看我们哦，拜拜！”
　　拿着手机，郝亮一脸的无奈~~~~套句与时俱进的话说，哎，哥，伤不起啊！
　　下午，小茵茵跟郝亮呆在一起了半天，写字，画画，马积木，玩的好不欢。晚上，小茵茵直接躺在郝亮，抱着他脖子睡着了。
　　“云姐，要不就让茵茵在这里睡吧。”郝亮望着黄云，笑着说。
　　“那，你明天不是还上班吗？”黄云眉头皱了下问。
　　“嗯，去啊！”郝亮点头说：“我看，不但茵茵睡这里，连你也别走了！”
　　“什么？”黄云脸色一变，郝亮就知道要坏事儿，忙解释说：“云姐，你想哪儿去了，我的意思是，反正我这空房子还有两间，你跟茵茵睡这里，我睡客房或者客厅都行！”
　　听郝亮这么解释，黄云脸色才缓了缓，笑着摇头说道：“不用这么麻烦了，反正就在你楼上，这么近，你帮我把茵茵抱过去吧！”
　　郝亮也没坚持，抱小茵茵从抱起来，抱她的时候，小丫头还睁开眼睛望了望郝亮紧接着小脑瓜一歪，靠在郝亮肩膀又睡着了。
　　早上因为赶车，郝亮不到六点就醒了。出门的时候往楼梯上望了眼，心想这个时候两母女大概睡的正香呢吧！
　　青年创业培训基地，经过半个多月的精心准备，场地已经整里出来，桌椅板凳，讲台和一些必备的设备，如投影，麦克风，都已经摆放准备好了。
　　“嗯，不错！”郝亮上班第一天就到县图书馆二层，巡视了一下，询问了赵德柱一些情况，想了想说：“你也想想看，咱们还有什么准备不到位的地方没有，比如说，来培训的学生需要笔啊本得，既然连午饭咱们都管了，这些是不是也无偿发放？软件咱们先不说，最起码硬件咱们必须要搞好嘛！”
　　说实话，郝亮从来就不觉自己的政治觉悟有多高，上辈子加这辈子，别说当官了，就是领导人的时候都少，郝亮这官当着，完全是摸着石头过河。走一步看一步呢！
　　赵德柱在一旁点着头，没说话，不过郝亮说的一些东西，却拿着小本子都记了下来。这举动让郝亮很满意，最起码不管自己说的对不对，这赵德柱是对领导尊重的吗，硬是要得啊！
　　当了几天官，郝亮觉得自己有点虚伪了，最起码是知道要面子了，脸皮也厚了！！！


第20章　邀请王向朝
　　王向朝是一个很特别的人，四十岁不到人生岁月中，三起三落，八十年代最疯狂的时候，全县一代首富，却又人遇人不淑，养得小老婆跟小白脸私奔，钱财被最好的朋友骗走，落的千金散尽身落囚牢，到头来守着他的，还是那位结发妻。
　　现在，两口子在离县委不远的三岔路口，支了个小摊子，卖早点，虽然起早贪黑，却也乐得家庭和睦。
　　郝亮知道他，另一个记忆告诉他，金子不管到哪里，永远都是会发光的。十年以后的王向朝，就凭借着这一个小地毯卖早点，成就了‘王朝快餐连锁’，一个价值数亿的品牌，一个以靠着‘百样粥’支撑的国产餐饮奇迹。
　　“东家，这粥是你做的吗？”现在郝亮就坐在王向朝的小早餐摊上，喝着他熬的皮蛋瘦肉粥。
　　“没错，咱们这的粥，都是我们两口子亲自熬的！”王向朝笑了笑，开口说，很和善憨厚的一张脸，眼神浑浊，不再复十年前的犀利霸道，也没有十年后的自信德智，很平淡，就像看到了红尘，看透了生活。
　　“怎么了小哥儿，是粥不和口吗，要不我给你换一碗儿别的口味的尝尝？”说话的是王向朝的老婆李春花，几十年的岁月风霜，在她那张脸上留下了很深的足迹，两鬓的须发，都有了些发白的迹象。
　　“不用了嫂子，这粥很香，很好喝！”郝亮知道李春花误会自己了，笑着摇了摇头。喝完碗里的粥，从兜里拿出烟来，站起来递给了王向朝一支。
　　“嚯，中华呢呵呵，今天可粘小哥儿的光了，您这一根烟，可顶的上老哥我一日三餐了呢！”王向朝笑着忙两手接了过去。放在鼻子下深深的闻了闻！
　　“老哥说笑了，想当年的老哥什么好烟好酒的没有抽过呢？”郝亮笑着提了一句。
　　王向朝一愣，然后苦笑着摇了摇头，看了李春花一眼，感叹的说：“年少轻狂，那时候满脑子里想着的就是该怎么赚钱，找什么漂亮的女人，摆排场，怎么才能让人另眼相看！可到头来怎么样，还不是风光梦一场，最后守着我的，才是最了解最爱我的女人，哎，可惜啊，那时候看不透！”
　　“人不往少年，现在明白了也不晚！”郝亮笑着看着他说。
　　“呵呵……老喽！”王向朝摇着头苦涩笑着叹了口气。这时候小摊上又来客人，王向朝去招呼客人，郝亮结完帐离开了小摊。
　　回来，郝亮跟司机小张打听了一下王向朝的情况，把他家里的住址问了出来。王向朝家住的地方，离县委家属楼也不远。
　　晚上郝亮提了两瓶茅台，从街口撑了二斤酱牛肉，赶着饭店敲响了王向朝家的门。
　　“你是？”开门的是李春花，身上围着围裙，应该是正在做饭。
　　“嫂子忘了我啦？早上我们还见过呢，我老王哥不知道在家呢没有！”郝亮笑着说。
　　“哦哦，是小哥儿啊，快进来，老王快出来，有人找你来了！”李春花赔笑着让郝亮进去，朝屋里叫道。其实她已经认出郝亮来了，不过李春花也不是普通的妇女，当初也是见过世面的，并没有第一眼就叫出来。
　　“是你呀，小哥怎么不声不响的就摸到老哥家来了，难道早上跟老哥聊的还没尽兴？”王向朝从屋里出来，看着郝亮一笑，不过并不意外。这几年来，不请自来的人，又不是郝亮一个。
　　“那是，小子今天是有备而来，就是不知道老哥你修养了这几年，缓过劲儿来了没有？”郝亮笑着说道。
　　外人听了或许会迷糊，可王向朝却清醒的紧，叹了口气，摇了摇头说：“哎，老喽，不中用了，也没当年那股子拼劲了呢。”
　　郝亮走进去，把酒菜递给李春花，笑着说了句：“小亮我是不请自来，晚上想跟老王好好喝两杯，给嫂子添麻烦了！”然后走到客厅，跟王向朝一左一右坐到了沙发上。王向朝家不是很大，也就七八十平的样子，客厅很小，两张单人沙发也显得有些破旧，但收拾的非常干净。
　　“四十出头，正直壮年，怎么会老呢，我就不信老哥这么多年大风大浪都过来了，还能被担子压回去？”郝亮盯着王向朝激将的说。
　　“平平淡淡的其实也挺好。”王向朝笑了笑，拿出一块五一盒的‘大前门’，递给了郝亮一根，自己点了一根。
　　“嫂子跟你吃了大半辈子苦了，就算你风光的时候，听说也没跟着你想什么福吧？”郝亮把王向朝递给他的大前门在茶几上戳了几下。一直观察着王向朝的脸色，皱了皱眉毛，并没有说话。
　　“软中华抽惯的人，抽这种一块五的大前门，不怎么适应吧？”郝亮自言自语的又嘟囔了一句。
　　“小哥儿，你就直接跟老哥摆明说吧，这次来想要我做什么！”王向朝盯着郝亮问。这几年邀请他去当副厂长，经理的老板并不少。可王向朝却不为所动，他有他的傲气，宁可支一个小摊卖早点，也不愿意去为了那几千块钱看人家脸色。
　　“小弟想在南山县办个厂子，缺个掌舵人。不知道老哥肯不肯呢？”郝亮眼睛一亮，笑着道。
　　其实郝亮并不缺钱，但是那些钱，不一定就是他的。郝亮很不习惯伸手跟别人要钱。就像现在，郝亮想建一所属于他自己的实验室，研究一项最近想通的生物成果，可建立一做世界一流的私人实验室，没有几千万美金，跟本拿下不来。
　　几千万美金，伸手跟老妈琴莉要？郝亮张不开那个嘴。所以，他想弄一条自己来钱的路，就算这次实验室琴莉出钱帮他解决了，那以后总不能事事都伸手跟老妈要钱吧？
　　“办厂？办什么样的厂子！”王向朝看着郝亮笑了笑，郝亮的脸太嫩，嘴里说出的东西王向朝并不全信。
　　“水厂！”
　　“水厂？”王向朝纳闷的反问了一句。
　　“没错！”郝亮自信的点头说：“就是水厂，准确的说，是矿泉水厂！”
　　南山县北边就是向南山，向南山的山上有一天然泉眼，郝亮已经取样去化验过了，水质上乘，完全可以饮用，而且水中含有十几种对人体有益的为矿物质，口味儿甘甜。


第21章 矿泉水厂
　　“矿泉水厂？”王向朝摇头说：“对饮料这方靡可没有什么经验啊！”
　　“没经验可以慢慢学嘛，以您能在二十年内三起三落，一个小小的矿泉水厂能难倒您吗？”郝亮恭维笑着说。
　　“三起三落又能怎么样，现在不还是一事无成，一无所有吗，不提也罢！”王向朝平淡的说。对于以前的成绩，毫不在意，俗话说的好，成王败寇，败了就是败了，何必找那些借口美化自己呢。
　　“这是南山泉的资料，王老哥先过过目！”郝亮从随身带着的公文包里，拿出了那份向南山泉水质量检测报告，递给了王向朝。
　　王向朝略微看了两眼就放到了一边，问：“那其它的呢？”
　　“其它的？其它的还有什么啊！”郝亮纳闷的问。
　　王向朝哭笑不得的说：“你不是想让我去给你当厂长吗？那最起码要把你那厂子的厂址，注册资金，规模之类的告诉我吧！”
　　“没有，厂址还没选呢，连公司都还没注册呢！”郝亮一个劲的摇头。心说这些我这老板都干好了，还要你这个厂长干嘛？
　　“那你请我给你当什么厂长啊！”王向朝叫郝亮给气乐了。
　　“注册公司啊，厂址啊，这些什么的还需要王老哥您出马才行。至于我，只给王老哥你准备了两样东西！”郝亮笑着说。
　　“哦？”王向朝好奇的问：“不知道是哪两样东西呢！”
　　“第一件，南山县或者青市内一套一百平米的房子，二十万安家费。让您就算出去给小子我当厂长，也再没有后顾之忧，最起码不用为家里妻小的生计操心。哎，我老嫂子跟你了二十年，你就让她住这样的破地方？瞅着连我都心寒啊！”郝亮感慨的说。
　　说白了，第一招就是收买人心，人家凭啥尽心尽力的给你办事呢？又不你儿子，也不是你爹的。是吧，俗话说的好，要想马儿跑就得给吃草。一套房子外加二十万现金，这就算是老王的签字费吧。
　　王向朝眼睛里闪过一丝锋利，叹了口气，这价可不低啊，这几年来的老板有一个算一个，没有一个有身边这少年这种手笔。换做王向朝以前的时候，别说二十万了，就是二百万也不见得能入的了他法眼。可现在不同了，有道是风水轮流转，三十年河东，三十年河西，二十万顶的上他跟老婆辛辛苦苦的摆二十年地摊儿了。
　　“接着说吧！”王向朝脸上又恢复了那种平静。
　　“第一样东西也算让您老再无后顾之忧了。第二样，小子给你准备了一千万资金，和百分之十的公司股份。”说完郝亮笑眯眯的盯着王向朝。一百五十万，换一个‘老江湖’出山，郝亮觉得值得。
　　“我看走眼了！”王向朝叹了口气苦笑着说道：“要是在反对，那就是我王向朝不是抬举了！”
　　“合作愉快！”郝亮笑着伸出手跟王向朝握在了一起。以后两人就是一条线的上蚂蚱了！
　　“菜好了，你们边吃边聊吧！”李春花放好桌子，叫道。虽然刚才她一直在厨房里没出来，可两人之间的对话，她一字不落的听在耳朵里。王向朝能出去工作，李春花打心眼里高兴，她知道让老公跟自己摆个小吃摊，太委屈了。
　　在李春花眼里，自己的男人永远都是最有本事的。他应该是那种指挥千军万马的人物，而不是只会陪着自己熬粥，为生计受罪。
　　“好，小郝咱们边吃边聊！”王向朝拉着郝亮站起来走向餐桌。郝亮提来的茅台，被王向朝毫不吝啬的打了开。一边帮郝亮倒满，一边问：“公司的事情，只要资金到位，我就去跑证件。这几年虽然没怎么出去，但政府部门一些头头脑脑的还算脸熟！”
　　“不忙！”郝亮笑着摇头说：“资金这两天就能到位，这两天也不用你去跑，先陪嫂子看看房子。该给家里添点什么就添点什么，别到时候忙起来了，整天的不顾家，到时候老嫂子就该埋怨我了！”
　　顿了顿又道：“公司的事情，我平常不会怎么过问，就都要靠老哥你了。公司的注册法人就用你的名字吧！”
　　“这怎么能行呢！”王向朝皱了皱眉。
　　郝亮笑着摇头说：“我情况比较特殊，在政府部门工作，所以，这个法人你不想当都不行呢！”
　　“政府部门？小郝你还是公务员啊！”王向朝一愣。
　　“嗯！”郝亮淡淡一笑。
　　“看你的年纪好像最多也就二十出点头吧？”李春花忍不住从旁边插嘴问道。
　　“过了年，十九岁！”郝亮说。
　　“才十九岁啊，都没我闺女大呢！”李春花小声嘀咕了声，没在问什么，转身去厨房端菜了！
　　“哎，看来不服老都不行了。”王向朝叹着气说，好奇的问：“不知道小郝在政府那个部门呢？”
　　“共青团，书记！”
　　“书记？”王向朝把眼睛往大里睁了睁，难以置信的重复了一遍。
　　郝亮点了点头，有些东西该透露的时候，郝亮不会藏着掖着，用人不疑疑人不用，这只是在用人者，可要让人甘愿被驱使，那首先就必须要让对方信服，没有一定的威慑力，谁会甘愿被被你驱使，而不背叛呢？
　　“正科！”
　　王向朝咽了咽唾沫，点了点头不再问。心里已经明白，恐怕人家既然敢把上千万的公司交给自己，那就有绝对把握能吃定自己。钱再多，只有活着的时候有用，人死了钱就是一堆废纸。
　　“郝总，你给公司起个名字吧！”王向朝笑着说，从这一刻起，他已经进入了角色。
　　“老王，你还是叫我小郝吧，呵呵，我听着舒坦。”郝亮笑着摸了摸鼻子，拿出烟来递给他只，自己点上一支，想了想说：“咱们公司既然在南山县，就叫南山食品集团有限公司吧，公司经营范围暂定饮品，主打产品就是‘南山泉’！”
　　“南山食品集团有限公司，行，咱们公司以后就简称南山集团，听着大气！”王向朝点头，想了想说：“那公司地址呢？”
　　郝亮一摆手说：“这些事情你自己定就行了，不用跟我商量。日常上公司一切情况你皆可做主，我不插手。”
　　完全放权，郝亮心说，我可是老板，什么事情都问我，那还要你这个打工的掌舵者干嘛！


第22章 浮屠投资
　　晚上在王向朝家两人谈到将近午夜，郝亮才出来，谢绝了王向朝护送的好意，独自往回走。反正离县委家属楼也不远。虽然是夜晚，靠近县委，距离县公安局不过半里之遥，治安一项都很好的，自然不用担心什么。
　　王向朝酒量不错，郝亮带去的两瓶茅台，被两人分了最后又添上了他的小半斤陈年汾酒，两人才到量。
　　晃了晃脑袋，郝亮有些醉意的仰头看看月亮，按日子一算正好十五号，每个月里月亮最圆的时候。
　　好久没活动身子了，郝亮觉得身上有点痒痒，前走着走着，腰猛的一用力，一个漂亮的前空翻整个腾空起来两米高，落下时，腿如战斧，由上而下斜劈到地上，啪的一声闷响，传出去好远。
　　郝亮笑了笑，自言自语的嘟囔了句：“还行，身手没落下！”
　　起兴下，竟然没往家属楼走，反而往相反的方向。在街道尽头，有条小河，河边种了一排垂柳，堤坝上空气很新鲜，每天早上不少好运动的老人都会去那里溜达。夜晚也不少谈情说爱的情侣，但是大半夜的，这时候恐怕一个人都没有，地方空旷，正好适合郝亮松松筋骨，练练拳！
　　老架太极拳，是郝亮在县一中的时候，一个退休的老体育师教得，那位老生沉浸此道数十年，功力相当深厚，不过却跟郝亮坦言，他实战能力并不强，拼劲气力能比的上一个年轻力壮的小伙子就算不错了，换个会点功夫的小伙子，他就不见得能放的倒了。
　　拳怕少壮，这一点不假，而且他练的拳，只是健身，技击上并不强。
　　就算如此，郝亮还是跟退休老师练了两年，以后也坚持着。他的技击是跟华夏大学一个练形意拳的师傅学的。五行拳，进退连环拳，十二形，郝亮都是跟那位师傅学的，因为有了太极拳的基础，搏击上那位形意拳师傅稍加指点，郝亮一些东西就出来了。
　　在国外，郝亮又拜了一位隐士八卦掌高手为师，十年熔炼，以是身兼三大内家拳之长，搏击技非同小可，平常打五六个根本就玩是的，一走一过，人就倒了！
　　到河坝上，郝亮先活动身子打了一套太极拳，紧接着变化五形进退连环，最后六十四路八卦掌，一口气打完，出了一身臭汗，缓缓收功，小河边微风一吹，神清气爽，酒也立马醒过来了大半！
　　刚想回去，突然聚耳一听，河坝底下竟然有声音，郝亮一愣，心说大半夜的谁会跑到河坝上来呢，好奇之下不由轻手轻脚的往下看去。
　　“嗯~~嗯嗯，快点，别，不要停嘛，人家还要~~~~~”
　　“嘿嘿，今天我就替你老公好好耕耕你这块田，玛德，水真TM多，你这个大骚H多长时间没叫人C过了？”
　　“哎呀，你这个死鬼，白让你gan还在那里说三道四了，老娘明天不理你了找别人去！”
　　“嘿嘿，别人的有我疼你吗，会用嘴给你T?”
　　“哼，如果不是老娘看上你了这口，还TM的搭理你了，快点使劲！”
　　“嘿嘿~~~~”
　　啪啪啪~~，一阵喘息，Y声L语，两个白花花的人影，一爬一跪，竟然的在那干那苟且之事。看的郝亮口里一干，咕噜咽了咽口水，TOU情的？自己刚才在上面练拳的时候应该还没来呢，这难道是刚到？
　　月光下，郝亮把两个人的样子，都看清楚了，男的中分头，三十出头，女的模样一般，不过身材还行，大P股，从两个人言语里，不难发现这已经不是两人第一次偷摸干着事情了！
　　郝亮也就看个热闹，他可没闲心管这闲事，就算捉奸，他也抓不上啊。在旁边看看热闹，大概看了十来分钟，郝亮悄然撤退闪人。
　　回家属楼的路上，郝亮还吧嗒着嘴琢磨着刚才那女人的身体，和两人撞击的一幕幕，这可比看岛国X电影过瘾，的硬硬的，没处F泄。
　　“处男，俺不想在要你，处男，请你远离我，处男，你就是闷骚的印记~~~~噢，处男处男~~”嘴里哼着H色小调，脑子里云姐的身影一下跳了出来，勾的郝亮心里火热火热的。
　　一夜C梦了无痕，第二天早起郝亮悲催的发现，湿了……
　　华尔街，一栋四十八层的大厦，是美国浮屠投资财团所在地，而整个最顶层，完全属于财团董事长，一个面积超过上千平米的超级豪华办公室。
　　“董事长，有件事情要响你汇报一下！”艾莉丝手拿文件夹，站在豪华办公桌前面，朝着一张转椅轻声说道。
　　椅子上坐着位外表看样子三十四五岁的成、熟女人，相貌雍容华贵，从她坐的地方，透过玻璃窗，可以看到大半个纽约。美国浮屠投资财团，华尔街十大投资机构之一，资产过百亿美金，在世界各行各业中，都能看到它的身影。而这个女人，就是浮屠投资财团的掌舵人，琴莉！
　　“说吧！”琴莉转过椅子来，嘴角带着一丝笑容看着艾莉丝。
　　艾莉丝，二十六岁，金融管理系博士，精通中，英，法，德，日，韩六国语言，琴莉私人助理，暂时管理着琴莉手中的酒店和娱乐产业。
　　红星五星级连锁娱乐，全球拥有一百四十六家五星级酒店，三十二家五星级娱乐场所，下属一个红星影视集团，一个红星唱片，总资产不下五十亿。这不属于浮屠投资财团，完全属于琴莉个人所有财产。
　　“今天少爷给我打电话，以借贷的名义拿走了一千万RMB，用途不明！”
　　“哦！”琴莉没多问，只是点头，把椅子又转向了窗外，缓缓的说道：“艾莉丝，你要知道我就这一个儿子，我手中所有的财富，所有的公司，将来都是要传给他的。我一个老太婆要这么多钱干嘛呢?”
　　“艾莉丝明白！”
　　“好好努力吧，我希望将来你能成为我众多儿媳妇中的一位，呵呵，肥水不流外人田嘛。我早就替他找人算过命了，大师说，这小子一生富贵荣华，享之不尽用之不绝，手握权柄权倾天下，桃花源女人爱终生不绝！”琴莉笑呵呵的说。


第23章 黄鼠狼给鸡拜年
　　郝亮很看好南山泉，如果开发好，相信凭借着南山泉的水质，丝毫不会弱于后世的‘农妇三泉’哇哈哈之流。矿泉水只是第一步，后世哇哈哈集团的老总，凭借着饮品这一日常生活必需品，三天狂赚一个亿，以次速度积累财富，荣登华夏首府，别人可以，郝亮为什么不行？
　　调配饮料？这有何难，另一个拥有领先现在十年经验的郝亮，红茶，绿茶，茉莉花茶，酸枣汁，葡萄汁，脉动等等等大部分饮料都品尝过，别忘了郝亮可是化学博士，就算他搞不定，难道请专业人员专门调配，他靠嘴尝，还搞不定？
　　现在可是2001年，发财的机会遍地都是！
　　郝亮不急，先赚够了钱把自己的死人实验室建起来，那才是关键的。有了自己的实验室，什么不能研究啊！
　　投资向南山，郝亮也没钱，但是他可以借到钱。凭借着他这张‘脸’张张嘴，哪里画不来一千万的‘缘’？可是郝亮不想跟别人借，借钱要搭人情的，还起来麻烦，人情帐能不欠，还是不要欠的好
　　投资南山饮品集团有限公司的一千万，是郝亮从艾莉丝那里贷来的，承诺半年之内归还，艾莉丝是自己老妈的私人助理，一个千娇百媚的金发娇娃，丰胸，但头脑绝对比猴精。
　　她答应郝亮从私人账户里借给郝亮一千万，不告诉琴莉的，可钱刚打过去，转头就把郝亮卖了。
　　谁是老板，艾莉丝不用郝亮教，心里非常的明白！
　　在南山县一个新开发的楼盘中，郝亮帮王向朝李春花夫妇买了一套一百二十平的现房，对此王向朝并没有说什么，只有李春花欣喜的一个劲感谢着郝亮。对于自己承诺过的事情，郝亮从不食言。
　　二十万现金，郝亮也存在一张建行的龙卡里，当着王向朝的没给了李春花。
　　从艾莉丝借来的那一千万RMB到位后，王向朝马上就进入了角色。注册公司，往政府跑，和向南山所在的乡镇讨论承包山地建厂的事情，在南山县投资一千万，可不是个小数目啊，南山县县政府对此也相当的重视。
　　王向朝摇身一变，从街头摆早餐摊的小贩，成了身价千万的大老板。大家都很好奇，他这钱到底是从哪来的？
　　对此，不管是朋友，还是亲戚问，王向朝都含笑不语。
　　“我王向朝三起三落，现在才四十岁，难道就不能再雄起了？”这是他说过最多的一句话，对此，很多人都深信不疑。因为啥，因为当初王向朝白手起家，身价千万，一度成为南山县首富过。
　　经过讨价还价，南山县政府给出的优惠条件是，免税两年，三年减半。另外特批向南山八十亩地给南山集团建厂，包括那口泉眼，承包三十年，总价一百万，王向朝大手一挥，一次付清。
　　气魄，用自信，用财力，像南山人证明着，曾经荣耀一时的那个王向朝又回来了。
　　地拿下来了，接下来圈地盖厂，招收工人，购买设备，等等一些列烦锁的事情。等这些事情完全搞定，最快也要五十天，也就是将近两个月以后的事情。
　　“老板，我准备去趟日本。考察一下！”王向朝看着郝亮慎重的说。
　　郝亮一想，也就点头答应了：“出去看看也好，我没什么意见。如果春花嫂子想去，也带着她去转转吧！”
　　王向朝笑着摇头，说：“以后有的是机会。这次第一是考察考察人家是怎么做市场的，另一个就是买套先进的灌装设备回来。除了日本的，也就台湾有，美国那边的报价太高，不怎么核算！”
　　“行，这个你拿主意就好了，我不懂。”郝亮点了点头。
　　王向朝走了，去省城搭飞机去了东京，半个月以后才能回来。至于厂房建设方面，交给了他亲自招聘来的两位公司副总看着。郝亮就比较懒了，除了闲着没事过去溜达了一趟外，就在也没去过。
　　“郝书记，中午有事情吗？”郝亮在办公室读着厚黑学，朱瑾敲门微笑着走了进来，问。
　　郝亮歪了歪头，打量了她两眼，一条紧身牛仔裤，的细腿和小紧绷绷的包裹着，上面套了一件粉红色的商务女衫，挽着头发，眉毛修过，脸上画着淡妆，其实说实话，这朱瑾还是个大美人呢，嗯，如果脾气好点，能再淑女一点，顺从一点，还是可以嫁得出去的吗！
　　要让朱瑾知道现在郝亮心里的想法，恐怕人家非得掐死他不可！
　　“没有，怎么了？”郝亮不知道她又想什么歪歪道道。
　　“那我请郝书记吃饭吧！”朱瑾说。
　　“请我吃饭？就咱们俩个人吗？”郝亮好奇的问，黄鼠狼给鸡拜年，恐怕是没按什么好心啊！
　　“对呀，就是不知道郝书记给不给我朱瑾这个面子呢？”朱瑾笑着说。
　　都这么说了，郝亮也不好拒绝，想了下也就点头说：“那好吧！”
　　“就这么说定喽，中午不见不散！”朱瑾说完转身走了。
　　郝亮拿起桌上那本厚黑学，却在也看不进去。脑子里暗自琢磨着，朱瑾这是摆得哪一出，请自己吃饭，而且还这么正式，专门上门来请，不正常啊不正常，这里面肯定有什么勾当自己没看透。
　　这段时间，朱瑾表现的好像很‘乖’也没找自己麻烦，也没给自己下小板子，难道就这么软了？郝亮不信，自己抢了她的位置，人家堂堂青市四姐之一，会这么容易就放过自己吗？
　　想了想，郝亮打了个电话把赵德柱叫了进来，现在也只能看看从赵德柱身上能不能找出点蛛丝马迹来了。李红跟朱瑾可好的一个人似地，没准赵德柱能知道点什么呢！
　　“郝书记，你找我？”赵德柱敲门进来。
　　郝亮笑着站起来说道：“德柱啊，快进来坐，坐！”
　　“谢谢郝书记！”赵德柱关好门，笑着半边坐到了沙发上。郝亮倒了两杯水，放到沙发旁边的茶几上，人也坐了过去。靠近着他小声的问：“德柱啊，这些天在家里有没有听你家那口子说‘那位’的事情？”
　　赵德柱明白‘那位’指的是谁，想了想摇头说：“没听说啊。”一顿突然又想到了什么，朝郝亮凑了凑小声说：“对了，我听小红说，‘那位’家里好像准备给她相亲呢，‘那位’一直不怎么同意，好像跟家里在闹情绪！”


第24章 写小说
　　“相亲？”郝亮听赵德柱的话，不由一愣，疑惑的问：“‘那位’的年纪好像都二十五六了吧，难道还没找男朋友呢吗？”
　　赵德柱摇头说：“没有，就这事儿我专门问过李红，李红也亲口承认‘那位’暂时单身，还没有男朋友呢！”
　　“我就说吧，脾气好一点，温柔一点，会来事儿一点，别老是想着勾心斗角的，不然很难找婆家的！”郝亮自言自语的摸了摸鼻子，声音里带着点幸灾乐祸的意味儿，嘿嘿直笑，谁叫这妞儿打哥一来，就跟自己做对啊，这回好了吧，天理循环，报应不爽啊！
　　“郝书记，你说什么？”赵德柱没听清，小声又询问了一句。
　　郝亮回过神儿来，脸色一正，摇了摇头说：“哦，没什么，以后多从你家那口子嘴里帮我套套话，得到有用的信息，即时来报，明白吗？行了，现在没什么事情了。对了，创业培训班那边的事情，你要盯紧办！”
　　等赵德柱离开后，郝亮在办公室里转了两圈，想着中午赴约的事情，怎么应对朱瑾。
　　中午下班，朱瑾把车停在门口，等着郝亮出来，这一幕儿县委不少人都看在眼里，不了解事实的还以为两个搞对象呢，不过话说回来，郝亮一个十八岁的正科，还是配得上朱瑾的，就是朱瑾年纪比他大了点，有点老牛吃嫩‘草’的嫌疑。
　　可现在谁还管那个呢，男未娶，女未嫁，要是真走到了一起，谁也说不出什么来。
　　上了朱瑾的车，朱瑾朝着郝亮妩媚的笑笑，温柔的说：“坐稳了！”
　　别人打远处往车窗里看，只能看到驾驶室朱瑾的笑，和两人甜的交谈，说的什么是听不见的。
　　午饭，是在县城里一个比较带特色的小饭馆吃的酱骨头，从开始到结束，朱瑾脸上一直挂着淡淡的笑容，不时的给郝亮夹菜，帮他倒饮料，温柔的一塌糊涂，让郝亮都有点受不了。心里一个劲的琢磨着，难不对方的花痴病又犯了不成？
　　等到下午回到办公室，郝亮一回味儿，才恍然大悟明白过来，感情自己是给人家当枪使了呢！中午县委大门口，那么多人都看到自己上了朱瑾的车，配上朱瑾对自己温柔的表情，这一幕不难传到朱建国耳朵里。
　　赵德柱不是朱建国正准备给朱瑾相亲呢吗，现在自己跟她这么亲密，人家老子能不往歪理想？
　　“靠，我就说黄鼠狼给鸡拜年，没按什么好心吧！”郝亮苦笑着，自言自语的嘟囔了声。
　　想通了，郝亮反而到轻松下来，把自己当枪，自己这杆枪是那么好用的吗？
　　反正闲着，郝亮拿出稿纸和笔，准备写点东西，准确的说，是想‘抄袭’点以后名家的东西，比如什么诛仙，小兵传奇的，哈利波特是不行了，人家JK罗琳女士已经出版卖遍全球了！写点什么呢，诛仙，小兵传奇，佣兵天下？NO，NO，祸害自己的同胞，郝亮总觉得心里有点过意不去。
　　“梅尔JJ，I母骚蕊。”郝亮心里默念了句，同时也祈祷梅尔JJ以后能写出更好的小说作品来吧，暮光之城这名字，小弟抢先注册了。
　　没错，郝亮要写《暮光之城》，故事描写的是中学生贝拉与青春帅气的吸血鬼爱德华的浪漫爱情故事。后世，仅在美国本土，暮光之城系列小说的销量就已经超过5000万册，全球销量则突破了8500万册。
　　这可是一笔不小的财富啊，哎，谁叫现在哥们穷呢，不想个法子弄点票子，没准以后连媳妇儿都养活不了。
　　暮光之城第一部暮色，大概有三十五字左右，郝亮写字的速度不慢，每天大概写两万字左右，也要坚持半个月才能搞定。郝亮是直接用英文写的，他准备直接委托艾莉丝在美国发表出版。美国本土卖掉五千万册，啧啧，不赚美金对不起RMB啊！
　　“小亮亮，晚上姐姐请你去K歌，听说县城新开了一家KTV，音质很不错哦！”晚上快要下班的时候，朱瑾打过电话来，骚扰郝亮。
　　“KTV?不去行吗，我五音不全，不会唱呢！”郝亮拒绝着说。
　　“恐怕不行哦！除了邀请你了以外，秦雨那个丫头也来了呢，她说你不去，晚上就去砸你家窗户，让你夜无安宁。你也知道的，面子上虽然我是她二姐，可她才不会听我的话呢，疯起来那是无法无天的！”朱瑾靠在在办公桌上，翘着二郎腿，轻笑着说。
　　秦雨确实来了，自己在青市闲着无聊，想到了郝亮，开车就杀过来了。忘记说了，南山县新开的那家K歌房，就是秦雨投资开的。
　　“这不是勉强人吗！”
　　“那也没办法哦，要是你不怕晚上睡不安稳，那可以不去的！”说完，吧嗒朱瑾把电话给挂了。一想到的现在郝亮那副吃瘪的脸色，朱瑾心里就高兴。
　　秦雨现在正无聊的开着她那辆刚买不久的红色奥迪A6，在县城里瞎溜达。秦雨才二十二岁，其实还是个大学生，就读于青市理工，今年读大三，因为当初舍不得跟青市姐儿几个分开，又觉得还是在自己家门口，老子辐照下过的逍遥快活，所以压根就没想出去外省上大学，直接选择了‘家门口’的青市理工大学。
　　K歌房，是她抄袭人家的手笔，青市刚开了家大型的KTV，做为青市时尚界男女的秦雨自然不能不去对吧，和同学过去玩了两次，她就挺喜欢里面那种感觉，别看秦雨平常是个大大咧咧一副浪M的样子，其实很心细，仔细观察了几次，就明白了里面的惊人利润。
　　开ktv的那位老板，也是青市老一辈纨绔，算起来还是秦雨叔叔背呢，秦雨不好在青市里明目张胆的枪人家生意，何况秦雨还想让人家帮自己弄些设备什么的呢，也不能闹的太僵不是。
　　以为了赚些‘零花钱’为前提基础，秦雨死皮赖脸的从大姐洪荭那里刮了两百万回来，除了在南山县开了这家‘ktv’外，就是第一时间用剩下的钱换掉了原来自己手上那辆雅阁，提了这辆红色的A6。


第25章 女色魔
　　郝亮有些无奈的看着一脸风情无限的朱瑾，哭笑不得的说：“总得让我回家换件衣服吧！”下班朱瑾就在办公室门口等着他了，今天这可是她以小人之心度君子之腹了，郝亮压根就没想跑啊！
　　“行啊！”朱瑾妩媚一笑，也不避嫌，上前直接跨上郝亮的胳膊，说：“我陪你去吧，别让秦雨等急了！”
　　郝亮脸上一红，他脸皮还是很嫩的嘛，在办公室走廊外面被一‘色’妞调戏，还是让他感觉很不自在的。手动了动，没挣脱出来，却在朱瑾胸口亲密接触了几下。嘟囔着：“别这样嘛，别人看到不好的！”
　　被人占了便宜，朱瑾脸上也不由一红，瞪了郝亮一眼，鼓鼓着小腮帮子说：“有什么不好的，我都不在乎，你一个大男人家的还有什么好在乎的，走啦！”说着抱着郝亮的胳膊就往外拉。
　　朱瑾心里也怪不好意思的，这还是她第一次主动挽‘男孩子’的手呢，当然朱建国不算的。感觉怪怪的，那条不算粗大的胳膊，贴在自己胸口的时候，感觉，嗯，有种很舒服的感觉，不想让他拿开。
　　“小色狼，故意占老娘便宜！”朱瑾心里暗骂了一句，呆会儿有你好看的！
　　李红刚想从办公室里出去，走到门口往外面瞥了一眼，脚瞬间又退了回来，顺手把办公室的门又关了上。回身走到办公桌后坐下，若有所思起来。朱瑾那丫头怎么跟郝书记搞到一起了？还这么‘明目张胆’的！
　　被拿下了！
　　一时，楼道里一幕被见者风传开，至于是谁被谁拿下了，众说不一，有人说朱瑾被小郝书记追到手了，也有人讲朱瑾迷恋上了小郝书记，主动出击，老牛啃嫩草，一举把小郝拿下了。
　　谁‘拿下’了谁，并不重要，重要的是朱瑾和郝亮之间有了流言风语，这是最重要的。
　　下班的时候，朱建国的秘书都听说了这事，想了下后，没敢隐瞒的报告给了自己的老板。朱建国一听，眼睛一瞪，抬手就想摔杯子，可举着杯子的手抬到半空，又停住了，缓缓的收回来把杯子放到桌子上，苦笑着摇了摇头。
　　兜知女莫若父，这一点不假。朱瑾的脾气，朱建国还是了解的，随他的脾气倔的很，决定的事情三头牛都拉不回来，那是不撞南墙不会回头的。这些年朱建国脾气好了不少，很少在发火了，不像刚从部队上退下来的那几年，暴躁的很。
　　“朱书记，您看怎么办？要不要我去跟人说一下，叫他们别乱嚼舌根子！”朱建国的秘书董波皱着玫。董波二十六岁，去年刚结婚，朱建国在南山县盘踞十几年，很强势，作为县委书记的秘书，董波的身价自然也是水涨船高。
　　朱建国摇了摇头，笑着说：“没那必要，清者自清，你去说那别人还不以为是我朱建国发的话吗。算了，不用管她们，女儿大了我这个当爹的，有些事情上也不好过问了，小郝书记也不错，哎，就是年纪小了点！”说着又忍不住叹了口气。
　　董波一愣，也笑了笑，点头说：“是啊，十八岁的正科呢，恐怕整个江南省都找不出一个来吧。”
　　“比不得啊，不用说别的，就人家手里那些文凭，就坐的上这个位子。恐怕年后，还要再进一步的，挡不住！”朱建国笑着说道，当初市委的意思是直接放郝亮下来任教育局局长的。一听一个十八岁的毛头小子要空降来当教育局局长，朱建国登时就火了，直接跑到市委组织部跟部长拍了桌子。
　　可组织部长笑着二话没说，直接把郝亮的简历朝他一丢，说：“这样的人才，你不要，要的地方有的是，得了便宜卖乖！”
　　博士，博士后，硕士等头衔一大堆，十三岁入党，华夏大学副校长介绍入党，任过华夏大学共青团委主任，海外留学生联合会荣誉会长，华人学社创始人，海外大学生武术协会副会长，世界知名生物学家，曾做过诺贝尔奖获得者卡恩德斯助手，英国剑桥大学荣誉会员，美国哈佛大学客座教授，美国麻省理工副教授……
　　当时朱建国就看傻眼了，凭着这些，别说做县教育局局长了，就市教育局局长都富富有余啊！
　　郝亮来南山县并没有当教育局局长，而是选择了共青团。
　　“再进一步？副处？”董波身体一颤，眼睛往老大里一睁，自己二十六岁才熬个副科，年底有望提正，这还得意的不行呢，可人家呢，才十八岁，过了年才十九岁，麻麻的，果然是货跟货比得扔，人跟人比得死。
　　“恐怕是要直接提正处的！”朱建国摇头，自己快五十的人，熬了大半辈子才弄个正处的头衔啊！一想到这，就忍不住感慨万分，知识就是财富，这话可一点不假啊！
　　“不会搞错了吧！”董波不信的问，提副处就很让他吃惊了，正处？董波压根就不相信，甚至连想都不敢想。
　　朱建国没在提这话题，他现在愁的是，自己该怎么跟自己那位老战友解释呢，人家可是已经亲自上门提亲了啊！
　　朱瑾还是第一次来郝亮住的家属楼呢，忍不住几个屋子来回多看了两眼，嘴里嘀咕着：“这就是你住的地方呀，也不怎么样嘛，乱乱的你也不知道收拾收拾吗？真是的！我看呀比狗窝也强不了多少！”
　　“就算是狗窝，那也是我的，在乱跟你也没关系！”郝亮故意气她说，转身进到卧室顺手把门关了上。两人回来的路上遇见刘爱萍刘阿姨，看着两人亲密的样子，刘阿姨恐怕是误会了。哎，以后还不知道该怎么解释呢！
　　郝亮脱了上衣，坐到裤子刚退到一半，朱瑾就推开门走进来了，小嘴里还叫着：“好好的关什么门吗！”
　　“呜！”朱瑾定在了门口，两只眼睛直直的盯着郝亮两腿之间。…突然猛的大笑起来,指着他：“哈哈，笑死我了，多大人了你还穿卡通啊！”
　　“出去，出去，出去，你这个女se魔，女流氓，女……”郝亮如同火烧了一样，蹭一下从蹦了起来，面红耳赤的大叫道。


第26章　私人飞机也买的起
　　看着嘲笑自己的朱瑾，郝亮心里恼怒，这女人怎么能这样的，看自己换衣服也就算了，还嘲笑自己。真是小树不修不直溜，人不修理赶赳赳。怒气冲昏了头脑，恶向胆边生，笑我，我叫你笑我………
　　郝亮把挂在腿上的裤子踢开，三步化两步蹿到朱瑾跟前。突然跳过来的郝亮，吓了朱瑾一跳，急忙道后退了小半步说：“喂，你可别乱来啊，哎妈呀，你想干嘛？”朱瑾真被郝亮生气的样子给吓到了。
　　话还没说完，就被郝亮给打断了，邪笑着道：“嘿嘿，你说干嘛呢？”身子一蹲，两手抱着朱瑾的小嫩腰，稍微一使劲就把她给抗了起来。顿时朱瑾感觉天旋地转，手不住的拍打的着郝亮的后背，小嘴里叫着放我下去。
　　哪那么容易啊，扛着朱瑾到床边，肩膀一弹，硬是把她摔到了去。还好有张席梦思的床垫，不然非得摔坏了不可。
　　弹了小半米高，摔的朱瑾七荤八素的，刚想挣扎起来跟郝亮‘拼’了。可郝亮哪会给她这个机会，一拉扯她，让朱瑾变成了趴姿，半边身子依靠在她身上，手没轻没重的朝着她被牛仔裤裹着的翘，就打了过去。
　　啪啪的声音，打的朱瑾嗷嗷直叫，也不知道是疼的，还是委屈的，眼泪瞬间就掉了下来，长这么朱瑾啥时候吃过这么大的亏啊！
　　“看你还敢不敢笑我了！”郝亮打的很爽，弹性十足啊！
　　“郝亮，老娘要杀了你！”朱瑾使了吃奶的劲儿，用力挣扎着怒吼道。
　　可郝亮跟本就不让她翻身，她那长着长指甲的手根本就碰不着他。两人这时候都在气头上，早不复那种冷静了。
　　“想杀我?哼，就凭你，这辈子是没机会了，下辈子吧！”郝亮冷笑着说，手却没有闲着，打了几下也解恨了，刚才那几巴掌没轻没重的，没的蛋子这时候都肿了呢。有便宜不占王八蛋，反正打都打了，顺手摸两下占也没啥关系对吧。这样想着手向着她鼓鼓挺翘的小上伸了过去。
　　“呜呜呜，就算我打不过你，老娘找个百十号也要把你大卸八块喽，我发誓…….”朱瑾屈辱的叫着。
　　郝亮一听，她说还想给我大卸八块？哼，现在我就先把你卸了。
　　朱瑾穿的牛仔裤，根本就没有系腰带，两人打闹的时候，衬衣也往上纵，细嫩的小蛮腰就露出来了，这时候郝亮一听朱瑾要叫嚷着要找人把他卸成八块，心里就火了，暗道我就不信还制服不了你。
　　大手顺着牛仔裤边缘露肉的地方，猛的一下就钻了进去……
　　“啊~~！”
　　“嗯！！！”……
　　朱瑾爬到不在挣扎动弹了，郝亮也有些傻眼了。这，这算干嘛？郝亮那只手，竟然穿过牛仔裤的小裤裤，直接探了底儿。下意识抓了抓，摩擦了两下，很滑，很细腻，恐怕就脸蛋上的皮肤也比不过那里。
　　PG之间，郝亮的手再往里一点点，就能摸到那块最最最私密的地方了。
　　这时候郝亮也慌了，把身体抬起来，朱瑾躺在那里僵硬的一动不动的，像具死尸。
　　“对，对不起啊，我……”郝亮心虚的嘟囔道，可那只使坏的手，插在人家朱瑾牛仔裤里，一点犯错误的觉悟都没有，跟本就没有要拿出来的意思。郝亮这辈子还是第一次跟女性这么近距离的亲密接触，嗯，有点舍不得就这么拿出来。
　　手慢慢动着，郝亮把头逐渐贴进朱瑾，发现她并不是气晕过去了，只是闭着眼睛没有睁开，脸色红彤彤的，眼皮紧闭着长长的睫毛时不时的眨动着，鼻息里的气息粗喘。
　　郝亮把脑袋贴着朱瑾的秀发，嘴靠在朱瑾耳边小声说：“你是不是生气啦？这不能怪我嘛，谁叫你那样气我啊，还说要把我大卸八块，你说我能不生气吗？”说完头微微抬起，看着她粉红的耳朵，神使鬼差的舔了下。
　　朱瑾浑身一哆嗦，两腿紧紧夹了夹。没说话，没动弹，眼睛也没睁开。
　　等了会儿，郝亮的胆子又肥了起来，手渐渐地往里面伸去……差一点，就差一点点，那只中指之间都触到了SHIrun。
　　“别！”朱瑾一侧身，挡了下。也不能装死了，眼睛随之睁开，里面水汪汪的，一潭春水，竟然含情脉脉的望着郝亮。这一刻朱瑾心里觉的自己都快羞死了，才被这小坏蛋那么使劲儿打的，还火辣辣的疼呢，现在被他一，竟然产生那种欲W。再看他竟然比以往的时候，都要顺眼。
　　“呜~~！”
　　郝亮把手拿出来，抱着朱瑾的腰，低头亲了上去，朱瑾一点反抗都没有，闭着眼睛回应着，逐渐变的激烈………
　　“砰砰砰………”
　　就在郝亮跟朱瑾两人，干柴遇烈火，都要控制不住的时候，外面有人敲门硬是打断了激情的两人。
　　“哎呀，小坏蛋，还不快去开门！”朱瑾躺在，喘息的白了郝亮眼，红着脸羞羞的推了他一下。
　　郝亮嘿嘿一笑，低头又在她小嘴上啄了下，把手从她衬衫里拿出来，跳下床出去开门。
　　“刘阿姨，有事吗！”郝亮打开门一看，是对门的刘爱萍刘阿姨，有点不好意思的抓了抓头，红着脸问。
　　刘爱萍是过来人，心里明镜是的，小两口刚才躲在屋里亲热来着呀，看来自己来不是时候，打扰了人家呢！
　　“晚上叫你女朋友来家里吃饭吧，姨刚买了一条鲤鱼，晚上给你们做水煮鱼。”刘爱萍笑着说，往房间里瞧了瞧，小声问：“哪家的姑娘啊，阿姨瞅着挺漂亮的，不错，不错。”
　　“呃！”郝亮摸了摸鼻子，他想跟刘阿姨说自己跟朱瑾根本没什么的，可现在好像不怎么好开这个口了，毕竟．．．．．．两人差点那啥了不是。“刘阿姨，今晚上我们约了朋友，您看．．．．．．”
　　“没事，没事，你们应酬你们的，我就是过来问问。别人家姑娘第一次来家里，就怠慢了人家！”刘爱萍摆了摆手，笑着说。从她心里完全就没把郝亮当外人看，上次郝亮帮王彪解决了麻烦后，两家人走的就更加亲近，隐隐刘爱萍都快把郝亮当成儿子看了！
　　“那你们小两口呆着吧，呵呵，哪天她带过来让姨见见啊，走了！”刘爱萍转身回家了。
　　郝亮关好门回来，看着坐在床边，已经整理好衣服脸依然红红的朱瑾，心里忍不住又一热。刚才如果不是刘阿姨来，恐怕两人该发生的‘事情’，都要发生了吧。这会儿郝亮到不好那么主动了。
　　“看着我干嘛，笑的真傻！”朱瑾抬起来，横了他眼。
　　“你好看呗！”郝亮嘿嘿笑着走过去，想抱她，朱瑾跳起来躲了开。红着脸说：“你别乱来了啊，再乱使坏，小心，小心我打你哦。“顿了顿说：“真没想到你也是这样的小ｓｅ狼，难怪荭姐说你们男人没一个好东西呢！”
　　“孔子曰：色食，性也，男儿本色吗，不色那还叫男人吗，你说是不是？”郝亮没在追，躺在嬉笑着着说。
　　朱瑾挖了他眼，说道：“行了，快别跟我贫了，穿上衣服快点走吧，刚才秦雨打过电话来，已经快等急了！”
　　被朱瑾一提醒了，郝亮才想起来，刚才去给刘阿姨开门，竟然忘记了穿裤子，就穿这四角卡通出去的，怪不得刘阿姨笑的那么暧昧呢！这下人可丢大了！
　　换了一身休闲装出门，外面的天都擦黑了，朱瑾在挽郝亮的胳膊，比来的时候顺手多了。来的时候，只不过是逢场作戏，演给办公室人看的，现在却是发自内心的，两人之间那层关系，虽然没用语言直接挑破，可毕竟都有了亲密接触不是，不能再算外人了。
　　女人的心思你千万别猜，猜你也猜不透！
　　“不开车吗？”郝亮问。
　　朱瑾摇了摇头说：“不开了，秦雨在外面大路上等着咱们呢，坐她的车，这丫头从大姐那里，撒娇哭鼻子外加耍无赖，弄了二百万，在县里开了那家ＫＴＶ，剩下的钱都买车了，奥迪Ａ６呢！”
　　朱瑾话里带着一丝羡慕，她的座驾才是一辆蓝鸟，以前就比不过秦雨的雅阁，现在更不是一个档次了。
　　“你喜欢什么车，我给你买！”郝亮没经过大脑，冒出一句来。
　　“我喜欢宝马，你给我买吧！买的起吗？”朱瑾嘟了嘟嘴说：“就会瞎承诺，哼，靠着你那点工资，等到能给我买宝马开的时候了，那我还不成老太婆了呀！”嘴上虽然这么说，可郝亮的话还是让她心里甜甜的。
　　郝亮心说一辆宝马算什么，就算是私人飞机，以后你想要，我也买的起。可这话他并没说，两人毕竟还没有发展到那种程度。谁都要留点不是，跟朱瑾，还没到完全透底儿的时候。


第27章 果果KTV
　　路边秦雨把车大灯闪了两下，其实就算她不闪，两人也看的见，在南山县几十万的车这时候还是比较耀眼的。朱瑾并没有松开挽着郝亮的手，她不怕人看，甚至连脸色都恢复了平常时候的样子。
　　秦雨嚼着口香糖，画着浓妆，跟个大熊猫似地，妖里妖气，郝亮觉得不怎么喜欢，他总感觉女孩子如果化浓妆，身上就好像带着那种风尘气息一样，很不好。如果自己老婆，以后绝对不许她化浓妆，郝亮心说。
　　两人坐到后面，秦雨转过脑袋，歪着头盯着两人看了两分钟，这两分钟里，除了她小嘴里吧唧吧唧嚼口香糖的声音，其它，很安静。
　　“脸上长芝麻啦？”朱瑾笑着问。
　　秦雨一副乖巧的样子摇了摇头，紧接着朝郝亮一笑，挤眉弄眼的说：“行啊亮子，这才几天不见就把我家二姐搞到手了，啧啧，以前我还没发现呢，原来你也挺‘人物’的嘛，嘻嘻，我喜欢！”
　　“快开车吧，晚上还要早点回来，明天早上我还有会呢！”郝亮淡淡一笑，没理会儿她这岔儿。心说你喜欢有什么用啊，我可不喜欢你，心眼太多了，跟你玩多了容易掉坑里。
　　“请你出来玩，还这么多说呀！”秦雨嘀咕了一句，把头转了过去，嘟囔了几句什么，坐在后面的郝亮和朱瑾没听见。
　　暗地里，朱瑾手指在郝亮手心里挠了挠，给他使了个眼色。郝亮知道这是在告诉他，尽量少招惹秦雨，这丫头疯起来，可是没轻没重的！
　　金融街是南山县最繁华的一条街道，道路两旁多是饭馆，小商店，台球厅，甚至还有两家新开的网吧！
　　“怎么样，气派吧！”秦雨把车停好，出来指着前面一张大大的牌子，嬉笑着说：“这就是我开的，以后你要带朋友来了，给你打八折哦！”最后一句是针对郝亮说的。
　　看着前面带着弥红灯闪烁的招牌，果果KTV，名字还不错，挺清新。郝亮一笑说：“秦大小姐这就有点小气了吧，才八折啊？你看咱们都这么熟了，我带朋友过来玩，不给免单，最少也的给打个三折吧？”
　　“三折？”秦雨可怜巴巴的眨了眨大眼睛：“小亮子，你太抠门了吧，姐这可是做的‘正经’生意，什么电费水费人工费都是要钱的，就算给你打三折，你忍心让我这样娇滴滴的大美女赔本经营吗？”
　　“我这人没什么太大的优点，就是心够狠，尤其是对像秦大小姐这样娇滴滴的大美女！”郝亮嘿嘿一笑，跟她斗嘴说。
　　“辙耻呀你！”秦雨白了他眼，大步朝KTV里走去。
　　朱瑾从下车就一直抱着郝亮的胳膊，看着两人斗嘴，笑着没说话。
　　“老板！”吧台里的服务生看着秦雨进来，毕恭毕敬的叫道。秦雨好像很满意这种效果，大大咧咧的点了点头，说：“给我把专用的那个包间打开，我要玩！”
　　“好的！要啤酒果盘什么的吗？”服务生问。
　　“你看着弄吧，啤酒吗先来两打，开一瓶我的红酒！”秦雨说完，回头朝郝亮朱瑾招呼了一声带头向楼上走去。
　　KTV不小，楼上楼下两层，总共28个包间。大厅里不少女‘服务员’陪酒的，都是秦雨靠关系从市里借调来的。像这样的娱乐场所，水至清无鱼，要想一点特殊服务不占，那是不可能的，往后谁来啊?不过果果的‘服务员’不出台，至于私下和客人之间熟悉了，再发生什么就不归果果管了，人都是有感情的吗，别人‘交流’感情，秦雨这个当老板的也管不到。
　　秦雨的专房，隔音最好，设备最好，场地大小最少可以放的下二十人同时玩，不会感觉窄。
　　“怎么样，还行吧！”秦雨叫人把设备打开，嬉笑着说。“唱什么？”
　　“我不唱，五音不全！”郝亮摸了摸鼻子，笑着说。
　　秦雨一撇嘴，翻着眼睛说：“不唱可不行，一人一首，不唱的是小狗！我先来。”自己跑到点歌器上，找起来。
　　杨钰莹的一首‘我不想说’唱的不错，声音清亮，虽然没有人家那么缠绵，柔情似水，却也相当有韵味。
　　“我唱的好不好？”秦雨拿着话筒嬉笑着问。
　　“好！”
　　“那还不鼓掌呀，等着什么呢！”
　　“哈哈！”一句话把郝亮跟朱瑾都逗笑了。
　　秦雨拿着话筒走到沙发旁，坐到朱瑾身边，递给她了支，说：“水，咱姐儿俩一起唱！”
　　两人唱歌的时候，服务生拿酒和果盘零食进来，放下又退了出去。这间是秦雨的专房，平常不会往外卖，玩的时候也不会有人打扰。郝亮听着两人唱歌，自己在那里嗑着瓜子，到也不觉得无聊。
　　两人一连唱了三四首，大概觉得有些口干，秦雨过来拿啤酒递给了郝亮朱瑾一人一瓶，一蹦一跳很嗨皮的样子，跟两人碰杯，然后仰头灌进去小半瓶。
　　“你会唱什么，我帮你点歌！”秦雨一坐到郝亮身边，小嘴贴到他耳边问。
　　从秦雨小嘴里呼出的热热气息，让郝亮耳朵里有些痒。“不唱行吗？”
　　秦雨大眼珠一转，嬉笑着指了指桌子上的一打啤酒说：“行呀，喏看到没有，只要把那搭啤酒喝了，你就可以不唱啦！”
　　郝亮摸了摸鼻子，苦笑着说：“那我还唱吧！嗯，就来首‘飞得更高’吧！”
　　“飞得更高？”秦雨摇了摇头小声嘀咕了句没听过，我去帮你查查吧。说着站起来扭着小跑去点歌。“没有你的说这歌呀？”
　　郝亮一愣，紧接着才想起来，汪峰这首歌04年的时候才发行的，现在能有才怪了呢。想了想说道：“那就来一首黄家驹的光辉岁月吧！”
　　“ok!”秦雨点完歌，又拿着话筒扭着小跑回来，递给郝亮。
　　钟声响起归家的讯号/在他生命里彷佛带点唏嘘/黑色剪给他的意义……是一生奉献肤色斗争中/年月把拥有变做失去……疲倦的双眼带着期望/今天只有残留的躯壳/迎接光辉岁月/风雨中抱紧自由/一生经过彷徨的挣扎………自信可改变未来/问谁又能做到/今天只有残留的躯壳…….迎接光辉岁月/风雨中抱紧自由/一生经过彷徨的挣扎/自信可改变未来………问谁又能做到
　　“哇哇，唱的好棒哦！”郝亮唱完以后，秦雨拍着手叫了起来，然后媚眼白了他眼，嘟囔着小嘴说：“小亮子，你不老实哦，歌唱的这么好，还骗人说自己五音不全，不行，罚酒罚酒，都喝掉！”把桌上刚才郝亮喝的那支啤酒递给他。
　　郝亮苦笑着求助了看了朱瑾一眼。朱瑾也在看他，似笑非笑的说：“看我干嘛，本来就应该罚酒嘛，依着我最少要罚三瓶才行！”
　　这个娘们儿更狠，郝亮无奈，只好接过啤酒，仰头干了。
　　“你还唱什么…”
　　不知不觉中，三人喝掉了两打啤酒，一瓶红酒，都有了些醉意，这时候气氛也火热起来，郝亮坐在沙发中间，朱瑾和秦雨一左一右靠着他，三人拿着话筒，放声吼叫着，刚开始还有调，后来就全成吼了。
　　不知不觉中，郝亮感觉自己体内那种雄性激素在复苏，手慢慢攀上了朱瑾的胸口，隔着衣服，反正包间里很暗，郝亮这个小动作，估计秦雨也看不到。朱瑾心里恐怕也是这样想的，也没阻拦他。
　　而这边秦雨还不老实的总是扭动，她的身材一点不次于朱瑾，甚至比朱瑾都要火爆，酒精的刺激下，郝亮索性一不做二不休，便宜一块占吧。
　　刚开始秦雨还不觉得有什么，可后来那只手越来越大胆，先是捏捏自己，后来竟然搂着自己腰，摸到上面来了。别看秦雨外表风风火火一副浪M的模样，其实她只是理论上的先驱，实践上的白痴。
　　被人摸的感觉，跟自己摸，看片片，是不一样的！
　　拿眼角偷偷看了看朱瑾，朱瑾那边好像没发现自己这边的小动作，秦雨也就没吱声，也不知道心里是怎么想的，把身子往外侧了侧，让郝亮那只手变的而更隐蔽，M的也更到位。
　　郝亮坐在那里暗自傻乐，左拥右抱，这可是以前只在小说或者电影里看到的情景啊，没想到有一天会落到自己的头上。
　　两个都是鸠儿，被郝亮了一会，秦雨就有点受不了了，蹭的一下从沙发上跳起来，都没敢看两人，说了句：“我去下洗手间。”扭着小跑了。
　　秦雨一惊一乍的跑出去，吓了郝亮跟朱瑾一跳。等她出去后，郝亮低头就把朱瑾嘴堵上，舌头伸过去，搅合着。朱瑾开始还有点羞，不过很快就臣服回应了起来。
　　“别，这里不行！”朱瑾还清醒一点，阻止了郝亮要脱她衣服的意图。亲亲摸摸的到什么，偷偷摸摸的别被秦雨看到就行，要真做了，那肯定会露馅的！
　　秦雨跑出去，坐在洗手间马桶上，俏脸通红…….


第28章　秦雨发飙
　　秦雨从洗手间出来，已经是十几分钟以后。洗过手，脸上的红霞也退下去了大半。刚想回去接着唱歌喝酒，可走到半路，发生了一件让她很不爽，很不愉快的事情。她竟然被人当成陪酒小姐。
　　哎，其实这也不能怪人家，谁叫你穿的那么火辣呢，超短裙，高跟鞋，还画着浓妆，加上一双的丝袜，惹火撩人，让人忍不住假象翩翩。
　　“小姐，进来陪哥哥喝几杯吧。”一个也是刚去洗手间回来的男人看到秦雨眼睛一亮，拦着了她的去路，Y笑着说。
　　这男人三十四五岁，长的一般，油光满面的，一脸得意的气息，让人打外表一看，就明白最近遇见了什么走运的事情。
　　秦雨皱了皱眉，笑着说：“先生你搞错了，我并不是这里的陪酒女。如果你想找服务员的话，我可以找人给你叫！”
　　原本这要是在别的地方，秦雨早就发火了，可现在这家kTV是她的，秦雨自然不会傻到在自己店里生事端。毕竟上门是客，人家可是来这里消费的，不看僧面看RMB的面子，也不好说什么。
　　董立一愣，很快又笑了起来，趾高气扬的说：“我知道你不是陪酒小姐，你是这里的老板对吧，呵呵。怎么老板娘让你陪着喝杯酒不行吗？是不是看不起我董立啊，信不信我一个电话，就能让你这个破地方关门？识相点，陪我去喝两杯，大家交个朋友嘛！”说着伸手就想过来楼秦雨。
　　“啪！”秦雨这回没省着他，抬手朝着他那张油光满面的脸，就是一巴掌，小胳膊都抡圆了。打的董立脚下一滑，一坐到了地上。
　　“尼玛，装13装到老娘头上来了，给你脸了是不是。还一个电话就能让老娘这关门，你以为你是谁啊，打，今天这电话你要不打，你TM不是爷们，是龟儿子下的。”秦雨发飙了。
　　原本秦雨还以为他不认识自己呢，没想到知道自己是谁，还想占自己便宜，这不就是诚心找茬吗，更让人可气的是，竟然还敢威胁老娘，秦雨是谁？不威胁别人就够好的了，哪受过这样的欺负。
　　“哎呀妈呀，NM勒个B的，敢打老子，你知道老子是谁吗，人呢，人TM死哪去了？”董立今天酒喝的也是发高，两腿已经飘了，被秦雨一巴掌扇到地上，爬了两下竟然没爬起来。嗷嗷的大叫起来。
　　隔着不远一间包厢内听到董立的声音，一下跑出来了五六个人。有男有女，年纪都不算小，里面的陪酒女看热闹也跟着出来了！一看外面自己老板竟然跟客人打起来了，机灵的忙过去叫人。
　　“董局长，董局长，你这是怎么了。”跑的最快的一男一女，快步到董立身边，想要把他给扶起来。
　　“给我抽这养的，妈D敢打我，给我打，往死里打，出了事情我兜着。”董立一手捂着脸，一手指着站在前面的秦雨阴沉狰狞的大骂着。
　　“保安，保安，还不快点给老娘死过来。”秦雨可不傻，再说了在自己地盘上，也没有吃亏的道理不是。ＫＴＶ保安已经跑了上来，五六个汉子可不是坐办公室的白领，都是退伍军人。一个个壮的很！
　　护在秦雨左右，不让那位黄局长带的人靠近她。
　　自己人来了，秦雨指着地上坐着的那位董局长，和他叫出的人，狠狠的说：“还想打死老娘，今天老娘要玩不死你，就ＴＭ不姓秦。不用说南山县，整个青市也没谁敢这样跟老娘叫板，打，给我打。咱们就先看看谁的人能打。”说着秦雨的手一挥：“打赢了这个月工资加倍！”
　　保安队长是青市人，知道秦雨的身份，看大小姐这次是真发火了，上去一脚把冲在前面停下的那人，一脚踹飞了出去。一看自己老大都动手了，剩下的保安也没闲着，挥着手里的橡胶棒就上了去。
　　“住手，住手，你们这群瘪三乡巴佬知道我们是什么人吗，我们是工商局的，你们现在打的就是我们董局长，哎呀．．．．．．”一个尖酸刻薄的中年妇女，叫嚷着，秦雨上去就是一大耳光抽的硬响。
　　郝亮跟朱瑾听到外面动静出来的时候，董局长带来的人已经被秦雨手下的保安放倒了，周围远远的围了一圈看热闹的人。
　　“小雨，这是怎么了？”朱瑾和郝亮分开人群走进去，皱着眉问。
　　“二姐，这王八蛋非要让我陪他喝酒，我不从他就对我动手动脚的，要非礼我。我正当防卫给了他一巴掌，他就叫人出来说要打死我呢，刚开始的时候，嘴里还口口声声的威胁我，说我要不从了他，他打个电话就要封了我的店。你给不给我做主嘛，要不给我做主，我可给我家老爷子打电话了啊。呜呜．．．．．．长这么大还没被人这么欺负过呢！”秦雨看朱瑾来了，立刻哭诉起来，硬是从眼睛里挤出来了两滴眼泪。
　　郝亮站在后面看着都想笑，不过对秦雨也是挺佩服的，她这一通话，最起码把自己和保安的责任全都摘出去了，人家正当防卫，官司打到哪里，都先占了一个理子嘛！
　　朱瑾还没说话，地上的那位董局长又嚣张的叫起来：“小老子跟你没玩，不封了你这家店，让你哭着跪着给我舔几吧，我就不姓董。告诉你说，我是工商局副局长，我表弟是县委书记朱建国的秘书。”说着拿出电话来，就报了警。
　　这位董局长打电话报警，谁都没拦着他，就连朱瑾都翻了个白眼，不在说话了。怪谁？要怪就怪他这张没把门的嘴巴。还想让人家哭着跪着给他添几吧？嘬死呢啊！
　　“行，老娘等着。今天老娘也撂下一句话，我秦雨要不扒了你这身皮，让你进局子里蹲着去，我跟你姓！”秦雨怒极而笑。
　　没一会儿城关派出所的警察就来了，带队的一个三十多岁的副所长。地上那位董局长一看来人，脸上一乐，忙叫道：“老弟，你可来了，你看你老哥我让人家给打了。再晚来一会儿，恐怕就见不着哥哥我了！”
　　“董哥，这怎么回事啊？”那位副所长忙叫人把董局长从地上扶了起来。
　　“打我的就是这小。”董局长指了指秦雨。
　　“龟儿子，嘴巴放干净点，你从小吃大便长大的啊？”秦雨眼睛一瞪。
　　“有什么事情回去说吧，来人都带走！”那位副所长大手一挥，说。
　　“走就走，我还怕你们啊！”秦雨转头对着朱瑾说：“二姐，你也听到了，今天这事情绝对不怪我的，是他们先招惹我的。回头你跟朱叔叔说一下，董波那里告诉他不用来说情，今天这事儿谁说情也不好使啦！”当着众人的面拿出手机来拨通了她老子的号码。
　　“呵呵，闺女啊，今天怎么想起来爸爸打电话了，这可不容易啊．”接电话的是秦广仁，声音很慈祥。秦局长老来得女，宝贝的不得了，宠的更是不行。
　　“呜呜，爸，你女儿让人给强Ｊ了，现在他们要带我去派出所呢。你快救救女儿吧．．．．．．”说完把电话挂断了，然后直接关机。
　　百变魔女刚才还一脸哭相，挂了电话立马就变的无所谓。把手机装起来，说：“你们不是要带我走吗，现在咱们走吧！”
　　姓张的副所长皱了皱眉，那位工商局董姓副局长一听秦雨叫出董波的名字，脸色就变了。
　　“带她去吧，好好伺候着，别引火烧身！”朱瑾这回是对那位副所长说的。
　　秦雨被带走了，郝亮跟朱瑾都没跟过去。“挺晚了，我的回家了。”两人打车回县委家属楼，朱瑾说。
　　“不上去坐会儿了？”郝亮摸了摸鼻子，他很希望朱瑾能上去。
　　朱瑾咯咯一笑，留下一句：“我可不傻！”开车走了。
　　郝亮躺在，没过半小时，秦雨的电话就打了过来，首先很抱歉今天没陪他玩好，第二告诉他，董局长的事情解决了。最后骂了郝亮句‘看你外表挺老实，其实骨子里挺坏的呢！＇
　　其实秦雨还没到派出所，公安局长就在那里等着了，秦雨是谁啊，市局局长的千金，秦广仁接到秦雨的电话，心脏病差点没犯了。亲自给南山县公安局局长挂了电话，不管谁对谁错，先确定秦雨的人生安全。
　　然后彻查！不管事情怪谁，这事情都要查清楚，这是秦局长原封不动的话。如果错在秦雨，秦广仁承诺亲自去给人家赔礼道歉，但如果真是错不在女儿，那也绝不姑息。
　　董立第二天就被停职检查，事后秦雨也报了警，控告董立滥用职权威胁自己，强Ｊ未遂，雇凶伤人，等等罪名。反正就算不能判他，也够这位董局长在里面蹲个一年半载的了。董波亲自过来给秦雨道了歉。就连朱建国也亲自给秦广仁打了个电话，聊了好一会儿。
　　晚上发生的事情，很多人都在ｋＴＶ里见到了，不少人都以为‘果果’Ｋ歌房逃不过这一劫，结果呢，照常营业，秦雨也毫发无伤，而那位董局长却在拘留所关着呢。这一下也算让‘果果’扬名了。不管是白道还是黑道，果果KTV躲挂了号，都没谁敢再来这里闹事！


第29章　王馨的床
　　这几天郝亮感觉朱瑾好像总在躲着他，在单位碰见也是板着个脸，私下里更是连个电话都没有，弄的郝亮这小心肝都委屈了，这叫什么事儿嘛，自己配不上她是咋的，还是家里给人家介绍了个更好的。不合适你可以挑明说对吧，这样是干嘛啊。
　　胡思乱想也弄不明吧，索性你不理我，我也不理你，嗯，反正自己也不吃亏。郝亮觉得自己死皮赖脸的贴上去，就没意思了。感情吗，两个人的事情，两情相悦才能走到一起，强扭的瓜不甜！
　　到是秦雨那丫头，从上次K歌完了，跟郝亮之间近了不少，时不时的打个电话来骚扰一下。
　　半个月，郝亮把《暮光之城》第一步暮色搞定。用国际快递给艾莉丝发了过去。让她代为处理出版的事情。红星集团旗下，在美国有一家中型出版社，出版个小说到不费什么事儿。
　　艾莉丝很好奇，大少爷竟然写了一部小说。邮件过来第一时间就忍不住拿出来拜读了，这一读可不得了，俨然已经成了郝亮第一位粉丝，迷的不行呢，美国那边是白天，郝亮这边正好是大半夜，直接打过电话来，兴奋的说：“哇，少爷你写的太棒了，我都看上瘾了呢，昨晚上整夜没睡，现在眼睛还黑黑的，你说怎么补偿我吧！”
　　郝亮看了看时间，玛德，凌晨两点！！没好气的说道：“补偿你两个巴掌行不，也不看看现在几点，拜托大美妞明天我还要上班的。”
　　艾莉丝也不生气，咯咯浪笑着说：“行啊，你往人家上打嘛，只要你舍得，人家随便你打！”一顿又说道：“我是看了你的小说，兴奋的不行才给你打电话的嘛，谁知道你在睡觉啊，难道你就不夜生活吗？哦，我知道了，你还是个小处男的对不对，咯咯，听说中国现在不但处ｎｖ少找，就连处ｎａｎ都不多了呢！”
　　“你才是呢，有什么事情快说，没别的事情我挂线睡觉了！”郝亮打了个哈欠，有气无力的说道，他这时候可没心情跟艾莉丝斗嘴玩，困的要命。
　　“算你猜对了，我真是呢，咯咯，想不想给我开包儿？”艾莉丝着问。
　　郝亮翻了个白眼没说话，这洋妞就是胆子大，什么话都敢说。算服了她了！
　　“好了不跟你开玩笑了，一点情调没有。你写的小说我看过了，很棒，我同意帮你出版发行，你要知道我为了你的事情可是费了很大心血哦，怎么补偿我呢？”艾莉丝娇笑着问。这么棒的小说，就算郝亮不要求，她也会悄悄的帮着他出版了的！
　　“等有时间请你吃饭行了吧！”郝亮哭笑不得说，想了想道：“你帮我开一个瑞士银行的账号，把小说的收益打到上边。”
第二天郝亮上班的时候，还在打哈欠，艾莉丝那锒妞跟他聊起来没玩，不是他就是他，折磨了郝亮大半夜，早上快天亮的时候才睡着。
　　王向朝从日本回来了，带回了一条生产设备，第一期厂房已经完工，安装好设备，就可以试生产。
　　“老王，辛苦了！”王向朝回来的当天，郝亮亲自在飘香山庄给他设宴洗尘，半月的时间，王向朝整个人瘦了一圈，不够眼神儿明亮，精神气十足，举手投足之间都带着一股子霸气，想必是这次日本之行给他带来的收获也不小。
　　除了王向朝以外，还有公司两位副总，几个部门经理，这也算是郝亮第一次跟公司高层管理正式见面。
　　“老板，这次去日本说实话，真算长了见识了。两年，两年之内我有信心把南山泉在全省打响知名度，五年，五年之内我要让‘南山泉’霸占全国百分之六十的市场份额。”王向朝正色的说。
　　“呵呵，行，那我可就拭目以待了。”郝亮笑着举杯道：“来，这杯我敬大家，为了公司的事情，大家辛苦了！”
　　酒喝的差不多，郝亮先离开了，剩下的节目他不合适参加。
　　这是郝亮第二次来飘香山庄，现在飘香山庄有了不小的改变，以前，山庄只设包房，现在大厅增加出了一块大众区域，虽然消费价格也不菲，但足以让普通大众也可以进来消费的起了。除了以前的山珍野味外，在山庄内又推出了特色海鲜系列，搞的也是有声有色的。总体上来说很不错。
　　郝亮没主动去找王馨，但从郝亮一进飘香山庄开始，王馨就已经知道他来了。现在看郝亮喝完酒出来，在外面随意逛荡着，悄无声息的来到了他身后，静静的跟着他。
　　“你什么时候来的？”郝亮扭身差点撞到王馨身上，看着笑盈盈的王馨，纳闷的问。
　　王馨脸上带着一团红霞，很可人的笑了笑说：“刚来不久。怎么样，对现在的飘香山庄餐饮部还满意吗？”
　　王馨没有忘记，自己能成为飘香山庄餐饮部负责人，就是这个年轻男人一句话的事情！
　　“不错，挺好的！”郝亮笑着点头。他只是个外行，外行看热闹，内行看门道，至于王馨行不行，他也不想过多干预，三个月以后公司的内部评测，自然会有结果。
　　“去我办公室坐坐？”王馨心里虽然有些害羞，但外表还是大大方方的邀请说。
　　郝亮这会儿酒还没醒，王向朝他们也没走呢，暂时也不想离开，也就点了点头，跟王馨去了她办公室。
　　王馨的办公室是个小套间，里面有床，卫生间。这里不但是王馨的办公室，晚上也是她的寝室。
　　“你晚上就住这里啊？”郝亮好奇的问。
　　王馨帮郝亮泡了杯茶水，茉莉花茶，平常她自己比较喜欢喝这个。含笑着说：“对啊，以前上班的时候都是住集体宿舍，每个月有三天假期，那时候只有放假的时候才回家呢。现在虽然工作比以前清闲了，可也不想每天都往家里跑，所以就住在这里了！”
　　郝亮点了点头，笑着问：“看你年纪也不小了，结婚了没？”说实话打外表看，郝亮根本就看不出王馨的实际年龄。
　　“结婚？”王馨红着脸不要意思的说：“我才二十岁好不好，别说结婚了，就连男朋友都没有呢！”
　　“刚二十岁啊！”郝亮吧嗒着嘴嘟囔说，比秦大小姐还小呢，可看王馨就像个成年人，看秦小妞就像个长不大的孩子。这，就是差距啊！
　　王馨暗自非议了一句，没准你还没我大呢。不过她这到真猜对了，郝亮真就没她年纪大。
　　“那想找个什么样的男朋友啊，以后有合适的了，我帮你盯着点。”郝亮乐呵呵的说。
　　王馨摇头道：“还没想好的，这几年不怎么想找男朋友，先把自己的工作干好再说。”
　　“那怎么能行呢，工作是工作，男朋友还是要找的，不能混为一谈吗！”郝亮老气横生的说教道。
　　王馨暗地里翻了个白眼，没在接他话。
　　昨天晚上没睡好，再加上刚跟公司的人喝了不少酒，郝亮打着哈欠人就犯困。这时候也不知道是怎么想的，推开王馨里面套间的门，看着那张铺着被褥的床，笑着问：“我现在你这里躺一会儿啊，等晚上八点，不，八点半的时候吧，你在把我叫醒！”
　　王馨俏脸腾一下子就红了，这是要睡自己的床？自己一个大闺女家的床，啥时候让男人睡过啊。但是，这男人很特别，他的一句话几乎改变了自己的人生，王馨咬着嘴唇，嗯了声，没敢说不。
　　郝亮躺在，把鞋子蹬掉，枕在王馨的枕头上，想了想，把王馨的被子又拉过来，盖到了自己身上。一股子茉莉花香味儿，让郝亮贴着被子不由得深深吸了一口气，心说女孩子家的被子就是女孩子家的被子，比男人的香多了。
　　就这么胡思乱想着睡了过去。
　　王馨在外面办公室坐了一会儿，忍不住悄悄的进来瞅了一眼，发现郝亮竟然抱着自己的被子睡着了，又羞又气的跺了跺脚，却又不敢使劲儿，怕把对方给吵醒了。走到窗前帮他盖了下被子，才转身走了出去。
　　今天晚上很忙，客人一波接着一波的，需要王馨处理的事情也多，她这一忙起来，就把办公室里睡着的郝亮给忘了。等想起来，已经快夜里十一点多了。忙走回去，发现郝亮没离开，还抱着她被子睡的正香呢。
　　“这可怎么办呢！”王馨皱着眉自言自语的嘟囔了一句，人家可是让自己八点半叫醒他的，这都快十一点半了。
　　“喂，醒醒，你醒醒呀！”王馨跪倒床边推了推郝亮。
　　“嗯，怎么了？”郝亮睡的有点迷糊，脑袋动了下，眼睛都没睁开问。
　　“我忘记叫你了呢，现在都晚上快十二点了。”王馨有些不好意思的说。
　　“哦，没事，我再睡会儿！”郝亮说完一转身，抱着被子又不动弹了。
　　王馨苦笑不得，心说你是没事，可我怎么办啊，这可是我床，你占了我睡哪？也不知道现在郝亮是真睡着了，还是醒着呢：“那你晚上不走了？”
　　郝亮没回话。


第30章 睡了一夜
　　这下王馨可发愁了，她哪成想这小男人竟然赖皮，躺自己就不走了呢。把他踹下去？盯着郝亮的，王馨心里冒出一个想法来。琢磨了琢磨又感觉不合适，怎么说人家对自己也算是有知遇之恩是吧。
　　“难道叫自己睡办公室沙发？”王馨小声嘟囔着，睡外面沙发其实也不是不行，可偏偏王馨就是有点不乐意，心想自己的床就在那摆着啊，凭什么叫自己放着床不睡去睡沙发啊，这不公平吗。沙发有床舒服吗？
　　我也要睡床！王馨打定主意，今晚上绝不委屈了自己。
　　王馨的床本来就是双人的，睡两个人也是放的下的，但是被子就只有一条，在郝亮两腿里夹着，上面还抱着呢！
　　“喂，你往里挪挪吧，你这样躺着，都没我睡的地方呢！”王馨轻轻推了推郝亮小声说。
　　郝亮到痛快，往床里蹭了蹭，身都没带翻身的。
　　“醒着呢？”王馨眼睛瞪了瞪。却苦笑着又无计可施，明知道人家是醒着呢，可人家就是赖在这呢，你有什么办法？
　　当初这小男人一个电话，就让王经理卷铺盖滚蛋了，自己这小胳膊能硬的过人家的吗？
　　算了，欺负吧，但愿他别有什么歪心思。
　　王馨洗漱回来，想了想把身上的职业套装换成了睡衣，当然不是那种露骨的，是那种保守的。坐到，盯着自己的小男人发了会呆，俏脸红红的把灯给关了，躺在了。
　　现在郝亮跟王馨枕的可是一个枕头，谁叫王馨这就一个呢。
　　嘭嘭嘭，王馨的心跳得很快，嘴里也挺干的，身体僵硬着，好像身边躺着的不是个人，而是头怪兽，转过身来，就能把自己吃掉。
　　一分钟，两分钟…….十分钟，两人都没动弹。
　　“你，是不是醒着呢？”王馨突然装着胆子问。
　　“你神仙啊，这都能猜到。”郝亮一转身，躺在了王馨身边。
　　“你都醒了，怎么还赖在我这里不走呢？”
　　“都十二点了，明天又是周六不用上班，我着急着回去干嘛？在你这里睡的挺舒服的吧，不想动弹！”郝亮笑着说。
　　黑夜里，王馨翻了翻白眼，纳闷的问：“那你就不怕我揭穿你，把你赶出去吗？”
　　“你敢嘛？”
　　王馨一愣，脸色变了变，生气的说：“我怎么就不敢呢！”
　　“呵呵！”郝亮说：“我感觉你就是不敢，所以就赖在你没动弹，结果，被我猜中了吧，你确实没敢嘛！”
　　“我，我这是以为你睡着了，要是知道你醒着的话，我早就让你…….”王馨嘴硬着说，不过最后那个‘滚’字，还是没敢说出来。
　　“是是，我就是看透了你这活菩萨心肠，所以才赖在这的。呵呵，行了睡觉吧，你不困啊？”郝亮说着把被子分给了王馨一半。
　　过了半响儿，王馨才小声说：“让你睡在这里可以，但，但不许你欺负我啊，要不然就算你在有权势，我也不会怕你的！”
　　“睡吧，别胡思乱想了！”郝亮闭着眼睛嘴角带着一丝笑意说道。
　　又过了将近半个小时，郝亮睡着了，都打起了呼噜，可王馨还是没敢睡，她怕身边这头‘小野兽’突然就扑上来，把她给撕了。王馨内心里已经做好了‘牺牲’的准备，可身边这小男人却迟迟没有动弹，让王馨准备半天以身饲虎的精神，白瞎了！
　　自己对男人难道就这么没吸引力嘛？转头望着打着呼噜的郝亮，王馨一阵气妥的想着。
　　扑上来是一回事儿，不扑上来确又是另外一回事儿！
　　王馨也不知道自己什么时候睡着的，不过醒来的时候，她整个人像八爪鱼似地趴在郝亮身上。
　　“醒啦？”郝亮似笑非笑的躺在那里看着她。
　　“嗯！”王馨像个小懒猫似地打了个小哈欠，懒散散的好像还没醒过劲儿来。脑袋贴在郝亮胸口上，次眉瞪眼的神游天外不知道在想什么呢。
　　“我可没占你便宜啊，是你自己骑哦身上来的，醒了就快点起来吧，半边身子都快叫你给压麻了呢！”郝亮苦笑着说。
　　王馨回过神儿，俏脸一红，的横了眼，小声骂了句：“美的你吧，别人想被我还排不上号呢！”说着坐了起来。
　　郝亮活动了活动发麻的半边身子，嬉皮笑脸的看着她，也不说话。王馨叫郝亮看的不好意思，拿小脚丫踢了踢他，撇着小嘴说：“看我干嘛呀，都几点了，快点起来去洗脸吧。”
　　两人洗完脸，王馨换好衣服，叫人端了点早点进来。脑子里还乱乱的，心想两人这算什么呀，同床共枕了一夜，抱过是有了，亲没亲过王馨睡死了，不知道，估计自己睡觉的时候肯定被郝亮占过便宜，男人哪有那么老实的啊。
　　“我们之间的事情，你不椎出去，知不知道？”吃早饭的时候，王馨红着脸警告他。
　　郝亮摸了摸鼻子，心说：“咱俩有什么事儿啊？”不就是在一张，枕着一个枕头，盖着一条被子，睡了一觉吗，又什么也没做，不做亏心事，难道还不怕鬼叫门不成？
　　“你到底听到了没有啊？”看郝亮不说话，王馨又忍不住重复了一遍。
　　“哦，听到了！”郝亮点头老实的说。
　　吃完早饭以后，王馨唬着小脸说：“把你的手机号码告诉我。”
　　“不告诉行吗？”郝亮可怜巴巴的问。
　　王馨翻了个白眼：“不行！”要走郝亮的号码，留下一句：“呆会你自己走吧！”转身扭着小蛮腰出去做事了。
　　刚从飘香山庄出来，手机上就来了一条短信，陌生的号码。
　　“昨晚上的事情主要责任在你，所以，你得负责哦。”不用想也知道，这号码是王馨的。
　　郝亮笑着回了一条：“妈妈说，抱抱不会有小贝B的。这个可以放心！”
　　很快王馨短信就回了过来：“去死吧！”
　　郝亮嘿嘿一笑，把手机装了起来，没在回复，搭车回了青市。找了家商店，给小茵茵买了两大袋子好吃的，才打车回家。


第31章 极品小姨
　　小茵茵果然坐在楼梯上，拄着小下巴望着楼下等着郝亮回来呢。眼睛眨巴眨巴的，小嘴不时撅撅，不知道是不是对昨天郝亮没回来而不满，虽然郝亮已经提前给黄云打电话说过了，跟小丫头也通了气。
　　“小亮哥哥！”一看到郝亮的身影，小茵茵愁眉苦脸的样子一换，高兴尖叫着从楼梯上冲了下来。抱着郝亮的就不带撒手的啦，望着郝亮手里提得零食，更是眉开眼笑的说：“哥哥，哥哥，这些好吃哒是不是都给小茵茵买的？”
　　“没错！”郝亮一蹲身，把小茵茵从地上抱了起来。
　　“哥哥你真好！”小茵茵抱着郝亮脖子，在他脸上使劲的亲了口。
　　“呵呵……茵茵这星期乖不乖，有没有气妈妈？”郝亮笑着问。同时把家里的门打开，抱着茵茵走了进去。
　　“茵茵当然乖喽，没有气妈妈，不信的话你去问妈妈呀！”小茵茵眨着大眼睛俏皮的说。说完又想到什么，抱着郝亮的脖子小声说：“告诉你哦，老欺负茵茵的坏小姨来了呢，一会你可别惹她呀，她可霸道可坏了呢，还跟茵茵抢零食吃，还气妈妈最不乖了呢！”
　　“小姨？”郝亮一愣，笑着摇了摇头，心想大概是黄云家什么亲戚吧，不过能在小茵茵嘴里挂了号，连个小姑娘家都叫她坏小姨，‘品质’也算坏到家了。
　　换了衣服，郝亮一手抱着小茵茵，一手提着袋子零食上到楼上，另外一袋子零食放在郝亮家里了，这是小茵茵强烈要求的，用小丫头的话说，全拿回家去，会被小姨一晚上都吃光了的。
　　黄云家的门，是开着的，因为刚才的时候，小茵茵就在楼道里等郝亮回来。
　　“是你？”郝亮看着南少霞，南少霞也同样看着他，两人同样皱眉，异口同声的说道。南少霞刚洗完澡从卫生间里出来，头发是湿漉漉的呢，身上一身绸质的长身睡衣，裹着火爆的身材，胸前硬是被撑开了一个大缝，有多雄伟可想而知。
　　“小色狼，你怎么跑进来的，快点把茵茵放下，信不信老娘一脚踢爆你的鸟蛋。”南少汐眼一瞪，一脸煞气的望着郝亮，抬手做了个格斗的姿势。
　　郝亮不由翻了记白眼，南暴龙那名字也不是白叫的，像她这样的货色，还真是百年难出一个。
　　郝亮没说话，小茵茵先不高兴了，撅着小嘴说道：“坏小姨乱说话，哥哥才不是色狼呢，小亮哥哥最好啦。”
　　南少霞凶巴巴的盯了小茵茵一眼说：“小丫头，是不是又痒痒，欠收拾？竟然帮着外人说话，小姨打小白疼你了。”
　　小茵茵好像很怕她，吓的往郝亮怀里缩了缩，抿着小嘴委屈的说道：“小姨你要敢欺负我，人家就告诉妈妈哦，让她训你。”
　　“你敢！？”
　　“嘻嘻，茵茵是不怕你的！”小茵茵笑着扬了扬小脑瓜。
　　南少霞盯着郝亮又打量了几眼，哼了声说：“你就是我姐跟小丫头常说的郝亮啊，久仰大名哦。”
　　“对于你这个茵茵嘴里的‘坏’小姨，我也是闻名已久呢！”郝亮毫不客气的回了一句。
　　“哼，牙尖嘴利。”南少霞横了他一眼，转身进卧室去。
　　黄云从厨房里出来，看着斗嘴的两人，对着郝亮怀里的小茵茵使了个眼色，笑着又回去做菜了。
　　郝亮回来之前，就已经打电话告诉黄云，再加上南少霞过来，所以中午的饭菜比较丰盛。南少霞是黄云表妹！
　　郝亮陪着小茵茵在客厅里玩积木，南少霞只回卧室把头发吹干，连睡衣都没换，大大咧咧的坐在沙发上，翘着腿，吃着郝亮给小茵茵买的零食，看着电视。一期综艺娱乐节目，逗得她时不时的哈哈大笑两声。
　　“看到没有，茵茵的零食就是被她这样吃掉哒。嘻嘻，还好人家聪明，知道在亮哥哥藏一袋子。”小茵茵小声跟郝亮诉苦，看样子南暴龙的恶行，已经不是第一次了。连小孩子的零食都抢，太可耻了！
　　郝亮有点看不过眼的说道：“喂，我说同志那是给你买的吗，嘎巴嘎巴吃起来还没完了，给我们小茵茵留一点行不？你说你都这么大人了，连你侄女的零食都抢，你好意思吗，还当人家小姨呢！”
　　“我乐意，要你管！”南少霞横了他眼，手没闲着接着把零食往嘴里送，一点没有不好意思了的意思。
　　“可我不乐意啊，你吃的零食都是我给茵茵买的呢！”郝亮生气的说。这极品货色，怎么就跟小茵茵沾上亲戚了呢。
　　“谁叫你买啊！”南少霞霸道的回了他一句，得意的动着腿，吃的更欢。
　　“看见没有，小姨真的很坏的。”小茵茵抱着郝亮的脖子，坐到他怀里，撅着小嘴嘟囔着。
　　“妈也不管她吗？”郝亮哭笑不得问。
　　“不管！”小茵茵摇了摇头脑袋，可怜巴巴的说：“妈妈说老吃零食对身体不好，小姨正好帮茵茵消灭那些‘罪魁祸首’。”
　　‘好’妈妈加上极品小姨，够小茵茵受的。苦笑着问：“那她平常总往家里来吗？”
　　“嗯！”小茵茵点着小脑袋说：“以前没搬家的时候，不常来，自从搬家到这里以后，每隔三两天就来一次哦。小茵茵都是把好吃的东东藏起来，每次小姨来，人家心里就怕怕的。”
　　嚯，瞅小茵茵形容的，这跟鬼子进村大扫荡差不多呢。
　　“小丫头，又说我坏话呢是不是？”看电视的南少霞突然扭过头来，似笑非笑的望着小茵茵问。
　　小茵茵一阵惊慌，小脑袋猛摇的说：“没有，才没有呢，人家，人家在跟哥哥说小姨的好呢！”
　　“哼！”南少霞又把脑袋扭了过去。
　　“呼，吓死茵茵啦！”小茵茵头靠在郝亮肩膀上，小手拍着胸口嘟囔着。
　　“你就这么怕你小姨？”郝亮好奇的问。
　　小茵茵抬起头来，嬉笑着说：“嘻嘻，其实人家也不是太怕她啦，就是有一点点的怕呢，把她惹急了，她会打我，可疼了呢，我哭都没用！”


第32章 喝出个小姨
　　“都去洗手，吃饭了！”黄云从厨房里出来，笑着叫道。
　　“噢，吃饭喽，小亮哥哥咱们去洗手吧！”小茵茵欢叫着从郝亮怀里跳出来，拉着他往洗手间跑。
　　“我先洗，不许跟我抢！”南少霞也从沙发上蹦了起来。
　　“不嘛，亮哥哥咱们快跑去占地方！”小茵茵笑着拉着郝亮跑的更快了点。
　　“小丫头，不许跟我抢，听见没有！”
　　“不嘛，就不嘛。”小茵茵回头望了望，看南少霞没追上来，娇笑着说。
　　“有人给你撑腰了，胆子肥了啊！晚上不上你睡觉。”南少霞在后面威胁着。
　　“嘻嘻，不怕，晚上人家去楼下亮哥哥家睡。”小茵茵得意的说。
　　打闹着洗完手，坐到餐桌上，小茵茵坐到自己椅子上，眼睛时不时的瞟一下郝亮。郝亮一乐，把她抱过来放到了自己腿上，小茵茵这才高兴的又乐了，拿着筷子给郝亮夹了快排骨，这也算是奖励吧！
　　“以前小姨抱着你吃饭的时候，怎么不见你给我夹菜啊？”南少霞瞪着小茵茵找茬的问。
　　“有嘛，可小姨说茵茵加的菜，你不爱吃嘛！”小茵茵嬉笑着说。
　　南少霞故意想了想道：“我说过吗？”
　　小茵茵点着脑袋，说：“嗯，说过，人家不骗你啦，不信你问妈妈！”
　　“现在小姨喜欢吃排骨了，你给我夹一块，要肉多的，顺溜的。”南少霞看着排骨咽了咽口水，一副很馋的样子。
　　“喏！”小茵茵从郝亮怀里站起来，夹了快排骨费力的放到南少霞碗里。
　　郝亮算明白了，为什么南少霞抢小茵茵零食吃，小丫头不哭不闹呢，这‘南暴龙’跟小茵茵在一起，哪像个成年人，完全就是个孩子嘛，有时候郝亮感觉，这妞儿智商还不见得有小茵茵智商高呢。
　　端上最后一盘菜，黄云也把围裙摘了坐到餐桌上，笑着问郝亮：“要不要喝点酒呢？”
　　“要！”郝亮没说话，到是坐在怀里的小茵茵跟坐在旁边的南少霞抢着回答。两人说完还相视一笑，每人伸出一只手掌来碰了下，很默契的‘耶’了一声。
　　黄云笑着摇了摇头，也没说她们。起身站起来，从厨房柜子里，拿出一瓶没拆封的茅台，大半瓶喝过的红酒，还有几厅啤酒。
　　“妈妈，今天星期六，明天星期天也不上学哦，人家也要喝一点，就一点点行嘛？”小茵茵咬着筷子，眼巴巴的望着黄云问。
　　“只能给你喝白酒，喝不喝？”南少霞在一旁说。
　　小茵茵脑袋摇的跟波棱鼓似地，嘟囔着小嘴说：“人家才不喝白酒呢，那么辣，人家要喝红酒，嘻嘻，妈妈说女孩子喝红酒，才有品味，小姨不会喝红酒，没有品味哦！”
　　南少霞拿筷子在小茵茵脑袋上轻轻敲了下：“好你个小丫头，还学会挤兑小姨了，信不信我收拾你！”
　　“嘻嘻……妈妈你看，小姨又敲人家头，会被她敲傻掉的，你也不说说她。”小茵茵摸着小脑袋跟黄云告状。
　　黄云说：“行了，你们两个就别闹了，大的没个大的样，小的也没个小的样，也不怕人家笑话你们！”
　　“小亮哥哥才不会笑话人家呢！”小茵茵嬉笑着。
　　南少霞也白了郝亮一眼，霸道的说：“他敢，揍不扁他！”
　　郝亮摸了摸鼻子，不理她，一点不讲理，自己坐这还什么都没说呢！
　　“喂，小子陪我喝点呗，也不叫你多喝，我喝多少你就喝多少就行，怎么样？是男人就痛快点。”南少霞拿两只杯子，放到自己跟郝亮桌上，连激将在挤兑的说。
　　“小亮哥哥，你可别上小姨的当哦，她可能喝啦。”小茵茵悄悄的说。
　　“小白眼狼！”南少霞翻着白眼骂了句，拿过那瓶茅台打开，先给自己倒满，又给郝亮倒好。
　　“人家才不是！”小茵茵撅着小嘴不满的回了她一句。
　　黄云拿过两只高脚杯，给自己倒了一杯，又给小茵茵倒了一小点。笑着说：“你们两个啊，到一块就打，两天见不着就想，真拿你们没办法。”说完又招呼郝亮道：“亮子，你也没老看着了，快吃菜，不然一会儿都凉了！”
　　“行！”郝亮笑着夹了块辣子鸡。
　　“小子，来喝一个。”南少霞举杯对着郝亮说。
　　有叫阵的，郝亮也不能当缩头乌龟不是，拿起杯子跟她碰了一下，仰头干了，这一杯大概有二两左右，黄云看着他摇了摇头笑着说：“你们两个慢点喝，这又不是在外面酒场上，喝这么猛干嘛！”
　　南少霞一乐，说：“这才有点爷们的样子吗。”说完仰头把自己那杯也干了，喝完后脸上就多了一丝红霞。眼睛里精光闪烁，到是一点醉意都没有，自顾夹了块排骨吃起来。
　　小茵茵偷偷告诉郝亮：“亮哥哥小姨可能喝了，她自己有时候都能喝一瓶呢。”
　　“小丫头，给小姨倒酒！”南少霞坐在那，命令道。
　　“嘻嘻，是小姨！”小茵茵从郝亮怀里站起来，把南少霞的杯子往这边拿了拿，费力的举着酒瓶帮南少霞跟郝亮两人的杯子倒满。
　　“再走一个？”南少霞挑训的望着郝亮。
　　“小姨，小姨，人家也要碰杯嘛，你们两个老碰，茵茵也要，茵茵也要！”小丫头在郝亮怀里不乐意了。
　　南少霞呵呵一笑，举着杯跟小茵茵碰了下说：“那行，这杯就敬咱们家的小宝贝。”
　　“嘻嘻！”小丫头高兴的举着高脚杯抿了一小口，然后放下又吧嗒了吧嗒嘴，嬉笑着说：“红酒比白酒好喝多了呢！白酒那么辣。”
　　“哈哈！”小大人是的，把一桌人都给逗乐了。
　　一瓶茅台被郝亮和南少霞分了，没够，两人又喝黄云剩的那瓶红酒，黄云和小茵茵两母女，酒醉饭饱，提前退场去看电视了。现在桌子上就两个人了！
　　“想不到你小子酒量还行吗！”
　　“一般一般，多少是比你强点！”郝亮笑着毫不在乎的说道。
　　“放屁，你能比我强？我才不信！”
　　“那先干了这杯？”郝亮笑着举杯，他看出来了，南暴龙这酒喝的到量了，毕竟白酒，红酒，再加啤酒，三样一起来，不是所有人都顶得住的。
　　“来就来，我还怕你呀！”南少霞举杯跟郝亮碰了下，仰头干了。放下杯子，眼神已经有些迷离。大概有了九分醉意！
　　等郝亮喝完后，南少霞贴过来神秘兮兮的问：“小子，你老实跟我说，上次你在公交车上，是不是看人家小姑娘漂亮，故意摸人家的？”
　　“不是，那天真的是意外。你想啊，就算我再好se，也不会那么明目张胆的在公交车上非礼一个女孩子吧？我可是单位领导，最起码的形象还是要的对吧？话又说回来，我长的还不赖的吧？不能说是玉树临风，英俊潇洒，最起码一点小帅还是有的，打小追过我的女孩子，没有一个团，那最少也是有一个加强连的。我至于在公交车上非礼一小姑娘吗？”郝亮苦笑着说。
　　“那这么说上次我是阵会你了？”南少霞歪着头问。
　　“上次我绝对是冤枉的，还好你没打我，你要打了我，我就更冤了！”郝亮笑着道。
　　“其实你不冤！打了你，你也不冤。不管你是不是故意的，人家小姑娘的你是摸了对吧？凭这个，K你一顿，你也一点不冤。”南少霞很霸道的说。
　　郝亮撇了撇嘴，苦笑着不说了，这年头秀才遇见兵，有理说不清啊！
　　南少霞突然伸出手来，吓得郝亮一激灵，往后挪了挪，以为她要打人呢。“干嘛？”
　　“正式认识一下，我，南少霞，我也知道你们背后都偷着叫我男暴龙，哼，一个个的欠收拾！”
　　郝亮胆战心惊的跟她握了握手：“郝亮！”
　　“其实你还不错的！”南少霞大大咧咧的拍了拍郝亮的肩膀说：“从你对小茵茵上我就能看出来，你这小子啊，最多就是有色胆没色心的家伙，凉你也不敢在公家车上非礼人家小姑娘。”
　　郝亮心想，这是什么逻辑啊。赔笑着没敢狡辩！
　　“既然茵茵认你这个哥哥，那往后咱们就是一家人了，以后在青市谁敢欺负你，你就给我打电话，小姨罩着你！”南少霞一副慷慨的样子。让郝亮不由翻了个白眼，心说这哪是喝醉了吗，辈分论的这么清楚，转眼之间就成了自己小姨了？
　　“你看，你也比我大不了几岁对吧？我叫你小姨是不是把你叫老了啊？”郝亮赔笑着说。
　　哪成想人家大大咧咧的一挥手：“没事，我不在乎。你是茵茵哥哥吗，自然是要跟我叫小姨的，这辈分怎么能乱呢！”
　　靠，看样子这小妞是吃定自己了。得，这顿饭没白吃，领回家了位小姨。等哪天给自己美国的老妈打个电话，告诉她又多了比她年轻二十岁的妹妹。
　　“你看，咱们喝的也差不多了，是不是去客厅坐会儿？”郝亮征求问。
　　“行，不喝了，下次再战！”南少霞摇晃着站起来，朝郝亮招了招手说：“来扶着点小姨啊，没看我有点飘吗，一点眼零件都没有，真是的！”


第33章 淡淡温馨
　　走到南少霞身边，南少霞抬起胳膊搂住郝亮的脖子，整个身子的重量几乎都依在了郝亮身上。‘真重’这是郝亮的心理话，这妞比朱瑾重多了，也不怪，胸前那两座‘山’怎么的也的有二三十斤不是，分量十足呢！
　　“你是搂着我腰点啊，想摔死我啊？”往前还没走两步，南少霞就差点摔着。皱眉瞪眼的朝郝亮大呼小叫着。瞅着这架势，还真把郝亮当侄儿看了，使唤着挺顺手的呢。
　　“喳！”郝亮赔笑着贫了句。手抱住南少霞的腰，嗯，别看人挺重的，腰到是很细哦。一点没有郝亮想像水桶腰的样子。他手抱着的地方，不上不下正好，再往上一小点点，就能碰到那座雄峰了。
　　虽然没亲自下手去摸，可郝亮能感觉到它的雄伟壮阔，南少霞抱着郝亮脖子，半边身子都挂在他身上，右边那座，大半都挤压着他。南少霞穿的可是睡衣，郝亮上身也只套了一件T恤。
　　近距离接触，就算隔着，也能感觉到它的弹性，像气球那么鼓，却又比气球有柔韧性。
　　“傻愣着嘛呢，你到是走啊！”南少霞胳膊一夹郝亮脖子，差点让他脑袋扎对方胸口去。
　　这娘们儿不好伺候啊，郝亮心里感慨着。好不容易把南少霞扶到客厅沙发上，弄的郝亮都出汗了，到不是累的，是让体内那股‘火’给烧得，也不知道这‘南暴龙’是真醉还是装醉，胸口在郝亮身上磨蹭不说，手还不老实。
　　“你们吃完啦？呵呵，我都快睡着了呢！”黄云从沙发上站起来，看着两人笑了笑，转身去餐厅收拾残局。
　　小茵茵因为喝了点红酒，似睡非睡的在沙发上那么躺着，小眼睛都快睁不开了。南少霞过来，就在人家小上拍了巴掌，野蛮的说：“过来，让小姨抱抱。”小茵茵这小胳膊小腿的也不敢反抗，蔫巴巴的朝她爬了过来，一头扎进了南少霞怀里。
　　“去，给小姨泡杯茶来！”南少霞一手抱着小茵茵，一手朝郝亮发号施令的说。
　　郝亮暗地里翻了个白眼，也不敢得罪这家伙，没喝酒的时候就那么暴力野蛮，谁知道喝完酒以后会变成啥样啊，郝亮可不敢以身试险。老实的拿着杯子，问黄云要了茶叶，给她泡了一杯浓茶。
　　黄云在那里收拾桌子，郝亮也好意思在这里坐着，走过去帮忙。
　　“你去看电视吧，我来就行了！”黄云笑着阻止郝亮上手。看看黄云温柔的样子，再比比南少霞，才会让人明白，为什么找老婆要找贤惠的，跟这样的女人在一起生活，才叫过日子吗。要是每天都跟像南少霞那样的女人在一起，每天被喝五邀六的指挥，大男人的尊严何在，面子何在。
　　“没事，在那坐着也是受罪，呵呵，还不如帮云姐干点活呢！”郝亮小声笑着说。帮黄云收拾碗筷。
　　黄云一笑，淡淡的说：“少霞也就这个脾气，其实她呀也就是刀子嘴豆腐心，心里想的是好，可那张嘴说出来就不是那意思了。你跟她接触时间长了就会明白的。对了，你以前跟她见过面吗？”
　　郝亮苦笑着说道：“嗯，差点被她暴打一顿呢。人家可是嫉恶若仇的！”
　　“呵呵，她就那样，甭理她！”黄云一笑，把碟子碗筷都放进厨房水槽里。拿抹布把桌子擦净，扫过地，才带上橡胶手套准备洗碗。
　　站在旁边看着黄云忙碌的身影，郝亮心里不由的一热，也不知道到是酒精上头了，还是怎么的，竟然走到黄云身后，从后面抱住了她，把脑袋贴在黄云肩膀上，嗅着她秀发上清新的气息。
　　黄云吓了一跳，脸上一红，有点紧张的问：“你干嘛呀，姐洗碗呢，听话别闹了。”朝外面瞅了瞅，怕南少霞或者小茵茵突然进来，通过玻璃门，两人靠在沙发上一动不动的，也不知道是看电视呢，还是睡着了。
　　“我就想抱抱你。姐，你让我抱一会儿好不？”郝亮声音里带着一丝撒娇的说。
　　“那，抱一会儿你就松开哦，不能让少霞或者茵茵看到。”黄云红着脸小声说，郝亮喜欢她，黄云隐隐也能感觉的到。但是，她也知道自己跟郝亮肯定走不到一起的，第一个就是年纪相差太大，不用说家里了，就是她自己都接受不了。郝亮还是个孩子呢，而她已经是个已婚少妇，一个拥有女儿的妈妈了。
　　“嗯，肯定不让她们瞅见！”郝亮嬉皮笑脸的说。软软的身子，让他不想撒手。如果不是今天喝了酒，恐怕平常的时候，就算借他几个胆子，郝亮也不敢做出这样莽撞的动作。酒壮怂人胆嘛！
　　朱瑾，艾莉丝，秦雨，甚至就连南少霞也算上，让郝亮从她们中间选一个做老婆的话，郝亮觉得自己肯定会选择黄云，这几个女人里，就黄云最温柔，也最善解人意。跟她在一起的时候，总是轻轻松松的，不会有这样或那样的压力。淡淡温馨，这才是他想要家的感觉。
　　被一个小男人从后面抱着，黄云身子不由有点发软，多长时间没被人这样打后面抱过了？有三年了吧，黄云往后靠在郝亮身上想着，三年了，从茵茵爸出意外走了以后，一转眼已经过去三年了。
　　黄云哭过，她也是一个女人，也需要男人的照顾关怀，也曾想要在找个一男人重组家庭，亲戚朋友也为她介绍过，可黄云总觉得不适合，另外，茵茵也不喜欢他们，她这个做母亲的能感觉出来。
　　从茵茵父亲去世以后，小丫头就粘过郝亮这一个男人，两人天生像是就那么投缘。大概上辈子就是亲人吧。缘分这东西，黄云不怎么信，可有些时候，又由不得她不信。
　　“不许乱动！”黄云感觉到郝亮那双手有点不安分的倾向，咳了下，红着脸小声说。
　　“没乱动啊！”郝亮比黄云要高半个头，低头说话的时候，刚好能碰到她的耳朵。
　　痒痒的很难受，黄云不由往旁边躲了躲，感觉着背后那块硬邦邦的玩意，心里咚咚加快跳着，说：“也不许胡思乱想，要不你就松开我，别抱着了。”
　　“不松！”郝亮嬉皮笑脸的说：“我没胡思乱想啊，是它自己不老实的，跟我可没关系！”
　　“贫吧你就！”黄云骂了声，刷碗不在管他。
　　黄云让自己抱着，郝亮就已经感觉到很幸福了，自然不敢在动手动脚的了，幸福有的时间总是很短，黄云把碗洗完了，郝亮的幸福时间也结束了。
　　“碗都洗碗完了，还不放开我！下次不许你抱了哦。”黄云说完，脸上就一红，她这话难免有些的意思。
　　郝亮一听还有下次，嘿嘿笑着后退一步，把手松了开。黄云脸上带着妩媚的横了他眼，摘下手套，洗过手，从厨房里走了出去。
　　沙发上南少霞抱着小茵茵，半睡半醒的看着电视，至于电视上演的是啥，她就不知道了。小茵茵扎在南少霞怀里，已经睡着了！黄云过来，把小茵茵从南少霞怀里抱出来，送进了卧室。
　　“过来，给小姨锤锤腿，奶奶的，怎么这么酸呢！”南少霞朝郝亮勾了勾手指，命令着。
　　郝亮无奈的坐到沙发上，南少霞一摆，就搁在了他身上。郝亮眼睛一直，南少霞穿的睡袍，往两边分开，里面白色的小裤裤现形露了出来。棉质，白色，有丝编，旁边还有几根淡黄色的毛毛。
　　“看个毛啊，没见着过咋的？快点给我锤。”南少霞翻了翻白眼，竟然丝毫没有要遮掩的意思。
　　郝亮心说确实看到毛毛啦，当然他可不敢说出来，怕南暴龙怒爆而起，K他。半握着拳头在她腿上敲动着。
　　“嗯~~哼~~”南少霞舒服，闭着眼睛道：“再用点力，嗯，对就这个样子，好好敲吧！”
　　郝亮一边敲着，一边偷偷往她根瞄，反正人家也不在意，自己还装什么正人君子啊，不看白不看，就是一会儿别让黄云出来瞅见就行。这南暴龙的腿还挺白的吗，根都没有什么赘肉，大概跟长期从事体育锻炼有关，肌肉很结实。
　　因为是零距离接触，郝亮可以感觉到她的皮肤很细腻，肤色不是那种乳白，是淡黄色有点像成熟了的金黄小麦。
　　敲了会，郝亮试着停下，着把手往上摸了摸，嗯，南少霞没什么反应。郝亮装着胆子手顺着她小腿摸了上去…….
　　“不老实，垛了你的狗爪子。”南少霞没动地方，甚至眼睛都没睁开，嘟囔了句。吓得郝亮手立马就停下不敢在动了。
　　“别闲着，快点敲！”南少霞翻了个身，侧着倒在沙发上，半边小都露了出来。小的光景也全部呈现在郝亮眼中。
　　郝亮咽了咽唾沫，心虚的伸手把南少霞的睡衣扯过来，给她盖了上，到不是他有多正人君子，郝亮是怕黄云出来看到误会了。
　　都下午两点多了，黄云从卧室里出来，看着使唤郝亮的南少霞，皱了皱玫道：“少霞要困了就去屋里睡吧，在沙发上也睡不舒服。”
　　“挺舒服的，正好让大侄子给我捏捏腿。”南少霞没动地方，嘟囔了句。
　　郝亮一番白眼，眼巴巴看着黄云一副受自己受委屈了的样子。黄云无奈的朝他笑了笑，说：“小亮也困了吧，困了就去屋里躺会。”
　　“嗯！”郝亮刚想站起来，脱离苦海，躺着的南少霞一翻身瞪了他眼：“让你走了吗，老实给我敲，我这都还没缓过劲来呢。姐，你就别管了，去屋里睡会吧！”
　　“那好吧，你可别老欺负小亮啊！”黄云也没辙，给了郝亮个我也无奈的眼神，转身回卧室睡午觉去了。
　　南少霞得意的笑了笑，脸上好像写着，这下没人救你了吧。“老实的给我捏吧！”


第34章　主动出击
　　客厅里就剩郝亮跟南少霞两个人，南少霞闭着眼睛也不知道睡着了没。郝亮给她敲着腿，好一会儿，南少霞都没动弹，以至于郝亮都以为她睡着了。中午喝的酒劲借着睡意，一点点涌上来，郝亮上眼皮子跟下眼皮子一直在打架！
　　“不敲了。”郝亮罢工了，原本像是睡着了的南少霞，腿突然一动，摆动横踢了郝亮胸口一下，闭着眼睛嘟囔了一句：“别犯懒儿，快点敲。”
　　感家醒着呢！
　　“可我困了，能不能让我先睡一会儿？”郝亮哭丧着一张脸问。他真想睡觉，大中午的，又是周末，还喝酒了，谁不想睡会儿！
　　“不能！”南少霞很霸道的拒绝了。
　　郝亮只好又给她敲起来，敲了几下犯懒，改敲为捏，南少霞也没反对。不管是敲还是捏，只要南少霞觉得舒服就成！
　　靠着沙发，郝亮把手伸到了南少霞根…….这可不是他故意的，刚才手上一滑，不知道怎么就过去了。吓了一跳，原本还以为南少霞会抬脚踢他呢，可人家压根就没动，连声音都没出。
　　让摸？郝亮试探着揉揉南少霞的。
　　南少霞扭了扭身子，不说话，默许了。郝亮一乐，精神头儿一下就上来，人也不感觉困了！揉吧，，，隔着小裤裤郝亮的手就上去了。热乎乎的感觉很奇怪，南少霞一直都把自己当成‘男人’看，可这样被男人摸，感觉虽然是怪怪的，但还不是很坏。挺舒服的！也就没搭理他，让他摸了。
　　“哪根爪子敢进去，我就垛了哪根！”南少霞闭着眼，嗯哼了一声说。得寸进尺是男人的本性，隔着衣服摸，就算只隔着一条小裤裤，总是有那么一点障碍不是，结果想把手指从边缘伸进去，人家南少霞同志发话了。
　　“不伸进去是不是咋样都行？”郝亮看着她询问说。
　　南少霞眼皮子跳了几下，强忍着没把眼睛睁开，这小王八蛋揉揉老娘的也就算了，竟然，竟然还把手指往中间里伸，虽然是隔着一层棉质的布料，但是也有感觉啊．．．．．．
　　湿了！
　　．．．．．．．．
　　半个小时以后，嘭，郝亮被南少霞一脚从沙发上踹了下来。南少霞坐起来红着脸瞪了他眼，从沙发上起来，去了洗手间。
　　郝亮坐在地板上，嘿嘿的傻笑，意外绝对意外，谁能想到一向火爆的‘南暴龙’身体竟然那样敏感呢！
　　在青市过了一个很愉快的周末，周一早上坐着公交车回南山县上班。
　　南山矿泉水厂，第一个生产车间，消毒，灌装，等一系列设备，都已经安装就绪。试生产的第一批‘南山泉’牌矿泉水，一千箱已经出来了。外包装和瓶子都是专门请人设计的，简约，美观，大方。郝亮看过，觉得很不错，一滴水，下面是向南山泉潭的图片，给人一种很清凉的感觉。
第一批‘南山泉’，一千箱全被郝亮送人了，县委县政府，各个部门领导，下面个乡镇领导和领导的小车司机，少的每人一箱，多的三四箱，往下一分就没了。还美名其余‘试喝’品。
　　郝亮来南山县不久，小圈子里认识的人有限，可作为全县最年轻的正科，主动结交下，到没人愿意跟他交恶，伸手不打笑人脸，何况郝亮还不是一般人。在郝亮的跑动下，下面乡镇单位领导，少的定了一百箱，多的定了五百箱，作为单位福利。矿泉水这东西毕竟是耗费品，放着也坏不了，总是能消费掉的。
　　至于县委县政府和县里各部门的头头脑脑，也都挺给郝亮面子，最少的五百箱，信访办和老干部局各定了两千箱。
　　县委常委会，县政府常委会，南山泉是指定用水，当然，这都是南山矿泉水厂无偿捐献的。
　　王向朝已经组建一支销售团队，在全县个大小商店都设置了营销网点。他的目标是，先拿下整个南山县的市场，以此为根据地辐射整个青市，两个月之内，让整个青市市场上都有南山泉销售。
　　“打广告呢没？”郝亮坐在王向朝办公室里，跟他讨论着南山泉的推广事宜。
　　“打呢，县里电视台，市电视台都有南山泉的广告。广告费已经花了好几十万了，呵呵，钱花了效果也是明显的，现在销售部的电话一直响个不停。基本上仓库里都没有存货，卖的快得时候，生产都赶不上销售呢！”王向朝乐呵呵的说。
　　“一号车间一天能生产多少箱南山泉？”郝亮问。
　　“二十四小时不停，每天三千箱左右。工人都是三班倒！”
　　“二三号车间，什么时候能投入生产？”郝亮皱着眉问，一天三千箱哪够卖的啊。这还没在全省打广告呢。
　　“一星期之内投入生产！”王向朝说。他也知道一条灌装线根本就赶不上卖，这也是没办法的事情。
　　一箱子２４瓶，每箱的批发价是１５，全国统一建议零售价１元。去掉水电费人工费各种税务运费什么的，每箱南山泉的净利润大概在１Ｏ块左右。一天出产三千箱，利润三万块左右，一个月赢利大概在９０万上下。
　　随着第二，第三车间投入生产，每天生产速度大概在一万箱左右，那时候每个月大概可以赢利三百万。
　　当然，王向朝计划是，南山矿泉水厂拥有十个灌装车间，单天的生产速度提高到四万箱子。
　　朱瑾这些天心乱如麻，她也弄不清楚自己对郝亮到底是什么感情，说是喜欢吧，心里挺恨他的。要说不喜欢吧，这每天上班啊下班的，脑子就忍不住想这个小坏蛋，想跟他说话，想他抱着自己的时候，亲自己的时候。
　　让朱瑾气恼的是，自己不搭理他，这小子竟然也不理自己。从第一天对郝亮冷淡开始，朱瑾就盼着他能主动给自己打个电话，或者约自己出去吃个饭什么的，可他到好，不但电话没有，就连平常遇到自己，也是一副平淡的样子，跟个没事儿人是的。
　　“站住！”朱瑾终于忍不住在楼道里截住了郝亮的去路。
　　“朱书记，有事吗？”看着板着脸的朱瑾，郝亮皱了皱眉问。
　　“没事！”朱瑾冷淡的说。
　　“哦！”郝亮抬腿就走了，气的朱瑾使劲儿跺了跺脚，眼睛都一红，都要哭了。
　　郝亮走了两步，又停下了：“有事情到我办公室里来说吧！”总归是于心不忍，但是在外面，郝亮又不好做什么过分的举动。
　　朱瑾红着眼睛跟郝亮走进了办公室，郝亮关好门，帮她倒了杯水，朱瑾坐在沙发上红着眼睛也不说话。
　　“怎么，谁欺负你了？”看着朱瑾在那里抹眼泪，郝亮这心里也不好受，皱着眉问。
　　“就你欺负我了！”郝亮不说话还好，这一说话，朱瑾眼里的大豆子就掉了下来。
　　“哎，你别哭啊！”郝亮手忙脚乱的给她擦眼泪，心说这什么事儿嘛，知道的行，不知道的还以为自己怎么地她了呢！
　　“这么长时间，为什么你都不给我打一个电话？上班的时候也就算了，下班周末连个信息都不给我发一条，你拿我朱瑾当什么了！”朱瑾哭着问。
　　郝亮傻眼了，这不是恶人先告状吗：“是你先不理我的，我还以为你生我气，不想理我呢！”郝亮抓着脑袋，嘟囔着说。
　　“我是女人，难道还得事事都我主动吗？”朱瑾气的踹了郝亮一脚。
　　“我哪知道啊！”郝亮哭笑不得说，他又不是情圣，心说谁知道你们女人心里是怎么想的啊，想你的时候，对自己就亲的不行，等不想了，就像玩完了的玩具，随手一扔，冷冰冰就不在搭理了。
　　“你就是故意的！”朱瑾抽泣了声，撅着小嘴说，撒娇的意味儿很浓。
　　“那算我不对，还不行吗！”郝亮摸了摸鼻子，算是服软了。
　　朱瑾皱着鼻子一哼：“什么叫算你不对，本来就是你不对，你欺负我。”
　　“行，行，我不对，这么大人了还哭鼻子。”郝亮苦笑着走到她前面，帮她擦了擦脸上的泪痕。这女人啊，水做的。
　　朱瑾也有些不好意思，抽泣了下抱住郝亮的腰，把脑袋贴在郝亮肚子上，小声嘟囔着：“就怪你，这么多天不联系我，把我都弄哭了，还勾Ｙ的我，天天让我想你，你这坏蛋，你要补偿我！”
　　朱瑾主动抱着他，郝亮心里挺高兴的，呵呵一笑，摸着她的脑袋说：“行，我补偿你，晚上请你吃饭总行了吧，大小姐！＂
　　“这还差不多！”
　　等把朱瑾哄的差不多了，郝亮好奇的问：“你那几天为什么不理我啊，我还以为你反感我了呢！”
　　“人家是等着你主动一点好不好，以前可都是我主动的，是我先约你吃饭，先给你打电话，先去你家里，什么都是人家先，你就不能主动点吗？”朱瑾红着脸在郝亮腰上掐了把说。
　　“呵呵．．．．．是这回事啊！”郝亮嘿嘿傻笑着说：“我还以为你爹给你介绍了个更好的，你就懒得要我了呢！”
　　朱瑾没好气的给他了记白眼。


第35章 女朋友？
　　和郝亮在办公室里亲亲我我一直到下班，两人才一起从办公室里走了出去。朱瑾毫不在乎的挽着郝亮的胳膊，郝亮好奇的问她：“你这样，就不怕别人说闲话吗？”
　　“怕什么，我可是单身少女呢！”朱瑾仰着脖子，特别强调了‘单身少女’四个字。郝亮无语了，单身这到是真的，可你都二十四五的年纪了，还能叫少女吗？这不成了典型的老黄瓜刷绿漆，装嫩吗
　　“咱们去哪吃呢？”走出办公大楼，郝亮笑着问。
　　朱瑾无所谓的说：“你说吧，反正你请客，去哪吃都无所谓。呵呵，主要看是跟谁吃！”这话停在郝亮耳朵里很舒服。
　　郝亮带朱瑾去了个地方，是卖小吃的，陕西人开的，里面有凉皮，混沌，朝鲜面，肉夹馍等一些小吃。这里离学校不远，郝亮记得前着几年上学的时候，时常会来这里吃，那时候一碗凉皮，两个肥瘦相兼的酥酥肉夹馍，就是最好的美味儿了。
　　小店还在，郝亮拉着朱瑾走进去，笑着问她：“你吃什么啊，混沌，还是凉皮？”
　　“你吃什么，我就吃什么！”朱瑾搂着他胳膊，下巴放他肩膀上，嬉笑着说。
　　“那就要一份凉皮，一份混沌，一份酸辣粉，四个肉夹馍吧，两个精肉的，两个肥瘦肉相兼的。”郝亮笑着点完，拿出钱包付过钱，价钱一起才不到二十块钱，比起一顿几百上千的大餐，这只能算小菜一碟。
　　拿着吧台收银员给的牌子，郝亮带着朱瑾找了个偏僻的角落坐下。郝亮笑着问：“像这种地方，朱大小姐以前一定没有来过吧？”
　　朱瑾不满的哼了声，说：“才不是呢，我上大学的时候，也老跟宿舍的舍友去这样的小店吃小吃什么的，别小瞧我啊，我才不是那种娇娇大小姐呢！”
　　“你在哪上的大学啊？”郝亮笑着好奇的问。
　　“在省城，省城理工！”朱瑾拿餐巾纸细心的擦了擦桌子，然后垫了一张纸巾，把胳膊放到了上面，问：“听说你从小就是天才，还去国外留过学，是不是真的啊？”
　　郝亮点了点头，说：“真的！”
　　“那你跟我说说，你都去过哪里啊，我长这么大还没出国过呢，对国外很好奇哦，你跟我说说外国跟在们国内有什么不同的地方！”朱瑾笑着说。
　　“美国，英国，德国，法国，意大利，我都去过。美国纽约，旧金山，好莱坞，都呆过，英国伦敦，法国巴黎，这些大城市也都有玩过。其实国外跟国内也没太大的区别，都是人住的地方，也都是有男人和女人组成的社会，不同的是语言，建筑风格，和地域特色。呵呵，你以后大可出去看看嘛，现在旅游签证这么方便。”郝亮笑着夸夸而谈。
　　“你去过这么多地方呀，是自己去的吗？”朱瑾吃惊的说。
　　“没错！”郝亮淡淡微笑着说道：“我小时候很独立的，胆子也不小，一到周末或者假期，就到处乱溜达，遇到了很多人，也结交不少朋友，有一次还差点让人拐骗到非洲去当苦力矿工呢！”
　　“咯咯，那你怎么没让人家拐跑呢，拐跑了不就省得回来欺负人家啦！”朱瑾白他了眼说。
　　服务员把两人点的东西端上来，郝亮笑着递给了朱瑾一个肉夹馍道：“尝尝，很酥儿很香的，我上中学的时候，最爱吃这个了。”
　　“咯吱！”朱瑾接过去，咬了一口，点着脑袋说‘是挺香的！’指了指碗里的酸辣粉儿说：“这个我吃过，你喂我喝汤，要给我吹凉了哦，不要尧到里面的辣椒。”
　　郝亮拿着勺子给她尧了勺子汤，在嘴边吹了吹，然后喂给她。朱瑾喝完得意的说：“呵呵，真好喝，还要，还要。”
　　一顿饭，你喂喂我，我喂喂你，两人吃的很甜。
　　挽着郝亮手从小吃店里出来后，朱瑾打了个饱嗝，揉着小肚子懒洋洋的说：“哇，没想到咱们吃了那么多呢，好饱哦！要是天天都吃这么饱，肯定会胖死的！”
　　“就算你每天吃的比今天还多，我也养着起。”郝亮笑着调戏了一句。
　　朱瑾举着拳头砸了他下，说：“你是故意的对不，想把我养胖了，好让别人都嫌弃我？”
　　“唐朝可是以胖唯美呢！”郝亮嬉皮笑脸的说。
　　“那你去唐朝找胖ＭＭ吧，人家宁愿不唯美，也不要长胖！”朱瑾哼了声。
　　下午，赵德柱到来办公室请示青年创业培训基地的事情，第一期学员已经招收完毕，可任课老师却迟迟没定下人选。老干部局一些闲着的老干部们，没事到是想过来给培训班的学生上课，可这些老干部们会经商吗？
　　“不能请几位县里企业的老板过来讲讲经验吗？”郝亮皱着玫。让老干部局的老干部给创业培训班的学生上课，不是逗着玩吗，让他们讲课，这一个月上下来完了，谁还去创业啊，没准都跑机关单位当公务员来了，那不成了‘党教’机构了吗。
　　“行到是行，可人家毕竟是老板，占个一天半天的说说自己的创业经验到是可以，可总不能天天让人家给学员们上课吧。”赵德柱皱着玫。
　　郝亮一想也对，这项活动要想长期开展下去，那就必须得形成一套自己的体系，培养出自己的讲师来。
　　“咱们团里有没有口才好的？咱们团里没有，从教育局里找一位也行，最好是精通企业和商管的，先调过来当着讲师，先把培训班办起来。穿插着再请一些企业老板隔三差五的在传授传授经验！”郝亮琢磨着说道。
　　“行，我去踅摸踅摸！”赵德柱点头。
　　晚上下班，郝亮把培训班的事情跟朱瑾聊了下。朱瑾想了想说：“讲师我到认识一位，而且还是位比较出名的。孟青云听过吗，全国知名企业家，讲师，年仅三十岁，身价超过十亿，她跟我大姐洪荭感情挺好，我也见过两次面，就是不知道人家给不给咱们这个面子。如果她能过来给培训班的学员们上两节课的话，这次培训班一定能圆满成功。要知道人家讲课可是论时的，每小时没有十几万根本就下不来，而且还的看人家心情好赖，如果心情不好，花再多钱人家都不来呢，人家根本就不差钱。”
　　“孟青云？”郝亮念叨了两遍，摇头说：“没听说过，不过既然这么有名，那你就让荭姐给试着邀请一下呗，成功了自然最好不过了，就算邀请不来，那也没有关系，咱们毕竟尽力了不是。不过她要来，只能是义务性质的，咱们可没那么多钱花在她身上！”
　　朱瑾翻了个白眼，说：“知道了，看你抠门的吧，又不是要你的钱。”说着拿出手机来，给大姐洪荭打了过去。这话她说可不好使，只能求荭姐。
　　“小瑾，有事吗？”洪荭正陪客户在吃饭呢。
　　“嗯，大姐你能帮忙联系一下孟青云吗？”朱瑾紧接着把创业培训班的事情说了一下。洪荭听完，说她也不知道行不行，不过可以帮朱瑾打个电话问一下，等明天告诉结果，然后就把电话挂了。
　　“成不成，要等到明天才知道！”朱瑾装起手机，上前抱住郝亮的胳膊，笑着说：“现在没事情了，陪我去逛街吧。人家好久都没逛街了呢！”
　　陪着朱瑾从小精品店里买了顶小花帽，一对银质的耳钉，还有一个大布娃娃，加到一起还没花上一百块。不过看着她高兴的样子，郝亮突然感觉，其实这位大小姐也很容易打发的嘛，只要好好哄哄，时不时给她买点小礼物，她就很知足很开心，不耍不闹的。
　　朱瑾一手抱着布娃娃，一手抱着郝亮的胳膊，两人走到了河坝上。就在县城边上，看着河堤下面，郝亮突然想到了上次那晚上从王向朝家喝酒出来，在这里看那对偷情男女打野战的情形。
　　“笑的那么猥琐，想什么呢？”朱瑾突然掐了他一下，笑骂着问。
　　天已经擦黑，虽然已经过了十月，晚上气温有些低了，但小河边每隔一段就有几对谈情说爱的情侣，这里不愧为南山县的爱情圣地呢。
　　郝亮找了棵树，也不嫌脏的靠在了上面，不走了。伸手抱住朱瑾的腰，嬉笑着说：“想知道吗，凑近点我告诉你！”
　　朱瑾脸上有些红，撇了撇小嘴说：“我才不想知道呢，哼，肯定不是想的什么好事情。”
　　“嘿嘿．．．．．．”郝亮坏笑着，手从她腰上滑下去，在朱瑾的翘上捏了捏。贴在她耳边小声说：“还是你了解我，都快成我肚子里的蛔虫了呢！”
　　“小色狼，就知道占我便宜。”朱瑾在郝亮怀里扭动了两下，的冷哼了声。
　　“瑾姐，你现在算是我女朋友吗？”郝亮抱着她，似笑非笑的问。
　　“不知道！”朱瑾红着脸摇头。
　　“那就不是呗？”郝亮故意嘿嘿笑着说。
　　“既然不是，你那只爪子还占我便宜，快点拿开啦。”朱瑾脸上一沉。
　　“哈哈。”郝亮笑起来，反正朱瑾外面穿这一件紧身的风衣，郝亮从她衣服里伸进去，把一只手从后面伸进了她牛仔裤里面．．．．．．．


第36章 男人的硬
　　“呀，好凉，坏东西！”朱瑾红着脸，贴在郝亮怀里小声叫着。对于郝亮‘过于’亲密的动作，朱瑾既害羞又生气，不住的扭动着说：“色鬼，快点把手拿出去，让人看见多不好。”可她越扭动，郝亮的手落进去的越深。
　　摸了两把郝亮就把手拿了出来，他也知道这样被人看见，影响不好。嘿嘿笑着说：“我拿出来了，不过你的亲亲我，这都快半月没亲到了。”说着微撅起小嘴，等着朱瑾主动上来亲他。
　　朱瑾红着脸没好气的娇哼了一声：“想的美，为什么要让我主动亲你呢，我才不，就不，就不，咯咯……”
　　“那就是要让我亲你了，嘿嘿行，你别乱动啊！”郝亮坏笑着把脑袋低了下去。
　　两人在河坝上正浓情意的时候，一旁传来了乱哄哄的声音，很嘈杂，让两人都不由皱了皱眉。
　　五个小青年，在调戏一对小情侣，看五个年轻人的样子，吊儿郎当的，染着五颜六色的头发，也不像是什么好孩子。满嘴脏话，举止轻挑，让人见了产生一种‘这样的孩子都是打小缺少父母管教’的想法。
　　“喂，小子把你女朋友让给我们哥几个玩玩，行不行啊？”一个染着黄头发的小混混手里拿着一根按暖气截下来的钢管，轻轻在人家脸上拍着，耳朵上最少打了四五个耳洞，耳钉耳环的，带了不止一个。从年纪上看，也就十七八岁，最多不超过二十。都快进十一月了，还穿着一身单衣，敞开着几个口子，也不嫌冷。
　　另外四个混混，年纪也都跟黄毛差不多，嬉皮笑脸的围着那对情侣站着，抱着胳膊看热闹。
　　至于那对情侣，年纪大概也就十六七岁左右，男的长的一般，女的一身校服，挺清瘦，但个子很高，恐怕得有一米七，垂直的中发，一双会说话似地大眼睛，到是很漂亮。
　　“咱们走，别理他们。”女孩拉着男孩的胳膊，就想绕过黄毛几个人，离开这里。可那男的竟然被吓得不敢动弹，女孩拉他他都没走。
　　反而一副孙子样，低头哈腰的小声对着黄毛哀求道：“道哥，我是三中的XX，你忘了咱们以前见过吗，XXX过生日咱们还一起喝过酒呢，我跟XXX是好兄弟，他不是您的小弟吗，您看……”
　　“哦，这个样子啊，我还真到想起来了！”黄毛想了想突然一阵恍然大悟的样子，好像真想起这回事儿来似地。嘿嘿笑着把钢管拿开，亲密的一把搂住那男的肩膀，说：“既然认识那就好办了，你看你也知道我是谁对吧，我这个人呢脾气不怎么好，有时候翻脸就不认人，当然那是对外人讲，对自己兄弟那是没的说。你看这小妞我看上了，让给大哥我玩玩怎样？”
　　“这…….”男人犹豫不决支支吾吾的没敢说话。
　　黄毛脸色一变，冷哼了一声道：“什么这那的，就一句话，行还是不行，行，以后咱们就是朋友，你就是我兄弟，以后谁欺负你了，直接报我的名字就行，要不愿意，咱们可就是敌人了，对于敌人我单之道可从不手软。”
　　男的看了看黄毛，又看了看身边脸色难看的女孩，想了下，竟然轻轻点了下头，转过头来对女孩小声嘀咕了句：“王丹，一会儿你自己回家吧，我有事先走了。”说完转身就跑了，很快就消失在小河坝边的暮色里。
　　王丹气的脸色都白了，心里暗骂自己真是瞎了眼了，怎么相中了这样个窝囊废呢，看他在学校里人五人六的，打架闹事带小弟，真跟个大哥似地，可怎么被人家一吓就怂了呢，看这意思还真把自己让给眼前这黄毛，撇下自己跑了。
　　单之道的名字王丹也听说过，在学校附近挺有名的一个小混混，好像已经辍学不念书了，跟了县城里一位有钱有势的大哥呢。
　　“嘿嘿，小美女你看，你这男朋友是不是中看也不中用啊，怎么样跟着我混吧，我保你吃香的喝辣的，以后在学校没一个敢招惹你，你要愿意，我把你捧成学校里的大姐大都没问题。我有这个实力，不信你可以问我身边的兄弟！”单之道嬉皮笑脸的拿手指在女孩脸上划了下调戏的说。
　　王丹皱着眉毛往旁边躲了躲，没搭理他，想绕过去离开。她心里很清楚，这些学校外面的混混可不比学校里的男生，跟他们混在一起可要失去不少东西，就算将来在学校混好了，那又能怎么样。她以前一个女同学，就是给一个校外的混混当女朋友，以为有人罩着，在学校里可狂了。看谁都不顺眼，最后怎么了，还不是让人家轮着强J了，怀孕以后被校方知道直接开除了，听人说现在好像去了南方某个城市做小姐呢。
　　搞对象交男朋友王丹就是想玩玩，要真像那个同学一样，坠落到那种程度，她爸还不打死她啊，她妈没准受不了刺激，也的跳楼。
　　“怎么不说话就走啊，小妞这样子可不礼貌啊。”单之道Y笑着，截住她，轻挑的说。
　　“我不会跟你交朋友，也不想跟你交朋友，让开，要不然我可喊救命了啊！”王丹心里虽然也害怕，可还是撞着胆子说，反正这边就算晚上也有不少人，她就不信几个小混混还真感把他怎么样。
　　“小妞，告诉你别给你脸不要脸，你以为你真是天女下凡啊，操，装你M个13啊装，今天没有我们道哥的允许，你要敢再从这里动一步，信不信我们了你的衣服，让大伙看？装个毛的纯啊，都几吧出来玩的，还指不定让几个男人C过呢。”黄毛没说话，他身边一个小混混忍不住骂了起来。
　　“对啊，告诉哥们几个，你让几个男的C过啊？让哥哥们也X一下不行吗。”旁边几个小混混也Y笑着起哄问。
　　王丹哪里经受过这个，一下就被几个小混混给气哭了。
　　“哭个毛啊，哥哥们还没C你呢，你怎么就哭了呢！”小混混们还不想就这么放过她。
　　朱瑾在一旁皱了皱，走过去，朝着刚说完话的小混混根子上就一脚。小混混吃不住力，往前蹿了两步，趴到地上摔个了狗啃屎。“小王八蛋们哪冒出来的，小小年纪不学好，竟T妈学这些不着调的。都快点给我滚，不然都把你们送局子里去蹲着。”
　　郝亮在旁边看着不禁一乐，心说这朱瑾还挺有大姐大派头的嘛。
　　“操，骚笔你敢打我…….”被朱瑾一脚踹趴下的小混混，从地上爬起来吐了吐嘴里的土沫子，朝着朱瑾就冲了过来。
　　郝亮神色一动，想拉朱瑾一把，还没容得出手，朱瑾一记撩阴腿，踢的那小混混嗷的一嗓子，就倒地上了。郝亮看着都发憷，这一脚踢根子上，妈妈D就算不断，恐怕也的疼上十天半个月的吧。
　　“给脸不了脸是吧！”朱瑾发火的说，解决了一个，还剩下四个，可这位女大侠并不犯咻，捋胳膊看样还想要上。“报警，让公安局来人把这几个小王八蛋逮起来好好教育教育，M的都无法无天了。”这句是对后面站着郝亮说的。
　　郝亮拿出电话来，直接打了11o，把这边的情况说了一下。他心里也挺生气的，当着群众的面就敢这样调戏女孩，这群小混混也太大胆了，如此纵容下去，带来的后果不堪设想啊。
　　“草，那小子报警了。”
　　“骚币你等着，我们记住你的样子了，草尼玛的你给我们等着。”
　　几个小混混一看郝亮报警了，扶起地上躺着的惨叫的混混就想跑。朱瑾也没拦着，哼了声冷笑着说：“想跑？你们以为跑的了吗，记着我的样子你们能怎么样，小王八蛋们等回去好好打听打听我朱瑾是什么人，还想报复。想玩死你们，比弄死你们更容易。”
　　看着跑远的几个小混混，朱瑾冷笑着拿出手机来，直接给公安局负责治安这块的副局长打了过去，把刚才的事情简单说了一遍，挂了电话。几个小混混还想跑，跑了和尚跑不了庙，警察早去他们家里等着了。
　　“小妹妹没事了别哭了。”朱瑾看着女孩说。
　　王丹挺机灵的一个女孩，从刚才朱瑾打电话上，就能看得出来这位漂亮姐姐绝对不是位简单的人物。感激说：“谢谢你姐姐，我叫王丹，是县三中的学生，那几个小混混实在是太可恶了。”
　　“你那小男朋友也挺可恶的，太怂，丢下你竟然不管，这样的男人可不能要。”朱瑾皱着眉用一副教育的口气说。相比几个小混混，朱瑾更气愤那个丢下自己女朋友不管自己跑掉的男人。
　　“嗯，回头我就甩了。”王丹使劲点了点头，也一脸愤慨的样子。
　　郝亮在旁边点了支烟，两个女人好像还挺聊得来的，最后朱瑾甚至把自己的电话号码都告诉了女孩，说以后那些小混混敢再去骚扰她，就给她打电话。女孩高兴的把带电话号码的纸条装兜，跟朱瑾道别走了。
　　从始至终，郝亮都没插嘴说过话，王丹也没有主动跟他说话，不过倒是偷偷的看了郝亮几眼，把他的模样记了去。
　　“今年如果换成是我被几个流氓截住，你是自己跑，还是留下保护我呢？”朱瑾抱着郝亮的胳膊往回走的时候，问。
　　郝亮想都没想的说：“废话，当然是自己跑了，你那么厉害还用我保护？”
　　“你敢！我，我掐死你。”朱瑾一听，气的在他腰间软肉使劲拧了几下。
　　“哎呦，疼，疼，那我不跑留下保护你行了吧。”郝亮惨叫着说。
　　朱瑾小嘴一撇不乐意的说：“看你说的那么勉强，肯定不是真心的，不用你保护了，你自己跑吧，我找别人保护去。”
　　“你刚才不是挺厉害吗，还用的着别人保护？”
　　朱瑾一听郝亮声调不对，这是在咋怪她的语气啊，知道郝亮是为她好，替她担心了，声音也就软了下来，低声说：“人家刚才也是一激动吗，也没想别的就冲上去了。下次在遇到这种事情，人家肯定先报警，绝不逞能了！”
　　“这还差不多。”郝亮话音一顿，又道：“就算不报警，不还有你男人我在这呢吗，用的着你上去逞强吗。你真当我是窝囊废啊！”
　　马后炮，朱瑾心里骂了句，笑着哄道：“好嘛，人家知道错了啦。”
　　“真知道了？”
　　“嗯，真知道了！”朱瑾用力点了点头，一副很深刻认识到自己错误的样子。
　　“哎，都是那男人，一颗老鼠是坏了一锅粥啊，那么怂被那黄毛几句话就给吓跑了，还TM叫男人吗，真给我们男人丢脸，这男人啊，不管什么时候，都的够‘硬’才啊。”郝亮感叹着说。
　　“那我怎么没看到你硬呢？”朱瑾小声嘀咕了句。
　　“嘿嘿，那现在我就让你看看。”郝亮坏笑着把朱瑾横抱了起来。


第37章　熟女孟青云
　　单之道多了个心眼，从小河坝上离开，就跟几个猪朋狗友分手，但并没有直接回家。而是找个电话亭，用身上仅有了一块钱给他那位所谓的‘大哥’打了个电话。询问那位大哥认不认识朱瑾。
　　“朱瑾？女的？”那位大哥忙追问了句：“怎么，你招惹上她了？”
　　单之道反应也快，忙说道：“没有，就今天刚听朋友提起她，好像挺牛币的一个人，所以好奇想跟大哥你打听打听！”
　　那位大哥一听小弟没招惹人家，顿时就松了口气，笑着说道：“朱瑾当然牛币了，人家老子可是咱们南山县的县委书记，青市四姐听说过吧，她就是四姐之一，排行老二，黑白两道都吃得开的人物，谁要没眼棱见招惹上她，死都不知道怎么死的。这样的大人物咱们可惹不起，以后遇见了千万别招惹。”
　　说完那位大哥就把电话给挂了，这边单之道听完吓得一差点坐地上起不来，腿都软了。青市四姐之一，县委书记家的千金？对单之道这样的小人物来讲，人家随便拿出一根手指就能捏死自己啊。
　　他们还想报复人家呢，这不是嘬呢吗！
　　“怎么办，怎么办……”单之道擦着头上的冷汗，自言自语的嘟囔着。
　　“喂，电话打完了，给钱啊！”电话亭的老板冷着脸说。
　　换做以前，单之道早就开骂了，可这回儿他哪还敢惹事啊。扔下一块钱，都没要零，转身就跑了。
　　家是不敢回了，暗地里跑去二叔家，跟住在哪里的奶奶拿了两百块钱，一咬牙连夜坐车跑到了省城。单之道上面还有两个姐姐，大姐叫单之花，在市里一家国企当职工，已经交男朋友快要结婚了。二姐单之玉，在省城读大学，单之道是家里老小，也是家里唯一男丁，打小就娇生惯养，才变成这样。
　　单之道跑了，剩下的四个小混混全部落网，这群小子以前就是小错不断，大错不犯，这回落到朱瑾手里，全部从重处理，丢进劳教所劳教一年。
　　到省城，单之道才敢给家里打了个电话，说他在县城里闯祸跑省城来了，让家里给二姐单之玉银行卡上打点钱，他先在这里躲一段时间。
　　单之玉读大四，马上就要毕业了，人如其名，长的跟个玉人似地，娇俏玲珑，惹人怜爱。大学里的校花之一，单之花单之玉姐俩自小就是小美人胚子，但都很懂事，对这个小弟也是百般疼爱。
　　“二姐！”单之道找到单之玉眼睛一红差点哭了。这一路上担惊受怕的，也吃了不少苦，这一看见亲人，就涌上来了一股子心酸。他大小娇生惯养的，哪受过这般苦啊。
　　“小弟，你怎么来了？”看着弟弟单之玉欣喜的问。
　　“我闯祸了！”单之道对两个姐姐都很尊重，也不隐瞒，把事情经过说了一遍。然后就低着头哀声叹气的，也不知道能不能躲过这一劫。
　　单之玉皱眉，望着自己小弟，看他垂头丧气的样子，也没在骂他。想了想说：“看你以后还敢不敢了，竟不学好，你先在我这躲一阵子吧，我想人家也就是打抱不平，谁叫你们撞人家枪口上了啊，像人家那样的大人物，不会死盯着你这样的人不放的。在省城呆个一年半载的我想也就没事了！”
　　单之玉是自己在外面租的房子，跟两个舍友合租的，正好有位舍友找男朋友了，搬去跟男朋友住呢，屋子空着一间，先让单之道住着吧。老是闲着游手好闲的单之玉怕小弟在跟人学坏了，所以帮他找了一份零时工，也算是安顿了下来。
　　世间就是那么巧合，不管是单之道，还是郝亮都没想到，将来的某一天，他们会再次相遇……
　　大姐洪荭那边已经联系了孟青云，正好赶上孟青云这几天心情烦躁，想找个地方去散散心，洪荭的电话打的也是时候。答应了帮朱瑾这个忙，顺带着也去青市散散心。孟青云和洪荭都是有名的女强人，商业上是合作伙伴，私下里也是好友。
　　“郝书记，孟青云女士同意来给咱们培训班上课了！”朱瑾接到大姐洪荭的消息，第一时间去了郝亮办公室。私下里怎么称呼无所谓，但是上班的时候，两人之间称呼还是比较正式的，朱瑾能熬到今天这个地步，自身能力也是很强的，工作时间和私人时间分的也很清楚。
　　“好事啊！”郝亮笑着说道，其实如果把这事交给艾莉丝办，国际知名学者也是能请来的，但没那个必要，跟艾莉丝之间是私人感情，公事是公事，不能混为一谈嘛。“不收费的吧？”
　　“免费！”朱瑾悄悄白了他眼。一顿又说：“不过我听荭姐说，人家最近好像感情上受到了挫折，心情很不好，来咱们这里讲课只是顺带的，散心才是最主要的。荭姐交代，人家讲课虽然不收钱，但是住宿吃饭这些事情上总不能让人家自己掏腰包吧，要让咱们接待好，不能怠慢了。”
　　“吃饭住宿都是小事，住县宾馆还是第一招所，甚至飘香山庄都没问题。”郝亮笑着大方的说。
　　“就飘香山庄吧，荭姐说过几天会陪着孟青云一起过来。别的地方档次不够，我怕人家住不惯！”朱瑾想了想说。
　　“成，就听你的！”郝亮点了头。
　　孟青云是下午来的，独自驾驶着一辆安博基尼，带着一顶咖啡色的墨镜，一头飘逸的长发，红色高跟鞋，黑色连衣裙，很娇艳，身上充满着自信的气质，带着一股子成熟女人味儿。走路的时候头微微仰着，微笑中带着种拒人千里之外的感觉。
　　很傲气，也很艳丽，这是郝亮看到孟青云第一眼时的感觉。


第38章 针锋相对
　　“孟女士，您好，欢迎光临南山县！”等孟青云伸出长腿，从跑车上下来，郝亮走上前去，面带笑容热情的说道。
　　不但大姐洪荭跟着来了，秦雨和唐柔两个丫头也跟着起哄，跑了过来。不过三人的座驾都没有人家的兰博基尼耀眼，速度更是跟人家的没法比。大姐洪荭的座驾是辆奥迪A8，有专职司机，秦雨新买的奥迪A6，唐柔的座驾是辆甲壳虫，并没有开来，这次是坐洪荭的车跟来的。
　　“你能代表南山县吗？”孟青云没理会郝亮伸过来的手，把脸上的墨镜摘了下去，一脸不屑的样子反问。
　　朱瑾，赵德柱李红等人就站在郝亮身后，听到孟青云这句话，脸色都不由一变，朱瑾的脸色更是沉了下去。朝郝亮甩脸色，朱瑾能乐意吗，郝亮可是她的情郎。
　　洪荭，秦雨和唐柔从车上下来，也正好看到这一幕，洪荭脸色未变，秦雨皱了下眉，紧接着一副嬉皮笑脸的样子，挤眉弄眼的看着郝亮，像是再看郝亮出丑。唯一有点不高兴的竟然是唐柔，小妞嘴里嚼着泡泡糖，翻了个大大的白眼，自言自语的嘟囔了句：“傲什么傲呀，长的不就大点，会人吗，看着就不像个好女人，大姐怎么交这样的朋友啊，真是的，小柔很不喜欢。”
　　唐柔自打第一次看到孟青云起，就感觉不喜欢她，内心狠反感她，总觉得她是很骚的样子，不管走哪都能招惹来男人的眼球。打扮的那么妖艳，反正一句话，第一感觉就让这位唐小妹很不爽。她已经认准了，这是个浪H。不同意三姐那种假浪，这个女人是真浪。
　　虽然没有专门说给谁听，但唐柔作为四姐中的老厶，又有家庭因素的关系，话绝对有力量，这话针对着孟青云说的。谁都不能不考虑她的感觉！
　　孟青云更是一愣，她可从来都没有招惹过这小丫头呢，对于唐柔，孟青云当然不陌生，就算她不把洪荭放在眼里，可绝对不敢招惹这位京城唐家的小公主啊。她有钱是不假，能混到她这个份上，什么人可以招惹，什么的人惹不起，她还分不清楚吗。
　　“小柔，不许乱说话。”洪荭训斥了一句。
　　唐柔小嘴一撅，把小脑袋转向了一边，也不说话。大姐的面子，还是要给的！
　　“孟女士这话到说对了，我还真不能代表南山县呢。”郝亮脸上的笑容没变过。既然人家不跟自己握手，郝亮也不生气，很淡定的把手拿了回来。这些日子厚黑学可不是白看的，郝亮也不会因为这点小事就生气。
　　孟青云是来给培训班的学生上课的，这才是最终目的，至于鸟不鸟自己，这不是关键。要想别人尊重你，前提必须是你先懂得尊重别人。从听到这句话开始，郝亮就从来没有忘记过！
　　“那你怎么还代表南山县欢迎我光临呢？”孟青云突然妩媚一笑，朝郝亮抛了个媚眼，好奇的问。
　　看自己想错了，要怪就怪郝亮长的太年轻，以至于孟青云以为是哪里的公子哥，知道自己来了，想跟自己套近乎呢，正好赶上她心情不爽的时候，有好脸色才怪事呢！
　　“我虽然不能代表整个南山县，但是代表南山县欢迎孟女士光临还是可以的嘛！”郝亮笑着说。
　　不能代表南山县是一回事，代表南山县欢迎你又是另外一回事情，这根本就是两码事吗，郝亮可不糊涂，也不会让孟青云绕糊涂了。
　　孟青云碰了个软钉子，也不生气，赞扬了一句：“小伙子口才不错吗！”
　　“青云，你可不要小瞧了这位郝书记哦，你面前的这位可是我们整个江南省最年轻的团委书记，不大不小也是个正科级呢。最主要的是人家才十八岁，咱们跟人家一比，都快成老太婆了！”洪荭走过来，笑着说道。
　　“十八岁的正科？”孟青云心里一惊，忍不住又上下打量了郝亮几眼后，才笑着说道：“那还真到是青云有眼不识泰山了哦，郝书记果然是年轻有为啊！”
　　“孟小姐过奖了，跟你一比，我这也就是小巫见大巫，不值一谈嘛！”郝亮笑着摇头说。
　　“郝书记很谦虚哦！”孟庆宇眨了眨眼，看着郝亮身后的朱瑾笑着说：“这不是小瑾吗，你好咱们又见面了哦！”
　　“没想到孟小姐这样的大人物还能记得我这样的小人物啊，真是荣幸之至。”朱瑾笑着跟孟青云握了下手，话里带刺的说道。
　　孟青云脸色变化了下，扭头看了洪荭一眼，似笑非笑的说：“你看吧，我就说不要来，你偏让我来，这下到成我的不是了。”
　　洪荭脸色也不是很好，她就纳闷了，以前自己这几个妹妹可不是这样的，今个是怎么呢。小柔反感孟青云也就算了，怎么连朱瑾也这样啊，当初可是她让自己把人家孟青云请来的啊。
　　“嘻嘻，这怪谁啊，你欺负了我二姐的小情郎，她当然不乐意喽。”一旁看热闹的秦雨，突然嬉笑着插话进来。
　　孟青云回味儿过来，看了看朱瑾，又打量了郝亮眼，苦笑着说：“感情这事儿还都赖我啊，我哪知道郝书记跟小瑾是什么关系啊，郝书记长的又这么年轻，刚来的时候我还以为这是哪家想泡我来的公子哥呢。”
　　朱瑾脸上一红，辩解了一句：“我跟他没什么的！”
　　在场的都是明眼人，这话简直就是此地无银三百两嘛，连郝亮都不好意思的摸了摸鼻子。
　　“行了，既然都是误会，说开了也就算了。都别在这里傻站着了，咱们进去吃饭吧，我都饿了！”洪荭笑着发话，一行走进了飘香山庄。
　　在飘香山庄早就定好了的位子，就等着孟青云这遵大神光临呢。
　　“孟小姐远来是客，请上座吧！”郝亮作为最高领导，笑着拱手说。他这样安排自然有他的道理，洪荭虽然是大姐不假，可毕竟是‘家里’人，唐柔面子虽大，可在场上的三位都是她结拜姐姐，自然也不会去坐主位。那位子也是非孟青云莫属！
　　“咯咯，行，今天姐姐我就当一回客人。”孟青云知道什么时候该让什么时候不该让，笑着走了过去，不愧是老江湖，征战商海多年，一句姐姐不但冰释前嫌，跟郝亮之间的关系也瞬间拉进了。


第39章　吃喝玩乐
　　众人就坐，郝亮招呼服务员上菜。酒应孟青云要求，除对她没好感，不鸟她的唐小妹外，一律白的。
　　“这第一杯酒，我先敬咱们的小郝书记，今天这事儿还真怪姐姐有眼无珠了，来，这杯我先干为敬！”孟青云站起来举杯妩媚笑着说完，仰头把一杯白酒干了，光从这气势上看，也明白人家是酒精考验的沙场老将了。
　　郝亮也不敢托大，站起来把孟青云敬的酒喝了。
　　在郝亮喝酒的时候，孟青云再次给自己杯里倒满，朝唐小妹举杯，淡淡笑着说：“唐家小妹，咱姐妹今天这也是第一回见面对吧？如果以前姐姐有什么做的不对，招惹到你的地方，在这里姐姐给你赔不是了。这杯酒敬唐家小妹你，咯咯，说起来我跟你二哥还算不错的朋友呢，叫你一声小妹也不为过对吧？”说完仰头把杯子里的酒喝完。
　　她这番话，软中带硬，看似服软，却又提及唐柔二哥，唐柔二哥是唐家第三代中的领军人物，唐老爷子除了独宠唐柔外，就是对唐家老二最为上心。二哥的话唐柔有时候也不敢不听的，可这些哥哥里，唐柔最喜欢的却不是二哥唐枫，而是三哥唐逸。
　　“你不用拿我二哥吓唬我，我就是看你不顺眼，如何？”唐柔坐那里没动弹，歪着小脑摇晃着前面盛红酒的高脚杯，瞅都不瞅孟青云一眼的说。
　　不是谁敬的酒都要喝的，唐家小公主就这个脾气，看你顺眼才行，不顺眼就是不鸟你，奈我何？
　　“小柔……”洪荭皱着眉，唐柔这样也让她这个当大姐的挺为难的。孟青云可是她邀请来的。
　　唐柔小嘴一撅，说：“什么也别说了，小柔什么脾气大姐你还不知道吗，我看她不爽，就是看她不爽，不过你放心，给你面子我也不会难为她的。你们少让她搭理我就行了！”说完举着高脚杯跟身边的秦雨碰了下，小抿了一口，自顾夹了一条大鸡腿，啃起来。
　　对唐柔，洪荭也是无可奈何，只好给了孟青云一个无奈的眼神。她相信孟青云也不会跟唐柔一般见识的。
　　孟青云脸上挂着淡淡的笑容依然站在那里，前面第三杯酒也已经倒满了，举起来说道：“最后这杯酒，我敬大家！”说完仰头喝了，才坐回去，拿起筷子夹了些菜。连喝三杯，脸上也呈现出一丝红润。
　　接下来，在荭姐的调和下，酒桌上的气氛也融洽起来，唐柔没在添乱。郝亮，朱瑾，赵德柱，李红等人陪着孟青云又喝了不少。吃完，在场的人都有了几分醉意。这里面最清醒的，就属赵德柱了。连李红都有几分醉态！
　　除了接风宴，在飘香山庄已经为孟青云定好了房间，豪华套房，每晚1888，对她郝亮也算是下了血本。
　　“现在睡觉太早了吧，南山县有没有什么好玩的地方？”孟青云是自己来的，当然不想就这么回房间睡觉了，她可是来散心的，生活上孟青云从来不虐待自己，吃喝玩乐都要最好的，其中玩乐也是必不可少的关键。
　　“要不咱们去泡温泉吧？”荭姐说。飘香山庄就是以山珍野味，郝泉而闻名四方的！
　　“温泉等回来再泡，咱们先去果果K歌吧。”秦雨笑眯眯的提议说。
　　南山县这样的小县城能有什么好玩的地方啊，孟青云也没奢望的太高。一听说去K歌，眼睛一亮点头站起来说：“好啊，走，咱们就去小雨说的那什么果果的K歌！”
　　“去唱歌没问题，不过作为南山县的东道主，我的提一个条件。”郝亮突然插嘴进来说道。
　　孟青云眨了眨眼，妩媚笑着问：“还有条件呀，你说说看？”
　　“孟总你看咱们都喝了不少酒，在自己开车出去，就不好了对吧，也不安全。所以我提议，咱们直接打车去，或者叫山庄准备车辆送咱们去。行吧？”郝亮是怕这群人开车去出事故，撞了车到好办，要是撞了人就不好了。
　　孟青云一想也有理，妩媚笑着说：“行，就按弟弟你说的办，谁叫你是东道主呢，咱们都不开车，直接打车去！”
　　叫了两辆车，孟青云，洪荭，郝亮，朱瑾一辆，后面赵德柱，李红，秦雨，唐柔坐了一辆。去了南山县金融街上的果果KTV！
　　“还不错哦！”孟青云站在果果KTV外面，笑着评价了一句。
　　“呵呵，你要敢说不好，秦雨那丫头会跟你急的！”郝亮笑着说了句。
　　“哦？”孟青云不解的看了他眼。
　　郝亮小声解释着说：“这可是咱们秦大小姐自己的产业，宝贝的不行呢！”
　　“嚯，没想到小雨还是个小富婆呢。”孟青云不由一笑。
　　说着这话，秦雨几人也到了，秦雨嬉笑着说：“咱们进去吧！”秦雨今个也挺高兴的，自从果果ＫＴＶ开业以来，她的专房里还没同时接待过这么多人呢。
　　“十打百威，五瓶红酒，果盘什么的你们看着加！”打开自己的专房，秦雨吩咐着自己手下的员工。
　　进到包房里，孟青云就把外套脱了，露出里面的黑色的身段来。
　　“给我点一首女人花！”孟青云拿起话筒，这话是直接朝郝亮吩咐的。郝亮苦笑着坐到点歌器旁，替她点了那首梅艳芳的女人花。
　　孟青云的声音很柔媚，一首女人花唱的很棒。但也就拔头筹唱了一首，因为后螟来的唐柔，小一拱，把坐在点歌器旁边的郝亮拱到了一边，她跟秦雨一人两个麦霸霸着话筒，一首接一首的，就不带撒手的了。孟青云自然不会上去讨无趣！
　　剩下的人，没事坐在沙发上划拳喝酒，孟青云很会玩，郝亮是主陪，谁都能去玩，就是他不能。今天郝亮也算豁出去了，一瓶接着一瓶，只要孟青云举瓶，他就来者不拒。坐在身边的朱瑾，板着脸打进来就没怎么笑过，可房间里很暗，虽然知道她在心疼郝亮呢，可孟青云却装做没看见。
　　“去给我们唱首歌，老喝什么酒啊！”最后还是朱瑾忍不住，夺过郝亮手里的啤酒瓶，冷着脸说。暗地里狠狠的在他腰上掐了吧！郝亮知道朱瑾是为他好，嘿嘿一笑，也不生气站起来，打秦雨手里要过话筒。
　　朝唐柔说：“给我点首华哥的《笨小孩》！”
　　“哦宁静的小村外有一个笨小孩出生在陆零年代，十来岁到城市不怕那太阳晒努力在七零年代．．．．．．”


第40章 酒后狂嗨
　　“真没想到哦郝亮你歌唱的这么好啊，嘻嘻，再给我唱一首张雨生的《大海》我喜欢听！”等郝亮唱完，唐柔眼睛里带着小星星的鼓了鼓掌，拿起来话筒来说。歌曲已经在郝亮唱的时候点好了。
　　唐家小妹发话了，郝亮也不敢不从，接着老实的唱起了这首《大海》。
　　“小瑾，你这小男人真不错哦，年纪轻轻不但本事不小，还多才多艺呢！”孟青云听着郝亮唱歌，借着空当笑着对朱瑾说。她年纪上比朱瑾大，但是也大不了几岁，一声小瑾叫的有些托大。不过她跟洪荭是好朋友，洪荭就是称呼朱瑾小瑾的，所以孟青云这样叫也不算是过分。
　　“我们八字还没一撇呢，孟总可别乱说。”朱瑾红着脸摇头，嘴上虽然这么说，可脸上掩饰不住那种得意。
　　唱完大海，看唐柔还是不想放过他的样子，郝亮只好无奈的撂下话筒，说：“不行憋不住了，我的先去下洗手间，给你先自己唱着吧。”借尿遁逃了出去。
　　洗手间里，郝亮放完水后，趴在水龙头上洗了把脸，冰冷的水让他稍微清醒了一点。今天郝亮真喝的有点多，走路自我感觉都轻飘飘的。这也不怪他，谁叫孟青云那‘老’妞太能喝呢！
　　“坏蛋，给你！”秦雨不知道什么时候悄然站到郝亮身后，递给了他几张纸巾。
　　接过来擦了擦手，借着酒劲儿，郝亮胆子比较肥，忍不住调笑着问：“我怎么坏蛋了，今天又没有‘欺负’你！”
　　秦雨脸上一红，白了他眼嘟囔着小嘴说：“今天没欺负我，是因为人太多，没找到机会吧，那上次你怎么欺负了呢？”
　　“上次？什么时候，有吗？”郝亮笑着耍无赖的问。
　　“有！”秦雨瞪了他眼，抿着小嘴鼓鼓着小腮帮一副气呼呼的样子说：“上次你摸了我，还摸了我。”
　　“有证据吗？”
　　“无赖！”秦雨抬腿朝着郝亮用力踢了一脚。自知理亏的郝亮嘿嘿笑着也没躲，笑着问：“你怎么也出来了，难不成上次被我欺负的还不够，这次又找欺负来了？”
　　“你还敢欺负我?上次如果不是我喝多了，同时也看你喝酒了，要不我早就打你了！”秦雨红着脸威胁的挥着拳头。
　　可爱的时候像天使，可谁又知道天使的外表下，其实掩盖着恶魔的心灵呢。要是认为秦雨是那样的傻妞，那就大错特错了。
　　她可是玩死人不偿命的恶魔，只不过现在的她还没有伸出那对恶魔的翅膀来。
　　“哦，过来我告诉你。”郝亮笑着朝秦雨勾了勾手指，秦雨脸上红彤彤，扭捏着衣角，一副小鸟依人的可人样子，害羞的挪过来说道：“干嘛呀！说吧…….”
　　啪，郝亮搂着秦雨的腰，在她肥美的屁蛋上扇了巴掌：“今天我也喝酒了呢，你这丫头咋就不长记性呢！”说完得意的笑着跑了出去。
　　气的秦雨躲着脚，差点没骂娘。揉着心想，又被这坏蛋了，刚才秦雨还想借机，报上次的‘一摸’之仇呢！却没想到郝亮会那么狡猾，一沾即走，一点不上她的当，装了半天可爱，一场戏白演了！
　　郝亮回来，孟青云和洪荭正对唱呢，唐柔大概是玩累了，坐在沙发上吃着水果，而赵德柱和李红两人，找了个角落在亲亲我我。反正两个人也觉得自己是配角，有没有他们都无所谓，还不如在那边谈情说爱刺激呢。
　　郝亮偷偷从后面抱住朱瑾，把两手伸到她衣服里面，在她脸上亲了下，贴在她耳边小声说：“傻丫头，别生气了，我知道你是为我好，你男人我的本事你还不知道吗，那点酒对我来说，就是张飞吃豆芽小菜一碟！”
　　朱瑾抓着郝亮的手，不叫他使坏，冷哼着说：“是是，知道你本事大，就知道逞强，喝那多呆会要吐了我可不管你。把你扔大街上，最好让你睡马路！”
　　郝亮嬉皮笑脸的问：“你舍得吗？你要舍得，我今天晚上就不回去了，还就睡马路上不走了呢！”
　　“睡吧，不管你！”朱瑾哼了声。
　　秦雨回来，看着抱在一起的郝亮跟朱瑾，哼了声，坐到唐柔身边，说：“看见没有，二姐可是坠入爱河了呢，这回可不是闹着玩的。”
　　唐柔靠这沙发，两只小腿搭在前面平台上，摇着手中的高脚杯嬉笑着说：“郝亮这小子也不错嘛，嘻嘻，也挺有本事的，配得上二姐，就是年纪小了点，也不知道朱老头那里会不会通过！”
　　“应该不难吧！”秦雨想了想说：“不过我总感觉这小子跟二姐在一起不合适，他太花心了。”
　　“你怎么知道人家花心？”唐柔眨了眨眼，好奇的问。
　　秦雨当然不会直说郝亮占过她便宜了，只能说：“直觉呀，要知道我的直觉可是一向都很准的。你要不信咱们就走着瞧！”
　　“嘻嘻…….”唐柔嬉笑着没说话。
　　孟青云和洪荭唱完回来，郝亮就松开了朱瑾。当着客人的面，还是不能那么随意的。
　　“咱们蹦迪吧！”秦雨从沙发上站起来，到点歌器上点了首很嗨烧麦D曲，打开爆闪，把投影屏幕关了。站在场中扭动着小蛮腰，摇着那头长发。第二个下场的就是唐柔，除了洪荭外，其他人也都下场了。
　　洪荭坐在沙发上喝着红酒，也不知道心里在想着什么。她从来不蹦迪，这玩意就是受罪，蹦完了第二天脖子疼，她感觉自己已经过了那种疯狂的年纪了。孟青云却恰恰跟她相反，蹦的最嗨的就属她。
　　孟青云从来没有把自己当成过三十岁的女人，在她内心里，一直把自己想成十八岁的少女。
　　郝亮感觉有人摸他，也不知道是谁，爱谁谁，手伸过去逮着一个就上下其手，这一蹦Q，压下去的酒劲儿又都反了上来。头昏脑胀的谁知道自己这是摸了谁啊，反正你摸我，我就回复你。都是，也不知道是谁，后来，也不知道是谁，一前一后的贴着自己，像两条美女蛇一样扭摆着，磨蹭的小亮子相当火大。！


第41章　男女混浴
　　醉酒迷情夜，放纵男女们的脑子里已经缺少了清醒，狂颠的金属音乐，让人妄想着要舍弃烦恼，摇摆着躯体，放声呐喊。
　　“他们这样，会不会出岔子？”李红拉过赵德柱，在他耳边有些担心的看着舞池里扭动的人影。赵德柱早就拉着李红离开了舞池中央那个‘是非圈’，移动到了舞池边缘。这时候除了沙发上坐着的洪荭外，也就算她俩最清醒了。
　　舞池里，简直就乱了套，郝亮抱着的不是朱瑾，竟然变成了唐小妹，秦雨紧贴在郝亮背后，一旁的孟青云和朱瑾竟然也搂抱在了一起，让外人一看，什么跟什么吗，乱成了一锅粥。
　　当机立断，赵德柱过去关掉爆闪，打开了灯，最后把音乐也暂时按了暂停。让房间里安静了下来。
　　“怎么了？”唐柔靠在郝亮怀里，迷迷糊糊的问，这会儿她感觉正舒服呢，一双不知道谁的手，在她身上，那种酥麻的感觉，今生未曾尝试过。让她都有一种想要衣服的冲动！
　　睁开迷醉的眼睛，抬头望着火郝亮那张脸庞，呆呆的愣了一会儿，歪了歪小脑光若有所思的神游天外着，压根就没有一点惊醒，害羞，想要逃离开他怀抱的意思。大概这会这位唐小妹脑子里还没转过弯来，糊涂着呢吧。
　　“停止了吗？”孟青云放开朱瑾，自言自语的说了句。
　　赵德柱还发愁该怎么跟这群大小姐们解释呢，舞池里的五个人根本就没用他解释，自己搀扶着走了回来。都一副要散架子的意思，躺在沙发上，大汗淋漓的喘着气。秦雨更是拿过啤酒，递给了每人一支，喝着解渴。
　　“好爽哦，好久都没这么嗨皮了呢！”孟青云仰头灌下一瓶啤酒，打了个酒歌，手放在脖子上扭了扭，笑着说。
　　“是很爽！”郝亮笑着随声附和着，这可是他的心理话，众女心理齐齐翻了个白眼，心说你能不爽吗，刚才在舞池里跳舞的女人，不分大小老少，几乎都被你摸了个遍。不过玩吗，讲究的就是一个痛快劲儿，这群大小女人都喝迷糊了，也没谁会跟他一般见识，摸也就摸了。
　　“不早了，咱们回去吧？”荭姐看疯的也差不多了，刚才的重音乐震的她隐隐也头昏脑胀的，想回飘香山庄去躺一会儿。
　　“回去！”孟青云点了头，从沙发上站起来娇笑着说“咱们回去泡温泉，飘香山庄的温泉，也算的上咱们江南省一绝了！”飘香山庄的温泉，孟青云也不是第一回泡了，知道很解乏的，而且还能美容，效果很好。
　　既然客人兜要走了，别人也不好再玩，一群人打车回到飘香山庄，只有洪荭还有个大姐的样子，自己一个人揉着头走在最前面，不过也是一摇三晃儿的，脚下发轻，也是醉了。
　　至于郝亮，左手被朱瑾唐柔挽着，右手边是孟青云秦雨，五个人抱成了一团，一步步往前挪动着，活像一只肥大不倒翁，而郝亮就是这只不倒翁的重心，四个人几乎都靠着他支撑着。
　　外人羡慕他，还真是艳福齐天呢，可谁又知道郝亮心里的苦呢。这种艳福可不是一般人能享受了的。不知道是谁，时不时的在他腰上掐一下，拧一下的，刚开始郝亮还以为是朱瑾吃醋呢，苦笑着也没在意。可后来越感觉越不对，不但左边，右边也有人‘虐待’他，后来后边也有，最后到底是几只手‘宠幸’他，郝亮都数不过来了。
　　王馨知道郝亮一行人出去玩，还没回来，所以一直等在大厅里，看看有没有什么能帮上忙的。自从跟郝亮‘睡’了一夜，虽然什么也没干，什么也没发生，可并不代表对女人心里产生不了影响。崇拜英雄，强者，是每个女人最心底的软肋，又有哪个女孩不渴望盼到白马王子的亲昧，宠幸。
　　郝亮，就是她的王子，从他一句话，把自己从一个普通的包厢服务员，变成飘香山庄餐饮部负责人那一刻起，王馨心里就已经认定了。只不过那时候，连她自己都没有意识到。直到发生了那一夜的故事。
　　看着外面郝亮左拥右抱着回来，王馨皱了皱鼻子，小嘴撅了下，虽然这样俏皮的表情很快就消失了，可证明还是有过，她心底酸不溜秋的，很吃味儿。可王馨又不是郝亮什么人，这种干醋也只能偷着吃，表现出来给谁看？
　　“洪总，你们回来了！”王馨笑着迎上前，搀扶了下洪荭，谁叫这群人里就她是单支呢。李红有赵德柱扶着，郝亮有四个大美女伴着，自然不用她操心。
　　洪荭认识王馨，心里也清楚她是郝亮的人，也就没客气的笑着点头说：“嗯，今天喝的不少，你安排一下把，她们想去泡温泉，我就不陪她们去了，头疼的厉害，先回房间里去躺一会儿！”
　　恰巧这话被后螟来的一群人听到了，孟青云松开郝亮走过来拉着洪荭不依的说：“洪荭，你不能走，你的陪着我，这群人里就你年纪跟我相仿，你走了我还怎么好意思跟这群‘少男少女’们玩啊。”
　　洪荭苦笑着说道：“我头疼的厉害，今天酒确实喝的有点多了，你没看到我腿都发飘了吗！”
　　孟青云哪啃依，直接摇头说：“不行，不行，反正你是不能走，你喝飘了，难道我们喝的少吗？别忘了我可是你邀请来的，你也说过要陪着我散心的。你今天要不陪着我去泡温泉，以后咱们连朋友都没的做哦！”
　　“好，我去还不成吗！”洪荭苦笑着说，既然孟青云把话兜道这个份上了，也由不得她不去呢。
　　秦雨喝的也是面红耳赤的，直接火爆的朝王馨叫道：“喂，小靓妞儿，你叫人给我们开一个大房间，我们不泡那种小池子，今天，男女混浴。”语不惊人死不休，这疯妞竟然大大咧咧的就在山庄大厅里，嚣张叫着要混浴，郝亮眼睛当时就瞪了起来，阻止道：“秦大小姐，你疯了吧，还混浴呢，你想跟谁混浴啊？也不怕被人占了便宜，到时候哭都找不到地方哦！”
　　“就要混浴，就跟你混浴，有我二姐在旁边呢，你敢占我便宜吗？打不死你！”秦雨大大咧咧的说完，突然又想到了什么，脸上不由再红了一分。心说，好像朱瑾在旁边也不好使呀，上次在酒吧的时候，朱瑾还不是在身边来着吗，可怎么样自己都被他摸了好多下呢！
　　“混浴是不是就是男女在一起泡温泉？”唐柔歪着小脑瓜儿靠着郝亮肩膀，小迷糊的样子好奇的询问。
　　“对啊，呵呵，谁也不许穿衣服呢，你想不想试试？”朱瑾笑着跟她调笑道。
　　“刺激吗？”唐柔想下问。
　　“肯定刺激呗，试试不？”秦雨在一旁嬉笑着怂恿。
　　唐柔咬着手指眨了眨长长睫毛琢磨了琢磨，无所谓的点头说：“试试就试试，嘻嘻，人家以前还没跟男人洗过澡呢，这次也算沾你们光，正好开开洋荤儿！”
　　一听这话，郝亮脑袋嗡的一下，差点一没坐地下。心道，这年头的小妞儿，那是一个赛着一个的猛啊，这种‘洋荤儿’也是能瞎开的吗。
　　“二姐，小妹儿可同意了哦，你的意见呢？嘿嘿，这小男人可是你的，贡献出来让姐妹们玩玩，不会舍不得吧？”秦雨嬉笑着朝朱瑾挤眉弄眼的问。
　　看朱瑾有些沉默，唐柔也嬉笑着插话说：“是啊二姐，不要那么小气吗，就是让你小男人陪着洗个澡泡泡温泉而以，也不给你‘用坏’了的。”
　　郝亮直接翻了个白眼，马马的，这群小lang妞把哥当成什么啦，我又不是衣服，更不是玩具，你们以为为了跟你们洗个澡，哥我就会屈服吗？哼，窗户都没有。而且朱瑾又怎么会受两个小丫头的激将，同意呢！
　　原本郝亮对朱瑾是很有信息，相信她不会‘卖’了自己的，可人家一句话，瞬间就把郝亮的小心肝敲击的巴巴碎，内牛满面啊！
　　“你们两个丫头不用激我，哼，行，不就是想跟我小男人一起泡个澡吗，我同意了，反正吃亏的也不见得是我们。”朱瑾大手一挥，仰着头说。也不知道她今天也抽什么疯，竟然同意跟两个丫头一起疯了。
　　这也让郝亮有了种，‘地球很危险，还是回火星去吧’的念头。
　　“耶！”秦雨和唐柔眉开眼笑的叫着两人拍了一掌，庆贺奸计得逞。
　　“你们说什么呢，笑的这么欢！”把洪荭拉回来的孟青云的问。
　　秦雨笑着说：“我们已经决定了，一会泡温泉的时候，男女混浴哦，嘻嘻，青云姐你要不要参与？”
　　“男女混浴？”孟青云这色妞眼睛一亮，更是上上下下的打量了郝亮好多眼，才媚笑着点头说：“好啊，这个我当然要参与了，正好看看咱们小亮书记的身材，有多迷人，小瑾妹子，你不会舍不得吧？”
　　“随便看！”朱瑾大方的说，这会儿也不掩饰跟郝亮之间的关系了。
　　还想男女混浴？王馨心里的酸味更浓。不过脸上的笑容却丝毫没变过，要不怎么就说女人都天生会演戏呢。
　　“不行，绝对不行，我才不会陪着你们去疯呢！”郝亮义正言辞的拒绝了，笑话，跟一群‘色’女去混浴？那不明显是调戏自己吗。他又不是鸭子，你们说要看就给看啊，哥们就那么不值钱吗。
　　“必须去，你今天没发言权！”朱瑾瞪了郝亮一眼，很霸道的说。
　　“不去不行吗！”郝亮声音弱了一分。对别人郝亮怎么强硬都没问题，对朱瑾，毕竟两人是热恋中的情侣，某些目的没达到时，天生就是处在劣势地位的。当然，‘征服’以后，这一切都将不是问题。
　　“你说呢！”朱瑾白了他眼道：“让你去陪我们洗个澡，还推三阻四的，你是不是男人啊，难道我们几个都丑的掉渣吗？真是的。你不去行，反正这个世界上又不缺男人，你要不去，我立马就从这里随便选十个八个的男人，相信他们很乐意陪我们去泡温泉的。”
　　威力啊，赤果果的威胁。郝亮苦笑抓着头，喝酒了的朱瑾他第一次见识到，真她马马的不讲理呢！
　　“去吧，你想哦，如果你要是不去，就会有十个八个的男人看二姐洗澡了哦，你可就亏大了，到时候你后悔都来不及，哭都找不着地方哦！”秦雨嬉笑着在旁边怂恿加幸灾乐祸的说。
　　她就不信郝亮敢不去，今天吃定他了！
　　“我，我去还不行吗！”郝亮委屈的低着头。
　　朱瑾不生气了，笑着上前搂着郝亮的脖子，亲了他下，在他耳边小声说：“你不是一直想要‘那个吗’，给你…….”
　　郝亮眼睛一亮，立马又精神起来。有动力，才有冲劲儿嘛！
　　“你们别胡闹啊！”洪荭一听这群人竟然想去‘混浴’，眉头就皱了起来。别看她是四姐中的老大，可某些事情某些时候，是非常古板的。赵德柱拉着李红听秦雨说要混浴的时候，就悄悄闪人了，那种场合不适合他们，还不如拉着自己媳妇去睡觉呢。
　　“大姐，你很封建哦，男女混浴在泰国，日本，可都是能被世俗接受允许的。这也没什么嘛！”秦雨眨着眼睛说。不说服洪荭，就算她们都达成了一致意见，那也是没用的，大姐一声令下，她们还不是乖乖的服从。
　　荭姐没好气的白了她眼说：“疯丫头，少跟我鬼扯，泰国日本混浴能被世俗接受，可我不能，我又不泰国人日本人。华夏人现在还接受不了，等啥时候华夏的世俗也不反对了，你们就混浴吧！”
　　“青云姐，你说说大姐呗！”秦雨见说服不了洪荭，只好转头看向孟青云，搬救兵！
　　孟青云妩媚笑着说：“你们说的混浴不会是吧？”
　　一句话让众人一愣，脱光了，把自己的躯体呈现在一个男人面前？秦雨，唐柔，甚至朱瑾觉得都做不到。别看她们疯的疯，浪的浪，可也都不是随便的女人啊，就算喝酒了那也放不开的，咋说也都是黄花大闺女呢不是！
　　“围上浴巾？”秦雨想了下，询问。
　　孟青云的笑着说：“浴巾不行呢，容易！”
　　“这也不行，那也不行，那怎么办啊？”唐柔皱着小眉毛撅着小嘴说。这还是她今天第一次主动开口跟孟青云说话。
　　“笨啊，穿泳衣啊，杜蕾斯也行，把要害遮盖住不就成了吗！”孟青云调笑着道。
　　“对啊，我怎么没想到，马马的，喝糊涂了！”秦雨嬉笑着在自己脑门上拍了下。转头对着洪荭道：“大姐，咱们穿着泳衣，去混浴，这样总行了吧？”
　　洪荭想了想，反正去海边也都是穿泳衣，这到是很平常的事情。也就点了点头说：“穿泳衣行，光着不可以！”
　　“耶，那咱们就穿着泳衣去混浴，王馨小姐对吧，不知道你们这里有没有泳衣卖呢？秦雨高兴的叫起来，对着一旁站着的王馨问。
　　“泳衣？”王馨想了想说：“应该有吧，不知道你们要什么款式的！”
　　“你带我们去自己挑吧！”孟青云笑着说，就算告诉王馨什么款式的，别人也不见的选的那么合身。


第42章 鉴赏众美
　　郝亮穿着一条泳裤，坐在一个6X6米的温泉大池子里，等着几个女人换泳衣回来。女人啊，就是麻烦，换个衣服都那么慢。这都快二十分钟了呢，郝亮泡在温泉池子里都快睡着了，哈欠连连，温泉里泡着是挺舒服，可在舒服也没躺着舒服不是。
　　“注意美女来了哦！”外面秦雨起哄的叫了声，第一个进来的确不是她。
　　朱瑾穿着一身黑色的三点式泳衣第一个走进来的，款式是那种最暴露型的，基本上上半身露着大半沟沟，下半身可以看到神秘三角地带，往那里一站笑着问：“好看吗？”
　　郝亮咽了咽唾沫，眼睛睁得老大，使劲的点了点头。
　　“啵！”朱瑾送给了郝亮一个赞扬的飞吻。人站在那里却没有动弹！
第二个进来的唐柔唐小妹，三泳衣的样式跟朱瑾的一模一样，只不过颜色是粉红色的，她属于那种娇俏玲珑型的青春美少女，身材没有朱瑾的好，不过也是很有看点的。
　　“嘻嘻，不？”唐柔嬉笑着眨着她那长睫毛问，一点害羞的样子也没有。
　　“还行！”郝亮点头。唐柔的看点就在她青春可人和娇嫩上，身材在众女里，她的属于最差的，这也难怪，年纪还小，还没有起来吗。
　　“没眼光！”唐小妹气的小嘴一撅，鼓鼓着小腮帮扭头不理他了。不过人站在朱瑾身边，也没动弹。
第三个出场的秦雨，小浪妞扭着妖娆腰身，朝郝亮抛着媚眼问：“如何，是不是我的身材比二姐好呢？”
　　郝亮摸了摸鼻子，说道：“恩恩，还成，都差不多！”
　　意见很中肯，他又没傻，自然不会因为秦雨这个‘芝麻’，丢了朱瑾那个‘西瓜’，心说你身材再好又能如何，自己的女朋友又不是你！
　　“差很多啦！”秦雨翻着白眼嘟囔了句。她穿的是彩色的，颜色很符合她的性格，变化无常！
第四位是孟青云，一身紫色最为勾魂夺魄，她的胸没秦雨的大，也没朱瑾的圆，腰没唐柔的细，可组合在一起，配上她那成熟女人的气质，，，妩媚，三项几乎都被她占全了。
　　盯着她的时候，那种暴露的神态，的眼神，身上的气质，直接勾yin起了郝亮心底男人的欲wang！
　　“咯咯……好看吧！”孟青云妩媚的笑着，晃了晃那头漂着橘红色的长发，说。
　　热血上涌，直冲大脑，郝亮下意识用手捏住了鼻子，怕一会儿受不了鼻血喷出来。
　　最后进来的是荭姐，一身艳红色尽显高贵，暴露又不显荡。如果说孟青云是极品御姐，那荭姐无疑就是位高贵少妇，好不迷人！
　　“咳咳……”郝亮清了清嗓子，准备发言了。这五位大美女站在那里，还不就是等着自己这位‘砖家’点评呢吗，不说点什么对不起人家，也对不对起自己啊。
　　“等等，还有人呢！”最后进来的荭姐，淡淡笑着打断要最后点评的郝亮，说。
　　“还有？”郝亮心里很是疑惑，还有谁呢？难道李红也跑过来凑热闹了，她不是叫赵德柱拉着溜号了吗？
　　不过郝亮猜错了，最后一位进来的不是李红，而是王馨那丫头。一身橘黄色三点式，脸上带着点红潮，磨磨蹭蹭的走了进来。有些不好意的看郝亮一眼，羞涩笑着说：“是，是她们非要让我来的，说，说让你评比一下，我们几个人谁的身材最好，谁最，最会男人！”
　　“嘻嘻，说吧，我们里面谁身材最好，谁最有女人味儿，谁最能起男人心底的欲wang。说好了有赏，乱说话你就等着挨踢吧！”秦雨嬉皮笑脸的说，不过她这话可有威胁的性质。
　　威胁‘评委’在比赛上是不允许的！
　　“别听秦雨乱说，你心里怎么想的，就怎么说，就算说错了也没人收拾你！”朱瑾安慰了他一句。
　　郝亮心里嘀咕着说，这要瞎说乱说说实话，不挨收拾才怪呢，六个女人都是美女，惹了哪个都不好是吧，那咱就只能捡着好的说了。
　　咳了咳嗓子，一脸正色的说：“那好吧，应大家强烈要求，那本人就本着，公平，公正，公开，的三公原则，就简单来点评几句。说的好了大家鼓鼓掌，说的不好能，也别往心里去，记恨在下！”
　　“你是女人呀，这么墨迹，婆婆妈妈的快点说啦！”唐柔撅着小嘴，看样子小丫头对自己的身材挺没信心的。也是，在一群‘波涛汹涌’中，她那只能算‘小荷才露尖尖角’，不值一提啊！
　　“咳咳，六位佳丽中，最妩媚的要数孟青云，孟女士了，紫色在颜色中代表着高贵，是贵族最钟爱的颜色，紫色在基督教中也代表着哀伤，同时，紫色也代表着隐晦、忧郁、高贵、神秘、深沉、成熟、浪漫，现在我只能说还要在加上一点，就是它穿在孟女士身上，代表着，代表着。
　　您的美丽，对男人简直就是男女老少通杀！”
　　最后这句属于拍马屁的，毕竟郝亮可是明目张胆的骂人家骚了，万一人家反感，也有点回旋的余地不是。
　　孟青云却无所谓的耸了耸肩，妩媚的笑着说：“不错。眼光挺独到的吗！可你说的都是泳衣的看点，也评价一下我身上那里最能吸引你吧！”
　　“下巴，你的下巴，是你身上最高贵，也是最不带妖媚力的地方，我最喜欢你的下巴！”
　　孟青云点了点头，从上面走下来，进到温泉池子里，走到郝亮身边坐下，细长的手指帮他按着背，媚笑着说：“这算是姐姐对你点评的奖励吧！”
　　郝亮笑着点头，没理他，把目光焦距到了洪荭身上。微笑着说：“红姐无疑是众女中，最显富贵的一位，如果生在古代，您一定是位皇后，最次也是位贵妃。红色在中国历史中代表着吉祥、喜气、热烈、奔放、激情和斗志。在荭姐身上也显示出了坚强和不屈，您就如同一根支柱，上顶天，下立地。但是，我也感觉到了，穿上这身红色的泳衣，说明荭姐你需要爱情的滋润了，呵呵！”
　　洪荭笑了笑，点头，说：“不愧是天才，话讲的真让人舒服。”又较有兴趣的问：“那你也说说，我身上你最喜欢什么地方吧！”
　　“部！”郝亮直言不讳的说，没有一点遮掩的意思：“您的部是几个人里，最的，虽然不是最大的，但却是最美观的。在我看来它也是你身上最地方迷人的地方了！”
　　郝亮的直白大胆，不由让洪荭脸上一红，笑骂了句：“你色的还真直接呢！我也算你过关吧，要不一会儿指不定还说出什么让我难堪的话来呢！”说着离开美女队伍，跨进的温泉池子里。同样也走到离郝亮不远的地方，坐了下去。
　　上面还剩下四个人，秦雨，王馨，唐柔，朱瑾，四个人里最容易搞定的，大概就是王馨了，所以这次郝亮把目光对准了王馨。
　　“王馨，无疑是六女中，性子最温顺的一位，黄色代表着快乐，等待，橘黄色呢，在国旗上象征着国王的权利，这说明你的野心还不小呢！”郝亮笑着说道。一顿，又接着说：“你的微笑，是几个人中最温馨的，但我最欣赏你身上的位置是那双小脚。你的脚最为精致！”
　　“脚？”王馨一愣，红着脸好奇的问：“脚精致有什么用啊，别的地方又不出众，穿上鞋别人就看不到了！”
　　郝亮却摇头说：“此言差异，正所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多，你这双精致的小脚只是还没碰到它的有缘人啊！”
　　“怎么我听着你说的那么像个神棍呢！”秦雨眨着眼睛，插话进来说。
　　“别打岔！”郝亮横了她眼。
　　王馨想了下，红着脸说：“你在回答我最后一个问题，我就下去，行不行？”
　　“你问吧！”郝亮笑着说。
　　“我跟朱瑾姐姐比，谁，谁跟更漂亮呢？”说完一副害羞的样子，把脑袋低了下去。
　　失算啊，真是失算了，原本郝亮以为，剩下这四个人里，最难缠的肯定不是秦雨就是唐柔，可一听这话才明白，最难缠的是王馨这个小妞啊。
　　摸着下巴认真的想了想，郝亮开口说：“这个还真不好比，朱瑾的脚没你的小，也没你的精致，就脚而言，她的脚肯定是没你的脚漂亮！”
　　朱瑾笑眯眯的站在那里没说话，王馨撇着嘴不满的说：“我不比脚，比别处！”
　　“那，你这不是以己之短，比她人之长吗，这样你可吃了大亏啊！孙子兵法有云，扬长避短，嗯，孙子兵法里没这句话，这句话是庄子里的。知己知彼方，百战不殆，这是孙子兵法里的，意思大概都差不多，就是讲要以自己的……”
　　“行了，少在那里瞎扯淡，你就直接说我跟王馨妹子谁漂亮就行了！”朱瑾翻了个白眼打断郝亮的话说。
　　“你漂亮！”郝亮直接说，一顿又道：“王馨也漂亮，你们两个都是美女，都漂亮，恕我眼拙，比不出来，要不你们另请高明在比吧！”
　　“比不出来可不行哦，二姐很生气，后果很严重的。”秦雨笑着在旁边起哄。
　　郝亮瞪了她眼说：“这些人里你最不行了，最差，不大不小，腰也不粗不细，头发还不长不短，妆化的太浓，显俗，皮肤也一般，总之，几大美女里，就你最没色彩，最平庸，还穿彩色的泳衣，彩色代表多变，说明你这个人没定性，什么事情都喜欢，却每件事情也做不长久，什么都喜欢吃，吃长了又什么都会腻，所以，这辈子谁要娶了你，肯定是倒了八辈子霉呢！”
　　“尼玛，找死呀你！”郝亮话音刚落，秦雨就从上面跳了下去，连蹦带跳的划拉到郝亮身边，轮着胳膊也不管是还是脑袋的，就是一阵猛K，边打着还边气愤的叫着：“王八蛋，老娘有你说的那么不堪吗，呜呜呜，气死老娘了，马马的，踹死你。”
　　郝亮被朱瑾都按到温泉里去了，坐在旁边的洪荭和孟青云是城门失火，祸及鱼池，也弄了两人一脸水，孟青云更是跟着郝亮栽进了水里。
　　“没完了是不是！”郝亮也发火了，泥人还有三分土性呢，更何况是人。说话就说话吗，好好的动说明手啊。
　　“完你个脑袋，打死你个王八蛋！”秦雨气呼呼的逮着郝亮的头，就想往水池子里按。
　　郝亮哪能让她如意，直接抱住她，一同栽倒了水池里，进水之前，郝亮先憋了气，秦雨没防备，呛了好几口水。在被郝亮抱起来，脑袋还有点蒙呢，就被他按在了水池子边缘，也露出了水面。
　　“啪！”郝亮上去狠狠的就是一巴掌。打的秦雨‘呜~~’的叫了声，眼泪都出来了，回过头去抓狂的看着他，大叫道：“王八蛋，你敢打我，我要……”
　　要啥还没说，郝亮又是一巴掌，脆响屋里回荡，吓得唐小妹都不由一缩脖子，心里嘀咕着，这巴掌要被打上，还不三天下不来床呀。看着郝亮这小子外表挺老实的，却没想到他下手这么很，这么黑呀，看样以后还是少惹他为妙哦。
　　“骂啊，在骂啊，从现在开始，你在骂你一声，我就扇你一巴掌，啥时候打到你服软为止，我还就不信这个邪了。治不了你？”郝亮瞪着眼睛说，心里也是真发火了，看着过来的朱瑾皱玫：“瑾姐这事你别管，今天谁也不许给她求情，谁给她求情，就是也痒了，我照打不误！”
　　借着酒劲，郝亮是天不怕地不怕！
　　看着郝亮凶神恶煞的样子，朱瑾心里一颤，竟然不敢开口再劝，只能求助的看向荭姐。荭姐还没开口呢，秦雨就抽泣着又叫起来：“王八蛋，王八蛋，你就是个王八蛋，就骂你，尼玛，你有本事打死我，要不就等着被我打死吧！”
　　“啪！啪！啪！”郝亮一连扇了她三巴掌，上都能看出血掌印了，可见郝亮打的有多狠。
　　“骂啊，再骂！”
　　疼，火辣辣的疼，这可是真疼，秦雨从小到大第一次感觉到，被打后原来是这么的疼。眼眶里的泪水，吧嗒吧嗒止不住的往下掉。却不敢在骂郝亮了，她真被郝亮打怕了，最后委屈的，竟然嗷淘大哭起来。


第43章 当情人？不行！
　　从床S坐起来，郝亮揉了揉发胀的脑袋，睁开眼睛看了看周围，大概天还没亮呢，屋子里一片漆黑，自己盖着被子坐在，也不知道是谁把自己抬回来的，记不清了，他只记得昨晚上自己发飙打了秦雨，往后的事情就迷糊忘了。
　　“谁给我脱的衣服呢？”郝亮自言自语的嘟囔了一声。也就吧，怎么连自己的都给扒了呢，不像话，太不像话了！
　　“我给你脱的。”
　　身后一个如同幽灵的声音轻轻响起，吓的郝亮浑身一哆嗦，背后冷汗都下来了，危机意识真是太差了，怎么自己连屋里有个人都没发现呢，这要是个想害自己命的，那有十条小命儿都丢了。
　　孟青云坐起来靠在床头，把床头的小灯打开，把郝亮身上盖着大半的被子，向她那边拉了拉，抱在胸前，棉表情的盯着郝亮。
　　郝亮脑袋一蒙，心里不禁疑政惑，自己怎么跟她搞到一起了，还都一’丝’不挂的，昨晚上到底发生了什么，怎么就想不起来呢。
　　“你怎么在这？”郝亮皱着眉问。
　　孟青云气的踢了他脚，冷着脸说：“你说我怎么在这里？你抱我进来的，然后撕掉我身上的衣服，完事了拍拍问我怎么在这里?小子，你讲点道德行不行，就算是一夜Q，也没有像你这样的，自己爽了，完事后就过河拆桥吧？”
　　“我把你抱进来的？”郝亮一愣，他可一点印象都没有啊。
　　孟青云气的脸色铁青说：“那难不成是我把你抱进来的不成吗？”
　　“那，我们，那个了吗？”郝亮摸了摸鼻子有点难为情的问。
　　孟青云翻了记白眼，没好气的说：“你说呢！那么粗鲁，弄的我现在全身还跟散架一样。你看吧，这些都是你昨晚上干的好事情！”说着孟青云坐起来，把赤L的身体露出来，的上，青一块紫一块的，脖子上，胸口，竟是一块一块紫红的吻痕.
　　“这个样子，你让我明天出去怎么见人啊！”孟青云的白了郝亮一眼，带着嗲声的说道。
　　自己弄的？郝亮盯着孟青云的身体咽了咽口水，竟然一丁点印象都没有，玛德，以后打死也不喝那么多酒了。糊里糊涂的跟孟青云搞到一起，回头可该怎么跟朱瑾解释啊，就算他们确定情侣关系，那也没有发展到这种亲密程度啊。
　　看着孟青云的身体，成熟，X感，绝对是极品中的极品，按说一夜，作为男人也不亏吃对吧。可郝亮觉得亏了，而且亏大了，孟青云这S女肯定不是第一次了，但郝亮是啊，他昨晚之前还是处男的。
　　郝亮还从没有想过，自己竟然会这么糊里糊涂的就破了。
　　“看你一副臭美苦脸的样子，怎么，觉得我孟青云配不上你？”孟青云脸色一变，冷哼着说。她是个浪NV不假，但也绝对不是那种人尽可夫的女人，如果不是看郝亮还算顺眼，她早就叫人把这个敢对自己‘用强’的小王八蛋大卸八块了。自己还没表现出不满来，他到先懊恼了。
　　真TM不是东西！
　　“昨天我真不是故意的，都是酒精惹的祸啊，如果我清醒着，打死我也不会碰你的！”郝亮板着脸，沉声说道。顿了顿又棉表情的说：“昨晚的事情，算是个误会，酒后乱X，我可以给你道歉，但，这绝对不是我想要的！”
　　说完郝亮想穿衣服，可只在床下找到了一条泳裤，才想起来，衣服都在温泉池那边没拿过来呢。
　　孟青云皱着眉，问：“难道我就这么不堪入目吗？”突然好像又想到了什么，咯咯一乐从后面抱住郝亮，在他耳边问：“你，昨晚上不会还是第一次吧？”
　　“是又怎么样！”郝亮翻着白眼，把手里的泳裤又扔回床下，也不穿了，反正该干的也都干了，现在正经还有个什么劲，装给谁看啊，索性就破罐子破摔吧！
　　“咯咯，这么说我还挺荣幸喽！”孟青云知道郝亮以前还是处时候，心情立马就好起来。
　　郝亮没理她，不过手伸到她身上，摸着。昨晚上亏大了，现在弥补弥补吧，昨夜，恐怕会成为今生一大遗憾啊。
　　“还想要吗？”孟青云从后面抱着郝亮，身体轻微的在他背上摩擦着，娇声朗笑着问。
　　“想！”郝亮被她起了‘火’气，这辈子还没尝过女人的滋味呢，反正两人已经有了奸Q，一次也是错，两次也是错，那为什么不多来一次呢。想通这一节儿，郝亮也放开了。
　　“那你说姐姐我漂亮不？”孟青云媚笑着问。
　　“漂亮！”郝亮说，这话到不假，孟青云确实很漂亮，姿色上等不说，成熟，疯骚入骨，绝对是御姐中的极品。年轻的女孩，跟她压根就比不了，说起吸引力上，她比朱瑾还要大的多呢！
　　“那你给姐姐当小男人好不好，以后姐姐的身体你什么时候想要，姐姐什么时候让你为所欲为！”孟青云浪笑着。她不相信自己怀里这个小男人能抗拒的了自己的魅力，对于自己的身体，孟青云非常有信心，她相信不管是谁，只要是个男人，就会拜倒在她的石榴裙下。
　　“我有朱瑾了！”郝亮摇了摇头，跟孟青云只不过是一夜q，郝亮并不想跟她搞在一起，陷的深了，往外拔的时候可就难了，这郝亮心里很清楚，当断不断，必受其乱。
　　“你误会我的意思了！”孟青云笑着摇头，淡淡的说：“我不会干预你跟朱瑾之间的感情，以后我的私生活同样也不用你干预，我们只有在彼此需要的时候，才会寻找对方，同时，我还会给你一笔钱，嗯，就算我包养你了吧，咯咯…….”
　　孟青云的话郝亮明白什么意思，不就是炮1友吗，单是郝亮并不想要她这样的，太危险，也太难伺候了。而且郝亮内心的大男子主义也允许他被一个女人包养，再说郝亮差钱吗？他也忍受不了，跟别的男人同时共享一个女人。
　　所以直接拒绝的说：“不用了，你的钱我不会要，我也不会做你的，过了今夜，就忘记今晚上的事情吧！”郝亮说的很决绝，他也不是个优柔寡断的人。
　　孟青云脸色一变，不过很快又恢复过来，狼笑着说：“不要这么着急就拒绝姐姐嘛，你在好好想想。保不准，一会儿就算我赶你走，你都舍不得离开我了呢！”
　　说完把郝亮推到在，孟青云跪倒他腰边，媚眼如丝的看了他眼，慢慢的把头低了下去……
　　郝亮在躺着，舒服的享受着孟青云的服务，熟女就是熟女，花样多不说，绝活也多。深喉，骑士，，根本用不着郝亮上手，人家一条龙服务。郝亮以前哪里享受过这个啊，难怪她那么自信呢，确实能让人深深的迷恋。
　　看着熟睡的孟青云，郝亮穿着泳裤悄悄走出了房间。早上走动的人并不多，郝亮穿着泳裤去温泉池那边也没惹起别的关注，就算有人看到，也都以为他是去那边泡温泉的呢。去温泉池那边穿好衣服，昨晚上喝酒，打秦妞儿，早起又‘征战’沙场了好几个小时，这时候是又乏又困。
　　“谁呀？”王馨揉着眼睛穿着睡衣打开外面的门，她这个时候也没睡醒呢，昨晚上疯的太晚了，这才几点啊！。
　　“郝亮，你怎来了？”王馨睡意惺惺的望着站在门外，带着一对大黑眼圈的郝亮，纳闷的问。
　　“我不能来吗！”郝亮嬉皮笑脸的回了她一句，抬腿走了进去。
　　王馨脸上一红，跟在后面把门关上，嘟囔着问：“大早起的不在房间里睡觉，过来饶人清梦，你可真可恶哦！”
　　没理她这岔儿！
　　“困死我了！”郝亮熟门熟路，直奔里屋王馨的床，仰头躺了上去，自言自语的叫了声。
　　招来了王馨一阵白眼，看着躺在自己的郝亮，酸不溜秋的说道：“看你这样子，昨晚上肯定是没干什么好事情吧，把朱瑾姐姐拿下了？”
　　“别乱说。什么拿下不拿下的，别烦我，让我在你这里先睡一会儿。”郝亮眼睛都没睁开。心虚啊，现在他最不想探讨的问题就是，晚上去了哪。要不然也不会躲到王馨这里补觉了。
　　“坏东西，就知道欺负人！”王馨忍不住小声的骂了一句，她也没睡醒呢，走到床边，看着郝亮皱了皱眉，弯腰把他脚上的鞋脱了，说：“喂，你睡就睡嘛，一个人还占这么大地方，人家怎么睡啊，往里边挪挪，我也没睡醒呢！”
　　郝亮只好往里滚了滚，给王馨腾出一块地方来。闭着眼睛哼唧道：“呆会儿你起来可别叫我，让我睡到自然醒。”
　　“谁喜欢叫你似的。”王馨嘟囔了句。躺在郝亮身边，把郝亮身上的被子，扯过来了一半，盖到自己身上，鼓鼓着小腮帮子，心里老不乐意了，这可是她的床，她的被子，她的枕头，现在都要分给郝亮一半呢。
　　“哎呀，你干嘛呀！”王馨尖声叫着。
　　郝亮一翻身，抱住她，一边的都放到了她身上。郝亮皱着眉，还理直气壮的说：“叫什么叫，抱抱能死啊，以前又不是没有抱过！”
　　“坏……蛋！”王馨红着脸小声嘀咕了一句，嘴角带着一丝甜的笑容，把眼睛闭了上。


第44章　交锋
　　“这两天你跑到哪里去了？”周一上班，朱瑾板着脸把郝亮堵到了办公室里，审问。
　　“回家了！”郝亮摸了摸鼻子，自知理亏，赔笑着给她倒了杯水，说：“充电器没拿，手机没电了，这不刚充着电呢，还没冲满呢！”
　　其实郝亮说谎了，这两天他根本就没回家，而且压根就没有离开飘香山庄，一直躲在王馨的办公室里，他还没想好怎么跟孟青云见面，也觉得没有脸面对朱瑾，所以就当鸵鸟，躲了起来。
　　这个周末，王馨到很满足，每天出去上班，心里甜的想着自己的王子，吃饭的时间打好饭菜给他送过来，晚上的时候有人搂着，下班了有人陪着她打闹，伺候自己王子，跟伺候宠物似地，很开心，很愉快，以至于最后，王馨都有点舍不得郝亮走了！
　　“你，是不是怪我上次喝酒，生气了？”朱瑾听完郝亮的解释，换上一张笑脸，老实的问，一点没有了刚才的霸道，凌厉，初涉爱河的小女人，这两天心里一直七上八下的，她以为郝亮躲着她，是因为上次喝酒后强迫他做自己不乐意的事情生气了呢！
　　“没有啊！”郝亮笑着摇头叶，从后面抱住朱瑾的腰，靠在办公桌上，贴在她耳边小声笑着调戏说：“你说答应我那个了哦，咱们什么时候做，今晚好不好？嘿嘿，我都快有点等不急了！”
　　朱瑾脸上红了，白了他眼，嬉笑着说：“什么这个，那个的，我说过吗？上次喝多了，忘记了呢！”
　　“忘记了？”郝亮哼了声，瞪着她似笑非笑着说：“年纪轻轻的，怎么记性就这么不好啊，这可不行哦。你不会是故意装傻吧？你老公我很生气，后果很严重的，秦雨那丫头就榜样，惹急了我，就那样打你小PP！”
　　“你敢！”朱瑾转过头来狠狠瞪了他眼，撅着小嘴说：“不许你打我屁G，听见没有？你又没轻没重的，打上去多疼啊。秦雨被你打的现在还在趴着起不来呢，你说，你怎么就那么狠呢，怎么说秦雨也是个女孩子吧，你也下的去手？”
　　郝亮摸了摸鼻子，苦笑着说：“那能怪我吗，我也喝醉了，完全下意识的动作，谁叫秦雨那丫头骂我呢，骂我也就算了，还激我，我最受不了那个了。”一顿又笑着说：“打她一顿也好，看她以后还敢不敢跟我吆五喝六的扎刺了。也让你们知道知道，哥也是惹不起的，生气了很恐怖，很暴力！”
　　“是，是，是，秦雨那丫头被你杀机敬候了。”朱瑾笑了起来，手指在郝亮脑门上点了两下说：“我们是知道你惹不起了，可你也小心点，秦雨那丫头可记恨上你了，人家放出话来，如果不把你整的去跟她负荆请罪，她雨字倒过来写。”
　　“呵呵，雨字倒过来写念什么啊，你认识吗？”嬉笑着问。对于秦雨的报复，郝亮根本就没有放在心上。打都打了，仇既然结上来，让自己负荆请罪是没门，兵来将挡，水来土掩吧！
　　“你少贫！”朱瑾娇嗲横他眼。靠在他怀里说：“我准备面向全县团员开展一次，歌颂党，歌颂祖国，歌颂共青团为主题的，征文大赛，文体不限，现在特地来请示团委书记批准！”
　　“征文大赛？呵呵，这个不错，行，我批准了！”郝亮笑着说。
　　中午快下班的时候，赵德柱给郝亮打过电话来，说孟青云孟总准备邀请他出来吃饭，可打了好几次郝亮手机都打不通，今天是孟青云给培训班的学员上课的第一天，所以拜托赵德柱来传个话。
　　“郝书记，孟总说了，她免费给培训班的学员上课，已经够吃亏的了，如果郝书记不来，她心情就会更不好，心情一不好，就没有给培训基地学员上课的念头了，到时候可别怪她不给面子！以上是孟总的原话。”赵德柱鹦鹉学舌把孟青云的意思转述了一遍。至于郝亮来不来，就不归他管了，他只负责传话。
　　“知道了！”挂了电话后，靠在办公椅上郝亮感觉一阵头疼，像孟青云那样的女人，恐怕是不达目的不罢休的，而且说出来的话，绝对不仅仅是威胁，如果自己今天在躲着她，没准人家下午就拍拍走人了呢！
　　听到孟青云来上课，县内各大企业纷纷闻风而动，原本只有四十人的培训室，硬是的被塞进来了二百人。也难怪，孟青云的水平在全国都是排的上号的，机会难得啊，平常就算花钱请人家，没有人介绍，人家百分之百的都不会来。
　　亿万富婆会在乎一小时那十几万块的小钱吗？所以说，上孟青云的课，的看机缘。不但如此，县里那些大小老板也都乖乖过来，当起了学员，能不能学到什么是其次，跟孟青云搭上关系，那就是最好不过，就算跟孟青云搭不上关系，以后有事情求道人家头上，那也是有师徒之实的吗，也好说话不是，孟青云可是全国知名企业家，身价十几个亿，旗下企业遍布各行各业呢！
　　“孟总，县招待所中午我宴请您，请您务必光临啊！”郝亮琢磨了琢磨，还是拿起桌上的电话，给孟青云打了过去。
　　“啧啧，郝书记可是大忙人呢，怎么有时间请我吃饭，工作上不忙了吗？”孟青云笑着拿话挤兑着他说。
　　郝亮呵呵一笑：“再忙，也没有招待孟总重要不是，您可是全国知名企业家，知名讲师，您能来南山县给我们青年创业培训班上课，那是打着灯笼都找不着的好事，请孟总务必多留几天。”
　　“多留几天没问题，关键看心情！”孟青云说完，把电话挂断了。
　　中午，县招待所，孟青云来了，郝亮也到了，但这次的主陪确不是他。主管全县经济的常务副县长孙强也得知孟青云到来的消息，第一时间赶了过来。如果孟青云能来南山县投资，恐怕过来的就不是副县长孙强了，县长刘峰，县委书记朱建国，都会第一时间赶过来吧！
　　副县长孙强也算是年轻有为，年纪四十岁出头，非常富态，挺着一顶大肚子，笑呵呵的样子像一尊弥勒佛，用县委书记的话讲，南山县的经济建设，孙县长的肚子是功不可没的！
　　孙强的脚步一向是紧跟朱建国的，从副乡长走到今天，在朱建国的关照下，只用了短短的八年！
　　“孙县长，您好！”郝亮微笑着跟孙强握了握手。
　　“小郝啊，不错不错，你们还真是神通广大，竟然连孟总这尊大神都给请来了，了不起啊。这个青年创业培训班我看办的也非常成功嘛。”孙强笑眯眯的跟郝亮握着手，对青年创业培训班表示了肯定。
　　有了县政府的关注，青年创业培训班才能走了的更稳，更远，这郝亮自然明白，如果仅靠着郝亮和赵德柱去化缘来的资金，最多也就支撑两届，往后如果县政府不拨款，青年创业培训班根本支撑不下去的。
　　“这跟孙县长的监督指导是分不开的。”郝亮笑着打着官腔，小小的拍了孙强个马屁。
　　郝亮和朱瑾的关系，孙强也有所耳闻，和郝亮之间也有意相处的很融洽。笑着说了声：“你啊，呵呵，咱们进去吧，可别让孟女士饿肚子，这要传出去，以后谁还敢来咱们南山县投资啊！”
　　酒桌上，孙县长频频向孟青云敬酒，话里话外，都盼着孟青云能到南山县投资。孟青云笑着一直没开口，但话也没说死，像她这样的‘富’婆，不用说县长了，就是市长也不知道见过多少了。投资不投资她也不会一顿饭就定下来，要投资团队计算策划的。
　　“南山县经济还不错，地域位置也很好，交通四通八达，是个投资的好地方。郝亮书记你说是不是啊？”孟青云笑望着郝亮突然说了一句模棱两可的话。
　　孙县长一愣，转头看向了郝亮。郝亮心里苦笑了下，心说这孟青云还真是难缠，点头道：“没错，南山县绝对是个投资的好地方，如果孟总来南山投资，肯定会满意而归的，我们孙县长的诚意您也看出来了，这样好的政策，在其它地方也是不容易找到的，孟总不防考虑考虑！”
　　“咯咯，那行，我就考虑考虑！”孟青云咯咯一笑，说道。
　　吃完午饭，孟青云当着孙县长的面，邀请郝亮一起去飘香山庄泡温泉，可并没有邀请孙县长。
　　孙县长哪还不明白孟青云的意思啊，笑呵呵的对郝亮说：“我下午正好还有个会，郝亮招待孟总的重任就交给你了，你的任务就是务必陪着孟女士玩好，如果能让孟总来南山县投资，我记你首功！”说完，上车离开了。
　　等孙县长的车离开后，孟青云露出一副小女儿的姿态，得意的说：“听到没有，你们孙县长让你好好招待我，让我玩好玩开心了。”一顿看郝亮又接着笑着说道：“要是把我陪开心了，在南山县投资个千八百万的，也是很容易的事情吗！”
　　听着这话，郝亮心里就不是味儿的说：“怎么听着孟总的话，这么别扭啊，陪吃陪玩也就算了，难不成孟总还要让我成‘三’陪不成吗？”
　　“咯咯，那就对了，你就差一个陪‘睡’呢。走吧，陪好了姐姐，我就在你们南山县投资！”孟青云咯咯浪笑着上了她那辆兰博基尼。
　　郝亮翻了个白眼，心说你来不来南山县投资跟我有什么关系，我又不是孙县长，不在其位不谋其政，再说了，南山县又不是少了你那千八百万的投资，就的天塌地陷，活不了了！
　　上了孟青云的车，郝亮直接系好了安全带，说实话，南山县这路况，委屈这辆跑车了。
　　“姐姐的座驾还行吧！”孟青云笑着问。“喜欢的话，姐姐送你一辆怎么样？”
　　“不用了，无功不受禄，如果孟总真有心，那就把买车的钱投资南山县的建设吧。”郝亮摇头说。
　　跑车他又不是没见过，再说郝亮也不喜欢跑车，他嫌随度太快。
　　“咯咯，行呀，只要你把姐姐陪高兴了，这些都是小事！”孟青云咯咯浪笑着说。
　　飘香山庄已经是熟门熟路了，孟青云和郝亮直接去了温泉池那边。两人要了一个单间的小池子。
　　反正已经不是第一次跟女人泡温泉了，郝亮也没有了第一次时候的约束和忐忑，换上条专用的大裤头先进到了池子里。
　　孟青云围着一条白色的浴巾，走进来，看着郝亮抛了个媚眼，然后把浴巾解开，缓缓的走下池子。
　　郝亮不由皱了皱眉，孟浪ｎｖ浴巾里是真空的，现在赤衣果上阵。酒足饭饱思ｙｉｎ欲，果然啊！
　　“皱什么眉呀，难道姐姐这样陪着你，你还不高兴？”孟青云走到郝亮身边坐下，撩起水来帮郝亮搓着背，脸上带着一种醉态的嫣红，娇嗲的说道。
　　“我们这样，不好！”郝亮叹了口气，摇了摇头。孟青云魅力太大，小亮子已经苏醒，他有些控制不住自己了。
　　“有什么不好的！”孟青云娇，媚白了他眼，贴在他身上，一身手顺着郝亮的小腹伸进了水里。
　　“你这个没良心的小坏蛋，你们县长可是让你服侍我，让我玩的开心高兴，现在又成了姐姐伺候你了，你还不满足！”孟青云挪到郝亮前面，满眼春露的撅着嘴装可爱的说着，扶着慢慢坐了下去．．．．．．．
　　激情过后，郝亮躺在温泉里，仰头看着天花板。孟青云依偎在他怀里，问：“想什么呢？”
　　“把你像只金丝雀一样养起来，你愿意吗？”郝亮突然问。
　　孟青云一愣，咯咯浪笑着说：“把我像一只金丝雀一样养起来？好像这个世界上还没有哪个男人能有这样的本事呢吧。怎么，弟弟你想养着姐姐呀？”
　　“养着你不是重点，把你像金丝雀一样关在笼子里，才是我的想法。”郝亮摇了摇头，淡淡的说道。
　　孟青云脸色变幻，离开郝亮的身体，坐了起来：“你真这么想的吗？”
　　“你太会勾ｙｉｎ男人了，外面放着叫人不放心。”郝亮说。
　　“咯咯，你有那个本事吗？”孟青云浪笑着问，紧接着骂道：“你们男人都是这么可耻，不是东西，得到了以后就想霸占，霸占着的时候又不知道珍惜，知道珍惜了可惜那个女人已经不属于你了。小男人，你的想法让我生气了！”
　　“咬我？”郝亮无所谓的耸了耸肩，坐了起来看着她反问。
　　“信不信，我能让你身败名裂，从天才，别人眼中的官场新贵，变成一文不值的凡人？让你求天天不应，叫地地不灵？”孟青云笑着说，眼里闪着阴森。
　　“呵呵，你有那个能力吗？”郝亮从温泉池里站了起来，头也不回的走了出去：“我不信！”
　　“不信，咯咯，那姐姐就陪你玩玩，正好无聊得紧呢。”孟青云看着郝亮的背阴，笑着自言自语的嘟囔了一句。


第45章 糖衣炮弹
　　孟青云没走了，不知道出于什么心态，留了下来。每天给创业培训班上两个小时的课，答应呆一星期左右。这些事情郝亮已经不在过问，全权交给赵德柱负责，赵德柱搞不定的事情，让他找朱书记。
　　在跟孟青云这样下去，郝亮怕自己都该陷进去了，孟青云的身体太让人着迷，可这样让人着迷的女人，如果不能完全属于一个男人，郝亮宁愿不要。她能安分的做自己的金丝雀，郝亮或许还可以考虑考虑，收她。
　　但孟青云这样的女强人，注定不会。
　　郝亮离开了南山县，去市里开会了。惹不起，总是躲得起的，相信孟青云总不能追着他根跑吧。温泉池里的话，郝亮并没有往心里去。
　　“小瑾，中午下班有事吗？”孟青云靠在沙发上拨通了朱瑾的电话。郝亮以为躲开就没事了？孟青云偏偏就不让他如意，躲了初一躲不过十五，躲了和尚躲不了庙，你总有回来的一天吧？
　　跟郝亮，孟青云是玩定了，感小男人太不给面子，孟青云准备驯服了，以后当‘玩具’，她想要的东西，从小到大，还没有什么得不到的呢！
　　男人，也不例外！
　　“青云姐啊，没事啊，有事吗？”朱瑾接到孟青云电话时，正在单位上班呢。她只知道郝亮去市里开会，并不知道郝亮是在躲孟青云。更加不知道两人之间已经发生了‘那种’关系，不然也不会对孟青云和颜悦色了！
　　“那下午咱们姐妹去逛街吧？”孟青云娇笑着邀请道。
　　“好啊！”朱瑾一想，也没反对，陪孟总逛街，这也算是工作需要吗，谁叫孟青云是在县委县政府那边都挂了号的大人物呢。
　　县里的领导还眼巴巴的等着，这位‘富’婆在县里投资呢。
　　约好时间，两人挂了线，朱瑾想问问郝亮做什么呢，拿起电话就给他打了过去。
　　“做什么呢？”
　　“开会呢呗！”
　　“怎么那边那么安静啊？”朱瑾有些疑惑的问。
　　“洗手间冒着接电话呢，能不安静吗！”电话那头，郝亮睁着眼睛说瞎话道，他坐在家里的沙发上，陪着小茵茵正看动画片呢，市团委那边，他就露了个头，跟想关领导打了个招呼就回来了。
　　“呵呵，你到鬼头儿，对了，下午青云邀请我去逛街呢，你那缺少什么不，我帮你买？”朱瑾笑着问。
　　一听说朱瑾下午要跟孟浪妞去逛街，郝亮就有点皱眉了，说实话他不喜欢朱瑾跟孟青云搅合在一起。不过很多时候，他不好说那话，毕竟人家孟青云和四姐中的大姐洪荭是好朋友，这样算起来，人家的关系并不比他和朱瑾差。说多了，郝亮也怕朱瑾察觉出什么来，毕竟她也不是那种啥也不知道想的傻丫头。
　　精明者呢！
　　“呵呵，不缺什么，你逛你们的吧。”郝亮笑着道。
　　“那好吧。”一顿朱瑾又笑着说：“在市里不许老盯着美女看，也不许做什么对不起我的事情，不然被我知道了，暴打你哦~！”
　　“是，老婆大人！”
　　“去，谁是你老婆大人啊，没皮没脸的。”朱瑾笑骂了声，脸上带着甜的笑容，挂了电话。
　　拿着手机，郝亮坐在沙发上皱起眉，孟青云看样子是不想善罢甘休啊，自己又不想再跟她那样纠缠，得想个什么折呢。
　　“哥哥，你皱眉的样子好难看哦。嘻嘻，像个小老头儿呢！”小茵茵抱着郝亮给她买的布娃娃爬了过来。
　　“小丫头，你说谁老头呢！”郝亮吹胡子瞪眼睛的吓唬她问。不在想孟青云那岔儿，现在也想不到什么好办法，等回县里再说吧。
　　“嘻嘻，说你喽……”小茵茵娇笑着，抱着布娃娃挡在胸前，做出一副我不怕你的样子。
　　“好啊，敢说哥哥，看我怎么收拾你！”
　　一大一小两个在沙发上翻滚着嬉闹起来！
　　下午，朱瑾和孟青云找了家饭馆，点了几个家常小菜，外加两瓶啤酒。边吃边聊着的时候，孟青云有意的说：“南山县这个小县城挺不错的，生活压力不大，民风也淳朴，你说我如果在这边买套房子，好不好呢？我一个女人家的，常在酒店里住着也不好。”
　　朱瑾没想到孟青云有，在南山县买房子的想法，心里虽然疑惑，却也没往深里想，像孟青云这样的‘富’婆，买套房子，大概就像普通人家买双鞋，买身衣服，那么随便吧。这些对人家来讲，都是小钱，想买就买，没准买了住不住还两说呢。
　　朱瑾笑着说：“行啊，南山县确实不错，有山有水，又没有什么重污染企业，很适合居住。青云姐要买套房子也挺好的，现在的房价，都看涨，房子买了，就算不住在那里放着，也不会贬值的！”
　　孟青云的说：“嗯，我也是这么想的。不知道妹子知不知道南山县有什么好地方，你可是这里的地头蛇啊，给姐姐推举一下！”
　　朱瑾想了想说：“不知道姐姐想买什么样子的呢，是现房，还是在建中的？”
　　“现房吧，买了立即能住进去的房子，最好不过了。”孟青云直接说，她买房就是为了住的，又不是为了升值，当然买现房。
　　“这样啊，我一个朋友正好有一套房子想要出手，不过他手里的那房子，是已经装修好了的，原本他家老爷子准备给他当新房过结婚娶媳妇用的，可刚接到消息，他要调到省里去工作，所以他打算把房子卖了，在省城买。他那房子，几乎就没怎么住过人，装修的档次还行，所以要价要比平常的房子贵不少。”朱瑾说。这是也算赶巧，她朋友前两天在电话里才跟她提过这么一嘴，让她帮忙找买家，朱瑾当时根本就没怎么往心里去，现在被孟青云一说要买房子，才想起来。
　　“是吗，行啊，正好咱们没事，你打个电话给你朋友，问问看下午能看下房子不？”孟青云点头说，至于价格上，就算是贵个十万二十万的，她根本不在乎，再说又是朱瑾朋友，面子总会有的是吧，她就更不会多说什么了。
　　“行我问问！”朱瑾也挺高兴的拿出手机来，给她那朋友打了过去。聊了几句，挂了电话后对着孟青云说：“约好了，下午三点咱们一起过去看看房子。”
　　“现在都两点半了，我看咱们也别等着三点了，现在就过去吧！”孟青云看了看手腕上那块价值百多万的百达翡丽名表，娇笑着说。
　　“呵呵，青云姐没想到你也是个急性子呢！”朱瑾笑着点头，站起来穿上衣服，拿上包跟孟青云一起去吧台结过账，走了出去。
　　孟青云那辆兰博基尼，在整个南山县就这一辆，很扎眼。在加上驾驶的又是位疯骚熟nv，不少觉得有点权利或者有点小钱的人都想过去搭个讪，可等一看美女身边陪着的另一位美女时，就没人敢上前了。
　　朱瑾在南山县这小圈子里还是很出名的！
　　健康家园，是南山县县城里，今年才建成的一个比较高档的住宅小区，门岗，警卫，巡逻保安，绿化，等等各项设施都不错，很到位，就安全型和设计来讲，应该是县城里最好的了。不少县里的领导也都在这里住或者给自己子女买了房子！
　　朱瑾朋友的房子，在三楼，一百二十多平，精装修，水电暖气，厨房，卫生间，都是刚装修好的。就连家电也都是最近新买的！
　　“买这套房子花了28万，装修花了十二万，家电三万，你是朱瑾的朋友，我也不多要，一口价40万，家电什么的就当我跟您交个朋友，送您了！”朱瑾的朋友直接说了个实价，也没打晃。
　　能跟朱瑾成朋友的人，自然也不会差这点小钱，因为多几万少几万的，伤了朋友的面子还不值当。
　　孟青云随便逛了圈，感觉还不错，笑着点头说：“没问题，40万就40万，等会我叫人过来跟你办手续。”这些小事上，当然不用孟青云自己亲自去办，交给公司里的秘书就行了。
　　朱瑾的朋友也痛快，直接把房子钥匙留下，走了。
　　“咯咯，看样子今晚上姐姐就不用住宾馆了呢。”孟青云朝朱瑾眨了眨眼，笑着说。
　　举手投足之间就花了四十万，人家连眼睛都没带眨一下的，就算是朱瑾，心里多少也都有些羡慕呢，笑着说：“还是有钱好啊，像青云姐这样能想买什么就买什么，压根就不用跟家里商量，不像我就算想换辆好点的车子，这都跟家里老爷子请示八回了，还没批准呢！”
　　“要不姐姐送你辆吧，算是你给姐姐牵线搭桥买房子的报酬！”孟青云很亲密的抱着朱瑾的胳膊说。
　　朱瑾却笑着摇头，道：“那可不行，因为这点小事就要青云姐你一辆车，我这不成收贿受贿了吗。没准明儿个集的叔叔大爷们就得请我去喝茶呢！我可不敢要。”
　　“你呀！”孟青云笑着摇头说：“要不你也辞了这个公务员下海得了，跟着姐姐或者跟着你大姐都行啊，相信过不了几年，你就能成一小‘富’婆。到时候不也是想买什么就买什么吗！”
　　“我到是想，可我家老爷子还不气死啊！”朱瑾笑着一脸无奈的样子。
　　“房子买了，现在咱们去买点日常用品吧，我可用不惯别人的东西！”孟青云拉着朱瑾下楼，开始围着县城就是一场大采购。锅碗瓢盆，用品，反正是人家用过的，孟青云全都给换了个遍，也不管是不是用得着，能不能用上。直接叫商店送货上门，顺带着把旧的帮忙拿走，是扔掉还是怎么着，随意。
　　如果郝亮在这里，肯定会忍不住骂她，败家啊！
　　在金店，孟青云给朱瑾买了一对白金耳钉，一枚翡翠胸针，送的时候很随意，两人亲密逛了半天街，奄奄已经成了无话不谈的闺房密友，孟青云送朱瑾东西时，连她都没好意思拒绝，反正几千块钱的东西，也不是怎么贵，朱瑾也就收下了。
　　朱瑾怎么知道，这是孟青云朝她发射的糖衣炮弹，而且还是第一波！


第46章 火爆热卖
　　在大西洋彼岸，一部名为《暮光之城？》的小说火了，大学校园，体育场，公园，街边闲聊，都可以听到人们在谈论它，一个关于吸血鬼的爱情故事，让人看了沉迷进去不可自拔。
　　“充满着爱恨情仇的张力，但又优雅精致如简&#8226;奥斯丁，达到了浪漫小说的一种极致。――《时代》周刊
　　有若即若离的情感纠葛，有一波三折的冒险历程，有瑰丽奇异的超凡想象，有惟妙惟肖的场景描写，有惊心动魄的阅读，也有直击心灵的温情慰藉。――《纽约时报》
　　“一天卖掉一百万册！”
　　这个数据打破了整个北美销售记录，半个月内，在红星出版集团的大量宣传，在人与人的口碑相传下，整整卖掉了四百六十万册。这个数据还在疯狂飙升，占据北美图书销售排行榜榜首的位置，金灿灿的那么耀眼。
　　“东方亮是谁？”
　　现在全美国都在寻找这位《暮城？》的作者，红星出版集团旗下的员工，根本就不透入关于作者的任何消息，甚至就连媒体发布天价悬赏，花重金妄想要买通内部人员，都乘兴而来，失望而归，没有得到有价值的消息。
　　东方亮是哪国人？是男？是女？多大年纪？这些都是媒体想要知道的，因为读者们都想知道。
　　“少爷，您的小说卖疯了，全美国现在至少有你三百万粉丝群体，这个字数相信在半个月之后，会在翻一翻。两个月后，能达到一千万，你知道吗，现在整个美国媒体都在找你呢。谁要能找出《暮城？》的作者，奖赏十万美金呢，啧啧，弄的我现在都想把你卖了换钱哦！”艾莉丝给郝亮打过电话来，笑着说。
　　“呵呵，真的假的啊！”郝亮摸着鼻子笑了笑，感觉艾莉丝的话有些夸张。三百万的粉丝群体，那得多庞大啊。
　　“当然是真的喽，《暮城？》半个月内，卖掉了四百六十万册，现在还正以每天六十到八十万万册的速度疯狂销售，两个月之内，不出意外的话，卖掉三千册不成问题。真不知你写的小说里有什么魔力，竟然会然读者们那么疯狂的购买，一次十本二十本的买。”艾莉丝说着这话时，丝毫没有感觉自己也曾经为郝亮写的暮城着迷。那些读者之所以买那么多，是拿去送朋友或者亲人的，有好的东西自然不能藏着掖着，要跟亲朋好友分享了。
　　“三千万册？”郝亮并没有什么意外，十年后它在全美可是卖掉了五千万册，全球销售了八千五百万册呢。“还不错，呵呵，不知道我能分到多少钱呢？”郝亮现在不缺钱，可谁不希望钱越多越好啊，再说，他想自己弄个私人实验室，还没头绪呢，那可得几千万资金的投入。
　　“我已经向你瑞士银行账号里，存了一千万美金，剩下的稿费要两个月以后才能结算。”艾莉丝说完又好奇的问：“怎么，少爷你最近需要钱吗？需要的话，我可以先借给你哦，不要你利息！”
　　“暂时还不需要！”郝亮摇头说，让他用女人的钱，心里总是有些不舒服，上次向艾莉丝私人借的那一千万RMB还没还呢，还借？
　　一千万美金，虽然弄一家‘私人实验室’还差一点，但已经能在国内做很多事情了，毕竟建私人实验室也不必急于一时，郝亮准备拿着稿费，先在国内投资一些企业，让钱生钱，‘实验室’建成，想要研究什么，也的科研经费不是，那可是无底洞。
　　“咯咯，如果少爷需要钱，一定要告诉艾莉丝，我帮你想办法！”艾莉丝娇笑着，又说：“关于你的小说，已经有其他国家的出版商过来商谈他国出版的事宜了，我想征求你一下，是不是把其它语言版权销售出去。这也是一笔很可观的利润哦。”
　　“可以，你拿主意吧，我已经把小说交给你全权负责了！”郝亮说，他可没时间过问那些事情。有艾莉丝做代理人，是最好不过的，以艾莉丝的商业水平，肯定不会让郝亮吃亏，这些事情上郝亮也信的过她。
　　“好的！”艾莉丝点头，紧接着又说道另外一件事情，是关于‘东方亮’的，东方亮是郝亮的笔名。现在整个美国都在寻找‘东方亮’，就连时代周刊都向红星出版社发出了邀请函，希望能对《暮城？》的作者东方亮进行一次专访。
　　“没准时代周刊会用你的头像做封面哦，这可是一次难得出名的机会，咯咯，你要不要来美国做专访呢？”艾莉丝娇笑着问。她很希望郝亮能来一次，她都快有小一年的时间没有见到过郝亮了。怪想的，脑子里不由又想到了琴莉的话，脸上不由有些泛红！
　　“帮忙推掉吧，我暂时还没有在公众面前露面的想法。以后有机会再说吧！”郝亮还不想扬名海外，他可是国家公务员，那种抛投露面的事情，也不怎么适合他做啊！
　　“真遗憾，那好吧，我帮你推掉。”艾莉丝不无遗憾的叹了口气。“关于您的身份，还要继续隐瞒着读者们吗？”
　　郝亮摸着鼻子想了想说：“可以告诉他们，我的性别，其他的暂时保密吧，越神秘，对读者来说也未曾不是一种吸引力，你说不是吗！”
　　“你掌猾！”艾莉丝笑着骂了一句。
　　“谢谢夸奖！”郝亮毫不在乎的回道。
　　“第一部暮色已经火了，您的第二部什么时候写完啊，是不是该给我邮寄过来了？”艾莉丝催促着说，做为最忠实的读者，艾莉丝觉得她应该有催稿的义务。对于第二部，她还想先一睹为快呢。
　　“等过一段时间吧，最近比较忙！”郝亮心说被孟青云那妞折腾的心烦意乱的，那还有心情‘写’小说啊。
　　“那你可要快点哦，你几百万粉丝都在等着看呢！”艾莉丝调笑着说完，又交代了一些事情，戏弄了一会郝亮，把国际长途挂断了。
　　拿着电话，郝亮想着该怎么花掉瑞士银行中的那一千万美金，三个月后，不出意外的话，瑞士银行里应该会再多几千万美金。钱现在到是不愁了，可实验室建在那里好呢，国内‘私人实验室’应该不多吧！
　　上千万的粉丝，如果把这些转换成财富，转化成动能，转化成影响力，一夜成名是很简单的事情。
　　东方亮？这个笔名现在不已经火了吗，随着《暮城？》全球热卖，也会传遍全世界的。
　　最终的销售记录，是八千万册，还是一亿，或是一亿五千万册？谁又能说的准呢…….


第47章　办公室谈情
　　关于《暮城？》在美国火爆销售的消息，郝亮隐瞒了下来，并没有告诉任何人，就连朱瑾都不知道，郝亮在国外竟然有了上千万的粉丝群体。他不说，谁能想到大洋彼安的‘东方亮’就是他呢。
　　在市里躲了几天，可总归是要回去的。
　　呆在市里的几天，可把小茵茵那小丫头给高兴坏了，每天跟郝亮吃住在一起，连学都不想上了，小嘴里一个劲儿的叫着，幼儿园的小朋友们，没有小亮哥哥好玩，她不要去上学，要留在家里陪小亮哥哥。别人怎么劝都不听，甚至为此还朝黄云哭了次鼻子。
　　看着女儿嗷淘大哭的样子，黄云这当母亲的就心软了，反正在幼儿园里也不一定能学到什么，既然茵茵不想去，那就在家里呆两天吧。陪着郝亮书记‘开会’。这几天黄云虽然有意避着郝亮，可因为小茵茵的关系，难免接触不是。
　　郝亮不敢像那天喝了酒那样明目张胆的占黄云便宜，但一点小暧昧什么的，还是有的。再加上小茵茵耍泼打赖撒娇，三人在一起的时候，真像一家子。郝亮顾忌黄云的脸皮，没有在做什么过激的举动，留了缓冲的余地。感情这东西，要慢慢来的是不是，心急吃不了热豆腐。
　　Pao妞，‘泡’妞，关键早的字是那个泡。要小火慢工，一点点的熬。让她软化，到无法自拔的爱上你。
　　“亮哥哥，你下次什么时候开会儿啊，下个星期开吗？你们为什么不天天开会呀？你以后天天陪着小茵茵在家里‘开会’好不好？”小茵茵眨着大眼睛，含着手指，奶声奶气的问，她现在最盼望着的就是郝亮能在市里开会了，那样就可以陪着她玩，她呢，也不用去幼儿园上学了，多好！
　　“小丫头，哥哥开会在家里陪着你偷懒是不对的，懒两天也就行了，怎么还能天天懒着呢。那不就成小懒猪了吗，呵呵，哥哥的回县里上班了，你要乖乖上学，回家以后还要听妈妈的话，不准气人，知不知道?”郝亮笑着捏了捏她的小脸。
　　“嗯，知道啦，茵茵最乖的！”小茵茵使劲点着小脑袋，诚恳的大眼睛盯着郝亮笑嘻嘻的说：“不过，小茵茵也很喜欢小亮哥哥能变成一头小懒猪呢，那样不就可以天天陪着茵茵在家里玩了吗？”
　　这小丫头脑袋转弯转得到是快！人家鬼大，由此可以看出来，将来长大了也是个鬼灵精呢！
　　刚到县里，郝亮就从赵德柱那里听说孟青云在县里买房子的事情了，眉头不由就皱了起来，这浪nv还真打算在南山县常驻吗，那样可就坏了，他还没做好要打持久战的准备呢。另外一个消息就是，孟青云好像准备在南山县投资了，这是都惊动了县委书记朱建国。
　　“郝书记，你没来的这几天，孟总每天都去给培训班上课，不过她说过了这星期，以后改为每星期上一次。培训的科目是公司中层管理，培训的对象除了咱们招收的学生外，还有全市大小企业强塞进来的领导阶层。你看，这是该怎么办？”赵德柱朝郝亮汇报道。这事情他也拿不定主意。毕竟人太多了！
　　“每星期上一次课？”郝亮敲着桌子考虑了一会，笑着开口说：“这是好事情吗，如果以后孟总能留在咱们创业培训班里，那咱们青年创业培训班不但在县里出名了，就连市里甚至省里都出名了呢！”
　　一顿又道：“咱们县里的企业也就算了，至于外来的企业吗，不管是市里的，还是下边各个县城的，一律收费。想免费上课，哪有那么好的事情。外来的和尚，在咱们这可不吃香！”
　　郝亮已经想好了，这也算是专场吧，反正孟青云也不差那点钱，还不如给创业培训班创收呢！
　　既然孟青云有上课教书的瘾，那就投其所好，只希望她能玩够了，开心了，就打南山县离开，可千万别没事过来找郝亮的晦气啊。
　　“行，我会通知那些来人的企业。那好书记您先忙吧，我先出去了！”赵德柱走了出去。
　　赵德柱刚从郝亮办公室里出去没一会儿，朱瑾就过来敲门，上周三郝亮去的市里，今天回来是周一，这都五天过去了，小情侣之间能不想吗，电话到是天天打，可远水解不了近渴啊！
　　关上门，朱瑾直接上了锁。身上严肃的领导样子一扫而‘光，鼓鼓着小腮帮撅着嘴，抱着郝亮的脖子，坐她上，问：“想不想我！”
　　“当然想！”郝亮笑着把手伸到她屁骨上，捏了下。
　　朱瑾红着脸娇嗲白了他眼，有些不高兴的说：“那你还呆在市里过周末，不回来陪人家！口不由心，肯定是说假话，压根就没想人家。”
　　郝亮嬉皮笑脸的说：“瑾姐，你发现没发现，你现在比较缠人了呢。呵呵，以前你可不是这个样子的哦。哎，这也难怪，谁叫我的魅力太大，你怎么能抵抗得住呢。”
　　“真脸大，就会往自己脸上贴金。”朱瑾没好气的举着拳头砸了他肩膀下，骄横的说：“哼，嫌我缠着你啦？那好啊，以后不缠着你了，我去缠别人，想让我缠的男人多老去了，又不差你这一个！”
　　“行，那你去吧！”郝亮故意装作无所谓的气着她说。
　　“打死你！”招来了朱瑾一通粉拳。郝亮抱着她，两人靠着办公桌，在椅子上闹起来。等打闹过后，朱瑾有些累的趴在郝亮肩膀上喘着气，下面‘小亮亮’顶的她怪难受的，俏脸也逐渐变的通红。
　　“郝亮！”
　　“嗯？”郝亮抱着朱瑾，头扎在她发间，嗅着清新的芳香味儿。
　　“你，什么时候去我家，嗯，做客啊？”朱瑾红着脸问。
　　郝亮一呆儿，抬起头来嬉笑着说：“做客？我看应该叫去拜访泰山大人和丈母娘吧。嘿嘿，你把我们之间的关系告诉他们了没啊？”
　　“谁是你泰山大人和丈母娘啊，乱说话，我跟你之间八字还没一撇呢。想娶我，还有待观察你两年在说！”朱瑾横了他眼，嬉笑着说。
　　“八字是还没一撇，可怎么说也有半撇了是不是？”郝亮坏笑着把手贴肉伸进了朱瑾衣服里，像是证明着那半撇的存在。略微停顿，又开玩笑的说道：“你想不多观察两年都不行呢，国家规定的法定结婚年龄，男，23周岁，我这才十八周岁呢，恐怕观察两年还不够呢，最少的观察五年，嘿嘿，对了瑾姐，你说你现在算不算老牛吃‘嫩’草呢？”
　　“你就把给气死吧，哼，我死了就没有人缠着你了！”朱瑾靠在郝亮肩膀上，并没有暴怒而起，反而有些幽怨的道:“五年以后，我就二十九岁了，真就快成老太婆了，到那个时候你正值青春年少，还会要我，喜欢我这个又老又丑的女人嘛？”
　　朱瑾第一次正是两人之间的年龄问题，她以前从来没有往这方面想过，可一处到见家长，以至于以后谈婚论嫁的事上，就容不得她不考虑了。
　　“傻姐姐，才二十九岁怎么会成老太婆呢，你看荭姐不也才二十九岁吗，她成老太婆了吗？孟青云那浪‘妞’，都已经三十岁了，还那么‘迷’人会勾yin人，成老太婆了吗？二十八岁到三十五岁这个年龄段的女人，才最有女人‘味，也最具风情。”郝亮安慰着说，暗地里骂自己蠢蛋，真是哪壶不开提哪壶，这不是搬石头砸自己的脚吗。
　　“你知道的可真多哦！”朱瑾抬起来白了他眼，噘着嘴有些不乐意的说：“别把青云姐说的那么不堪，你哪只眼睛看到人家浪了，她勾‘引’你了？”
　　郝亮心里咯噔一下，心说坏了，这才几天啊，连朱瑾都被孟浪‘妞’给收买了。
　　还好朱瑾并没有在这事情上，追根究底死缠不休，叹了口气幽幽的说道：“算了，以后的事情以后再说吧，谁知道往后会有什么变动呢，人是会变的，心也是会变的，没准过了个一年半载的，你把我玩够了，没新鲜劲了，就厌烦了呢。”
　　郝亮有气的在朱瑾屁骨上打了下，祥怒的说道：“我有你说的那么不堪吗？我又不是陈世美。”
　　“呵呵，那可没准哦！”朱瑾笑了起来。坐在郝亮腿上不安分的扭动了几下，捏了捏他的脖子，又刮了刮他的下巴，开口说：“昨天被我爸堵到家里，在我妈妈的审问下，我不得不把你供出来，我爸在那沉着脸没说话，好像不怎么同意我跟你处朋友，因为他以前的一个老战友，前不久正式给他儿子上门提亲了，看那样子我家老头子也挺乐意的。我妈妈的意见呢，是带你回去瞅一眼，对比对比，有待观察。”
　　朱瑾说道这里停下来，嬉笑的看着郝亮。脸上好像在说，看见没有，姐也不是没人要的主，已经有上门提亲的啦！
　　“这么说我还的抓紧喽？”郝亮抓了抓头，故意皱起眉烦恼的说。
　　“咯咯，你说呢！”
　　郝亮突然脸色一变，把朱瑾按到办公桌上坏笑着说：“那还等什么，先把生米‘煮’成熟饭再说吧，到时候咱爸也好，咱妈也好，还能说出个一二三来嘛？”
　　朱瑾娇笑着把郝亮要亲过来的嘴，一巴掌推开，红着脸撅嘴说：“那是我爸我妈，什么时候成咱爸咱妈了，还有，谁要跟你生米煮成熟饭啊，我有那么傻吗？哼，告诉你，没结婚之间你休想得到我，我妈妈说了，男人都是喜新忘旧的东西，越容易到手的东西，越不知道珍贵呢！”
　　顿时，郝亮的脸就跨了下来，趴在朱瑾身上像个泄气的皮球，有气无力的说道：“那不是还要等五年吗？五年哦，那么长，还不把我给‘憋’死啊，不行不行，要不我去找别人……哎呦！”话还没说完，身下的朱瑾就狠狠掐了他把。
　　怒瞪着他叫道：“你敢去，我就把你下面那个玩意垛了！”
　　一句话让郝亮背后感觉凉飕飕的。
　　郝亮委屈的说：“那你又不让我碰，还不让我去找别人，那怎么办？我不死定了吗！”
　　“管你死活呢！”朱瑾娇嗲横了他眼。
　　“对了，你上次不说过同意让我跟你‘那个’了吗？你可不能反悔啊！”郝亮突然想起上次朱瑾说的话来。
　　“人家说话向来就是不算数的，你不知道吗？”朱瑾咯咯笑着推了郝亮下：“起开啦，这么重想压死人家啊！”
　　重新又坐回椅子上，朱瑾红着脸说：“想那个也不是不可以啦，但是必须得你的表现，表现的让我满意才行哦！”
　　郝亮一精神，抱着她道：“晚上，今天晚上我就去登门拜访泰山泰水大人。”
　　“咯咯，今晚上不行！”朱瑾笑着摇头。
　　“为什么呢？”郝亮无限怨念的问，好不容易下定主意，这不是打击他吗。
　　“今晚上要去青云姐那！”
　　郝亮眉头皱了下，问：“去她那干嘛？”心说，那不是自投罗网吗。
　　“她今天燎锅底，庆祝乔迁新居，本来前两天就要燎的，可就是为了等你，才一直拖到今天呢！”朱瑾说，孟青云的举动朱瑾很满意，在她看来，孟青云重视郝亮，还不就跟重视自己一样吗。
　　“我不去行吗？”郝亮苦笑着问。
　　朱瑾直接摇头，用命令的口气说：“不行！今天不但你去，青云姐还邀请了我们四姐妹一同前往，你小心点吧，秦雨那丫头现在都恨不得扒了你的皮抽你的筋儿呢。”话音一转，又诱‘惑‘的说道：“你要听话嘛，你老实听话了，我不就高兴了吗，我一高兴，什么事情不好说啊！”
　　郝亮无奈翻了个白眼，心说你到是高兴了，可我憋屈了。不但有孟青云，还有秦雨那丫头，这还叫他活吗。


第48章 燎锅底
　　第48章燎锅底
　　上次醉酒，朱瑾已经承认了和郝亮之间的关系，想掩饰也掩饰不住了。既然掩饰不住，那就大大方方的承认好了，反正找了个比自己年龄小的男人，也不是什么丢人的事情，自己的小男朋友又不是没本事。
　　“你说咱们送给青云姐点什么礼物好呢？”下班以后，朱瑾就把郝亮从办公室里拉了出来，也不管他愿不愿意。在大街上溜达着，考虑送什么礼物做孟青云的乔迁之礼！
　　郝亮无精打采的打了个哈欠，看着身边过往的人群，懒洋洋的说：“送什么还不就是个心意吗，人家孟总可是亿万‘富’婆，能在乎咱这点东西吗！”
　　朱瑾歪着头，皱了下眉：“话是这么说，可事儿不能那么办啊，人家是亿万‘富’婆不假，但对我可没有虚情假意过。她惹着你了吗？怎么我听你的口气，好像对她十分不满的样子呢?”
　　“有吗？”郝亮摸了摸鼻子做。
　　“嗯！”朱瑾点了点头，歪着头又道：“你不会是有仇富心态吧？”
　　“仇富？”郝亮一愣，没好气的说：“我心里又不，好好的仇什么富啊，别胡思乱想的瞎猜了。”
　　“呵呵，没有就好，有的话赶紧去看心里医生，那些心里的人，可恐怖了呢！”朱瑾娇笑着。拉着郝亮进了一家金店！
　　现在，南山县还没专门卖礼品的商店呢，这到是个市场空白，开一家专卖礼品的商店，应该不愁没有销路。不过不怎么适合郝亮自己做，对这些小钱，他老人家看不上眼。就算一年赚个几十万又能怎么样，对他来讲还不杯水车薪，九牛一毛吗！
　　自己不做，可以让别人做对吧！
　　让身边的人都变的富有起来，才好嘛！等回头点拨一下赵德柱李红两口子吧，赵德柱也算是郝亮手下第一干将，自己人要优先照顾的！
　　买完礼物，朱瑾和郝亮打车去了健康家园，就是孟青云新买房子在的小区。
　　“小瑾来了。”孟青云一身家居服饰，开门，暗地里朝郝亮抛了记媚眼。郝亮把头转向一边，装作没看见。
　　“嗯，这是送给青云姐的。”朱瑾笑着把她买的礼物拿了出来。
　　“咯咯，谢谢妹子喽。”孟青云娇笑着把朱瑾拉了进去，至于郝亮，没管他。跟在后面的郝亮帮忙关好门，然后坐在沙发上找了个最不显眼的角落，把电视打开，正好下面碟机还开着，郝亮也没想那么多，按了播放，以为碟机里放的光盘，不是电影就是音乐呗。
　　哪成想，碟机里是电影不假，却不是美国大片，而是日产的‘小’电影，还是那种无‘码’多人，群体，上来就开‘干’的那种，嗷嗷的叫‘床‘声，那叫一个脆生，这也体现出了孟青云新家里的音响效果确实不错。
　　“你干嘛呢？”动静把朱瑾和孟青云都从厨房里震了出来。郝亮有些脸红，不好意思的抓了抓头，忙把碟机给关了，干笑着说：“那个啥，我也不知道里面放的是这种‘艺术性’的东西，呵呵，知道就不看了！”
　　朱瑾没好气的白了他眼，孟青云在那里捂着嘴咯咯的浪笑，脸上一点难为情的样子都没有。
　　一想到碟机里的片子是孟浪‘妞’看过的，郝亮小腹里就有股火在燃烧，心说，这浪‘妞’的口味儿还不是一般的重呢！
　　“小瑾，你生什么气嘛，男人还不都是那样，都好那口，咯咯，让他看吧，走，咱们去做饭，一会洪荭她们也该来了呢！”孟青云把朱瑾拉回了厨房，临了还对郝亮娇笑着说了句：“你把声音调小一点，别影响到我们哦，在下面抽屉里像这样的‘艺术’电影还有很多呢，亚洲，欧美，的都有，想看什么样子的，自己找！”
　　“马马的！”郝亮摸了摸鼻子，又被孟青云那浪‘妞’给调戏了。
　　进到厨房里，孟青云看着朱瑾俏脸上有些红，不由好奇的问：“呦，妹子脸都红了呢，咯咯，跟姐姐说个实话，那种电影以前看过没有？”
　　朱瑾红着脸点头，嬉笑着道：“看过呀，就是没有姐姐你这么‘豪放’，看的时候竟然把声音放的那么大，你也不怕楼上楼下的邻居找上门来啊？”
　　“怕什么，在我家里他们还管的着我干嘛吗？再说了，这房子装修的隔音效果还不错，咯咯，他们应该听不到。”一顿孟青云又浪笑着道：“声音不开大点，看着有什么意思，男人不都是喜欢女人那么叫嘛，多学学，晚上的时候好叫给你男人听。这里面学问也大着呢！”
　　“那青云姐叫的声音肯定好听吧？”朱瑾嬉笑着问。
　　“还行吧，那天咱姐俩一起睡的时候，姐姐叫给你听啊，咯咯，你呢，做的时候叫不叫，什么叫法？外面那个小男人喜欢不？”孟青云调笑着问。
　　朱瑾脸上一红，吐了吐舌头做了个鬼脸说：“人家，人家跟他还没那个过呢，青云姐你可别乱说啊！”
　　“还没做过？”孟青云眼睛一亮，接着挤眉弄眼的娇笑说：“那正好学学，等‘亲身实战’的时候，好有一技之长，咯咯，别不好意嘛，男人就好那口，姐是过来人，比你了解。等什么时候私下里，我好好教导教导你！”
　　郝亮在外面偷听着厨房里两人谈话，不由拍了拍脑门，暗骂孟青云那浪‘妞不是东西，好的不教，偏偏教朱瑾这个。老跟这样的‘色’女人在一起，还能有好吗？不过一想到朱瑾那个时候的叫声，说实话心里也很好奇，不知道她会怎么叫呢？
　　没好意思在偷听，郝亮又悄悄回到沙发上，找了张‘正经’的电影放进碟机，无聊的看着。
　　“叮咚…….”门铃响了。
　　“去开门！”厨房里朱瑾的命令声传出来。
　　“喳！”郝亮苦中作乐的回应了一句，从沙发上起来去开门，来者正是，荭姐，秦雨，和叼着棒棒糖的唐柔三位女侠。荭姐提着两个大袋子，里面散发着肉香味儿，应该是吃的东西，后面的秦雨抱着一个大纸箱子，里面是白酒。最后面叼着棒棒糖的唐小妹，手里也领着两瓶红酒呢！
　　“看什么看，没见着过大美女啊，还不快点接过去，一点眼棱见都没有，真不知道二姐怎么就看上你了呢！”秦雨一见郝亮就吹胡子瞪眼睛的训斥起来。
　　郝亮悄然翻了个白眼，心说：果然怨气很大啊。也不跟她争辩，老实的把她手里的纸箱子接过来，嚯，好家伙还真挺沉的。里面三瓶茅台，三瓶五粮液，加上瓶子总的有二三十斤的样子。
　　等郝亮抱过纸箱，唐柔眼疾手快，把两瓶红酒放到了纸箱子上面，然后一直小手从小嘴里拔出棒棒糖，朝郝亮眯眼甜甜一笑，说了一句：“谢谢。”一蹦一跳的跑了开。
　　得，不就是苦力吗，郝亮认了！
　　郝亮刚把纸箱里的酒放好，秦雨已经包胳膊站在了背后，把手里的车钥匙丢给他，像使唤下人似地吩咐道：“去，把楼下车后备箱里的东西拿进来。”
　　“得令!”郝亮嬉笑着小跑出去，秦雨见郝亮竟然不生气，气的鼓鼓着腮帮子躲了躲脚，暗骂了声‘便宜你了！’,刚才只要郝亮敢顶一次嘴，秦雨就能借题发挥，不用在顾及朱瑾的面子，找郝亮的麻烦了。可她哪知道，郝亮在临来的时候，已经接到了朱瑾的死命令，绝对不允许他跟秦雨有任何的碰撞。就算秦雨打他，他也的忍着，骂他，他也的受着。
　　当然，用朱瑾的话说，受了那么大的委屈，自己也会补偿郝亮的。
　　郝亮下到楼下，打开秦雨车后备箱一看，好家伙，东西还不少嘛。啤酒两箱，饮料两箱，零食四大袋子，把整个车后备箱里都塞的满满的。看样子别说一次，就算三次也不见得能搬完呢！
　　累死累活的把东西都搬了进来，郝亮走到沙发跟前，看着秦雨和瞪着大眼睛一副好奇又兴奋的唐柔，愣在了那里。
　　“不许说话！”秦雨回过头来瞪了郝亮眼，紧接着把头又扭了过去。
　　这两个小妞在看‘A’片呢！声音调到了很小，荭姐去厨房帮忙了。
　　“三姐，你说，那个那么大的东西，怎么，怎么就能进去的呢？”唐柔眨着大眼睛，朝身边的秦雨问。
　　秦雨嘟囔着：“我哪里知道，我又没有试验过。”
　　“外国的都那么大吗？”唐柔又问。
　　“嗯，应该差不多吧。”秦雨点头，两人说话的时候，眼睛依然还目不转睛的盯着电视屏幕。
　　“咱们国的，有人家的大吗？”
　　“没见过，有时间抓几个男人跟他们比比。”
　　“你后面不就一个男人嘛！”唐柔拿眼角瞄了一眼站在后面的郝亮。准确的说是看了眼郝亮裆部。
　　“你过来，扒了裤子让我们比比。”秦雨转头对郝亮说。
　　马马的，两个小妞口味儿更重，看的竟然是欧美的。
　　翻了个白眼，郝亮转身朝厨房走去，他可不想陪两个在这疯。被朱瑾瞧见了，就算是两个小妞勾‘引’他的，那也没好果子吃啊！
　　“哥的，比他还大！”临走的时候郝亮在心里补充了一句。
　　走进厨房，朱瑾扭过头来白了他眼，道：“你进来干吗，碍手碍脚的，快点出去啦！”
　　“呵呵！”郝亮抓头笑着说：“我进来看看能不能帮上什么忙，外面，嗯，秦雨和唐柔两个丫头太坏了，竟然我做有损男人‘威严’的事情。”


第49章 小露一手
　　第49章小露一手
　　“那你就在这里呆着吧。”朱瑾也怕郝亮在屋里受秦雨的欺负，点头让他留了下来。厨房并不窄，可放下四个人，就不怎么宽敞了。朱瑾在洗菜，洪荭在切熟的酱肉，孟青云在……拍黄瓜！
　　“黄瓜必须拍，人必须嗨！”郝亮想到了一句后世‘名言’。
　　“把这些给递给青云姐！”朱瑾把几个洗好了的西红柿装在一个盘子里，推给郝亮。
　　孟青云接盘子的时候，手指故意在郝亮手心里划了下，哧哧浪笑着抛了个媚眼，春Q无限的说：“想不到咱们的小郝书记，还会下厨房呢，咯咯，这样上的了厅堂，下的了厨房的男人，可不好找了呢！”
　　‘咱们’两个字，有意无意想的读的很重。外人也许听不出来，可郝亮却知道，这浪‘妞’是在他呢。
　　翻了翻白眼，没理她，郝亮打定主意，今天不管是谁，不管说啥，他都当耳旁风，听不见，不受挑‘逗’，不受‘诱’惑，不多言，不多语。当个哑巴，要‘多乖’就变的有多乖，只要朱瑾能感觉出他的好，那就行了！
　　“姐姐那些珍藏品，怎么样，都还不错吧？那些可都是进年来难得的精品呢！”孟青云一计不成又生一计，不说话是吧，那老娘就没话找话说，就往‘色’上引你，她还就不信了，自己纵横商海十年，任凭风云变化，还拿不下郝亮这乳臭未干的黄毛小子！
　　“什么珍藏品啊？”洪荭在旁边转过头来，纳闷的问。
　　“咯咯，荭姐你又不是没有看过。”孟青云朝洪荭挤了挤眼睛，笑着说。
　　洪荭脸上一红，呸了下，骂了声：“你怎么什么都往外露啊，那些个，那些个玩意，你也好意思给别人看啊！”
　　孟青云仰着脖子咯咯笑着说：“那有什么不好意思的，‘艺术’吗，自己藏起来那多自私啊！要不咱们吃过饭后，一起欣赏探讨？”
　　“多大的人了，还跟个长不大的孩子似地，竟胡闹！”荭姐无奈的叹着气，数落道。
　　“荭姐你也是的，怎么整天老气横生的啊，难怪小郝说你缺少男人的滋润了呢，你确实该找个男朋友滋润滋润浇灌浇灌了，不然你这朵花，就该枯萎死了！”孟青云浪笑着说。什么话从她嘴里冒出来，郝亮怎么就觉得带着‘荡’字，有着一股子‘骚’味儿呢。
　　“去你的，狗嘴里吐不出象牙来！”荭姐红着脸放下菜刀，朝郝亮说：“反正你也没事，你过来切吧，我出去歇会！”
　　“荭姐出去了！”郝亮突然大叫了一声，弄的厨房里的人一愣，朱瑾不明所以的伸过手来掐了他下：“干嘛，大吼大叫的，想吓死我们啊！”
　　郝亮嘿嘿傻笑着也不反驳，走过去切酱肉。
　　厨房里三个女人，都是那种精明的快要掉渣的人物，一想就明白了郝亮这么做的用意，荭姐皱着嘟囔了句：“这俩丫头，还真是无法无天了。”转过头来又说孟青云了嘴：“你说你是让我说你什么好，你那些珍藏品就不能藏起来吗？珍藏品珍藏品三个字的意思，不就是让你藏起来独自品尝吗！”
　　说完咯噔咯噔踩着高跟鞋走了出去。后面看荭姐的背影，郝亮的眼睛直接焦距在了她全身最出色的地方！
　　“不许乱看！”朱瑾气的揪着郝亮的耳朵，帮他把头扯了回来。她可没忘记，上次喝醉的时候，郝亮可是直言不讳的说，最喜欢的就是红姐的屁G！
　　荭姐到客厅，秦雨和唐柔早把电视换成了普通频道，坐在那里装成没事的人似地。
　　“以后不许你们看这个，尤其是你唐柔，你还没成年，过早的接触这些东西，不好，知不知道？”荭姐板着脸说。
　　“耶，那就说我可以看喽，嘻嘻，刚才吓我一跳呢！”秦雨高兴的叫了起来。
　　唐柔撅着小嘴，小声嘀咕了一句：“她能看，我为什么就不能看啊，法律规定，十六岁就属于成年人范畴了，人家都已经17啦，怎么还能算未成年人呢？”
　　“你也不许看，一个女孩子家的，看这些玩意有什么好。你们两个都不许看！”荭姐板着脸骂道。
　　一看大姐真有点要发火的迹象，秦雨和唐柔对视一眼，吐了吐舌头，缩了缩脖子老实起来不敢再犟嘴了！
　　“炒菜，我不会呀？”孟青云指着切好的菜和肉说：“我还以为小瑾你会炒呢！”
　　朱瑾瞪着大眼睛，痴呆像的说道：“谁说的，我长这么大压根就没有下过厨房，会洗菜就不赖了！”
　　“荭姐会！”两人突然又异口同声的说。
　　郝亮哭笑不得站在一边，无奈的摇头说：“看你们围裙套袖的，穿的到像模像样的，闹了半天都是假厨子啊，算了，别麻烦荭姐了，我来吧！”
　　朱瑾歪着头，疑惑的问：“你会？”
　　孟青云也在一旁插嘴说：“是啊，你可别不懂装懂，到时候弄的大家都没的吃！”
　　郝亮翻了翻白眼，没说话，走过去打开了煤气开关。郝亮的技术还行，在国外那几年，因为吃不惯西餐和快餐，所以全都是自己下厨解决，厨艺也就是那时候练出来的。
　　西红柿炒鸡蛋，小鸡炖蘑菇，醋溜肥肠，清炒油麦菜，蒜蓉西兰花，红烧鲤鱼，看着一道道菜肴出锅，朱瑾的眼睛都直了。偷偷的用手指捏了一点尝了下，结果很满意的点头说：“以后你就负责给我做饭吧。”
　　“真的有那么好吃？”孟青云站在一旁，有些不信的问。
　　朱瑾大方的点了点头，嘴角带着一丝得意的说：“还行，凑合的能吃吧，不信青云姐你尝尝啊！”
　　孟青云也直接用手捏了一块，扔进嘴里，吧嗒了吧嗒，说：“手艺确实不赖哦，不次于荭姐呢！”
　　看着郝亮做菜的背影，孟青云心里也越加渴望征服这个有点‘’的小男人了，没想到他不仅仅那方面的功夫不赖，菜也做的这么好吃，简直就是五项全能啊，不行，这样出色的小男人，怎么的也的收下，就算当宠物养着也好啊！
　　其实谁也不了解孟青云的内心世界，她渴望被人征服，同样也想征服全天下的男人，一个很矛盾的内心世界，她认为，自己想得到的，就必须要得到，哪怕是不则手段，东西也好，男人也好，她都是这样看。
　　多年来，可以说没有哪个男人可以真正的走进她的内心过。她心底最深处，也在静静地等待着，可以征服她的男人出现…….
　　“把菜端出去吧，我在做一个烫，马上开饭！”


第50章　今时今夜
　　“哇，菜好香哦，青云姐你的手艺好棒哦！”秦雨坐到餐桌上，也没用筷子，直接上手指偷馋后，嬉笑着叫道。唐柔也一蹦一跳的跑过来，小嘴里叫着：“我尝尝，我尝尝，真那么好吃吗？”
　　孟青云端着菜从厨房里出来，咯咯笑着：“我可没这样的手艺呢，菜都是咱们这里唯一男性炒的，只有那盘黄瓜是我拍的！”
　　“郝亮？他也会做菜，看不出来哦！”唐柔笑着夸奖说，弯成月牙的眼睛，显得非常可爱。
　　“哼，他做的呀，我看也就一般嘛，也不怎么样！”秦雨立马转变了口风，跟郝亮她现在是水火不相容，只要他做的，好也不能说好。夸奖自己的敌人，那不就是示弱自己吗，秦雨才不那么傻呢！
　　“很好吃哦。嘻嘻，三姐说假话，你口不由心哦！”唐柔在旁边嬉笑着揭她老底儿。气的秦雨横她眼，在她小P股上啪了巴掌，骂道：“死小柔，你到底是帮着谁呀，我是你姐，还是他是你姐，胳膊肘往外拐！”
　　“人家就事论事吗，郝亮的原菜做的确实不赖嘛！”唐柔哎呦一声，跳开，撅了下小嘴说。
　　“别闹了，去洗手开饭了！”洪荭打断笑闹的两人，说。
　　最后一道，海鲜汤做好，朱瑾端上饭桌，郝亮解下围裙，他的任务也就算完成了。
　　孟青云笑着招呼刚从厨房里出来的郝亮说：“快坐吧，就等着你了！”
　　郝亮一看给他留的位置，正在孟青云和朱瑾中间，坐上去那岂不是要处在水深火热之中吗。郝亮不着痕迹的走到朱瑾和唐柔那，拍了拍朱瑾的肩膀，笑着说：“瑾姐，你往那边挪一下，我挨着唐小妹坐！”
　　朱瑾心里虽然不知道郝亮是怎么想的，为什么要提出这样的要求，但肯定是有理由的，她也没问，自然的往那边挪了一个位子，说：“坐吧！”
　　唐柔疑惑的看着郝亮，眼睛不住的望郝亮裤裆那部分瞟，看的郝亮苦笑不得，这丫头也跟着秦雨，孟浪‘妞学坏了。
　　“你不是对我有什么企图吧，我可告诉你哦，本大小姐对你没情趣。”唐柔抱着，做出一副我害怕你的样，娇滴滴的说。
　　郝亮翻了个白眼，朝她身上打量了一眼，坐下拿起筷子说：“我对你也没兴趣呢！未‘成‘年…….”
　　“你才‘未’成年呢，本大小姐成年了。”唐柔撅着小嘴不乐意了，她最烦别人说她未‘成’年呢！
　　“未满‘18’岁的，都不算成年人，那些‘电影’上开头不都写着呢吗，禁止未满‘18’周岁人士观看！”郝亮也不看她，直接夹了块牛肉，大口咀嚼。
　　“谁，谁看了。”唐柔脸色一红，桌底下的小脚丫狠狠的踢了郝亮腿上一脚。这坏东西真招人烦，一点眼色都没有，没听见刚才为了看‘片子’的事情，被荭姐骂了吗，还哪壶不开提哪壶！
　　“别斗嘴了！”朱瑾笑着撇了两人眼，举杯说：“来，我提议咱们第一杯敬今天的主人，祝她喜迁新居。”
　　“干杯！”
　　郝亮也跟着举杯，不过他举得是唐柔的装红酒的杯子，谁叫她前面放着两个杯子呢，一个被子里有果汁，一个被子里有红酒。
　　“那是我的！”唐柔刚落下去的小嘴又撅了起来。
　　“未满‘18’周岁，禁止饮酒。”郝亮嬉皮笑脸的回了她一句。
　　唐柔气呼呼的说：“大叔拜托，那是美国好不好，咱国家可没这条规定！”
　　“哎，乖侄女儿，规定都是死的，人是活的不是，作为你的长辈，我有义务把你引上正途。”郝亮打蛇随棍上，嘿嘿笑着直接把辈分提了起来。两人最多相差两三岁，郝亮心里暗乐，白捡了个大侄女！
　　“三姐，你看，你看嘛，这个坏东西欺负我，你也不管管啊。他叫我侄女呢，咱们可是结拜姐妹，他连你的便宜都占呢。”唐柔气鼓鼓的在桌子下面踩着郝亮的脚，小嘴里却示弱的朝朱瑾告状。
　　“谁叫你先叫他大叔呢，不管你们！”朱瑾看都不看两人，夹了口菜，一个自己的小妹，一个自己的情郎，帮谁？打吧，闹吧，她当旁观者，看热闹最好不过！
　　孟青云望着郝亮，笑着说：“郝弟弟呀，今天怎么改喝红酒了？今天可是姐姐乔迁新居的大喜日子，喝红酒可不成呢，来姐姐帮你满上，你也陪姐姐喝几个。大家谁有炮弹，可以对着他发射哦，谁叫他是咱们桌子上唯一的男士呢，对吧！”最后一句，是对在座所有人说的！
　　郝亮摇头，板着脸说道：“不行，今天真的不能喝了，上次跟你们喝完酒，回去被罚跪了两天方便面，睡了三天地板，现在腰还疼着呢。再喝，这要回去了，还不得睡大街啊！”
　　在座的人都一愣，身边的唐柔更忘记了跟郝亮斗嘴那岔，咬着筷子好奇的问：“跪方便面，那个怎么跪啊，一跪还不就碎了吗？”
　　“碎了，说明心不诚呗！”郝亮瞎扯淡的说。
　　“二姐，你真让他跪方便面啦？”唐柔转头朝朱瑾问。
　　朱瑾微笑着看了眼板着脸大口吃菜的郝亮，点头说：“是啊，叫他跪泡面是便宜他了，叫他喝酒耍横，欺负咱们小雨，看他以后还不敢不敢了！”
　　“不敢了！”郝亮低着头接声。一副老实憨厚的不行的样子。
　　“哼，你们两口子就演戏吧，当我那么好哄啊？没门！”秦雨坐在那里瞪了郝亮一眼，冷哼了一声。郝亮打的她Ｐ股疼了一星期，现在都还没好，三天没下得了床呢，这么大的‘仇’恨，如果不报，天理难容。
　　“嘻嘻，我就说吗，这坏蛋怎么会那么老实呢，原来二姐跟他合起火来骗人哦！”唐柔恍然大悟的样子。
　　是真傻，真天真，还ＴＭ是装傻，装天真呢？小妹儿，你的脚先从叔叔脚上拿下去行不，很疼的！
　　郝亮心里呐喊大叫着！
　　“小瑾，看来姐姐的话不好使呢，你看，是不是你开了个金言，让他陪着咱们喝几杯呢？”孟青云没在跟郝亮说，扭头看向了身边的朱瑾。大道三千，同归殊途吗。
　　“是啊，二姐，你看，桌上就你家这一个宝贝‘疙瘩’，他要不喝酒，咱们还有什么意思呢，不然趁早吃完散伙得了！”秦雨也皱着头说道，她现在心里的想法就是，暂时打不死你，老娘先喝死你！自己‘干’不过你，这不正好还有孟青云这个如狼似虎的外援吗。此时不发难，待到何时？
　　“瑾姐，我真不想喝！”郝亮也扭过头去，苦着脸对着朱瑾。
　　朱瑾揉了揉额头，为难的样子，看了看孟青云，又看了看秦雨，最后转到郝亮身上，抬起玉手摸了摸郝亮的脸，大有人在江湖身不由己的意思，说：“委屈你了，喝吧，等回去姐姐好好‘补偿补偿’你哦！”
　　得，既然朱瑾都这么说了，喝吧！
　　郝亮委屈的从孟青云那里接过杯子，一脸上前线的表情，举杯说：“既然瑾姐发话了，那死就死吧，来，有仇的报仇，有怨的抱怨了。如果能挺过今晚，往后我一定好好对瑾姐，绝对不让她再为难了！”
　　话里都有话，至于啥意思，心里有鬼的人最明白！朱瑾脸上飘票上一丝嫣红，秦雨翻了个白眼。孟青云含笑不语！
　　“咯咯，我怎么听着像要送死似地啊。郝亮童鞋，有这么严重吗？”唐柔笑着歪头问。
　　郝亮很认真的点了点头，板着脸说：“比这个还要严重，今晚太风险了，可谓是九死一生啊。”
　　“真会鬼扯！”唐柔小嘴撇着嘟囔了句。
　　“既然你已经做好了赴死的准备，那就先干三杯吧，有什么话，喝完了咱再说！”秦雨冷笑着开口道。
　　朱瑾皱了皱眉，忍不住想要开口，秦雨却未卜先知，抢先打断了她：“二姐，你心疼也没用，今晚上是给你面子，不然过了今晚，可就不是喝酒的事情了。心里那口气出不去，我会憋死的。
　　死道友，不死贫道，我死，不如叫别人死！”
　　‘死’字读的阴森恐怖，好像她就是回来复仇的厉鬼，让房间里都变的凉飕飕的。
　　“别闹太过了！”朱瑾棉表情的说了一句，往下的话没说。秦雨的性格她知道，疯起来可是不要命的，叫个百八十人过去砍人打架，又不是没干过。吃了那么大的亏，不让她心里痛快痛快，肯定是不行的。
　　哎，今天委屈你了。朱瑾手伸到桌下，握了握郝亮的说，把她的心意传达了出去！
　　郝亮反而笑$第*一*文*学*首*发$ 了，点头说：“行，小雨既然发话了，今天我就可着你糟蹋了，过了今时今晚，你再要闹腾，可就别怪我郝亮不给谁留面子了！”
　　这话，明显是在告诉秦雨，今天晚上，权当给朱瑾面子，不然鸟都不鸟你！
　　“要不你别给谁留面子了！”秦雨脸色一变，冷冷的盯着郝亮，手机已经拿在了手上。准备叫人来！
　　“你就不能少说两句吗？！”朱瑾眉头皱了起来，看着郝亮。
　　荭姐看着两人又闹起来，作为大姐不能不说话了，看着两人说：“你们两个还有完没完啊，该喝酒喝酒，该吃饭吃饭，有什么事情私里去解决，别让我听见，也别让我瞅见，省的看的我烦！”


第51章 酒醉约赌
　　第51章酒醉约赌
　　说实话，洪荭也挺生气的，郝亮上次打秦雨，打的确实挺狠的，做大姐的说不心疼妹子，那是假话。可郝亮又是朱瑾的男人，她这个做大姐的也就不好多说什么了，毕竟手心手背都是肉不是。
　　今天郝亮要服服软，这事情也就过去了，可听着他那话，荭姐心里不由来气，好啊，还是你给别人面子，我们又何曾不是给朱瑾面子呢，不然，别说你一个小小的正科了，就是正处，都踩你了！
　　“大姐，这事情你就别管了，行不？”朱瑾头疼的看着洪荭，她夹在里面最难做人。
　　“我没想管啊！”荭姐笑了下，拿起筷子来夹了个菜：“我也管不了了！”
　　后面的话，是说给秦雨听的得，做大姐的不插手你们的事情，不替朱瑾说话，也不会管你做什么！
　　朱瑾脸色变了变，转头看向秦雨，想说什么，却被郝亮拦了下来。
　　郝亮笑着说道：“瑾姐，你也太小看我郝亮了吧，如果我惹的是唐小妹的话，没准我还得考虑考虑，别人我还真不在乎，我还是那句话，过了今时今夜，有什么花样尽管来，我接着就是了。”
　　你要战，那便战。郝亮从来不惧怕挑战，更不畏惧威胁！
　　“小亮子，你别忘了秦雨可是我三姐哦！”唐柔叼着一个大鸡腿，提醒郝亮的说。
　　秦雨是你三姐不假，但不是你，打了你老唐家肯定不干，可打的是你三姐，老唐家自然不会插手，这就是本质的区别。打了你，算是跟老唐家结仇了，可打了你三姐，只能算是‘小孩子’间的玩闹，你那些哥哥姐姐的，也不会插手。
　　话又说回来了，打的就算是你唐小妹，老唐家的长辈，也不见得会出头，为了‘孩子’间的打闹，两大派系大大出手，值不值得，那还的考虑考虑。
　　“我还是你二姐呢！”朱瑾翻着白眼说。
　　唐柔叼着鸡腿嬉笑着不说话了。
　　孟青云在那里一直转着酒杯，笑看着几人，这时候突然说道：“以后的事情，以后再说吧，今时今夜不还没过去吗，对吧！”她这话是提醒秦雨，别上郝亮的当，过了今晚能不能找到机会先不说，变数也太大。还不如今晚先报一箭之仇再说。
　　郝亮心里暗骂，这孟青云真不是东西，大大的狡猾，今晚上差点就被他用计‘蹭’过去了。现在却被这浪‘妞’一言揭穿了。半天的功夫白瞎了！
　　秦雨笑了起来，花枝招展的很娇艳：“还好有青云姐提醒，不然差点被你骗过去了。别的什么以后再说，你先喝酒吧！”
　　连荭姐都笑着重新打量了郝亮两眼，说了句：“哎，人老了，脑筋转得也慢了，差点让你玩心眼给涮了，真道了那句话，终日打雁的人，差点被雁啄了眼！”
　　“你可真坏啊，竟算计我们。以后必须的离你远点，大大滴狡猾呀！”唐柔歪着也打量着郝亮说。
　　郝亮苦笑着，也不说话，拿过酒瓶，酒杯，一连倒了三杯，二话不说，仰头干了。那叫一个利落痛快，既然逃不掉，那就受死吧！
　　“好，果然是个男人，爽快！”孟青云娇笑着夸奖道。
　　唐柔把鸡骨头拿在手里，眼里精光闪烁，嬉笑着说：“你要在喝三杯，以后你和三姐之间的‘战争’，我可以不插手了，就连你今天对我不敬的事情，也一笔勾销，你想想划算不划算？！”
　　“划算！”郝亮棉表情的说完，又给自己倒了三杯，二话不说仰头干了。一杯大约二两，一连六杯这可就是一斤二，平常人，就算酒量不错的人，喝这么急，也早倒了。可郝亮只脸红了起来。
　　“你慢点喝，吃点菜。”身边的朱瑾心疼的给郝亮夹菜，瞪了唐柔一眼，埋怨她多事，唐柔嬉笑着也不在乎，继续啃她的鸡腿。
　　“没事！”郝亮笑着，低头赶紧吃了几口菜，还好他喝酒之前，先垫了不少，不至于让胃里空着一点东西没有。
　　“酒量不错哦，俗话说的好，喝酒最怕三种人，喝酒红脸蛋的，喝酒拿药片的，喝酒扎小辫的。小亮子拿没拿药片咱们不知道，可红脸蛋咱们可都看得出来，这种人是最能喝的，斤八的酒，只能算开胃菜！”孟青云笑着唯恐天下不乱的说。
　　朱瑾皱了皱眉：“青云姐你就别添乱了，郝亮喝的那么急，没准一会儿就倒了，到时候让他睡你家啊！”
　　“咯咯，怎么心疼自己的小情郎了？睡姐姐这里到没什么问题，就怕你舍不得他睡这里呢！”孟青云笑着朝朱瑾眨眼，把朱瑾说的脸一红。
　　“小亮子很能喝哦，三姐再接再厉，争取把他‘干’倒！”唐柔叼着就剩下骨头的鸡腿，嬉笑着起哄。
　　“我喝死了，做鬼第一个去找你！”郝亮黑着脸吓唬她。
　　唐柔拍着胸口往旁边躲了躲：“怕怕呦，长这么大还没见着过鬼呢，嘻嘻，正好你叫我开开眼！”
　　“今晚上就让你见着！”郝亮翻了个白眼，心说，等哥喝多了，就化身成‘色’鬼，把你XXOO了，看你到时候还开眼不开眼了！
　　“大姐，他很能喝哦，上次他还说你P股最好看来着，你不记得了吗？”秦雨笑着转头望向荭姐。
　　荭姐脸红着敲了下她，却朝着郝亮举杯道：“我这个做大姐的，也敬未来妹夫一杯。我一你三，没问题吧？”
　　“行，为了大姐的P股，也的干啊！”郝亮嬉皮笑脸的说了句，赤果果的调戏，谁叫她帮着秦雨欺负自己啊！
　　“咯咯…….荭姐的P股确实最幸感呢！”孟青云在那荡笑着说。“快喝吧，喝完姐姐还要跟你喝呢！”
　　“不跟你喝，嫌你会gou引男人！”郝亮横了她眼。
　　“不喝不行哦，惹急了我，我什么都敢说哦！”孟青云笑眯眯的望着郝亮，眨了眨眼。
　　Kao！
　　威胁我，如果不是朱瑾在这里，如果不是郝亮真的和她有‘事实’，如果……‘如果’果然很现实啊！
　　“喝，今天喝死了也的喝，可出来了！”郝亮红着眼睛，撸胳膊挽袖子的站起来，拿过酒来，豪言壮志的说道。
　　又是六杯，一斤二两。将近二斤半酒下肚，郝亮也迷糊了，最少有了九分醉意。
　　说话都有点打弯子，给朱瑾心疼的，小脸都夸了下来，心里那叫一个后悔啊，早知道这个样子，就不叫郝亮喝了。这世界上卖什么的都有，可唯缺卖‘后悔药’的。
　　“秦雨，上次打你P股，确实有点过了。喝多了，没控制住手上的力道，其实那也怪你，明知道了我喝多了，还激我，那不找罪受吗。我在敬你一杯，就算为上次的事情，给你赔礼道歉了。”郝亮仰头又喝一杯。
　　放下杯子，眼睛闪烁着道：“酒我也喝了，歉我也道了，事情就这么掀过去，行不行，一句话！不行，文的武的我郝亮也奉陪，不过我们之间的事情，我希望你不要牵扯到了瑾姐身上去，这跟她没关系，别叫她里外夹着难做人！”
　　秦雨也仰头喝了一杯，狠狠盯着郝亮说：“行，有你这句话就成了。完？哪那么容易，你可打的我三天没下来床呢。除非你也让我打的三天下不来床，不然这事情就总也没完！”
　　“好，那我等着你。想让我三天下不来床，能不能实现，那就看你的本事了！”郝亮笑着回了她一句。
　　不在理她，转头看向了孟青云，笑着道：“孟总，您是大人物，有些事情上没必要纠缠着我这位小人物不放对吧？咱们始终是两条线上的人，牵扯不到一块。你也一样，有什么就冲着我来，我不希望牵扯到上瑾姐。”
　　“呵呵，我也借小雨妹子一句话，哪那么容易啊，你忘记我说过的话了吗。放心吧，很快就会实现的！”孟青云摇头咯咯浪笑着道。
　　两人的话，让其她人都一愣，朱瑾更是皱眉陷入了沉思。
　　唐柔好奇的问：“你们两个还有私人恩怨啊？说出来听听啊。”
　　郝亮和孟青云都没说话，孟青云说过什么，她说过让郝亮身败名裂，从天才变成凡人，变的一文不值，叫天天不应，叫地地不灵。
　　“哈哈！”郝亮仰头笑起来，说：“你那句话肯定实现不了，信不信？”
　　“不信！”孟青云晃着手里的酒杯，笑着摇头，眼中闪现着自信。
　　“打个赌？”
　　“好啊，赌什么呢？”
　　“一年时间对孟总这样的大人物来说，想做什么都富富有余吧，我给你三年时间，三年内你能实现你说的话，我随你处置。如果做不到…….”
　　“咯咯，用不了那么长时间，行，如果我做不到我说的话，我当金丝雀，做那铜雀台春深锁二桥！”孟青云淡淡笑着说。
　　“喂，你们两个在这打什么哑谜呢，说点让我们听得懂的行不行？？”唐柔坐在那里撅着小嘴不满的叫起来。
　　郝亮也不理她，回过头来给自己倒了一杯，看着朱瑾笑着说：“瑾姐，我没听你话，又惹你生气了，我跟秦雨的恩怨你就别管$第*一*文*学*首*发$ 了，来这杯我敬你，喝完了我就先走，明天我去拜访朱书记！”
　　不管前面的话，后面一句拜访朱书记，朱瑾脸腾下子就红了。不高兴的说：“你都喝那么多了，就别喝了！”
　　“那怎么行呢，一桌人我都敬过来了，唯独没敬瑾姐你呢！”郝亮笑着仰头喝了，放下杯子，朝众女拱手说道：“小弟不胜酒力，就先行告退了，请众位美女恕罪恕罪多多海涵。”
　　说完，自顾穿上外套，走了。


第52章 许晴
　　第52章许晴
　　“我的出去看看，郝亮喝了那么多酒！”朱瑾不放心郝亮一个人走，起身要跟出去。却叫旁边的孟青云拉了下，说：“还没结婚呢你就这样，结婚以后还不被你的小男人吃的死死的吗，我可告诉你哦，男人是不能惯着的！”
　　“二姐，你说是姐妹重要，还是男人重要呢？”秦雨也唬着一张俏脸，气呼呼的问。这小王八蛋太不是东西了，说跑就跑，也太不给大家放在眼里了吧，哼，朱瑾要追出去，那郝亮晚上还不‘人生得意须尽欢’了吗？她才不让他如意呢。
　　朱瑾脸变了变，最终又重新笑起来坐下，说道：“那还用说，当然是姐妹重要了，男人算衣服，姐妹如手足嘛，衣服可以换，手足不能断！”就算心里在也不放心，也走不出去了，这要一走，和秦雨之间的隔阂，就难以消除了！
　　“好，惊了咱们的手足之情，干杯！”秦雨高兴的举杯，欢快的说。
　　穿着风衣，从健康家园走出声来，外面的小风嗖嗖的，有些冷，郝亮把衣服合了合，摇晃着准备步行回家。这小风吹在脸上，挺舒服的，郝亮不想打车，这会儿已经醉了，走路轻飘飘的，如同练过轻功一般。
　　我颠颠又倒倒好比浪涛
　　有万种的委屈我付之一笑
　　我一下狄一下高
　　摇摇晃晃不肯倒
　　酒里乾坤我最知道
　　江湖中闯名号从来不用刀
　　……….
　　郝亮嘴里哼着龙哥的醉拳，一路前行。这会儿已经是晚上八点多，天儿明显不好，乌云密布，带着凉风，电视台天气预报员也说，今晚上到明天有中到大雨，所以在街上溜达的人并不多。
　　一辆雅阁，不知道从什么时候，开始跟在郝亮身后，慢慢跟着他缓慢行驶着，开着的大灯也关了。郝亮早就发现了后貌随的车辆，不过没有回头，心里还琢磨着没准是朱瑾不放心他，开着秦雨的车追出来了呢。
　　可他不敢确定，也不想上到车上面去坐，喝醉的人脾气都大，率性而为。这会郝亮就想在大道上吹吹风，如果下雨就更好，淋着雨会更舒服。感冒？去TM的，谁爱感冒谁感冒去，跟哥有个毛的关系。
　　“你是郝亮吗？”雅阁随着郝亮走了一会儿，提了点速，跟了上来，和郝亮并排前行着，反正路上的行人也不多，不会出现什么意外。放下车窗，车里露出一张尖下巴，瓜子型，非常符合东方人种审美观的脸。一头烫着波浪的长发，显得十分成熟。
　　陌生的女人？郝亮看着她，揉了揉脑袋，这女人感觉有些熟悉，似曾相识是的，却又想不起来在那里见过了！
　　“你，认识，我？”郝亮舌头打着结，站在旁边，打了个酒嗝，反问。
　　“咯咯，真的是你呀，我是许晴，你忘记了吗，咱们可是高中同学呢。刚才我还以为自己认错了呢，没想到你真是你啊。呵呵，小天才同学，这是跟谁喝的，都醉成这样了，走吧，我送你回家！”许晴高兴的说，一晃头示意郝亮上车。
　　许晴?高中同学？郝亮脑筋特好使，不然也不会被叫天才了，一道思维好像穿过时间，回到了八年前，瓜子脸，大眼睛，很文静的一个女孩，坐在离郝亮不远的座位，总喜欢摸郝亮的头，嘴里叫着跟他问数学题，买好吃的时候，总是会给他留一点。
　　“许晴，是你啊。哈哈，真的是你啊，你变样了，让我差点都不敢认了呢。”郝亮后退了两步，伸出手来指着车里的丽人，大笑起来，说：“半块橡皮，你借我的那半块橡皮还没有还呢！”
　　“小天才终于想起我这个同学来了，不错吗，看来读书没读傻呀。”许晴笑着熄火打开车门，从车里走了下来。超短裙，肉色丝袜，高跟鞋，一副都市时尚女郎的打扮，很惹人眼球
　　“啧啧，难怪兜女大十八变呢，以前那个文静的小美女，现在已经成了一位人见人爱，花见花开的大美人喽。”郝亮笑着围着许晴转了一圈，也许真的是喝多了的缘故，郝亮表现的有些形骸，让人看着，举止轻佻，像个‘浪’荡子。
　　“不过，你长胖了呢！”郝亮补充了一句。
　　许晴笑着横了他眼说：“去你的，你也变了，变的油嘴滑舌了，上学那会我才三十公斤，跟现的48公斤比，当然显胖了，那时候我才一米五，现在我一米六九，不管是横向，还是纵向，都不能用以前的旧观念形容了不是！”
　　郝亮使劲点着头，说：“也是啊，现在的你，已经跟八年前的你，完全不一样了，呵呵，不能用老观念看了！”
　　“老同学，你这话里可有话哦。让人听着心里怪难受的，嘻嘻，难不成你上学的那会儿，你暗恋我吗？”许晴嗲怪的哼了声，后面的话又带着深深的好贫儿。
　　“哈哈，你可不能说反话哦。那时候不知道谁暗恋谁呢！”郝亮得意的仰头笑着揭许晴的短。
　　许晴脸一红，大方的说：“是啊，那时候我就是暗恋你来着，那又能怎么样，谁家叫你是天才啊，比我小六岁，就可以阂同时考大学，而且考得又是最出名的华夏大学，都把我们给羡慕死了，还不许人暗恋你吗？”
　　“许，哎！”郝亮叹了口气，不无遗憾的说：“那时候早知道你变成现在这么漂亮，我就直接下手先预定了。哎，年少无知，思想开化晚了啊，现在后老悔了！”
　　“哼，那时候你眼里除了学习，还能容得下别人的东西吗？”许晴白了他眼，嗲怪的说。
　　又好奇的问：“我听人说，你好像不是去国外留学了吗？怎么回来了呢！”
　　郝亮耸了耸肩，故意唉声叹气的胡扯道：“哎，在国外孤身一人闯荡，不容易啊，咱要钱又没钱，人家国外天才一抓一大把，压根就不差咱们这一个。混不出人样来，不回来能怎么地！”
　　这番骗人的话，许晴竟然信以为真，很有同感的安慰着说：“是啊，孤身一人在外面确实不容易。回来也好，现在国内不是也挺好的吗，找个工作什么的也容易，也不用像自己在国外那么孤单受罪了！”
　　说着，从车里拿出一张名片来，笑着递给郝亮说：“有什么事情可以给我打电话，大家都是老同学，又都在青市以后互相有个照应。等哪天，我在搞一个同学聚会，把几个混的不错的同学叫出来，大家聚聚在重新认识认识！”
　　“电视台主持人？呵呵，混的不错呀，我说看着你怎么那么眼熟呢。好，有时间叫上还有联系的老同学，大家一起聚聚！”郝亮看了眼名片，郑重的装在了兜里。这样的表现，让一旁看着的许晴，很高兴。
　　“上车，我送你回家吧！”许晴笑着道。
　　郝亮却摇了摇头说：“不用了，你先走吧，呵呵，今天喝的有点多，想自己在外面多走走。”一顿又道：“也多回忆回忆，咱们的中学生涯吗，招你说中了，那时候好多事情都错过了，现在回忆起来，留有不少遗憾，如果在让我重活一回的话，我肯定不会像今生一样！”
　　郝亮感慨的话，听在许晴耳朵里，却是显得那么落魄，让人勾起心底淡淡的忧伤，在她眼中，曾经的天才，已经陨落成凡人，小时候那个着迷暗恋的对象，已经从一个十三岁的少年，变成了现在饱经风霜的男人。
　　“那有事情给我打电话，别忘记了！”许晴笑着跟郝亮打了声招呼，上车打火开灯，在车窗里朝郝亮晃了晃手，走了。
　　路上又重新变成了郝亮一个人。
　　往前走着，想着小学，初中，高中，一些人，一些事，时而笑，时而摇头，虽然小学，初中，高中，大学，过的都很短暂，但是在短暂，也会发生一些故事，有一些让你难以忘记的人。
　　不知不觉中，天空中下起了小雨。
　　“我要征服全天下，我是世界之王……”郝亮站在河堤上，发着酒疯。
　　一束灯光，由远而近，天空的小雨，也变成了蒙蒙细雨很是密集。
　　“喂，都下雨了，你怎么还在外面发疯啊？上车啦，我送你回家。”竟然是去而复返的老同学许晴。
　　“你怎么又回来了？”郝亮扭身看她笑着问。
　　许晴翻了个白眼：“你说呢！”
　　郝亮嘿嘿笑着道：“哦，原来是不放心我啊，哈哈。”
　　“这有什么好笑的，快点上车，一会儿衣服都该淋湿了！”
　　“湿就湿，多爽啊，你走吧，我不回去，我要淋雨，我要成为世界之王…….”说完郝亮转过身去，大叫着不但没动地方，反而把身上的风衣给脱了，往后扔过来。小河堤就在公路边，离着有四五米的距离。
　　车里的许晴翻了翻白眼，哭笑不得嘟囔着：“你还世界之王呢，我看你就要成落汤鸡王了。”打开车门下车，准备过去把郝亮拉回来。这要在外面淋着，非感冒了不可！
　　“不能喝，就不要逞强吗，这是喝了多少啊，醉成这样，快点跟我回去。”许晴抱着郝亮的胳膊，往回扯。
　　“不去，我不去，我要在外面淋雨，我要成世界之王。”郝亮站在那里死活不动弹，嘴里叫喊着，非要成世界之王不可。
　　许晴无奈的说：“好，好，你已经是世界之王了，行了吧，快点跟我回去！”
　　郝亮突然转过头来，盯着许晴：“我不是，至少，我现在还不是。不过总有一天，我会是，我会是世界之王！”
　　许晴愣在了那里，自信，气场，魄力，霸气，环环笼罩着郝亮，深邃的眼神，就如同一潭黑幽的潭水，有着魔力一般，把她的魂儿，都吸了进去。那个少‘女’年代，曾经暗恋的，天才，又苏醒了吗？
　　“你知道吗，曾经多多少个夜，你出现在我的梦里，念着你的名字入睡……”许晴不在拉郝亮，抱着他的手，轻轻靠在了他肩膀上，自言自语的嘟囔着。
　　时间，可以让人物是人非，金钱权利，可以让人坠‘落’迷失。许晴也不知道什么时候，被这花花世界所吸引，名牌服饰，高级香水，时尚杂志，逐渐代替了少‘女’时代的纯恋，曾经暗恋在梦中回荡的身影，也变成了钻石，汽车，房子，红花花的RMB…….
　　“怎么哭了？”郝亮低头看着抱着自己呜咽的许晴，皱起眉头。
　　许晴抬起头来，问郝亮：“我现在去给人当，为了金钱，为了工作，出卖自己的身体，你会不会瞧不起我？”
　　“发生了什么事情吗，也许，我可以帮你！”郝亮帮许晴擦了擦脸上的雨水，她很漂亮，却是一个女人，强者，才是她们的依靠。凭借着姿色相貌，去谋取什么，这其实未成不是一种谋生的手段，就像男人出卖力气一般。
　　“咯咯…….没事！”许晴摇着头，说：“听说国外都很开放，是不是？”
　　“嗯，也不能那么说。只能说人家感情很善于表达和释放！”郝亮一愣，笑着道。
　　“是吗，那现在我也想表达自己对你的感情。我要跟你做，要我，就在这里…….”许晴抱着郝亮的头，狂吻起来。
　　郝亮蒙了，喝完酒大脑就是迟钝，刚才还抱着自己哭的老同学，怎么这会儿就开始亲自己了呢。从国外开不开放，一下换到了‘就地推到’的问题上来，这思维也太跳跃性了吧。“你嫌弃我吗？”
　　Kao……
　　一个娇滴滴的大美人，亲你，你能没反应吗？酒是色媒，这话一点不假。郝亮是酒后纵情，许晴是释放欲wang，雨中两人靠着河堤上的柳树，在黑暗的瓢泼大雨中…….
　　撕裂，疼痛，让许晴忍不住低头咬着郝亮的肩膀，不松口。为什么，她也不知道为什么，就把保留了二十四年的初次，就这么送了出去，在黑夜，在大雨中，在野外，以这么的方式。
　　就在郝亮进‘入’身体的那一刻，许晴身心都好像有了一种解托。你们不是都想挣，都想要吗，呵呵，现在没了。我也不在是你们眼中的‘熊猫’国宝了，你们挣吧，夺吧，到手了也是个‘烂’货了，呵呵………
　　脸上的泪水顺着雨水，一起流了下去。
　　激情过后，郝亮抱着许晴喘着粗气。
　　许晴同样也抱着他，紧紧的抱着他的腰，把头扎在他胸口，像是要把自己融进郝亮的身体里。
　　“后悔吗？”
　　“咯咯，后什么悔啊，这种事情，我常干的，作为一种发‘泄’情绪的途径，很有用呢，不是吗？”许晴笑着说，然后又$第*一*文*学*首*发$ 眨了眨眼：“你可别误会哦，咱们就是情感释放，我不会赖上你，也不准你赖上我哦。呵呵，你要愿意，咱们可以保持这种‘超’友谊的关系。毕竟，你是我少‘女’时代，暗恋的对象嘛！”
　　郝亮不由翻了个白眼，怎么现在的女人，都开始喜欢上这口儿了，动不动就是炮‘友’，超友谊，很好玩吗？
　　少女和女人，郝亮再傻也能区分的清楚，因为这事上，不但有上辈子郝亮的经验，经受过孟青云的郝亮，能感觉出，孟青云和许晴‘本质’是有区别的。就像一条小河和长江的对比！
　　所以说，她，说谎了！
　　这事儿，她以前压根就没‘干’过！


第53章 差点捉奸
　　整理好衣服，上到许晴的车上，两人身上的衣服，早就被外面的瓢泼大雨淋透了。车里，相视一笑，两人都很默契的没提刚才在雨中的事情，许晴问：“你住在哪里，我送你回去！”
　　“县委家属院！”
　　“你在县委上班？”许晴扭过头来，好奇的问。
　　“嗯，县共青团委！”郝亮摸了摸鼻子，结果摸了一手雨水。转头看许晴的脸，她头发那么长，雨水一直顺着脸颊，流进了衣领子里。想到前一刻的疯狂，郝亮就有些脸红。
　　不是害羞，是兴奋的！太刺激了…….
　　“嚯，没想到咱们的小天才来已经是人民公仆了呢，咯咯，就是不知道有什么官衔没有呢？”许晴启动车子，娇笑着问，脸上红彤彤的，也不知道是被雨派的，还是刚才的余韵没有完全下去。
　　她也知道郝亮的眼睛在看她身体的某些，许晴没在意，看呗，反正他又不止是看过，还‘品尝’过了。
　　“书记！”
　　淡淡的两个字，到让许晴一愣，难以置信的转过头来：“书记？你说你现在已经是县共青团委书记了？”一顿又替郝亮高兴的说：“行啊，共青团委副书记，怎么这也是个副科吧？我没记错的话，你才十八岁不到十九岁对不对？好家伙，十八岁的副科，整个青市都找不出几个来吧，呵呵，咱们同学里，在机关里混的，恐怕没一个能超过你了！”
　　“正的，正科！”郝亮腼腆一笑说。
　　嘎吱，许晴一脚把车刹死在了马路上，还好车速很慢，不然非闹出点动静来不可。两人可都没系安全带！
　　“美女，你想要财，还是想要命啊？不带这么玩的。”郝亮白着脸，嘟囔着。
　　许晴没管他，反而一只手扶着方向盘，扭过身子来，在郝亮脸上盯了有半分钟后，才兴奋的说：“县团委书记，正科？你确定，你没骗我？”
　　“骗你，给钱吗？”郝亮无语的说道。
　　“靠，死亮子，你忽悠我！”许晴突然笑着一手拦过郝亮的脖子，把他的脸使劲在胸口积压，大有‘老娘闷死你’的虎豹架势。
　　“喂喂，要死了，咳咳，喘不上气来了。”郝亮挣扎拼命叫着，这种艳福他是无福消受啊，简直就是活受罪吗。这是要干啥，谋杀啊？
　　“哼！便宜你了。”许晴红着脸松开他，坐了回去，白了他眼道：“你都混成书记了，还装成那么落魄的样子，博取我的同情啊？马马的，上你当了，早知道就不便宜你了！”
　　便宜你，三个字说的声音很小，指的是刚才在雨中的事情。
　　能让她那么，无条件奉送上青春最珍贵的东西，一个原因是因为最近市里几个头头为了争睹她这朵‘艳魁’，给她的压力太大，让她有点受不了这才跑回县城家里。恰巧遇到了郝亮，少女时期的暗恋情郎。另一个原因，就是看到曾经耀眼无比的天才，现在落魄成这个模样，让她心痛。
　　一糊涂，一犯傻，一天真，得，了，撕裂了，宝贵的东西没有了！
　　“你可别冤枉我啊，我什么时候忽悠你了？我怎么落魄了……”郝亮摸着鼻子，哭笑不得说。
　　许晴大大的翻了个白眼：“你不说你一个人孤身在外，不容易，又说在国外混不下去了，才回来了，还说……”许晴不说了。
　　“在国外一个人确实是挺孤单的吗，也确实不容易啊，在国外留学完了不回来干嘛，难道要我在国外找过洋妞当老婆，再生一堆混血儿吗？”郝亮笑着眨眼说道。
　　得，许晴啥也不说了，闹了半天是她自己误会了。
　　“行，大书记算是我自作多情了成吧！”许晴横了眼，回过头去，微抿着小嘴，生闷气的不说话，只顾着开车。
　　“我也没想骗你啊，这，你当时也没问不是吗？！”
　　“不问你就不说啊！”许晴硬生生的把郝亮的话顶了回来。
　　郝亮心说，你不问我说啥啊，跟你显摆吗？
　　到县委家属院，许晴把车停到郝亮住的那栋楼下，笑望着郝亮。郝亮抓了抓头说：“那个，你不上去坐坐嘛？衣服都淋湿了，不换一下，很容易感冒的。”
　　“你这里有女人的衣服换嘛？”许晴笑着说。
　　“没有！”郝亮耸了耸：“我这都没住过女人，哪来的女人衣服！”
　　“呵呵，那不就得了，我上去了也没衣服换，难不成你想让我光着吗？还是说你心里还有什么别的想法，在雨中没占够我的便宜？想让我上去在陪你来一次？”
　　“没那意思！”郝亮摇头苦笑着说。
　　“那是什么意思！”许晴娇笑着，打趣着郝亮，她很喜欢看这比自己小的男人，尴尬无语的样子。很腼腆，会脸红，跟几年前一个样子。
　　“什么意思也没有！我就是想让上去洗个澡，换身干的衣服，别感冒了！”
　　“这样啊！”许晴笑着摇头说：“不行呢，我的回去，从市里回来的时候，我已经给我妈妈打过电话了，晚上不回去他们会担心的。所以谢谢老同学你的好意了。”
　　“那你路上小心！”郝亮说完，推开车门，准备下去。许晴不跟他上楼，说实话，心里还是微微有点小失望的。毕竟刚才两人在雨里都那样了，她如果跟自己上楼，那……肯定要发生点什么的！
　　“等一下！”许晴把郝亮叫住，白嫩如玉的小手，朝他一伸：“把你的手机给我！”
　　郝亮只好又最回来，掏出手机来递给他。诺基亚1600，挺皮实，在雨里呆了那么久，竟然还没进水坏掉。
　　在郝亮手机上许晴拨打了一个号码，一会儿工夫，车上就响起了一阵手机的炫铃声。“记住我的号码哦，要常给我打电话，知不知道！”
　　“知道了！”郝亮老实的点头。
　　“去吧！”许晴一笑，朝他挥了挥手，把他赶下了车。
　　开车回家，许晴找了个借口骗过父母，躲进卫生间洗澡，热水临在身上，脑子里不由出现了郝亮的音容笑貌，和刚才两人在大雨中的激情场面，那种撕裂的疼痛，让她现在还走路难行，可也很舒服，很痛快，这种滋味是以前从未体验过的！
　　“他好像把那个射在里面了呢！”许晴娇红着脸自言自语的嘟囔了一声。围着浴巾出来，走动的时候，眉头微皱着。看样子明天是不能去市里了，得在家里休息两天呢，反正请了三天的假期，也不用着急回去。
　　可，避孕药，得去买啊！
　　不然闹出一个小生命来，会出乱子的。
　　小生命？许晴又犹豫了，就这样抹杀一个还没有降生的小生命，算不算是一种罪孽呢！
　　突然，许晴有了一种，要怀孕，然后把肚子里的小生命生下了的想法！
　　“算了，不管它了，如果怀孕，我就把他生下来。我都二十四岁了，也是该要个孩子，体验体验当妈妈感受的时候啦！”躺在，许晴揉着平平无奇的小肚子，自言自语的嘟囔着。
　　谁也不能小瞧女人异想天开的想法，更不能小视她的母性光环。
　　如果郝亮知道许晴现在的想法，肯定会一头朝着墙上撞上去，并祈祷自己的‘枪法’千万别那么准！
　　“那个小男人，不知道干嘛呢！”许晴躺在被子里，拿着着郝亮的手机号码，胡思乱想着。
　　第二天一早，六点半，咚咚咚的敲门声，把郝亮从梦里惊醒了。
　　“谁啊？”郝亮打着哈欠，身上披了个小毯子去开门，可能是对门的刘阿姨叫他去吃早饭。
　　“还没睡醒呢吧！”朱瑾一手拎着湿漉漉的雨伞，一手拎着一个保温杯，笑盈盈的站在门外看着他。
　　“瑾姐，你怎么来了。”郝亮一呆，睡意立马没了，心底里暗叫侥幸，如果昨晚上许晴留下的话…….那乐子可就大了！
　　朱瑾娇横了他眼，撅了下嘴，走进去说：“怎么，我就不能来吗？哼，人家五点钟就起来给你熬汤，又辛辛苦苦冒着雨给你送过来，一点感谢也不说，还凶巴巴的……”
　　郝亮关上门，苦笑着抓了抓头，说：“我哪里凶巴巴的了。”不过朱瑾的话也让郝亮十分感动。
　　能让这位千金大小姐，五点钟就起床给自己熬汤，还真是难为她了，不容易啊。就是不知道她熬的汤，能不能喝。
　　“昨晚上，她们都不让我追出来。你不会怪我没陪你，让你自己回的家吧！”朱瑾把烫放到茶几上，雨伞仍在地板上，回过头来抱着郝亮的腰，有些撒娇的说。
　　“呵呵……”郝亮笑着把脑袋贴在她肩膀上：“怪你干嘛，本来就是我说要走的吗！瑾姐，你现在是越来越有女人味儿了呢，我喜欢。”
　　朱瑾红着脸，娇嗲的白了他眼！
　　松开他，说：“你家的碗在那里了，尝尝我给你顿的猪脚汤，我早上五点就起来了，把我妈妈给我爸爸买的猪脚给顿了呢。呵呵……”
　　感情，这只猪脚原来是属于老丈人的啊！
　　“尝尝！”
　　郝亮这里没有碗，只有纸杯，就地取材吗，活人还能让尿给憋死吗。
　　“还不错，挺好喝的！”郝亮喝了纸杯，放下笑着说，挺有味儿的，就是淡了点，个人口味不同吗，小小瑕疵情有可原，味道是真不错。
　　“背后有高手指点吧？”郝亮笑着问
　　朱瑾脸一红，说：“这可都是我亲手做的，猪脚也是我亲手垛的，一点没让我妈妈帮忙呢，她只往里面放了些调料而以！”
　　“哈哈…….”
　　难怪，原来是丈母娘的手艺啊！


第54章 登门拜访
　　“全部喝掉，不许浪费！”朱瑾笑吟吟的看着郝亮，命令说道。
　　虽然浪费是可耻的，可大清早的被灌一肚子猪脚汤，也是够受罪的。看着朱瑾那满怀柔情的眼神，郝亮又狠不下心里拒绝。毕竟能让朱大小姐五点钟就起来给自己熬汤，就够不容易的，这份心意怎么能狠心拒绝呢。
　　喝吧，反正又撑不死！
　　郝亮整整喝下了一保温杯的猪脚汤，喝完以后打了个饱嗝，靠在沙发上，揉着发鼓的肚皮，不想动弹。
　　“好喝吧！”朱瑾笑着问。
　　“嗯！”
　　“那明天我在给你炖，今天去买个大点的保温杯去，这个太小了，盛的太少！”朱瑾嘟囔着。
　　郝亮眼睛一翻，差点没晕过去。
　　这要每天早上都来，上午就别干别的了，光跑厕所就行。
　　“外面下雨呢吧！”郝亮朝朱瑾招了招手，示意她坐在自己旁边，抱抱她。
　　“是啊，还不小呢！”朱瑾坐过来，靠在郝亮怀里说。
　　郝亮嬉皮笑脸的把手就往她衣服里伸：“那咱们就别去上班了，在家里过二人世界吧！”
　　“哎呀，你坏死了都！”朱瑾红着脸娇羞的在郝亮使坏的手上拍了下，说：“你是领导，你说了算呗，不过先说好了哦，你不能‘太’坏，更不能得寸进尺，要不然，要不然我就去上班，不理你了！”
　　“喳！”郝亮坏笑着，问：“你请示过朱书记了没啊！”
　　“请示过了，今天晚上咱们一起回去！”朱瑾转过身来，抱着郝亮的脖子嬉笑着说：“不过你可要小心点哦，今晚上的主角并不是你一个。还记得上次我跟你说过我爸的那个战友吗，也不知道谁透露出去的消息，还是正好赶巧了，今晚上他带着儿子也要来我们家做客呢！”
　　“这么说，我跟那位从未蒙面的‘情敌’还有一场大战在等着呢，鹿死谁手还待定呢对不对？”郝亮一愣，笑着说。
　　“呵呵，可以这么说。”朱瑾笑着点头。妩媚一笑说：“不过你放心啦，人家肯定是会站在你这边的。我妈妈那里，我也已经替你争取过了。”
　　“我还是不放心，要不咱们先把生米煮成熟饭吧！”郝亮愁眉苦脸的道。
　　朱瑾横了他眼，哼了声：“想的美。让你摸摸，你就知足吧！”说完脸上不由一红，又说：“你那位情敌也挺厉害的，我听我妈说，人家是海龟，还是硕士呢，自己开公司，规模也不小，每年赚了个几百万跟玩似地。他家里原本就有公司，规模也几个亿上下，规模很大，可他却不靠家里，白手起家，弄出了一番自己的事业，也算是人中龙凤了。”
　　停顿了下，又嬉笑着说：“不但如此，听我妈说，人长的也是一表人才，玉树临风，英俊潇洒呢！”
　　郝亮翻了个白眼，故意逗她，沮丧的说：“照你这么说，那我晚上干脆就不用去了，玉树临风再加年少多金，这不就是你们女人心目中梦寐以求的‘金龟婿’吗，我去了也是被人家鄙视，还不如识相点呢！”
　　“你敢！”朱瑾瞪了郝亮眼，气鼓鼓的说：“你要不去，我就，我就掐死你！”
　　嚯，还不是一般的狠呢！
　　“哥，表示，鸭梨很大。”
　　“什么很大？”朱瑾一时没听懂郝亮这时髦的词。
　　郝亮嘿嘿一笑，岔开话题问：“那如果妈都看上了那位年少多金的金龟婿，怎么办？”
　　“我哪知道怎么办啊，凉拌呗！”
　　“要是他们真不同意，咱们就私奔吧！”郝亮想了想，板着脸说。
　　朱瑾脸一红，捶了他一下骂道：“私奔你个头啊，你就不会让我爸妈相中你啊，你也不赖吗，他是海龟，你不也是在哈佛剑桥留过学，博士硕士的证书一大摞吗。他能白手起家年少多金，你也不差啊，十八岁正科，全国有几个，少年得志，官场新贵，前途不可限量，那点比他差啊！”
　　郝亮点头，说：“其实，我也是这么想的！”
　　“你就气我吧！哪天就不理你了。”朱瑾横了他眼。又问：“初次登门，你准备拿点什么啊，准备好了吗？”
　　“这个还用准备啊？晚上去了，从街边买点水果不就成了吗！”
　　朱瑾一副被你气死了的样子，使劲在郝亮脑门上点了几下，教训的说：“那哪成啊，虽然我家什么也不缺，可毕竟你是第一次登门，还有外人在，礼物最起码也的像样一点吗，是不是没钱了，告诉我吗先从我这里用……”
　　看着郝亮一脸坏笑着样子，朱瑾顿时知道自己上当了，红着脸不依不饶的敲打着郝亮叫道：“好啊，你就知道戏弄我，就知道戏弄我，人家替你想这个替你想那个的，生怕我父母看不上你，可你到好，还欺负我，不理你了。”
　　说完，赌气的扭过头去。
　　“嘿嘿，你是当事者迷，瞎操心。”郝亮抱着她，把下巴放她脖子上，笑着说：“你想啊，我初次去登门拜访泰山泰水大人，能就从街边上买点水果吗，这你也信？就算不是因为你，你爹那也是县委书记啊，以后我还想跟不跟着他混饭吃了。
　　其实礼物我早就准备好了，给我泰山大人准备的烟和茶叶，给岳母大人准备的化妆品。呵呵！”
　　“这还差不多！”朱瑾嘟囔着小嘴说。
　　一整天，郝亮和朱瑾都腻在家里，没出门，中午郝亮下的面条，两人也吃的津津有味儿。这雨下起来，没完没了，一整天都阴沉着，稀里哗啦的，可并没有影响到两人。从沙发上打闹到，在从嬉闹到沙发上。搂搂抱抱的，就像黏在一起了一样。
　　正经八本的谈恋爱，朱瑾和郝亮都是第一次，总算明白了什么叫情侣之间的缠绵，什么叫如胶似漆。
　　郝亮在朱瑾身上也探索的差不多了，除了最后一道关卡没有拿下，其它都不在话下。
　　“下回不和你玩儿了，色的！”朱瑾红着脸穿好衣服，把郝亮从踹了下去。刚才被小‘色‘狼差一小点就了。小裤裤都弄湿了，脸上的嫣红一时半会儿下不去，真是叫他给气死了。
　　“嘿嘿…….”郝亮傻笑着坐在床底下，看着的丽人穿衣，也不回嘴。
　　“起来，地上多凉啊！”朱瑾白了他眼，还是心疼他的叫道。
　　“遵命！”
　　打打闹闹时间就过完了，下午五点半的时候，朱瑾帮郝亮整理好衣服，娇笑着说：“还不错，小哥儿挺帅的，呵呵，就是有点嫩！”
　　郝亮祥怒的抱着她，在朱瑾P股上拍了巴掌，以示惩罚！
　　“东西都拿好了吗？”
　　“拿好了！这个是给你的，你一套我丈母娘一套。”郝亮笑着把化妆品递给她。
　　“还有我的呀！”朱瑾高兴的接了过去。“香奈儿的化妆品？你从哪里买的，不会是假货吧！”现在青市还没有Chanel这个牌子的专卖店！
　　郝亮在朱瑾脑袋上敲了下，笑骂着说：“我能买假货送你阂那未来岳母大人吗？你脑袋平常不是挺精明的吗，怎么这会儿就转不过弯来了呢。难怪人家兜，恋爱中的女人，都会变傻呢！”
　　“呵呵，也对哦，谅你也不敢买假货，糊弄我阂妈，老实交代，从哪里买来的？”朱瑾也不生气，笑着抬头审问。
　　“原产地法国，我叫那边的朋友代购邮递过来的！”郝亮笑着说。
　　“真的吗，那我可的试试，我还没用过源产地的Chanel呢！”朱瑾高兴的抱着她那套，嬉笑着说：“咱们走吧！别让我爸爸妈妈在家里等急了！”
　　朱瑾开着她那辆蓝鸟，直奔县委大院，一号楼。
　　县委大院，和县委家属楼，其实只隔着一条街，不过的要绕个弯子。在市里也有房子的，不过因为朱建国和朱瑾都在县里工作，所以，朱家人在县委大院住的时候要比市里长，朱建国的老家，就在南山县。
　　“郝亮，你也买辆车代步吧。你这个年纪，也不适合老让司机送不是！没钱，我可以先从荭姐那里给你借一点！”车上朱瑾想道这，朝郝亮说。
　　郝亮摸了摸鼻子，摇头道：“我有车，扔在市里没开过来罢了！”
　　“你还有车呀？”朱瑾眼睛一亮，说：“那怎么不开过来呢，人家还以为你不会开车呢！”
　　郝亮心说，太高调了不好呢！
　　他感觉，这段时间他就太高调了，先招惹秦雨，又招惹上了孟青云，糊里糊涂的又干了老同学，往后可的尽可能的低调点才行呢。
　　低调做人，高调做事嘛！
　　进到县委大院，朱瑾把车直接停到一号楼门口，外面雨还在稀里哗啦的下着，郝亮忙下车撑着伞，跑到朱瑾驾驶室这边，眼角扫了周围一眼，一辆大奔600停在一号楼旁边，很招惹人眼。
　　看样子，情敌已经先到一步，等着自己呢！
　　“嘻嘻，不要害怕吗，有我在，放心好了。”朱瑾下车，笑着安慰着郝亮说。
　　怕？这点小阵势小哥我会怕，充其量就是紧张罢了。
　　“嗯，我叫不紧张，我不害怕！”郝亮故意逗她的嘀咕了一句。
　　“你呀！”朱瑾横了他眼，两人一起从车后备箱把郝亮准备的礼物，拿出来。给朱建国准备的烟，和茶叶都放在一个黑塑料袋子里，郝亮提着，两盒香奈儿的化妆品，朱瑾自己抱着，走到门口，朱瑾深吸了一口，有些脸红的叮嘱郝亮说：“没事，我爸妈都挺好的，一会儿，一会儿你稳重点，别显得毛毛躁躁的，肯定能通过的！”
　　事到临头，郝亮反而不紧张了，笑着点了下头，说：“知道，开门吧！”


第55章 特供
　　朱瑾有家里的钥匙，开门和郝亮一同走进去，红着脸先叫了声：“妈妈，我们回来了！”这是跟她母亲约定好的暗号，最起码，郝亮来朱瑾母亲那里，不会给脸色看。这朱瑾早就跟她沟通好了。
　　“来了！”王芳从沙发站起来，笑着走过来，准备接待郝亮。朱建国陪着一对父子，坐在沙发朝门口的方向看了一眼，没动地方。
　　“伯母您好，我是郝亮，您叫我小亮就行了！”郝亮看着跟朱瑾相貌有几分相似的中年妇人，忙快步上前，笑着说道。
　　礼数周全，小伙子长的很帅气，有股子书生味道，眉清目秀的，很招人喜欢。王芳对郝亮的第一印象不错，当然，这根朱瑾在旁吹风不无关系。不过唯一让王芳心里有些皱眉不满的地方就是，这小男生太‘嫩’了点，年纪上和女儿不怎么般配！
　　“小伙子你也好！快进来坐吧，外边挺冷的吧，来把伞给我就行了！”王芳很和善的笑着，从郝亮手里把雨伞接了过去。
　　朱瑾朝郝亮使了个眼色，两这人一前一后的走进了客厅。
　　郝亮和朱建国开会的时候见过，两人已经不是第一次碰面了，当然这种私下场合，还是第一次。在朱建国对面沙发上，坐着一中一青两人，中年人年纪和朱建国相仿，长相很粗狂，在那里和朱建国有说有笑的谈论着什么。他身边那位年轻人，坐在一旁含笑不语，一身西装，打扮的十分正式，年纪二十五六岁的样子，和朱瑾相仿。
　　中年人叫李德宝，青年人是他儿子李青胜，李德宝跟朱建国曾是睡过一个床铺，一起扛过枪，一起打过炮的铁杆战友，现在在省城经营着一家贸易公司，资产几个亿，也算是富甲一方的人物！
　　郝亮眼神只在两人身上扫了一眼，没多停留，转过头来微笑着对朱建国说道：“朱书记您好……”
　　郝亮话刚开口，一旁的朱瑾就横了他眼给打断了，生气的说：“叫什么书记啊，工作是工作，私下是私下，不能混为一谈哦！”
　　“伯父，你好！”郝亮抓了抓头，老老实实的改了口。“冒昧登门，略备薄礼，不成敬意，还请伯父笑纳！”
　　朱建国不由一乐，笑着指了指郝亮放茶几上的黑色塑料袋，问：“把你这薄礼打开，我瞅瞅是啥，价格超过一千，咋拿来的，你就在砸给我拿回去。”
　　“爸！”朱瑾一愣，在那里跺了跺脚，表示自己的不满。
　　李德宝看着自己的老朋友给上门小子吃瘪，乐呵呵的坐在那里，也不说话。至于他儿子李青胜，上下打量着郝亮，从头到脚，在到郝亮盛放礼品用的黑色塑料袋，眼里充满了不屑和讽刺。
　　郝亮腼腆的笑了下，抓了抓头有些不好意思的说：“伯父，还真让你猜中了，我带的这些东西，没一样是值钱的，加一起，别说一千块了，说二百块都多呢！”
　　掀开袋子，露出两条烟，和一罐圆筒绿色包装的茶叶。两条的烟的包装，外表颜色是白色的，和茶叶的圆筒一样，都不怎么精致，甚至说很粗糙，烟条的边角都有些磨损，一看就不像什么好东西。
　　“扑哧！”
　　坐在沙发上的李青胜忍不住笑了出来，打量着郝亮讽刺的说：“这些‘宝贝’你藏多久了？恐怕都要发霉了吧，你也好意思拿来送礼。真是贻笑大方！”说着从身边礼品盒里拿出一盒雪茄，恭敬的递给朱建国说道：“伯父，这是小侄从美国带回来的正宗古巴雪茄，您尝尝！”
　　郝亮眼巴巴的望着李青云手里的古巴雪茄，叹了口气，直视着朱建国问：“伯父，我这礼物你收不收？不收我可拿回去了，还招这位仁兄说对了，这烟这茶叶虽然不值什么钱，可对于爱烟爱茶的人来说，还真是宝贝的紧！”
　　朱建国眼睛一瞪，没理会李青胜递过来的古巴雪茄，反而站起来一把抓过茶几上的黑色塑料袋，大声叫着：“收，怎么不收，你小子真是的，拿来送礼的东西，怎么还想着往回拿啊。”
　　李青胜看着朱建国的紧张样，不由一愣。皱着眉问：“朱伯父，那两条破烟和破茶叶，有什么好的，如果您想抽，小侄什么好烟给你买不到啊。”言下之意，这些破烂玩意，值得您这么紧张吗。
　　“你还真买不到！”朱建国看着李青胜摇了摇头，笑眯眯的说。以前朱建国还是挺看好的李青胜的，要学历有学历，要本事有本事，虽然人傲气点，可毕竟是年轻人吗，有几个持才不傲的？
　　可现在跟眼前这个年轻人一比，就暗地摇头了，学历?李青胜和郝亮差得远，本事，这十八岁的正科，前途不可限量的，傲气？在人家面前，哪还有你傲的份啊，哎，这就是龙跟蛇的差距啊。
　　“我不信，这世界上还有什么是钱买不到的东西啊！”虽然不敢顶撞朱建国，但李青胜还是笑着回来一句。
　　“钱？哈哈…….”朱建国笑起来，扭头看着李德宝说：“青胜还是年轻啊，在这个世界上，除了钱以外，还有就是权。权利这玩意，在咱们国内，往往就是金钱所买不到的！看看，这东西可比咱们当初抽得那种，好了不知道多少个档次啊！”
　　说着，朱建国从黑塑料袋里抽出一条白色装香烟来，正面赫然写着四个大字‘中央特供’。
　　看着朱建国手里的烟，李德宝叹了气，苦笑着说：“这玩意儿确实是有钱也买不到的。”
　　“尝尝，尝尝！”朱建国毫不客气的打开，抽出一根来，递给李德宝。
　　“伯父，你看是不是也赏给小侄儿一根，过过瘾？我那可就这两条，全都给你拿来了！”郝亮摸着鼻子一副眼馋样子说。
　　“你呀，过来坐吧！”朱建国拍了拍身边的沙发，笑着说道。这会儿，看郝亮也格外的顺眼了。
　　从看到‘中央特供’那四个字开始，李青胜就收起了脸上那个不屑和自傲，从新打量起郝亮来。
　　“这种好东西，你从那里搞来的，有门路？”朱建国递给郝亮一根，好奇的问。
　　郝亮嘿嘿一笑，摇头说：“保密！”
　　“小滑头！”朱建国笑骂了一句，从塑料袋里把那灌茶叶也拿了出来，上面果然也写着‘中南海特供’字样。
　　“好东西啊，小瑾，去给大家泡茶，今天咱们也体会体会中南海特供茶叶的味道！”朱建国朝朱瑾叫着说。
　　朱瑾走过来，从朱建国手里接过茶叶，暗自心里的转身去厨房泡茶了。看样子父亲这关郝亮也算过了。
　　朱建国笑着跟李德宝谈论当兵那时候的事儿，郝亮和李青胜两个小辈儿，老老实实的坐在那里听着，不敢露出丝毫不耐。直到吃晚饭，李德宝和朱建国都没提朱瑾的事情，上门提亲那回事儿好像压根就没有发生过。
　　吃过晚饭，稍作停留，李德宝李青胜父子就告辞了。
　　等李家两父子离开以后，朱建国和郝亮对坐沙发上，朱建国笑着问：“你看李青云如何？”
　　“才华还行，就是挺傲气，不过懂得识时务，能屈能伸，是个不错的年轻人！”郝亮微笑着说，这一刻儿，身上在没有了那种小辈儿的姿态，好像坐在对面的不在是他老丈人，而是一位平级领导。
　　“呵呵！”朱建国笑了，从郝亮来，到李家父子离开，朱建国也好，李家父子也好，郝亮也好，几个人心底都在盘算着，衡量着对方。“观察的挺仔细的，没过分小视对手，是个不错的表现，希望以后你也能保持住这种心态。”
　　“嗯，我记住了！”郝亮笑着点头。
　　“你觉得和小瑾之间合适吗？年纪毕竟相差的很大。”朱建国低头喝了口茶，平淡的说道。
　　郝亮心说来了，考虑了下说：“这应该不是问题，毕竟我们都还年轻嘛，您觉得，朱瑾不适合我吗？”
　　“适合，就是年纪相差有点悬殊！”朱建国摇头，盯着他说：“你还是给我这个老头子透个实话吧，上面，会纵容你的选择吗？”
　　“我的路，从来都是我自己选择，没人会勉强，也没人能勉强的了我！”过来半响儿，郝亮才平静的开口回答道。
　　“我看悬！”朱建国笑了笑。顿了顿又说道：“老叶家的嫡系，恐怕小小的南山县容不下你啊，你又能在这里呆几年呢！你和小瑾的事情，说实话，我真的是不怎么赞同的，我知道最后伤心的肯定是小瑾。但是，我也不能反对，因为小瑾那丫头艘，脾气倔，我们越是反对的事情，她就越不回头，哎，我希望你以后能好好的对她，最少别伤她的心。”
　　郝亮不知道朱建国从那里得来的消息，但无疑这话也透露着老头子知道郝亮的底儿。
　　“我会好好对瑾姐的，请您放心。如果可能，我希望能娶她。”郝亮正色的说，这也是他能做的最大保证。
　　朱建国没说话，只是点了点头。
　　朱瑾像个小丫头似地，一蹦一跳的跑过来，从沙发后面抱住郝亮的脖子，嬉笑着问：“你跟老头子聊什么呢？爸，你没欺负小亮吧？”
　　“这丫头，大小也是个领导了，也不注意一下影响，成何体统了！”朱建国摇着头从沙发上站起来，对郝亮说：“你先坐会儿，人老不中用了，我回房间躺一会儿！”转身走了。
　　郝亮心里明镜似地，人家是不好意思在这里当灯泡，给朱瑾和郝亮疼地方呢！
　　“呵呵，走，去我房间看看.”朱瑾把郝亮从沙发上拉了起来。
　　“爸，这郝亮是什么来头啊？”车上，李青胜抽着烟，眼中闪着精光，问身边的李德宝。
　　李德宝摇了摇头，叹了口气说：“不管什么来头，我们都不见得能惹得起人家。你跟小瑾的事情，我看，就这么算了吧，哎，原本还希望能和老朱亲上加亲，做下亲家呢！”
　　李青胜抽着烟没说话。


第56章 野味
　　晚上，朱瑾开车把郝亮送回县委家属院，红着脸把车停在楼下，熄了火。望着郝亮，眼睛里带着一股春色，小声的问：“如果，我说是如果哦，我晚上不回去的话，你，你能保证不干坏事吗？”
　　不回去？不干坏事？郝亮很老实的摇了摇头说：“不能保证，我只能说尽量不干坏事，憋不住了，那可就两说了！”
　　“你怎么这么诚实，就不会说假话哄哄我，那样我就不是会留下来了吗，笨蛋！”朱瑾气的嘟囔着嘴骂了出来。恋爱的中的女人真傻，心眼变少了不说，智慧也成弱智了。不回去妈那里能干吗？
　　郝亮笑着在朱瑾的小脸上摸了摸：“我知道你不想回去，你以为我就不希望你能留下吗？可你不回去，你觉得我岳父大人和岳母大人今晚上会安心睡觉吗？”
　　“我又不是小孩子了，他们还管我！”朱瑾一愣，红着脸翻了个白眼。话还没说完，背包里的手机炫铃声就响儿了。朱瑾一看号码，不是家里座机又是哪里呢。
　　“呵呵，让我说中了吧！”背郝亮笑着摸了摸鼻子。
　　朱瑾白了他眼，放到耳边接通，听了两句，有些不耐烦的说道：“行了，我知道了，马上就回去还不成吗，真是的.”说着，挂断了电话。
　　然后气呼呼的瞪着郝亮，说：“看，都是你的乌鸦嘴，我妈妈打电话过来叫我回去了吧。哼，活该你独守空床。”
　　郝亮心说这能怪我吗，从你家出来，看着我岳母大人那眼神我就知道了有这出。笑着说道：“别耍孩子了，快点回去吧，省的伯母担心，咱们又不是就剩下今晚了，来日方长吗，反正我都上门见过岳父岳母大人了，你害怕我跑了不成吗！”
　　“那你还不快点下车！”朱瑾一哼，的翻了他眼。
　　郝亮苦笑着推开车门，刚想下去，又被朱瑾一把拉了回来。
　　“亲亲在走！”
　　看着朱瑾脸红娇羞的样子，郝亮抱着她，在她额头上吻了下。调笑着说：“亲亲脑门吧，亲嘴的话，我怕你上瘾，把魂儿都亲丢了，今晚上也走不了呢！”
　　“坏蛋，滚吧！”砸了他下，等郝亮下车以后，朱瑾开车离开了县委家属院。
　　回到家里，冲了个热水澡，郝亮也没穿衣服，光着就爬上了chuang。一会儿，手机上发来了一条短信，郝亮拿过来一看，正是刚回去的朱瑾发的。
　　“我到家了哦，你在干嘛？有没有想我。”
　　郝亮一乐，立马回道：“刚洗完澡，裸着上（床准备睡觉，你呢，在干吗？”
　　半分钟，短信又过来：“也是刚躺下，想你了呢！”
　　一场长达60分钟的短信大战，开始上演，最后直到发的郝亮手机没电，两人才停止了火热的短信聊天，互相道别睡觉。
　　第二天上班，郝亮困的要死，朱瑾却神清气爽，跟没事儿人似地，让郝亮不怎么平衡，心里不由直叫，男人和女人的生理差距，怎么这么大啊！
　　从郝亮去过朱瑾家里以后，朱瑾就变的像另外一个人似地，不但爱粘着郝亮，下班的时候也不爱出去玩了，买了一堆菜谱宝典，不是学者做菜，就是学者炖汤，然后拿郝亮当实验品。
　　“三姐，你说热恋中的女人，真这么可怕吗？”唐柔两手拄着小腮帮子，靠着沙发，小腿也戳立在沙发上，看着对抿津有味琢磨菜谱的朱瑾，嘟囔着问。
　　秦雨靠着唐柔的肩膀，呆呆的也在盯着朱瑾，干巴巴的回复说：“不知道，我又没热恋过。不过，看样子二姐好像精神上出毛病了呢，不如咱们带着她去医院看看心里医生吧，别再让郝亮拿小子给搞傻掉了！”
　　“你才傻掉呢！”朱瑾抬起头来白两人了眼，嘟囔着：“女人如果管不住男人的胃，就抓不住他的心，这话是我妈妈说的！”说完又低下头去看菜谱。
　　唐柔和秦雨对视了一眼，同时做了一个要晕倒的样子。坐在果果KTV里，开着灯，秦雨和唐柔痴呆的坐在那，陪着朱瑾在研究菜谱……很诡异！
　　周末，郝亮回家，本来朱瑾是不叫他回去的，可后来被唐柔和秦雨架走了，说要带她去看‘大仙’，发发功，破除郝亮给朱瑾施的妖法，让郝亮直翻白眼，心说哥要有那本事，早一人给你们放一个了，还叫你等妖孽，出来祸害人间吗？
　　给小茵茵从南山县带了些野味儿，是从王馨那里搜刮来的，她可掌管着一家五星级山庄的餐饮部，这些东西自然不会缺少，郝亮白吃白拿，王馨不敢说什么，别人就更不敢多说什么了，就算反应到公司总经理那里去，王馨只一句‘忘记上一个餐饮部经理是怎么滚蛋的了？’别说总经理，就连董事会都不敢多嘴。
　　山鸡，野兔，狍子，郝亮只要腿儿，除此之外，还拿了一些适合孩子吃的干果。记账也好，打白条也罢，这都是王馨的事情，他只管拿了走人。因为有这些东西要拿，郝亮没有去挤公交车，让司机小张给送回来的。
　　“小亮哥哥，好吃哒呢，好吃哒呢，妈妈说你给茵茵带好吃的野味儿了是不是，哪里呢？”
　　郝亮回来之前，就先给黄云打了个电话，这不，小茵茵听郝亮要回来，还给她带了好吃的，哪还在家里呆得住，拉着黄云直接守在了单元楼下。
　　“哈哈，你都快成小馋猫了，就认识的吃！”郝亮从车上跳下来，把小茵茵从黄云怀里接了过来，举了个高笑骂着说。
　　小茵茵小鼻子一皱，不高兴的嘟囔着小嘴：“人家才不是小馋猫呢，哥哥是，哥哥是大馋猫哦，哼，不许哥哥叫人家小馋猫。妈妈说人家是小淑女呢，你怎么能叫人家小馋猫呢，小亮哥哥不乖哦！…….”说着，还在郝亮脸上点了点，一副你不羞的样子。
　　“行，哥哥是大馋猫还不行吗，那带来的好吃的，我自己一个人吃光好了。”
　　“不行！”小茵茵抱着郝亮的脖子，不依的一阵猛摇晃，小嘴里叫着说：“不行吗，不行吗，那些都是人家的，不给你吃。就是不给你吃……”
　　“你呀，就知道烦你哥哥。在这样，看你哥哥下回还给你带不带好吃的了，还不给你哥哥吃，那你给谁吃？！”黄云在后面板着脸说。
　　“人家，嘻嘻，跟哥哥闹着玩吗，妈妈一点不幽默！”小茵茵俏生生的回了一句，把人都给逗乐了。
　　从车里把东西拿出来，黄云一看皱玫：“这么多呀？”
　　整整两大袋子，一袋子熟的野味，一袋子干果，干货什么的，都是王馨给装的，郝亮也没看就拎回来了。
　　“人家送的！”郝亮说了句，把东西拿下来后，上楼从家里拿了条烟给司机小张，司机小张吓的忙说不用，郝亮不由分说就给他塞进了车里。然后笑着说：“你看，家里还有客人，就不留你在家里吃饭了。”
　　混机关的有几个不是精明人，小张笑着忙说不用，他回家还的带着媳妇孩子去老丈人家呢，就直接开车回去了。
　　“这么多，咱们三儿吃几天才能吃完啊！”黄云费力的提着东西，拎回家，笑着说。
　　小茵茵在郝亮怀里突然嬉笑着插嘴：“吃不完，可以叫小姨过来吃嘛，她可能吃啦！”
　　“哈哈…….”郝亮忍不住笑了起来。
　　黄云横了她眼，骂道：“小白眼狼，背地里竟然说你小姨坏话，看她来了收拾你不！”
　　“嘻嘻，有小亮哥哥在，人家才不怕呢。”小茵茵抱着郝亮的脖子，这是有仗势的了。
　　突然想到了许晴，她在电视台工作，应该也在市里边住吧。想了想拿出电话来，打了过去！
　　“郝亮？有事吗！”电话才响两声，那边许晴就接通了。
　　郝亮笑着说：“没事，就不能给你打个电话吗！”
　　“哼，我还以为你想要请我吃饭呢，原来是闲得无聊的啊！”许晴哼了声，语气里带着不满的说。
　　“到是没想请你吃饭，我从飘香山庄里弄了点野味儿，都是弄好了的，想问问你要不要，要的话，我就给你送些过去！”
　　“熟的？”许晴笑着问。
　　郝亮‘嗯’了声。许晴说：“那行，你给我送来吧。你在市里呢吗？”
　　“在呢，你把地址告诉我！”郝亮说。
　　“那正好，我还没吃午饭呢，你直接送电视台来吧。”许晴说了一个地址，让郝亮直接过去就行。
　　挂了电话以后，郝亮对着黄云笑着道：“我一个老同学，在电视台工作，云姐你弄出一份野味儿出来，一会儿我给她送过去！”
　　“行！”黄云没问什么点头，郝亮就喜欢她这点，不管做什么事情，都极有分寸，该问的问，不该问的绝对不问。
　　“那哥哥你什么时候才回来呀？”小茵茵一听小亮还要出去，小嘴就撅了起来，一脸不高兴的样子。
　　郝亮在她小脸袋上亲了亲，笑着说：“小鬼怎么老撅嘴啊，长大了没人喜欢哦，放心吧，哥哥一会儿就回来。完了就在家里陪着你玩，不出去了还不行吗！”
　　“嘻嘻……那你去吧！”小茵茵一听整个下午都陪她玩，不由又高兴起来。
　　黄云帮包好一份野味儿，装进快餐盒里，然后用袋子包好，问：“那中午还用不用等你回来吃饭了？”
　　郝亮想了想摇头说：“不用了，你跟茵茵先吃吧。我没准会不会在外面吃呢！”
　　从车库把路虎开除来，直接开往电视台，路上郝亮想着，电视台认识，以前到是光从门前经过了，可要说进去，还是大姑娘上花轿，头一遭。这回也算沾许晴的光了！


第57章 纨绔姿态
　　俊男美女最多的地方是哪里？无疑电视台就是其中之一。许晴是市电视台刚上马的一单娱乐节目主持人，属于那种比较耀眼的人，就算在俊男美女中，她也是那么金鸡独立，惹人眼球。
　　霸气的路虎驶进电视台，门位连拦都没有，笑脸相迎，笑脸相送。这不是讽刺谁，只是小人物的悲哀罢了。
　　“小帅哥，你找谁啊？”一个长的模样还不赖美女拦在了郝亮前面，的抛了个媚眼。刚才她看到郝亮下车了，故意上来搭讪的，这么年轻，长的也不赖，开名车，自多金，不钓一钓多亏本啊，没准不是市里某位富豪家的公子，就是哪位权贵家的孩子，不管是纨绔还是富家公子，搭个讪至少混个脸熟，都是不亏本的。
　　江湖，无处不在啊！
　　“你好，我找许晴，请问3号演播室在哪？”郝亮微笑着点头问。
　　“找许晴啊！”美女一听明方显有些失落，指了指电梯，说：“4楼，出去往右一转就能看到！”
　　“谢谢！”等郝亮走后，那女孩站在那里自言自语的骂了声：“骚狐狸精，小浪1蹄子，整天勾搭这个勾搭那个的，总有一天叫男人给草死。浪huo!”可骂别人的时候，从来没有考虑过自己是不是也浪，是经过多少‘手’的货色了。
　　走进四号演播室，一群人正在休息，许晴跟一个大胡子模样带着鸭嘴帽的中年男人讨论着什么。
　　郝亮拿着饭盒站在那里，没上去打断两人的谈话，不礼貌！
　　“许晴，那位小帅哥是不是找你的呀？”旁边有人看到郝亮，笑着提醒了下许晴。许晴扭过头来一看，可不就是郝亮是谁，笑着跟导演和同事们打了个招呼，朝着郝亮走了过来！
　　“来了怎么不叫我，在这里傻站着！”给了他了个娇嗲的眼神。
　　郝亮笑着说：“我也刚来！”
　　“那位是我们导演，刚才我们正讨论节目的事情呢！”许晴跟郝亮解释说。
　　“你们连周末也不放假啊？”郝亮点头，好奇的问。
　　许晴无奈的说：“有什么办法，节目周二就要播，比较赶，所以就加班喽。”又笑着说：“呵呵，你给我带了什么野味儿啊？”
　　说完眼馋的盯着郝亮手中的餐盒，郝亮一乐：“袍子肉，飘香山庄搜刮来的，这几年袍子可不好打了，这只好不容易才遇到的呢，叫我给霸占来了！”
　　许晴还没说话，从后面跑上来了位娇小玲珑的美女，年纪二十出头，从后面抱住许晴嬉笑着说：“哇，是不是有好吃的呀，许晴姐你可不能吃独食哦，我也饿着肚子呢！”
　　“晶晶，我同事，好朋友！”许晴笑着朝郝亮介绍了下。
　　“小帅哥，你好！”庞晶晶笑着朝郝亮伸手，大方的说道。
　　“美女你也好！”郝亮笑着伸出一只手跟她握了握说：“我叫郝亮！”
　　“走吧，去我办公室！”许晴一手拉着庞晶晶，朝演播室外走去。演播室里毕竟人多眼杂，谁的人都有，恐怕这会儿郝亮来的消息，就被传到各方‘大佬’耳朵里去了。许晴可是电视台里一枝花，也是一块鲜美的‘肥肉’啊！
　　还没走到许晴的办公室，对面楼道里就迎面走过来一人，三十二三岁的样子，名贵西装光亮皮鞋，腰板挺得很直，脸上带着一股子自傲。“他是谁，怎么随随便便就让闲杂人等进来了，谁带进来的？如果丢了东西，损坏了什么设备，谁负责。”
　　领导？
　　看着架势明显就是冲着自己来的吗，自己第一次来以前就更别说招惹过他了，那唯一解释就是问题出在了许晴身上，这位恐怕就是许晴众多追求者之一吧！呵呵，也难怪脸色那么青呢………
　　“我们主任，癞蛤蟆一只，没事老喜欢纠缠着许晴姐，许青姐都不爱搭理他！”唐晶晶在郝亮身边小声说道。
　　“赵主任，我带进来的，人是我朋友，我带他参观参观电视台，您有什么意见吗？”许晴把头发往耳后拢了拢，含笑着反问。
　　“他是你什么人，亲戚吗？”那位赵主任脸色缓和了一点，问这话的时候，眼睛上下打量着郝亮。
　　“你先不用管我是许晴什么人，我先问问你，电视台什么时候不允许人进了，你是谁，那个部门的，你的领导是谁，有你这样说话的吗，感情来你们电视台参观参观，就成小偷，破坏者了？什么道理。”没等许晴说话，郝亮先板着脸发火了。
　　“我是市电视台综合办主任，没人领导我，我就是这里的领导，就说你是小偷了怎么样，现在马上给我滚，在不滚我就报警抓你，信不信？”赵旭皮笑肉不笑的直接指着郝亮骂道，心说，我还就不信了，我堂堂电视台综合部主任，在电视台这一亩三分地上还玩不转你这个小，也不看看是谁的地盘。
　　许晴的脸色变得难看下来，郝亮却平静的转头问她：“综合办主任？这个综合办主任在你们这里权值很大，动不动就可以叫人滚吗?不滚就要报警抓人？呵呵……”说道最后，郝亮被气乐了。
　　“陈东升，陈台长的电话你有吧，给他打电话，我来接，我到问问陈台长，一个主任什么时候成电视台负责人了！”郝亮棉表情的说。
　　许晴看着郝亮一愣，不过一想到郝亮的身份，心里也就笃定，笑着从包里拿出电话来，就要找陈台长的号码。
　　赵旭脸色一变，立刻笑了起来，忙走过来上前一步拉住郝亮的手，热情的说：“误会，这都是误会啊，请问您是？认识陈台长吗？”
　　“以后出来带上眼镜，别那么狗眼看人低，有些人，是你招惹不起的。以后我不想听许晴说你在纠缠他，不然，我看你这个什么办的主任，也该坐到头了。不信的话，你可以试试！”郝亮抬起手来，邪笑着在赵旭脸上拍了拍。
　　活生生的一纨绔公子哥，气势，神态，都演义的那么到位！
　　“我叫郝亮，有什么不服气的，随时恭候你来找我。”说着郝亮从兜里拿出一张名片出来，塞进这位赵主任的胸兜里。
　　“真扫兴，本来还想参观参观你的办公室呢，现在没心情了，走吧，两位美女我请你们去外面吃午饭，反正时间还赶得及。”郝亮笑着给许晴使了个眼色，三人朝楼梯方向走去。
　　赵旭站在那里，脸色一阵青一阵白的，三十岁出头能混到他这个职位，除了有一定关系以外，擦言观色的本事和一点小聪明还是有的，他的后台是李副台长，和那位陈台长刚好不对头。这也是他不想惊动陈东升的原因。
　　“南山县共青团团委书记，郝亮。（正科）！”这一看不打紧，吓得心脏剧烈抽搐了几下，这年轻人有二十岁吗？二十岁的正科，TM的真的假的啊，他才副科呢。但从级别上，照人家别，还差着半格呢！人家可是实职书记。
　　“不行，我的查查！”赵旭拿出电话来，给组织部的一个朋友打过去，让他帮忙差一下郝亮这个人。放下电话后，走到窗户边。正好看到郝亮和许晴庞晶晶三人走出电视台大楼，上了那辆路虎。
　　路虎，赵旭曾经跟随电视台李副台长去京城跑关系，见过一次，百八十万的昂贵玩意儿，在青市他还从来没见过呢。
　　心里一哆嗦，豪车，正科，kao，不会真的惹上‘太’子党了吧？
　　他赵旭在市里大小也是个人物，可这会儿，心里却害起怕来，暗自庆幸还好刚才自己激灵，没跟这位‘朋友’把关系搞僵，不然后果不堪设想啊！也不知道许晴从哪找来的人，算了，许晴这块‘肥’肉，让给别人去挣吧，他退出。为了个女人，丢了官，不值得！有权在手，什么样女人搞不到。
　　嘿嘿，青市那位最年轻的副市长，听人说不是也对许晴很感兴趣吗？两虎相争，这下可有乐子看了！
　　“你真认识陈台长啊？”下楼的时候，庞晶晶眨着眼睛好奇的问。
　　“远远的看见过一回，没交过言！”郝亮笑着说。
　　“那你怎么还要许晴姐给他打电话呢，真要打了那不就是穿帮了吗？”
　　“呵呵，穿帮了再说穿帮的，反正你们电视台就陈东升官最大，我不把他抬出来，怎么震场子啊！”
　　“哦，我知道了！”庞晶晶恍然大悟看着郝亮说：“原来你是唬赵主任呢啊！”
　　许晴笑着一直都没说话，不可不信郝亮不认识陈台长，没有十拿九稳的把握的事情，以他的性格，根本就不会做。
　　“哇，这车是你的？路虎哦，你家是干啥的呀，好有钱呢。”出了电视台大楼，庞晶晶围着郝亮的车转了两圈，惊讶的大呼小叫着。就连许晴眼里也奇彩闪耀，笑眯眯的打量着郝亮。
　　郝亮摸了摸鼻子，笑着说：“别人送的，我家可穷了！”
　　“鬼才相信你呢！”庞晶晶叫了声，打开车后门，跳了上去。
　　郝亮帮忙打开车门，看着许晴说：“老同学，上车吧！”
　　“装相！”许晴笑着坐了进去！
　　车开出电视台，许晴扭头看向车窗外，脸色不由一变，电视台门口对面的马路上，停着一辆奥迪A6，牌子是000打头市政府的。车窗往下放着，一个相貌稳重的男人，年纪三十岁出头，带着一副金丝边眼睛，胳膊靠着窗子，皱眉吸着烟。
　　郝亮朝他看了一眼，也皱了皱眉，这男人他认识。从省城空降下来主管水利，农业方面的副市长，虽然不是常务，但排名也非常靠前，年纪三十岁，也被誉为青市最年轻的市长，刘泽宇！


第58章 我的女人
　　“认识？”郝亮转弯离开电视台，好奇的问。
　　许晴脸色有些不好的摇了摇头，没说话！
　　刚走出去两分钟，许晴包里的手机炫铃就响儿了，许晴拿出来看了下，皱着眉想了想，掐断了，放回儿了包里。还没等过儿半分钟，手机又响，许晴拿出来，看了眼，没接也没挂断，而是转头看向了车窗外。
　　“不想接？用不用我帮你打发走？”郝亮边开车边笑着问。
　　许晴摇了摇头，说了声‘不用了。’
　　从她的神情上，郝亮能感觉妈出来，这位儿过打电话来的人，肯定不同意电视台那位赵主任。两人之间应该有点什么，不然许晴的样子不会这样难以取舍。
　　“美女，附近哪家餐馆不错，提提意见吧！”郝亮没在对许晴说什么，从后车镜里看着嬉笑坐在那里的庞晶晶说。
　　“我说呀？”庞晶晶歪着脑袋想了想，笑着说：“前面有一家小肥羊不错，行吗？上星期我才跟同事去过，味道很好呢！”
　　“行，你指下路！”郝亮笑着，其实那家‘小肥羊涮锅’他知道，刚开了有半年左右吧，开业那会儿，他就去吃过，汤的味道儿很正，羊肉的品质也不赖。
　　把车停在‘小肥羊’外面，下车的时候，郝亮不经意从倒车镜里，看到了刘泽宇开的那辆A6。
　　“咱们进去吧！”许晴棉表情的走过来，主动抱着郝亮的胳膊，往饭店里面走去。庞晶晶往后看了眼，眼里神采闪烁，不知道脑子里在想什么呢。
　　刘泽宇脸色有些难看，把车停到郝亮那辆路虎的旁边，没放下车窗，在车里点了颗烟，透过车窗玻璃，望着路虎的车身，直到一根烟抽完，才像下定了什么决定，打开车门，合了下衣领，仰头望了望‘小肥羊’的牌子，不快不慢的走了进去。
　　郝亮没要包间，直接找了个靠窗的位置坐下，庞晶晶翻着菜单，跟服务员点菜，许晴情绪有些低落的坐在庞晶晶身边，不知道脑子里在想什么呢发着呆儿。
　　皱了皱眉，郝亮心里有些不乐意了，以前许晴怎么样，他肯定不会管，毕竟那是人家的私事，可从那晚上两人糊里糊涂的在雨中一番激情，再要把她仅仅当做是一个普通的老同学，郝亮做不到了。
　　她不是孟青云，也不同于孟青云，每个男人心底都有一种占有欲wang，第一次占有后，那这个女人就算在你心里以前没有地位，从夺走了那多红花开始，就已经有了她，更有了占有她，霸正不放手的心，就算你不喜欢她，也不希望她投入另外一个男人的怀抱里去。
　　“那不是刘市长吗？”郝亮看着走过来的男人，朝桌子上两个女人说了句。笑着站起来，主动迎了上去。
　　虽然他知道，刘泽宇进来就是直丙们来的。那又如何，他毕竟是领导，作为对领导的尊重，礼貌上郝亮也不能装作视而不见。
　　“刘市长，您好，真没想到在这里会见到您。我是南山县共青团委的郝亮！”郝亮快步上前，笑着跟刘泽宇握手。
　　刘泽宇愣了下神儿，虽然很快就反应了过来，但愣神的那一瞬间，还是被郝亮捕捉到了。恐怕他也没想到，跟许晴在一起的这年轻人，也是政府部门的人吧。“郝亮？”刘泽宇略微一想，就想到了他是谁。
　　十八岁的团委书记，正科级，全青山市可就这一个。
　　“小郝书记你好，是挺巧的。呵呵！”刘泽宇笑着跟郝亮握了下手，然后若无其事的朝许晴和庞晶晶两看了下。
　　“这位是我老同学许晴，那位娇小玲珑的美女叫庞晶晶，两人都在市电视台工作！许晴，晶晶，这位是咱们市的父母官，刘泽宇刘市长！”郝亮微笑着帮刘泽宇和许晴庞晶晶介绍了一下。
　　不管他们是不是认识，郝亮都当自己不知道。
　　“呵呵，许主持人我认识，那当娱乐节目我也常看呢。久仰大名啊！”刘泽宇笑着朝许晴握了下手。
　　许晴站起来勉强的笑了笑，叫了声：“刘市长好！”
　　“晶晶我也是认识，呵呵！”刘泽宇笑着说，庞晶晶到是很乖巧的站起来叫了声‘刘叔叔’
　　郝亮装作疑惑的看了庞晶晶一眼，转头笑着对刘泽宇说：“既然都认识，那要不刘市长也留下跟我们吃一点？”
　　客套话，是个人都能听出来，可刘泽宇却点头淡淡的说：“好啊！”
　　让郝亮心里不由非议了一句，果然不愧是政治家啊！
　　“许晴，你坐我这边来，给刘市长腾个地方！”郝亮话语里带着不容拒绝的口气。庞晶晶坐在里边，许晴坐在她外边。而且刚刚庞晶晶还朝刘泽宇叫叔叔，郝亮这样安排也无可非议。许晴可是他老同学，老朋友，今天郝亮也是请许晴吃饭，于情于理，郝亮的话兜的过去。
　　可许晴站起来的时候，刘泽宇却朝前挡了一下，看似无意，虽然没说话，却让站起来的许晴停在了那里，举止不前。
　　“呵呵，愣着什么啊！”郝亮上前一步，笑着很亲昵，很自然的拦了下许晴的肩膀，把她拉过来。
　　许晴身体僵硬了下，不过很快就软了下来，刘泽宇的脸上闪过了一丝难看，但掩饰的很好。不容让人发觉！
　　四个人落座，闲聊着，一会儿服务员把菜端上来，把锅子点着了火。郝亮笑着给刘泽宇倒酒，谈论着一些工作上的近况。
　　“许主持，晚上有时间吗，我想你吃个便饭，呵呵，对你我可是仰慕已久。”突然，刘泽宇一句话让四个人变得沉默下来。
　　郝亮把端着要敬酒的酒杯，放了下去，平淡笑着说：“刘市长，您这话很容易让人误会哦，我家许晴可是有主鲜花，而您也是有家庭的人，开这样的玩笑，有点不好呢！”
　　既然刘泽宇想点破那层窗户纸，郝亮也就不怕得罪他。不该争的郝亮绝对不争，可该争的东西，郝亮也绝不放手。
　　市长又如何！
　　“郝书记，许晴跟你是情侣吗？”刘泽宇笑着直直盯着郝亮。
　　“不是！”郝亮毫不示弱的笑着摇头。一顿，又开口说：“她是我的女人！”
　　一句话，让刘泽宇的脸色铁青下来，许晴的脸色也变得苍白。许晴急忙开口说：“郝亮，你别乱说，我……”
　　她这么急，不仅仅是因为刘泽宇生气了，更深一层的意思，是怕因为自己，从而影响了郝亮的前程。
　　“我，有，乱，说，话，吗？”郝亮脸色也沉了下来，扭头盯着许晴，一字一顿的问。厉声说：“男人说话，女人别胡乱插嘴，老老实实给我吃菜！”
　　许晴眼睛一红，眼泪差点没掉下来。
　　刘泽宇皱着眉，仰头把杯子中的白酒干了，突然又笑了：“好，小郝书记，你，很好，很不错啊！”
　　“呵呵，谢谢刘副市长夸奖！”
　　“我吃的差不多了，你们慢慢吃，下午我还有点事情，要先走了。”刘泽宇站起身来。
　　郝亮笑着起身，笑着说：“那我送送您！”
　　把刘泽宇从走以后，郝亮坐回来，许晴在那里呆呆的，到是庞晶晶看着郝亮数落说：“你也是混政府部门的对吧，这下得罪了刘市长，看你以后怎么升官，我可告诉你说，刘市长背后的能量可很大，不是你能得罪起的！”
　　郝亮不在意的笑着，夹了片肉，放到锅里涮着说：“得罪不起又如何，自古有吴三桂冲冠一怒为红颜，为了咱们许美女，别说得罪副市长了，就是得罪副省长，那又有何惧！”
　　“哎，兜红颜祸水，果然没错！”许晴叹了口气，自言自语的嘟囔了一句。抬头看着郝亮幽幽的说：“其实我跟刘市长的事情，不用你插手的，我自己能解决的。”
　　“如果你找一个合适结婚的对象，我绝对不会管，但是刘泽宇市长，不适合你，这事我还就管定了！”郝亮平静的开口。
　　“你凭什么管我，我是你什么人啊？我不用你管我！”许晴朝着郝亮大叫起来，站起身提着包走了。
　　庞晶晶没跟出去，反而坐在那里继续数落郝亮：“看见没有，这就是多管闲事的下场，猪八戒照镜子了吧，哼！”
　　顿了顿又小声说：“我给你透露的内幕消息哦，一般人我是不告诉他的。许晴和刘市长之间，其实是好朋友，并不是你想的那种关系，两人彼此相互都有好感，不过刘市长已经结婚了，而且他老婆娘家非常有势力，但是，他们夫妻之间的感情好像并不好。”
　　“红颜知己？呵呵，这么说，到还是我多此一举了！”郝亮自嘲的笑着反问。
　　“嗯！可以这么说。其实刘市长真的很不错的，既成熟，又稳重，相貌堂堂，年仅三十岁就身居高位，这样的男人真的很少找呢！”庞晶晶点着脑袋，说。
　　许晴离开小肥羊，没走多远，刘泽宇的车就停在了她旁边，按了按喇叭。许晴咬着嘴唇，刚想上车，手机震动响，一条短信。
　　“他不适合你，人的路都是自己选的，踏错一步，悔恨终生，我说过你是我的女人，这句话，现在有效！”
　　看着郝亮发过来的短信，许晴突然破涕为笑。
　　“刘市长，有事吗？”许晴透过车窗，笑着问车里的刘泽宇，人并没有上车。
　　刘泽宇皱了皱眉，轻声说：“上车！”
　　“不了，郝亮一会儿来接我！”许晴摇了摇头。这一刻，她已经做了决定。郝亮说的对，刘泽宇确实不适合她，虽然心里对刘泽宇的印象很好，彼此也很有好感，也知道他是个好男人。可是，他有家庭，有老婆，有事业。
　　为了自己这个‘红颜祸水’，弄的，家庭分裂，事业毁灭，不值得。
　　郝亮也不错，年纪轻轻，帅气，阳光，有活力，事业稳步上升，升值潜力无穷。而且两人已经有了事实，男人沾多了，也就不值钱了，做他的女人，就算不能走进婚姻的殿堂，那也是个不错的选择吗。
　　下定决定，许晴顿时觉得一身轻松。
　　拿出电话来，当着刘泽宇的面，给郝亮打了过去：“出来，右边呢，一分钟。”
　　郝亮笑着挂了电话，朝庞晶晶眨了眨眼，说：“看样子，我还不是猪八戒啊！”起身去吧台结账。
　　刘泽宇脸色难看的看着许晴，声音里带着一丝哀求的说：“许晴，上车，有什么事情，我们找个安静的地方，好好谈谈不行吗？”
　　许晴摇头：“不用了，我怕，我怕的小男人误会。”小男人儿三个字，让她脸上飘起了两朵嫣红。


第59章　礼品专卖店
　　郝亮开车和庞晶晶过来的时候，刘泽宇已经走了。许晴上了郝亮的车，棉表情的吩咐道：“回电视台！”
　　唬着脸，说话的时候很有女王气势。
　　“喳！”郝亮笑着应了声，开车把两个女孩送回了电视台。“野味儿，给我！”临下车的时候，许晴把郝亮送来的野味儿拿走了，她记性很好，如果不说，郝亮还真给忘了，来可就是为了送这个。
　　郝亮刚离开电视台没多久，许晴短信就发了过来。“说话算数哦，反悔的话我就跳楼！”
　　看的郝亮直乐。
　　经过百货大楼的时候，郝亮装下车给小茵茵买了个冰激凌。
　　整个下午，郝亮都没出门，黄云看电视，小茵茵和他在地毯上玩积木，跑火车。地点转移到了郝亮家里，小茵茵说他家里地毯坐着比较软，电视也大，玩起来比家里舒服。
　　傍晚的时候，南少霞杀了过来，小茵茵给她小姨打的电话。看着郝亮虽然没给他甩脸色，但也没好好搭理他。上次晚上的事情，让这暴利女警，还隐隐还脸红，很不好意思呢。而且这段时间也还没想好怎么面对那这便宜‘侄子’！
　　偷偷摸摸的，抱抱黄云，后背后把头贴在她肩颈间，嗅嗅那种茉莉花的清香味儿，除此之外，也就没敢在多得寸进尺，这样的举动，黄云虽然没同意，却也没反对，算是默许了吧，两人之间的那层窗户纸，谁都没捅破。
　　这种朦朦胧胧，偷偷摸摸的感觉，说实话，很爽的！
　　“云姐，我跟你说个事情！”从后面抱着黄云，郝亮嘴贴在她耳边，小声说。地点还是在厨房，黄云依然是在刷着碗。不过这次厨房的门，被郝亮有意的从里面关上，外面的人看不到里面的情况了。
　　“什么事情，说吧！”黄云脸上带着丝嫣红，努力装作没事似地道。
　　黄云在市博物馆上班，工作很清闲，去不去都无所谓，属于没人管着，工资照拿那种。
　　郝亮把礼品专卖店的事情，跟她讲了下，笑着说：“这生意咱们市可是头一份儿，投资也不算大，有个二三十万就成，我不敢打包票说稳赚多少，但至少赚个零用钱，让你和小茵茵平常花钱是不用愁了！”
　　郝亮回来的时候，特意围着市区转了一圈。专门卖礼品的店铺根本就没有，完全是市场空白。郝亮的想法是，让黄云在市里开一家，有南少霞在一般人也不敢去捣乱撒野，再打打广告，销路也不是问题。请两个员工，甚至都不用黄云干什么，她只要没事的时候，过去溜达一圈，管管账目，然后数数钱就行了！
　　“礼品专卖店？”黄云一愣，转过头去横了他眼说：“二三十万，那不是钱啊，这投资还不算大那你说投资多少算大？”
　　二三十万黄云还拿的出来，她存折里还是三十二万，不过这钱是留着给小茵茵以后留着上学用的。不到万不得已的时候，黄云不想动。
　　“你说的这生意，保险吗？”黄云有些心动，但一时又下不定决心。
　　郝亮嬉笑着说：“保险，怎么不保险啊。听我的没错，一年赚个几十万，应该没多大问题的。”声音一顿又补充道：“至于钱上，你完全不用操心，我先给你垫上，等赚了钱以后你在还我就是了。现在的问题，就是你想不想干！”
　　“不行，我怎么能用你的钱呢！真是的，你都还没结婚呢，还是留着钱娶媳妇儿吧！”黄云摇头，想了想说：“我到是想干，就是．．．．．．．”她在家每天除了照顾小茵茵以外，也挺闲着无聊的。
　　“想干就行了，别的你就别操心了，我帮你联系。”郝亮嬉笑着打断她的话，然后抱着她腰的手又紧了下，笑着说：“娶媳妇的钱我还有，就不用云姐你操心了。再说，我跟你之间还用的着分的这么清楚吗？”
　　黄云脸上一红，开玩笑的说：“你就不怕我到时候，都给你赔光了？”
　　“嘿嘿，赔光了最好！”
　　“你傻呀，赔光了还好啊！”黄云白了他眼。
　　“赔光了就拿云姐你抵账呗！”郝亮坏笑着，的在黄云耳朵上舔了下。弄的黄云身子一激灵，推开他说：“就知道你没按好心。”
　　郝亮嘿嘿笑着也不还嘴！洗完碗出去，黄云把郝亮说的礼品专卖店的事情，跟南少霞讲了下。
　　“姐，我看这生意行。”南少霞很赞同，瞟了郝亮一眼，笑骂着说：“这小子书读的多，心眼也多，出的点心相信也不会差到哪儿去的。要是做生意真赔钱了，就把他那辆车拿来顶账。”南少霞自从看到郝亮那辆路虎开始，就开始眼馋了。一个劲儿的怂恿郝亮借给她玩几天，甚至连某些‘暧昧’儿的话，都隐约露了出来。
　　不过郝亮没上她的当，这‘南暴龙’身材模样都没的说，可是那么好玩儿的吗？
　　就算是能得逞，可到手以后更麻烦，坏了人家的身子，你不负责？行，废了你让你当太监总该是可以的吧！！
　　女人如虎，讲的就是她这样的！
　　郝亮给省城的李凯打了个电话，让他帮忙联系下货源，李凯这公子哥，手里有公司，人脉接触的也广，找货源这点小事，根本就是一句话的事情。郝亮中午打的电话，傍晚的时候李凯就给回了过来。
　　说货源已经联系好了，省城有一家贸易公司，经营礼品摆件这些东西，厂家出货价，非常便宜。不但把进价弄来了，就连卖价都给标好了。
　　“你开店，还是给别人开店啊？”李凯在电话里笑着问。
　　郝亮摸了着鼻子说：“自己开！”结果李凯直接骂他重色轻友，睁眼说瞎话，用李凯的话说，‘你堂堂大博士，会看得上这一年百八十万的小钱？’。
　　“为了泡妞就说为了泡妞吧，我又不是不了解你，真是的！”李凯嘟囔了句，把电话挂了！
　　听着他这话，郝亮心里就有点不乐意了，心说，我以前泡过妞吗？都是妞泡我好不！
　　有了货源，剩下的事情就非常简单了，郝亮开车带着黄云和小茵茵在市里转了一圈，在市中心的位置，相中了一栋门面，上下两层，三百多平米。
　　房东说：“上个老板是做服装生意的，好像没怎么赚钱，转行去做别的生意去了，正好房租刚到期，这房子上下整租，租金三年五十万，不单年租。”他说他嫌费事老过问这事儿，自己有生意，也不差这点房租钱。
　　听完房东的话，黄云皱着眉，她还有点嫌贵。
　　结果郝亮大手一挥，说就这了。而且直接签了六年的租房合同，当然，租金一年一付。
　　“我看隔壁那条街也不错，房租比这里便宜三分之一呢！”等房东走了以后，黄云皱着玫，她还在埋怨郝亮不征求她的意见，就擅自做主。
　　郝亮却笑着摇头道：“那条街房租虽然比这边便宜三分之一，但人流却没这边旺盛，有这边一半就不错了，多花这三分之一的租金，买多一半的人流量，值得。您就看好吧，在这条街上开店，稳赚不赔。”
　　三年五十万的租金，郝亮心说真便宜啊，恐怕明年市中心这样的店面，没有二十五万，根本就租不下来了。
　　“你是大老板，都听你的还不行！”黄云埋怨着生闷气。
　　小茵茵却咯咯笑着，在店里四处乱逛，她很满意这里，因为离这不远就有一家ＫＦＣ，她可以随时去买爱吃的冰激凌。
　　店面要重新装修，赶工的话，大约一星期就能弄好。柜台郝亮直接从市里一家家具厂定做的，那种带灯光的，装修好以后，摆件放在灯光下，显得比较有档次。营业执照，税务登记那方面，南少霞在跑，大约一个星期之内也都能弄好。
　　周一上班，处理了一些工作上的事情，反正也没什么大事。郝亮拿出笔记本，开始写《暮城？》第二部，笔记本是苹果的，周末的时候，和黄云一起去电子商城买的，配置在当时来讲，属于最顶级的，一万多一台，买了两台，郝亮留给了黄云一台放在店里，平常没事的时候，她也能上上网。
　　中午下班，郝亮让朱瑾把赵德柱和李红叫了出来，约两口子吃饭。对手下，郝亮也不吝啬。他希望以后赵德柱能跟着他走的更远，自然不希望他倒在金钱这方面。
　　电力大酒店，电力局下属企业，听说被人承包了过去，弄的挺不错的，中午四个人就去了那。
　　要了个包间，四个人点了几个家常菜，几瓶啤酒，反正也没外人，郝亮不怎么想沾白的。
　　“你们两口子要结婚了？”郝亮看着赵德柱笑着问。
　　赵德柱红着脸点了点头，还是李红笑着大方的说：“嗯，定下日子了，十一月二号，还有半个月，本来今天晚上就准备去给郝书记送请帖的，呵呵。”
　　“这下省你们的事儿了吧！”朱瑾笑着说，看了郝亮一眼，故意叹了口气道：“李红都要结婚了，我这还不知道要等多少年呢！”
　　郝亮当然知道朱瑾是在点他呢，干笑着岔开话题，朝赵德柱说：“你们结婚，我也没什么好送你们的，这样，我给你们指条发财的路子，多了不敢说，每年十万八万多还是能赚的，也算是给你们的新婚贺礼吧！”
　　发财的路子？郝亮的话，让赵德柱和李红都一愣，朱瑾也歪头看着他问：“什么发财的路子，说来听听！”
　　郝亮把礼品专卖店的事情说了一下，南山县和青市两个市场并不冲突，而且都是市场空白，郝亮货源都给联系好了，找个店面，装修一下就能营业，在加上赵德柱和李红都有些机关里的朋友，这根本就是稳赚不陪的买卖。
　　“我看行！”等郝亮说完，朱瑾就点了头。南山县大小企业，谁敢不给朱大小姐面子，她兜行了，那肯定行。
　　“谢谢老板！”赵德柱感激的说道，‘老板’这个新鲜词他还是第一回用。郝亮一笑，也没说他什么。
　　“结婚用的车，酒店什么的，都订好了吗？如果需要，我可以帮你们联系！”郝亮又笑着问。
　　赵德柱和李红忙说不用，都已经联系好了，就等着他和朱瑾去喝喜酒就成。
　　下午，朱瑾拉着李红开着郝亮的路虎，去县城找适合的门店去了。从早起郝亮把车开来，朱瑾第一时间就上门，把车钥匙‘征用’走了。把她那辆小蓝鸟的钥匙，留给了郝亮！
　　一星期以后，市里黄云经营的那家‘风云礼品专卖店’和南山县赵德柱李红两口子的‘红柱礼品专卖店’是同一天开业的！
　　开业当天，黄云市里的那家礼品店，开业当天营业额１９７６０元，将近两万。而南山县赵德柱和李红两口的红柱礼品专卖店，当天营业额９８０００，差一点就破了十万元大关，营业是黄云那家礼品店的五倍。
　　这也亏了朱瑾和孟青云，孟青云给县里给大小企业老板上课时，明目张胆的给打广告，再加上赵德柱坐在青年创业指导办公室主任这位子上，县里的企业老板也好，代表也好，差不多都去捧场了。
　　“一天赚了九万？”半夜，赵德柱和李红两口子在沙发上翻滚着睡不着觉，无线激动啊，哪还有心情睡觉。
　　“德柱，你说咱们一天赚９万，一个月那就是２７０万呢，那一年下来，咱们就是千万富豪了。”李红躺在赵德柱怀里，眼里闪着小星星，向往的说。
　　赵德柱虽然也激动万分，却没被冲昏头脑，笑着摇头说道：“今天是开业头一天，县里市里那些企业头头脑脑的都过来捧场，过来了开业的这两天，我看每天能有两千营业额就不错了！”
　　李红白了他眼，嘟囔了一句：“你真烦人，就不能让你老婆做做千万富婆的美梦啊。”顿了顿又满足的笑着说：“就算一天两千的营业额，去了房租人工什么的，也净利一千多块呢，你老婆我辛辛苦苦一个月，工资才七百，这一天赚的钱，就顶的上我一个月的工资了，你还不满足啊！”
　　“我已经很满足了！”赵德柱笑着点了颗烟，心说，这回去李红的家里，看谁还敢看不起自己！“我算服了郝书记。如果没有他，也许我这一辈子，都是个默默无闻的小人物吧。”赵德柱感慨的说。
　　他能跟李红走进婚姻的殿堂，也全托郝亮的福，如果不是当上了这创业指导办公室主任，李红会答应嫁给自己吗？
　　有些事，有些人，有些感恩，装进心里，不用时刻谈论，深深的刻在心底就成了！
　　晚上，黄云也第一次主动给郝亮打过电话来。一脸喜意的说：“小亮，你猜猜，今天开业，咱们卖多了多少钱？”
　　“猜不到，大概有一两万吧！”郝亮笑着说。
　　“一万九千七百六十块呢，呵呵，我都没想到第一天就能卖这么多钱，要照这样，每个月的利润就有三十多万呢，差不多一个月就能回本了！”黄云高兴的说。
　　“小亮哥哥，今天妈妈主动给茵茵买冰激凌啦！”小茵茵的声音突然插进来。把郝亮给逗乐了！


第60章 投资IT
　　“少爷，有事吗，您主动给我打电话的时候可很少哦！”美国，纽约，艾莉丝刚才还在被窝里赤衣果的做着美梦，一阵饶人清梦的电话铃声，把她从梦香中吵醒过来，这让她心里怨气很大，看了下来电号码，如果不是这个号码来自中国，她肯定会一句‘法克’外加‘养的’骂过去。
　　“呵呵，很抱歉打扰艾莉丝小姐休息了，我突然想到了一些要紧的事情，要交给你处理！”郝亮嘿嘿笑着抱歉的说道，但声音里却一点道歉的意思都没有，心说大半夜的打电话，这不正是你长干的事情吗。
　　看了看墙壁的上表，在算计了下时间，这会儿美国纽约应该是凌晨两点半左右吧！
　　艾莉丝翻了个白眼，拿着电话话筒缩进被子里，嘟囔着：“少爷，您这是在报复我，你学坏了，也变的那么可恶了。现在艾莉丝有点讨厌你了呢，你不知道，刚才人家做梦，还梦见跟你在一起做一些爱做的事情呢！”
　　郝亮打断艾莉丝的瞎话，直接说：“现在我有几件事情交给你去做，你最好记一下！”
　　“我可不是少爷您的私人助然理，我是属于琴莉女士的！”艾莉丝拒绝了为郝亮服务。
　　“这样啊，也是，那算了，我只能挂电话让我母亲在帮我另外安排一个私人助理了，当然最好是美女。相信她很乐意帮我这个忙的，不是吗？”
　　对于郝亮的威胁，艾莉丝不得不选择妥协，她了解郝亮的性子，如果真被挂了电话，那他肯定不会开玩笑的，叫董事长另外安排一个私人美女助理？NONONO，那怎么能行呢，那不是给自己找了一个竞争对手吗！
　　艾莉丝可不愿意干那样的傻事！
　　咯咯浪笑着说：“讨厌，还不许人家抱怨抱怨啊，好了，我的少爷大人，您有何吩咐，说吧，艾莉丝听着呢！告诉你哦，我现在躺在，都没穿衣服，一件也没有，你知道的，人家喜欢这样光着睡，你想不想看看我现在的样子？”
　　“别我，Ok？说正经事情！”郝亮苦笑着摸了摸鼻子，正色的说。他要不拉下脸来，艾莉丝能跟他扯到天亮，让他喷鼻血。
　　“好吧，我的少爷大人，有什么事情您尽管吩咐吧，艾莉丝随时为您服务，任何服务都包括在内哦！您有需要，我甚至可以立即定机票，马上飞往中国。”艾莉丝娇笑着说。
　　“把钱省下买两身把，算是我送给你的！”郝亮知道如果他说行的话，明天早上或者中午，艾莉丝真的会出现在他面前。那妞说道做到，可不是在开玩笑，郝亮可不敢让她过来，被朱瑾撞见了，那还不得天崩地裂水倒流啊，再说影响也不好啊！
　　不过一想到艾莉丝那身材，那脸蛋，那P股，就不由咽了咽口水。艾莉丝的身材面前，朱瑾，秦雨，洪荭，算上孟青云那浪妞，通通都不是对手！
　　“咯咯，好啊，要情趣的吗？等见到了你，艾莉丝穿给您看！”艾莉丝媚笑着道。
　　“第一件事情，帮我在英属维尔京群岛注册一家离岸投资公司！”郝亮直奔正题，不在闲扯。
　　“好的！”说道正经上，艾莉丝也认真起来。
　　“名字吗，就叫天使投资吧！”
　　“不错的名字！”艾莉丝称赞着记到了本子上。
　　“帮我买下Google的网页评级机制PageRank的美国专利，他应该属于斯坦福大学，发明人LawrencePage。就算买不下来，也要想办法，投资google，拿到股权越多越好，这件事情办好了，我会好好奖励你的！”
　　“好的，我明早就叫人去办！”艾莉丝说。
　　“如果可能的话，这事情你最好亲自去办。”郝亮有些不放心的嘱咐道。
　　艾莉丝一愣，虽然不知道郝亮这么说的用意，但还是点头答应了下来。
　　“第二件事情，帮我买进英特尔，苹果公司，思科，IMB公司的股票，长期持有。”
　　英特尔的股票价格平均每年上涨49%，毫无疑问，现在买回来，留到十年以后，给儿子孙子当零花钱，下半辈子就算是整天花天酒地人活不敢的都有没问题了。思科，IMB两家公司就不用说了，都是保值产品，而苹果公司，十年以后，成就将不可估量！
　　“以后《暮城？》赚的钱，不用在带我的瑞士银行账户了，全部打紧天使投资公司的账户，收购这几家的股份！”
　　有这几家公司的股份在手，以后郝亮就不怕缺钱花了。至于瑞士银行账户中的那一千万美金，已经够他干很多事情了。国内01年IT行业才刚刚起步，8000万RMB足够买到很多公司的股份了。
　　挂了电话，郝亮得意的笑起来，未卜先知就是牛13，钱，以后不用想它，它就乖乖的往自己兜里爬了。
　　“2002年世界杯，要不要亲自去赌一把呢？”郝亮靠在椅子上傻笑着自言自语的说道。
　　除此之外，郝亮已经叫人拿着支票，去砸‘百度’，‘疼讯’，‘盛大’‘网易’四家公司了。
　　不用多了，百度百分之二十的股份，疼讯百分之三十，盛大百分之二十，网易百分之二十。这些股份就算把瑞士银行里的那八千万全部花光，郝亮也觉得值得啊！这些可都是会下金蛋的鸡，稳赚不赔的。
　　有时候郝亮都想辞官自己下海，毕竟他脑子里知道赚钱的门门道道太多了，弄不好，他直接就是下一个亚洲版的‘罗斯柴尔德’。
　　“钱太多了也没啥用，够花就行了吧！”郝亮感慨着。
　　他现在觉得，自己去赚钱，有点不爽，不如叫别人去给他赚钱，他在后面数钱来的爽。
　　“看样子，得物色几个代理人才行呢！”
　　朱瑾，她肯定不会下海去经商的，朱建国那里也通不过。荭姐到是一把好手，不过，暂时不考虑，人家可是女强人，有自己的事业，当然合作到是可以的。其实郝亮到是很中意孟青云那浪9妞，但是一时还玩不赚人家。等以后看看再说吧！
　　还有谁呢？
　　黄云到可以培养培养，但难成大器，她这样的女人，太温顺，不适合做纵横战场，指挥千钧万马的女将军。
　　女人不行，那男人呢！
　　郝亮第一个想到的就是自己的好友李凯，这位花花公子，别看整天泡妞，无所事事，但手段可不低呢！以后国内的一些投资，可以和他合作吗，培养出一个首富来，将来的作用也是不小的吗！
　　第二个人，郝亮想到了凯撒，罗斯福。凯撒，一个很霸气的名字。美国黑人，前美国海豹突击队副中队长，以退役。两米零二的个头，长的和北极熊十分近亲，年仅二十五岁，因为赌债被美国黑帮追杀，郝亮无意中经过救了他一命儿！
　　现在在美国，一家健身俱乐部做教练。那家健身俱乐部属于郝亮所有！
　　“如果有钱，投资雇佣兵公司，也是一项不错的选择，以后美国可有不少丈要打！”郝亮自言自语的转着手里的圆珠笔。
　　算了，这些暂时只是想想，以后手头宽裕了在说吧。等过段时间，去下省城先跟李凯谈谈！
　　“我想吃饺子！”快下班的时候，朱瑾打过电话来，声音里带着一丝撒娇的说道。
　　“那就去吃啊！”郝亮笑着，脑子里想到一副画面，朱瑾这时候会不会在办公室里，拖掉鞋子，整个人蹿缩在椅子上，一手抱着自己，一手拿着话筒在给郝亮打电话呢。
　　郝亮摇了摇头，朱瑾上班的时候，绝对不会摆出那副姿态的，别看她跟郝亮在一起的时候百依百顺，像个孩子似地会撒娇，会耍无赖，可在下属面前，很严肃，苟不言笑的！
　　“我想吃你做的！”朱瑾说出了她的心里话，她想让郝亮给她包饺子吃了。上次，郝亮给她做过一回儿，还没吃够呢！
　　“行，想吃什么陷的？下班以后咱们就一起去买菜，然后回家包饺子去。”郝亮笑着说，又忍不住提醒她道：“对了，别忘记给我岳母大人打个电话，省的她又以为我把你拐跑了！”
　　“你本来就把我拐跑了吗！”朱瑾笑着，挂了电话。
　　要下班的时候，朱瑾突然打过电话来，说她要去接秦雨和唐柔两个丫头过来，让郝亮自己去买菜，晚上两个丫头也在家里吃饭。一想到两个难缠的丫头也来，郝亮就不由有些头疼。
　　艾莉丝挂了郝亮的电话以后，第二天一早直接去了浮屠投资公司总部。把郝亮说的事情跟琴莉汇报了一遍。
　　“英特尔，苹果，IMB，思科四家公司是吗？呵呵，确实不错，既然小亮那么中意它们，从我私人账号里拿出十亿美金来，收购这些公司的股票，能收购多少尽量收购多少，其余的像雅虎，戴尔，微软这些科技公司的股票，也收购一些，然后把这些股票都转到小亮的名下吧。”琴莉看着落地窗外，大半个纽约，开口说道。
　　平淡的语气，好像十个亿，根本就如同十块钱那么不当意儿。
　　“另外，这些投资，以后全权由你负责！”琴莉转过椅子来，笑看着艾莉丝。
　　“是！”艾莉丝脸上带着一丝激动的红潮，用力点了点头！


第61章 三女打王丹
　　开着朱瑾的蓝鸟，去菜市场的路上，发生了一起恶行打斗事件，让郝亮很气愤。三个女生在大街上围攻一个女孩子，通过校服看，四个人都是县第三中学的学生。而被打的那个学生，郝亮竟然还认识。
　　“助手，不许再打了！”郝亮下车去阻止。
　　三个女生停下，有些畏惧的看着郝亮，这时候七八个男生过来，把郝亮围住：“小子，别多管闲事，快点滚，听见没有！”
　　郝亮不由翻了个白眼，黑‘社’会看多了吧！这里是内地，不是香港，古惑仔已经不吃香儿了。“小王八蛋们不学好，整天就知道吃饱了撑的打架玩。都给我散了，不然通通抓到公安局去，一个跑不了。”
　　“你敢报警？”带头的坏学生，压根不就不相信郝亮有报警的胆子。仰着脑袋得意的说：“就算你报警又能怎么样，我二叔是县公安局治安大队中队长，我们怕你啊。多管闲事砸了你的车信不信？”
　　郝亮一听，不禁皱眉，挺硬应横啊，还想砸自己的车？治安大队中队长的侄子，就这么牛13啊？马马的…….
　　“砸，有种你们就砸，十几万块钱而以，砸完反正有你们父母给你们买单。”郝亮笑着无所谓的耸了耸肩，转身朝刚才被三个女学生殴打的女孩叫了声：“王丹，过来！”
　　被殴打的女生，正是上次和郝亮朱瑾在小河坝上有一面之缘的王丹。
　　王丹红着眼睛，头发有些凌乱的跑了过来。毕竟是学生打架，下手并不是那么狠，推搡几下，皮肉伤都没有。她们也怕把事情闹大了以后，对方家长找学校里来，不好收场！
　　“还认识我吧？”郝亮看着她问。
　　王丹红着眼睛点了点头，呜咽着说：“认识，你是朱瑾姐姐的男朋友对吧，我跟朱瑾姐姐通过电话的。上次在小河坝边上也见过你！”
　　“她们为什么打你？”郝亮皱着眉问。
　　“***，小子你非要多管闲事是吧，信不信今天老子们把你………”
　　郝亮一脚把这个满嘴脏话，骂骂咧咧的小刺头，踹飞了出去，跌了个狗啃屎儿。郝亮下手有分寸，力道不大，让他一时半会儿起不来，但人却不会受什么重伤。毕竟还是学生吗，郝亮也不想下重手。
　　“嘴上干净点，没教过你，要讲文明懂礼貌啊？”郝亮看了他眼。转头看着四周的学生，扫视了一眼，板着脸说：“你们都是三中的学生吧，样子我都记住了，明天我会去学校找你们校长，严惩此事，想改过自新的，明天早上在我没过去之前，先去你们校长那里承认错误。”
　　郝亮并没有开玩笑，大街上三个女学生殴打一另女生，一群男生在一旁助威围观，这件事情很让他生气。影响恶劣不说，也太无法无天了，上学的时候都这样，那走上社会以后那还了得吗？
　　“跟我上车！”郝亮拉着王丹上了车，逍遥而去。并没在此地多做久留！
　　等郝亮开车走后，那群学生有些慌神儿了，听着郝亮的话好像不似开玩笑，明天他真会去找校长？
　　“李宏强，这下怎么办，刚才那人好像认识咱们学校的校长，我们几个可都是为了给你出气，才去打王丹的，这下被牵扯进去了，要被我爸知道了，非打死我不可。”刚才动手的三个女孩中其中一个焦急的朝刚被郝亮一脚踹趴下，才从地上爬起来的男生说道。
　　李宏强揉着被郝亮踹的肚子，狠狠的瞪着她们骂道：“怕个毛啊，不是还有我呢吗，出了事情由我顶着，实在不行，我就让我爸上学校里来一趟。马的，这孙子竟然敢踢我，哎呦可疼死我了，算他跑的快，明天要敢来学校，我***非叫人打折他的腿！”
　　李宏强是三中的‘四大天王’之一，父亲李小刚在市政府工作，一个科的科长。二叔是县治安大队中队长，因为他二叔的关系，县里的小混混们都给他几分面子，所以不管在学校里还是在学校外面，都比较吃的开。自然玩的也就比较大了！
　　眼高于顶，不把任何放在眼里的样子！
　　郝亮如果在这里，肯定会在赏他一脚，马的，都是惯的！
　　“他们为什么打你啊？”郝亮开着车，皱着眉问。
　　王丹红着脸支支吾吾有些不好意思的解释了一会儿，郝亮才勉强听面白，那个叫李宏强的男生，想要跟她‘交朋友’王丹不同意，几次纠缠王丹都没给他好脸色看，这不就恼羞成怒了，招急了些学生，找了几个‘霸道’的女生，准备要给她一点颜色看看。
　　刚才被推搡的时候，正好被路过的郝亮看到了，无意中救了她。
　　郝亮好奇的问：“这李宏强是干什么的，你们都很怕他吗？”
　　“那到不是，听说他家里叔叔好像是在治安大队做什么队长，学校外面那些小混混都会给他面子，所以在学校里很吃的开，不少‘混’的学生都爱跟他玩，拍他的马屁，希望他能照着点！”王丹摇头，解释说。
　　郝亮已经决定，明天就去第三中学追查此事，虽然这事情并不归共青团管，但作为学校共青团的直属部门，郝亮要过问这件事情，也无可非议。这毕竟是学生的道德、作风问题！
　　“既然那个李宏宇在学校里那么有势力，那你为什么不跟他交朋友呢，有这样一个威风八面的男朋友，出去也不会吃亏是不是！”郝亮转头突然开玩笑的问。
　　王丹脸上一红，摇头说：“我才不呢，从上次的事情开始，我就已经下定决心，上大学之前不交男朋友了，我要好好学习，争着能考上一所好的大学，就算考不上本科，也要争取考上一所好的专科！”
　　“很不错的想法，希望你能加持下去！”听后，郝亮满意的点了点头，然后问：“你家在那里，我送你回去！”
　　把王丹送回去，掉头又去菜市场买了菜，包饺子用的芹菜，韭菜，肉，各种调料。除此之外，郝亮还买了排骨和一条鲤鱼，准备红烧。
　　回到家里，朱瑾已经带着秦雨和唐柔两个丫头在家里等着了。看到郝亮回来，秦雨哼了声，埋怨道：“磨磨蹭蹭的去买个菜也这么慢，你属蜗牛的啊？”
　　郝亮翻个白眼，没理她，心里安慰自己，跟这疯丫头斗嘴有损身份，她爱说什么说什么去吧。
　　“怎么这么半天！”朱瑾从郝亮手里把菜接过去，拿进厨房。
　　郝亮跟在她后面，把刚才路上遇见的事情跟朱瑾说了下，朱瑾眉头当时就皱了起来，那个王丹的女孩给她的印象很好，所以当时朱大小姐就火了，怒声道：“还真是无法无天了，明天我通知教育局的人，跟咱们一起去，这种风气不能延续下去。这片害虫也应该尽早的从学校里踢出去！”
　　“都是学生，年纪还小嘛，咱们还是以说服教育为主，毕竟咱们也都年轻过，都从那时候过过。”郝亮摇头，大棒子打死，并不是最好的办法。想了想说：“这件事，就交给你明天去处理吧。”
　　“行！我一定好好教训教训那个叫李宏强的，我到要看看他家里有什么条件，能让他在学校里这么称王称霸的！”朱瑾点头火气还没消的说道。
　　外面客厅里，唐柔眨着长眉毛，咬了咬嘴唇小声说：“三姐，你真的要这么干啊，被郝亮那小子知道了，你就不怕他再打你P股？”
　　一想到会被郝亮再打P股，秦雨身体就不由吓的一哆嗦，恨恨瞪着眼睛说：“哼，他敢。老娘这回绝对，绝对不让他再动我一根汗毛，他要敢再打我P股，我就叫人垛了他的手，哪只手打的垛哪只！”
　　“嘻嘻，行，那我不管你了，我看热闹，反正我都已经说过了，不再管你们的事情。随便你怎么玩吧，只要别牵连到我就行，我可怕他也打我P股。”唐柔嬉笑着说，一想到上次郝亮上次发狠的样子，也忍不住打了个冷战，那小男人太恐怖了。
　　秦雨咬着牙，把一包白色的粉末倒进那瓶750ml可乐里，这是她专门从一位老中医那里搞来的巴豆粉，传闻对治疗便秘有特效！如果没事的人吃了，超量就会……跑肚拉稀上厕所！她的想法就是让郝亮拉到脚软，然后她在趁机上去劈里啪啦一阵乱踹，叫他郝亮也尝尝三天下不来床的滋味儿！
　　想法很好，郝亮被打的画面，在脑子里酝酿YY了很久，但，能不能实现，那就需要天时地利人和，三要素缺一不可！
　　郝亮把饺子馅弄好，把场地从厨房挪到了客厅，郝亮擀皮，朱瑾，秦雨，唐柔三个人负责包。包出来饺子的模样自然惨不忍睹，不过这群没干过‘人活’的丫头，都是第一次包饺子，感觉挺新鲜的，积极性很高。就秦雨连包饺子的时候，都咯咯笑个不停。
　　“喝饮料！”秦雨帮郝亮倒了杯可乐，凶巴巴的瞪着他说。
　　郝亮正好嘴里也渴了，眼睛一转笑着摇头说：“下（药）了吧？”
　　秦雨一愣，旁边的唐柔却瞪着大眼睛惊讶的叫了出来：“你怎么知道？”
　　郝亮不由翻了个白眼，气的骂道：“还真有‘货’啊？谁下的，老实交代，别等我大型伺候，吃皮肉之苦！”
　　原本郝亮也只想诈唬诈唬，没想到还真让他赶对点了，歪打正着。心里也一阵后怕，看来，以后对秦雨这丫头，可的打起十二分小心才行啊！
　　“我下的，你能怎么样，哼，今天算你走运。”秦雨低着脑袋，不敢看郝亮的叫道：“瞪什么瞪啊，你眼睛大呀？快点擀皮啦，人家要包饺子啦。”把话题岔了开。心里却在埋怨唐柔成事不足败事有余！
　　茶几底下，朱瑾拿脚踢了踢郝亮，让他把事情掀过去。


第62章 吓尿裤子了
　　“哼！”郝亮冷笑着抬起手来，举了举手掌，吓的秦雨蹭下，往后退到了沙发边上，脸色难看的盯着郝亮，咽着唾沫胆战心惊的道：“你，你可别乱来啊，我，我不怕你，惹急了我…….”往下就闭嘴没在说，她现在也不敢威胁郝亮了，怕把再次把他招惹上火气来。
　　唐柔坐在沙发上，吐了吐舌头，乖巧的也不说话，怕引火烧身。
　　朱瑾无奈，只好出声哭笑不得说道：“行了，你就别吓唬她了。你们两个也真是的，到一起就掐。小雨，这回可是你不对哦！”又忍不住好奇的问：“你给他下的什么药？”
　　看着朱瑾，秦雨有些扭捏，支支吾吾的小声说：“也没什么啦，巴豆粉而以，顺肠道的！”
　　郝亮听着翻白眼，没好气的说：“那你怎么不喝啊？”
　　“我肠道好，吃嘛嘛嘛香，革你管你！”秦雨硬气的小声回了一句。心里打定，看来有朱瑾在身边，这小子也不敢随随便便的就下手，也就安心了几分！
　　“行了，包饺子，唐柔去把可乐倒掉，这事儿到此为止，谁也不许再谈了！”朱瑾发话了，唐柔嘟嘟的跑出去把那瓶大可乐倒进了马桶里。郝亮虽然心里也不瞒，被朱瑾瞪了一眼，只好乖乖的继续擀皮。
　　一盘奇形怪状的‘饺子’出锅，朱瑾，秦雨，唐柔坐在桌子边守着，等着郝亮端上来。味道儿还行，不过胜在都是亲手包的，三个女人吃的都很香儿，谁都没少吃。吃完后，更毫无形象的躺在沙发上，拍着肚皮，嘴里叫着‘好饱！’
　　碗？自然郝亮负责收拾了！
　　让郝亮心里一阵苦笑，这帮‘懒’女，谁娶回家，谁倒霉！
　　“打不打牌？”
　　看着秦雨，郝亮暗道我想打你P股。没理她儿，转身走进了书房，《暮城？2》已经‘写’了大部分，郝亮准备赶赶工，加紧时间把他搞定。然后扔给艾莉丝，其它的事情就不管了，至于其它几部续集，等到明年以后再说吧。
　　艾莉丝没有告诉郝亮，琴莉又拿出十个亿美金，大规模收购科技股的消息，从2000年科技泡沫破碎以后，IT行业刚见回头之势，很多投资风险公司，都在观望，敢下大口去吃的，这算是头一口。
　　天使投资这一毫不起眼，刚注册不久的小投资离岸公司，在十亿美金下来，拿下了谷鸽百分之八十的原始股份，只用了区区五百万美金。苹果公司百分之三十股份，成了第二大股东。戴尔，思科，微软，IMB，英特尔等一些公司，最少也持有了百分之五的股份。
　　艾莉丝就像一位散财童子，在全世界大肆挥洒着支票薄，砸的那些科技公司晕头转向！
　　晚上，让郝亮气的差点跳起来骂‘娘’，秦雨唐柔两个丫头，竟然死皮赖脸的留下来不走了，占了他的床不说，还让他睡客厅沙发。
　　“喂，看你那表情，摆个臭脸给谁看啊？哼，王阿姨亲自交代我们留下的，你有什么意见吗？”秦雨趾高气扬的躲在朱瑾身后看着郝亮。
　　“没意见！”听她抬出朱瑾妈妈来，郝亮顿时泄气了气，一点也生不起要把两个‘万瓦’大灯泡赶出去的念头。丈母娘都发话了，郝亮还敢有什么意见呢，算了，忍着吧。不过岳母大人也真是的，看的这么紧儿，就能守的住？
　　郝亮垂头丧气的从卧室里抱着被子，去了客厅，无精打采的样子让秦雨那叫一个高兴，嘴里直哼哼‘今天是个好日子’，气的郝亮牙根直痒痒。
　　朱瑾又好气又好笑，骂两人：“你们两个就不能老实点啊？”背着两女偷偷给郝亮使了个眼色。然后拉着秦雨和唐柔去了卧室！郝亮那张双人床，睡三个人没问题，都富富有余呢！
　　‘其实，我也想睡床！’这句话郝亮憋在心里，没敢说！
　　午夜，12点半！一条黑影儿，轻悄悄的打开卧室的门，走了出来，又轻悄悄的把门关好！慢腾腾的摸着黑走向沙发。
　　郝亮等的都快睡着了，哈欠连连，不过却强支撑着没睡。
　　卧室门‘咯吱’发出的声响，让郝亮一激灵，一阵欣喜，暗道，来了！
　　果然，十几秒后，一条只穿睡衣的身体，钻进了郝亮在客厅沙发上，搭的被窝里。两人都很有默契没说话，相互拥抱着对方，开始激烈亲吻……
　　“吧嗒！”
　　就在郝亮和朱瑾要控制不住，要融入对方的时候，客厅的灯被人打了开！
　　唐柔穿着郝亮的新衬衫，露着白色纯棉色的小，两条白花花的小白腿，揉着睡意惺惺的眼睛，去了卫生间！
　　郝亮和朱瑾掀开身上盖着被子的一角，竖着耳朵听着。一阵哗啦啦的水声……
　　“应该是让尿憋的，没发现咱们！”郝亮贴在朱瑾身上，小声说。
　　朱瑾红着脸，点了点头，没出声。
　　唐柔嘘嘘完，打着小哈欠，又睡意惺惺的从卫生间里走出来，一直走到卧室门口，都没往沙发这里看一眼，到是郝亮盯着她衬衫下的小P股，多瞅了几眼。
　　“吧嗒！”唐柔进卧室之前，顺手把灯还给两人关了！挺懂礼貌的。
　　呼，两人心里同时松了一口气，黑夜中，两人对视了三秒钟，头慢慢又贴在了一起！
　　然后火热升温，澎湃热血，要攻下最后一块阵地前的几秒，嘎吱!卧室的门，被人猛的拉了开，‘吧嗒’灯也随之被打了开！
　　秦雨穿着内（衣，走了出来！小嘴里还自言自语的嘟囔着：“哎呀，晚上睡喝多了，饺子太咸了！都怪郝亮那小子，没事放那么多盐干嘛，害的我老往厕所跑！”
　　进卫生间之前，扭头朝沙发上看了一眼，似笑非笑的说：“你们两个继续吧，就当我不存在好了！”
　　“靠，她们是故意的！”郝亮气的大声叫了起来。
　　朱瑾红着脸，捂着嘴直笑。“行了，她们就是这样，你也不是不知道，和她们生什么气啊！”
　　郝亮望着从洗手间里出来的秦雨，恨不得上去掐死她，心里悲哀的想着，老这么一惊一乍的，自己小弟D会不会给吓坏了？
　　“你咬我？”朱瑾笑着站在那里挑训郝亮。
　　蹭，郝亮从沙发上被子里蹿了出去！
　　“妈呀!”吓得秦雨尖叫着往后躲。
　　弄的郝亮直皱眉，这里的房子，隔音可不怎么好，大半夜的这么叫，会扰民的！
　　“你，你别过来呀，我，我，二姐…….”秦雨吓的小脸都白了，小嘴一撇差点哭了。
　　离她一米远停住，郝亮翻了个白眼说：“行了，大晚上了鬼哭狼嚎个啥，我上厕所！”转身去了洗手间！
　　晚上的饺子，确实有点咸呢！！！
　　“三姐，这坏蛋吓我，你也不管管啊！”秦雨气的跺了跺脚。
　　朱瑾冒在被子里，咯咯直笑，无奈的说：“我能管的了你们吗，一个个谁听我的？这回知道叫我三姐了，呵呵，吓吓你也好，看你下次还敢不敢搞怪了！”
　　“哼！”秦雨气的嘟囔着小嘴，扭着小P股跑进了卧室，外面的灯都没给关。
　　郝亮从卫生间里出来，钻进被子里，盯着卧室门的方向，叹了口气，搂着朱瑾苦笑着说：“得，这回睡觉吧，啥心情都没了！”
　　“咯咯，你们呀！”朱瑾趴在郝亮胸口，的白了他眼。
　　第二天一早，刘阿姨过来敲门了。
　　“昨晚上，你这里谁叫喊啊？”刘阿姨皱着眉一脸不高兴的审问，她是怕郝亮把不三不四的女人带回家里，学坏了。他这年纪，正是容易学坏的年纪，作为长辈，刘爱萍觉得自己有义务，帮自己的好友管着他点。
　　郝亮摸了摸鼻子，苦笑着解释说：“朱瑾和她两个姐妹在这里住的，没回去，晚上闹
　　着玩来着。”
　　朱瑾，刘爱萍是知道的，两人确定关系以后，郝亮专门带着她上门，去拜访了一次。虽然她并不知道朱瑾的身份，只知道是郝亮的同事，却很喜欢她，娘俩儿相处的也很好！
　　“刘阿姨，对不起哦，昨晚上吵到你们了！”朱瑾也出来，歉意的笑着说。
　　刘爱萍一看朱瑾真在这里，担心顿时又放下去了，笑着说：“没事，没事，我啊就是过来瞅瞅，也顺便帮着你盯着点小亮，别叫他给人带坏里！呵呵，早上去家里吃早饭吧，我熬小米粥给你们吃!”
　　“我们煮了昨晚包的饺子，家里还有朋友在，改天吧！”朱瑾微笑着拒绝了。
　　刘爱萍笑着又叮嘱了两人几句，转身回家去做早饭了！
　　关上门回来，郝亮没好气的白了秦雨一眼，骂道：“都是你，大半夜的鬼叫，谁挨你碰你了？”
　　“乐意，要你管！”秦雨仰着鼻子，硬哼的回了句。
　　唐柔嬉笑着从卫生间里跑出来，拉着朱瑾，在她耳边小声说了几句什么，把朱瑾也给逗乐了。秦雨红着脸，跺脚气的上前追打唐柔：“你出卖我，说过不许跟别人说的，你还说，我打死你个小叛徒！”
　　“呀，二姐救我！”唐柔尖叫着往朱瑾后面躲，然后从朱瑾身后伸出个小脑瓜儿来撅嘴说：“二姐又不是外人，她又不会笑话你！”
　　“死丫头，你，气死我了！”秦雨红着脸气的跺脚。
　　去厨房煮饺子的时候，郝亮趁着两个丫头不在，从后面抱住朱瑾，笑着问：“唐柔跟你说了什么？”
　　“告诉你不椎出去，也不准去戏弄秦雨啊！”朱瑾原本不想告诉郝亮，可架不住他软磨硬泡啊。
　　“行，我一准不说出去！”郝亮嘿嘿笑着。
　　朱瑾笑着贴郝亮耳边小声说：“昨晚，你把朱瑾吓得差点尿裤子了！”
　　一句话让好不禁有点目瞪口呆，心说，我有那么恐怖吗？


第63章　孟青云发难
　　早起上班，八点，刚到办公室，郝亮就接到王向朝打来的电话。“老板，场子遇到麻烦了！”王向朝的声音很急。
　　郝亮皱眉，生平气和的问：“出什么麻烦了？”这段时间郝亮别说管理南山矿泉水厂了，连去都不没去过一次，通过这段时间的细致观察，郝亮已经完全肯定了王向朝的能力，把场子交给他也没什么不放心的。
　　他相信，王向朝不但能管理好，也能带着南山食品集团更上一层楼！
　　所以根本就不用郝亮操什么心！
　　“前段时间，县里领导带着梦想集团的考察团来东来镇考察，也不知道怎么的就转到向南山来了！”王向朝叹了口气。
　　“那这跟咱们场子有什么关子系？”郝亮沉声问。
　　王向朝说：“县里的领档，梦想集团看上了咱们场子这快地，准备出资一千万ＲＭＢ买下来。”
　　郝亮一听，就不由气乐了，这不找茬儿嘛?南山食品集团有限责任公司的矿泉水厂，根本就坐落偏僻，是个鸟不拉屎的地儿，有哪家企业会看上那？如果不是因为有那口泉眼在，郝亮也是不会把场子放到那里的！
　　转头一想，好奇的问：“梦想集团也想进军矿泉水这个行业？”这也是想在郝亮能唯一相通解释通的地方。只有同行，或者想进军这个行当的人，才会相中那里。
　　“不知道！”王向朝摇头，想了想说：“我找人了解了一下，梦想集团规模在国内来说，很大，下属企业遍布各行各业，不过却没有插手食品这个行业，一向都是以轻工业，筑造，建筑，这方锚主！”
　　郝亮点了点头，等回头给李凯打个电话问问，这方面他应该了解的更多。“那为什么让县里的领导去啊？我们的场子投资就有一千万，加上现在的市场，和前景，价值也远远不止一千万吧？一千万就想买下矿泉水厂，那不是痴人说梦吗！”
　　王向朝说：“县里招商办的人说，梦想集团的董事长孟女士现在就在南山县授课，她说如果可以说动咱们把场子卖给她，就让旗下集团公司在南山县投资，规模大概在一个亿RMB~！”
　　顿时，郝亮明白了，问题的根源出在哪里！
　　原来是孟浪/妞发难了呢！
　　梦想集团的董事长？原来如此啊！
　　“回复县招商办的人吧，场子我们不卖！”郝亮轻笑着说，往后他还指着这个行业，培养出一个华夏首富来呢，卖了怎么能行！再说了，一千万RMB，你孟浪（妞打发叫花子呢？咱缺那一千万吗？
　　“我当时就已经回复了！”王向朝说，如果不是遇到太大的问题，他也不会给郝亮这个老板打电话的。他刚才说的这些都是前因，下面的才是后果。
　　“昨天，工商局商务局卫生局联合过来执法检查，说什么咱们场子各方面都不合格，边边角角的门缝里有尘土，税务局说咱们账目不清晰，有偷税漏税迹象，要调查一下，工商局说，说咱们起执照的时候，漏掉了一道程序，要从新办理营业执照，反正就是鸡蛋里挑骨头，让咱们暂时停产整顿一个月！”王向朝说道，这才是他着急的地方。
　　“谁给他们的权利这样做的！”郝亮一听，心里不由也火了，明枪明剑的怎么来郝亮都不在乎，阳谋那好说，兵来将挡水来土掩罢了。可玩阴的，郝亮就打心眼里反感了！
　　王向朝叹了口气说：“我跟县里几个朋友打听了下，背后站着的是主管南山县经济的常务副县长孙强。县里想攀上梦想集团的高枝啊！”
　　“孙县长？”郝亮沉思的拿手指敲了敲桌子，苦笑着说：“我知道了，这件事情我来解决吧！”
　　得，没准背后出‘坏’道的就是朱建国，他老丈人，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了吗！
　　“还有，市电视台和县电视台都给我打电话说，咱们‘南山泉’的广告，暂停播放！”
　　“暂停播放就暂停播放吧！反正现在咱们的货源也有限，干脆，等库存足了，十条生长线全上来，在一鼓作气！”郝亮想了想说。他的想法，把广告直接打到CCT、V上面去，能成为人民大会/堂专用用水那就更好不过了。
　　“除此之外，本市和周边几个县市的代理商，都纷纷打过电话来，要跟咱们解除代理合同呢！”
　　郝亮心里想到了一个词，釜底抽薪！这孟浪（妞够毒的啊，一计跟着一计，不至南山泉为死地，不肯罢休啊！
　　不过郝亮却冷笑了一声，在她看来，这针对南山集团的毒计，也不过是暂时的罢了，只要‘南山泉’的名字，响遍全国，那她的计策就不攻自破了。‘玩吧，咱们看最后谁玩的过谁！’郝亮心里说了一句。
　　“既然他们想解除，那就解除吧，按合同收取违约金，把这些代理商列入公司永不欢迎的客户里面！”郝亮笑着毫不在乎的说。
　　“好！”王向朝也是这么想的，他对那些墙头草的代理商恨的牙根痒痒，这不是撂挑子吗！
　　挂了王向朝的电话，又拿起电话来，拨通了朱建国办公室的内线，不过刚响一声，就被他给挂断了。郝亮想了想这样好像不妥，私人关系是私人关系，毕竟朱建国是书记，南山县的带头人，郝亮这个电话如果打过去，显得就有些托大，轻挑了，会让人觉得不成熟！
　　还是先跟孙县长通通气吧！朱建国那里，由朱瑾回家以后去说会更好一些。对南山集团这件事情，错的本来就是县里。郝亮提提意见，总不为过吧？
　　“您好，那位儿？”接电话的是孙县长的秘书。
　　“你好，请问孙县长在吗，我县团委的郝亮，有些事情想跟他汇报一下！”
　　郝亮？陈星一想就想到的共青团团委书记，也就这个郝亮在县里最出名了。笑着说：“郝书记请稍等，我看一下孙县长有没有时间！”
　　大约两分钟过后，孙强朗爽的笑声从电话里传了过来：“是小郝书记啊，有什么事情吗？刚才我上厕所了。”话很随意，却透露着一股亲切劲儿，连上厕所都告诉郝亮了，一副不拿他当外人的语气。
　　“有点事情呢！”郝亮淡淡笑着说。
　　“你呀，跟我还卖关子，什么事情说吧？”
　　“是关于南山泉的事情！”郝亮开口道：“昨天工商，税务，卫生三局联合执法，好像存在很多不合理的地方啊，虽然南山食品集团自身或多或少的是也存在一些毛病，但也不至于直接叫人家停产整改一个月的时间吧？工商局的同志，还让人家重新补办营业执照？这不是笑话吗！程序错了，漏了，能怪人家公司吗？这方面是不是要从自身上查查原因，杜绝以后此类的事情发生呢？”
　　话说到后来，郝亮口气就变得有些不善意了。虽然是孙县长指示的，但连个电话都没有，可由此也看得出来，三局的领导压根就没把他这个团委的小书记放在眼里啊，当初南山泉刚生产，前一千箱的试喝品，可都是他亲自送过去的，工商，税务，卫生三局的正副职领导，郝亮也是一一都打过招呼的！
　　孙强皱了皱眉，想了下说：“小郝书记，关于南山泉这件事情，我承认县里做的是有些过火，但是为了南山县的经济建设．．．．．．．”
　　“孙县长，为了南山县的经济建设，就可以随意损害本土企业的利益吗？当初南山集团投资一千万要在东莱镇办厂的时候，县里可不是这语气啊？都是企业，同样是纳税人，也没谁是亲爹生，谁是后娘养的这一说吧？”郝亮直言不讳的反问。
　　“呵呵，小郝你火气很大嘛，怎么这南山泉跟你有关系？”孙强到笑了，好奇的问。
　　“南山食品集团有限责任公司，是我引进来的，这个我必须负责，而且，南山集团的总公司，在香港！”郝亮半真半假的胡扯道。不过话里有一个意思很明显，就是对南山集团这件事情，郝亮很不满意。而且人家也是有根有底儿的！
　　孙强沉思了一下，说：“这件事情，朱书记也是知道的！”
　　“朱书记？行，那我直接去朱书记那里讨说法！孙县长我就不打扰你工作了！”郝亮挂了电话。
　　孙强拿着电话一愣，然后笑着摇头自言自语的说，这小子啊！
　　郝亮还真就去了朱建国那里，沉着脸走进去，笑着走出来的，在里面呆了半个小时，连朱建国的秘书董波，都不知道两人在里面聊了什么。反正郝亮走以后，朱建国脸上就笑呵呵的显得很高兴。
　　能不高兴吗，郝亮答应帮他拉个亿元大项目回来！
　　当天，王向朝就接到了县里工商，税务，卫生三部门的通知，可以恢复生产！
　　孟青云坐在办公室里，举着红酒杯，轻轻摇晃着，听着手下人的汇报。当听到助理说南山泉又恢复生产的时候，不禁笑了起来。她这只是试探，想看看南山泉背后是不是郝亮这小子，还真让她猜对了。这方面她也没想立竿见影，毕竟南山县是郝亮的地头，在机关权利这方面想胜过人家确实不怎么容易。
　　“那些代理商都搞定了？”孟青云问。
　　“嗯，以后南山泉恐怕根本就出不了南山县！”孟青云的助理笑着回道。
　　孟青云满意的点了点头，笑着自言自语的嘟囔了一声：“小家伙，现在，才刚开始！咱们有的玩儿呢！你就等着被姐姐征服吧，咯咯，到时候让你给我舔脚丫子！”


第64章　给你找了个媳妇
　　时间过很挺快，转眼到了十月一假期，这期间，郝亮和艾莉丝通过几次电话，又交代了她一些投资上的事情，另外，把《暮城》第二部通过网络，用电子邮箱发给她。至于什么时候出版，那就不是郝亮关心的了。他是甩手掌柜！
　　值得一提的是，《暮城？》第一部，全球已经卖出去了五千万册，这一数据还在缓慢提升。
　　东方亮这个名字，彻底火了，出扮，娱乐圈，纷纷都在寻找他的踪影，红星出版集团除了透露东方亮为男性外，其它，丝毫不漏，把那些想知道答案的人气的牙根直痒痒，但也难怪，红星出版集团的保密措施太好了，这些人死活就是搞不到关于《暮城？》作者的消息！
　　其实，知道东方亮身份的人，本来也渺渺无几，只要艾莉丝不放话，连红星出版集团的总编辑，都不知道，那些狗仔队能套出消息来，那才怪了呢！
　　在办公室里无聊的时候，郝亮把《传奇》的客户端下载了下来。
　　传奇从这一天正式诞生，2写001年9月28日，《热血传奇》公测开始，两个月以后迈入商业化进程，从此也演绎了一段中国网络史上不可忽略的篇章，为中国大规模的网络游戏时代开了个响亮的头。
　　它，在网络游戏界中，是一个里程碑，不可不提，相信那时候的网民，游戏迷，没玩过传奇的也应该不多吧？
　　恰巧，郝亮上辈子就是传奇的忠实爱好者，就算是在2010年游戏遍地是的时候，他也时常上去，跑动跑动，杀杀小怪，打打BOSS，虽难那时候已经没了当初的热血，也没了当初的激情，却有着无限的怀念。
　　怀念当初的乌木剑，怀念当初的小极品装备，怀念当初的一步一卡走的潇洒，怀念当初那位人妖姐姐，怀念………好多好多！
　　就算在这世，郝亮还是忍不住想再玩玩它，怀念怀念玩传奇的那种感觉！
　　注册了一个小法师，起名‘啄木鸟’，出新手村去杀鸡宰鹿，去打稻草人钉耙猫，累死累活小半天，可升到了7级，终于可以修炼火球术了……
　　十月二号，七天长假第二天，朱瑾很早就过来敲门，把郝亮从梦香中吵醒过来。他正做梦，用他传奇里的小法师，在猪洞七层打白猪BOSS，猪刚打死，爆出了一把武士用的裁决之杖，兴高采烈的控制着小法师走过去，刚想捡起来…….人吵醒了！
　　让郝亮心里那叫一个不痛快憋屈啊！
　　昨晚上，玩传奇到凌晨三点多才睡儿，这会儿还不到八点呢！
　　“懒鬼，就知道你还没起来，忘记今天是什么日子了吧！”朱瑾看着给自己开门的郝亮，白了他眼，走了进去！
　　郝亮打了个哈欠，关好门有气无力的说：“给你一把这里的钥匙吧，以后省的让我给你开门了。”
　　“我就让你开门呀，怎么地吧？”朱瑾抿着小嘴，停在那里哼了声，不过郝亮说要给她这里的钥匙时，还是让她一阵欣喜，女人就是这样，心里想的和脸上表现的，很多时候都不是一样的。
　　“……”郝亮没敢说话，走回卧室仰头躺下，把被子盖在了脑袋上。准备补个回笼觉儿！
　　“喂儿，你还睡啊？李红和赵德柱今天结婚，我们不早点过去吗？”朱瑾跪在，推着郝亮，不叫他睡。
　　郝亮掀开被子，哭笑不得说：“现在才几点啊，这么早过去干嘛？中午赶上婚庆典礼和开席就行了呗，难不成你还想去逗逗新娘子啊？”
　　“这样啊！”朱瑾歪头琢磨了琢磨，感觉郝亮说的也在理，两人毕竟也是领导，去太早了也不好。
　　“那你也不许再睡了哦！”
　　“瑾姐，我四点才睡。”郝亮可怜兮兮的说。
　　朱瑾一皱眉，好奇的问：“那么晚才睡儿，你干嘛了？”
　　“玩游戏！”郝亮指了指床头的笔记本电脑，他的小法师还停在安全区里站着呢。一连玩了几天，这会儿已经十六级，很快就能升到十七级，学会雷电术，然后能下石墓室打野猪了呢！
　　“以后不许玩到那么晚了，听到没有！”朱瑾不高兴的说。
　　郝亮抱着她腰，躺在老实的点头。朱瑾看着郝亮眼里都有红血丝，很心疼的说：“在让我知道你玩那么晚，非打你不可哦，那，你在睡会儿吧，等待会十一点左右，我在叫你！”
　　郝亮笑着闭上了眼睛，抱着朱瑾腰的手，却没有撒手。
　　等郝亮睡着以后，朱瑾好奇的抱过笔记本放腿上，试着控制着电脑里的小法师，跑动起来，感觉挺有意思的。
　　郝亮在醒过来的时候，朱瑾正靠着他，玩得劲劲的，感觉到郝亮醒过来，朱瑾扭头朝他甜甜一笑说：“醒啦？这才十点多点，你还可以在睡一会儿呢！”
　　郝亮心说，我是被你压醒儿的好不好，不然我能睡到中午十二点去。这话说出来肯定挨收拾，所以郝亮保留了！
　　“老公，我在游戏里给你找了个小媳妇呢！”朱瑾一边控制着游戏里的人物，一边嬉笑着说。
　　郝亮直起身子来，一看，不禁一乐。小法师正在矿洞里打僵尸，前面顶着一个穿青布衣的女战士。两人配合还挺默契呢，那女战士叫‘泪无痕’，郝亮猜想，应该是个‘人妖’吧！
　　头顶上不时飘上两行白字‘老公，加油哦，马上就死了．．．．．．．’
　　“怎么样，我利害吧！”朱瑾得意笑着说，对于两个小时内给郝亮游戏中的小人泡了个媳妇，她还是觉得很有成就感的！
　　“利害！”郝亮在她脸上亲了下，站起来去洗手间洗漱了。
　　冲了个热水澡回来，发现朱瑾和女个叫‘泪无痕’的女战士，在安全区里聊得正热乎，那边一张口就是老公，这边一张嘴就是老婆，看的郝亮嘿嘿直笑。心说正好一个妖人一个人妖，网上绝配啊！
　　“笑什么！”朱瑾白了他眼，撅着嘴说：“刚才在矿洞里，让一个很高很丑的怪物，拿铁链子给我们打死了，现在我正安慰你小媳妇儿呢！”
　　难怪回来了，原来是碰见尸王了，以两个人现在的等级，碰见尸王不跑就是蠢。
　　“呵呵，那是你小媳妇才对。你可别啥都往我身上扯啊！”郝亮笑着摇头，打开柜子把找出了一身休闲装，反正是婚礼庆典，郝亮觉得也用不着穿正装。
　　等郝亮穿好衣服，朱瑾还聊呢，傻乎乎的差一点就把电话吗告诉对方，被郝亮叫了声。
　　结果朱瑾白他眼说：“你以为我真傻啊，我只是想把你的号码告诉她而以！”
　　“老婆，我要出去了哦，今天一个朋友的婚礼，等回来在陪你玩哦！”
　　“嗯，老公你去吧，老婆会乖乖等你的，快点回来哦！”
　　“好的，等我！”
　　“去吧去吧，多吃一点菜，少喝一点酒！”
　　“呵呵，没问题，听老婆你的！”
　　郝亮在一旁看的，摸了摸鼻子。这家伙，小话儿聊的可真亲，真甜呢！
　　关了电脑，朱瑾站起来，挽着郝亮的胳膊说：“走吧，别让人家等着急了！”
　　出门，正好碰见刘阿姨买菜回来，笑着问：“中午在家里吃饭吧！”朱瑾笑说：“不了刘阿姨，我们要去参加朋友的婚礼。”
　　“那你们去吧，哎，中午又剩下我一个人了！”刘爱萍苦笑着念道，中午王正志出去应酬了，不回来。王彪留在省城，十月一也不回家，所以家里就刘爱萍一个人，也挺孤单没意思的！
　　下楼，朱瑾把车钥匙给了郝亮，叫他开车。
　　“瑾姐，要不咱们开你那辆蓝鸟过去吧，开路虎太扎眼，抢了赵德柱的风光，到时候李红没准会找你拼命的！”郝亮笑着说。
　　朱瑾歪头一想也对，点头说：“行，那就听你的，咱们开我的小蓝鸟去，别抢李红风光了。要不她真没准会对我报复的！”
　　看着朱瑾的样子，郝亮感觉有时候她也挺可爱的，刚开始的时候还没发觉，现在，越来越明显了呢，说她二十五岁，郝亮都有点不相信了！


第65章 打死活该
　　把车停在龙凤大酒店不远的停车位上，郝亮和朱瑾从车上下来，前面已经停了不少车了，看样子来的人不少了！朱瑾挽着郝亮的胳膊，很淑女的样子，两人走向酒店门口，在那里赵德柱一身西装，李红一身红色旗袍，头挽长发，两口子正笑着在那里迎客！
　　“郝书记，朱书记，你们来了！”看着郝亮和朱瑾过来，赵德柱李红两口笑着迎了上来。
　　“恭喜二位，贺喜二位，祝两位早生贵子！”郝亮笑着，把两人红包掏出来，递给两口子说！
　　“谢谢！”赵德柱高兴的接过去，递给了身后跟着接待客人的小舅子李顺，李红的亲弟弟！原本这小舅子看他这姐夫还不怎么顺眼呢，不过自从赵德柱当上创业办主任这个位子，给他在县里事业单位安排了个工作以后，态度一百八十度大转弯，一口一个姐夫，叫的可亲了！
　　“进去坐吧！”李红笑着，和赵德柱刚想把朱瑾和郝亮两人迎进酒店里。
　　意外，发生了！
　　“玛德，原来是你这个龟儿子在这里办酒席啊，怎么，李红你这浪/货被老子不定草了多少回，还有脸嫁人？也就这个没卵蛋的软货会要你吧，换了另一个人，谁TM还要你这个二手我玩剩下的贱女人啊。”
　　不知道从哪里冒出来一个二十五六岁的男人，一头中分的长发，打了很多摩丝，刷的油亮，跟几十年前的汉奸那么相似。上前指着赵德柱和李红两口子，骂骂咧咧的就骂了起来，粗言粗语骂的那叫一个难听。
　　郝亮眉头不由皱了起来，朱瑾脸色也沉了下来，李红毕竟是她好朋友，大喜的日子被人这么侮辱，让她气很不顺。
　　赵德柱看着前面出口不逊的男人，脸都气红了，额头青筋显露着不住的跳动。
　　“张东，你少在这里血口喷人，我，我什么跟你那个过。”李红眼睛都给气红了，结婚大喜庆的日子，突然被人上演这么一出，谁受的了啊，更何况周围的亲朋好友都在看着呢，这事情传去，李红的名声也就臭了。
　　“血口喷人，哈哈，我连你P股上有颗红志都知道，这能TM叫血口喷人吗？不信，你当着大家伙的面，把裤子托了，让大家伙看看，要没有，我T马拉戈壁的当场就一头撞死在这，嘿嘿，别人不知道，你的软蛋男人赵德柱准知道吧，德柱你跟大伙说说，你媳妇这贱9货屁骨上是不是有颗红志来着？”那叫张东的男人，皮下肉不笑的说。
　　赵德柱脸色一变，李红身上那个位置，真有一颗红痣啊，他张东怎么知道？不过要说李红背叛过他，跟这张东有什么关系，那打死他，赵德柱也不会相信的，李红的第一次就是给了他的！这他比谁都清楚。
　　而且李红对他怎么样，赵德柱又不是感觉不出来！
　　“大家火都看看，赵德柱脸色都变了呢！怎么样我没说错吧？”张东指着赵德柱肆无惮忌的狂笑着。说实话，今天他就是来搅局的，最好能把一个好好的喜宴，搅合黄了他心里才高兴呢！
　　“我草你M的，老子揍死你！”赵德柱上前抬腿朝张东踹了过去，气急而动，一脚卯足了力气，恨不得踹死这小人。
　　张东一阵冷笑，闪人避开，一个贴身靠，把赵德柱又甩了回来，蹭蹭蹭，后退了十几步，如果不是被李红一把抱住，一就摔地上了！他练过，虽然练的不咋样，但对付像赵德柱这样整天做办公室的人，还是可以的！
　　洋洋得意的说：“嘿嘿，怎么恼羞成怒了？这才哪到哪啊，你媳妇的光着屁古的照片，我哪里都有呢，啧啧，那身材还真不错呢，要不哪天借给你看看？咱们一起欣赏欣赏？”
　　“打电话报警吧，这件事情必须查清楚，如果是你造谣，你要付全部责任。”郝亮板着脸站了出来。赵德柱的他一手提拔起来的，这人张东郝亮虽然不认识，但这件事情绝对不能就这么算了的。
　　为了李红的名誉，为了赵德柱的面子，为了两夫妻以后的生活，于情于理，这件事情都的弄个水落石出！
　　“报警？哈哈，想抓我？行，报啊，让警察来抓我啊。我怎么，犯法了吗？小/逼崽子你算哪根葱，敢出来多管闲事，告诉你，我爹就是东来乡派出所所长，信不信我找机会能治死你？”张东冷笑阴狠的望着郝亮嚣张的骂道。
　　“有本是你现在就是治死我！”郝亮板着脸，走到张东跟前。
　　“尼玛了戈壁的，找死！”张东以前也是嚣张惯了，看到竟然有人敢横插一杠子，强出头，举胳膊抬手朝郝亮脸上就拐了过来。
　　“小心！”朱瑾在后面看的真切，忙出声提醒。
　　说时迟那时快，张东的速度也不慢，这一巴掌要打在郝亮脸上，非的掉两颗大牙不可，这龟儿子可下的手够黑得了！可郝亮的速度，比他还快，一缩身，身影就消失在了张东眼前，一个起身，折手朝着他脸就是一巴掌。
　　‘啪’的一声脆响，张东‘妈呀’的叫着倒飞了出去，一摔到地上，半边脸儿瞬间就肿了！
　　“瑾姐，麻烦你给公安局张局长打个电话，让他亲自带人过来，就地审理，今天这事情必须要还李红主任一个公道。”郝亮看了朱瑾一眼，心里是真动气了。
　　朱瑾点了点头，没说话，直接拿出电话给相关部门打了过去，她也火了。有道是不看僧面看佛面吧，李红和朱瑾的关系，赵德柱跟郝亮的关系，只要略微一查就知道，这人明显敢这么闹，不仅仅是讽刺李红和赵德柱两口子呢，这是连她俩也没看在眼里啊！
　　“曹德敢打我！”张东从地上爬起来，狰狞着一张脸，凶狠的望着郝亮，从背后拔出了一把弹簧刀。
　　“你敢！”郝亮一瞪眼，一股杀气从眼中喷出，让拿刀子想上前的张东，吓得一哆嗦，后退两步。
　　“拿刀行凶官员，你想没有想过后果！”朱瑾也下了跳，来不及跟那位张副局长细说，直接让他五分钟赶到，就挂了电话。“我已经报警了，你还是乖乖束手就勤，别想着要逃跑！”
　　张东也不傻，一听朱瑾说报警了，往地上吐了口血痰，看着朱瑾狰狞道：“跑？老子TM为什么要跑，我又没犯法，拿刀子我行凶吗，我削削指甲不行啊？小妞儿长的不赖，这小王八蛋的姘头吧，哼，让你先嚣张一会儿，等晚上看我不X死你。不是报警了吗，正好我叫这小王八蛋给打了，等着看一会儿警察来了，看是抓你们还是抓我！”
　　张东冷笑着不但不跑，反而不惧的叫嚣。
　　没一会儿的功夫，原本进到酒店等着开席的亲朋友好，一听说外面打架了，都跑出来看热闹，张东说的那些脏话，顿时也传开了。李红受不了亲朋好友质疑的目光，低头抹泪哭起来！
　　“小红，我相信你！”赵德柱看的心疼，把李红抱进了怀里，安慰着说。李红呜咽着依然止不住。
　　“哼，也就你个软蛋相信，你媳妇早就被老子给草烂了！大家听着，李红这娘们，其实是个大浪笔，折腾的劲头儿可大了，一晚上不干‘她’三次五次的，压根就满足不了，我看赵德柱这中看不中用的软蛋是不行，谁要有兴趣，嘿嘿，可以勾搭她试试，好上手的很呢！”张东捂着脸，胡言乱语的叫着。
　　是真是假外人也不好分辨，不过那些亲朋好友，在看李红的目光，都变了！
　　张副局长很快就带着人赶了过来，摸着头上的汗，一副紧张的样子。
　　“大舅，你来的正好，我叫这对狗男女给打了，你看，TM的脸都肿成这样了，您可的给侄儿做主啊！”张东一看来人，顿时乐了，恶人先告状，扑过去哭喊着说。难怪他这么霸道嚣张呢，原来还有这个涨势夹子做后盾啊！
　　张真看到自己外甥，一愣，怎么没想到他也会在这里，在朝着他指的‘狗男女’的方向看过去，一差点没做地上，吓得！
　　“张局长，原来这人是你外甥啊！我说怎么这么嚣张霸道呢，哼，我看这事还是让政法书记亲自来办吧！”朱瑾冷笑着拿出电话来，就要给政法书记县常委会委员，林晓东打过去！林晓东还兼着南山县公安局局长的职位。
　　“朱书记，误会，我，这边的事情我真的不知情啊！”张真擦着汗一把推开侄子张东，快步跑到朱瑾面前解释道。
　　周围的人一愣，原来旁边看热闹的人，只以为朱瑾和郝亮是赵德柱和李红两口子的朋友呢，看这位公安局副局长紧张的模样，还是个大人物啊，恐怕来头还不小呢！这时候赵德柱小舅子在后面给人小声解释说，这两位是县团委的正副书记。而这位朱书记，是县委书记朱建国的女儿。
　　这下赵德柱和李红的亲戚才惊讶的又重新打量起这两个年轻人。
　　“我看张局长也是不知情的，要不然也不会这么纵容侄子，在大庭广众之下，侮辱，诽谤，李红主任的。”郝亮开口，阻止朱瑾给林晓东书记打电话，现在首先要做的事情，不是拿掉谁，逮捕谁，给李红洗清了那身污水才是最重要的，要不然李红以后就没发做人了！
　　郝亮把刚才张东的话，又原封不动的重复了一遍，然后朝着张真局长说：“我的要求很简单，让他实事求是，把刚才那几句话解释一下，他以前是不是真的和李红有过关系，为什么要这么无理取闹。这件事情影响很恶劣，今天的事情处理不好，会关系到李红主任以后一生的幸福，你看着办吧！”
　　张真点头，招手把张东叫了过来，上前二话没说，先左右开弓两个响亮的耳光。然后厉声骂道：“我怎么有你这么一个不争气的侄子啊，给我说，今天到底是怎么回事，别给我狡辩，要不我TM的亲自给你送进监狱里蹲着去！”
　　张东让自己大舅打得当时就呆在了那里。看着张真抬手又要打，张东慌了神，哭腔的求饶道：“大舅，大舅别打了，我说，我兜。我也是今天刚知道赵德柱和李红在这里办酒宴，才过来闹事的………”
　　原来，李红家里托人给李红介绍过男朋友，介绍的对象就是张东，可那时候李红和赵德柱正爱得死去活来的时候，虽然家里不同意她俩之间的事情，可李红也压根看不上家里给她介绍的张东。
　　李红看不上张东，可张东却打第一眼起，就相中了李红，对这个娇滴滴的美女很上心，已经做好了娶回去当老婆的打算。可李红对他不理不睬，再加上李红提了干，她家里也就不那么急着把她嫁出去了，两人的事情也就这么不了了之。
　　张东又怎么会甘心呢，这事情就被张东怀恨在了心里，连带赵德柱也给恨上了，加上昨晚上跟几个猪朋狗友喝了点马尿，这不刚醒酒劲儿还没全醒儿，就跑过来搅局！
　　“那你跟李红的事情，全都是你瞎编血口喷人的了？”郝亮盯着他问。
　　“嗯！”张东低着脑袋点头，承认了。
　　“那，那你怎么知道我屁古上有颗红志的？”在赵德柱怀里抽泣哭着的李红，突然推开他，狠狠瞪着张东问。虽然作为一个女人，当着众人的檬这件事情会让她感到很羞人，但是她也是个聪明的女人，知道如果今天不当着众人的面，把事情说清楚，赵德柱心里那颗疙瘩，这一辈子恐怕都消除不了的，她了解自己的男人。所以，宁可自己受辱不顾羞耻，今天也要问个水落石出，还她一个清白！
　　“是你同事小赵说的，她跟你在一起洗过澡，我跟她处过一段时间朋友，无意中被我打听道的！”张东把事情交代了。他平常有点小聪明，今天他就想靠着这事情，挑拨的赵德柱和李红之间不得安生，以后的日子也过不好。
　　其心可诛啊！
　　“我/草、你……妈！”赵德柱红着眼睛，上前一步一脚踹了过去，这回张东没敢躲，一脚被踹了屁墩，坐在了地上。李红也夫唱妻随，上去跟赵德柱一起猛踹地上的张东，踢的他满地乱滚，嗷嗷直叫。
　　“打，给我往死里打，这样的王八蛋打死了活该！”朱瑾也冲上去，跟着两人在地上的张东身上拳打脚踢，恶狠狠的出着心里那口恶气。
　　这王八蛋太可气了！
　　郝亮都没开口阻止，就应该好好的揍一顿，玛德，好好的一个喜宴，看让他给搅合的。庆典的时辰都过了！


第66章　热恋中的女人
　　李红弟弟李顺也想上前动手，被郝亮拉住了，摇头示意他不要上前掺和。等看着三人把张东打的差不多，郝亮才开口阻止说：“行了，停手吧！”再打下去，就该出人命了，现在撑死就是个皮肉之苦，最多断了两个肋骨而以。
　　“哼，不能就这么便宜他了！”朱瑾狠狠的又踹了他脚，才停手，冷着脸说。
　　“关于这件事情，就交给张局长处理吧，该怎么处置就怎么处置，明天让李红去法院起诉，控告他诽谤，造谣，侮辱，让他赔偿精神损失费，够劳教的就劳教，够判刑的就判刑！”郝亮平静的说道。当然不会就那么放过这小子了！
　　张真心里暗叹，这个年轻人不声不响的，才叫狠呢。看样子自己这个侄子，怎么说也的去里面呆个一年半载的了，该，也活该他，谁叫他出门不带眼睛，也不看看是什么人都能招惹的吗！
　　“李红主任，德柱主任，哎，我代表我这个不孝的外甥父母，给你们道歉了。”张真当着众人的面，给两人鞠了一躬。
　　郝亮心说，这张真局长不错坚，拿的起，放得下，是个做大事情的角色，可惜贴上个这么不是人的亲戚。这件事情上郝亮想了想，还是觉得不要一棍子打死吧，毕竟，以外甥论舅舅有点偏了。算了看他以后的表现吧！
　　“张局长，你把他带回去吧，至于怎么做，你应该比我清楚对吧！”郝亮小声对着张真说。
　　张真点了点头，感激的看了郝亮一眼，带着人压着张东走了！
　　“行了，大家都进去入席吧，今天这事儿，是坏事，但未曾也不是好事嘛，自古就有福祸相依一说，事事都有正反两面不是，通过今天的事情，相信赵德柱和李红两个人，以后会更加关心，爱护对方，今天这个意外，也会让两个人的感情更上一层楼得!”郝亮笑着朝周围两口子的亲朋好友挥了挥手，说。
　　“李红，别哭了，放心等明个我帮你整死他，就算整不死他也非的整的那王八蛋tuo层皮不可。”朱瑾抱着李红安慰着。
　　李红红肿着眼睛，勉强挤出一丝笑容来，点了点头抽泣了一声：“谢谢你小瑾，今天要不是你和郝书记在这里，我，我真都不知道该怎么办好了。恐怕就算我有一百张嘴，以后也说不清楚了！”
　　“没事儿没事儿了，事情都过去了，你也不许再胡思乱想了！”朱瑾心里也跟着叹了口气，转头瞪了赵德柱一眼，骂道：“你是个死木头疙瘩啊，还在那呆着干嘛，还不快点哄哄你媳妇儿，你就这样看着她掉泪伤心难过啊！”
　　赵德柱抱着李红，把她脸上的眼泪用手一点一点的都给擦了下去：“老婆。别哭了，别人不相信你，你老公我还不相信你吗，今天就算他张东不当场澄清，我赵德柱也只会当他的话是放屁，不会相信他说的。你对我啥样，我了解，我们的感情，也不是谁用点花言巧语，就能改变的！”
　　“嗯，德柱，我相信你！”李红扎进了赵德柱的怀里，小声的说。
　　“呵呵，有什么肉麻的话，你们两口子还是回家里再去说吧，大家伙可都等着你们俩呢！”郝亮含笑着提醒道。
　　原本一场喜宴，差点因为一颗老鼠屎坏了一锅粥。不过还好，接下的事情挺顺利的，因为时间有限，简单的进行了下仪式，新浪和新娘交换过戒指以后，就开席了。华夏的喜宴也好，白宴也好，都少不了喝酒的。酒，自古就是华夏的文化！
　　无酒不成席！
　　朱瑾和郝亮被安排在了李红和赵德柱父母那桌，而且在双方父母的强烈要求下，郝亮不得不苦笑着坐上了主位，朱瑾笑着坐在了他旁边。婚礼仪式过后，赵德柱李红两口子挨个桌子敬酒！
　　郝亮没多喝，一杯白酒！作为在场的最高领导，还有县委书记家的宝贝千金陪衬，也没人敢勉强他喝多少。
　　酒宴过后，原本郝亮就想回去，却被朱瑾拉住，白了他眼：“回去干嘛，走，咱们去李红新房溜达一圈，我还没看过她的新房呢，咱们不走了，晚上留下来闹洞房，呵呵，好好整整她们两口子！”
　　朱瑾和李红可是好朋友，关系自然不能以普通同事，或领导相论了。
　　一直闹到晚上将近快十点，郝亮和朱瑾开车才回来，赵德柱父母都没想到朱瑾和郝亮两个人会来家里，显得非常高兴，原本对这个儿媳妇，中午的事儿还让二老都有了偏见之心，当知道李红竟然和县委书记闺女感情那么好之后，就赶紧把那心思深深的藏了起来。
　　用朱瑾的话说：“赵德柱这呆子能娶到李红做老跑，那也不知道是上辈子修了多少年的福气呢。如果不是李红乐意，依着她就是不给李红找个副市长的儿子，最少也的找个副县长的啊！”
　　郝亮和赵德柱对视了一眼，相视一笑，两人心里都明镜是的，人家朱大小姐这是给自己好友抬身价呢，生怕赵家人小瞧了李红。毕竟有中午那出，保不准某些人心里有啥想法，朱瑾的话，就是一把刀，名言以后谁敢欺负李红，她就砍了谁！
　　…………
　　回到家里，朱瑾从后面抱住在洗手间刷牙的郝亮，脸贴在他背上，幽怨的嘟囔着：“小老公，我也想结婚了！”李红和赵德柱结婚，虽然一路波折不断，可最后还是成了一家人，看着李红的婚纱照，她就有点羡慕，想着自己不知道什么时候才能穿上婚纱呢！
　　“不许叫我小老公！”郝亮不乐意了，老公就老公呗，还小老公？除了年纪小，哪里小啊！
　　“嘻嘻，我乐意，我就爱叫小老公，小老公，气死你呀！”朱瑾咯咯笑起来，着郝亮说。晚上吃饺子，逗媳妇，两人可不像中午喜宴，有赵德柱家人陪着，再加上李红小舅子，两人可都没少喝！
　　“收拾你！”郝亮转过身来，祥怒的把朱瑾一把抱了起来。不顾朱瑾的挣扎，坏笑着朝卧室里走去！
　　把朱瑾扔到，装作一副凶神恶煞的样子，邪笑着盯着‘可怜’的朱瑾，道：“哼哼，跑啊，这回你跑不掉了吧，看小爷今晚怎么收拾你，乖乖的把衣服扒了，省的小爷我亲自动手，也免得你遭受皮肉之苦！”
　　朱瑾脸上一红，可怜兮兮的说：“不，不要，过来，我，我不会从了你的。你，你这个小se狼！”
　　很配合！
　　郝亮心里火热，如饿虎扑食般扑了上去，抱着朱瑾没头没脸的亲起来。朱瑾没反抗，紧紧搂着郝亮的脖子，猛烈的回应着，把老妈说的，什么女人要留着最宝贵的东西到新婚之夜，这样男人才知道珍惜，越容易得到的，越不值钱这一条抛到了脑后，她都二十五了，不想在被人叫‘老处’女了。也不想等到四五年以后结婚的时候了，人生得意须尽欢，就在此时吧！
　　这种事情，她早就想‘做’了，可一直没出现适合的人选，直到郝亮露面…….
　　“你，你要轻点哦！”朱瑾红着脸，两手搂着情郎的脖子，水汪汪的大眼睛，柔情无限的望着郝亮，轻声说！
　　郝亮笑着点头，低头在朱瑾的红唇上亲吻着，身体一点点的进入到了对方身体里…….
　　一夜疯狂，两人相拥而眠，直到天亮！
　　“睡醒了吗？”朱瑾比郝亮要醒的早，一直红着脸甜的贴在他身上，仔细看着他那张脸，回味儿着昨晚的‘狂折腾’。好像昨晚上自己叫的声音蛮大的呢，不知道，不知道会不会被隔壁的邻居听到，哎，都怪这小坏蛋，如果被听到了，那真是羞死人了！
　　“嗯！”郝亮把朱瑾抱到自己身上来，亲了亲她。笑着问：“你怎么醒这么早啊，也不多睡会儿！”
　　朱瑾红着脸白了他眼，没说话。
　　“老婆，昨晚上，舒不舒服？”郝亮嬉笑着说。
　　“嗯！”朱瑾娇羞的点了点头。
　　“那，咱们现在，在做一次？”
　　“不要啦，我，我……哎呀，我兜吧要啦！”朱瑾被郝亮翻身压倒了，很霸道的占有了！
　　快要到中午了，两人才满头大汗的停下来，朱瑾贴在郝亮怀里，在他胸口画着圈圈，红着脸幽幽的说：“以后我就是你的人了，你可不准欺负我，也不准背着我搞别的女人，我生气的时候要哄我开心，我惹你生气的时候，你不准对我发脾气，反正就是要一辈子的对我好，知不知道？”
　　“知道了！”郝亮笑着，在朱瑾的小鼻子上捏了捏。“瑾姐，你现在一点不像刚开始我认识你的那会儿了，现在就好像是个小孩子似地，没主见，爱撒娇，会耍小丢丢啦，呵呵，你说是不是恋爱中的女人，都会变成你这样啊？”
　　“掐死你！”朱瑾嘟囔着嘴在郝亮腰上拧了把，疼的郝亮叫了声，她又很心疼的帮着又吹又揉，然后横着他：“看你以后还敢不敢乱说啦！”
　　“不敢了！”郝亮笑着，其实刚才他是装的。
　　“你说，你是喜欢我现在这个样子，还是喜欢我以前凶巴巴的那个样子呢？”朱瑾枕在郝亮的胳膊上问。
　　“我喜欢你现在这个样子对我，我也喜欢你以前那个样子对别人！”郝亮嬉笑着。
　　朱瑾翻了个可爱的白眼，嘟囔了一句：“你可真贪心！”一顿，又撅着嘴说：“人家饿了，去给我弄东西吃！”
　　“喳！”郝亮笑着套上，从跳下来，跑厨房去给大小姐煮面条吃。
　　朱瑾没意思，抱过笔记本，上《传奇》逗她‘小媳妇’去了！


第67章 王芳发火
　　“你要去京城？干嘛？”朱瑾趴在，盯着郝亮疑惑的问。
　　既然跟朱瑾已经有了一定的‘事实’，有些事情上，郝亮也就不准备瞒着她了。坐在床边，朱瑾立即就枕在了他上，用她的话讲，就是这样比较舒服。两天没回家，光朱建国就给她打了两次电话，王芳那边就更别说了，两人都催促着她回家去，可朱瑾硬是‘赖’在郝亮这没走。
　　不似新婚胜新婚，这就是朱瑾现在的心情。
　　“南山泉你听说过吧？”郝亮笑着问。
　　朱瑾点头：“听说过啊，不仅听说过，我还喝过，而且常喝呢，不就是咱们南山县本土的一家企业吗，怎么了？”
　　“我就是南山泉的幕后老板这，王向朝不过是我的代理人罢了！”
　　朱瑾一愣，头离开郝亮，从坐了起来：“那个什么南山集团的，是你开的呀？”
　　“没错！”郝亮平静的点着头。
　　“哎呀，你怎么不早说啊，青云姐前两天还跟我说，她挺看好那里的，想让我帮帮忙，看能不能想个法子把那个场子卖下来呢，回头给我一成的好处费呢。”朱瑾苦笑着说。
　　郝亮摸了摸鼻子，还好朱大小姐还没出手呢，不然可就有乐子瞧了。
　　“你到底跟青云姐有什么过节啊？”朱瑾盯着郝亮，突然板着脸认真了起来。她早就想问这事了，就是一直没有找到合适的机会！
　　“你去问她吧，我不想说！”郝亮摇头，这事儿他还真没法说，难不成要郝亮告诉他，酒后乱姓，把孟浪（妞）给干了，回头人家说要包养自己当小白脸，他不从，孟青云恼羞成怒，结了仇不成？
　　朱瑾知道了，非拧死郝亮不可啊！
　　“真不说！”朱瑾把脸色沉了下来，乌云密布，立马就要发火的样子。
　　可郝亮依然还是坚决的摇头，不是他不想说，而是跟孟青云之间的事情，跟本就没法说。朱瑾白了他眼，冷哼着说：“哼，不想说就算了，好像我非要知道是的。南山泉和你去京城有什么关系，这总可以告诉我吧？”
　　“呵呵，这个可以说！”郝亮笑着摸了摸鼻子道：“南山泉这不被你那青云姐给‘封杀’了吗，外面各县市的市场，代理商，都被她给掐断了，现在‘南山泉’根本就走不出南山县去，快被她给困死了。我这不寻思着，去京城托托关系，看看能不能在央视上打个广告什么的。”
　　“青云姐也真是的，有什么大仇大恨的，让她这么整你啊。”朱瑾自言自语的嘟囔了一声，看着郝亮想了下说：“要不，我帮你去说说情？”
　　郝亮笑着摇头：“不用，我们之间的事情，我自己能解决，呵呵，别小瞧了你男人我啊，我也不是认人可揉可捏的软柿子。”
　　一句‘你男人’让朱瑾脸上不由一红，又想那事儿上去了。刚体验到那种‘升天’的滋味，沉醉其中不能自拔，郝亮这一走，又是好几天，没准十天半月的都不能回来，让朱瑾心里有点舍不得。
　　嘟囔着小嘴，躺下抱着郝亮的腰：“你去几天啊，要快点回来啊，人家会……想你的！”
　　“呵呵，知道！”郝亮其实也不怎么舍得离开朱瑾，这两天两人腻在一起，客厅，厨房，卫生间马桶上，到处乱弄，很刺激。朱瑾虽然是郝亮第三个女人，确是第一个正式可以上街挽着手，不用怕被熟人看到的。
　　许晴，不知道她现在怎么样，等从京城回来的时候，顺道‘滋润’滋润，别枯萎了。郝亮坏笑着想着！
　　“在京城那边，你有关系吗？用不用我给那边的同学打个电话，让他们帮帮你？”朱瑾担心郝亮在那边打不开局面，被人忽悠到是小事，她是怕被人冷嘲热讽，掉了面子。她大学同学里有几个在京城混的还不错。
　　郝亮摇着头说不用，笑着道：“你忘记了，我恩师王秋恩可是华夏大学的副校长，正部级，一生桃李满天下，有他说句话，谁敢欺负我？”
　　“哦，那你什么时候走呀？”朱瑾把脑袋贴在郝亮肚子上，嘟囔着问。
　　“明天早上去市里坐飞机！”
　　“那今晚回市里还是在县里？”
　　看着朱瑾期盼的眼神，郝亮一乐，故意说：“那就看你喽，你要回家的话，我就回市里呗，不回家，那……我就留下！”
　　“我不回！”朱瑾一听忙道，但很快就反应过来，的横了他眼，骂道：“你个坏东西，就知道戏弄我！”然后也不理儿他，从翻出手机来，给家里打了过去。才不大一会儿，王芳还打过电话来，她还说晚上回家吃饭呢！
　　“妈，晚上我有事，不回去了啊！”朱瑾嬉笑拿着电话说。小脚丫还没个安稳儿的踢着郝亮P股。
　　电话那头王芳一听朱瑾又要不回来，生气了，闺女长这么大，自从上大学回来，还从没有一连两天两夜都夜不归宿的时候呢，都是郝亮那小子，就算有了男朋友，也不能忘了老娘吧？
　　“不行，今晚上必须回来，我，我鱼头都下锅了，你不回来，我给谁吃啊！”
　　“嘻嘻，那留着放冰箱里吧，明天我回去吃，反正也坏不了，您说是吧？”虽然朱瑾很馋王芳做的鱼头，可鱼头跟情郎一比，她琢磨了琢磨，感觉老妈的鱼头还是比不上自己的情郎重要。
　　“隔夜就不好吃了，反正你今晚上说什么都得给我回来。你说你一个女孩子家的，老呆在………”对着电话王芳又开始数落起自己闺女。
　　朱瑾朝着郝亮撇了眼，小声骂了声：“都是你，老妈又唠叨我呢！”
　　郝亮很无辜的耸了耸肩，心想，你不回去的，我又没拦着你。当然，要说出来，朱瑾肯定会把他一脚从踹下去。
　　“妈，人家郝亮明天就走了，你，你就让我多陪陪他嘛。”朱瑾无奈，只好施展出了绝学撒娇大法。
　　王芳一愣，疑惑的问：“郝亮要走？去哪啊？我怎么不知道，也没听在家里提过啊？”
　　“哎呀，不是他要调走，是他要这两天去一趟京城，弄一些事情，得去十天半个月的呢。这么长时间我们见不着面，妈，我明天在回去不成吗，我保证，明天一早，我一准的就到家！”朱瑾声音低落着说。
　　电话那头，王芳都给气乐了：“这才十天半个月见不着，又不是一年半载的，你呀，少跟我打迷糊眼，不管怎么说，今晚上你必须得给我回来，不然我睡不着觉。”想了想又补充了一句：“你这丫头怎么这么死心眼啊，你不会带着小郝一起回家吃饭啊，真是的！”
　　嘟嘟嘟………一阵忙音，王芳挂断了电话。
　　“必须的回家！”朱瑾撅着小嘴，老大不愿意的说。
　　郝亮呵呵一乐：“行了，在撅就能栓驴了。让你回去就回去呗，反正我没准用不了那么长时间，少的话一两天，最多也就三五天就能回来。老实听我丈母娘大人的话，乖乖回家，等我回来给你带好吃哒！”
　　“你哄孩子呢，人家才不要好吃的呢。我要芭比娃娃！”朱瑾白了郝亮眼，抿着小嘴装可爱的说。
　　“嗯，长大了五岁，以前是三岁智商，现在至少八岁了！”郝亮笑着在她鼻子捏了下。
　　“你才八岁智商呢！”朱瑾举着粉拳，捶了他一下。接着又眉开眼笑的说：“你丈母娘大人发话了，不但你老婆我要回去，还要我带着你一起回去呢，呵呵，怎么样开心吧？”
　　郝亮一愣，苦笑着道：“我也要去啊？”
　　这回轮到朱瑾不高兴了，瞪他眼：“怎么，你还不乐意啊？我妈好心好意的炖了鱼头让你去吃，爱去不去。”
　　“去，我也没说不去啊！”郝亮哄着她说。去吧，岳母大人招呼，他这个小兵子哪敢不从啊！
　　“咱们现在就去吗？”郝亮看了看墙上挂的钟表，才下午四点半，距离开饭的时间还早呢。
　　朱瑾脸上一红，跳起来把郝亮按到在了，嬉笑着说：“就知道你没想好事情，哼，快着点，咱们的赶着六点回去吃鱼头，告诉你哦，我妈做的鱼头可好吃了，保准你吃了一回儿想下次。”
　　“鱼头呆会在说，现在先吃你。”郝亮坏笑着一番身，朱瑾身上穿着连衣裙，郝亮连衣服都没（月兑）直接就进去了，很生猛。
　　“呜~~衣服压皱弄脏了，你给我买新的啊！”朱瑾搂着郝亮脖子，娇喘着横了他眼。
　　…………
　　穿好衣服，梳理着凌乱的头发，朱瑾催促着郝亮：“你洗澡快点呀，这马上就六点了，在不出发，我妈又该打电话催咱们了！”
　　五点的时候她妈就打过电话来，催两人了，可那会两人正剧烈运动呢，朱瑾接电话的时候，郝亮坏笑着也没停，那头丈母娘估计听出来点什么。让人赶紧着去，不管如何六点之前必须到家。要不然就不让两人进家门了！
　　“好了，就冲一下，这就完了！”郝亮冲着澡说。
　　朱瑾红着脸打开卫生间的门，骂道：“都是你，刚才你不做怪，我妈能知道吗，等晚上我要挨骂了，回来疽就惩罚你。”
　　郝亮坏笑着也不说话，心说你都两天两夜没回去了，你爹又不是没脑子，你还想瞒着人家？二老火眼金睛，早把你看了个里透。


第68章 恩师王秋恩
　　飞机上，有一空姐，长的很靓，样子竟然和后世车模皇后‘兽兽’有几分相像，郝亮无聊忍不住笑着搭讪，结果，却被华丽的无视，这让他有些气恼。马马的，难道成为男人以后，花花肠子就冒出来了？以前自己可不这是这样的啊！
　　“小姐，你为什么不理我！”
　　“你好先生，需要什么服务吗？”
　　“我需要一杯不加水的咖啡，有吗？”
　　“对不起先生，没有不加水的咖啡，只有不加糖的，您需要吗？
　　“那就给我来一杯只加糖，父不加咖啡的水吧。”
　　“好的您稍等！”
　　一会功夫，空姐又回来，递给郝亮一杯加糖的热水。
　　“小姐，能帮我开下窗户透透气吗？我觉得有点热呢！”郝亮很斯文的笑着，也很土。
　　“不好意思，为了您的人身安全着想，不能开窗！”空姐笑容依旧。
　　“你可以不为我安全着想的，没事，我不在乎！”
　　郝亮身边坐着位很时尚的小姑娘，听到这不禁拿手指捅了捅他，嘟囔着小嘴说：“你可以不在乎，牺牲了也峻牲了，可我们还没活够呢，你看，我还有爸爸妈妈要养活，有爷爷奶奶要照顾，还有我家可爱的小豆豆（狗），也要等着我回去喂牛奶呢，不如等下飞机了，你找栋三十层的大厦，从上面跳下来吧！”
　　一番白眼，郝亮心说，我又不要找死，还找三十层的大厦，往下跳我有病啊。
　　不过，飞机上牛人确实挺多，哥伤不起啊！
　　跟空姐和身边小姑娘扯了会淡，郝亮靠在椅子上准备眯一会儿，昨晚上丈母娘做的鱼头确实让人回味儿无穷，听她老人家说，这可是祖传秘方，想让她动一次手，至少要父女两人哀求半个月呢，这回他郝亮也算是占了光了。
　　昨晚上和朱建国小酌了几杯，谈论了一些工作上的事情，原本朱瑾是准备送郝亮回去，然后自己也‘肉包子打狗’，可被王芳一眼看穿，横了她眼，骂道：“行了，都这么晚了还回去干嘛，让小亮睡你屋吧。”
　　一句话，让朱瑾小脸刷下就红了。跺脚还想狡辩，不过转头一想，又什么话也没说。
　　郝亮嘿嘿在那直乐，心里暗赞自己丈母娘大人英明。朱建国摇头叹了口气，自言自语的嘟囔了声：“哎，女大不中留，女大不中留啊……”拿着茶杯回房间休息去了。
　　王芳给郝亮拿了床新被子，也就回房间，没在管两人。
　　“老头子，你说这样好吗？”王芳回到房间，躺在床；上皱眉问身边的朱建国。
　　朱建国苦笑着摇头，道：“有什么好不好的，女儿都这么大了，有她自己的主意了，靠着咱们管，有什么用？既然都这样了，还就不如随了他们的愿，往后也省的你老在家里念叨，女儿怎么还不回来啊。”
　　“哎，也只能这样了。”王芳也叹着气，想了想说：“其实郝亮这小伙子也不错，就是年纪太小了点，要能在长上三两岁，那该有多好啊！”
　　“呵呵，那你就跟他商量商量，让他长几岁吧！”朱建国叫老婆给逗乐了。说完王芳就没好气的白了他眼说了声：‘睡觉！’
　　郝亮和朱瑾在屋里，都有些紧张，这毕竟是朱瑾家里，她父母都在，两人干那事时，朱瑾双手紧紧捂着小嘴，生怕叫出声来，不过人也是兴奋的不行，竟然索求无度，拉着郝亮‘忙活’了大半夜。
　　下飞机，郝亮还笑着跟那位空姐打了声招呼。坐在身边的那位小姑娘，嬉笑着跟在他后面走下飞机问：“你是从外地来京城呀？干嘛的，上学吗？”
　　“不是，来办事情！”郝亮笑着。小姑娘一听口音就知道是京城本地人，年纪也就二十出点头，长的很精致，非可爱讨人喜欢。
　　“哦！”出了机场，小姑娘跟郝亮晃了晃手道了声‘拜拜’，笑着上了一辆宝马，走了。穿着，打扮都相当不凡，应该不是普通人家的孩子。摇了摇头，没多往深里想。招手打了个车，直奔华夏大学！
　　既然来了，首先要拜访恩师王秋恩，这也是最起码的礼节。王秋恩膝下只有一女，作为关门弟子，他带郝亮就如亲儿子一般！
　　在华夏大学旁边，有一座专门给学校老师盖的小区，属国家出资，奖励给学校教授领导的。王秋恩家就在这里！
　　叮咚~~！
　　郝亮按响了门铃儿！
　　房门打开，师母站在里面看着郝亮高兴笑着说：“小郝来了，快进来，你老师可念叨你有一阵子了。呵呵！”把郝亮迎了进来，师母是位很慈祥的人，上大学那会儿，郝亮经常来家里蹭饭吃，所以并不陌生。
　　“师母好！”郝亮笑着打了声招呼，把手里的水果直接递给了她，放在哪里她都有安排，郝亮胡乱放会被数落的。
　　王秋恩在家里，正坐沙发上带着老花镜看报纸， 师母笑着叫了声：“老头子，看看谁来了。”王秋恩这才抬起头来，笑着道：“郝亮，呵呵，你怎么有时间过来看我这个老头子啊？下面工作不忙嘛？坐，过来坐吗！”
　　“还行，不算太忙，这次来京城办点事情，顺道看看师傅您，您老人家身和师母身体还好吧？”郝亮笑着坐到了王秋恩身边。
　　“你小子啊，变的有些油嘴滑舌了呢。呵呵，跟我讲讲在下面工作的事情吧！”王秋恩笑着说。
　　坐在沙发上跟王秋恩谈着工作上的种种，师母进厨房准备做几道郝亮爱吃的菜，临去之前给女儿王艳娇打了个电话。把郝亮来的消息告诉了女儿！王艳娇可是很喜欢这‘小师弟’的，如果不是两人年纪相差太大，老两口都想撮合两人成一对呢。
　　“什么，小亮子来了？咯咯，我说这几天眼皮子老跳呢，妈你是不是又做好吃的了？哼，你就是偏心，我可是你亲女儿，怎么回去都不见你下厨给我做几道喜欢吃的菜呢，小师弟一来你就亲自忙活，偏心。等着，我马上就回去！”说完，王艳娇挂了电话。
　　“这丫头！”师母笑着进了厨房。平常家里的饭菜都是有保姆做饭的，她也很少下厨了。
　　师徒两人很能聊到一块去，和郝亮越谈越高兴，王秋恩不但是学校副校长，正部级，学术水平上，也绝对没有半点水分，国际上都是有名的物理学家。师徒两人从工作，又讨论到了物理上，不知不觉中，时间就这么溜走了。


第69章 师姐
　　“小亮子你在哪呢，师姐我回来了！”王艳娇打开门，风风火火的跑进来，瞧见坐在沙发上和父亲聊天的郝亮，二话没说扑上去抱着好亮的脑袋就是一阵‘蹂躏’，一边摇晃着小嘴里还一边说道：“这么长时间都不说给我打个电话，你这狼心狗肺的小坏蛋……”
　　王秋恩坐在那笑着，看着女儿和好亮打闹，竟然没说什么，反而起身拿杯子去倒水，把地方儿，腾出来留给了两人。
　　“教训教训这小子也好，让他知道知道什么叫尊老爱幼，哼，这么长时间也没给我打过电话呢！”王秋恩嘴里自言自语着。
　　郝亮快要哭了，哀求着道：“师姐，您就大人不的记小人过，原谅则个吧，这段时间真的是太忙，要不然我能不给我亲爱的师姐来电话吗！”这不仅仅是蹂躏啊，郝亮心说我知道你胸前那对凶器很具杀伤力，但也不至于老把我往上面摁吧，是想闷死我在它俩之间还是怎么的？
　　你说你都快奔三十岁的人了，怎么还这么风风火火的性格啊，跟个长不大孩子似的呢。
　　好亮心里非议，说出来的胆服量当然是没有了，会被暴打的！
　　“哼，就会拿忙当借口，你以为你是国家主席啊，你说你一个小县城的团委书记，有个屁事忙啊，你又不是国家主席！”王艳娇没想就这么放过他，白眼骂道，手卡着好亮的脖子，把他的头型弄的跟鸡窝一样，这才咯咯笑着满意松手。
　　“师姐，你，你，男女授受不亲，你这样容易嫁不出去的。”好亮红着脸，有些不好意思的小声嘟囔了一句。都蹂躏完了，你说你还这么抱着我，色（诱）啊？现在小师弟可非比从前了，可是开过‘荤’儿的人呢！
　　王艳娇这下可不乐意，瞪着郝亮：“你说什么？有种你后面那句话在给我重复一遍？有日子没收拾你小子了，又皮痒痒了是吧。哼，什么男女授受不亲，你还敢跟我论这个，当初你偷看师姐我洗澡的时候，怎么没说非礼勿听非礼勿视呢！”
　　王艳娇搂着郝亮的腰，把下巴搁他肩膀上，笑眯眯的望着他，她特喜欢看这小师弟脸红害羞的样子。他可好玩了，心里总有一种成就感。这可是天才，天才怎么地，还不是得老老实实的，让自己说一不二！
　　“多少年前的事情了，你还记得！”郝亮苦笑着。那都五年前的事情了，而且王艳娇洗澡不但没声音，还不关门，郝亮能知道她在里面洗澡呢吗，在加上尿急，打开门走了进去，王艳娇正站在里面，正笑眯眯的看着他。
　　从此，王艳娇就抓住郝亮的把柄，非要他‘负责任’不可，不负责任也可以，但必须老实，以后乖乖听她的话。
　　这本来就是她设下的一个套，拿自己的身体做诱饵，引郝亮上钩啊！
　　“多少年前的事情怎么了，你是不是偷看过吧！”王艳娇冷哼了一声。
　　郝亮摸了摸鼻子，哭笑不得说：“我是看过，但绝对不是偷看的！”
　　王艳娇白了他一眼，乐的笑着说：“我管你是不是偷看，反正你是看过对吧，不记得当初答应我什么了吧？”
　　答应过什么？郝亮红着脸摇头，心说，几年前说的话还算啊。王艳娇说等郝亮十八岁就，就，就把他给‘咔嚓’了，当然，前提是郝亮不老实的情况下，如果乖乖的听话，那就没有生命危险了，保不准还有意想不到的好处呢！
　　“嘿嘿，忘记没关系，师姐可以帮你想哦！”王艳娇坏笑着，朝郝亮瞄了眼。‘哇！’吓得郝亮一把推开她，大叫着朝厨房跑去，嘴里喊着：“师母，救命……”
　　“哪里跑，今天谁也救不了你！你还是乖乖的回来做选择吧，是听话呢，还是让我动剪刀？”王艳娇从沙发上弹起来，起身就追了过去。
　　“你们两个，就不能安稳一点啊？就知道闹！”师母瞪了一眼后面跟进来的王艳娇，骂道：“都快三十的人了，还跟没长大似得，出去老实给我坐着，不许在欺负小亮了。”
　　“我怎么没长大，你在说我，我就出家当尼姑去，信不信？我不就是多在家吃了几年闲饭吗，哼，你跟我爸又不是养不起我，想着急把我嫁出去啊？没门，我就是要赖在家里，气人！”王艳娇瞪了郝亮一眼，转头走了出去。
　　师母哭笑不得说骂了声“这丫头，性子也不知道随谁，不像他爸，也不像我，哎，怎么生了这个宝贝疙瘩啊！”看着郝亮又笑着说：“小亮，你有合适的朋友没有，给你师姐介绍一个，她都快三十的人了！”
　　郝亮吓的一缩脖子，脑袋猛摇：“师母，您就绕了我吧，不要说没合适的，就师姐那眼高于顶的性格，那脾气，我敢给她介绍对象？好还成，要不好的话，她还不用P股坐死我啊！”
　　“谁眼高于顶了，我这么脾气怎么了！”门口边传出一阵幽灵般冷森森的声音，感情王艳娇躲在门口，压根就没离开呢！
　　“师母，我帮您洗菜吧，唉，我师姐其实还年轻，您阂师傅就别老给她掺合了，等呆两年，无聊够了，她自己就知道会找男朋友的。像我师姐那么漂亮，既温柔又体贴的人，而且身材爆好，还怕找不着男朋友？”郝亮话音一转，准备躲在厨房里帮师母的忙，不出去了。嘴里的话，也变成奉承马屁！
　　师母都给逗乐，笑着数落说：“你们这俩儿啊。”
　　吃饭的时候，王秋恩拿出了一瓶藏了好久的茅台，打开笑着朝郝亮说：“现在二十年陈酿的茅台，存数可不多了，喝一瓶少一瓶啊！”
　　郝亮还没说话，王艳娇就先舔了舔舌头，小馋猫似得说：“爸，你也偏心，这酒我怂恿你多少次让你打开喝掉，你就是不肯，哼，现在小师弟一来，都没用别人求，哼，我妈也是这样，到底这小子是你们亲生的，还是我是你们亲生的啊！我揍不乐意了……”
　　“呵呵，不乐意好办，你可以不喝啊！”王秋恩笑着，这女儿打小他就惯，在家里讲究人人平等，这没大没小的性格跟他的溺宠也不无关系。
　　不过，这只是外表，郝亮知道这师姐，骨子里其实比谁都孝顺！
　　“不喝？哼，那不都便宜你跟师弟了，所以我把怨气化动力，要多喝多吃！”王艳娇笑眯眯的眨了眨眼。
　　把大家伙都给逗乐了！


第70章 豪华别墅
　　“妈，我把小师弟带走啦，你们就别管了，我肯定不欺负他的。我有你们说的那么霸道吗，嘻嘻，走啦！”吃过晚饭，王艳娇和父母打了个招呼，把郝亮从家里拉了出来。她有自己的房子，一个人在外面住。
　　千万别小看这位师姐，她可是京城中的风云人物，虽然不是什么富二代，红三代的，因为王秋恩的关系，也是没有多少人敢随意招惹的。毕业于京城影视学院，导演专业，模样出众，身材火爆，很多导演都邀请过她出演过角色，可愣是都被她给拒绝了。
　　用她的话讲，姐可是学导演的，怎么会当演员呢，不要对我‘潜规则’，我不开心的时候才会‘潜规则’小白脸，借着王秋恩的关系网，和家里有位姑姑在广电总局工作的便利条件，自己开了一家规模也算不小的娱乐公司，旗下网罗了一批俊男靓女，拍拍电视剧，搞搞电影什么的，一年下来，也几百万上千万的收入。
　　自力更生，到也不缺钱花。
　　“慢点开车！”师母送到门口，叮嘱道。王艳娇拉着郝亮离开，二老也没拦着，郝亮苦笑着跟着王艳娇出了家门，和恩师师母告别。
　　“还愣着干嘛，上车！”王星艳娇带上墨镜，跳上车。
　　“嘿嘿，师姐又换车了？发财了吧。”郝亮记着王艳娇的座驾是一辆奥迪A6，现在换成奔驰小跑，而且是敞篷的。坐到副驾坐上，笑着问。
　　“上次几部电视剧收视率都不错，赚了点小钱。呵呵，最近山西几个老板，死活非要给我公司塞钱，想要投资拍电视剧。我正琢磨着，要拍一部青春偶像剧呢，这次我亲自导演，顺带捧几个新人。”王艳娇边说边踩油门，车快速驶出了小区，上了主干道。
　　“拍新电视剧？你当导演？”郝亮一听，心里就活分起来，青春偶像剧好啊，他可正愁没地方给‘南山泉’做广告去呢，这不就是个机会吗。
　　“没错，怎么？你想当男主角？”王艳娇歪头笑着看了他眼，说道：“让你当男主角也不是不可以哦，咯咯，你这小模样长的也挺不错，只要你让姐姐‘潜规则’一两回儿，什么都好商量吗。把姐姐我给伺候舒坦了，就算把你捧成一线偶像派小男生，对我来说，也不算什么难事，你不防考虑考虑哦？”
　　郝亮一笑，以前要被她这样调戏，脸早就红了，不过现在已经成男人的郝亮，自然不会怕她嘴里花花，假装有些不好意思的沉思了一会儿，说：“师姐要真想潜规则我，也不是不行，那个……我不当男主角，也不用你把俺捧成偶像派明星，潜规则完你答应我一件事情就成！”
　　这回轮到王艳娇一愣，疑惑的望着郝亮，总感觉那里好像不对头，却一时又找不着头绪，到底是那里差着弯呢啊？“你知道潜规则是什么意思吗？就胡乱答应！什么事情啊，说出来，我先听听！”
　　郝亮笑着说道：“潜规则不就是陪师姐睡觉吗，呵呵，师姐你这么个大美女都不怕，我一个男人还怕个毛毛啊，你说对吧！”
　　王艳娇翻了个白眼，似笑非笑的望着郝亮，说：“我说哪里不对呢，原来问题出在这里啊，你小子在下面被人带坏了，以前打死你，你也不敢这样跟我说话哦。”
　　郝亮抬头望着天，装深沉的说：“世界在转，人在变，时间是可以改变一切的，现在的师弟，已经不在是从前的师弟了，我……”
　　说道这，郝亮停住了。
　　“你怎么了，说啊，啧啧，行，不但会油嘴滑舌，还会装深沉了呢，咯咯，等回家姐姐到要看看你，是光嘴上变了，还是连心都变了！”王艳娇笑着朝郝亮抛了记媚眼。她才不在乎他呢，孙悟空在厉害，还能跳的出如来佛的手掌心？她就不信了！
　　“师姐，我这次来还真有件事情求你帮忙！”郝亮笑着说。
　　“嘘！”王艳娇笑着做了个禁声的手势，说：“有什么事情，咱们回家以后在说，长夜漫漫，师姐给你留足了时间跟我说！”
　　求我？吊着你!
　　郝亮摸了摸鼻子，没声了。
　　王艳娇住的别墅，是零零年买的，听说花了小一千万呢，上下两层，十几个房间，自带游泳池，真不知道她一个人，住个这么大的房子干嘛，也不嫌空荡。大半夜的守着个大空屋子，想想就让人心里慌得哼。可人家压根不在意，反而乐在此中！
　　其实郝亮知道，她呀就是嘴硬，早想找个男朋友了，不过是一直没有遇到随心合适的罢了。她是女人，哪个女人不思。春？她能例外？
　　“下车！”王艳娇把车停在别墅外，周围的物业管理的很好，24小时保安巡逻，车辆进出都要登记检查，能住在这种高档豪华别墅区的人，非富即贵，防卫措施当然不会马虎了，所以车停在外面，也不怕被人偷了。王艳娇一向都把车仍在门口的！
　　王艳娇这豪华别墅，郝亮也不是头一次来了，每次来都会羡慕的啧啧几声，这次也不例外。
　　“真豪华，真大气啊!”
　　“喜欢？那回京城来，我把这里分给你一半。”王艳娇笑着说道。
　　郝亮却摇头，笑着说：“我可不住，这么大的地方，说句话都有回音，晚上要看个鬼片什么的，不用别人吓，自己就能把自己给吓死了！”
　　王艳娇横了他眼，没搭理他！
　　进到大客厅里，王艳娇把她那套家庭影院打开，放了张小资情调歌曲的光盘，轻柔的影音，在室内回响儿。把背包朝沙发上一扔，蹬掉高跟鞋，当着郝亮的面，从短裙里把丝袜而，拖下来。
　　“喂，你怎么扔乱扔东西呢，砸坏东西怎么办，就算砸不坏，砸到花花草草也不好啊！”郝亮苦笑着，把王艳娇扔到自己头顶上的丝袜，拿了下来。还真不拿自己当外人，唉，这可怎么好！
　　“老实的坐在沙发等着姐姐我，我去洗个澡，记住不许偷看啊，咯咯……”王艳娇娇笑着转身朝浴室走去。她那浴室三米x四米的，不比郝亮的卧室小多少，自动按摩冲浪浴缸……豪华的不像样子。可会享受了！
　　“记着把门锁上，没准我控制不住自己啊！”郝亮苦中做乐的说了一句。
　　“那正好，你进来还能帮我搓搓背，来不来？”王艳娇停下，朝他抛着媚眼……
　　郝亮摸了摸鼻子，老老实实的摇了摇头。王艳娇白一眼，笑骂了一声“胆小鬼！”转身才走！


第71章 伺候师姐
　　躺在大沙发上，听着缠绵小调，郝亮眼皮子打架，都快有点睁不开了。就在她要睡着了的时候，王艳娇披着浴巾走了出来，白花花的俩露着，浴巾竟然只围在了根部，这不想让人犯罪吗。
　　“我说师姐，您就不能把衣服先穿上在出来吗？你这个样子，是不是想让我喷鼻血啊！”郝亮苦笑着说
　　王艳娇咯咯笑着，走到旁边，合腿坐那，说：“我又没非要让你看，你不会把眼睛给闭上吗。再说了，这又不是你家，你管我怎么穿呢，就算我光着，那也是我的事情，跟你没关系对吧？”
　　郝亮翻了个白眼，显出一副被你打败的样子。从沙发上坐了起来，他还有事情要跟王艳娇谈呢，不然他早就随便找个房间，睡觉去了！给南山泉做广告才是正经事情，这事儿她可以帮上忙！
　　“想看吗？”王艳娇突然出声。
　　郝亮老老实实的摇了摇头，决无奈的说道：“师姐，你就别诱（惑我了，我承认你这样很让人‘’，但我也是个非常理智的人，不要拿我和那些下半身思考的男人比，我比他们进化的更深，懂得想想后果。”
　　几年前意外看了一次，你可整整威胁了自己五年呢，还看？我有没嫌自己命长，还是好好活着吧，郝亮心说！
　　“咯咯，有色心没色胆的家伙！”王艳娇笑骂了一句。
　　郝亮脸色一正，认真的说：“师姐，说正经事情。”
　　“你说吧，我听着呢！”王艳娇坐那换了换搭着的腿，浴巾下有些。郝亮瞄了一眼，立即就把目光移了开。她可不比孟浪妞弱多少，占不得啊，碰了就算不死也的脱层皮，至少孟浪妞那提出什么条件来，郝亮还能冷着脸拒绝，可要占了王艳娇的便宜，得，把脑袋往前一伸，就光剩下挨宰的份了。
　　所以，就算送上门来，郝亮也坚决不吃。心里安慰着自己说，忍两天吧，忍两天就回家了，自己的瑾姐姐不还在等着自己呢吗，还有许晴那丫头，两个都是‘无公害食品’想怎么折腾就怎么折腾，想怎么吃就怎么吃，不必害怕‘食物中毒’。
　　“回来的时候，你不是说最近要拍新电视剧吗，我想在你的新剧中，打个广告！”郝亮收敛心神，把自己的用意说了出来。
　　“打广告？打什么广告！”王艳娇愣了下子，一时没明白过他的意思来。
　　现在的电视剧也好，电影也好，还不像几年以后那样，随处可见广告商的身影。就算有公司赞助，也大多只会在序幕上，加个字条什么的，电影电视里不会太明目张胆的给商家镜头。
　　但郝亮要的不是那种小广告，既然是青春偶像剧，那每集里都给‘南山泉’来几张特写，或者让某个主角名言自己就爱‘南山泉’，那就算不能让南山泉出名，最少也能提高下知名度吧，在配合电视广告上的宣传力度，那就应该能扬名了。当然前提是，王艳娇拍的电视剧不赖，得有人看！
　　郝亮把设想跟王艳娇具体说了一下，王艳娇顿时眼睛就一亮，自言自语的嘟囔着说：“对啊，我怎么就没想到呢。”如果在偶像剧里，大量移植广告，那些商家肯定会欢迎，服装，道具，交通工具，完全可以由商家赞助提供嘛，除此之外，再要一笔可观的广告费，那剧本的成本不就大大降低了吗？弄不好，电视剧没开播，本钱就先回来了呢！
　　“小亮子有你的啊，你那天才的小脑瓜儿还真不是白长的，今天师姐高兴，来奖励奖励你……过来，给我捏捏背！”王艳娇抛了个媚眼，朝郝亮招了招手。
　　这样的把戏，几年以后早被那些娱乐公司玩变了，而且是花样百出，让人见怪不怪。哪是什么郝亮自己想出来的嘛。
　　看着朝自己招手的王艳娇，郝亮苦笑着没动地方：“给你捏背也算奖励啊？这，这也太欺负人了吧！”
　　“咯咯，我就乐意欺负你呀，一句话，过不过来？”王艳娇笑望着他，一脸老娘吃定了你的样子。
　　哎，谁叫有求于人呢，拿人手段吃人嘴软，就是这么现实啊！郝亮拉耷着脑袋，慢悠悠的走了过去！
　　一记白眼，王艳娇不满的哼了声，合腿趴在沙发上露出后背的人体曲线，闭着眼睛说：“磨磨蹭蹭的，一副不情不愿的表情，怎么，让你给我捏捏背，就这么难吗？哼，这个世界上三条腿的人不好找，两条腿的人有的是，你不想捏，可以不捏的，我不勉强你，你那什么泉的广告，找别人去做吧。”
　　“乐意，谁不乐意了，能为师姐这样的绝色佳人‘服务’，我心里早就美得屁颠屁颠的了！”郝亮心里叫了声苦也，看样子今天还非得把这大小姐给伺候好了不可呢。伺候不好，让人家有的玩儿呢！
　　“那还不快捏，肩膀，对，就那，今天坐着开了一天的会，屁古也疼，甲子也疼，你一会儿都给我捏捏！”王艳娇闭着眼睛指挥着说。
　　郝亮脸色一夸，下意识的问：“那个，屁古也要捏？”
　　王艳娇睁开眼睛，似笑非笑的望着他说道：“那你想不想捏呢？”
　　郝亮眼睛朝她后面撅着的地方瞄了眼睛，脸上有些微红，咽了咽吐沫，摇头说：“那个，不怎么想，你看，捏那里也不好，对吧？”
　　不过心里到有一点点小小期盼，奉旨‘’，这样的好事儿郝亮还是会干的。男人嘛，你懂得！
　　“那就不用捏了！”王艳娇回过头去，一句话又让郝亮心里多少有点失落，望着那小PP咽了咽口水，心里非议，这么好的身材，哎将来有一天不知道会便宜给那个王八蛋呢，瞧那曲线，那肉感，看着就舒坦。
　　“那里是要揉的！”王艳娇轻飘飘的一句话，差点把郝亮雷趴下。
　　要揉的？貌似比那个捏的，嗯，还过瘾呢！
　　郝亮站在沙发边，给她按着，脑子里胡思乱想，小小亮子苏醒，以示抗议。琢磨着，浴巾下面是不是真空的呢？
　　要是的话！！！
　　“嗯嗯，哦…….再用力一点，呜，对，再用力一点，大力一点…….”王艳娇闭着眼睛舒服的哼唧着。
　　郝亮苦笑不得，还好周围没有邻居，要不听着她这声音，非想偏了不可！


第72章 我很喜欢她
　　第72章我很喜欢她
　　“小亮子，问你个事情，你要老实回答！”王艳娇突然睁开眼睛，回过头来板着脸望着他。看的郝亮心里直犯突突，不知道这位师姐大人又要问什么，不过，貌似我为鱼肉，人家是刀，不招还不行呢！
　　“问吧，知无不答，言无不尽！”郝亮心里犯怯，表面上却不能表现出来，弱示于人是吧，那样的话，肯定‘死’的更惨。
　　王艳娇盯着郝亮看了半分钟左右，咧嘴笑眯眯的说：“你还是不是处男了呢？说实话，要是敢让我知道你骗我，哼哼，后果有多严重，你是知道的！”
　　汗，这叫人怎么回答啊，郝亮苦笑着不由抹鼻子，问：“师姐，这个，那个，我是不是处男，跟您老人家有什么关系吗？”
　　“没有呀！”王艳娇眨了眨便眼睛，故做俏皮的模样，邪笑着道：“我就是想知道，怎么的还不能说吗？”
　　“能！”郝亮一咬牙，闭上眼睛道：“不是了！”心说，死就死吧，反正伸头缩头都是一刀。想象中的暴怒，拳打脚踢，没有过来。王艳娇依然躺在沙发上，老神在在的呆在那，动都没动一下。自言自语的嘟囔着：“跟我猜的一样呢！”
　　“你知道我怎么猜到你已经不是处男了吗？”王艳娇笑着问郝亮。郝亮老实的摇了摇头，心里暗自道，我又不是你心里的蛔虫，怎么知道你是怎么猜到的，这东西你猜到了和猜不到，又有什么关系，又什么区别啊！
　　“因为你变坏了，男孩子和男人绝对是两种感觉，男人和女人有了关系后，就会变的花心，变的想要得到异性的身体，也不会在意那种S情的笑话，或者玩笑，但男孩子就不会，他虽然也花心，也对异性的身体好奇，但是他会脸红，会想自己的女朋友，对异性的身体既向往，又有一种害怕的感觉！”王艳娇像一位‘男人砖家’一样，一板一眼的给郝亮解释说。
　　郝亮摸了摸鼻子，赔笑着道：“师姐，我怎么感觉像电视剧里的台词啊，您老人家是不是剧本看多，魔怔了？”
　　“放屁，你才魔怔了呢！”王艳娇破口大骂，白他眼说：“少跟我嬉皮笑脸的，这事情我还没跟你算账呢，谁叫你，谁叫你跟别的女人的，给我打电话请示过吗？我允许了吗，你小子眼里还有没有我这个师姐了？”
　　郝亮心里非议，她这脸是六月的天，怎么还说变就变啊？刚才还阳光灿烂，笑容满面，下一刻，就狂风暴雨，雷鸣闪电，我了个去，不带这样玩得啊！跟女人，怎么还要跟师姐请示啊？您这师姐，管的也太宽了点吧！
　　“对不起啊，忘记了！”郝亮抓着脑袋，苦笑着说道。他算服了！
　　“那你怎么不忘记吃！”王艳娇翻着白眼骂一句，把脑袋躺回到沙发上，棉表情的说：“地点，时间，人物，通奸几个了？通通给我老实交代清楚。等回头我跟我家老头打个小报告，看他不骂死你才怪，你呀，这是道德素质问题，要不得的！”
　　正常男女关系，跟道德素质有个毛关系啊？郝亮哭丧着脸说：“分配的房子里，时间具体记不太清楚了，大概半个月之前吧，人物我女朋友，她叫朱瑾。就她一个，我们是自由恋爱，不叫通奸！”
　　“女朋友？”三个字一听王艳娇脸上就闪现出一阵不快，皱起眉来说：“什么时候找的，怎么我没听说过？小亮子，你不会编瞎话，糊弄师姐吧？”
　　“打死我，我也没这个胆子啊，是真的，我的同事，认识有几个月了，前不久刚确定关系！”郝亮苦笑着说。站的有点累，挨着王艳娇的腿坐到了沙发上。给她揉着，不肥不瘦正好，浴巾如果在上一点点，就能看到‘好’地方了。
　　“说说她！”王艳娇背对着郝亮，没扭过头来，叶落也看不清楚她的表情，只能听到声音。
　　“说什么？”
　　“年龄，条件，长相，知道什么就说什么。”王艳娇棉表情的回道。
　　郝亮翻了个白眼，想了想说：“她叫朱瑾，二十四岁，我们县县团委副书记，以前单身，长像还行，挺漂亮的……”说道这被王艳娇打断，问了句：“有我漂亮吗？”
　　貌似女人好像对漂亮这个词，都很敏感是的。“师姐您漂亮，您是我见到女人中，最最漂亮的一个了，年龄好，身材好，相貌好，简直就是男人心目中的梦中女神，美的无可挑剔。”郝亮直接就是一通马屁狂拍。
　　“我这么好吗？”王艳娇侧过身抬头来，似笑非笑的望着他问。
　　郝亮使劲点了点头说：“嗯，比我说的这个，还要漂亮还好一百倍不止呢！”
　　“那你娶我吧！”
　　“啥？”
　　“我说，那你娶我吧！”
　　郝亮傻眼了，貌似，好像，这个有点偏题了，刚才是马屁，不，是夸您漂亮啊，怎么这会就变成谈婚论嫁的话题了？驴唇不对马嘴嘛！
　　“怎么，不乐意？”
　　摸了摸鼻子，郝亮一缩脖子，没敢回答，乱说话，会被拉出去枪毙的！
　　“接着说！”王艳娇把身体又躺了回去，又道：“帮我揉揉那也可以，不许太用力！”
　　‘咕噜’郝亮咽了咽口水，看着她撅着的地方，想了想愣是没敢下手，捏着她说：“他爹是我们县城的书记。”
　　“难怪呢，有个当县委书记的老丈人，好办事嘛。”王艳娇阴阳怪气的讽刺了一句。一顿，又冷言冷语的说道：“她都二十四，过了年都二十五了，你才多大？年纪相差悬殊，不合适，回去还是分了吧，嗯，等回头师姐给你介绍个好的，既年轻，又漂亮的，十七八岁的小姑娘，水灵灵的，我公司里有的是！你想要几个都没问题!”
　　想了想又感觉最后那句说的不对，解释说：“我是说，你想要怎么挑都没问题！”
　　“不干！”郝亮直接出声拒绝了，开玩笑归开玩笑，但正经事情上郝亮绝对不含糊。跟朱瑾之间，他也不想开什么玩笑，这种玩笑不好笑。
　　“你再说一次！”
　　“谢谢师姐的好意，不过，像这样的事情，希望师姐以后不要在谈了。我也不希望师姐你开这样的玩笑，我很喜欢她！”郝亮的声音变的认真起来，一股威严，悠然而生，带着股不怒而威的气势。最后那句话，也明确告诉了对方，朱瑾是她的女朋友，并不是假的！
　　“咯咯，生气啦？”王艳娇突然娇笑起来，魅惑着说：“啧啧，没想到呢，咱家小亮子还都了真感情呢！什么时候请师姐吃喜糖啊？你那手往上摸一点，再上一点，嗯，对就那里，帮我挠一挠，有点痒！”
　　郝亮叹了口气，跟她在一起，早晚被她给玩死啊。给她屁古上抓了抓，郝亮就把手拿开了，到不是他有多正人君子，两人刚才的话，让他心中有些沉重感，这时候已经没有了其它的心思。


第73章 哭的很伤心
　　第73章哭的很伤心
　　“我可以在我新电视剧里，给你推荐的那家‘南山泉’打广告，但必须有条件。”王艳娇突然坐起来，围了上的浴巾重新合腿坐到沙发上，看着郝亮认真的说道。脑子里不知道是怎么想的，反正郝亮是感觉猜不透她！
　　“什么条件？先说一下，我听听！”郝亮笑着问，只要是正经事情上，条件都可以谈的嘛，这些都不是大问题。要钱可以给钱，要东西可以赞助东西，以后整个剧组，喝的水都可以由南山泉赞助啊，这又不是什么大钱，他支付的起。
　　王向朝已经准备好了五百万的广告费，就是为了打开孟浪妞的封锁，让南山泉走出青市，全省市场都不看在眼里，他定下的目标是全国，短期之内，打响南山泉知名度，占领市场份额。
　　水厂的十条生产线，已经全部安装完毕，仓库的货物，开始积存，就等爆发全面开花！用句有学文点的话来讲，就是，万事俱备，只欠东风。
　　这次郝亮来京城，就是为了种借东风。
　　“你要出演剧我居中二号男主角！”王艳娇盯着他说。
　　郝亮一听，立即摇头，反对道：“不行，这绝对不行，先不说我同不同意，就是制度上也不允许啊。你听说过那个国家公务员去拍电影的吗？这，这不是开国际玩笑吗，再说我老师也不会让你这样瞎胡闹的！”
　　王艳娇却板着脸，不高兴的说道：“你怎么就知道我爸不同意呢？告诉你，没来之前这事情我就已经跟老头子请示过了，他说没意见，可以让你拍，不信你可以打电话亲自问一问！”
　　“真的？”郝亮一愣，暗想不对啊，恩师虽然不是太古板的人，但也不是那么随意的人，怎么会让郝亮去当演员呢。他心里压根就不相信！
　　“我还能骗你？我有那么幼稚吗，这样的谎言，一揭就穿了，我傻吗？”王艳娇生气的白了郝亮一眼，说道：“你信也好，不信也好，反正你这男二号是的给哦演定了。这么说吧，就算你不演，我也有办法让你演，你信不信？”
　　郝亮摸了摸鼻子，没敢说话，他这师姐好像是不打没把握的丈啊，敢这样说肯定是有什么依仗的！
　　“要不要打个赌？”王艳娇突然笑起来，说。
　　“不赌！”郝亮摇头，他才不傻，上人人家的当呢，明显这是一个坑吗。
　　“胆子怎么这么小了！”王艳娇讥讽的笑着说了句。
　　郝亮笑起来说：“师姐，你也不用激我，我又不是三岁的小孩子了，不会上当得。”一顿又说道：“如果我不想演你那男二号，就算别人再勉强，你以为有用吗？这样的赌局，很没意思！你还是先给我一个当演员的理由吧！”
　　王艳娇想了想，感觉郝亮说的也对，娇笑着说：“简单的说，就是让你演一个正们色，也是演公务员的，你出演的话，我可以把拍摄地点放在你们那座小县城里，从而起到一个正面的宣传作用，剧本我可以先给你拿去看一看，如果你同意的话，我们公司可以派人去和你们县里的领导沟通，相信他们也不会放过这么一个绝佳的宣传机会对吧？”
　　“我想想！”郝亮摸了摸鼻子，照她这么说，郝亮还真有点信了，因为只有这样，王秋恩那里也许才不会反对。“把剧本给我拿来给我看看吧！”郝亮虽然不想去拍什么电视剧，不过对客串一下龙套什么的，心里还是比较感兴趣的。
　　“在我房间里，你进来跟我拿吧。”王艳娇平静的从沙发上站起来，转身朝她的房间走去。
　　郝亮一愣，想了想还真跟着站了起来，心想跟她去卧室拿下剧本，应该没什么危险吧？应该是自己想多了。摇了摇头，跟了过去。
　　“剧本呢？”郝亮进去，王艳娇却站在门口，把卧室的门给关了上，有些昏的灯光下，脸上散发着一种迷人的红韵，轻声说：“在床头柜子里，你自己去拿吧！”
　　郝亮皱了皱眉，抬腿朝床走去，那里确实放着一个小柜，小柜带两个抽屉，抽屉里可以放东西。
　　刚走到床边，王艳娇从后面把郝亮抱住了，郝亮站在那里不知道该怎么好，挣扎不是，不动也不是。王艳娇从后面抱着郝亮，哭了，泪水打湿了他的衣服，呜咽着哭的像个孩子似地说：“从小时候我就喜欢你，你又不是不知道，你还气我，谁叫你找女朋友的，这么多年，我就盼着你长大的这天，可你到好，长是长大了，长大了属于别人，已经不属于我了。还不如让你永远在小时候呆着，至少那会我吓唬你，你还怕，还狠听我的话。呜呜………”
　　“师姐，别哭了！”虽然郝亮没回头，可也能感受到师姐哭的很伤心。他又不是冷血动物，怎么会感觉不到王艳娇喜欢他呢，就算是在国外读书那几年，她也隔三岔五的打几个电话，虽然多数时候是笑闹，但话语行间，都透着关心。
　　“不哭，你说不哭我就不哭啊，我的宝贝都让人家给抢走了，你说我能不伤心，能不哭嘛！”王艳娇哭喊着，举着拳头，不解恨的还砸了他后背两下。
　　郝亮叹了口气，慢慢的转过头去，把王艳娇抱住，轻声在她耳边说：“师姐，对不起。”
　　“我不听，我不听，我不要对不起，我要我的宝贝，哇………”王艳娇哭的那叫一个昏天黑地。
　　郝亮坐在，怀里抱着王艳娇，她不知道哭了多久，大概是哭累了吧，靠在他怀里睡着了，睡梦中还一阵一阵的抽泣呢，看的郝亮心疼。他也没想到事情会变成这样，他以前一直都以为王艳娇只是拿他当一个弟弟看，就算有那种感情，也没成想她会陷的这么深。
　　感情这东西，当你不知道的时候，你感觉不出什么来，当你知道的时候，明明知道这是个错的，却又开始放不下它。
　　郝亮一宿没说，就这么抱着王艳娇在坐了一宿，脑子里乱糟糟，胡思乱想。一会是师姐，一会又是朱瑾，让他不由心乱如麻。


第74章 王艳娇
　　第74章王艳娇
　　王艳娇早起醒来，从郝亮根抬起头来，娇羞望着他，挺不好意思的。眼睛红红的，昨晚哭的还有些肿。“小亮子，你，昨晚上是不笑话我了？”王艳娇皱了皱鼻子，盯着郝亮问。昨晚上确实挺失态的，她也知道。
　　“没有！”郝亮平静摇头，没有笑，抱着王艳娇的腰，把头靠在她肩膀上，轻声说：“姐，我好困！”
　　王艳娇一愣，皱眉问：“昨晚上你一宿都没睡？”
　　“嗯！”郝亮点头。
　　“你这个小色狼，算你还有还点良心。先躺下睡会儿吧，有什么话，咱们等你醒了再说！”王艳娇有些心疼的笑着说。让郝亮躺在她，帮他盖好被子，像哄着小孩子似地，手在他身上轻轻拍着。等郝亮睡着，轻微发出呼噜声之后，王艳娇才叹了口气，站起来，轻手轻脚的走出了卧室。
　　给公司助理打了个电话，洗漱了下，然后钻进了厨房。平常王艳娇这里根本就不会开火，今天算是个特例！
　　郝亮一觉醒儿过来，已经是大中午了。王艳娇拄着下吧，就坐在床边上，傻傻的望着她，走着神，不知道脑子里在想什么。
　　“姐！”郝亮轻轻叫了声。
　　“嗯！”王艳娇回过神儿来，笑着说：“醒了，饿了吧等会儿，姐熬了粥，这就去给你盛！”从跳下去，王艳娇像个情瑶初开的小姑娘似得，欢喜的跑出去。让躺着的郝亮心里不由哀叹了一声，苦笑着摇头，最难消受美人恩啊！
　　等王艳娇回来，郝亮才笑着坐起来说：“今天没去上班？你公司里不是挺忙的吗！”
　　“没去，在家里陪你。啊，张嘴！”王艳娇坐在床边，端着瓷碗，拿着勺子把皮蛋瘦肉粥，放在嘴边吹了下，然后递到郝亮嘴边。
　　郝亮有些不好意思，苦笑着伸手要把碗接过来：“姐，我自己来就行了，都这么大人了，又没病没灾的，还用的着你喂吗！”
　　“手拿开！”王艳娇瞪了他眼，依然把勺子送到郝亮嘴边，笑着说：“今天我说什么，你就得听从什么，不许你反抗，知不知道？昨晚上把我都气哭了，我都还没找你算账呢，哼，今天你要不是艘愿，有你好果子吃的！”
　　郝亮哭笑不得的把嘴张了开，心说女人都TM这么不讲理啊，明明就是你自己哭的，怎么反过来还怪起我呢。
　　一碗粥，王艳娇喂郝亮吃完，才笑着问：“好吃吗？”
　　郝亮笑着点了点头说：“好吃，就是太甜了！”
　　“甜？”王艳娇疑惑着说：“怎么会甜呢，我又没放糖，我明明放的就是盐巴吗。”
　　郝亮不由翻了翻白眼，心说还好是甜的，不是咸的，不然……没准会成蝙蝠了呢！“嗯嗯，不管甜的也好，咸的也好，反正只要是姐您做的，那就是最好不过的美味而了！”郝亮不轻不重的笑着拍了记马屁。
　　“咯咯，既然这样，那我在去帮你盛一碗！”王艳娇高兴的站起来，光着脚丫举着碗兴冲冲的跑了出去。
　　中午，喝的粥，虽然是甜的，但至少把肚子填报了。王艳娇把窗帘一拉，让房间里暗下来，打开电视，拉着郝亮腻在，不让他走，就叫他陪着她在家里看电视。什么事情啊，工作的，统统给老娘放一边，没的谈儿，手机电话关机，不然摔了概不负责！
　　腻在郝亮怀里，王艳娇眼睛盯着电视，突然问：“小亮子，我这样缠着你，你心里是不是非常非常的烦我？想恨不得，一把把我给掐死？”
　　郝亮一愣，纳闷的道：“姐，你怎么会有这么种想法？这可不像你哦，从前你做事，可从来都是顾自己，不顾他人感受的，啧啧，有进步，有进步啊！”
　　王艳娇横她眼，骂道：“少跟我嬉皮笑脸的，哼，别以为我不知道，你心里肯定就是这么想的，对不对？你就是不敢说出来，怕我收拾你。”
　　郝亮心里叹了口气，手在被子里，抱住了她的腰，望着她认真的说：“艳娇姐，不管到什么时候，我心里都拿你当我自己亲姐姐看，不管你变成什么样子，对我做什么，当弟弟的都不反感你。我发誓！”
　　“可我不想让你把我当姐姐看！”王艳娇脸贴在郝亮怀里，扎进杯子里，小声的嘟囔着。
　　“那要不你给我当吧，呵呵！”郝亮突然开玩笑的说道，说完已经做好被王艳娇胖揍一顿的打算了。
　　过了好大一会儿，躲在被子里的王艳娇都没有反映，没打他，也没有认同他刚才说的那句话，好像压根就没把他的话，听进耳朵里一样。郝亮干笑着摸了摸鼻子，不敢在往这个话题上扯。
　　电视里，演着新镑游记，郝亮挺喜欢的，王艳娇扎在被子里，抱着他像睡着里一样。郝亮也没管他，津津有味的看起来。
　　王艳娇在杯子里，闻着郝亮身上的气息，呼吸逐渐变的急促，手慢慢的伸进他衣服里，摸着。因为郝亮看电视，有点入神儿，根本就没发现她的小动作。等到发现的时候，那只细长柔软的葱白玉手，已经深入小裤裤里，把那只‘小象鼻子’握在了手里。
　　“姐……”郝亮苦笑不得的叫了声。
　　王艳娇红着脸，抬头瞟了他眼，没搭理他，手自故玩自己的，像找着了一件非常好玩的‘玩具’一样，爱不释手。
　　让郝亮不由翻了个白眼，这样玩，早晚会被她给玩死的。那东西，可不比寻常之物啊！
　　“小亮子！”
　　“啥事？”郝亮低头，手控制不住在她P股上捏着。被她的，郝亮也有点控制不住心里那股子邪火了。手反正在被子里，谁也看不到！很肥美，比之朱槿的，还要很多，不过没有朱槿的PP结实。
　　“我，有点受不了了呢！”王艳娇说话的声音很小，以至于让郝亮差点没有听到！
　　“什么？”
　　王艳娇当郝亮是故意戏弄她，红着脸哼了声，手用力捏了下，疼的郝亮闷哼惨叫了一声！苦笑着求饶说道：“姐，那地方可是一身之重地，机密性，严重性，甚比‘中南海’，轻易碰不得啊！”
　　“油嘴滑舌！”王艳娇翻他眼，整个身体都滑进被子里，把郝亮裤子扯了下去，低头一股温润……
　　“很享受吧？”王艳娇似笑非笑的望着他。郝亮有些不好意思的抓了抓脑袋！心说，这可不是我逼迫你的啊，是你自己主动的好不好，怎么弄的好像我犯了多大错误似得。
　　“姐，你何必如此作践自己呢！”郝亮叹了口气。心里知道，王艳娇这是在为了取悦自己。这傻姐姐啊！
　　“我乐意！”王艳娇语气里恢复了以往的霸道。掀开被子，大胆的骑到郝亮身上，娇声说道：“今天我吃定你了。你自己来，还是我自己来？”
　　汗，郝亮差点没呛着。苦笑着说：“姐，你就别闹了，我们这样，以后，怎么相处？你有没有想过，会很尴尬的。再说了，第一次兜很疼的，还会出血，难道你就不怕吗！你不是最怕疼了吗？”
　　“滚蛋！你当老娘是三岁小孩子啊，少跟我鬼扯。”王艳娇白他一眼，一边撕扯着他衣服，一边说：“疼也就疼一次，老娘可出去了，哼，今天要是被你逃掉了，以后再想抓这样的机会，往哪儿找去？”
　　声音一顿，又魅惑着说道：“咯咯，你不是刚才问我愿不愿你给你当吗？好啊，我以后给你当，这样咱们之间就有办法相处了，也不会在尴尬了对不对？小兔崽子，嘴上说一套，暗地里办一套，刚才占我便宜的时候，你怎么不想想以后该怎么面对我呢？还有现在，它为什么还这么硬？”
　　一通话，把郝亮问的无言以对，苦笑不已。
　　王艳娇是自己脱了衣服，扶着，坐了下去的。当时疼的脸都变白了，嘴唇咬出血后，趴在郝亮肩膀上，又狠狠的咬了他一口。
　　………………
　　过后，郝亮抱着王艳娇，轻笑着说：“很疼吧，我说你还不信。现在好了吧，自食其果，可怨不得我没提醒你啊！”
　　“哼，得了便宜卖乖！”王艳娇瞪了她眼，一动的时候又忍不住皱眉，刚才疯的太厉害的，现在都没回过劲来。
　　“以后，我是你什么人？”王艳娇突然问。
　　郝亮摸了摸鼻子，嬉皮笑脸的说：“那还用说，当然是我的女人喽。难不成你还想当我祖奶奶不成吗！”
　　“哼！”王艳娇冷哼了声，给了个‘还算你识相’的眼神。躺在他怀里，幽幽的说：“我不盼着以后能成你老婆，但能在你身上，变成女人，也没有什么遗憾的。唉，只是有点可惜了，你已经不是第一次呢，早下手点就好了！”
　　听着王艳娇的话，让郝亮又忍不住一阵苦笑。他算看透了，这女人一个塞着一个奇怪，根本就别想摸清楚她们心里到底在想着什么。
　　“你也放心，我王艳娇也算有姿色，有票子的女人，哼，以后也不会赖上你的。男人，以后老娘多的是，招招手，小白脸啊，肌肉男之类的，什么样的没有。”王艳娇嘴一撅，骄横的说。
　　郝亮知道，她这是心情呢，全都是气话，陪笑着也没敢插嘴。以前，两人只是‘姐弟’关系，可现在不同了。
　　“姐，以后我会记着你的，永远，永远。只要你愿意，我虽然不见得能给你名分，但，我的心，肯定会有你一份！”郝亮抱着王艳娇，举手发誓道。
　　王艳娇撇他眼，嘴角露着一丝欣喜，冷哼着说：“不稀罕！”
　　“真不稀罕？嘿嘿，那刚才的话，算我没说好了！”叶落笑调笑着道。
　　“你敢！”王艳娇掐了他把，嘟囔着嘴道：“男子汉大丈夫，说过的话，发过的誓言怎么能反悔呢。就算我不稀罕，也不许你反悔，我要你心里永远都记着我，永远也不能把我忘了，永远……我是你第几个女人？”
　　郝亮一愣，这思维跳跃的也太快了吧。让他一时都没转过弯来！
　　“第三个！”
　　第一个是许晴，第二个是朱槿，第三个就她。三个女人里，如果说最熟悉的是谁，就要数这位‘恶魔’性质的师姐了。
　　“才排第三啊？”王艳娇又不乐意的。横了他眼骂道：“你个花心小色狼，老实交代，不是就交了一个女朋友吗，怎么现在又跳出来三个女人来啦？撒谎，气死老娘了，哼，早知道这样，当初我就应该把你……”
　　“把我咔嚓了对吧！”郝亮苦笑着摸着鼻子。
　　“不对！”王艳娇仰头一哼道：“早知道你这样，我就把你关到笼子里，当宠物养着了，省的你发情，到处去搞女人！”
　　冤枉啊，郝亮心里大叫着，他什么时候发情到处去搞女人了，明明是你主动搞了自己好不，这下又赖回到自己身上来了！
　　“第二个女人是谁？”王艳娇唬着脸，把话题又转了回去。女人，对男人这些东西，总是会那么在意，斤斤计较。其实男人也一样，最喜欢干的事情，就是追问自己女友，以前有几个男朋友，和几个男人。
　　和几个人上过，那都是以前的事情，再问，除了心里不痛快外，还能给你带来什么其它感觉？
　　“我现在的女朋友，朱槿！”郝亮摸了摸鼻子，老实回答。
　　王艳娇歪头，好奇的道：“那第一个呢？”
　　“我高中时候的女同学！”郝亮说完，突然感觉自己很傻，这种事情上，怎么能实话是说呢，迂回一下，撒个小谎，会死啊？
　　“什么时候的事情！”王艳娇唬着脸问。
　　“保密！”郝亮嘿嘿笑着，把王艳娇抱到躺下，说：“姐，你就别老问了，跟审犯人似得，这样我心里会产生恐惧综合症的！你也不想我以后，惧怕你如猛虎对吧？那都是以前的事情了，以后我肯定不会在乱发情，乱其她女人！”
　　“哼！”王艳娇冷哼了声，眼睛看到郝亮肩膀上的伤口，一个个的牙龈，清晰可见，都流出血来，有些心疼的问：“疼不疼？”
　　“嗯，有点，不过现在好多了！”郝亮笑着摇头。
　　王艳娇强忍着腿根疼痛，下床去帮郝亮找来的药棉和消毒水，温柔帮他处理起伤口……


第75章 外教伊莲
　　离开师姐王艳娇的豪华别墅，已经是第二天早上。王艳娇答应帮他搞定‘南山泉’的广告事宜。新投拍的电视剧中，也会帮他做内设广告，但作为条件，郝亮也必须出演她戏中的二号男主角，至于南山县那边，她和恩师王秋恩会出面帮他搞定的。
　　走在华夏大学的羊肠小道上，郝亮笑着回忆当初，虽然已经退出‘华夏大学这片江湖多年，江湖中依然流传着哥儿的传说！’
　　“不知道那位外教老师，还在不在学校中任教。”郝亮自言自语的嘟囔了声。转头一想，朝着教师住宿楼抬腿走了过去。在不在，看看不就知道了！艾莉丝身材模样都不差，正经的时候，很有气质，‘浪’起来，也无限。但跟那位英国外教‘伊莲’老师比，不管是身上，还是股子里，都少了那股‘清纯’。
　　四年前，郝亮走的时候，伊莲老师抱着她哭的稀里哗啦，一塌糊涂。一个劲儿的念叨着会想他，要他写信，打电话给她。那时候伊莲老师刚来华夏才不久，认识郝亮的时间也不长，却非常为他这个‘小男孩’着迷。
　　伊莲老师，长的很精致，皮肤，眼睛，下巴，，站在那里淡淡笑的时候，就像一杯白开水，纯洁无暇，其中没有任何的杂质。
　　教师住宿楼，郝亮也不陌生验，当初他以‘共青团团委主任，团委副书记’的身份，就曾经在这里住过！
　　还没到楼下，就看到住宿楼下莽着一圈人，俏模样一大半都是校内的学生，剩下的都是附近的居民，路过时候发现过来看热闹的。
　　一辆兰博基尼跑车前，站着位白衣西装，手捧九十九朵玫瑰花的年轻人，岁数应概不大，最多二十出头。模样吗，一般，但在豪车名牌服饰的衬托下，显得也耀眼无比，绝对是那种能让小女孩少妇们两眼冒金星星的‘金龟婿’，钓到一个，就发达了！
　　“开始吧！”年轻人打了个响指，朝一旁的工作员得意笑着吩咐。只见一只三米大的热气球换换升起，一条巨大条幅，像一条尾巴，拉达在下面。红条幅上金色大字写着‘伊莲，我爱你，嫁给我，让我一辈子守护你！’
　　看的郝亮不由摸了摸鼻子，原来这位‘贵族公子’是来追伊莲老师的啊。难怪弄出这么大的阵势呢。说不吃味儿是假，但转头一想，又高兴起来，既然有人敢明目张胆的像伊莲老师表白，那不就说明，这四年里她没找男朋友，或者找男朋友现在又分手了吗。所以，现在还是单身？
　　不知道从什么时候，郝亮感觉自己心里真像师姐说的，变的有些花心了。他才十八岁，就已经有了三个女人，来的时候还信誓旦旦的向朱槿保证，一个定只会想她，他女人连看都不看，可现在呢，刚到京城第三天，脑子里又盯上了伊莲老师。
　　没办法，人‘长大’了不像小时候，没开过‘荤儿’的时候，那么单纯了。不过，男人吗，又有几个不花心的。用郝亮师姐的话说，就是‘男人如果不花心，全都不是正常的男人’，连女人都不想，那还算个是男人吗？
　　“伊莲，我爱你！”
　　那位白西装的年轻人，拿着一只扩音喇叭，站在法兰博基尼上面，大声呐喊着！住宿楼里，却没有传出任何动静。该动的早就动了，看热闹的，一般都打开了窗子，只有四楼那间，窗户关的死死的。
　　郝亮一眼就看出来了，那是伊莲老师所在的房间。
　　郝亮绕开人群，走到住宿楼门口，在‘万众瞩目’的目光中，走了进去。临进去之前，朝着那位白西装的公子哥，还礼貌的笑着点了点头。弄的公子哥一愣，没搞清楚他是什么意思，认识自己？
　　顺着楼梯上到四楼，楼道里也有好奇者在等待，那位‘求爱’的公子上来。毕竟都发展到这种地步了，恐怕没有哪个女人能挡住这样的‘猛烈’‘火热’的爱情攻势，被‘拿下’的几率很大的。
　　“砰砰砰！”
　　伊莲蹿缩坐在沙发上，吃这薯条，看电视呢。电视的声音开的不小，电视里演的是新镑游记，外面的动静，连瞅都没瞅一眼。那个‘求爱者’她认识，是她一位外语系的学生，家里很有钱，听说在京城里也很有势力。叫张潮，第一次看见她，就主动表白，说是比卡丘之箭射中了他，对自己一箭钟情。
　　然后，就发起来了猛烈的爱情攻势，这半年里，把伊莲的生活弄的一团糟。让伊莲都在考虑，是不是暂时回到英国去‘避难’。
　　这张潮坏到不是很坏，就是，就是有点‘太’死皮赖脸的。而且‘行为’也不太检点，追自己的时候，听人说还同时跟好多女人保持着那种‘床’上关系，这是让她绝对不允许的，伊莲从来都是个很传统的女人。
　　相信爱情，却从来不盲从。她早就发过誓，除找到那种让她怦然心动的男人，然后轰轰烈烈的热恋一场，到最后就算不能走进婚姻的殿堂，也要留下一辈子的回忆。
　　所以，这位权贵家的公子哥张潮，绝对不是她想要的那种男人。他不懂得浪漫的本质，只看到浪漫的外表。
　　“我说过，我不会答应你的求爱，请你不要再来打扰我的生活，ok?你这样，只会让我越来越对你厌恶，反感！”伊莲门没打开，里面有些怒气的声音，已经传了出来。让郝亮暗笑，他以前还没有看过这位外教发怒的样子呢，皱眉的时候一定很讨人喜欢吧！
　　“你走吧，我是不会给你开门的！”伊莲已经做好了决定，今天不管如何，也不能让他进这个门。不然的话，很多都会变的不清不楚。实在不行，明天就定机票回英国去，反正学校里已经放假了！
　　不给开门？郝亮苦笑着摸了摸鼻子，从兜里拿出手机，给伊莲老师发了条信息过去！
　　“开门！”
　　嗡……茶几上的手机震动响了。伊莲起身拿过来一看，紧接着脸上一阵欣喜。是‘小男孩’给自己发来的。想起几年前初见‘小男孩’，那种悸动还记忆有心，那双眼睛就像一对黑色宝石，能把人吸引进去。只不过那时候‘小男孩’还太小。也不是很‘成熟’，不过现在应该已经可以变成男人了吧！
　　“开门！”
　　短信里两个字，让伊莲不由一愣，反应过来快速从沙发上跳了下去，鞋子都没穿，就跑到了门口。防盗门里往外一望，惊喜的把门打开，叫道：“小男孩亮儿，真的是你呀，你什么时候回来的？”
　　伊莲很热情的上前给了郝亮个拥抱！
　　“伊莲老师，进去在说吧！”郝亮笑着道，外面楼道里，有好几双眼睛都注视着两人呢！郝亮，其实华夏大学的老师，也都不陌生。毕竟郝亮在华夏大学也做过一年的团委副书记，大小也算是个领导的！
　　“嗯！”伊莲脸上笑着，拉着郝亮走了进去。顺手把门关死了！
　　外面张潮还没得到消息，不过有一个人比他先得到了消息。这栋教师住宿楼里，正好有一位王艳娇的好朋友。知道自己好姐妹很迷恋这‘小师弟’，视如己物一般。郝亮和伊莲的关系，王艳娇也知道，早就打电话给朋友，让她盯着了！
　　王艳娇接到电话的时候，正在补觉。初经体验，食髓知味的小女人，昨晚上和郝亮两人折腾到很晚。被电话铃声吵醒的前一秒钟里，还做着‘春’梦，嘴角显露幸福的笑意呢！
　　“红丽，你说什么？那小子跑你们教师搂去啦，还进了伊莲房间里？你确定没看错……好，你等着老娘马上就到！”
　　啪，挂了电话，王艳娇气的自言自语骂道：“这小色狼，真是欠收拾了，刚从老娘‘床’上下去，就惦记上别的女人，哼，你真当师姐我是泥捏的啊。伊莲那丫头也真是的，我不告诉你，小亮子是我私有财产了吗，还敢跟我抢，老娘这回就是跟你势不两立！”
　　伊莲，红丽，王艳娇，三人私下里，同样是好姐妹！王艳娇喜欢小亮子另外两人都知道，但伊莲也曾经大胆的表示过，等‘小男孩’长大以后，她会和王艳娇‘公平’竞争，谁要拿到手，各凭本事！
　　老娘都把他给‘吃了’这还不叫拿在手里了吗？
　　虽然很急，但也不忘先冲个澡，在画妆，打扮精神后，才出门！等着她的可是‘情敌’呢，女人对战‘情敌’，最有力的武器是什么？还不就是自己的相貌，身材，和姿色吗！等她弄好这些，出门，已经是半个多小时以后了。
　　等赶到‘事发’地点，正好赶上一场好戏！
　　拦着郝亮坐到沙发上，伊莲眨着眼睛欣喜的问：“小亮子，你什么时候回来的？怎么也没给我打个电话！今天，太意外，也太让我惊喜了。”
　　郝亮摸了摸鼻子，当然不会说，自己已经回快半年的时间，只不过一直没告诉你。笑着岔开话题问：“外面那外帅哥，是您的追求者吧？这声势可弄的不小哦，恐怕明天整个学府都知道了吧？”


第76章　替女教出头
　　第76章替女教出头
　　伊莲有些无奈的叹着气说：“别提了，那个叫张潮的学生，把我都快烦死了呢，我正琢磨着，是不是要跟校方请假，然后跑回英国去避难呢。”说道这里眼睛里一亮，又高兴的说：“正好今天你来了，一会你负责帮我做挡箭牌吧，呵呵，我就跟他说你是我男朋友，让他以后不许在纠缠我啦！”
　　郝亮苦笑着摸了摸鼻子，心说伊莲老师，你够直接的啊。就算要拿我做挡箭牌，您就不能稍微委婉一点吗？
　　“怎么，小男孩儿你不愿意吗？”伊莲笑着，朝郝亮凑了凑，半边身子都靠了过来。她的身材火爆程度，丝毫不次于艾莉丝，的程度国内女孩，很多都是可望不可及的。不知道这方面是不是因为跟国外女孩都是吃牛排长大的原因有关系。
　　“伊莲老师，首先要告诉你的是，我现在已经成年了，请您别在用以前的眼光看我，好嘛？所以称呼必须要改，OK。”郝亮笑着说，暗地里咽了口唾沫，这伊莲老师身体太给力了，让他昨晚上折腾了三次的火气，又冒上来。
　　“习惯了！”伊莲娇笑着点读头说：“好吧，那以后我不叫你小男孩儿了，叫你亮，或者郝，总可以了吧。”可怜兮兮的又说道：“亮，这次你可一定要帮我，不然我很快就要疯掉了，你也不想我精神失常，夜晚失眠对吧？”
　　“有那么严重吗？”郝亮被伊莲老师夸张的语气，给逗乐了。
　　伊莲用力点着头，认真的说：“比你想的还要眼中，这个叫涨潮的学生，每天都跟在我后面，就差没跟着我去洗手间，和偷窥我睡觉洗澡了，也许他有那个想法，不过我防守的比较严，他暂时还没得逞。”
　　“老师，你既然不喜欢他，就直接拒绝啊！”郝亮好奇的说。
　　伊莲俏皮的翻了个白眼，嘟囔着嘴说：“你以为我没有拒绝过吗，每次我都拒绝，他送的东西，我从来没敢收过，可他还是有办法，把礼物不是放进我办公室里，就是放到我的宿舍门口。我甚至跟学院方面领导都反应过。但学校领导表示，彼此双方都是成年人，你们国家的法律里明确规定，恋爱自由，张潮没有做什么违背法律，和校方纪律的事情，学院领导也爱莫能助的。”
　　郝亮一听，心里就明白了，恐怕换了普通学生早就进行‘说服教育’或者‘不服管教予以退学’了吧。对于张潮学院某些领导为什么不敢过问，无非就是因为畏惧对方家里权势，不敢出头罢了。
　　“伊莲老师，你真的要让我充当你男朋友？”郝亮笑起来，挤了挤眼睛，问。
　　伊莲脸色有些泛红，点头说：“嗯，亮，无论如何你要帮我这个忙，如果你不帮我，我就只有卷铺盖回英国避难去喽。”
　　“那给伊莲老师您当男朋友，有什么好处呢？”郝亮笑着问。
　　“你想要什么好处呢？”伊莲依偎在郝亮身边，大眼睛眨巴着望着他。
　　“白干可不行，最少也要给点‘甜头’或者好处的对吧。你想啊，跟京城‘公子哥’结仇，可是件很危险的事情哦。没听说，不到广州不知道钱少，不到京城不知道官小吗，没准人家就是什么党的，惹了后果很严重！如果我为伊莲老师强出头，没准就是冒着生命危险的！”郝亮板着脸，吓唬着她说。
　　伊莲脸色一变，紧皱着眉头道：“你说的也对哦，唉，看来我想的还是太少，差点就连累你了。谢谢你亮，我看我还是回英国去吧。虽然我很喜欢你们国家，也很喜欢这座校园，但是我并不喜欢他。所以，不能‘委曲求全’。”
　　郝亮刚走的那会儿，伊莲连普通话兜不太好，没想知道才几年的功夫，汉语不但说的呗流，连成语都会用了呢！
　　“哈哈，我是吓唬你的。哪有那么严重啊！”郝亮忍不住笑起来，伸手帮伊莲眉头往下按了按说：“伊莲老师，老皱眉容易老的。不就是一个张潮吗，放心好了，我负责帮你摆平，在华夏，尤其是在京城，很少有我摆不平的事情呢！”
　　“真的吗？”伊莲眼睛一亮。“真的不会给你带来麻烦吗？”
　　“不会！”郝亮微笑着摇头，他这句话到真没吹，要在别的地方，他还不敢放这句大话，但在京城，他郝亮还真不怕谁，只要亮出‘真身’，不管你是富二代也好，红三代也罢，除了少数几位‘大太子’以外，其它全部不在话下。就算那几位太子，也是平起平坐的关系，自然不会平白结怨！
　　伊莲盯着郝亮，发了一会呆，突然自言自语的说：“亮，你变的跟以前不同了。知道吗？”
　　郝亮一愣，抓了抓脑袋，好奇的问：“哪里不同了？”
　　“你的眼睛里，比以前多了些世俗的东西，我，可以看到你眼里的。你以前眼神里，就像一汪清水，一眼就能望到底。现在，它变的有些浑浊了！”伊莲盯着郝亮的眼睛，轻声说道。
　　那神态儿，板着脸，认真的模样，像个看透世俗的巫女一般，魅惑的声音里，带着股儿魔力。能把人催眠，接受她的引导，顺着她的思维，回答下去！
　　“呵呵，这是不是说明我长大了，逐渐变的成熟的表现？”郝亮笑着问。
　　伊莲摇着头说：“不知道。也许是吧！”
　　“那你觉得，是现在我好，还是以前的我好呢？”
　　伊莲脸上一红，避过郝亮火热的目光，低声说：“这个问题也太深奥，我说不好！”
　　郝亮刚想在问什么，外面的敲门声，打断了两人的谈话。郝亮和伊莲相识一眼，郝亮嬉笑着说：“看样子是找上门来了，放心好了，这次我帮你一回解决，绝对可以避免有后顾之忧！”
　　“那，你要小心点，千万不要受伤，你们尽量不要起什么肢体冲突，好吗？”伊莲有些担心的说。
　　“没问题！”郝亮笑着点头，站起来的时候，在她（屁）股上拍了一下，换做以前的时候，他郝亮绝对没有这个色胆的，也许现在这让伊莲说着了，他在也不是以前的那个纯洁的郝亮，因为眼中出现了。
　　“哎呀！”伊莲红着脸，像触电了一般，从沙发上跳了下去。盯着他，说：“你，你变的太多，让我，让我都有点适应不了了呢！”
　　“哈哈！”郝亮笑着从沙发起来，穿着拖鞋去给外面敲门的人开门。
　　外面，不是一个人，而是一群人。有看热闹的，也有张潮带过来的。张潮手捧玫瑰花束，脸色有些青的站在门口，嘴角上挂着丝牵强的笑容。应该是谁把郝亮进到伊莲家里去的消息，传达给了他。
　　不然刚才还笑容满面，一脸阳光的站在楼下求爱，怎么这回脸上就阴沉了下来呢？
　　“请问你们找谁？”郝亮打开门，看着外面的人，故意装作好奇的问。曾经有位大师曾经说过，装13是中境界！具体是什么意思，两世为人的郝亮，都没理解太清楚。不过，现在，终于有一小点点的懂了！
　　“你是谁？”张潮瞪着郝亮，眼睛里像是都能喷出火来。自己在下面求爱，竟然有人敢进到自己日思夜想的女神家里去。他现在恨不得拿把西瓜刀，把这不知道哪里冒出来的王八蛋给活劈了
　　“你是华夏学府里的老师吗？”郝亮脸上笑容不变，没有回答他的话，反问道。
　　“你管的着吗？我问你呢，是谁，为什么会在伊莲老师的家里。”张潮脸上的笑容彻底消失，怒瞪着郝亮，凶神恶煞的样子，好像他一个回答不好，他就会冲上去，把对方殴打一顿，以谢心头之恨！
　　“管的着！”郝亮脸色一板，身上一股不怒而威的气势，顿时散发出来。盯着对方冷声说：“第一，这里不是你家，是华夏学院，教师住宿楼，知道华夏学院是什么地方吗？不管你是谁，为什么来这，现在马上离开，我不追究你的责任。第二，你以什么身份出现在这里，凭何质问我是谁？你有这个权利吗。管的是不有点宽了？第三，也是让我现在心里很不痛快的一件事情，就是……你在追我女朋友，我先没发火下去问你是谁，你却来我这里质问我，可不可笑！”
　　“可笑那个头,我……”
　　操，字还没有出口，郝亮一脚正踹，把他踢飞出去，如果不是后面有人当着，非得从楼梯上滚下去可。
　　郝亮冷哼着盯着他道：“嘴巴放干净点，别以为自己家里条件不错，就可以到处喷粪，滚，真以为自己是‘太子’啊。这里是华夏学府，不是随便跳出来个阿猫阿狗就可以玩的转的。”
　　说完，郝亮就想把防盗门关山，好像突然又想到了什么，停住手，道：“还有，以后再要让我知道你骚扰我女朋友，我打折你的狗腿，让你下半辈子在轮椅上过活。那些玫瑰花，以后送别人吧。伊莲不需要！
　　你现在心里也许很不服是不是，从小到大没有挨过打吧？这都不要紧，你不服儿，我可以随时等着你来报复我。文的也好，武的也好，随便你挑。我叫郝亮，如果你不认识，可以打个电话问问家里大人，应该会知道我是谁。如果连他们都不知道，那以后你，连带你爹妈都不用在京城里混了！”
　　啪，说完也没容得张潮说话，把防盗门又关死了。刚才郝亮说话的时候，根本就没有给张潮说话的机会，那一脚踢的他，抽搐半天，才缓过劲儿来。
　　“他是郝亮啊，我说怎么看着那么眼熟啊！”
　　“李老师，你认识吗？”
　　“认识啊，他以前里做过学校里的共青团委副书记呢，王秋恩院长的得意门生，你也许不记得了，那时候你还没调过来呢，老王应该还有印象对吧。”
　　“记得，呵呵，挺不错的一个小伙子呢，他不是去国外留学了吗，回来了？”
　　几个老师，在一旁谈论着。听在张潮耳朵里，铁青着脸揉着肚子想了想，从兜里拿出手机，给自己大哥打了过去。京城的大小纨绔，哪个心眼也不少，什么人该惹，什么人惹不得，心里都有个普子。
　　张潮在老张家排行第七，这一代老张家的领军人物，是老大张栋。
　　“小七，有什么事情吗？”张栋接到张潮的电话，在会所正在和京城几位公子哥在喝酒呢，其中就有唐家二少唐枫。张栋和唐枫两人，京城这一代出了名的，焦不离孟，孟不离焦。年轻的时候吃喝玩乐，打架，生事，就没有不在一起的时候。
　　这两年随着年岁大了，懂事了，脾气性格上才收敛了不少，知道做事了。现在张栋在京城谋部门任科长，二十七岁，正处级。老张家准备让他过了今年，就放下去锻炼几年，镀镀金，然后在提拔上来。
　　“大哥，您在京城认识郝亮这号人物吗？好想是王秋恩王叔叔的徒弟，挺横的，刚才还被他踢了一脚，这会儿都还没缓过劲来呢。刚才还嚣张着说，让我打听打听他，如果老张家连他都不认识，就可以从京城滚出去了。”张潮声音里充满着怒火，这回儿是强压着呢。如果张栋说不认识，他今天要不玩死这小子，他就不姓张。
　　“郝亮？”张栋一周眉，京城郝家？郝家也没叫郝亮的这号人物啊，而且郝家不是盘踞在西北吗。王秋恩的徒弟？突然，张栋想到了一个人，抬头问唐枫：“二少，华夏学府的王叔有个徒弟叫郝亮，刚才把小潮给打了，他是不是就是那位圈子里人谈论已久的叶家三少？”
　　“郝亮？好像听我家老爷子提过那么一嘴。年纪不大是吧，好像已经有校级军衔了，不过没在军营里混，在地方上历练呢，怎么惹到他了？叶家现在风头最盛，这一代，叶家老爷子已经发过话了，这叶亮当掌舵！”
　　“呵呵，也是，谁叫叶家男丁不旺呢！”张栋笑着点头，歪头说：“要不咱们现在就去会会这位闻名已久的神秘叶家三少？”
　　“行啊！正好也借着这机会瞧瞧是什么货色！”唐枫笑着点头说。
　　张栋对着电话道：“小潮，把你在的地址告诉我，我过去看看。呵呵，那位‘郝亮’是吧，你还真惹不起。等一会儿，看看在说吧。对了，你们为啥动的手啊？”
　　一听张栋的话，这边张潮脸色就不由一变，低声说：“那个，我不跟你说过吗，正在追求学校里一位外教老师，那老师好像是他女朋友！”
　　挂了电话，张栋大笑着说：“这叶三少，也是性情中人啊，哈哈，厉害，厉害啊！”
　　“靠，吊个毛的胃口啊，有什么屁快点放！”唐枫踢了他脚，笑骂着说。


第77章 两大公子
　　郝亮关门刚想转身，就撞到了站在身后面的依莲。“你刚才动手了？”伊莲没在意郝亮是不是撞到了她胸口上，有些紧张的问。她最怕打架了，她觉得动手打架的人，都粗俗，是不可理喻的。
　　郝亮摸了摸鼻子，嬉笑着推着她的肩膀，往沙发上方向走，说：“没动手啊，伊莲老师你看错了吧！”郝亮发誓，他真的没有动手，他动的是脚好不！如果张潮真的是京城那个圈子里的玩主，应该不难打听出郝亮的身份。
　　如果不是，只是富二代什么的，那还真的再废点手脚。不过，也就是打个电话的事情，很容易搞定。
　　“亮，你回来跟王艳娇，你师姐，联系过吗？”坐在沙发上，伊莲突然看着郝亮问。
　　让郝亮不由一愣，摸了摸鼻子笑着说：“联系过，怎么？有什么问题吗！”他并不知道伊莲和王艳娇私下里有什么约定。
　　“没事！”伊莲摇着头，看样着他笑问：“那她知道你来我这里吗？”
　　“也不知道吧！我来的时候，是突然想到伊莲老师你，才过来看你的。”郝亮疑惑的道：“怎么，伊莲好像很关心我师姐啊？要不我给她打个电话吧，现在她应该在家里睡懒觉呢，今天不会上班。”
　　伊莲急忙道：“还是不用啦！”说完，伊莲站起来，去给郝亮倒了杯水。坐下后，问：“你这次来，还会走吗？”
　　“应该不会了。我的工作确定了下来，不过离这里比较远！”郝亮把安排到南山县工作的事情，和伊莲说下。然后笑着道：“欢迎伊莲老师以后去我的家乡做客！”
　　“真的吗？”伊莲眼睛一亮，高兴的叫道：“那这个春节，我可以去你的家乡过吗？我自己一个人，呆在这里正闲得很无聊呢！”
　　“可以！”郝亮笑着点头，心里却有苦说不出，这嘴真他娘的欠，伊莲老师去了，怎么和朱槿解释呢？伊莲老师表现出来的热情，可不像两人紧紧就是朋友关系啊！
　　张栋和唐枫过来时，张潮靠着他那辆兰博基尼正郁闷的吸着烟，眼睛时不时的往四楼方向瞅一眼，眼睛里面尽是不甘心。这他姥姥的叫什么事情吗，自己死缠烂打半年多，那外教还没搞到手，这叫‘郝亮’的小子，到底是哪个洞里冒出来的啊？
　　“小七儿，没事吧！”张栋下车，走过来朝张涛笑着问。
　　张潮铁青着脸，把烟头丢到地下，用脚狠狠的踩灭，朝唐枫老实的点头，叫了声‘二哥’，回头对张栋低声问：“大哥，这叫‘郝亮’的真有这么大来头吗？我挨打到是小事儿，可那位外教，我真的很喜欢。”
　　“喜欢也的先憋着吧，谁叫是人家的女朋友呢，呵呵，女人还不有的是吗，换个追吧。”张栋摇头，朝教师住宿楼的方向看了眼说：“那位‘公子哥’在几楼呢？呵呵，领着我和你唐二哥上去瞅瞅，看看到底是什么样的角色！”
　　“四楼！”张潮脸色难看的边说边前面带路。
　　郝亮正和伊莲说一些留学时候的趣事呢，逗得对方时不时捂嘴轻笑。说到正高兴的时候，外面的敲门声打断了两人！
　　伊莲和郝亮都不由皱眉，郝亮心里更暗骂，谁这么TM扫兴啊。伊莲拉着他的手，微笑着说：“也许是学生过来跟我玩儿来了呢，呵呵，很多学生都会私下里过来。当然，一般情况下来的都是女孩子居多！”
　　“我去开门！”伊莲穿上拖鞋，临出去开门之前，还整理了下衣服。刚才两人说笑的时候，把衣服弄的有些凌乱。
　　郝亮靠在沙发上，拿着遥控器随便换着台，心里琢磨着，自己是该把伊莲老师‘拿’下呢，还是保持着这种‘纯洁’的友谊关系呢？从伊莲老师的神情，和只言片语中，不难听出她对自己有好感。
　　“请问，你们找谁？”伊莲开门，外面三个人其中两个是陌生人，只有那个张潮是她学生，她最熟悉。
　　“你好，请问郝亮在吗？”张栋笑着开口。身后的唐枫在他肩膀上拍了下，笑着道：“得了，你小子什么时候变的这么斯文了。呵呵，我们是来跟那位‘郝亮’打招呼的，他在里面呢对吧，美女，你是让我们进去，还是叫他出来？”
　　伊莲张口刚想说话，客厅里郝亮的声音就传了出来。朗爽笑着道：“来者是客，哪有在外面会客的道理啊，伊莲让他们进来吧。”
　　张栋，唐枫还有张潮进来的时候，郝亮已经从沙发上坐了起来，脸上挂着平淡的笑容，从沙发上起来，伸出手道：“赎在下眼拙，不认识二位公子是谁，我是郝亮！”
　　“张栋，家中排行老大，呵呵刚才兄弟打的这位，是我七弟！”张栋笑着跟郝亮握了握手。
　　“唐枫，唐家老二！”唐枫笑着没伸手。
　　张家，唐家，京城几大顶级家族之一。这张家郝亮是第一次接触，但这唐家郝亮可不怎么陌生，唐小妹唐柔不就唐家的宝贝小公主吗！
　　“久仰！坐。”郝亮说话的时候，好像和两人早就很熟络了一样，根本就拿两人当外人，两人没坐下的时候，他就先坐到了沙发上。
　　“不知道叶公子现在在哪高就啊？”张栋坐下后，笑着问。
　　“伊莲，麻烦你帮几位朋友倒杯水，有茶的话泡杯茶。”郝亮朝着一旁还站着的伊莲，丝毫不见外的吩咐道。伊莲脸上也不见生气，被郝亮这一使唤，心里反而还挺高兴，点头说：“好的，稍等一下！”转身去泡茶了。
　　张潮铁青着脸站在哪里，看着自己心目中的女人被人吆喝使唤，他心里那叫一个不得劲儿。
　　“这位张家小弟，你也坐啊，别老站着呢，呵呵，刚才不好意思，不知道你是老张家的人，纯粹是误会！”郝亮笑着朝他说了句。也不管他坐不坐发反正礼貌是尽到了，回过头来，对这张栋笑着道：“小弟在江南省下属一个小县城中任职，职位不高，正科而已！”
　　张栋和唐枫对视一眼，两人从对方眼里都看出了惊讶之色！


第78章 ‘小男孩’的魅力
　　郝亮陪着张唐两大公子闲聊的时候，王艳娇驾驶着她的宝马也杀到了教师住宿楼。负责接应的红丽，早就在哪里等着了。值得一说的是，红丽郝亮并没有见过，她来的时候，郝亮已经出国留学去了。
　　红丽是教音乐的，本身就是一位非常有才华的音乐创作人，业余的时候会在王艳娇公司里，客串一下自由作曲人，帮着电视剧呀电影啊，写写背景音乐什么的，一来二去，和王艳娇之间的关系也就好的不了，形如姐妹。
　　美女之间，都有个共同点，那就是爱攀比。不管是攀比老公，还是攀比男朋友，或者是包包啊，电脑啊，这些都不攀比的，那就只有攀比姿色容貌了。红丽相貌绝对不差，但是不知道是不是应了那句话，才华和是成正比例的，她唯一的缺点，就是胸比较‘飞机场’，说是‘旺仔小馒头’都有点牵强。
　　当然，不脱你是看不出来的，因为那个罩罩是特制的。娱乐圈里不是有一句话吗，勾勾，挤挤都是会有的。大家都是图个啥儿？为的还不就是显摆出让大家见到一个‘大’胸吗。
　　“那小王八蛋还在伊莲房间里吗？”王艳娇从宝马里跳出来。咖啡色墨镜往脸上一戴，酷酷的问着红丽。
　　红丽比较娇小，一米五几的高个头不说，还很瘦弱。文文静静的，长的跟位中学生差不多。有张可爱的娃娃脸，站在那里不说话的时候，淑女的很。但是跟她接触时间长了的人都知道，这位‘音乐制作人’其实非常非常的三八。
　　最大的爱好就是打探别人，最最大的爱好就是揭别人的短处伤疤，最最最大的爱好就是别人争斗，她在一旁隔岸观火！
　　总之，这蘑菇头是个‘很邪恶很邪恶’的角色！
　　“嗯，艳娇啊我可帮你掐算着时间了哦，整整进去了一个小时零八分钟，时间之长，情节之恶劣，很值得人深思反省的哦！”红丽理着个蘑菇头，看了看表，小声汇报说。当然，其中省略了张潮被打，和前十几分钟张栋和唐枫进去的经过。兜了，那还有什么热闹好看啊？
　　“欺人太甚！”王艳娇狠狠的嚼着嘴里的木糖醇，嘟囔了一句。
　　“没错，是可忍孰不可忍，艳娇我支持你，冲进去让你的小宇宙爆发吧！”红丽小拳头往胸前一握，咬牙切齿的说。
　　“爆发你个头啊，没事的时候别老看动画片，会变弱智的，看看你现在的智商，都快成负数了啊！”王艳娇白她了眼，拿上包朝宿舍楼里摔着胳膊怒气冲冲的走进去。
　　跟在后面的红丽，小声嘀咕了声：“谁老看动画片啦，我只钟爱八卦，好不好，真是的，最讨厌别人说我弱智啦。看在你是我好姐妹的份上，不跟你计较。哼！”快步跟上去，有热闹看，她绝对不会错过的。
　　“咚咚咚！”
　　郝亮坐在沙发上皱眉头，心说伊莲老师这里还真不是一般的忙呢。这才多久，竟然又有人来了。
　　“来客人了？”张栋笑着问。
　　“没事，咱们聊咱们的吧，也许是伊莲的学生。”郝亮笑着喝了口水，十几分钟里，他和张栋唐枫一直在打太极，谁都没有摸清楚谁的脉搏，到底谁更强一份，不能单从话语里判断，小事儿见人，不相处过，这是不好说的。
　　不过，有一点可以肯定，张家这第三代领头人，不简单啊。至于唐柔那位二哥，说他是花花公子也好，说是不羁也罢，外表很粗狂，但内心很心细，智商绝对不在张家老大之下，唐家三代，好像比较出彩的，是那位三少唐逸，怕是更加了不得吧！
　　“我去开门！”伊莲从卧室里走出来，说了句，转头去开门，她心里也七上八下的，在房间里躲着的时候，心跳不知道怎么就突然加速起来，总觉得好像要有什么事情得发生一样！
　　“娇娇？”伊莲看着外面的王艳娇一愣，神色不禁有了些慌乱。咬着牙打开门后，大胆的盯着对方眼睛，突然笑起来问：“你怎么来啦？”
　　“怎么，我就不许来吗？哼哼，伊莲你不会是做了什么亏心事，怕见到我吧。”王艳娇笑着，不用伊莲招呼，自己走了进来。跟在后面的红丽，也不客气。嬉笑着朝伊莲眨了眨眼，一副不是我告状的模样。让伊莲不由翻了翻白眼，这两位好友什么‘品行’她在清楚不过了。
　　“亏心事？没有啊，你们中国不是有句古话吗，叫‘不做亏心事，不怕鬼敲门’，所以，你看我现在就没怕‘鬼’敲门！”伊莲笑眯眯的说道。谁说国外的妞儿就胸大无脑啊？伊莲可不傻，既然来了，那无非就是上门‘讨债’的。
　　从现在开始，两人可就不在是好友关系了，而是‘敌对’关系。
　　“艳娇，伊莲骂你是鬼哦，嘻嘻……”红姐站在后面，嬉笑着插了句嘴，然后就先两人一步，一蹦一跳的跑进去，准备‘捉’奸。
　　当看到沙发上的张栋和唐枫时，王艳娇也是一愣。皱眉望着身边的伊莲问：“他们怎么在这里？”
　　“我不知道，他们是来找郝亮的。”伊莲耸了耸肩，一副不关我事情的样子。
　　“艳娇，你怎么来了！”唐枫从沙发上站起来，陪笑着问。他追王艳娇有阵子了，这在京城这小圈子里，并不是什么大新闻。这位唐家二少，换女朋友的速度，绝对不比换衣服慢，不过传闻，好像在这位王艳娇王大小姐身上碰了大刺，扎的嗷嗷叫呢！
　　“你管我啊，这里又不是你家，我为什么不能来？”王艳娇没好气的白了唐枫眼，自言自语的嘟囔了句：“还真是阴魂不散，到哪里都能遇到你！”这唐家二少，每天没事就往王艳娇公司里去转悠，她不吊对方，可不代表公司里那些员工保安也能不在乎对方啊。
　　磨，跟泡很多时候，都是一个意思！
　　唐枫泡妞一向讲究一个‘快’字，速战速决，不过这招对王艳娇，明显不好使，所以他死党张栋就给他支了一招，磨！一个月不行，两个月，一年之内，保证能‘磨’回家里去当老婆。当然，像王艳娇这样京城出了名的美女，泡上手了，想撒手可就不是那么容易的，人家老头子虽然不在政界混，但不代表影响力就差。
　　敢玩玩就甩，肯定死的很惨。
　　所以那个圈子里的人，泡妞一般都往那些没‘势’的富家女也好，明星什么的也好，身上盯，图的就是一个好‘脱’身。
　　“对对对，呵呵，你和伊莲老师也是朋友吗？”唐枫陪笑着点头，好奇的问。身上那股子玩世不恭的表情，早就收了起来，表情那叫一个正经。
　　王艳娇横他一眼，骂道：“装蒜是吧？你和张栋能到这里来，难道会不知道郝亮是我爸爸的关门弟子，我的小师弟？顶烦你这样的了。谈完了没有，没事了赶紧走了，我找小亮子还有事情说呢，就不留你们吃饭了！”
　　一句话，让唐枫，张栋两人都苦笑起来，敢这么直接赶人的，恐怕也就这位王大小姐了。
　　“师姐，你们认识？”郝亮笑着问。
　　王艳娇瞪了他眼，甩了句：“你管呢，呆会儿收拾你。”转身朝洗手间走去，出来的时候忘记上厕所了，这会儿有些内急。
　　郝亮摸了摸鼻子，心说，吃枪药咋的，怎么这么冲呢，早上出来的时候，不还好好的吗？这才多大一会儿啊。
　　王艳娇走后，唐枫盯着郝亮正色的问：“你和艳娇之间，没有什么其它关系吧？”
　　郝亮点了点头，又摇了摇头，笑着说：“枫兄，我师姐的个性不适合你，你还是另选她人吧。就算你把她泡到手了，将来肯定也只有哭的份，这句算劝告，至于信不信，那都在你了！”
　　“小王八蛋，又说我坏话呢是吧！”王艳娇的声音，从卫生间里传出来，声音八度高，震的天花板都嗡嗡直响。
　　吓得郝亮缩了缩脖子，心说这耳朵长额，简直就是顺风耳啊，苦笑着小声说：“绝非良配，好好考虑考虑把！”
　　“威力确实非同凡响！”一旁站起来的张栋，也附和的点了点头。唐枫却没好气的翻了二人一眼，说道：“凡夫俗子，你们懂得个什么，一点审美的眼光也没有，这叫个性懂不懂，哥爱的就是她这口。”
　　“擦，你有受虐待倾向啊！”张栋和郝亮很默契的同时出口道。
　　“切！”唐枫朝二人比了中指。
　　“唐枫，你最好以后离我师弟远点。把我家小亮子带坏了，我非跟你拼命不可！”王艳娇从卫生间里出来，回过头来又瞪了郝亮一眼骂道：“他可是京城出了名的花花公子，要是敢叫我知道，你们私下里联络，我就扒了你的皮。知不知道？”
　　郝亮摸了摸鼻子，没敢说话。唐枫被骂，竟然也不敢顶嘴，只敢小声嘀咕了句：“冤枉啊，那都是以前的事情，现在我都已经改邪归正了，你怎么就不相信我呢！”
　　“相信你个头啊相信，什么时候你把那些女人全鼎了，能憋住不在泡妞啦，我就信你改邪归正了。前天晚上你还带着我公司旗下的某艺人去酒店了吧？你当我王艳娇是瞎子啊。滚远点，看着你就恶心。”王艳娇气呼呼的说。
　　唐枫眼神一呆，苦笑着道：“可，可那个，是她主动的我啊。”
　　“我知道！”王艳娇板着脸点了点头，百媚一笑说：“是我叫她你的，略微试探你就现形了，就你这样的德行，还想泡我？今天在这里，我明确告诉你，以后在敢烦我，我就直接去你们唐家大闹一场，到时候看是你受罪，还是我丢人。”
　　唐枫脸色一变。
　　王艳娇转头盯着郝亮，叹了口气，一改刚才火爆的语气，平静下来说道：“唐枫，刚才我师弟也说了，我不适合你。以后做朋友吧，我欢迎。别的就别想了，这辈子，不可能了。正好张大哥也在这里呢。顺便帮小妹做个见证人吧！”
　　“唉！”张栋叹了口气。拍了拍有些失魂落魄的唐枫，朝郝亮道：“三少，有时间出来一起喝酒。今天就到这里吧！”他没劝什么，既然王艳娇把话兜到这个份上了，也就这样了，再能改变的几率很小。
　　唐枫也许没看出来，但张栋看出来了，王艳娇和郝亮之间绝对不一般。
　　“我送二位！”郝亮从沙发上站起来。把二人送到门口，停住脚步，安慰的拍了拍唐枫的肩膀，张了张嘴，却不知道该说什么。因为王艳娇之所以不答应他，和他自己应该有很大的关系。
　　等张栋和唐枫走后，郝亮才回来。沙发上，伊莲，王艳娇对坐着，眼神中带着滋啦滋啦的电光，你来我往，凶狠异常。红丽坐在沙发上，嬉笑着看着热闹，时不时的加上一嘴，加油添醋，就怕‘火’起的小。
　　“去，给我倒杯水！”王艳娇板着脸，吩咐说。靠在沙发上，把脚上的鞋子蹬了下去。眼睛却没从伊莲脸上挪开。
　　“亮，把你师姐的鞋子放到门口衣柜里，帮她拿双拖鞋来。”伊莲笑着道。
　　“喳！”郝亮苦中做乐的把王艳娇的鞋子拿走。回来的时候，给王艳娇倒了一杯水。
　　嗡嗡嗡……郝亮的手机响了。拿出来看了看，脸色一变，拿着手机走进伊莲的卧室，顺手把卧室里的门关了上。原因无他，来电话的人是朱槿。人家可是‘大房’，外面这些充其量都是‘小妾’！孰轻孰重，当然不能乱了。
　　“接个电话，都要避开你们，我看很可疑哦，是女人打来的面很大哦。要不要我去帮你们偷听一下？”红丽盯着她的蘑菇头，歪着脑袋嬉笑着问。
　　伊莲和王艳娇同时点了点头。
　　红丽小从沙发上弹起来，轻手轻脚的朝伊莲的卧室走了过去。
　　“小亮子是我的！”王艳娇皱着眉，朝着伊莲小声说。
　　伊莲笑起来，摇头道：“现在还不是，我有竞争的权利。虽然我们是好朋友，但是友谊是友谊，爱情是爱情，我伊莲绝对不会混为一谈的！”
　　“我跟他上过‘床’了，你还要跟我争吗？”王艳娇咬牙切齿的说。
　　伊莲一愣，歪着头想了一会儿，问：“是你他的吧？”
　　“是又怎样？”王艳娇不屑哼着说。
　　“不怎么样，我不在意的。只要他喜欢我，其他的什么，我都不在乎。想让我退出，除非让‘小男孩’给你带上戒指，那样我会祝福你的。不然你休想让我推出去，休想！”伊莲抿着小嘴，摇头说。
　　“带上戒指？”王艳娇一愣，突然想到，两人在这里争的你死我活的，又有什么意思呢，那个小王八蛋的‘心’，并不在两人身上。就算自己能争得过伊莲，他会娶自己吗？她现在算什么，？连小三躲不上吧！！
　　红丽把耳朵贴在门口，听着里面的动静，等了会儿觉得不怎么过瘾，竟然大胆的打开门，走了进去。
　　郝亮看到了红丽，两人之前并没有什么交集，也不是很熟悉，还以为她进来取什么东西呢，朝她礼貌的点了点头，走到窗前，和朱槿通话。压根就没发现，红丽手里拿着一只很‘先进’的录音笔，把他和朱槿之间对话，都记录了下来。
　　“老婆，放心好了，这边不冷。呵呵，嗯，我会注意的……没有，绝对没有，我心里现在只想着你，哪能三心二意的再想别人呢！……你要什么，回去的时候我买给你。……放心好了，这边没什么事情，很快我就能处理完的。”
　　“想我啦？哪里想？”
　　“呵呵……老婆，我发现，你现在变的比以前‘色’了好多啊！”
　　“是是，不敢了，是我‘色’还不行吗。老婆大人赎罪……”
　　郝亮和朱槿通了将近二十分钟的电话，两人才依依不舍的挂断。郝亮转过身来的时候，发现师姐王艳娇带来的那个‘蘑菇头’，还在坐着。愣了下，红丽反应很快，朝郝亮甜甜的咧开小嘴笑了笑，从蹦下来，扭头就跑了出去。
　　让郝亮不由抓了抓脑袋，一个词语突然在脑海里蹦出来‘间谍’？！我了个去，不用这样吧。也探啊？
　　“有大爆料，大新闻哦。一手资料，你们两个谁想要？”红丽嬉笑着晃着手里的录音笔，朝沙发上两人问。
　　伊莲兴致不高，她刚才已经从王艳娇嘴里知道郝亮有男朋友的消息了！所以，红丽说的大新闻，她用屁‘股‘都猜得到。
　　“只要一顿肯德基哦，不两顿……你们两个怎么啦？蔫蔫巴巴的。”红丽歪着头，也发现了沙发上两个人的异常。想到了什么，嘴巴往大里张了张，难以相信的看着两个人说：“你们，你们两个不会已经动手了吧？哎呀，你们两个怎么能这样呢，以前毕竟都是好姐妹哦，怎么能为了一个小男人不顾及姐妹情谊，就私自动手呢……说说，谁吃亏啦？”
　　“吃亏你个头呀，整天就知道八卦！”王艳娇瞪她眼，气呼呼的站起来说：“还是想想中午吃什么吧！”


第79章 两女争
　　“中午吃什么？”王艳娇笑着问从卧室里打完电话出来的郝亮，说话的时候，还着朝他抛了个媚眼。被郝亮华丽的无视了。昨晚上自己还情有可原，现在当着这么多人，还来这套，师姐到底想要干嘛？
　　“我也不知道。下午我还有事情要办，所以中午……”郝亮摸着鼻子，就想闪人撤退，‘此地女子太凶猛，如撤不及，恐入虎口啊’！
　　先不说师姐王艳娇，就伊莲老师那幽怨的眼神，让郝亮心里就有点招架不住。更何况还有个‘间谍’性质角色，再待下去，还指不定备她抓到什么小辫子呢。京城太危险，看样子还是要早日回南山县那山旮旯才安全啊！
　　“哼，少给我找借口哦，中午哪里也不许去，我们去外面吃饭，然后去K歌，今天痛痛快快玩一天。玩高兴痛快了，明天就随便你去哪里，要不然，我就找条绳子，把你捆在身边让你哪里都去不了！”
　　说着，王艳娇还威胁捏了捏粉拳，发出脆响。
　　郝亮忍不住苦笑着说：“师清姐，那个，你不是有点不舒服吗，今天还能去K歌吗？要不你看这样，咱们改天吧!”
　　“不行！”伊莲从一旁插话道：“改天你就又不知道跑哪里去啦，就今天，正好我有时间，你师姐也有时间。”
　　“我也有时间呢！”红丽嬉笑着在一旁插嘴。被伊莲瞪了眼，笑骂着说道：“知道你也有时间，忘不了你！”
　　郝亮摸了摸鼻子，得，这事儿弄的，想跑也跑不掉了。
　　“那中午去那里吃啊？”既然跑不掉，那就好好表现表现吧。
　　红丽甩了甩蘑菇头，嬉笑着说：“咱们去湘菜馆吧，好久没去哪里吃了，都馋了！”说着还忍不住把小舌头伸出来，在嘴唇上舔了两下，一副小馋猫的样子。
　　这会儿郝亮才发现，这丫头原来也挺‘憨’的，样子也不赖，有点给人一种天然呆儿的感觉。不过，那性子可就够让人愁的了，好好的一女孩，挺可爱的，可怎么就天生那么八卦三八呢？
　　不过，这会儿也郝亮也顾不了那么多，前有‘杀气腾腾’的王艳娇师姐，后面有一脸幽怨的伊莲老师，一左一右伴在自己左右，这可不是什么艳福啊。现在唯一的单支，就是这小八卦妞儿了！
　　拉拢，必须的拉拢，要不然郝亮自己，孤掌难鸣啊！
　　“行，那咱们就去湘菜馆！”郝亮笑着没等王艳娇和伊莲说话，先答应了下来。顺带着还拿眼神在对方身上打量了眼。
　　要想把小八卦女拉入自己阵营里来，能帮上自己说话，得先给这八卦妞儿喂饱儿了啊，这郝亮还是懂得，没听说过拿人手软，吃人嘴短吗！
　　从教师宿舍楼里四人一前一后出来，郝亮发愁了。王艳娇让郝亮上她车，伊莲搂抱着郝亮的胳膊，波涛汹涌的巨峰在胳膊上磨蹭着，丝毫不甘示弱的道：“小亮亮，你坐姐姐的车好不好？”说着两眼还可怜巴巴的望着郝亮，一脸哀求的神色！
　　“那个，我……”郝亮苦笑着摸了摸鼻子，朝前头嘴里含着棒棒糖，站在旁边幸灾乐祸的在看热闹的红丽看了眼。
　　翻了个白眼，郝亮拿眼睛瞪了她眼，暗地里朝自己身上挂着的两位美女努了努嘴，示意她帮忙自己解围！
　　“三顿肯德基？”红丽嬉笑着，晃荡着三根手指，朝郝亮做口型。
　　郝亮点头，手绕到伊莲老师背后，做了个OK的手势！不就是三顿肯德基吗，先把眼前这两位美女打发了，别说三顿，就是一连请你吃三月都没问题！
　　“好啦，你们两个都多大人啦，还跟孩子似得，要不把他给你俩切开，一人一半好了。”红丽走过来，把王艳娇和伊莲都从郝亮身边推开，嬉笑着说：“好啦，你们两个谁都不要争了啦，他我带走了，你们两个开自己车，咱们湘菜馆汇合！”说完拉着郝亮的胳膊，朝不远处停着那辆绿色甲壳虫走去！
　　“哼，伊莲，你觉得你挣的过我吗？要知道，我和小师弟之间已经有了超友谊的关系哦！”王艳娇笑着朝伊莲示威的说。
　　伊莲同样不甘示弱，脸上带着一股笑容，挺了挺胸膛，道：“可是你的身材没我好哦，你觉得小男孩就只会喜欢你，不喜欢我吗？超友谊，难道就你们之间可以发生吗？”
　　“哼！”王艳娇冷哼了声，带上墨镜，上了自己的跑车！
　　伊莲也转头朝着自己的座驾走过去。
　　“要不要吃一个？”红丽从车里翻出一只棒棒糖来，递给郝亮！甲壳虫小车里，被她装饰的很‘卡哇伊’。粉红色的座垫，粉红色的脚垫，粉红色的挂饰，而且还香喷喷的，也不知道这八卦妞儿往里面喷了多少香水。
　　“谢谢！”郝亮哭笑不得把棒棒糖从她手里接了过来。不过没吃，都多大人了，还吃棒棒糖！
　　红丽边启动车子，边用她那特有的娃娃音说道：“记得哦，三顿肯德基，随便我点，不得反悔哦！”
　　“成！”郝亮笑起来，转头打量着她，忍不住好奇的问：“美女，你今天有二十岁吗？”
　　“嘻嘻，才十八呢！”红丽笑着，说道，年龄这个问题上，她还是很小气的，基本上从来没告诉过男人，自己的真实年龄！
　　“十八岁？”郝亮心道，你糊弄洋鬼子呢啊，能在‘华夏大学’中任教的老师，恐怕除了自己这种另类，不会再有十八岁的了吧？外教伊莲老师今年好像是二十四岁，师姐王艳娇二十八岁，这八卦妞儿别看外表‘嫩’，谁叫人家有一张天生娃娃脸呢，没准三十岁都有了！
　　“怎么，你不相信吗？”红脸甩了甩她那蘑菇头，转过头来朝郝亮眨了眨那长长的睫毛，放电的说：“人家的样子，难道不像十八岁的女孩吗？”
　　“像！”郝亮用力点了点头，心道，不像自己也的说像啊，呆会免不了还的求着这位八卦妞儿救火呢！
　　“这还差不多！”红脸嬉笑着道：“原来你就是郝亮，闻名已久哦。嘻嘻，你小子魅力可不是一般的大呢，以前我，艳娇姐姐，还有伊莲姐，可是最好的朋友哦，现在你突然一出现儿，好好的姐妹，看这样离反目成仇的时间也不远啦！我呢，还真不知道是该夸你好呢，还是该骂你好呢？”
　　郝亮摸了摸鼻子，没搭理她，这又不是自己造成的，难道魅力大还有错啦？
　　“一会儿菜让我点哦。本小姐姐呢，如果吃开心的话，没准呆会儿就多替你说两句好话，要是吃的不开心呢，添油加醋的，是少不了的！”
　　“没问题！”郝亮不在乎这点小钱，想了想又笑着说：“听说京城好像有一家很知名的女士连锁会馆叫‘淑女芬芳’对吧?”
　　“嗯，对呀，你也知道哪里吗？”红丽惊喜的转过头来，眼热的望着郝亮。
　　“看路！”郝亮笑着点了点头，摸着鼻子说：“嗯，我一个朋友在那里当经理，大事情办不了，可帮你弄一张会员卡，还是没问题的。”
　　“会员卡？哪种，能打折的那种吗？”
　　“打折？no，那种会员卡，我可拿不出手，呵呵，一年免费的那种，而且还能带朋友去，也都免费的，金卡！”郝亮笑着说。
　　淑女芬芳女士休闲会馆，是郝亮大嫂开的！现在郝亮兜里就有一张随便消费不用花钱的卡，上次回家的时候，大嫂笑着给她了一打，开玩笑说，是让他在京城里泡妞儿用的，要知道这样会员卡可不便宜啊，而且你有钱也不见得就能买得到！
　　而淑女芬芳女士休闲会馆，在京城里也是响当当的牌子！
　　“免费会员卡？你，你，你这是贿赂我哦！”红丽嬉笑着说。
　　“呵呵，那我的贿赂，不知道美女收，还是不收呢？”郝亮笑着反问。
　　“收，怎么能不收呢，放心好了，咱俩儿从现在开始就是铁哥们，以后我会帮着你盯着艳娇姐，和伊莲姐的，让别人神不进手来，然后可劲的在她们面前给你说好话。”红丽眉开眼笑着，使劲儿点头。
　　等到湘菜馆，从车上下来，红丽已经和郝亮铁到，勾肩搭背，同穿一条裤子的地步了！当然，王艳娇和伊莲暂时还不知道的！
　　“郝亮，你要吃什么？”
　　进到湘菜馆里，王艳娇伊莲一左一右坐到郝亮身边，那股子亲热劲儿，让当事人自己都有点发麻的感觉。身上凉飕飕的，郝亮心里可清楚的紧，这绝对不是艳福，虽然有竞争是好事，可如果可能的话，郝亮希望自己能躲的远远的！
　　“嗯，让红丽姐点吧，湘菜我也没吃过几次。”郝亮笑着，不留痕迹的把菜单推给了对面坐着的红丽。
　　红丽毫不客气的顺手把菜单接了过去，给了郝亮个你够意思的眼神。
　　“腊肉；组庵鱼翅、湘西酸肉、荷包肚、宝塔香腰、东安鸡，麻辣子鸡、冰糖湘莲、腊味合蒸、金钱鱼……”
　　也不知道是把郝亮当凯子了，还是真的好久没出来开荤儿了，这八卦妞儿一连点了十几道菜，荤素不忌。
　　这么多吃的完吗？再说，不都说女人为了保持身材，不会多吃肉吗？看这这八卦妞的狂吃海喝的样子，郝亮心说，你也不怕自己发福吗？


第80章 青藤会所
　　吃了午饭，几个女孩又吵着去K歌，说实话，郝亮打心眼里不想去，夹杂王艳娇和伊莲老师身边，那种痛苦并着快乐的滋味儿，太难受了！
　　“你去不去？哼！”王艳娇把脸沉了下来。
　　郝亮忍不住苦笑起来，他也搞不清楚，自己这个师姐心里到底是怎么想的。明明知道自己有女朋友，还对自己这么霸道，这要带回南山县，让她和朱瑾撞到一起，那还不火星撞地球，非的山崩地裂水倒流了不可！
　　“去，去，今天小生可出命儿来了，陪几位美女姐姐还不成吗！”
　　“看把你美的，别人想陪着我们，都还没机会呢。”王艳娇冷哼着白了他眼，带上墨镜朝自己的宝马小跑走去！
　　伊莲借着机会，踮起脚来在谁郝亮脸上吧唧，亲了一下。贴在耳边吹着热气，娇笑小声说：“小男人，不许跑哦！”
　　等两女走之后，红丽嬉笑着走过来，朝郝亮肩膀上拍了下，说：“啧啧，小家伙儿，艳福不浅哦。今天可有好戏看喽！”
　　郝亮哭笑不得望着她说：“红丽姐，别忘了你现在和我可是‘盟友’啊，不能光看热闹！”
　　啪，红丽甩了甩蘑菇头，抬手在脑门上拍了下，故意的说：“差点忘了这茬儿，嘻嘻，放心好了，咱们可是朋友，不管都什么时候，我一定会站在你这边的！”
　　听着这话，郝亮心里就没底，这丫头就属墙头草的，那边有风儿哪边倒，郝亮只祈祷着，她不是喂不熟的白眼狼，从自己这里拿了好处，回头背地里再挑拨是非，那就啊弥陀佛了！
　　青藤会所！
　　什么地方，郝亮不知道，以前也从来没来过。不过看着外面停车场里的那些各种品牌跑车，也知道，这绝对不是什么简单的地方！
　　“这里是青藤私人会所，请出示会员卡！”
　　等四人聚集到一起，王艳娇带着几人走了过去，不过在门口，被两个身高一米九，块头跟熊差不多穿戴黑西装黑墨镜的家伙抬手拦了下来！
　　“戴家小四儿地头！”王艳娇笑着朝郝亮解释了句，然后从包里拿出一张银色的卡片朝保安递过去！
　　伊莲和红丽都不是京城圈子里的人，跟王艳娇不同，王秋恩虽然不在官场，可一生桃李满天下，这等人脉，只要王艳娇不做什么天怒人怨的事情，就算那些根正苗红的太子。党也没谁主动过来招惹她！
　　不但如此，王艳娇在京城纨绔这圈子里的面子，名头，也绝对不小！
　　戴家小四儿？京城戴家恐怕指的就是那家吧，现在二代中，有位政治局委员，在整个华夏来说，也是最顶级家族那类！
　　“欢迎光临！”保安恭敬把会员卡还给了王艳娇。
　　“走吧！”王艳娇笑着带着几人走了进去！
　　虽然不是圈子里的人，可占了王艳娇的光，伊莲和红丽两人到常跟着王艳娇到这里来玩。
　　对青藤会所唯一陌生的，就要属郝亮了！
　　“去三楼！”王艳娇跨着郝亮胳膊，轻声说。一旁伊莲的胆子比王艳娇丝毫不差，立即挽住了郝亮另一只胳膊！
　　跟在后面的红丽，到有些酸酸的撇了撇嘴，嘟囔了句：“左拥右抱，你就不怕被男人的眼光给射杀了呀？”
　　“你当我想啊！”郝亮心里苦笑着嘀咕了声！
　　三层是酒吧，也有包房，怎么玩随客人喜好！几人从电梯里出来，就招惹来了不少眼球。一个男人的不稀奇，一个男人身边带着一个女人也不稀奇，一个男人身边，带着两个女人，其实也不算什么。
　　可是一个男人，身边带着两个绝对一流美女，一个娇艳，一个妖娆，就让人有些愤愤不平了。更何况有些人对王艳娇这位娱乐圈的大姥儿，也不陌生！想要寻欢作乐，泡个小明星啥的，少不得要求到这位大姐头上去！
　　“四少，你看那位不是唐二哥追的吗？”
　　不远处卡座里，坐着几个年轻人，每位身边都伴着位美女，姿色都不差！
　　戴鹏飞扭头朝那边望过去，嘴角往上翘了下，这些人就算自己，都是跟在张家大少张栋，唐家二少唐枫后面转悠的小弟。算起来也是一个圈子里的人，就算自己不说，也会有人打电话通知唐枫的。
　　让戴鹏飞很好奇的是，这小子到底是谁呀？竟然能把娱乐圈中鼎鼎大名王艳娇泡到手，而且还当着她的面玩‘’，我日，绝对强悍啊。看着模样很面生，而且年纪也不大，应该是不京城地面上混的，不然自己不会不认识的！
　　“走，过去跟艳娇姐打个招呼！”戴鹏飞拍了拍坐在上的女人，轻笑着站起来，带着一群小弟走了过去！
　　王艳娇心思都放在郝亮身上，压根就没注意到周围的情况，到是郝亮自己，朝来的几个年轻人望了过去！
　　“艳娇姐，来玩啊！”戴鹏飞笑着，打招呼。紧接着挤眉弄眼的小声说：“艳娇姐，听说你们公司又挖来了不少‘新鲜’美女？嘿嘿，怎么样，给小弟牵线搭桥，让她们来我这里客串客串公主怎么样？放心，弟弟我绝对亏待不了她们！”
　　一听这口气，郝亮心里就明白了，戴家四少，青藤会所的幕后老板，年纪估摸着也就二十五六岁吧！
　　王艳娇转过头去，看着戴鹏飞翻了个白眼，骂道：“滚蛋，把那些女孩平白送过来让你们这些臭小子糟蹋，那缺德事儿老娘才不干呢。有本事儿自己去泡，泡到收了算你本事，敢对我人用强，小心裤子里那玩意儿！”
　　郝亮苦笑着了下，这么多年了，师姐依然彪悍啊！
　　戴鹏飞也不生气，早就摸透了对方的性子，笑着把目光望向郝亮，笑着问：“艳娇姐，这位小兄弟是？嘿嘿，刚才可有人给唐二哥打电话了，我估摸着，十分八分的就该到了吧！”话两层意思，第一是询问，第二是提醒！从话音里不难听出来，是好意。
　　王艳娇翻了个白眼，怒声道：“小四儿，以后少和我跟唐枫那小子扯到一起，他来他的，我来我的，难不成他来了，我就不能带朋友来这里玩儿？青藤会所这也不是王朝，更不是天子，就算是在王朝和天子，我带个朋友进去玩玩，也不用跟谁汇报汇报吧！！”
　　王朝和天子两大会所，是京城最大，最出名的，在京城乃至华夏，再加上上海帝都和豪城，号称华夏四大会所！
　　戴鹏飞摸了摸鼻子，忍不住苦笑起来，得，拍马屁拍马脚上了！“艳娇姐，就算你不怕不在乎唐二哥，那这位小兄弟也不怕，也不在乎？”
　　“这是我小师弟，也是我的小男人，他唐枫能怎么着？”王艳娇翻了个白眼，紧接着瞪戴鹏飞眼，说：“一边呆着去，今天姐姐正烦着呢，小心把火气都发在你身上啊。”
　　一句话，也算替戴鹏飞圆了圆场，毕竟周围还有那么多人看着呢不是，就算几个人很熟，说话也不能那么不客气！
　　“你好，我叫郝亮！”郝亮笑着，把手从王艳娇怀里挣脱出来，朝戴鹏飞伸了过去。这小子给自己的感觉不错，有些人，碰到一起天生就朋友，而有些人撞到一起，则天生就是仇人！
　　戴鹏飞一愣，笑着伸手和郝亮握了下，说：“戴鹏飞，家里排行老四，如果不见外的话，就喊声四哥好了！”
　　“呵呵！”郝亮笑起来。
　　“叫什么四哥，你可是我的小男人，以后就叫他小飞好了！”王艳娇拉了郝亮下，笑着歪了歪头，朝对方问：“小飞，这么叫你，没问题吧？”
　　“没问题，没问题！”戴鹏飞陪笑着点头，哈腰，一看就是这小子在装象。
　　噗哧，王艳娇乐了，笑骂着说：“看你这么听话的份上，回头姐给你介绍个美女！”
　　“说话算数啊！”戴鹏飞嘿嘿笑着搓了搓手。
　　郝亮把一切尽收眼底，看样子自己这个师姐，在京城这堆纨绔圈子里的影响，还不小呢！
　　“给我们安排个包房，我们去K歌！”王艳娇笑着说。
　　“没问题！”戴鹏飞打了个响指儿，叫过位服务员来吩咐说道：“带几位去包房！”
　　“没事别来打扰我们！”王艳娇临走的时候还不忘嘀咕了句。
　　包房很大，名贵羊绒地摊，真皮沙发，豪华印象，像这样一个包房装修下来，恐怕少说也的百万吧？
　　“你唱什么？”把郝亮推倒在沙发上，递给他一支话筒，然有后腻在郝亮身边。
　　“我要唱‘我是一只小小鸟’第一首歌我先唱，告诉你们哦，谁都别跟我抢，谁也别跟我抢，谁跟我抢，我跟谁急！”红丽手里拿着话筒，就差脸上没写着‘我是麦霸’了！
　　“行，行，你唱吧，没人跟你抢，就你三八事情多！”王艳娇翻了个白眼，笑骂着，很明白红丽的德行！
　　“酒！”王艳娇把门外的侍者叫进来，娇滴滴的说道！
　　“82年的拉菲！先来五瓶吧。”
　　一句话让郝亮不由暗自咂舌，师姐可真够败家的，像这种地方，一瓶82年的拉菲恐怕还不的几万吧！就算有钱，也不能这么得瑟吧？


第81章 意乱情迷
　　第81章意乱情迷
　　“唐二哥，您来了！”戴鹏飞看着板着脸走进来的唐枫，笑着迎了上去。他还以为对方是因为听到王艳娇在这里的消息，才过来的呢。唐枫斜眼翻了他眼，没好气的说道：“我是来喝酒的，给我叫几个漂亮的妞儿过来。”
　　说完独自朝自己常用的那个包房走去！
　　戴鹏飞一愣，心说这可不是唐家二少一惯的作风啊，不是应该一脚踹开门，‘杀进去’算账吗？
　　怎么就变成喝酒了呢？
　　他哪知道，今天唐枫已经跟很郝亮碰过面了，还在王艳娇面前碰了一鼻子的灰儿，既然王艳娇的话都说道那个份儿上了，就算唐枫脸皮再厚，也只能灰头土脸撤退的份了。要不对方真闹到家里去，家里老爷子还不把自己腿打折了啊！
　　世界上女人千千万，漂亮女人也到处都是，唐枫也算看得开，搞不定你还搞不了别人呗，可这心里啊要说不郁闷，那是骗鬼呢！
　　至于郝亮，王艳娇，伊莲几个人在的包房里，几个人也喝的正欢。
　　郝亮也想开了，反正自己女人也不少，不是想来吗，那好，自己还就来者不拒了。反客为主，暗地里一手搂一个，把两个女人都给抱了住，左边那只手，甚至毫不客气的伸到伊莲那两座‘超大’号玉娇峰峦上，着。
　　当然这一切都是暗地里进行的，反正包房里灯光昏暗，再加上几个人都喝了酒，谁会没事儿盯着你手一个劲儿瞅啊！
　　伊莲虽然有些酒意，可并没有喝醉，感觉着郝亮那只手在自己胸口上乱捏的，心里一下就乱了。小心脏嘭嘭跳的那叫一个快，异样酥麻的感觉，像一股乱流似得，蹿遍全身，最后流向两腿之间！
　　有些痒痒的，忍不住轻微扭动着，另外眼睛还有些做贼心虚的，时不时的朝另外一旁的王艳娇瞧一眼，生怕对方发现两个人之间的小秘密！
　　“小坏蛋！”伊莲俯身趴在郝亮耳边，小声嘟囔了句。红丽在哪里放生高歌，唱的很嗨，伴奏的音乐很响儿，再加上伊莲话音又小，所以并不怕王艳娇听见！
　　郝亮心里一乐，自己占伊莲老师的便宜，看她的样子，并没有生气，那手也就越发大胆了！
　　“来，喝酒！”王艳娇举着杯子，眼里带着幽怨的瞪了郝亮眼。
　　“干杯！”郝亮苦笑着，举起高脚杯，仰头干了。这个时候，喝醉了要比清醒着享受。有道是‘酒壮熊人胆’吗！
　　82年的拉菲，被王艳娇，郝亮，伊莲三个人，像喝啤酒似得那么灌进肚子里，看的一旁的红丽止不住的心疼。小嘴里嘟囔着：“糟蹋东西啊，哪有你们这样糟蹋东西的。不行，老娘也不唱了，要糟蹋老娘也的来，不能都叫你们糟蹋完了！”
　　最后红丽也加入了战团，五瓶拉菲被喝了个底朝天，喝上劲儿来红丽，还觉得不过瘾，又让外面的服务员送了两打百威过来，四人的接着喝！
　　“尿尿，你们谁去尿尿？艳娇姐，伊莲姐，你们两个谁去啊？”红丽喝的小脑袋有点蒙，摇摇晃晃的从沙发上站起来，娇声叫着！
　　“我去！”王艳娇也跟着站了起来。而坐在沙发上脑袋靠着郝亮肩膀的伊莲却没有动地方，两眼迷离的摇晃着脑袋说：“NO,no!”
　　王艳娇和红丽扶着，迈着猫步走了出去！
　　包房里就剩下伊莲和郝亮两个人，王艳娇红脸两人前脚刚走，郝亮后脚就开始不安分起来。这会儿脑子里也醉了八分，很多事情，已经仅仅是受身体，和欲；望支配，做的时候也没多经过大脑考虑！
　　“呜……！”伊莲把眼睛往大里睁了睁，望着距离自己只有半公分，强吻自己的小男人，有些意外，又有些欣喜，吻，在伊莲看来，是表达爱意的一种方式，这个从很早以前自己就开始新欢的小男人，强吻了自己，那不就是说明，他喜欢自己吗？
　　感觉伊莲把嘴张开，舌头和自己的舌头缠绕在一起，对方贪婪的允食着自己口腔中分泌的唾液，咽进肚子里，化合反映，然后就像药剂一般，点燃了体内那团熊熊燃烧的火焰，愈演愈烈！
　　“伊莲老师！”郝亮抬起头来，眼睛盯着都对方，手伸进了对方的短裙里，直奔最的地方！
　　“嗯，小男人，我爱你，你也爱我对不对！”伊莲水汪汪的大眼睛火辣辣的看着郝亮，对郝亮的手，并没有加以阻止，反而紧闭着的双腿，慢慢朝两侧分了开。让郝亮的手指，能探索进去！
　　“没错，我也爱你！”郝亮用力点头，这会儿爱什么的，都先抛到一边，自己要炸了，先上了再说吧！
　　“爱我就要我吧！”伊莲说完这句话，通红着脸，搂抱着郝亮的脖子，把眼睛给闭上，不过那长长的睫毛，还时不时的眨动着，证明着她这会心里也是非常的紧张。两人心里都明白，王艳娇和红丽不知道什么时候就会回来，可这种刺激，又像一块磁铁似得，深深吸引着两人！
　　嘘嘘完，王艳娇靠在洗手间的墙上，点了支烟，她会抽烟，平常身上也带着，碰到什么解不开的难题，或者心情不好的时候，就会点上一支。不过，王艳娇吸烟的毛病，并不勤儿，也没有烟瘾，吸烟只是为了郝亮当初曾经无意说的那句话。
　　“姐，其实你吸烟的时候，很有女人味儿，很迷人！”
　　“小鬼头，毛都没长齐呢，你知道什么叫女人味儿啊！”不过话里虽然如此，可是王艳骄还是把小师弟的话记在了心里。
　　以前吸烟是为了排解情绪，现在吸烟是成了习惯！
　　红丽看着吸烟的王艳娇，站在哪里眨着眼睛说：“艳娇姐，嘻嘻，你说现在他们两个在房间里干什么呢？”
　　酒喝多了，脸上也红扑扑的，再加上那蘑菇头显得也非常可爱，就是股子里那种三八的性子，很让人受不了！
　　王艳娇摇了摇头，没说话。脑子里也抑制着自己，不让自己往那边去想！
　　“那你说，他们两个会不会控制不住，酒后乱……办坏事啊？”红丽嬉笑着说道。王艳娇没好气的横了她眼，小声骂了句：“你可真够三八的，像你这样，以后能嫁得出去才怪呢。”
　　“嫁出去干嘛，我自己又不是不能养活自己，鬼才要嫁出去给那些臭男人糟蹋呢！”红丽小嘴撅了下。
　　听到‘糟蹋’两个字，王艳娇就忍不住想到了昨天晚上，和郝亮在折腾的情景。自己不就是被那个小王八蛋给‘糟蹋’了吗，虽然是自己愿意的！
　　“艳娇姐，嘿嘿，要不咱们两个去捉奸吧？”红丽来兴趣的提议说。
　　王艳娇横了她眼，笑骂了句：“捉你的头啊捉。他们两个有什么事情，跟你，跟我有什么关系，我是她妈还是他媳妇啊。要捉你去捉吧！”说完，转头朝外面走去！
　　“嘻嘻，我怎么听着酸不溜秋的呢！”红丽自言自语的笑着嘀咕了声，然后道：“唉，艳娇姐，你等等我啊！”
　　包房里，郝亮和伊莲老师，缠绕拥抱在一起，像是干柴遇烈火一般，彼此都想把对方给融化了。
　　“我们，我们在这个地方做吗？”伊莲声音里带着股子兴奋，刺激，太刺激了，西方人天生对这方面就开放。如果不是伊莲很早就来华夏，遇到了郝亮，并且喜欢上了这个小男人，也不可能把之身一直留到现在了！
　　在她那些西方朋友里，基本上就没有一个是处。女了，早早的都享受过了性ai的乐趣。每次上网聊天时，还时不时的跟伊莲形容形容那种‘融为一体’时候的感觉，伊莲也早就想试试了，只不过心里一直还遗留着一个小小愿望，没有付出行动罢了！
　　“我师姐马上就要回来了！”郝亮苦笑着摇头，他真不敢保证，如果被王艳娇‘捉奸’后，暴怒后的情形。要知道昨晚上，在人家那张大，郝亮才刚刚破了人家的身子啊！
　　伊莲眼睛里掩饰不住失望之色，小声嘟囔着：“那怎么办，我已经快要忍不住了，小男人我想要你。想让你占有我，爱我！”
　　郝亮心说，娘的老子也快忍不住了，仗爆了都！心里一动，把伊莲从沙发上扶起来，说：“要不，咱俩偷偷的跑吧！”
　　“偷偷的跑？去哪里？”伊莲一愣，不过紧接着就明白了郝亮的意思，脸上红了！
　　“酒店，呗！”郝亮笑着拉她起来，离开的时候，和门口的服务员说了声，一会儿给回来的王艳娇和红丽传个口信，两人有事先走了。
　　然后啦着伊莲的手快步跑了出去。
　　郝亮感觉自己真的学‘坏’了，不怪王艳娇说自己，换做以前，自己绝对不会做出这翻举动出来！
　　出了青藤会所，伊莲连自己的车都没开，直接拦了辆的车，郝亮笑着朝的哥说：“找家最近的星级酒店！”
　　王艳娇和红丽回来，早已经是人去屋口。红丽把眼睛瞪得老大，轻声嘟囔了句：“人呢，跑了吗？”
　　王艳娇翻了个白眼，气的跺了跺脚，想都没想从包里拿出手机，就给郝亮打了过去！不过响儿了两声之后，自己挂了，叹了口气。转身朝外面走去！
　　“艳娇姐，那小男人可真不是东西，竟然背着咱们，把伊莲姐拐跑了，难道咱们就这样算了吗？”红丽叫着追了过去。
　　如果郝亮在这里，肯定会没好气的骂句：“吃里爬外，白眼狼啊你！”


第82章 大水冲了龙王庙
　　第82章大水冲了龙王庙
　　郝亮知道王艳娇肯定会找自己，只不过，他已经想好了，师姐给自己打电话，绝对不接。什么事情，先把这个外教老师伊莲姐姐拿下再说，刚才郝亮已经探明了，对方很有可能还是第一次呢，这样的宝贝，在国外绝对甚比‘大熊猫’。的他心里痒痒的，不吃了，悔恨终身啊！
　　找家四星级酒店，开了豪华间，郝亮迫不及待的抱着伊莲老师走进了房间。灯都没顾得上开，关上门，抱着就亲吻在了一起！
　　身上的衣服，一件件飞离身体，脱的都郝亮的。
　　伊莲靠在墙上，里边的小裤裤都没脱，直接被郝亮的拉到了一边，就这么站着，被小亮亮戳了进去！
　　“呜呜！”撕裂的疼痛，让点伊莲紧紧抱着郝亮的脖子，忍不住张嘴咬在了他的肩膀上！
　　…………
　　躺在，伊莲骑在郝亮身上喘着粗气，嘟囔着：“原来滋味这么好啊，难怪她们都像荡妇一样，天天要呢！”
　　“谁们啊？”郝亮笑着忍不住好奇的问，手在对方的翘t臀上着。
　　“我的那些朋友们啊，嘻嘻，她们很多都有好几个男朋友呢，像这种事情，一天要做几次，用她们的话讲，很愉悦，很享受！”伊莲娇笑着说。
　　“真受不了你们！”郝亮苦笑着摇头，抱着她翻身，让伊莲从自己身上下来：“累了，好好睡一觉吧！”
　　晚上就折腾了大半夜，快天明的时候，才睡了两小时。今晚上又折腾了两次，这都凌晨两点了！
　　早上起来的时候，伊莲抱着郝亮胳膊睡的正香。郝亮并没有叫醒儿她，轻手轻脚的起来，穿好衣服。看到躺在地毯上，伊莲那条带着红色梅花点点的小裤裤时，忍不住一乐，果然是第一次，难怪那么紧呢。
　　郝亮不知道自己是不是有‘情节’，但是遇到给了自己第一次的女人时，他一定会珍惜。用句老妈琴莉的话说，不管你给自己找多少儿媳妇，婆婆都养的起！
　　弯腰把那条纯白色绣花边的小裤裤拿起来，装进兜里，轻手轻脚的走了出去。让酒店的服务员去外面买套回来，并且给伊莲留言之后，郝亮才走！
　　今天是回来的第三天，有些事情有些地方，必须要去一下的。恐怕自己回来的消息，郝家早就知道了吧！
　　第一日拜访恩师，第二日，‘养精蓄锐’，第三日要再不回家拜访老爷子，就该叫不孝了！
　　礼不可废！
　　虽然，郝亮心里对郝家并没有多少认同，可毕竟有着血浓于水的血缘不是！
　　“哥们去哪儿！”的哥一口京味儿，回头朝着郝亮问。
　　“红墙大院！”郝亮笑了笑，回了声。的哥一呆儿，转过头去没在说什么！红墙大院对于京城人来说，都知道什么地方。能在那地方近出去的年轻人，说句白话，都是‘太子’党，而且还是那种纯的！
　　“你找谁！”大门口郝亮没进去，就被警卫给拦了下来！
　　“郝家，郝亮！”郝亮没过多废话。
　　啪，守卫敬了个礼后，说：“请稍等！”
　　能进这里的，都有登记，需要验证，除非有特别通行证，不然根本就进不去的。要不就的让里面的人出来领！
　　“三少！”出来领人的，是老爷子的专职秘术，王刚，四十出头，虽然老爷子已经退下来了，可在军政两届都依然还有非同小可的影响力！
　　“王叔！”郝亮恭敬的叫道。虽然是老爷子的秘书，但行政级别上，可不低，放下去的话，省级城市最少也可以任一届市长，书记，运作的当直接出任常务副省长，甚至省长，都没有问题。现在已经是副部级了！
　　“走吧，老爷子念叨过你好几次了，现在已经在里面等着了！”王刚含笑着点头，带着郝亮走进了红墙大院！
　　郝亮大伯郝建军在部队工作，现在已经进军委了，五十刚过，下届有很大可能任军委三号首长！旗下有两子一女，都在部队工作，爱人是解放军总院副院长！二伯，郝建国，北江省省委书记，只有一个女儿。郝亮父亲郝建明，京城第一副书记，市长。郝亮小姑郝建业在宣传部，有一子一女！
　　当年郝亮被人拐走，父亲郝建明和琴莉离婚之后，郝建明又取了宋家女儿，现在有一女，郝瑶，今年十五岁，读高中！
　　大伯家两个哥哥都在军界发展，可以说郝亮的回归，等于雪中送炭。如果不出现太大的变故，郝家不叛国，不造反，在华夏就是一颗常青树！
　　“爷爷！”望着客厅中椅子上坐着的老人，郝亮低头喊了声。
　　“回来了，坐吧！”老人指了指对面的沙发。已经八十岁的高龄，依然很健壮，说话中气十足，声音里带着一股不容拒绝的威严！
　　“小亮好不容易回来，你就不能露个笑脸出来吗？谁又不欠你钱。”奶奶拉着郝亮坐到沙发上，追问最近过的怎么样。
　　“没事，挺好的。也没人欺负我！”郝亮笑着摇头说，奶奶让他感觉很亲切温馨，那浓浓的关心，郝亮觉得心里暖暖的！
　　“安安稳稳的，好好做事。能干事，做事实！”老爷子再工作方面，只给郝亮说了这一句话。
　　留在家里吃过午饭，郝亮要走，老爷子点了点头没说话，到是奶奶很舍不得拉着郝亮的手，叮嘱他别和父亲吵架，不行晚上就回家里住。
　　人道是家家有本难念的经，郝亮和郝建明父子之间的关系，并不好！
　　从小楼里出来，郝亮才松了一口气，奶奶还好，可在老爷子面前，那感觉就好像是一座大山压在哪里是的，让人大气都不敢出！
　　“三少，等一下！”郝亮刚走到门口，王刚抱着一个纸箱追了出来。
　　“王叔，有事儿吗？”
　　“呵呵，这是老爷子让我给你的，你不是知道，其实这些孙子孙女里老爷子最常念叨的就是你了，期望最高的，也是你。在下面好好干，放开手脚，咱们郝家也并不比别人差。老爷子，你大伯二伯，你父亲，其实都看着你呢，有什么解决不了的事情也可以直接给我打电话！”王刚笑着说完，把纸箱递给郝亮，拍了拍他肩膀，转身走了回去！
　　郝亮在想，这些话是老爷子受意说的，还是王刚自己的意思？纸箱里几盒酒，黑色袋子里装的几条特供大熊猫。酒是特供茅台，甚至有一瓶是三十年的，我了个去，这种酒恐怕只有副国级以上的党和国家领导人，才能喝的上吧。
　　郝建明住的地方，是京城市委大院，二号小楼。
　　“喂儿，怎么是你呀？”一个娇滴滴的声音，突然在郝亮身后响儿了起来。郝亮转过头去，看着说话的人，一愣。
　　“你是，飞机上那个小姑娘？”郝亮忍不住乐了，这不正是和自己一起坐飞机，那个很逗的小姑娘吗！
　　“什么小姑娘，人家叫玉儿。”宋玉儿朝叶落翻了个大大的白眼，撅着小嘴有些不高兴的说。紧接着又说道：“哦，我知道了，你是来给小姨夫送礼的是不，嘻嘻，你是从下面过来的吧！”
　　说着两只眼睛还朝郝亮手指抱着的纸箱，努了努嘴，一副被人家看穿了的样子。
　　玉儿？姨夫？送礼的？
　　郝亮哭笑不得朝小楼望了望，没错啊，市委2号小楼，郝建明住的地方，如果郝亮说这里是自己家，也毫不为过吧？
　　“走吧，嘻嘻看你比较顺眼，挺有意思的份上，本小姐带你进去，我可告诉你说哦，我姨夫这里，平常可不怎么接见你们这些送礼的呢！”宋玉儿小大人的样子，从包里拿出钥匙了，把门打开，晃了下头，示意郝亮跟她走。
　　呵呵，郝亮苦笑望着对方紧绷扭着的小，心说这小妞儿最多十五六岁吧，还有这里的钥匙，叫自己爹小姨夫，难道是宋家的人吗？
　　“外面傻愣什么呀，快点进来啊，呆子！”宋玉儿娇滴滴的声音从里面穿了出来。郝亮摸了摸鼻子，忍不住走了进去！
　　“瑶瑶，小姨夫，小姨，我回来啦！刚才我在外面看着个送礼的，我就把他带进来了，嘻嘻，你们不知道，他可好玩了，这次坐飞机回来，他就坐我旁边，飞机飞到一半的时候，他竟然让空姐打开窗子，说闷儿，要透透气！”宋玉儿娇笑着嘴快的说。
　　“还有这么土的人……哎，哥哥，你什么时候回来的？”郝瑶前面话刚说道一般，就看到从外面进来的郝亮，顿时就忍不住叫了起来，高兴的朝郝亮扑了过去！虽然郝亮和郝建明之间的关系，不怎么融洽，但是和这位同父异母的妹妹，关系却十分的好！
　　“我就是那位从乡下来人，你的土老帽哥哥！”郝亮笑着腾出只手来，抱着小丫头说。
　　“你不会，和表姐，你们……”郝瑶看了看郝亮，又转头看了看宋玉儿，顿时忍不住娇声大笑起来：“咯咯，好好玩儿啊，你们竟然不认识，表姐还以为你是送礼的呢！”
　　宋玉儿脸上更澹站在那里脸都红了，这个大乌龙闹的！


第83章 座谈
　　第83章座谈
　　“郝亮表哥！”宋玉儿红着小脸儿，低着小脑袋，让一家人都忍不住哈哈大笑起来。
　　“亮亮什么时候回来的，怎么回来之前没提前打个电话呢！”宋淑芬也就是郝亮的后妈，笑着站起来，问。
　　郝亮和这小妈的关系一般，没有太多的恶感，也没有太多的好感。像跟郝瑶在一起的时候，可以感觉到那种血脉相连的感觉在里面！点了点头说：“嗯，中午了老爷子那里，回来就忘记了。呆会儿我还有事要出去，晚上不住在家里！”
　　“嗯哼！”郝建明听说郝亮晚上不在家里住的时候，板着脸哼了声，翻动着报纸却没有说话。可谁都知道，他的心思恐怕不在报纸上！
　　宋淑芬掩嘴笑了下，横了郝使建明眼。
　　郝瑶抱着郝亮的胳膊，垫起脚来贴在他耳边小声说：“哥哥，你不知道，爸其实挺想你的，我妈妈说连说梦话都叫着你的名字呢。咯咯，他就是不好意思承认罢了。真的，妈亲口跟我说的哦，不骗你哦！”
　　“丫头，再乱嚼嘴根子，这个月叫妈不给你零花钱了！”郝建明把报纸放下，板着脸瞪了自己女儿眼。心里琢磨着，难不成自己晚上真的说梦话来着吗？不过想儿子却是真的，当爹的想儿子，这有什么丢人的嘛！
　　“爸！您这个大忙人，今天没去上班啊！”郝亮笑着叫了声。两父子以前的关系，虽然不怎么融洽，大部分原因，都是因为郝建明再娶。不过在下面工作了半年多，郝亮从男孩也变成了男人，有些事情也想明白了，父母之间的恩怨，爱啊恨啊的，自己没事瞎操什么心啊！
　　反正，一年自己也不见得见到郝建明几次，何必弄的跟个仇人似得！
　　“今天周末，休息！”郝建明板着脸点头说。
　　郝亮这才想起来，今天是周末啊，那怪郝建明有时间呆在家里看报纸呢！
　　“从老爷子哪里顺的，要不然分给您点？”郝亮笑着抱着纸箱，走到茶几前放下，就这两步道，郝瑶像个超大号树袋熊似得，抱着郝亮的胳膊也没有放手！郝亮也没客气，坐着到了沙发上！
　　朝着一旁撅嘴站着的宋玉儿说道：“玉儿表妹对吧，坐啊，怎么竟在那里站着啊，又不是外人，快坐，快坐嘛！”
　　宋玉儿哪听不出来，郝亮这是调戏她呢，谁叫自己刚才把人家当客人了。现在好了，叶落反客为主！
　　狠狠的挖了郝亮眼，扬着小脑袋儿说道：“我当然不会客气啦，哼，坐不坐用不着你管！小气鬼。”
　　“咯咯！”郝瑶笑着贴在郝亮耳朵旁边说：“哥，你不知道呢，平常玉儿姐老是欺负我，霸占了我的零食，还跟我抢电视看，嘻嘻，现在你回来了，要多瑶瑶狠狠收拾她哦，她呀就是欠修理！”
　　宋玉儿其实比郝瑶就大一岁儿！
　　“臭瑶瑶，说我坏话。”宋玉儿跺了跺脚，气不过，竟然朝着郝亮身边坐着的郝瑶扑了过来。两人嬉闹在了一起！一旁坐着笑看两人吵闹的郝建明宋淑芬也不嫌吵的慌。两个小丫头，都是家里的小公主，宝贝着呢！
　　郝建明打开茶几上的纸箱，瞧了下，眼睛顿时一亮，把那瓶三十年的特供茅台，从纸箱里拿了出来，递给旁边站着的宋淑芬，嘴角多出一丝笑容说：“藏起来，这可是好东西，48年的极品！”
　　郝亮心说难怪人们都说，姜都是老的辣啊，眼光真毒啊，一眼就瞧出来哪个最好来。至于特供大熊猫，茅台，郝建明都没动。其实以郝建明的手段，像这些特供的烟酒什么的，压根就不缺。先不说郝建明自身就是正部级干部，而且又是老爷子最小的儿子，年轻的时候，在这偌大的京城里，也是顶级出了名的衙内，大纨绔，就是现在当爹了，年纪也大了，收心！
　　以四十岁的年纪，能坐上京城市长的宝座，前途可谓儿一片光亮啊！
　　宋淑芬把酒接过去，横了郝建明眼，但并没有说话。再次打量郝亮，自己这个‘儿子’好像和以前有了很大的不同！
　　“怎么想起突然回京了，遇到了什么麻烦吗？”郝建明靠在沙发上，眼睛办半咪着，审视着自己这儿子，十七岁的正科，放在整个华夏，怕都是独一份儿了吧。相比半年前，又沉稳了很多。做事说话不急不缓，已经有了自己年轻那会儿，七八分的火候了！
　　“嗯！”郝亮想了想，笑着点头，有些事情对家里人不需要隐瞒什么，如果被他们通过别的渠道察觉到了，反而不美！
　　组织了下语言，开口说道：“前段时间，我在南山县和朋友合伙开了一家，南山饮品公司，现在主打的是一款名为‘南山泉’的矿泉水，南山泉水的水质报告，3A+含有多种对人体有益的矿物质，长期食用可以改善人体体质。”
　　“在县城打不开局面？”郝建明嘴角露出一丝笑容，反问。对于儿子不务正业，搞什么饮品公司，并没有过多询问。至于儿子的钱是怎么来的，就更不怕以后被人查了，他亲妈是美国超级大财团的掌舵人，这基本最顶端的那些家族都是知道的。别看郝亮现在不显山不漏水的，呆在下面小破县城里，可他的名头，在九大巨头里恐怕都是挂了号的！
　　“本来在下面卖的挺好，在青市也逐渐打开了市场。不过叫人暗算了，呵呵！”郝亮笑着说完，神情上并没有没有任何懊恼，被人暗算了，三个字就好像是在说一个笑话。也怪孟浪妞儿太不地道，釜底抽薪掐了郝亮的命根儿不说，还想把巢都占了！
　　“哦？”郝建明一愣，笑着说：“呵呵，还有人敢算计呢？什么人这么大胆呢。”他到很好奇了！
　　“梦想集团的董事长，孟青云！”郝亮笑着说。
　　“孟青云？”郝建明皱了皱眉，这孟青云他到真不陌生，两人虽然想吃十岁，却是同辈儿，孟家以前在京城，也算的上是大家族，实力虽然比不上郝家，却也相差无几，不过自从孟家老爷子走后，加上孟家站队上的错误，已经逐渐退出京城这个圈子。但是孟青云的名头，在京城，绝对不小！


第84章 1578酒吧
　　第84章1578酒吧
　　孟青云其实和郝建明是同一辈儿的人，按辈分儿论，孟青云还的叫郝建明一声‘哥’呢，而‘梦想集团’郝建明也听说过了，是青云那丫头靠着自己的手腕，独立打拼出来的。只是不知道她怎么和自己儿子闹在了一起！
　　“用不用我跟青云提一下，让她放你一马？”郝建明想了想笑着说，他想自己这点面子应该还是有的！两人又不是结下了什么生死不共戴天之仇，自己出头最多也就是一个电话的事情！
　　郝亮摸了摸鼻子，他还真没想到，孟浪妞儿的名头这么响啊，连郝建明都认识她。苦笑着摇头说：“不用，这点小事情我自己能解决！”心里却暗自嘟囔道，让你出头，那不更坏事了吗，那孟浪妞可是趁着酒醉，把你儿子给‘吃’了，回过头来还想让你儿子给她当小白脸，你一个电话打过去，那不是助长‘贼人’威风吗？
　　当然，郝亮和孟浪妞儿那档子事情，绝对不是能摆到台面上来的！
　　“那你想好怎么解决了吗？装”郝建明笑着，并没把这档子小事儿放心里，这不过是随口一问儿，表示对儿子的关心罢了！
　　郝亮点头说：“想好了！”
　　“嗯！”郝建明又跟郝亮聊了下工作上的事情，两父子之间，差不多谈了两个多小时，期间很和谐，少有的没有争吵。旁边的宋淑芬看着谈笑的两父子，心里也很高兴。虽然郝亮不是己出，但是谁叫她自己就郝瑶一个女儿呢。
　　在这些大家族中，想要得到他人的认可，娘家是一方面，另一方面隐晦的较量，就要看下一代的子女们了，不是有句话说的好吗，母凭子贵！
　　“晚上要不回家睡吧！”
　　吃过晚饭，宋淑芬把郝亮送到门口，郝瑶更是抱着郝亮的胳膊，撅着小嘴不撒手，她心里老大不乐意自己大哥走了。
　　“宋姨儿，晚上我就不回来了，跟几个朋友聚聚，回来就很晚了，直接找个地方睡就行了。”郝亮笑着摇头，伸手在郝瑶小鼻子上瓜了下，笑着说：“等回头哥哥带你好好玩一圈！”
　　从市委大院出来，郝亮漫无目的走着，现在才八点多点，并不晚。对京城很多人来说，夜生活才刚刚开始！
　　叹了口气，虽然和郝建明谈了好久，可是想要真的融入进那个家庭里去，还是很难！
　　“师傅，去1578！”郝亮拦了辆的车，随口说。1578是离华夏大学不远的一家酒吧，去哪里的人学生比较多，当然更多的则是那种去‘拍婆子’的大小少爷们。传闻1578里的学生妹儿贼多！
　　郝亮上大学那会儿1578就开业了，他也常和班里的大哥大姐们去哪里逍遥。1578的老板据说是位灰白两道通吃的女人，叫瑞姐，郝亮见过几次，在酒吧里有个专门的卡座是她的，晚上没事的时候她会去哪里喝酒，却少有人敢上去搭讪！
　　至于为什么，郝亮也不了解！
　　瑞姐是个很漂亮的一个女人，当然以上秘密都是李凯那色胚透露给郝亮的。上学那会儿，郝亮还是个纯洁的‘小正太’，保持着一种‘女人是老虎，碰见要躲开’的心态。别人不去勾他就不错了，他哪还会去招惹别的女人啊！
　　今晚上郝亮之所以想去哪里，一是暂时没地方去，第二个也不无想回味儿以前的想法。
　　时光匆匆过，人也散物也非，不知道自己那些同班的哥儿，姐儿们，现在都过的怎么样。
　　1987外面的巨大彩虹灯闪烁着，依如以前的模样。
　　“先生，几位！”侍者笑着询问。
　　“自己！”郝亮含笑着，进去后，找个位置独自喝着酒。听着不知名的乐队演唱那首“朋友！”
　　“嗨，帅哥自己一个人吗？”身后想起个声音来，脆脆的给人的感觉还不错！郝亮转过头去，两个女孩站在身后，正笑望着他。两个女儿个子都不低，身上的穿着，也不是那种太的，都是紧身女仔裤，小T恤，样子酒吧中等光有些闪烁，具体看不太好，总体上来说，不是太差。
　　“对啊！”郝亮笑了笑，美女主动上门搭讪，要是换做以前，自己肯定是要退避三尺的。可现在，都成男人了，还有惧怕这种‘艳遇’吗？
　　“我叫甜甜，她叫欣欣。”说话的那位身材，性格有些外向的女孩。两个女孩一左一右坐到的郝亮身边。凑近了后郝亮仔细打量了下，那个叫甜甜的女孩大大的眼睛，一张圆圆的娃娃脸，胸前竟然有一种波涛汹涌的感觉，就是不知道是不是垫出来的！
　　叫欣欣的女孩，眼睛不大，鼻子也不大，小嘴也不大，反正什么都不大，但是组合到一起，给人的感觉，很精制。并且两个女孩的年纪好像也都不大，绝对不超过二十一二岁，青春靓丽！
　　“我叫郝亮，朋友都叫我亮子！”郝亮笑着，说：“两位美女喝点什么，我请客！”
　　“好啊，我要柠檬汁，欣欣要苏打水！”甜甜娇声笑起来，显露出脸上的两只小酒窝。
　　郝亮心说难怪叫甜甜呢，笑起来确实够甜的！
　　没一会儿的功夫，甜甜和欣欣两个人底细就被郝亮套了出来。
　　“我们都是北影的学生，嘻嘻，今晚上跑出来玩的。看你年纪也不大，也是附近的学生吧？”甜甜转着眼珠子，嬉笑着问。相比她另一变坐着的欣欣，就安静多了，很多时候都是看着两人，并不过多插嘴！
　　“北影的啊，呵呵，我说怎么长的这么都长的这么漂亮呢！”郝亮笑着摇头说：“以前是这附近的学生，但现在不是了！”
　　“那你是做什么的！”欣欣突然插嘴问道。两人之所以过来搭讪，一是看着郝亮年轻，又很有型，过来想认识下，二也是以为他现在还是学生呢！
　　“公务员！”郝亮笑着，并没有隐瞒！
　　甜甜眼睛一亮，嬉笑着说道：“公务员？你才多大啊，我估计大学都没毕业吧？”话里话外显然是不相信郝亮说的。
　　“呵呵，你估计错了！”郝亮笑着摇头，并没过头的解释，举杯独饮！
　　“那你说，你在哪里工作，把单位具体地址告诉我们，我们就相信你了！”甜甜眼睛一转，笑着说。
　　“听说过南山县吗？”郝亮道。
　　“南山县？没听说过，在哪里啊！”甜甜想了想摇了摇头表示不知道！
　　欣欣却突然开口说：“我知道，是青市下属的一个县城对吧？”
　　“没错，你家是青市的吗？”郝亮笑着转过头去，欣欣的普通话很标准，所以郝亮并没听出她是哪里的人来！
　　“嗯！”欣欣把眼睛眯成月牙，含笑点了点头。
　　“这么说起来，咱们还是老乡呢。呵呵，我家也是青市的！”郝亮笑着道。
　　甜甜暗地里朝欣欣挤了挤眼：“青市哪里的？交代一下吧！”
　　郝亮把大概地址说了下，他到也不怕两个小妞儿找上门去！
　　“欣欣，离你家远不远？”
　　“不太远！”
　　“咯咯，那你们以后可要多联系了哦！亮子，把你的手机号码给我们留下吧，以后方便‘组织’联系你！”甜甜嬉笑着说！
　　“行啊，不过我过几天就要回去了，在京城不会呆太久！”郝亮笑着点头，毕竟下面还有工作要做呢，这次来京城是为了办私事！
　　从酒吧里出来，才十点。两个美女和郝亮打招呼，走了。
　　郝亮直接打车了伊莲哪里，早上走的匆忙，一天又没打个电话，也不知道她怎么样了！也奇怪了，今天不但伊莲没给自己打电话，就连师姐王艳娇也没一个电话，照说这是不应该的事情啊！
　　门外，郝亮敲了敲门！
　　伊莲打开门望着外面的郝亮，眼睛里闪过欣喜之色，不过很快就掩饰了下去。板着脸扭头走进了客厅里！
　　好像生气了？郝亮摸了摸鼻子，带上门走了进来。他还以为对方是因为自己早上起来，没跟她打招呼就走了而生气呢。可当跟着伊莲走进卧室之后，整个人就木了！
　　“咯咯，怎么样，怎么样我就说这色小子肯定会来吧，你们还不相信我。”看到郝亮进来，红丽顿时就从蹦了起来，高兴的叫道。转头对着郝亮质问道：“小子，你可够不地道哦，昨晚上竟然放我们鸽子，哼，老实交代和伊莲发生了什么事情，是不是偷吃了，坦白从宽，抗拒从严哦！”
　　说完，暗地里还朝着郝亮挤眉弄眼的，也不知道这是在帮郝亮呢，还是在落井下石呢！
　　郝亮看了看板着脸靠在床头拿遥控器换台的王艳娇，又看了看躺在，同样不说话也不看自己的伊莲，脑袋就大了！
　　就差没抬手自己给自己一耳光了，特码的，这不是自投罗网吗！
　　“红丽姐，这都快十一点，挺晚了，你不回家谁家吗？”郝亮转头苦笑望着红丽问。准备先把这个没事挑拨是非的，八卦妞儿赶走了！
　　红丽眨巴了眨巴眼睛，嬉笑着说：“不回呀，这么早回家干嘛去，人家又不困呢！”
　　郝亮忍不住翻了个白眼，暗道真是奇葩啊。板着脸说：“淑女坊听说又推出了两套最顶级的美容方案，红丽姐明天不准备去试试吗？晚上睡眠质量不足，很容易影响皮肤的！”
　　淑女坊？免费金卡？嘻嘻……红丽突然响起来，自己可是拿过人家钱财的呢。点了点头说：“也对哦，那好吧，我就回家去睡觉觉好喽，不过你们可注意点影响啊，打架千万别动菜刀，骂人的时候也要控制音量，别吵到了楼上楼下的邻居。”
　　看着恋恋不舍离开的蘑菇头，郝亮忍不住翻眼骂了声：“八婆！”
　　“扑哧！”
　　伊莲和王艳娇不知道谁忍不住一乐，弄得两人都笑了！
　　笑了好啊，笑了不就代表有门吗。郝亮心中一动，看着重新板起来脸来的两人，也没搭理二人，直接脱了鞋子，脱了T恤，最后开始解腰带！
　　王艳娇皱着眉，忍不住问道：“你想要干嘛？”看到郝亮的动作，她心里也忍不住扑通扑通的乱跳，可一点不像脸上这么镇定。暗想这坏胚子小王八蛋难不成还想用强来吗？老娘是从呢，还是不从呢？
　　纠结着！
　　郝亮把裤子扔到一边，只穿着爬到，苦笑着说道：“当然是睡觉啊，还能干嘛。今天这一点可累的我够呛，现在一点都不想带动弹的！”说完，爬到两女中间躺下，拉过个抱着放在脑袋后面，把眼睛一闭……


第85章 串通一气
　　第85章串通一气
　　“喂！”五分钟后看着躺在一动不动的郝亮，王艳娇忍不住了。
　　喂？喂就喂吧，肯定不是叫我呢，郝亮躺在既不睁眼睛，也不动弹，装作睡着了似得！
　　让王艳娇心里又好笑又好气，翻了个白眼骂道：“小王八蛋少躺在给老娘装死，再不起来，信不信老娘一脚把你踹床底下去？”
　　“你舍不得踹！”伊莲从旁边接话，声音里带着一股笑意。
　　“舍不得踹？那老娘就踹给士你看……”王艳娇嘟囔着。
　　郝亮一听再也装不下去了，睁开眼睛苦笑着，揉了揉脑门，坐起来靠在床头上，问：“师姐，您就大人大量放过小的吧，下辈子小的给您做牛做马，报答您的大恩大德还不成吗？”
　　王艳娇不乐意的横了他眼，道：“为啥要下辈子，这辈子你又不是七老八十的人了，就不能给我做牛做马吗？”
　　郝亮摸了摸鼻子，心道这辈子我还没享受够呢，怎么能叫你就这么给活活玩死呢！
　　“我也不跟你废话了！”王艳娇板着脸，说：“我跟伊莲之间，你选择哪一个当女朋友吧？”
　　“对，我跟艳娇之间，你最好选一个，如果选择她的话，那我就回伦敦去。如果选择我的话，那以后你就不能再和她做ai了，你要完完全全的属于我一个人。”伊莲毫不示弱的开口说道。
　　两个人针尖对麦芒，叫上劲儿了！
　　郝亮听的脑袋都大了，选谁？自己可是有女朋友的，选了你们，那南山县的朱瑾怎么办？她发起火来，那也是水漫金山啊！弄不好，山崩地裂，跳楼自杀的可能都有。再说了，就是先不提朱槿，单单你们两个这么着，郝亮自己敢选吗，不管选谁，那就是‘厕所里点灯――找死（屎）啊！’
　　“你们，能不能不要逼我！”郝亮苦笑着，看着王艳娇和伊莲上人道：“我真的选不出来，师姐是我对不起你，都是我的错，不该回来，也不该让你遇到我。伊莲老师，我也对不起你，昨晚上不该趁着喝酒以后，就和你发生不该发生的事情。”
　　声音一顿，话里又带着一丝绝望和无奈的开口说道：“你们两位都是天之娇女，是我混蛋，让你们这样，你们两个我真的选择不出来，而且你们也都不能做我女朋友，因为我已经有女朋友了！”
　　王艳娇板着脸没说话，伊莲也没有开口。其实和郝亮发生关系，两个人都是自愿的，而且事先也都已经知道了郝亮是有女朋友的！可是她们最后还是选择了同意，甚至隐约带着鼓励和放纵。
　　“跟你现在的女朋友分手！”王艳娇想了想，面无表情的说道。郝亮苦笑着摇了摇头，还没容的他说话，王艳娇就打断了他，说道：“你先别忙着拒绝，如果你和你现在那个女朋友分手的话，我同意你和伊莲还有我，一起交往，不在勉强你选择我们其中的哪一个，至于将来和谁结婚，那就看你的选择了！”
　　伊莲也说道：“没错，我同意艳娇说的，如果你和现在女朋友分手，我们两个人都愿意做你女朋友。按你们华夏人说的就是‘可以左拥右抱’，齐享天人之福！”
　　郝亮一呆，心说这样也行？其实他不知道，在没来之前，王艳娇和伊莲已经私下沟通过了，两人是好友，和外人相比，绝对要亲密，就好比两个家里的姐妹竞争，总比和外面的女人抢好不是。
　　最后不管郝亮选择了谁，那也都是肥水不流外人田！至于婚姻上，王艳娇和伊莲也说了，以郝亮的身份，婚姻很多时候是自己不能做主的，谁叫生在帝王家呢，政z联姻已经成了一大必然。这不但是在华夏，在全世界所有的上层，都是如此!
　　“如何？”王艳娇盯着郝亮逼问。
　　郝亮苦笑起来，要说不动心，那是骗鬼呢，可动心又能怎么样，难道自己能做陈世美吗？
　　“师姐，你觉得我会同意吗？我从十一岁开始就认识你了，呵呵，我的性子你应该了解。”郝亮摇了摇头。
　　“你就不在考虑考虑了吗？”王艳娇眼睛红了。虽然这个答案，她早已经心里有数，可事到临头，她还是忍不住觉得委屈，想要哭！
　　“这还有考虑吗？如果我为了你们放弃朱瑾，那样你们是开心了，但是朱槿怎么办，那个傻妞儿……”说道这，郝亮摇了摇头。
　　“艳娇，咱们就别逼他了。这样小男人的压力会很大的！”沉默了一会儿，伊莲突然笑起来，开口说。转头对着郝亮说道：“放心好了，我们都是骗你的，谁也不会逼迫你和你女朋友分手的！”
　　王艳娇白了郝亮眼，没说话！
　　“你今天不是累了一天吗？躺下，好好休息会儿吧！”伊莲脸上突然温柔起来。让郝亮躺倒，闭上眼睛。她则躺在到了郝亮身边！
　　灯关了，房间里开着空调，不冷也不热。可郝亮心里却七上八下的，什么情况啊这是！风暴前的宁静，还是最后的离别？
　　不管那种情况，都不是郝亮愿意看到的！
　　“亮子，你也不要乱想了，既然都发生了，就先这么呆着吧，谁叫我和伊莲都挺喜欢你的呢。以后你交你的女朋友，我们不管你，要是我们遇到好的了，就把你踢开，寻找我们的幸福，至于现在，你就暂时先当我们的替代品吧！”房间里安安静静的，就在郝亮以为身边的两个女人都睡着了的时候，王艳娇突然叹了口气，说道。
　　“对，你就暂时当我们的‘临时性’替代品吧。”伊莲娇笑着，手在郝亮胸口上着：“跟你在一起，是一种身心愉悦的享受！”
　　我了个去，郝亮翻了个白眼。这外国妞儿，不过让自己一次就干舒坦了吧！
　　“你想不想试试，？”王艳娇把嘴贴到郝亮耳边，吹了口热气，小声问。？郝亮小心肝噗哧噗哧几下就跳到嗓子眼里来了。刚才还是放在水里煮，难道这会儿就要放在火上烤了吗？是真心询问，还是放出风来引自己上钩，然后在一棒子从最高处打落下来。
　　郝亮这心里，是真没底儿啊！
　　“师姐，啥叫啊？”郝亮咽了口唾沫，装傻充愣的反问。咱是祖国纯洁的大好青年，老纯老纯了，不该知道的绝对不知道，就算你说了，也装不知道！
　　“小王八蛋！”王艳娇笑骂着，手伸到叶落腰间的软肉上，狠狠的拧了一把。
　　“哎呦，疼！”郝亮差点没尖叫出来。
　　王艳娇笑着问：“你还知道疼啊？叫你揣着明白装糊涂，现在知道了没？”
　　“知道了，知道了！”郝亮哭笑不得的点头，黑暗中，三人只能听到彼此的声音，谁也看不到对方的表情！
　　一只不知道是谁的手，隔着小库摸到了小亮子身上，引的郝亮火大！
　　“那想不想呢？”王艳娇声音带着丝魅惑的问。
　　“想！”
　　郝亮心说，那个男人不想啊，除非有问题！
　　“既然想，那就动手啊，还愣着干什么呢？”王艳娇把身体朝郝亮身上蹭了蹭，另外一边的伊莲也差不多！
　　咕噜，郝亮喉咙耸动着，蹭从坐了起来。勉强看到两条躺着的身影，刚想扑上去，突然身子一顿，停了下来！
　　不对啊？刚才王艳娇和伊莲吵的还不可开交，怎么转眼的功夫，就亲的跟姐俩儿似得了，还要玩双娇共侍一夫？这里面有猫腻啊，自己可别被欲huo冲昏了脑袋，再‘阴’勾里翻了船！
　　王艳娇已经准备好了，伊莲也差不多，反正不管郝亮扑到谁的身上，最后的命运都免不了被毒打一顿。
　　自己气都没削呢，还想让两姐妹纵容你玩？咋美不死你呢！
　　“那个，你们两个先躺会儿啊，我上厕所！”郝亮从跳了下去，哼着小曲走出了卧室。
　　王艳娇和伊莲同时一愣，这都能忍住？
　　“小王八蛋，太奸猾了！”王艳娇嘀咕着骂了句。
　　伊莲扑哧一笑，明白两个人的计策被对方看穿了！
　　郝亮在卫生间里冲了个凉，把心里那股小火儿给浇灭了。想想前因后果，心里一阵后怕，差点就露相了！
　　从卫生间里出来，也没进卧室里去，一张两个都是敌对势力，回去还指不定遭什么罪呢！看样子王艳娇和伊莲这对新结同盟，还得分化，逐个击破啊！
　　客厅中有沙发，有电视，反正也不冷，就这么糊弄一宿吧！
　　大概晚上十二点了，躺在沙发上郝亮都快眯着了，卧室里的门开了。王艳娇走了出来，看着沙发上蹿缩躺着的郝亮，有些心疼。走过去，轻拍了拍他，郝亮睁开眼睛，看着王艳娇咧了咧嘴。
　　“起来吧，去睡，不折腾你了！”王艳娇苦笑着，说。
　　迷迷糊糊的郝亮跟着王艳娇走了回去，一左一右抱着两个玉人，闭上眼睛睡着了。
　　再醒过来的时候，已经是早上五点，天刚刚擦亮，太阳还没有出来！
　　看着两个睡的正香儿的玉人，郝亮一乐，心里也开始不安分起来，又想起昨晚上王艳娇的话，嘴角流出一丝坏笑！暗道，你不是想要吗，嘿嘿，那就和了你的心愿，自己个大男人的怕啥，反正你们都不怕！
　　当然，是不是真不怕，郝亮可就不知道了！
　　王艳娇身上穿的应该是伊莲的睡衣，粉红色的，另一旁躺着的伊莲，身上穿的淡黄色的。都很宽松，郝亮很容易就能把手伸进去！
　　朝第一个下手的是王艳娇，在郝亮心里征服这麻辣师姐，要比征服伊莲外教容易的多。轻手轻脚的把睡衣里那跳黑色网状的小可爱，慢慢的拉了出来。其实在郝亮使坏的时候，王艳娇就已经醒儿。
　　在郝亮脱她小可爱的时候，脸都红了，眼皮跳动着，却没有把眼睛睁开。心里暗骂了句，大清早的就不安分！
　　“艳娇姐？”郝亮轻声叫下。王艳娇没有搭理他，可下一秒就装不下去了，这小坏蛋竟然把自己两腿分开了，羞人的地方都漏出来了！
　　“你想要干啥啊？”王艳娇睁开眼红着脸，轻声喝斥了一句。
　　郝亮嘿嘿坏笑着没说话，人却压了上去。“哎呀……嗯，你，怎么这样啊！”王艳娇红着脸，没能阻止住郝亮进来，感觉着身体里的充实抚媚的横了他眼！
　　“轻点，别把伊莲吵醒了！”王艳娇红着脸望着仅在直尺的小男人，说完抿着嘴，两手搂着郝亮的脖子，把眼睛微闭了上，既然组织不了，那就享受吧！
　　刚开始还好，到后来郝亮就忍不住了，一边吻着王艳娇，一边加快了速度！！！


第86章 小姑郝建业
　　王艳娇刚开始还可以忍住，可骑在她身上欺负自己的郝亮，嘴角带着那丝坏坏的邪笑，起落的幅度越来越大，速度也越来越快，她就忍不住想哼唧出来了，威胁的瞪着郝亮也不管管用，不但不管用，反而更加变本加利的折腾自己。
　　这时候就算有心想要把他推开，王艳娇也办不到了。
　　“嗯嗯,唉，一会儿把伊莲吵醒了！”王艳娇两手捂着嘴，红着脸侧头朝伊莲望过去。
　　其实郝亮早就看出来了，伊莲早就醒儿了，这会不过是装睡呢罢了！没看到她脸都红了，呼吸也不怎么顺畅了吗。再说了，两人动作这么大，床垫也是席梦思的，弹性很好，他们这么动，伊莲能感觉不到吗？
　　“嘿嘿，师姐你也有害羞的那时候啊？”郝亮贴在王艳娇耳边，坏笑这着说：“昨晚上你们不还吵吵着要什么‘’吗，怎么，现在到怕了？”
　　“小王八蛋，你是故意的对不？”王艳娇转过头来，紧紧的抱着郝亮的脖子，也不撒手，低头在肩膀上就给他了口！
　　属狗的呀！疼得郝亮直牙，可他没叫，而是化疼痛为‘力量’，开始深深的打击着她！
　　很快王艳娇就松口了，呜呜的小声哼唧着。她也不忍心多用力咬郝亮，可这小王八蛋实在太糟蹋人！
　　好友就在身边，自己被小男人骑着，心里有种说不出的刺激，下面都快把床垫弄湿润了，这会儿也在没心情考虑，是不是会把伊莲吵醒了。就算她想忍着不出声，也办不到了，小男人那一下一下的，让她骨头都快酥了！
　　伊莲刚开始还能闭着眼睛装会儿，可很快就装不下去了，两人折腾的动静，想让她不想都不成，王艳娇那个叫声，两人合在一起那种噼啪的肉响儿，让伊莲浑身发痒，睡衣里的小裤裤都被露水打透儿了！
　　“真受不了你们两个，大清早的就不让人睡觉！”伊莲红着脸从坐起来，瞪了两人眼，羞跑了！
　　“都是你，都是你，小王八蛋这回满意了吧！”王艳娇脸上也羞得恨不得找个地缝钻了，举着拳头狠狠的在郝亮肩膀上砸了几下！
　　郝亮也放开了，嘿嘿笑着说：“怕什么，反正你们都是比较了解我的。对吧！来，起来换姿势，跪着……”
　　…………
　　伊莲坐在马桶上，红着脸手指放在两腿间，一手放在胸口上，过了好久，身体突然像抽筋儿了似得，僵直了好一会儿，才回过神儿来，松了口气。把湿漉漉带着粘液的手指拿出来，瞅眼，忍不住脸上又是一红！
　　洗了个热水澡，穿好衣服出来的时候，卧室里王艳娇那娇声依然响亮儿，伊莲无奈只好板着脸走进去，瞅也不瞅的两个人，径直从衣柜里把自己的衣服，背包都拿了出来，然后跟做贼似得，从卧室里快速跑了出来!
　　“你说，伊莲去干嘛了？”王艳娇躺在郝亮怀里，靠着他，享受着那股子余韵。突然想到，伊莲出去了好一会儿都还没回来呢，忍不住皱了皱眉问。
　　“不知道啊！”郝亮躺在吸着烟。事后一支烟儿，赛过活神仙啊！
　　“小混蛋，现在满意了吧！”王艳娇没好气的横了他眼。
　　嘿嘿，郝亮笑着也不说话，其实心里还是有点遗憾的，让伊莲老师跑了，要是能把她留下，把两人放到一起，那就更美了！
　　当然，这话儿现在是不能对王艳娇说的！别看现在王艳娇乖巧的跟个小猫似得，可发起怒来，那可就是灭顶之灾了！
　　“笑，就知道笑，没心没肺的！”王艳娇气不过，又捶了他下。
　　“刚才不舒服吗？”郝亮把话题岔开，似笑非笑的反问。王艳娇脸上一红，横了他眼，喝斥道：“闭上嘴，不许说话！”
　　伊莲跑了一个多小时的步，然后又买了早餐，从出来到回去，大概两个多小时的时间，估摸着家里的两人，也折腾完了，才往回走！
　　那是自己的家，怎么能让别人占了呢，在说了，这算什么，自己那些西方的朋友，不但自己和好友陪男朋友取乐，有是的时候，还会开那种‘开放式’的派对，一个人和多个男人一起搞呢！
　　虽然这样给自己打气，可是伊莲在华夏这么久，很多习惯已经民族化了，性格上绝对不会像她西方朋友那样放的开。
　　伊莲回来松了口气，因为王艳娇和郝亮已经穿好了衣服。笑着晃了晃手里的食物，笑着说：“大早起的就剧烈运动，相信两位已经饿了吧，咯咯，我买了早餐，慰劳你们的‘辛苦劳作’哦！”
　　“伊莲你也跟着红丽那八婆学坏了！”王艳娇红着脸横了她眼。
　　吃完早餐，王艳娇就走了，有好几天的时间没有去公司了，今天必须得去公司处理下事物。临走的时候，还不忘盯着郝亮瞅了眼，大有，现在老娘走了，你可以尽情的折腾了，满意了吧！
　　也不知道是她公司里真的有事，还是故意躲开，给伊莲和郝亮创造机会！
　　“小男人儿！”等王艳娇走以后，伊莲脸上一红，主动凑到了郝亮身边，水汪汪的大眼睛望着他，那意思再明显不过了！
　　郝亮心里苦笑了下，想起了那首‘男人就是累’，还真特妈没错啊。总不能厚此薄彼满足了那个不满足这个吧？
　　行了，累点就累点吧！
　　把伊莲外教‘安慰’妥当，已经快上午十点了！
　　“你还要出去吗？”趴在抱着枕头，伊莲望着郝亮，有些失落的问。
　　郝亮边提着裤子，边苦笑着说：“这次来京城要办的事情还不少呢。”他准备中午去小姑家，想要在华夏一套打广告，小姑那里必须的去。谁叫她在广电身居要职呢，只要她老人家开口，一切不是问题，甚至广告费都能剪下一半来！
　　“好好在家里睡一觉，晚上我回来！”郝亮临走之前，扑在，和伊莲腻味儿了会。
　　昨晚上，郝亮就已经给小姑郝建业打过电话了，听到郝亮这个侄子要去家里，今天一连推掉了两个不重要会议，至于其它饭局，不管是谁的一律推掉。
　　小姑一家住在广电总局那边，小姑父是大学里的教授，教授国学历史，做学问的，很和善的个人，从不与人置气，也不热衷政治！
　　对于郝亮能来，小姑一家人都很高兴。小姑只有一个女儿，年纪还小今年才十一岁，性子有些像她父亲，有些内向，只见过郝亮一次，所以有些认生！
　　“坐，跟你小姑父坐会儿，菜儿一会就好！”郝建业笑着让郝亮坐，今天她亲自下厨！
　　郝亮的小姑父姓张，名育红！国内有名的国学家，历史学家，十几所大学的名誉教授。名望虽然没有郝亮恩师王秋恩高，但也不差。所在的领域中，各有所长！
　　“小亮，在下面还习惯吗？”张育红笑着问。
　　“还行，挺好的。呵呵，比呆在京城中自在多了！”说着朝张育红眨了眨眼。
　　一旁的张彤，坐在沙发上悄悄的打量着自己这个表哥，暗道，自己这个表哥好帅呢，也好厉害，才十八岁就已经好是博士了，自己要像他那么学习好就好了！
　　张育红点了点头，他不喜欢那种争斗，安静下来看看书，写写字，挺好的。像在大学里，那些领导们争权夺势的事情，他从来都不过问。对于学校给他安排什么职务，他也从来不接。
　　只做好自己分内的事情，做好自己的讲座！
　　“姑父，最近在研究水浒？”看着桌上的那本名著，郝亮笑着问。
　　“嗯，小亮也看水浒吗？”张育红笑着点头。
　　“看过，了解不多。”声音一顿，郝亮摇头说：“宋江，一己私欲，亏了兄弟，无野心还做什么首领啊！”
　　四大名著中，相比水浒传，郝亮更喜欢三国。
　　一大一小开始把话题转移到水浒中的人物上面去，这一聊就是个把小时的过去了！张彤满眼小星星的望着自己的这个表哥，心里佩服不已。要知道家里，很少看到自己爸爸跟谁能聊的这么久！
　　“行了，别聊了吃饭吧！”小姑郝建业笑着叫两人。
　　饭桌上很融洽，郝亮陪着张育红喝了两杯，并没有过量。在小姑家吃饭，感觉比在自己家里都好。
　　吃完饭以后，张育红主动接过了刷碗的‘重任’。郝亮要帮忙，被小姑郝建明笑着拉了出来：“让你姑父刷吧，以前保姆不再的时候，刷碗做饭都是他的活儿。”坐到沙发上笑着问：“到小姑这里来不只是吃饭来的吧？说吧什么事情！”
　　郝亮把南山泉想要在华夏一套做广告的事情，和郝建业说了下。其实如果不是怕孟浪妞从中阻挠，直接让王向朝去花钱去找电视台就成了，根本就不用麻烦小姑。
　　郝建业一听，想了想笑着说：“我当什么事情呢，就这事情啊？昨晚上还亲自给我打了个电话，我还以为什么大事呢！”
　　郝建明亲自给小姑打电话了？这道是郝亮没想到的！
　　“回头我帮你问下，做个广告，应该问题不大！”郝建业笑着说。


第87章 两个小丫头
　　“王叔，是我郝亮！”从小姑郝建业家里出来，郝亮拿出手机给王向朝打了过去。
　　王向朝这些天一直眉头不展，等着郝亮这个电话呢，虽然临走之前郝亮就已经嘱咐过了，让他暂时把所有的事情暂时都放下，埋头生产，以迎接接下来的产品大喷发时代，这几天虽然没有机关部门过来找麻烦，可看着场子里销量一天天减少，仓库里的货存一天天增加，也不出货，他哪能安心啊。
　　“老板，怎么样了，京城那边有什么进展没？”王向朝声音里带着一丝急躁。
　　“搞定了，你今天就带几个人过来，对了，再带点样品过来，什么广电啊，京城市政府啊，给我免费送。哪怕就是开会的时候，在会议室那摆上一圈，能上上新闻，那也是广告啊。”郝亮笑着说。
　　免费赞助？王向朝苦笑着说：“老板，没有搞错吧，就算咱们愿意给人家送，人家能要咱们的免费赞助吗？”
　　“不要？免费的不要，那就让他们花钱买呗。”郝亮哈哈笑着道：“放心好了，这边的关系，我都帮你搞定了，剩下的事情，相信不用我说，你也知道怎么办！”
　　挂了电话以后，郝亮心里松了口气，虽然一两千万的小生意郝亮不怎么看在眼里，可也不甘心被人就那么骑在脑袋顶上拉屎不是？孟浪妞儿，以为有钱了不起啊，尼玛，等老子以后比你有钱的时候，到时候让你给老子舔脚指头。
　　哼，不是让我给你当情人吗？到时候大爷让你当丫鬟，特码的！
　　王向朝的能力，郝亮心里有数，凭着自己给他搭建的这些关系，南山泉打进京城市场，走向全国只不过是时间问题！
　　伊莲外教家里，就剩下她一个人，师姐王艳娇已经走了，至于红丽那个三八，也不知道今天干啥去了，反正今天没来！
　　“伊莲姐！”抱着伊莲躺在床上，郝亮好奇的问：“你是啥时候开始喜欢我的？我可比你小好多呢！”
　　“不知道！”伊莲摇头，说：“我也不知道是什么时候喜欢你的，反正，反正对你的感觉很特别。你是最特别的一个，这么多年来，一直都是！”
　　特别吗？郝亮心里嘟囔声，不都是一个鼻子两个眼睛吗，有个毛的特别的。手伸进伊莲衣服里，问：“伊莲姐，你在华夏呆了很久了，以后还准备回去吗？”
　　她年轻的时候，也可以说是天才，二十三岁从哈佛大学毕业，拿到硕士学位，到华夏任教。
　　“我也不知道，也许会吧，毕竟我的家人，朋友，都在美国。虽然我喜欢这个国家，可我毕竟不是这个国家的人，总有一天是要回家的！”伊莲笑着摇头。这些她暂时都没有考虑过，因为她还年轻呢！
　　被郝亮撩拨的有些痒，伊莲水汪汪的大眼睛望着郝亮，突然坐起来，把身上的衣服的脱了个精光，大胆的朝郝亮放电。
　　“来把，我的小男人，咯咯，今天没有任何人打扰我们了！”
　　对于美女的请求，郝亮已经学会了‘yes’，必须是有求必应，这方面男人，怎么能说不呢！
　　早起，郝亮醒过来的时候，伊莲还在睡，昨晚上疯狂了大半夜，郝亮想一起把那朵娇艳的小菊花给摘了，可对方死活不乐意。
　　穿好衣服，离开伊莲的住所。开着伊莲的帕萨特，去接郝瑶和宋玉儿两个小丫头，昨天已经说好了，今天周末没有课，带两人一起去游乐园玩。
　　“哥，你来的好晚，我和玉儿姐，都已经等你老半天了！”郝瑶撅着小嘴，老大不乐意的说。
　　宋玉儿俏生生的站在哪里，嬉笑着不说话，看着郝瑶磨郝亮！
　　伸手在郝瑶的小脸蛋上捏了把，笑骂着道：“多大的人了，还学人家撒娇！”
　　郝瑶小脸上一红，翻了个白眼，说：“乐意，人家就爱撒娇，不许哥哥说我，也不许哥哥管着我,要不以后不理你啦！！”
　　“好，好不说你！快点上车吧！”郝亮转头，看着在门口站着的宋淑芬，笑着说：“宋姨儿，反正你在家里也没什么事情，跟我们一起去呗？”
　　“对啊，妈，你跟着我们一起去玩吧?”郝瑶也跟着起哄叫着说。
　　宋淑芬摇头，含笑道：“你们去吧，我呆会还有点事情要出去一下。”她当然不会，跟着自己的闺女儿子一起去胡闹了，不过看着郝亮和郝瑶，感情那么好，她心里比什么都高兴，这个儿子虽然不是亲生的，但是他以后能力越强，自己在郝家的地位也就越高。
　　能和睦相处，自然好了！
　　“那好，宋姨那我们走了啊！”郝亮也知道宋淑芬不可能跟着他们去。上车以后，带着两个小丫头，直奔游乐园！
　　“哥，我要吃冰激凌！”
　　“哥哥，咱们去做过山车吧？”
　　“嘻嘻，哥哥那个咱们还没玩过呢。”
　　整个上午，小丫头的要求就没断过，郝亮也是有求必应。反正自己又不长回来，好不容易带着妹子出来玩一趟，哪能不尽兴呢！连带着宋玉儿，也玩欢了，半天的时间，小脸上的笑容就没有断过！
　　中午，看着两个小丫头玩的有些累，郝亮看看时候也快中午了，笑着问：“快中午了，去哪里吃午饭？”
　　“肯德基！”
　　“麦当劳！”
　　郝瑶和宋玉儿同时开口，感觉很有默契似得，但是说的是两个地方。宋玉儿现在跟郝亮也混熟了，相当的不见外，郝瑶抱着郝亮的左胳膊，她就抱着郝亮的右胳膊，两个小妞找准位置以后，可就不撒手了！
　　对郝瑶，郝亮心里没什么非分之想，也没啥感觉，毕竟是自己的亲妹妹，心里只当她是个长不大的小丫头。但是宋玉儿，胸前那两陀东西，可着实不小，而且隐隐还有再发展一步的潜力。
　　抱的那么紧，还时不时的磨蹭两下，更让郝亮兽血沸腾的是，她竟然没带文胸，隔着衣服都能感觉到她那两只凹凸勃起的小点。这是要干嘛啊！
　　“到底去哪儿？”郝亮翻了个白眼。
　　“麦当劳！”
　　“肯德基！”
　　两个小妞儿直接把自己的要求换了过来，说完后，彼此望了望对方，都忍不住咯咯娇笑出来，郝亮看的出来，两个小家伙之间的感情非常好！


第88章 红唇印
　　“行了，整天吃那些垃圾食品，你们也不怕以后胖着小猪啊？走吧，中午吃中餐。”郝亮摇头，独断专权着说。反正他是不爱吃那些油炸的东西！
　　“哦！”两个小丫头，竟然也没反对，老老实实的点了点头，望着郝亮的脸上，大有一副，你吃啥，她们就吃的样子。很招人喜欢！
　　找了家不错的中档餐馆，三个人进去，刚坐好要点菜的时候，郝亮的手机就响儿了！看了下，王艳娇打过来的！
　　郝亮把菜单递给两个小丫头，示意她们点菜，自己接了电话：“喂儿，师姐有何吩咐？”
　　“在哪呢？”王艳娇的声音里带着一丝慵懒和娇媚。
　　“吃饭呢，呵呵，您老人家要不要来一起？”郝亮笑着说。看着郝瑶和宋玉儿大眼睛都在望着他，出声道：“看我干嘛，点菜啊。想吃什么尽管点，放心不会把你们两个压这里抵账的！”
　　“你跟谁在一起？”电话里王艳娇询问的声音传了过来。
　　郝亮心里一乐，说：“两个小丫头！”
　　“哦！”王艳娇，说：“地址，正好我也没吃呢！”
　　郝亮把餐馆的地址告诉王艳娇以后，对方就把电话给挂断了。郝亮苦笑着摇头，这个师姐风风火火的样子，什么时候能改呢。都快三十的人了，时不时的还闹性子不说，跟个长不大的孩子似得。
　　“龙虾，嘻嘻，就把你们这里最大个头的龙虾给我们来一只吧！”宋玉儿嬉笑着说完，把菜单递给偶郝瑶。郝瑶小嘴一撅，有些不乐意的瞪了宋玉儿一眼，说：“你是故意的对不对？想要把我哥哥一顿吃穷呀？你太狠了吧！”
　　宋玉儿眨了眨眼，嬉笑着说：“不是呀，可是你哥哥自己说的哦，想吃什么就随便点。人家想吃龙虾了吗，所以就点喽！”
　　郝瑶翻了个白眼，从小鼻子里发出了‘哼’声，想了想咬着手指头，眼巴巴的望着郝亮说道：“哥哥，人家想要点喝的，行吗？就那什么82年什么菲的红酒，平常经常听同学没说，可是人家还没喝过呐！”
　　郝亮有点哭笑不得，这两个小丫头长大了百分之二百是魔女级别的。自己不就是接了个电话吗，哎，女人心海底针，大的小的都一个模样啊！
　　“行，不过不许多喝，回家去了也不许跟宋姨说，知不知道？”郝亮苦笑着点头，想了想，拉菲就拉菲吧，反正红酒，少喝一点也没什么关系，什么以前都没喝到过啊，还不是因为宋淑芬管得紧，想喝也喝不着。
　　平常的时候，郝瑶想出来玩，宋淑芬都怕她跟同学学坏了，不许她出来呢。今天也就是跟郝亮出来，算是撒了欢了。
　　“耶，我就知道哥哥最好了。”郝瑶惊喜的叫了起来，转头和宋玉儿兴奋的对拍了一掌，她还怕郝亮说她年纪小，不许她喝酒呢！
　　郝亮有点了几个菜，基本上都是王艳娇爱吃的，拍马屁有时候也是一种学问的。像王艳娇的马屁，必须的时不时拍两下。
　　“今天不算，不过跟别人出去吃饭的时候，可不许胡乱的喝酒啊。要不然让我知道啦，小屁股打肿了你！”郝亮突然板着脸，说道。
　　郝瑶吐了吐小舌头，然后皱着小鼻子嘟囔着：“人家知道了啦。你们也是的，老说我，不让我干这个不让我干那个的。人家又不是小孩子啦，什么能做，什么不能做，难道还不知道吗？哼，哥哥，你好像也只比我大三岁吧？就会说教我，跟妈妈一个样儿！”
　　宋玉儿嬉笑着在一旁看热闹。
　　郝亮转过头来，瞪了她眼，说道：“你笑什么笑，你也算上，以后不许老出去疯玩，学坏了，照样打你的屁股！”
　　宋玉儿翻了个白眼，不过到是不敢和郝亮顶嘴。只敢小声嘀咕着：“哼，有什么了不起嘛，不就是只比我大两岁吗？”
　　“等你什么时候也像我一样，不上学，工作了，爱怎么地怎么地，让我说，让我管，我还闲操心呢？”郝亮摇头。
　　郝瑶大眼睛珠子在眼眶里转了转，嬉笑着说：“知道啦，哥哥最好呢。嘻嘻，哥，瑶瑶问你个事情，你可要老实回答哦！”
　　“什么事？问吧！”郝亮点头，转头看向窗外，想看看王艳娇是不是来了。
　　“你是不是有女朋友啦？”郝瑶眨着眼睛说。一旁的宋玉儿，突然红着脸，接声道：“而且，如果我没猜错的话，她就在京城，或者就是京城的，对不对？”
　　郝亮一愣，转头望着两个小丫头，好奇的说道：“有女朋友不假，像你哥这么出色男人，说没女朋友，你们相信吗？但是，小丫头你怎么就知道我女朋友就是京城的呢？”
　　“哼，哥哥你都露馅了，其实我们两个早就看出来啦！”郝瑶小嘴一撅，对自己哥哥找女朋友，心里隐隐有些不乐意。反正她觉得酸酸的，有女朋友以后，哥哥就不能回京城就只陪着自己玩了。
　　“喏，你脖子上有红唇印哦，嘻嘻，昨天你从家里走的时候还没有哪，是昨天晚上才印上去的！”宋玉儿嬉笑着指了指郝亮的脖子。
　　坏了，昨晚上伊莲那妞儿的杰作。
　　郝瑶撅着小嘴酸了吧唧的说：“还不是一个呢！”
　　让郝亮苦笑起来，红唇印？这个可不好圆谎呢。
　　恰好这时候，王艳娇走了进来，直奔三人做的地方过来。
　　“两个小姑娘儿都不错哦，挺漂亮的。”王艳娇打量着郝瑶和宋玉儿，不客气的坐到了郝亮身边。
　　“姐姐，你也挺漂亮的。嘻嘻，你就是哥哥的女朋友吗？”郝瑶眨了眨眼睛，盯着王艳娇问。
　　王艳娇呆了下，转头望向郝亮，郝亮笑着说：“郝瑶，我妹妹！宋玉儿，算是我表妹吧，宋家的丫头！”
　　接下来，就没郝亮什么事情了，王艳娇把两个小丫头哄的团团转，一顿饭下来，已经成了艳娇姐姐了。
　　吃完饭以后，王艳娇提议去逛街，两个小丫头纷纷附和，郝亮反对无效，结果整个下午，他就成了拎包的，跟在一大两小三位美女屁股后面转悠！也不知道是为了讨好，还是什么，王艳娇给两个小丫头买了不少东西，衣服，饰品，什么都有。
　　两个小丫头好像把王艳娇当成了郝亮的女朋友，竟然来者不拒，大有你敢送，她们就敢收的架势！


第89章 准备回南山
　　下午把两个小丫头送回去，郝亮和王艳娇一起走的，晚上准备去看看恩师王秋恩，道个别，如果没什么意外的话，他准备明天就回去。毕竟请假出来办私事不怎么好，工作上也有不少事情等着他回去处理。
　　“昨晚上玩的挺欢吧？”王艳娇边开车，边回过头来，似笑非笑的忘了郝亮一眼，眼睛若无其事的在郝亮脖子上瞟了眼。
　　郝亮摸着脖子，干笑了两声，没敢接话！
　　“小时候那么听话，怎么长大了之后，就像变了一个人似得呢，花心的不要命，难道你们这些男人都一个样？全都是用下半身去思考事情的？”王艳娇回过头去，讥讽的嘟囔着说，虽然没有明确的指着郝亮的脑袋，可车里就两个人，不是说他是说谁呢。
　　郝亮摸了摸鼻子，把目光转向了车窗外，男人是不是用下半身思考的动物，这课题他没具体研究过，但总的来说，男人都好色，这应该是可以肯定的，关键是色的程度，和则食的标准。
　　再说了，哪个正常男人受的了你们女人这样的？难道你们都把自己拔光了，躺在劈开了腿，还想着让自己故做清纯，守身如玉当柳下惠？哥可是男人，正经八倍的，就算不花心，碰上你们这样主动送上门来的，也不见得能把持的住啊！
　　那句话是怎么说来着，男追女，隔重山，女追男，隔蹭纱！
　　“对了师姐，如果明天没什么意外的话，我就准备回去了。”郝亮思来想去，还是准备把要走的消息，先告诉王艳娇。要不然惹恼了这位，把你绑了，不让你走的可能性，也不是没有的！
　　还有，关于‘南山泉’广告的事情，还有很多需要人家帮忙的。上了央视，最少也要找个像样的‘代言人’不是。娱乐圈这方面，王艳娇熟悉，交给她办再适合不过了，等王向朝来了，郝亮就让他主动联系王艳娇。
　　至于王艳娇上次说，让郝亮拍电视剧的事情，他压根就没往心里去！
　　“怎么这么急着走啊？”王艳娇皱了皱眉，心里自然是想让郝亮在京城多呆一段时间了。
　　郝亮笑着说：“就请了那么几天假，恐怕在不回去，领导就该找我谈话了！”
　　这些事情上王艳娇到没有过多纠缠，知道郝亮是体制里的人，说道比较多，不像她们这些自由人，想去哪儿就去哪！
　　晚饭的时候，郝亮陪着王秋恩喝了点酒。
　　本来师娘准备让郝亮在家里睡，可王艳娇死活不同意，非要拉着郝亮去她哪里，说了好长时间没见了，有好话要说，这一走又的有时间见不着了，想得慌。郝亮听了在一旁忍不住偷着乐，当然有些花花道道心里知道就好了，绝对不能说出来的！
　　等两人走以后，师母看了看沙发上看报纸的王秋恩，说：“老头子，你说艳娇这丫头和……”
　　王秋恩抬起头来，瞅了她眼，把眼皮子又拉达了下来：“你没事操那闲心有用吗？咱闺女儿的脾气你还不知道，认准的事情，八头牛都拉不会来。是你能左右她的意见，还是我能左右她的意见？女儿大了，有她自己的主意，儿孙自由儿孙福，咱们管不了了！”
　　“还不都是你宠的！”师母知道老头子说是理，可当母亲的，哪儿有不操心自己子女的啊！
　　“你不宠！”
　　…………
　　王艳娇的豪华别墅，地方到的挺大，就是有点空荡，要是让郝亮自己在里面住着，他肯定是不住的，没一点家的味道儿。
　　“师姐……”
　　郝亮还没说完，就被王艳娇给打断了，两手搂着他的脖子，连都灯没有开。“别说话，吻我！”
　　有人说，沉浸在爱情中的女人，都是傻子，王艳娇不知道自己是不是傻子，反正她觉得跟自己小师弟在一起的时候，特别开心，这是别人都给不了她的。至于别的什么事情，那就等以后在说吧！
　　两人抱着亲吻在一起，衣服一件件飞离开，地摊上，楼梯，卫生间……一夜疯狂，，犹如疾风暴雨，噼啪乱想……
　　早上起来，郝亮站在卫生间照着镜子，一脸的苦笑。脖子上除了前天伊莲留下的，王艳娇为了宣誓主权，毫不示弱的，差点没给亲出一条项链来。这要带着满脖子的红唇印回去，朱槿那里他就是有八张嘴也说不清楚啊。
　　“要不要叫人帮你定飞机票？”王艳娇从后面抱住郝亮的腰，脸贴在他后背上，闭着眼睛嘟囔着说：“真舍不得你走呢！”
　　舍不得，也要走的，郝亮心里接了句。想了下说：“帮我定一张去省城的吧，正好顺路去看看李张凯那家伙，有时间没见了！”
　　“嗯！”王艳娇应了声，把头抬起来笑着说：“要不是因为公司有事情走不开，我就送你回去了！”
　　郝亮下了一跳，差点叫出来，说你可别。
　　女人多了别人羡慕，可多女人的男人，可发愁了。这个不能得罪，那个不能招惹，唉，想想就烦！
　　“看把你吓得！”王艳娇翻了个白眼，松开郝亮，走出去打电话去叫人定机票了。
　　下午一点半的飞机，中午郝亮准备和王艳娇简单吃一点，没想到不但伊莲来了，红丽那三八妞儿也来了，就连郝瑶和宋玉儿不知道从哪得到的消息，郝亮要走，也嘟嘟的跑过来送他，弄的郝亮哭笑不得。
　　“弟弟，你要多保重，我会给你打电话的！”伊莲大胆的抱着郝亮的脖子，送上了一记香吻。
　　看的一旁郝瑶和宋玉儿有些目瞪口呆，这，可是当这王艳娇这个‘女朋友’的面啊，也不怕人家吃醋？就再两人以为王艳娇一定会发火的时候，当事人却没事人一样，见不怪不怪走过来，也大大方方的和郝亮亲了下。
　　嘴角带着丝狡猾笑容说道：“等着我哦，很快咱们就会又见面的！”
　　郝亮一愣，说实话他真的不怎么希望王艳娇去南山县和朱槿碰面，但是心里也知道，有些事情，并不是想阻止，就能阻止的住。
　　点了点头，笑着说：“行了，都回吧，有事情打电话！”
　　“瑶瑶，你哥真厉害！”宋玉儿眼睛闪烁着，在郝瑶耳边小声说道。
　　“那是当然喽！”郝瑶得意的扬了扬小脑瓜，心说，自己哥哥这么优秀，一个女朋友怎么够呢！