风四堂


第01章 早晨
　　「辛秀，起床咯！」睡得迷迷糊糊的时候，我听见一阵悦耳的声音在叫着我的名字，我知道肯定是妈妈在叫我起床，可是昨晚很晚才睡，我并没有理会。
　　「乖乖女儿，赶快起来啦！」突然，妈妈掀掉了我身上的被子！
　　「妈妈！」我不满的睁开朦胧的双眼，对妈妈――风四堂雅子抗议道：「我是个男孩子啊！」
　　「咯咯格～～」妈妈居然捂住嘴笑了起来，而且笑的时候胸前的肉球还一跳一跳的，跟灌满了水的气球被人摇晃似的；而且妈妈刚刚笑的时候往后一仰，胸前的两团肉球有两个很明显的凸出点。
　　我这才注意到妈妈只穿了一件薄薄的衬衫。也是呢，这么炎热的天气，穿多了才会被人当作是神经病吧！
　　「好啦好啦，都已经是早上九点咯，该起床啦！」妈妈笑着对我说，然后打开了房间的衣柜，弯腰在里面找着什么。在妈妈弯腰的时候我瞥了一眼，妈妈今天只穿了一件很短的裙子，在弯腰的时候背对着我，妈妈裙子底下的景色被我看了个光。
　　奇怪了……为什么妈妈穿的内裤跟我的不一样呢？我穿的是一件四角形的黑色内裤，可是妈妈穿的是一种三角形的紫色内裤。对了！我之前在放学回家的路上听说女孩子尿尿的地方跟男孩子不一样呢！听说女孩子下面没有长小鸡鸡的，那她们是怎么尿尿的呢？女孩子好奇怪啊，不仅胸部那里长了很大的一双肉球，而且尿尿的地方也跟男孩子不一样，真是太奇怪了。
　　正在我胡思乱想的时候，妈妈直起了身子，手上拿着一件白色的四角短裤，走到我床边，对着我说：「乖乖女儿，把原来的内裤脱了，今天就穿这件吧！」
　　「再说一次！我是男孩子啊！」我无语的看着妈妈，抗议着。不过有时候我也在想，我真的是男孩子吗？我明明长得跟女孩子一样啊！
　　「好啦好啦，把内裤脱掉。」妈妈手上拿着白色四角内裤对我轻声细语的说道。妈妈虽然一直叫我女孩子，可是妈妈的声音真的很温柔，听进耳朵里简直就跟温柔的歌声似的，我也发不起火来，顶多也就是抗议一下，如果是其他人叫我女孩子，我早就生气了。
　　我揉了揉还是有些朦胧的眼睛，坐起身来，双手抓住内裤的两边往下脱，内裤被我脱到了脚裸处。就在这时，妈妈突然把手中的白色四角内裤扔到了我的床上，然后俯身靠近了我，一双白白的修长玉手开始脱我的衣服：「嗯，乖乖女儿的衣服也有点脏了，顺便把衣服也脱了吧！我给你洗洗。」
　　不过妈妈……你靠得实在太近啦！妈妈的脸都快要贴在我的脸上了，甚至我的鼻子都能够闻见妈妈吐出的香气。也不知道怎么回事，妈妈浑身上下都散发着一种很香的味道，似乎这是一种叫叫做体香的香气呢！
　　而且因为妈妈胸前的肉球太大的缘故，我的小鸡鸡直接被埋进了妈妈的胸口中。好……好软啊！虽然我以前把头埋进过妈妈的胸里面，可是这种感觉是不一样的。我从来都不知道把小鸡鸡埋进妈妈的胸里面居然这么舒服，我不由得稍微扭了一下下体，我的小鸡鸡在妈妈的胸上摩擦着，真是太舒服了。
　　可是妈妈却没有意识到我在做什么，因为她根本没有想到才八岁的我在用肉棒摩擦自己的胸部。
　　我的上衣被妈妈脱下之后，我现在浑身赤条条的，内裤也被妈妈脱了下来。妈妈似乎刚刚没有发现我的肉棒在她胸部摩擦的事实，她又给我找了一件白色的衬衫，对我说道：「呐，乖乖女儿，把衣服和内裤穿好，去吃早餐吧！」
　　「嗯。」我点了点头，然后接过了衣服和内裤，就当着妈妈的面穿了起来。穿起了内裤之后我刚要穿上衣时，妈妈却一把拿起了我的上衣，然后套在了我的头上。
　　「妈妈！我都八岁了，我自己会穿衣服啦！」真是的，妈妈一直把我当作还在上幼稚园的小孩子看，我都已经长大了！
　　「小秀不管长得再大还是我的乖乖女儿！」妈妈笑了笑，给我穿上衣服之后用纤细白嫩的手指在我的额头上点了一下。不知道为什么，看着妈妈白嫩犹如象牙一样的手指，我真想要把它含在嘴里……
　　穿好了之后，洗漱完毕，我就和妈妈来到客厅吃早餐了。三明治、鸡蛋、牛奶，很普通的早晨，不过由于是妈妈做的，所以格外的好吃。
　　「呼……真热！」妈妈喝了一口牛奶之后擦了擦额头的汗，没办法，这个天气实在是太热了，妈妈已经穿得很少了，还是觉得热，妈妈索性直接就把衬衫脱掉，扔到了椅子上，而且也脱下了短裙，妈妈就只穿着紫色的胸罩和内裤坐在我对面吃早餐。
　　虽然妈妈经常在我的面前裸露身体，不过每次我都喜欢看着妈妈，因为妈妈实在是太漂亮了！白白的皮肤跟象牙似的，而且摸起来非常细腻柔滑。这是真的哦，因为我经常躺在妈妈的怀里，头枕在妈妈的胸上，然后用手摸着妈妈一双修长完美的腿。每次写完老师布置的作业之后，我最喜欢的事情就是躺在妈妈的怀里了，而且妈妈的胸部非常大，头枕在上面真的很舒服。
　　只是不知道为什么，妈妈在洗澡的时候虽然会露出自己的胸部，可是却从不脱下自己的内裤。妈妈的胸部我早就看过了，除了一双很大很大的肉球，上面有两粒跟樱桃似的两个小头之外，就没什么奇怪的，可是妈妈尿尿的地方我却从来没有看见过呢！
　　吃完之后，我满意地打了个饱嗝。妈妈也吃完了，从餐桌上的纸盒中抽出了一张纸巾擦了擦红润的小嘴，然后又抽出另一张纸，跪坐着移动到我身边替我擦嘴。「妈妈，这些事我自己能做啦！」我抓着妈妈的手说道。
　　就在这时，响起了门铃声，「谁？」妈妈看着房门的方向，开口问道。
　　「是我啦！」姐姐的声音从房门外传来，原来是我的姐姐――风四堂月。
　　「一个人吗？」妈妈问。要知道妈妈现在只穿着内裤和内衣，妈妈可不愿意被除了自己女儿和儿子以外的人看到自己的身体。
　　「是啊，快开门！」姐姐似乎是有些着急，又敲了几下门。
　　「阿月你不是住宿在学校吗？怎么这么快就回来了？」妈妈一边问着，站起了身子，一边迈开自己修长无瑕的美腿去给姐姐开门。
　　妈妈刚刚打开们，姐姐看着妈妈只穿这么少，楞了一下：「妈妈，你为什么穿成这样啊？」
　　「还不是因为太热了。对了，你不是在学校里住宿上学吗？怎么回来了？」妈妈解释了一下，然后疑惑的问道，按理来说姐姐现在应该在学校里面才对。
　　「我忘了拿我的课本了，因为实在是太久没用就忘了，可是谁知道今天的作业内容会有用到，所以我跟老师说了一声就回家来拿了。」姐姐回答道，然后脱下了靴子，只穿着一双白色的长袜就走了进来。
　　我并没有跟姐姐说话，因为从小到大姐姐一直都不太爱搭理我，所以我更喜欢妈妈。姐姐也没有理我，而是走进了她的房间，很快就传出了一阵翻箱倒柜的声音。
　　妈妈关上门之后，走到了我旁边跪坐着，摸了摸我的头道：「对了，小秀你的作业做完了吗？」
　　「昨天晚上就做完啦！今天是周六呢，可以好好的玩两天。」我笑着对妈妈说，然后又小声的问：「对了，我想要靠在妈妈的腿上睡可以吗？」
　　「当然可以啊！」妈妈挪了一下身子，顺便将一双美腿伸展开来，我接着将头枕在妈妈的大腿上。
　　「妈妈的膝枕真是太棒了。」真是太舒服了，我翻了个身，侧躺着枕在妈妈的大腿上，左手抚摸着妈妈的小腿，妈妈也没有阻止我，任由我的小手抚摸。
　　一直以来，妈妈除了只在我面前露出胸部不肯露出下体之外，也不让我摸她的大腿周围，我也不知道为什么。而且我的手有一次摸在妈妈屁股上的时候，她浑身抖了一下，然后脸红彤彤的抓着我的手对我说：「不许摸妈妈的屁股……」除了屁股之外，妈妈还不许我摸她胸部两颗大大的肉球。
　　从那以后我就觉得妈妈很小气，我经常在妈妈的面前全裸自己，为什么妈妈不肯露出自己的全身呢？真是的……
　　妈妈看我一时没有睡，就拿起桌子上的电视遥控器打开了电视机，因为妈妈知道，我抚摸她的玉腿的时候一般半个小时候才会停手。
　　「哈！总算找到了！」姐姐的声音从她的房间中传出，看样子是找到了自己的课本了。
　　姐姐打开了自己的房门，结果看到我和妈妈之后呆住了：「妈妈、小秀……你们这……」
　　「怎么了？」我和妈妈异口同声的看着姐姐。
　　姐姐瞪大了眼睛看着妈妈，说道：「妈妈！小秀他在揩你的油哎！」
　　姐姐似乎是很震惊，妈妈却不以为然：「那又怎么了？小秀是我生出来的，有什么关系？」
　　「这……妈妈你真是越来越宠小秀了！」姐姐似乎是被吓着了，直接走了出去。
　　「姐姐真是的，这有什么关系嘛……」我嘟了嘟嘴，继续摸着妈妈的小腿。妈妈浑身的皮肤都细腻滑嫩，小腿也是，而且我注意过，大街上那些女人的腿根本不能跟妈妈的比，她们的腿都很粗，而且还有肥肉。
　　可是妈妈的腿很纤细，不仅没有一丝赘肉，而且光滑靓丽，简直就跟象牙一般，从大腿到小腿，这完美的弧度简直跟艺术家倾尽所有心血制造出来一样。妈妈的玉足也是我经常把玩的地方，妈妈的脚不仅没有汗臭，我曾经凑过去闻的时候还闻到了香气，玉足上的十根脚趾上的指甲彷佛一个个精美的贝壳。
　　妈妈一边看着电视机里面的节目，一边用左手抚摸着我的脸颊，妈妈很享受我的手抚摸着他的小腿，我也很喜欢妈妈用手摸我的头和脸。
　　渐渐地，十几分钟后我就有了困意，「啊～～」我打了个哈欠，翻了个身，还是侧躺着枕在妈妈的腿上，不过方向变了，我背对着电视机，正对着妈妈，我只要伸出舌头然后往前靠近一点就能够舔到妈妈的内裤，不过我并没有这样做，尿尿的地方我为什么要舔呢？
　　又过了几分钟，我睡着了……
　　我本以为自己可以睡到下午，然后出去跟朋友玩一段时间，可是谁知道，发生了我意想不到的事。


第02章 母汁
　　我居然做了一个很奇怪的梦呢，我梦到自己全身赤裸的抱着妈妈，小小的双腿盘在了妈妈的腰间，紧紧的夹着不至于让我掉下去，而且尿尿的小鸡鸡在妈妈的肚皮上摩擦着，我的头埋进了妈妈的乳沟中，而且我还闻到了清香的香气。
　　就在这时，梦境中的妈妈左手托住我的屁股，右手的手指轻轻的摩擦着我的肛门，感觉真是太奇怪了。
　　就在这时，我醒了过来。
　　我并不是因为睡醒啦，我应该再睡个几个小时才会醒的，由于我是枕在妈妈的腿上睡着的，我在醒来的时候感觉自己的头被妈妈的腿抬了起来，看样子是妈妈抬腿这个动作把我弄醒了。
　　我并没有睁眼，闭着眼睛深深的吸了一口妈妈身上的体香又接着睡了，等等…这香气…原来我在梦中闻到的气味是妈妈身上的体香啊。
　　「小秀？小秀？」妈妈轻轻的呼唤着我的名字，声音悦耳的犹如精灵在耳边歌唱一般，不过我没有搭理，妈妈肯定是认为刚刚的动作把我弄醒了，叫我的名字肯定是想要确认一下我有没有醒过来，我没有搭理，现在我可是困死了。
　　妈妈见我没有应声，就以为我没有醒来，轻轻的松了口气。
　　等等？
　　我怎么总觉得不对啊，妈妈的体香我闻了很久了，为什么我现在闻到的气味跟以前的有点不一样呢?？我的眼睛睁开了一点缝，映入眼帘的是妈妈的紫色绣花内裤。
　　咦？内裤下面怎么有水渍啊？难道是妈妈尿尿了吗？
　　嘻嘻，妈妈这么大的人了居然还尿尿，真是羞羞。
　　我偷偷的往上看了一眼妈妈的脸，妈妈聚精会神的看着电视机，不过脸红彤彤的，大概是因为尿道内裤上了自己也觉得不好意思吧，不过妈妈脸红的样子真是可爱呢…可是…为什么妈妈除了脸红之外，表情也有点不对劲呢？
　　妈妈现在背靠着墙，伸直了腿，大腿给我做膝枕，浑身上下只穿着内衣和内裤，脸红红的看着电视机，可是妈妈的表情太奇怪了唉，妈妈的呼吸有点急促，我都听见「呼哧」的喘息声了。
　　而且妈妈脸红的简直就跟感冒了一样，半眯着眼，红润的小嘴轻轻的张开了一点缝隙，喘着气。
　　就算是天气太热也不至于这样子吧？
　　妈妈这是怎么了？难道是生病了吗？可是感冒也不至于这样子啊。
　　就在我奇怪的时候，妈妈拿起了遥控器，对着电视机按下了提升音量的键，我清楚的听见我身后的电视机传来了一阵「嗯嗯啊啊」的奇怪声音。
　　「嗯…啊…好舒服…哦…好厉害…」由于我背对着电视机根本看不到电视里面的节目，只能够听见一个女的在呻吟着说一些我听不懂的话，偶尔有「滋滋滋」的口水声，就像是我平日里吃冰棍的声音。
　　妈妈的喘息声更大了，妈妈的左手放到了自己的一对美乳上，隔着内衣轻轻的揉了起来，而且妈妈一边揉还一边轻轻的呻吟着：「嗯…嗯…哈…哈…」
　　妈妈并不知道我在偷看她，妈妈似乎越来越陶醉了，妈妈接着闭上了眼，两只手各捏着自己胸部的一只肉球，搓捏了起来，妈妈闭着眼睛捏自己胸前的肉球，嘴里发出轻轻的叫声，并且脸颊的红晕更重了。
　　就在这时我发现，妈妈好像又尿尿了，妈妈的内裤下面的水迹更加的明显，都已经湿了一大片了，可是我并没有闻到尿骚味啊，难道说妈妈就连尿都是香的吗？这怎么可能呢，难道…这根本就不是尿？
　　「呼哧…呼哧…」妈妈重重的喘息着，双手捏自己肉球的力度也更大了，妈妈的肉球真是够软的，捏的时候捏出了各种形状，难道妈妈就不会疼吗？
　　接着，妈妈干脆直接脱下了胸罩，将胸罩甩在了一边，两只手彻底的抓住两只大大的肉球捏了起来。
　　我一直都在偷偷的看着，妈妈根本就没有发现我在偷看，嘻嘻，妈妈的胸部虽然不只一次看过了，可是我每一次看的时候都觉得很开心，因为这里很美啊。
　　不过奇怪的是，妈妈的胸部看起来跟以前有点不同唉，妈妈肉球上的两个红色的小头跟以前比起来似乎更大更红了，就像是熟了的樱桃一样，不知道含在嘴里会是什么味道的。
　　妈妈轻轻的用手指捏住了粉红色的乳头，来回的搓揉，一边搓还一边的发出叫声，看妈妈的表情，妈妈好像很舒服呢。
　　妈妈一直在捏自己胸部的一对大肉弹，我则是一直在偷看，妈妈真是太投入了，这么久了都还没有发现我已经醒来了，妈妈的下面流出的水更多了，整个内裤底下都湿透了，甚至还滴落在了地板上，唉，妈妈也真是的，我都很久没有尿到裤子上了。
　　妈妈眼神迷离的看着电视机，狠狠的揉着肉球，有时捏的扁扁的，有时只是用手指抓住乳头然后甩动肉球，肉球被妈妈捏住乳尖甩动的左右摇晃。
　　「嗯…不够…还不够…嗯…」妈妈喘息着自言自语，我满头雾水的看着闭着眼搓揉自己胸部的妈妈，妈妈刚刚说的话是什么意思啊？什么还不够？
　　接下来，妈妈却做了一件令我兴奋的事情！
　　妈妈放下了正在揉肉球的如玉般的左手，摸到了自己的臀边，妈妈轻轻的抚摸了几下自己滚圆丰满的臀瓣之后，居然用手指钩住了内裤的一根绳带，然后解开了扣子！
　　我只听见「嗒」的一声，妈妈穿着的紫色内裤就这样被解开了，我一下子就兴奋了起来，我终于能够看到妈妈尿尿的地方了！我这还是头一次看见呢!
　　妈妈在解开内裤的扣子之后，将内裤直接甩开，左手放到了自己的下面，妈妈还是闭着眼的，所以我就放心大胆的盯着妈妈尿尿的地方一直看。
　　好奇怪哦，妈妈的下面居然长了黑色的毛毛，而且好多好多呢，不过我却感觉有一种奇怪的美，这难道是错觉吗？
　　不过更让我惊讶的是，妈妈尿尿的地方居然有一条粉红色的缝！啊嘞？难道妈妈平日里就是从这个地方尿尿的吗？
　　由于我的头离妈妈的阴部太近的缘故，我的鼻子都能够闻到妈妈下面的味道了，这是一种我说不出来的古怪气味，话说回来，妈妈下面尿尿的地方真是好奇怪哦，不仅仅有一条长长的粉红色肉缝，而且在肉缝的上面居然还长了一颗豆子。
　　妈妈伸出了手指在这颗豆子上轻轻的揉着，就在妈妈的手揉这颗豆子的时候，我感觉到妈妈的浑身都颤了一下，不过妈妈怕我醒过来就一直克制住，嘿嘿，妈妈肯定想不到我早就醒来了吧。
　　「嗯…啊…唔…」妈妈左手揉着下面，右手捏着自己的肉球，嘴里还发出一阵阵的呻吟声，我开始有点担心了，妈妈的这副摸样我从来都没有见过，会不会出现什么意外啊？
　　我担心的想着，因为一般都只有生病了妈妈才会痛苦的呻吟，可是现在妈妈却在做这些奇奇怪怪的事情，而且这呻吟声虽然听起来不像是痛苦的声音声，反而像是很享受的呻吟声，可我总觉得好怪哦。
　　就这样，妈妈闭着眼睛呻吟着做这些奇怪的事情，我枕在妈妈的腿上担心的看着妈妈，心里在犹豫着要不要开口问妈妈她怎么了，可是我又担心万一开口了妈妈就把内裤穿上呢？妈妈的下面我还没有看够呢。
　　所以我决定，再仔细的看妈妈的下面就假装睡醒。
　　就在这时，我枕在妈妈腿上的脖子突然感觉到妈妈身体的肌肉突然绷的紧紧的！
　　我连忙睁大了眼睛看着妈妈，妈妈的浑身都在轻微的颤抖着，左手干脆伸出了中指和食指插进了肉缝的下面，拇指则是按在肉豆上狠狠的捏着，妈妈的左手极快的抽搐，我都听见了「滋滋滋」的水声。
　　「呼哧…呼哧…呼哧」妈妈大口大口的喘着气，右手使劲的捏着肉球，左手的指头插在肉缝里用力的扣，完全陷入了忘我的状态。
　　完全就是狂风暴雨的行动，妈妈的左手抽出的时候带出的水液甚至滴在了我的嘴边。
　　我开始担心起来了，由于再三，我决定还是开口问问妈妈，毕竟妈妈的这副样子就像是吃了兴奋剂一样的可怕。
　　「妈…」我轻轻的张开口，决定不再装睡了，可是刚刚开口，就发生了让我瞠目结舌的事、
　　「咿呀！！！~~」妈妈忽然大叫一声，浑身抽搐的抖动着，一双修长的美腿大大的张开，头高高的抬起，胸前的乳房就跟注了水似得浑圆巨大，变得跟花生一样的乳头更是红的发紫，可让我震惊的是妈妈的肉缝居然喷出了一道水，就和尿尿一样的喷了出来。
　　可问题是，我的头正对着妈妈的下体啊！而且刚刚我张开了嘴，妈妈尿尿的地方喷出的水有很多直接喷在了我的嘴里。
　　「唔…咳咳咳…」猝不及防之下，我被这些不知道是尿还是其他的东西给呛着了。
　　「啊！小秀！」浑身赤裸，脸上的红晕还未散去的妈妈在愣了几秒之后，迷离的眼神终于恢复了正常，吃惊的看着正在咳嗽的我。
　　「小秀…你…你怎么醒了！」妈妈感觉一道雷在自己的脑子里面炸了似得，不过看到我在咳嗽，也顾不得自己是浑身赤裸的，连忙拍着我的背。
　　「我竟然当着儿子的面自慰…潮吹了…看样子还喷到了小秀的嘴里…太羞人了…简直羞死人了…以后我该怎么面对小秀啊！」妈妈一边拍着我的背，一边羞愧的想着，可妈妈没有意识到，妈妈这副刚刚高潮过后，一副和慵懒的小猫一样的状态和娇羞的神情简直能够彻底摧毁任何雄性动物的防御力，更何况妈妈现在是浑身赤裸的，由于潮吹的缘故，妈妈的腿上全部都是水迹，就连玉足的背上都沾到了一点，强力的潮吹甚至有几滴洒在了电视机上面。
　　「小秀…怎么样了…还…有没有事？」终于，我停止了咳嗽，妈妈不再拍我的背，可是妈妈刚刚高潮过后的缘故，浑身软绵绵的根本没有多少力气，就连拍我的背的时候简直就更抚摸一样，妈妈洁白如玉的手臂就这样搭在了我的背上，担心的问着我。
　　「没事了。」我摇了摇头，左手放在了妈妈的大腿上，说道：「那个…妈妈，你是不是生病了啊？」
　　「呼…为什么…这么说…」妈妈高潮过后还没有恢复过来，就连说话也是断断续续有气无力的，我认真的看着妈妈的脸，说道：「如果不是生病的话，你为什么会这样呢？」
　　「我…哎呀…这…」妈妈稍微减去的红晕又浮现了出来，她没有想到自己的儿子居然问这种问题，自己该怎么答复呢？难不成说自己是因为看到电视机里面的成人节目，结果突然饥渴难耐的自慰…这么说肯定不行的啦！
　　「总之…妈妈…没有病…而且…今天发生的…不能跟任何人说…包括姐姐…」妈妈舔了一下嘴唇，眼神慵懒的看着我，还用左手附抚摸了一下我的脸，认真的对着我道。
　　「哦…」虽然不知道为什么，但是妈妈既然这么说了，我当然要听妈妈的，我可是最喜欢妈妈了，妈妈说的我绝对会听！
　　「呼哧…呼哧…」妈妈看我答应了之后露出了迷人妩媚的微笑，这倒不是妈妈故意的，实在是因为妈妈天生就是个绝世美人，一举一动都充满了诱惑力，就连很简单的微笑都是这么的妩媚诱惑。
　　「哎呀！」妈妈突然意识到，电视机的成人节目居然还没有换！连忙飞快的拿起遥控器，对着电视机按下了关闭键，我看着妈妈的举动，疑惑的转过头看着电视机，只看到了一片肉色，还没来得及仔细看清楚，电视机就被关掉了。
　　妈妈放下了遥控器，对我尴尬的笑了笑。
　　我没有仔细想，我站起了身来，因为突然有点口渴所以想要喝口水，我刚刚站起身来，妈妈突然意识到了自己浑身上下一片布都没有，而自己的内裤则被自慰到兴奋的自己扔到一边了，妈妈连忙俯身用手撑住身体想要过去拿内裤穿上。
　　可是妈妈却突然头一晕，往前栽倒了！
　　「妈妈！」我连忙想要扶住妈妈，可是却晚了一点，妈妈整个人都…不对啦！妈妈的头居然碰到了我的小鸡鸡！
　　「糟了…已经很多年没有自慰了，突然自慰的这么凶，一下子体力都有点透支了…」妈妈感觉自己的眼前一片，本来以为头会撞到地板的，却没有想到撞到了一个柔软的地方。
　　「唔…这个味道是…」妈妈吸了一口气，却闻到了一股令自己兴奋异常的味道，妈妈情不自禁的伸出舌头舔了一下。
　　「啊！」我浑身感觉跟触电一样，妈妈的舌头居然舔了我用来尿尿的小鸡鸡！这种感觉…为什么这么的舒服啊…
　　「不对…这…」视线恢复正常，不再漆黑一片的妈妈当看清楚后，整个人都呆住了。
　　「…我刚刚舔的是…小秀的…肉棒…」妈妈的手颤抖着，可是鼻子里和舌头上的味道诱发的欲火短时间的冲垮了自己的理智，妈妈在看清楚是我的肉棒之后，又下意识的舔了几下。
　　「唔…啊…妈妈…」从未有这种感觉的我双腿已经站不稳了，我连忙跪着，双手搭在妈妈的嫩肩上，头扑在了妈妈的乳沟之中才能稳定住不至于摔倒。
　　「小秀…」妈妈狠狠的咽了一口口水，左手轻轻的抚摸着我的幼小的大腿…
　　「天！我在干什么！」妈妈的理智重新的占据了自己的大脑，妈妈连忙收回了准备抚摸自己儿子肉棒的手。
　　妈妈本来就有红晕的脸颊现在更是红的跟番茄一样…


第03章 妈妈的决定
　　「小秀…你…没事吧？……」妈妈红着脸，转到了一边去，娇羞的不敢看我，却又担心我，问道。
　　「唔…妈妈…」我不知怎么的，浑身软绵绵的，骨头都酥了似得，有气无力的对妈妈说：「身体…好奇怪…」虽然身体怪怪的，可我总觉得这种感觉说不出的舒服，鼻子嗅着妈妈乳沟的香气，我忍不住用脸在妈妈丰满坚挺的肉球上蹭了蹭。
　　「小秀！你是不是生病……」妈妈说着，忽然止住了，因为妈妈实在担心我的身体，强忍着在儿子面前潮吹产生的羞涩转过头来看着我的脸，当发现我脸上的红晕的时候，似乎已经明白几分了。
　　「好香啊…」妈妈身上散发出来的迷人香气让我陶醉了，肥嫩柔软的肉球贴在我脸上的触感，使得我血流加快…
　　这与我的年龄，与我的纯真无关…
　　这是身为雄性的一种本能，我没有直视着妈妈，而是轻轻的…张开嘴，一口含住了妈妈柔软红嫩，稍微发硬的乳头。
　　「呀！！」妈妈没有想到我会突然含住乳头，猝不及防之下被快感刺激的浑身一颤，下体的私密之处又渗出了一些液体。
　　妈妈的大乳头被我含在嘴里仔细的吮吸着，我直接闭上了眼睛，就和之前自慰的妈妈一样，只顾着自己快活，至于妈妈接下来会怎样对我，全部被我抛之脑后。
　　乳头是妈妈身体敏感的地方，我轻轻的吮吸就给了妈妈难以想象的快感，娇嫩的乳头在我的嘴里被我的舌头一次又一次的舔着。
　　「滋滋滋…」我卖力的吮吸着，虽然妈妈的乳房之中已经没有了奶水，可是我依然闻到了浓浓的乳香味，妈妈的乳头在我的舌头又舔又吸之下，变得红红发硬。
　　我嘴里含着妈妈的乳头，舌头在乳尖周围轻轻的打转，不停的吮吸乳尖，就连乳晕周围的小疙瘩都被我轻轻的舔吸。
　　「小秀…你…」妈妈显然被快感冲击的丧失了理智，左手按在了我的后背上，右手按着我的头，两只修长美腿想要盘在我的腰上，不过因为我的体型太小的原因，妈妈只好将两只腿交叉着顶在了我的后腰上。
　　「渍渍…」我的口水产生的声音在我嘴里响起，我咬住了妈妈的乳头，轻轻的抬起头来，只见浑圆的大乳房被我高高的拉起来，紧绷的乳晕都拉成一个圆锥形，但妈妈的奶肉太柔韧，还没拉多高，那只可爱的大奶头就「啵」的一下从我的嘴里弹了出来！在雪白的胸前一阵晃荡！
　　「小秀，另一边也要。」妈妈看着我，眼神含情如水的说道，而且妈妈用右手轻轻的拉下了我的内裤，并且用手在我的小鸡鸡上轻轻的揉着。
　　我得到了妈妈的许可，激动不已的伸出手在妈妈另一边的乳房上轻轻的捏了起来。
　　「好软和啊！」因为妈妈的乳房太大再加上我的手太小的缘故，我的一只手根本无法完全捏住妈妈的巨乳，就算五指摊开的摸上去还是有一大块的乳肉无法遮住，我的左手就是覆盖在了妈妈右边的肉球上，可是只捏住了一小部分，妈妈右边还没有被我吮吸过的乳头坚硬的顶在我的掌心上。
　　我实在忍不住这美艳巨乳的诱惑，小嘴再次的含住了妈妈的乳头，妈妈雪白的乳峰上细微的蓝色静脉因为充血，越发的清晰，嘴边的乳肉因为妈妈动情的原因渐渐的膨胀，我的鼻子之中更是满满的乳香。
　　忽然！我浑身一颤，我的小鸡鸡竟然被妈妈温软的玉手握住了，妈妈轻轻的一前一后的套弄着。
　　「小…秀…继续…吸…」妈妈意乱情迷的看着我，眼神之中充满了我无法抗拒的诱惑神色。
　　「唔…嗯…啊…」我浑身颤抖着，我的肉棒被妈妈轻轻的握住，一前一后的套弄着，从未有过的快感如浪潮一般的刺激着我的神经，我甚至忘了舔吸妈妈的乳头。
　　「小秀…」妈妈的右手把弄着我的稚嫩肉棒，左手轻轻的抬起我的下巴，我眼神迷离的看着已经动情的妈妈。
　　妈妈轻轻的张开了红唇，对着我的嘴巴吻了过来！
　　「唔！」我睁大了眼睛，妈妈竟然主动吻了我！
　　以前妈妈也亲过我，但只是额头和脸而已，妈妈是第一次亲吻我的嘴唇！
　　「渍渍…」妈妈的柔舌伸到了我的嘴里，我和妈妈的口水交杂在一起滋滋作响，我笨拙的迎合着妈妈，妈妈的左手又摸到了我的屁股上，轻轻的捏着我的屁股。
　　「哈…哈…」良久过后妈妈才分开和我的双唇，我和妈妈的口水链接在一起产生了透明的丝线。
　　现在，本来占据主动的我已经成了被动，妈妈张开双腿，右手捏住我的肉棒，妈妈轻轻的挪动了一下身体，稍微往前了一点，我清楚的感觉到我的肉棒已经贴在了妈妈的阴唇上。
　　早已迫不及待的妈妈按住了我的肉棒，往她那湿漉漉的下体按去。
　　当我感觉到我的肉棒顶端顶到了一个柔软，温暖，并且潮湿的地方的时候，妈妈轻轻的抬起屁股，腰部用力的往前一顶！
　　「啊！！」我和妈妈同时叫出声来，我立即低下头看去，我的肉棒顶端的一截全部都被妈妈的肉缝给「吞进去」了！
　　妈妈的双手按在了我的屁股上，眼神的欲望简直可怕，鼻子重重的喘息着，轻轻的张开了嘴唇，嘴角不由自主的流出一些口水，我的头靠在了妈妈的胸部，双手各捏住妈妈的一只浑圆饱满，并且发胀的乳房，乳房上的两颗乳头如同红枣似得。
　　接着，妈妈按住我的屁股，往下用力。
　　「啊！」这次妈妈又叫了出来，可这一次是痛苦的叫声，我清楚的感觉到肉棒的顶端似乎是顶到了什么东西，我再一次的往下看，我的肉棒仅仅没入了一部分而已，并没有全部被妈妈的肉缝吞进去。
　　「不行…小秀已经顶到我的处女膜了…不能够再继续下去了…现在收手还来得及！」因为处女膜被肉棒顶到产生的疼痛暂时的令妈妈恢复了一些神智，妈妈强撑着瘫软无力的身体，拔出了我的肉棒，接着轻轻推开了我。
　　「唉？」我不解的看着妈妈，我的内裤被妈妈扒到了膝盖处，肉棒的前端还沾着妈妈下体分泌出来的蜜汁，可是妈妈为什么要推开我呢？
　　「小秀…妈妈还是第一次…」妈妈说着，脸红扑扑的：「总之…我们不能够做这件事…」
　　虽然这么说着，可是妈妈还是盯着我的肉棒，就跟被施了法似得，无法转移自己的视线。
　　「妈妈不愿意吗？」我浑身一顿，伤心的看着妈妈。
　　「你是妈妈生出来的…怎么能够做这种事…」妈妈一边娇喘，一边说着，不过不知道为什么，妈妈并没有合上双腿，而是保持着张开大腿的姿势，妈妈下体的肉缝还是暴露在的我眼中。
　　「妈妈不喜欢我了吗？」我忽然感觉胸口之中有什么东西疼了一下，眼睛之中蓄起了泪水。
　　「小秀！别哭！妈妈怎么可能不喜欢小秀！」妈妈看我快要哭出来，连忙又把我抱在了怀里，轻轻的拍着我的背，说道：「可是…妈妈不能跟小秀做这种事，因为这是夫妻才能做的，明白么？」
　　「那我就要娶妈妈！」我双手抱住妈妈的光洁如玉的脊背，抬起头认真的看着妈妈。
　　「扑通！」妈妈只感觉心中有什么东西剧烈的一震，双手颤抖着，捧住我的脸。
　　「小秀！妈妈答应嫁给你！！」妈妈胸膛之中的心剧烈的颤动着，妈妈想要这么对我说，可是话到嘴边变成了：「不行…儿子怎么能够娶母亲…」
　　「呜…呜…」终于，听到妈妈的拒绝，我忍不住低声的抽泣。
　　妈妈无言的松开了抱着我的手，默默的转身对着我。
　　「答应他吧…答应他吧…世上所有的男人看你一眼你就觉得恶心，只有小秀不会，为什么不答应他？！」而我不知道的是，妈妈的内心正在产生激烈的斗争。
　　「不行…小秀是我生出来的…怎么能够这样…」
　　「小秀又不是你和别的男人生的，他是你自己在体内用能量产生的孩子，有什么关系？」
　　「不！他是和我有血缘关系的亲生儿子！」
　　「正因为是亲生儿子才没有关系！世上哪一对母子有你们这样的至纯血缘？普通的孩子身上的血脉一半来自母亲，另一半来自父亲，就连风四堂月也没有这么纯洁的血脉，她是你用人类的试管婴儿产生的孩子！ 只有小秀的血脉全部来自于你！这么纯洁的血脉完全没有关系！」
　　「况且…这么多年你都是自己一个人度过，难道你不渴望…性？」
　　「不…我不是淫荡的女人…」
　　「这种话你自己都无法骗到你自己！你自己的种族的秉性你自己难道不清楚吗？做个决断吧！你愿不愿意将自己交给你的儿子？！」
　　「我…愿意…」
　　终于，这剧烈的内心斗争持续了数十秒之后，产生了结果。
　　「小秀…」妈妈背对着我，轻轻的叫着我的名字，我抬起头来，眼角有泪光的看着妈妈，并没有说话应答。
　　「不行…虽然已经决定了…可我毕竟是小秀的母亲…要我开口说那么羞人的话…实在是…实在是做不到…」妈妈捂着脸，还是无法放弃身为母亲的尊严，对自己的儿子开口乞求性爱。
　　「妈妈…回书房里休息了…」妈妈故作镇定的对我说道，不过妈妈没有站起身来，而是跟猫一样，四肢在地，妈妈的柔润的屁股就这样对着我，粉红的肉唇就这样对着我。
　　「扑过来啊！扑过来啊！我不会反抗的…」妈妈的内心里狂喊着。
　　接着，妈妈的下体又分泌出了一些蜜液，在我的注视中滴在了地板上。
　　「为什么小秀还不过来？」妈妈心里想着。
　　可我却不知道妈妈为什么要这么做，在我的眼里，妈妈背对着我十秒之后，就奇怪的跟以猫的姿势趴在地上，屁股就这样对着我，而且肉缝还流出了一些水滴答在地板上。
　　「笨蛋！快过来啊！」妈妈心里狂叫着，然后不情愿的往前移动了一点，移动的时候故意摇晃自己的屁股。
　　我不明所以的看着妈妈奇怪的举动，妈妈则是期待着我扑过去，可是我并不知道妈妈心里在想什么，我以为妈妈只是浑身无力才这样做。
　　终于，妈妈已经移动到了书房的房门前，妈妈已经没有理由呆在客厅里了，妈妈失落的转过身，背靠着自己的房门，赤身裸体的看着没有任何行动的我，一咬牙，分开了双腿。
　　「唉？」我满头雾水的看着妈妈这些奇奇怪怪的举动，妈妈见我还是没有行动，再一次一狠心，左手轻轻的揉着自己的阴蒂，右手揉着自己的乳房。
　　「妈妈？你怎么了？」我开口问道。
　　「小…秀！」妈妈停止了动作，阴沉着脸。
　　「嗯？」我看着妈妈。
　　「笨蛋！！」妈妈突然骂了我一句，然后猛的站起身，推开了书房的房门！走进了房间之后又重重的关上了门！
　　「阿勒？！」满头雾水的我怎么想也想不明白，妈妈为什么会这么奇怪…不对啊！伤心生气的人应该是我才对！想了很久我都没有想明白，这到底是为什么，我都忘记把内裤提上了。
　　房间中-
　　妈妈赤身裸体的扑在自己的床上，拿起了一个枕头狠狠的用拳头打在了上面，一边打还一边说着：「小秀这个笨蛋！大笨蛋！绝顶的笨蛋！」
　　「我都做到这种程度了为什么还是不肯过来啊！」
　　「我明明都这么明显的诱惑你了！主动一点！大胆一点会死吗？」
　　「只要你扑过来！妈妈绝对不会反抗的啊！」
　　「不仅不会反抗！想要怎么玩妈妈绝对会顺从你的！」
　　「为什么！为什么不大胆一点啊你这个笨蛋！蠢货！」
　　骂着骂着，妈妈忽然一愣…
　　「小秀他…好像才八岁哎…」
　　八岁的孩子，对于性这方面，能懂些什么？之前小秀对自己做的吸乳头，摸乳房这些举动都只不过是雄性本能而已，要不是自己主动的话，小秀都不知道应该把肉棒插在什么地方。
　　「啊啊啊啊啊啊啊！笨蛋笨蛋！早知道我就不应该管的那么严！应该给小秀看一点色情杂志才对！」妈妈懊恼着，趴在了床上生着闷气。


第04章 爱的升华
　　整个下午我不知道我是怎样度过的，我只知道我在客厅之中傻愣愣的呆到了晚上…
　　「我回来啦！「门外响起了姐姐的声音，看样子是姐姐回来了。
　　姐姐用钥匙打开房门后，脱下了鞋子走进了客厅，看见了趴在地上闷闷不乐的我，先是一愣，走了过来蹲下身子看着我问道：「小秀，怎么了？」
　　「没怎么…」我嘟着嘴说道…我才不要告诉姐姐呢！
　　「你是不是被妈妈骂了？」姐姐挑了挑眉头，直接伸出手指掐了我的脸：「哼！肯定是你这小鬼做了什么让妈妈不高兴的事，所以被狠狠骂了一顿，对吧？」
　　「才没有呢！」我生气的打开了姐姐的手，站起身来直接上楼回到了我自己的房间。
　　姐姐看我很生气的样子，也没有多问。
　　顺便一提，我们家是有两层的，一楼是客厅，厕所，厨房以及杂物房的位置，二楼是我和家人的住处以及书房，我的房间对面就是妈妈的房间。
　　在书房中呆了一下午的妈妈忽然打开了房门，已经换上了一件白色衬衫和短裤的妈妈对姐姐说道：「阿月，你自己准备晚饭吃吧…我要和小秀说些事…」
　　「还说不是被妈妈骂了呢…」姐姐自言自语着，拿着遥控器打开了电视，随手打开了一包零食吃着。
　　……
　　「咚咚咚…」妈妈敲了敲我的房门：「小秀…」
　　「怎么？」我已经准备睡觉了，身上脱的只剩下一条四角内裤。
　　「那个…你睡了吗？」
　　「还没有。」
　　「妈妈可以进来吗？我想跟你说点事。」
　　妈妈这么一说，我就准备去给妈妈开门，可是我光着的左脚刚刚踩到地上，我就想到了今天下午妈妈拒绝我的事情，我没好气的对门外的妈妈说道：「不想听！我要睡了。」
　　说完，我就躺在了床上用被子捂住了头。
　　没有想到的是，妈妈竟然准备了钥匙，妈妈直接拿我房门的钥匙打开了门，我听到开门的声音后，撇了撇嘴，也没有动，我准备接下来妈妈不管说什么我都不会理她！！
　　谁叫她今天下午拒绝我了呢…
　　「碰。」妈妈轻轻的关上了门，而且我明显的听见妈妈还将门反锁住了，妈妈这是要干什么？
　　主动…必须要主动…小秀只是一个八岁的孩子，对于性根本一窍不通，只能够采取主动，否则不知道要等到什么时候小秀才会开窍，想到这点，妈妈脱掉了短裤，莲步轻摇地走到我的床边。
　　「小秀.」妈妈轻轻的扯了扯我身上的被子。
　　「你是不是在生我的气？」妈妈坐在我的床边，看着我，语气令人怜宠的小声说道。
　　妈妈本来就是一个十足的大美人，平日里说话的声音都十分的动听，甚至妈妈发嗲的时候令人听到骨头都要酥了，妈妈又是用这种语气对我说话，我都差点忍不住跟妈妈开口认错了…
　　可是，我长年跟妈妈在一起，或多或少还是有了一点点的抵抗力，我仍然坚持着不说话。
　　而且这个时候我的小孩子倔强脾气上来了，如果妈妈以一副怒气冲冲的模样进来的话，我早就哭着求妈妈原谅我在下午对她那些超越底线的行为了，可是妈妈这么一副带着乞求的样子，我赌气似得不肯跟妈妈说话。
　　妈妈见我还是没有动静，叹了口气：「果然还是不肯原谅妈妈吗…那么…」
　　「那么…」妈妈说到这里时，慢慢的伸出诱人的舌头，在自己的香艳红唇上舔了一圈，轻轻用极度诱惑的语气说道：「如果妈妈让小秀开心…小秀会不会原谅妈妈呢…」
　　说着，妈妈轻轻的掀开了我的被子的尾端…
　　「干什么？」仅仅是我一愣神的功夫，妈妈竟然抓住了我的两只脚，轻轻的揉按了起来。
　　按摩吗？如果仅仅是这样的话并没有什么，可令我想不到的是，妈妈竟然低下头，含住了我的一根脚趾。
　　简直跟触了电一样，我浑身抖忍不住的一颤。
　　「渍渍…」妈妈吸允着我的小脚的一根脚趾，口水声传到了我的耳中，口水顺着我的脚趾流到了床单上，妈妈抬起头来，对我说道：「小秀的脚好可爱啊，简直比女孩子还要精致，嘻嘻，这一双腿妈妈可以玩一个晚上哦。」
　　「这…这种事情…」我用被子遮住的脸已经通红了，确实，我也不知道为什么，我长的特别像是女孩子，不仅仅是脸长得像而已，就连身体和腿部也跟女孩子一样，甚至我听老师说过，如果我穿上女装的话根本就是一个漂亮的萝莉…
　　但我确定我是男孩子，每一次看见我裤裆里的小鸡鸡我就无比的确定这一点。
　　「嗤嗤」妈妈忽然笑了起来，随着妈妈银铃般的笑声，妈妈胸前的大乳房和白兔似得一跳一跳的，左手握住了我的小脚，对我打趣着说道：「小秀如果再长大的话，这双腿说不定比妈妈的还漂亮啦。」
　　「妈妈别胡说啦！！」我闷在被子里，脸红红的抗议道。
　　「是~真~的~哦~」妈妈一字一字的说着，接着放开了我的脚，又掀开了一点被子，伸出舌头舔我的大腿。
　　「啊！」我浑身一颤，连忙一个翻身缩到了床尾，背靠着墙，大口大口的喘息着，被子如裹花卷一样的把我包裹着，妈妈根本看不见我现在的样子，我脸色通红的呼吸着，用被子裹的严严实实，左脚上还沾着妈妈的口水，我又伸出手指擦了擦大腿上妈妈的舌头留下的唾液，放到鼻端闻了闻。
　　「香香的…」
　　「扑通…扑通…扑通…」我的心剧烈的跳动着，简直就跟快要跳出到喉咙一样，我微微颤抖着，稍微露出了被子的一点缝隙，想要看一眼妈妈…
　　可令我意想不到的是，妈妈竟然在…
　　妈妈竟然在脱衣服！
　　妈妈把头发绑成了一个马尾，上半身只是穿了一件白色的衬衫而已，而下半身只有一件黑色蕾丝内裤，而且妈妈并没有穿内衣，脱掉了白色的衬衫之后，直接就露出了没有任何束缚的，柔嫩的，巨大饱满的乳房，乳房上的两个红樱桃似得乳头我都看得清清楚楚。
　　「小秀~~」妈妈直接把脱下的衬衫随便一扔，媚眼半开半合，以一个极度诱惑的姿势爬到了我的面前，双眼之中充满了可怕的欲火，脸颊上浮现出了绯红色，如此的勾人心魄，眼神仿佛饿狼看着羔羊的看着我，妈妈伸出手，抓住了我的被子，猛力的一掀，我的身体完全的暴露了出来，妈妈的神态如同一个胜利者，舌头轻轻的舔着嘴唇，双手抓住了我的双肩，笑的如恶魔一样：「小秀的童贞…妈妈收下了！」
　　「唉唉唉唉？！！」我大惊失色！妈妈竟然！
　　「嘿嘿嘿嘿嘿……」妈妈如同电视剧里面的那些坏人一样，笑的格外的邪恶，一把扯掉了我的内裤。
　　我与妈妈的位置完全颠倒了，按理来说应该是我坏笑着把妈妈的脱的一丝不挂，然后粗暴的将妈妈按在身下狠狠蹂躏才对，可为什么现在成了这个样子啊！！！
　　「小秀，不要反抗了。」妈妈把我按到在了床上，脸红的如同醉酒了一样，我同样的也是脸色潮红，我浑身僵硬的任由妈妈摆布。
　　妈妈嘻嘻一笑，低下头来，伸出舌头在我的小胸膛上轻轻的舔了一下。
　　「嗯~」我忍不住呻吟了出来，妈妈的动作并没有停下，而是继而含住了我的一颗乳头轻轻的吮吸着。
　　「小秀好可爱，妈妈最喜欢小秀这副弱受的表情了。」妈妈将我的一颗乳头吮吸的发硬后，不由分说的就用自己右边的豪乳堵住了我的嘴。
　　「呜呜呜！！」我的嘴里吸着妈妈的乳头，右手揉捏着妈妈的左乳，嘴里发出呜呜的叫声表示着抗议，我才不是弱受啊！我现在真想把妈妈压在身下，可是论力气我根本比不过妈妈，妈妈整个人将我压在床上，一边享受着我的舌头舔吸她的乳头传来的快感，一边用左手搓揉我的小鸡鸡。
　　「滋滋滋。」我如之前那样的仔细吮吸着妈妈的乳头，时不时的用舌头在乳晕周围打个圈，或者轻轻的用牙齿咬一下，妈妈神情妩媚的呻吟着。
　　「嗯…小秀…小秀…」妈妈被我吸的娇喘连连，我感觉到嘴里的乳头已经硬的简直和花生一样了，这时我吐出了含在嘴里的乳肉，妈妈又用另一只乳房塞进了我的嘴。
　　「小秀吸的真好，妈妈…好喜欢…」已经完全动情的妈妈左手套弄我的鸡鸡的速度加快了，同时的不由自主的嘴角流出口水。
　　「啊…嗯…哈…」我和妈妈都在不断的呻吟着，幸好房门的隔音效果不错，否则让姐姐听到就糟糕了！
　　吸完了左乳之后又是右乳，两只乳房的乳头周围都沾满了我的口水之后，妈妈的手松开了我的鸡鸡，妈妈的身子稍微往下挪了一下，紧接着用红唇吻住了我的嘴。
　　「呜呜…」可恶…又是处于被动的状态！妈妈为了更方便的与我接吻，两只手穿过我的腋下，柔软的手掌托住我的后脑勺，与我激烈的热吻了起来，不过首先被攻破的却是我的防线，妈妈的舌头直接伸进了我的嘴里，还时不时的吮吸我的小舌头，就如我吮吸她的乳头一般。
　　接着我和妈妈换了个姿势，妈妈整个人坐在床上，一双修长完美的玉腿大大的张开，将自己的阴部毫无保留的展现在了我的眼中，而妈妈胸部的乳房上，我的口水还滴了一滴在妈妈的肚子上。
　　虽然妈妈是坐在床上，可是腹部却完全看不见任何赘肉，妈妈雪白细腻的皮肤是那么的完美，由于我的床在墙角的缘故，妈妈背靠在墙上，一双美目之中透露着勾人心魄的诱惑，我不由得看呆了。
　　「小秀，发什么楞啊。」妈妈香唇微启，娇声道。
　　「啊！我……我…」我不知怎的，竟然害羞了起来，支支吾吾了半天才弱弱的说道：「妈妈好美~~」
　　「小秀~」妈妈听我这么说，浮现出了笑容，皓齿轻咬着性感樱唇，左手拉着我的肩膀轻轻一拽，将我拉入了她的怀里，在我耳边楠楠道：「只有小秀才能看到这样的妈妈~」
　　说完，妈妈发情的身躯不安的扭动着，翘臀扭动的同时蜜汁也将床单浸湿，原来是因为的肉棒顶在了妈妈的阴唇上，下体的快感如触电似得一阵阵的传来，妈妈的鼻子里轻轻的呻吟着。
　　「真是的…妈妈的忍耐力真是太差了…」妈妈一边自言自语的说着，一边伸出手，握住了我的稚嫩肉棒，塞进了自己的阴道口之中！
　　「唔！」这是第二次体会到肉棒被阴道包裹住的感觉，我无法克制的张开嘴，浑身抖动着。
　　「小秀~」妈妈嘴里下意识的念叨着我的名字，接着，妈妈两只手托住我的屁股，然后用力的往下一按。
　　「啊！！」妈妈的处女膜承受了我的肉棒的冲击，疼痛使得妈妈忍不住叫出声来，可是妈妈这一次是完全下定了决心，所以妈妈并没有因此就停手，而是一边额头冒汗，一边按着我的屁股，想要将自己的处子之身交给自己心爱的儿子。
　　「妈妈，你很疼吗？算了吧。」我的双手搭在了妈妈的香肩上，看着一脸痛苦的妈妈，心疼的道。
　　「不…这一次，一定要做到底…我下定了决心的！」妈妈轻轻的摇了摇头，可是我看着妈妈疼痛的表情实在是不忍心，便腰部往后一缩，想要拔出肉棒，可是刚刚拔出一截，妈妈突然一只玉腿的膝盖顶住了我的后腰，接着双手在我的屁股上狠狠的用力一按！
　　「嘶！！」破处之痛使得妈妈浑身一颤，可是怕引来姐姐的注意，妈妈只能咬紧着牙忍住，狠狠的倒吸了一口凉气。
　　我低头看着已经全部没入妈妈下体肉缝之中的小鸡鸡，竟然看见了血！
　　「妈妈！你流血了！」我惊慌的看着妈妈，妈妈却用手抚摸着我的脸，温柔的道：「小秀，妈妈好高兴，终于…妈妈终于是你的了…」
　　这时我注意到，妈妈此时的眼神之中没有任何的荡漾春色，没有一丝一毫的欲望。
　　妈妈此时的眼中充满了……
　　爱！
　　这是一种让我如沐浴在阳光之下温暖的爱意，由爱情与亲情结合在一起升华的感情。
　　「妈妈…」我竟然双眼之中蓄起了泪，胸口有什么东西一颤，这一刻我对妈妈的感情也产生了变化，不再是单单的母子亲情与对女性的欲望。
　　「小秀怎么了，这副模样，小秀不喜欢妈妈这么做吗？」妈妈的双手捧着我的脸庞，看着我几乎快哭出来的双眼，忽然恐慌的道，以为自己对儿子做的这种可以属于强奸的行为伤害到了儿子的心。
　　「妈妈，不要离开好不好…永远不要离开小秀，永远都只属于我。」我抱着妈妈，脸埋在了妈妈的乳房中，轻声说道，由于肉棒还插在妈妈的处女阴道的原因，刚刚我这么一动，妈妈的下体又传来了一阵疼痛，可是妈妈完全忽略了这点疼，轻抚着我的头，柔声细语的对着我道：「小秀这说的什么话，妈妈都把自己的第一次给你了，当然永远都是你的，无论我的人还是我的心，永远，永远，都只能够属于小秀！」
　　「真的吗？！」我开心的看着妈妈，妈妈笑着点了点头：「当然，妈妈向你保证。」
　　「太好了！」我这一刻的心情是我最开心的一次，高兴的对妈妈说道。
　　妈妈看着我一脸高兴的样子，自己的心里也十分的甜蜜，我看着妈妈这幅样子，高兴的在妈妈的胸前拱了拱，用脸蹭着浑圆挺拔的乳房。
　　「嘶！」我却没有发现，我的动作又令我的肉棒在妈妈的阴道之中动了动，妈妈下意识的痛苦的吸了一口气。
　　「啊！妈妈！我这就拔出来！」我这才注意到，连忙准备拔出肉棒，可是妈妈却制止住了我：「没事的，小秀，妈妈不疼的，你可以想做什么就做什么。」
　　「妈妈骗人，明明流血了怎么可能不疼！」我看着已经被血染成一快红色的床单，皱着眉头看着妈妈的完美面容：「妈妈，不许骗小秀，很疼的，对吧？」
　　「哪里有…妈妈一点都…」妈妈原本想说自己一点都不疼，好让自己心爱的儿子享受到快乐的性爱，自己一个人承受破处之痛，可是妈妈看到我一脸严肃的表情后，再三由于之下，最终轻轻的点了点头：「嗯…」
　　「我如果就这样拔出来的话妈妈肯定也会疼，那么就先这样保持不动吧，等妈妈好一些之后我就快速的拔出来！」我想了想，想出了这样的一个办法。
　　「小秀，没必要这样的，你可以轻轻的抽动，妈妈不仅不会疼，还会很舒服的。」说完，妈妈就轻轻的扭动着下体，强忍着破处的疼痛装出一副很舒服的笑容，可是这一次我一脸认真的把妈妈按在我的身下：「妈妈！你都说了，我们现在做的是夫妻才能做的，也就是说，我现在是你的丈夫了！现在，我以一个丈夫的身份命令你好好休息！」
　　「扑哧！」妈妈看着我一副大人的认真表情，忍不住笑出了声来，我看着笑的花枝乱颤，而且胸前的巨乳还一跳一跳的妈妈，不解的问道：「妈妈笑什么？」
　　「呵呵呵！小秀这副大人的模样真的好好笑，而且你说你是妈妈的丈夫，这样你自己岂不是你自己的父亲了？」妈妈打趣着说道。
　　「咦？这个…好乱啊…」我想了想，发现貌似真的很乱…
　　「嘻嘻嘻，好啦好啦，我知道小秀的意思了，妈妈不勉强就是了。」妈妈轻轻的拍了拍我的背，笑道，我也跟着笑了，然后扑在了妈妈的身上，保持着这个动作不动。
　　妈妈整个人躺在了床上，一双玉腿分开，而我整个人扑在了妈妈的身上，年轻的肉棒插在了妈妈的阴道之中，头埋在了妈妈的巨乳中。
　　「小秀…」妈妈轻轻的叫了我一声，我还没开口，妈妈就用手托住一只乳房，对我抛了个媚眼说道：「吸一下妈妈的乳头吧。」
　　我没有任何推辞的含住了妈妈的乳头，妈妈看着扑在自己身上吸允着自己乳头的儿子，又看了看自己与儿子的结合处，一脸幸福陶醉的表情，细嫩玉手有节奏的拍着我的背，闭上了双眼，一边享受着乳头上传来的阵阵快感，一边轻轻开口唱着歌谣。
　　风儿吹过云儿的小嘴巴，是谁在轻轻呼唤宝贝呀~
　　大海上呀好多的小浪花，宝贝宝贝快快亲我一下
　　宝贝宝贝妈妈想要吻呀，一百一千个吻都不够啊
　　不管狂风再大浪花多高，妈妈一直陪着宝贝你呀
　　宝贝宝贝快点亲亲妈妈，你是我最爱的好宝贝呀~
　　星星一闪一闪多么美啊，宝贝是我最美的那颗啊
　　~~~~~~~~
　　「小秀~」妈妈的手停止了有节奏的拍打，转而抚摸着我的头，轻轻的道：「妈妈不怎么疼了，你可以做了。」
　　「真的？」我皱着眉头，对妈妈的话不太相信，妈妈的下面都出血了，我有一次头碰到墙的时候都疼了一上午呢。
　　「真的啦，这一次妈妈没有骗你。」妈妈轻轻的抿着嘴，右手抬着我的下巴。
　　「那好吧。」我看着妈妈的眼神，妈妈好像真的没有骗我，我点了点头。
　　「那个…乖乖女儿…一定要努力哦…用力的…」妈妈说完之后，整个的脸红红的，然后偏过头去不看看着我的眼。
　　要死啦要死啦要死啦！！好羞人啊！我怎么说出这样的话啊，可是…我心里确实是期待着小秀狠狠的冲击，但是说出口来真的是羞死人啦…
　　可是良久过后，妈妈没有感觉到期待中的肉棒抽送传来的快感，而是我弱弱的声音：「那个…妈妈…」
　　「怎么？」妈妈羞红着脸，看着自己的儿子。
　　「我是男的啦…还有…该怎么做啊？」我一头雾水的看着妈妈。
　　妈妈满头黑线的看着一脸迷茫的儿子：「我发誓，我一定要买十几张色情碟片给小秀看！！！」
　　这一刻，妈妈决定一定要给性知识严重缺乏的我来一次补习！


第05章 妈妈的…教导
　　「小秀你…明明都插进来了，却不知道怎么做？」妈妈满头黑线的看着一脸迷茫的我，我一脸纯真的对着妈妈点了点头。
　　妈妈看着我脸上这副纯真的表情，以及我没有任何色欲存在的双眼，又看了看已经一部分插进自己蜜穴中的肉棒，而这稚嫩肉棒的主人却一脸纯真表情的看着被自己插的妈妈。
　　风四堂雅子这一刻有一种破坏纯洁美好事物的负罪感。
　　但是，这种负罪感在她的心中只存在了零点五秒就完全消失的无影无踪，妈妈的柔荑嫩手按在了我的屁股上面，然后用力的往下一按。
　　「唔~」我和妈妈同时呻吟出声来，我低头一看，我的鸡鸡已经大部分没入到妈妈的肉穴里面了，只剩下一小部分还露在外面，而妈妈此刻娇躯发热，只感觉自己的蜜穴骚痒难耐，不由自主的扭动着柳腰，眼眸迷离的看着我，杏眼之中春水荡漾。
　　接着，妈妈皓齿轻轻咬着红嫩的性感嘴唇，左手仍然按住我的屁股，而右手则是摸到前面捏住了我露在外面的一截肉棒，轻轻的用几根手指捏住套弄了几下之后，再一次发力的一按。
　　「滋！」我的肉棒直接完全的插入了妈妈已经足够润滑的私处，一下子就钻进了妈妈的肉洞里，妈妈的肉穴开始收缩性的蠕动。
　　「哦！」妈妈仰起脖子，鼻腔里发出诱人的呻吟声，我只感觉我的肉棒被一团嫩肉包裹住，妈妈两只手都按在我的屁股上，主动的扭动着腰肢，我插在妈妈肉穴中的肉棒与阴道中的嫩肉产生了摩擦，清楚的感觉到与里面的皱褶摩擦的感觉。
　　妈妈的腰肢还在左右扭动着，我的稚嫩肉棒将妈妈的肉穴口完全的堵住了，这大概与妈妈的处女穴很紧有关，妈妈头一次被插入的处女穴中，我的肉棒和淫靡的嫩肉挤在了一起，即使我的稚嫩肉棒将妈妈的肉穴完全的堵住，可还是有很多的淫液从缝隙流出来，将床单打湿了大片。
　　妈妈疯狂的扭动着腰肢，一次又一次的快感冲击着自己的大脑，随着妈妈的扭动，肉穴中的皱褶也摩擦着我的肉棒顶端。
　　「妈妈…我…好奇怪啊…这…这种感觉…唔…妈妈…」我的小脸红彤彤的，两只小手下意识的托住了妈妈的一双美乳，轻轻的揉捏着，妈妈的下体仍然在流出淫液，妈妈的双手捏着我的屁股，嘴里发出诱人的呻吟声：「嗯…啊…哦…小秀…你…嗯…快点…揉妈妈下面的…小豆豆…」
　　我听妈妈这么一说，抽出搓揉美乳的右手，往妈妈的下面摸去，果然摸到了一个跟豆豆一样的东西，可是却被一层皮包裹着，我轻轻的用手指分开了外面的一层皮，用拇指和食指捏住了这颗豆子！
　　「啊！！」妈妈突然和触电一样，不由自主的浑身抽搐，想要大声的叫出声来，可是却又怕被楼下的姐姐听见，只能强忍着快感低声道：「真是…要了我的命…太舒服了…小秀…妈妈教你该怎么做…要好好记住…」
　　「把你的鸡鸡拔出一截…嗯…然后…嗯…留一部分在里面…啊…不要全部拔出来…」妈妈呻吟着指导着我，说着，下体又渗出了蜜水。
　　妈妈亲自教导着我怎么插穴，我也按照妈妈所说的去做，轻轻的抬起屁股往后用力，嫩肉棒一下子大部分都拔了出来，上面还沾着妈妈破处产生的血以及淫液的混合液体，这下子我的整个肉棒只剩下肉头还插在里面。
　　「小秀…赶快…狠狠的插进来…用力…哦…」妈妈由于阴蒂还在被我用手指捏着，说话都断断续续的，迫不急的待的希望儿子的肉棒再填满自己的淫穴，我却不明白妈妈为什么要我拔出再插进去，可是我依然照做了。
　　「啪！」我挺着腰杆狠狠的用力，肉棒一下子全部再次的插进了妈妈的肉穴之中，肉棒与肉穴摩擦产生的快感猛烈的冲击着我的大脑！
　　「啊啊！妈妈！这样做好舒服啊！」我感受着肉棒顶端传来的快感，右手搓捏着妈妈的阴蒂，左手用手指捻起妈妈的粉嫩乳头，左右摇曳。
　　「小秀…嗯…就是这样…拔出…然后…再插…啊…」妈妈的喉咙发出迷死人的娇喘，鼻腔里发出诱人的呻吟声，一次又一次的刺激着我的神经，我有一次的抬起了屁股，拔出肉棒然后再狠狠的插入。
　　「啪！啪！啪！」我笨拙的抽送着肉棒，可是下体传来的快感是我坚持下去的动力，妈妈这个世间极品的尤物扭动着她那完美的娇躯摆动着，迎合我的抽动，丰满圆润的乳峰也跟着一摇一晃，雪白的乳肉产生诱人的残影。
　　可是我毕竟是第一次和妈妈做这种事，我的动作十分的笨拙，我僵硬的抬起屁股，低下头注视着沾满了妈妈的爱液的稚嫩肉棒，轻轻的拔出只留下顶端在里面，然后再用尽全力的插进去，我的蛋蛋拍打在妈妈的阴唇下方产生「啪啪」的清脆声音。
　　而这一抽一送的动作，我大概要花两秒的时间才能完成，可是妈妈也没说什么，反而很享受自己儿子的撞击，妈妈的右手捏了一把我的屁股之后，继而抚摸着我的脸颊，媚眼如丝的望着我，诱人红唇轻轻张开，对我说道：「小秀…嗯…啊…乖乖女儿…真是…太可爱了…」
　　说着，妈妈爱怜的轻轻掐了一下我的粉嫩小脸蛋，用力的挺动着腰肢迎合我的抽送。
　　「妈妈…我是…男孩子…」一如既往的，我嫩声嫩气的抗议着，然后狠狠的将肉棒用力挺进妈妈的肉穴深处，都这种时候了妈妈居然还叫我女孩子！女孩子会有鸡鸡吗！女孩子会插进自己的妈妈的处女穴里面吗！？
　　「哼…啊…妈妈不管…总之…嗯…妈妈就喜欢叫小秀女儿…」妈妈无视了我的抗议，柳眉轻轻挑起，杏眼满是色气的看着我如同粉雕玉琢般的脸庞，娇喘吁吁的呢喃道：「乖乖女儿…啊…唔…妈妈…好舒服…」
　　「呼…呼…」我的鼻腔重重的喘息着，狠狠的抽送着肉棒无声的表达着我的不满，肉棒的抽送更加的用力，同时的摩擦的快感也更加的强烈。
　　在用尽全力的狠狠抽插了几十下之后，我的额头渗出了汗水，腰也有点发酸，可是一阵又一阵如同浪潮似得快感使我根本无法停下来，妈妈的娇喘呻吟声如同鼓励一般，雪白的玉峰因为充血膨胀到了极致，随着玉体的扭动一甩一甩的呈现出完美的乳浪刺激着我的神经。
　　我的频率不仅没有下降，反而更快了！我的小腰有节奏的一前一后的动着，肉棒一抽一送之间每一次都会带出妈妈温暖肉穴中的淫液，每一下全力插入我的蛋蛋都会撞击在妈妈的肉穴下方，啪啪作响。
　　一时间，整个房间中充满了妈妈防止姐姐听见，刻意压抑住的娇喘呻吟声，以及妈妈流出的淫液和处女血混合的独特气味。
　　然而，妈妈随着娇躯的燥热，也和我一样身体出了一些汗，额头的汗水打湿了鬓角，可是这么一点汗水与妈妈流出的蜜水完全没得比，妈妈流出的大量蜜水已经将我的床单一大片都打湿了，而妈妈的屁股也沾上了自己流出的蜜水。
　　而我，一个八岁的男孩，正卖力的跪在床上为自己的妈妈带来快感，只不过我长得太像是女孩子了，我的皮肤似乎是遗传了妈妈，同样的雪白粉嫩，而且一我的面孔和妈妈有很多的相似之处，一双眼眸如同黑色宝石一般，只不过现在这双本该童真无邪的双眼充满了最原始的交配欲望。
　　不仅皮肤与面孔和妈妈有很多的相似之处，我的整个身体都如同粉雕玉琢一般，肌肤如同凝脂白玉，并且腰肢也十分的纤细，用妈妈的话来说我的身体非常的修长曼妙，不仅脸长得和妈妈很像，身材也遗传了妈妈的很多地方，怎么看都应该是个女孩。
　　可是，让我无比确信自己是男孩子的一点是因为我胯间的东西！这根本不是同龄的孩子应该具有的尺寸，虽然不能和欧洲的白种人相比，可如果按照这个势头下去再过两三年我的肉棒尺寸就会与成年人无异。
　　于是，为了证明我的的确确是一个男孩子，我卖力的机械般抽送着我的肉棒，每一次都用尽全力！
　　一个可爱的如同女孩般的幼小孩子全身赤裸的与一位同样全身赤裸的完美尤物在做爱，而且他们还是一对母子，构成了一副极度震撼的画面。
　　妈妈温柔的替我擦去了额头的汗水，媚眼如丝的看着我，娇喘道：「啊…好女儿…你的…弄的我好舒服啊…妈妈真是…太高兴了…继续…小秀…妈妈想要你…用力的…嗯…啊！！」
　　话还没说完，妈妈忽然张大了嘴，眼睛瞪的大大的，身体一震，不由自主的浑身痉挛，倒吸一口冷气拍着我的屁股说道：「快…小秀…妈妈快要…受不了了…」
　　这时，我明显的感觉到窄紧肉穴中的嫩肉紧紧的吸住我的肉棒，简直如吸盘一样。
　　「好女儿…乖女儿…嗯…好孩子…啊…小秀快点…妈妈好舒服啊…小秀再加把劲…」妈妈娇喘着给我鼓励，我打起了十二分的精神卖力的挺动幼小的腰杆，两只手分别按住了妈妈的两只大腿上，抽送的频率再次的提升，大概一秒钟能够抽送两次左右，而且每一次抽出都会带出大量的水。
　　妈妈流出的水甚至都将我的整个肉棒全部打湿，而且我的蛋蛋也被这些水弄的湿漉漉的。
　　「小秀…妈妈…真的…快要…快要…撑不住了…再…加把劲啊…」妈妈呼吸急促，额头上全是晶莹的汗珠，蜜穴中的媚肉死死的吸住自己儿子的嫩鸡，如浪潮般袭来的快感一次又一次的冲击着自己的神经。
　　「妈妈…小秀已经…唔…」我不知道我保持着这种姿势做了多久，我只知道妈妈的呻吟娇喘以及快感是我坚持下去的动力，我一咬牙，毫无保留的使出全身的力气，每一次撞击都包含着我所有的力量。
　　「啪啪啪啪！」清脆的撞击声传到了我和妈妈的耳中，我的蛋蛋一次又一次的拍打着妈妈的肉唇，发出有节奏的声音。
　　「小秀…没错…就是这样…妈妈…快要…」妈妈的肉穴中传来无与伦比的酥爽以及快感，儿子笨拙的抽送愈发的具有节奏和富有力度，正处在快感顶点的妈妈左手狠狠的搓捏自己的乳房，右手捏住了我的一只大腿固定住我的身体，嘴里呢喃出令人血脉喷张的呻吟话语。
　　终于，在保持着全力抽送过了两分钟后，妈妈浑身一颤，一双玉腿高高的抬起，似乎是下意识的想要夹住我的腰，可是由于我的体型太小的缘故，妈妈夹住了我的双肋，随后妈妈意识到自己儿子体型太小的原因，美腿在我的交叉，右脚搭在了左脚上，然后顶住了我的屁股。
　　突然，妈妈的身体再次的抽搐了一下，妈妈瞪大了双眼，浑身一震，肉穴将我的肉棒吸的更紧了，而我也感觉自己的肉棒顶端一阵阵的酥麻，全身的血液都集中在了下面，突然使不上力了。
　　「妈妈…我想要尿尿…」我的肉棒深深的插在妈妈的肉穴中，停下了抽动的动作，对妈妈说道。
　　「什么？！」妈妈瞬间就明白了是怎么一回事，心中震惊的想道：「怎么可能…小秀才八岁而已…这么小的孩子怎么会射出来！？」
　　同时的，我的手也没有闲着，左手抚摸着妈妈的大腿，右手搓捏着妈妈的阴蒂。
　　可就是这么一下子，猝不及防之下妈妈彻底被我攻破了防线，本来就在高潮边缘的妈妈被阴蒂和嫩穴之中的快感一下子冲垮了防御，妈妈娇躯颤抖着，阴道内剧烈的抽搐，妈妈此刻已经顾不得其他了，死死的按住我的屁股往自己的胯间压去，想要自己儿子的肉棒更加深入几分。
　　妈妈的肉穴如同一张小嘴一般贪婪的吸着我的肉棒，妈妈仰起头露出自己雪白的脖颈，柳眉皱起，下体泻出一股阴精和大量蜜液。
　　我只感觉我的肉棒如同泡在了温暖的水中一般，而且还有一股热水一次又一次的喷在我的肉棒上，我终于忍受不住，紧紧的抱住妈妈的腰。
　　「妈妈…我要尿出来了…妈妈赶快把手放开…」我焦急的对妈妈说道，想要将肉棒拔出来，可是妈妈的手死死的按住我的屁股，而且还用力的往下按着。
　　「小秀…没关系的…射在妈妈的里面…」妈妈将我死死的按住，我动弹不得，只能保持着这种姿势，于是，我最终尿在了妈妈的蜜穴深处。
　　「啊！！」妈妈的子宫口张开，贪婪的吸收我尿出的东西。
　　「好奇怪啊…为什么…尿尿…这么舒服…」我的肉棒浸泡在妈妈的肉穴中，一股一股的东西被我的肉棒尿了出来，喷洒在了妈妈的子宫上。
　　妈妈娇躯不停的颤抖着，才八岁的儿子竟然真的能够射精，而且在自己的肉穴深处射了出来，滚烫的精液打在自己的子宫上，发麻酥爽的简直要晕过去，窄紧的阴壁贪婪的抽搐着，子宫口张开迎接着儿子的精液，子宫被浓精喷射的快感又使得妈妈高潮数次，浑身痉挛抽搐着！
　　「啊啊啊！！」妈妈实在无法忍受这剧烈的快感，张嘴喊出了声：「小秀！妈妈…简直…快…要…晕过去了…乖乖女儿…真是…妈妈的…好孩子…」
　　我并没有出声抗议妈妈叫我女孩，我紧紧的抱着妈妈，肉棒深深的插在蜜穴中，闭着眼感受着这份快感。
　　一股，又一股…
　　一阵…又一阵…
　　大概一分钟后我才停止尿尿，而在过程中，妈妈又浑身颤抖了几次，喷出了好多的水，而且妈妈下意识的夹紧双腿，夹得我双肋很疼。
　　妈妈张大了嘴，眯着眼，一动不动，只是蜜穴还在一收一缩的吸允我的肉棒，半响过后，妈妈才狠狠的喘了几口气，睁开双眼擦了擦嘴角流出的口水，右手轻轻抚摸着我的头，沉浸在高潮过后的快感之中，如同慵懒的母猫一般，眼神之中的欲望几乎要喷射而出，看着我说道：「小秀…射了好多…妈妈…都…魂要飞了…」
　　妈妈含糊不清的说着，然后躺在床上大口大口的喘气，同时静静的感受着自己子宫内精液流淌的感觉，以及闻着淫液和儿子的精液混合在一起产生的独特气味。
　　「妈妈…」我嘴里呢喃着妈妈，我直接扑在了妈妈的身上，肉棒依旧插在妈妈的蜜穴之中享受着温暖的感觉，我的头躺在妈妈的胸口下方，两只手各捏住妈妈的乳房轻轻搓揉着，低声道：「妈妈…我尿在你的身体里面了…可是好舒服啊…」
　　「乖乖女儿…妈妈也好舒服…子宫都被你尿出的东西浇灌的发麻了…」妈妈轻抚着我的脸蛋，眼神中尽是无尽的爱意。
　　「我是男的啦…」我叹了口气。
　　「嘻嘻，可是妈妈喜欢叫小秀女儿啊，再说了，哪里有男孩长的这么漂亮的。」妈妈恢复了几丝体力，打趣着。
　　「而且没有那个男孩跟我一样，有一双漂亮的和妈妈一样的腿，而且脚看了一眼简直想要咬一口，穿上男装都看不出来是男孩，对吧？」我轻轻的掐了掐妈妈的乳肉，妈妈柳眉轻轻一挑：「小秀怎么知道我要这么说？」
　　「妈妈你每次都这么说…」我捻起了妈妈的乳头，左右摇晃着，看着妈妈的乳房被我甩出乳浪。
　　「嘿嘿…妈妈真想看小秀穿一次裙子。」妈妈伸出手轻轻抚摸我的大腿，轻声道，我连忙摇头：「才不要呢！」
　　「阿拉阿拉~~就满足一下妈妈嘛，小秀你是想穿白丝女仆装还是黑丝水手服？」妈妈坏笑着，右手伸出手指抬起我的下巴，一副富家恶少爷调戏良家妇女的表情。
　　「哼~」我偏过头去，一把抓住了妈妈的手，然后把手指放进了嘴里细细的吮吸着。
　　就这样，我趴在了妈妈的身体上，肉棒没有拔出，和妈妈休息了一分钟…
　　「那个…小秀…」妈妈突然红着脸，含情脉脉的看着我：「总之…那个…嗯……就是…」
　　「什么？」我看着妈妈，不解的问。
　　「哎呀…就是…嘛…那个…」妈妈扭扭捏捏，支支吾吾，一副很害羞的表情：「这个…小秀辛苦你了…妈妈很满意…很舒服呢…」
　　说完之后，妈妈的娇靥红扑扑的，然后轻轻开口道：「嗯…总之…妈妈很喜欢小秀…小秀应该也很喜欢妈妈…小秀刚刚做的也很不错…」
　　「妈妈你到底想说什么啊？」我满头雾水的看着妈妈。
　　妈妈娇红着脸，半响过后鼓起勇气娇声道：「小秀…妈妈并不是淫荡的女人哦…妈妈的第一次都是给了小秀…初吻也是给小秀的…乳房从来都没被人看到过…除了小秀…妈妈做的最正确的决定就是今晚主动到小秀的房间来…小秀明明这么小…长的这么可爱…可是你的小鸡鸡却那么大…刚刚妈妈也高潮了好几次…妈妈觉得好舒服…所以…所以…」
　　「所以？」我还是搞不懂妈妈想说什么。
　　「所以…小秀…妈妈并不是淫荡的女人…但…再和妈妈来一次好不好…」妈妈说完之后，捂着自己的脸，不敢看我的眼睛。
　　「可是妈妈…我的腰好酸啊…」原来妈妈是想说这个啊，我当然是没什么问题，问题是我的腰现在酸酸的。
　　「没关系的…妈妈在上面…」妈妈放开了捂着脸的双手，脸颊上的红晕令人着迷，右手撑着床，然后一个翻身直接把我压在了身下，不过在翻身的过程中，我的肉棒从妈妈的肉穴中滑落了出来。
　　妈妈把我压在床上之后，双腿分开，跪在床上，我的身体躺在妈妈胯间，腰部对着妈妈的下体，妈妈左手解开了绑着的马尾辫，一头乌黑亮丽的柔发散开来。
　　接着，妈妈左手轻轻的放在了我的肚子上，发现我正呆呆的看着她，露出一个含蓄而又风情万种的娇羞微笑：「小秀…看什么啊…」
　　「妈妈好漂亮…」我轻轻的呢喃道，这是我发自肺腑的真心话。
　　妈妈娇羞的看了我一眼，然后伸出右手摸了摸自己湿漉漉的阴户，然后往下一看，竟然一滴精液都没有流出来，可是在身体晃荡的时候，妈妈确实是感觉到自己子宫里有什么东西在流淌。
　　「难不成…小秀射出的精液全部都射进我的子宫里了？」妈妈越想越觉得有可能。
　　就在这时…
　　「咚咚咚」房门被敲响了！
　　「妈妈，小秀，你们在干嘛？」姐姐的声音从门外传来，我和妈妈顿时浑身一惊，妈妈的左手已经握住了我的肉棒对准自己的肉穴，刚刚准备坐下，可姐姐突然敲响房门，妈妈一下子就呆住了。
　　「糟了！」我和妈妈顿时醒悟，肯定是妈妈在之前高潮的时候发出的叫喊声让姐姐听见了！
　　「我进来咯。」姐姐说道，我和妈妈转过头一看，门把手已经转了一个圈！姐姐的手已经握住了外面的门把手并扭了一下！
　　「不行！说什么也不能让小月看见我和小秀这幅模样！」妈妈额头渗出了一滴冷汗，说时迟那时快，妈妈直接伸出手抓住了床角的被子，然后一拉，妈妈用被子遮住了身体，然后妈妈连忙改变姿势，侧躺在我的身边，用被子将我和她捂得严严实实，至于姐姐进来后会不会闻到奇怪的异味和看见被扔到一边的妈妈的内衣内裤，妈妈完全没有考虑到，妈妈现在只想要躲一时算一时。


第06章 疯狂的妈妈
　　“糟糕了糟糕了糟糕了糟糕了…”妈妈紧抱着我，胸前的乳峰贴在我的脸上，紧张的看着门口，巨乳堵得我喘不过气来！
　　“咦？”姐姐拧了拧门把手，可是却打不开：“怎么搞的，把门反锁着干嘛？”
　　“反锁？对啊！我怎么忘记我把门反锁住了！”妈妈一愣，赫然惊醒！我也突然想起来，妈妈在进我的房间的时候，把门反锁住了的，妈妈顿时松了口一气。
　　可是姐姐却不依不饶的敲着门：“喂~妈妈你刚刚叫什么？是不是小秀不听话捉弄你了？”
　　“没…才没有呢…我刚刚是…是…”妈妈有些语无伦次，连忙编出一个谎言想要唬住姐姐：“小秀刚刚是在给我按摩啦…因为按的很好所以我叫出声来了…”
　　“是吗？”姐姐在门外疑惑的皱起了眉头：“总觉得有点不对呢…”
　　“那个…阿月，小秀说他怕黑…所以我今晚就在小秀房间里睡了，你也早点休息吧。”妈妈说着，挪了挪身子，移开了堵住我的脸的巨乳，我连忙大喘几口气。
　　“唉？小秀你都这么大的人了，怎么还要妈妈陪？”姐姐一副略微生气的表情：“还有妈妈你也是，这么宠着小秀。”
　　说完，姐姐就回到自己的房间里去了，我和妈妈听到姐姐的房门关上的声音后，大松一口气。
　　“好险啊，妈妈之前如果没有把门反锁住就糟糕了呢。”我擦了擦因为紧张而流出的汗，庆幸的道。
　　“是…是啊…”妈妈附和着，同时不由自主的摩擦双腿，刚刚自己的女儿差点就撞破了自己和儿子乱伦的事实，而且自己的女儿就在隔壁的房间里，一想到这点妈妈就觉得格外的刺激，淫液止不住的流。
　　妈妈掀开被子，将被子扔到了床脚，爬到床边然后伸出美腿踩在地板上，蹑手蹑脚的走到墙边，耳朵贴在了墙上仔细听着姐姐房间内的动静，不过妈妈没有注意到的是，她双腿间的蜜液顺着大腿滴到了地板上。
　　我静静的看着全身一丝不挂赤裸裸的妈妈，默不吭声。
　　终于，在仔细的听了一分钟后，妈妈转过身对我做出了一个“OK”的手势，又轻手轻脚的走了过来爬到我的床上。
　　“呼~小月已经睡了，只要我们小声点就可以了。”妈妈说着，迫不及待的按着我的双肩，跨坐在我的身上，我诧异的看着妈妈：“妈妈，你就不怕被姐姐听见吗？”
　　“安啦安啦~只要小心点就没事的。”妈妈说着，右手按在了我的胸膛上，左手握住我的肉棒，调整了一下角度，将肉棒对准了蜜穴之后坐了下去。
　　“唔…啊~…”虽然我和妈妈已经知道姐姐就在隔壁房间，可仍然还是忍不住同时呻吟出声。
　　“啊…啊…嗯…小秀…准备好…妈妈要动咯…”妈妈小声的呻吟道，双手捏着我的胸口，还时不时的捻起我的乳头。
　　接着，妈妈的屁股一前一后的动了起来，我的肉棒在妈妈的蜜穴里摩擦着，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　妈妈卖力的扭着自己的翘臀，双手温柔而又灵活的按着我的胸部，我不逞多让的伸出双手捏住了妈妈的乳房，用力的搓揉了起来，妈妈一想到姐姐就在隔壁，就感到格外的刺激，下体的水液流的比之前还盛。
　　妈妈的一双极品玉足自然的放在了我的头部两侧，我腾出左手轻轻的把玩着妈妈的美腿，右手时而捏一捏妈妈的右乳，时而搓揉左边的乳头。
　　“嗯…小秀…喜不喜欢妈妈的…胸部…”妈妈眼神迷离的看着我，整个世界仿佛都只有我一个人，其他的全被妈妈抛之脑后，柔情万千的看着我的脸。
　　“当然…喜欢…好软和…好大…好美”我说着，右手轻轻的捏住了妈妈的左乳搓揉了起来，妈妈的右乳随着妈妈的身体摆动，如大白兔一般一跳一跳的。
　　“哦…妈妈…最喜欢…小秀了…”妈妈深情的看着我，一脸幸福的表情看着我，不过接着，妈妈的脸上就浮现出一副坏人的邪恶笑容：“嘿嘿…而且…妈妈…好想看看…小秀…穿…女装的…样子…”
　　“妈妈！不要再说这个话题啦！”我一头的黑线，妈妈你到底是有多么执着于我穿女装啊！我一个男孩子穿女装不就成了变态吗？！于是，我带有报复性质的用力捏了一下妈妈下面的豆豆。
　　“嘤…”妈妈浑身一颤，发出一声娇喘，肉穴一阵收缩，差点忍不住再次高潮，不过好在是忍住了。
　　“小秀真是的…这么喜欢欺负妈妈…”妈妈轻轻的捏了一下我的脸蛋说道，双手按在我的肚皮上，玉体一上一下的动着，我的肉棒被蜜穴一吞一吐着，肉唇一次又一次的拍打在我的蛋蛋上面。
　　“妈妈…好像是你…主动的吧…”我看着妈妈，因为肉棒被蜜穴夹的紧紧的，呼吸有些急促的道。
　　“嘻嘻…”妈妈笑着，露出洁白的皓齿，下体还在卖力的扭动着。
　　接着，妈妈扭动的频率逐渐加快，时而左右扭动，时而画一个圆圈，时而上下起伏，胸前的白兔还一跳一跳的，看得我赏心悦目，而且我也不用使力，只要躺着享受就可以了，卖力挺动的人成了妈妈。
　　妈妈保持着这个姿势卖力的扭动着美臀，这副卖力的样子颇有我之前的风范，不过我绝对是比妈妈辛苦，我之前可是腰酸的差点使不上力了呢。
　　终于，在半个小时后，妈妈突然剧烈的加快了扭动的速度，肉唇拍打在我的蛋蛋上，发出清脆的“啪啪啪”的声音。
　　“小秀…快…”妈妈连忙抓住了我的双臂，蜜穴开始剧烈的痉挛抽搐，由于之前已经做过一次的原因，我已经有了一点经验，我继而也挺动着屁股在妈妈的蜜穴中抽插着。
　　“啊…啊…小秀…用力一点…就像之前那样…”妈妈努力的克制着自己的叫声，以免被姐姐听见，可是还是忍不住轻轻的哼出声来，但还没有到了能够被隔壁熟睡中的姐姐听见的程度。
　　突然，妈妈浑身一颤，身体不由自主的抽搐了一下，高潮带来的快感使得妈妈仰起头想要叫出声来，但是理智使得妈妈用手捂住了自己的嘴，没有叫出声来。
　　妈妈的蜜穴中一大股的水液喷了出来，如浪潮一般拍打在了我的肉棒上，我也终于克制不住，又一次的在妈妈的肉穴中射了出来。
　　高潮过后，妈妈沉浸在余韵之中不能自拔，闭着双眼享受着这份快感，我静静的喘息着，轻轻抚摸妈妈的大腿。
　　“好爽啊…”过了十几秒后，妈妈柔软的舌头舔了舔性感诱人的红唇，娇声道，声音妩媚的使得我忍不住又抽动了一下。
　　“噢…乖乖女儿…真是好孩子…”妈妈轻哼一声，仍然坐在我的身子上，俯下身来用手摸着我的脸庞，眼神中露出无尽的绵绵爱意，嘴角微微上扬露出一个迷人的微笑，轻声道：“小秀，舒不舒服？”
　　说完，妈妈还伸出诱人的舌头在红唇上舔了一圈，看到这副色气满满的样子，我的脸红扑扑的点了点头。
　　“妈妈也好舒服呢。”说着，妈妈笑了笑，眼睛轻轻眯起，然后左手轻轻的抚摸了一下自己的小腹，有些娇羞的看着我道：“而且…妈妈的子宫里全是小秀的精液哦…”
　　“精液？那是什么？”我头一次听到精液这两个字，好奇的问。
　　“额…”妈妈一愣，然后一副无奈的表情拍了拍额头：“真是的…我都忘了小秀什么都不懂…算了算了…反正要不了多久就会懂的…”
　　说完，妈妈抬起了屁股，我的肉棒从妈妈温软的蜜穴中滑落了出来，妈妈躺在了我的右边，右腿搭在我的身上，右手放在了我的胸口上，伸出舌头舔了舔我的脖子：“乖乖女儿，你穿一次丝袜给妈妈看好不好？”
　　“不好！”我转过身面对着妈妈，噘着嘴摆出一副我很生气的样子，问道：“妈妈你怎么这么想要看我穿女孩子的衣服？”
　　“因为妈妈真的很想看宝贝女儿穿啊。”妈妈说着，用手整理了一下凌乱的头发，接着道：“再说了，小秀你不穿女装真的是太可惜了。”
　　“可惜什么啊！我是个男孩子！我是不会穿女装的！”说着，我撅起了嘴。
　　“就穿给妈妈看一次嘛~”妈妈的身子贴了上来，用一对美乳摩擦着我的脸，妩媚的声音发嗲的说着。
　　“不要！”我回绝了妈妈。
　　“妈妈答应你以后什么事都依着你来好不好？”妈妈想要用条件与我达成协议，可我像是会轻易妥协的人吗？
　　“不要！”我依然回绝了妈妈。
　　“妈妈给小秀当一天的猫咪好不好，喵~主人~”妈妈依旧不肯放弃，还学了一声猫叫，最后的那一声主人妩媚诱惑至极，我的鸡鸡又忍不住勃起了。
　　“不要不要！”我再次的拒绝了妈妈的请求。
　　“不要那么小气嘛，宝贝女儿~妈妈穿情趣内衣给小秀看，怎么样？小秀你想用什么姿势都可以哦~”妈妈一脸可怜兮兮的样子。
　　“都说了不会的！”我翻了个身，背对着妈妈，同时在心里纳闷着什么是情趣内衣。
　　妈妈沉默了一下，似乎是在内心犹豫着什么，最终，妈妈一咬牙：“那么，小秀想要妈妈怎么样？什么条件都可以的。”
　　“真的？”我有点动心了，转过身问道。
　　“当然是真的，妈妈怎么会骗小秀！”妈妈一看似乎有戏，连忙点头，同时在心里暗想着：“小秀会说出什么样的要求？难不成是让我成为小秀的肉便器？这也不是不可以…但这样的话我身为母亲的尊严就保不住了…可是我也确实很想看小秀穿女装…算了…如果小秀真的要我当性奴做肉便器什么的…只能做一两天！这是最大的期限了，再怎么说我可是把小秀生出来的母亲啊…”
　　“还是不可以！”我出乎妈妈意料的，再次回绝了妈妈。
　　“唉？”妈妈显然很失望，叹了口气。
　　“既然如此…就只能…”妈妈最终想出了一个办法，一改之前的失望表情，露出了一副“跟我斗你还太年轻”的神色。
　　“小秀~~”妈妈突然声音很温柔的在我耳边说，我闭着眼嘟了嘟嘴：“我都说了我不会穿啦。”
　　“哈哈，我不是想说这个啦，小秀你累不累？”妈妈问道，还用手摸了摸我的腰，我睁开眼：“怎么？”
　　“嘿嘿嘿…”妈妈不怀好意的笑着，伸出手把我翻了个身，我躺在床上，不解的看着妈妈，妈妈露出一副让我有不好预感的笑容…
　　妈妈直接又一次的把我压在身下，直接跨坐在我的身上，一副饿狼看绵羊的眼神看着我：“妈妈还想再来一次哦~”
　　“啊？”我惊讶的看着妈妈：“不是吧，都已经做了两次了还要来吗？”
　　“当然啦~”说着，妈妈露出一个美丽的笑容，可我总有一种不好的预感。
　　接着，妈妈的肉穴将我的肉棒全部吞入，然后妈妈扭动着自己的屁股。
　　…………
　　半个小时后，妈妈扭动着的娇躯剧烈的抽搐了几下，泻出了一股阴精，我也在妈妈的体内再一次的射出了。
　　我大口大口的喘着气，浑身是汗，妈妈的额头也有着密密麻麻的汗珠，毕竟妈妈刚刚破处不久，而又剧烈的这么做，体力确实消耗的不少。
　　“呼~”妈妈没有抬起屁股离开我的肉棒，而是休息了一下后，又重新动了起来。
　　“唉？还来吗？”我一脸惊愕的看着妈妈：“都已经三次啦！”
　　“当然还要！”妈妈说着，用力的扭动身躯。
　　…………
　　又过了半个小时多一点。
　　妈妈再一次的达到了高潮，我也气喘呼呼的浑身一抖射出精液。
　　“这下子总该完了吧？”我疲惫的看着妈妈，谁知，妈妈大口大口的喘了几口气后，摇了摇头：“再来一次！”
　　“什么！！”我瞪大了眼：“我好累啊，可不可以明天再做？”
　　“不可以，除非…”妈妈拖了一个长长的尾音。
　　“除非什么？”我追问道。
　　“除非你答应我肯穿女装。”妈妈终于说出了自己的目的，我在这一刻恍然大悟：“妈妈！原来你是这种打算啊！”
　　“嘿嘿嘿，小秀你到底答不答应？”妈妈露出反派一般的笑容，一副邪恶的笑容，看着我说道。
　　“哼…我…才不要穿…”我不认输的说道。
　　“嘿嘿…我倒要看看谁能坚持到最后…”妈妈柳眉一挑，拼命的扭动着丰臀。
　　…………
　　大概又过了几十分钟…
　　“啊！”我和同时叫出声来，我和妈妈同时的达到了高潮，妈妈闭着眼睛享受着快感，而我找准时机，直接用力的撑住身体，将妈妈压在了身下！
　　“换我来进攻了！”我强撑着疲惫的身体，双手各抓住妈妈的一只美腿，全力以赴的挺动着腰杆…
　　这一次，我不知道过了多久，但是我感觉肯定不少于一个小时。
　　我再一次被妈妈压在了身下，精疲力尽的在妈妈肉穴深处射出最后一滴精液，浇灌在了妈妈的子宫上。
　　“妈妈…我…投降…”我现在只感觉浑身无力，意识都有些凌乱，连忙求饶道。
　　妈妈也好不到那里去，这么长时间激烈的交媾，更是高潮了数次，妈妈也累到了极点，不过当妈妈听到我求饶之后，立即停下了扭动身体的动作，露出一副胜利者的笑容看着我，微笑道：“嘿嘿…小秀…你…肯穿…女装…了？”
　　“我…穿…就是了…”我有气无力的说道。
　　听我这么一说，妈妈稍微休息了一下之后，抬起了屁股，我的肉棒缓缓的从妈妈的肉穴中离开，最后，我听见“啵”的一声，妈妈的肉穴吐出了我的肉棒，妈妈往我的身边一趟，大口大口的喘着气。
　　“真是的…好累啊…”妈妈眼神迷离，左手轻轻的摸了摸自己的阴唇，上面全是自己流出的淫液，妈妈轻轻的用手指在自己的肉穴中挖了挖，然后低下头一看，竟然一滴精液都没有流出来。
　　“呼…全都射进子宫了…满满的…”妈妈接着看了看有气无力闭着双眼的我，又看了看我的下体，皱了皱眉头：“不行…做的这么激烈…身体都脏了…”
　　“小秀，起来…到浴室里洗一洗…”妈妈说着，用手摇了摇我的身子，我眼睛都没睁开，小声的道：“让我…睡吧…好累…”
　　“洗完…再睡…”妈妈说话还有点断断续续的，可是我现在浑身无力，精神疲惫，只想要睡一觉，妈妈怎么叫我都没应声。
　　“那好吧…”妈妈见我没有回答，也干脆没有再叫我了，躺在床上休息了几分钟后，妈妈竟然直接将我抱了起来。
　　“干什么啊…”我左手钩住妈妈的白颈，有些不满的看着妈妈。
　　“当然是…去…洗一洗…”说着，妈妈抱着我下了床，妈妈还看了一眼一片狼藉的床单，轻叹了一声：“算了…明天再收拾吧…”
　　说着，妈妈赤身裸体的抱着一丝不挂的我，摇摇晃晃的站了起来。
　　“糟糕…身体有点…”妈妈稳定住了自己的身形后，懊恼的摇了摇头：“不该那么用力的…”
　　可是，妈妈还是走到了我的房门口，打开了房门之后，走路有些摇摇晃晃的，慢慢走到了妈妈的房间门外。
　　“小秀，开一下门。”妈妈说着，摇了摇抱着的我，我左手勾着妈妈的脖子，右手伸出去打开了妈妈的房门，妈妈走进自己的房间后，长松一口气，二话不说直接走进了自己房间
　　的浴室之中，将我放在了浴缸之中。
　　然后，妈妈又去反锁住了门，才回来给浴缸放水。
　　“呼…呼…”做完这一系列的妈妈一只手放在浴缸上，直接一屁股坐在了浴室光滑的地上，呼吸急促。
　　我轻轻的睁开眼，我被放在了一个洁白的浴缸之中，这个浴缸很大，足够使两个成年人共同躺进来，所以容下我是绰绰有余的，妈妈似乎是很累，就坐在了浴缸的左边，右手搭在了浴缸的边缘，还有热水不断的流进浴缸之中。
　　“小秀，先把身体洗一洗再睡。”说完，妈妈站起身来，迈开洁白的玉腿进入了浴缸之中，用手浇了一点水在我的肉棒上。
　　我闭着眼，任由妈妈摆布我的身体，我现在很困…很累…
　　妈妈强撑着疲惫的身体，用水为我清洁身体，身体的每一处都仔仔细细的洗着，下体肉棒更是洗的非常干净，因为上面沾着妈妈第一次的处女血，还有妈妈的阴精…各种混合液体，妈妈最后确认我的身体上下都十分干净时才满意的点了点头。
　　迷迷糊糊中，我感觉到我被妈妈用毛巾擦着身体，随后妈妈将我抱起，妈妈胸前的浑圆巨乳摩擦着我的身体，可是我现在已经无暇享受，我只想要好好的睡一下，妈妈把我抱着走到了卧室中，将我放在了她那柔软的大床上，轻轻的为我盖上了舒适的被子，才回到浴室中清洁自己的身体。
　　“呼…子宫里满满的…”妈妈躺在浴缸之中，享受着泡在温水中的感觉，轻轻的抚摸自己的小腹。
　　“嘿嘿…明天就能看到小秀穿女装的样子了…”一想到这里，妈妈疲惫的脸上浮现出了一丝笑容，过了几分钟后妈妈将身体洗好之后用毛巾擦了擦，直接光着身子回到了床上。
　　“乖乖女儿…晚安…”妈妈看着我熟睡的样子，露出了甜蜜的微笑，轻轻的在我的嘴上吻了一下，紧拥着我，沉沉睡去……
　　“呼…好香…”我闻着妈妈乳房的乳香，以及妈妈身上的体香，睡的格外的舒畅。
　　今晚虽然很累…但也很美好…


第07章 风四堂董事长
　　好柔软…
　　我躺在舒服柔软的大床上，身上盖着薄薄的被子，身体的肌肤贴在柔滑的床单与被子上，舒适的感觉令我安逸的闭着眼睛，浑身上下甚至连动都不想动一下。
　　久久之后，我逐渐有意识的睁开了眼睛，但躺在柔软大床上的感觉使得疲惫的我着迷，我轻轻的睁开眼，映入眼帘的是洁白的天花板。
　　“呼~”我轻轻张开嘴吐出一口气，翻了个身，大脑仍然有些不清醒，浑身上下唯一的感觉就是疲惫，以及腰酸…嗯…等等！我的大脑终于清醒了一点，我忽然睁大了眼！
　　“这里是好像是妈妈的房间！”我忽然意识到这里并不是我的房间，我用手撑住身体稍微仔细的打量了一下这个房间。
　　一张很大很大的大床，足以使得六七个人躺在上面还绰绰有余，整张床纯手工制作，选用的上好的木料，大床的对面就是一台高清液晶电视机，右边则是一扇大大的落地窗，不过这扇窗户现在被窗帘遮住。
　　我又看了看左边，左边就是房门，就在我的对面的液晶电视机的旁边就是厕所门。
　　嗯…头有点晕晕的…
　　我所记得最后的一件事就是自己浑身上下被妈妈勇敢毛巾擦干净后，又被温柔的抱到了床上，我隐隐约约的记得我似乎还在睡梦中咬了一下妈妈胸前的乳肉…
　　“唉？妈妈呢？”我左看右看，妈妈并没有在房间中，我转过头看了一眼被窗帘遮住的落地窗，从透进来的阳光推断出现在应该是早上。
　　正当我要下床的时候，厕所门突然被打开，身上只穿着内裤和胸罩的妈妈左手提着内裤往上拉，脚步略微有些踉跄的走了出来，原来妈妈刚刚是在上厕所。
　　“呼~这么多精液总算是流出来了，咦？小秀你醒了？”妈妈说着，赤裸的玉足踩着步伐有些摇晃的走到了床边，爬到了床上后在我的额头亲吻了一下：“乖女儿把衣服穿上，妈妈这就去做早餐。”
　　“等等！”我忽然拉住妈妈的胳膊，妈妈转过头疑惑的问道：“怎么了？”
　　“妈妈，我能摸一摸你的胸吗？”我忽然提出了这个要求，妈妈显然愣了一下，然后脸色浮现出红晕，嘴角轻轻翘起，含羞的道：“小秀真是的，昨晚上还没摸够？”
　　虽然话是这么说，但是妈妈还是很快的解开了黑色的胸罩，挺了挺胸部，嘴角带着一丝笑意的看着我：“乖女儿，快一点啦，我还要去做早餐，你姐姐估计很快就要醒了。”
　　妈妈刚说完，我的两只小手就捏住了妈妈的乳房，开始搓揉了起来。
　　“嗯…啊…”妈妈随着我的双手揉捏轻声娇吟着。
　　“这种手感，好真实…而且妈妈也没有像以前那样拒绝我，昨晚上的一切都是真的？！”我感受着手中的柔软，有些不可置信，我不是在做梦吧？接着，我的头靠近妈妈的胸部，张嘴咬住了一颗乳头。
　　“呀~”妈妈娇喘一声，双手按住了我的头，声音妩媚的道：“乖乖女儿…别这么着急…今天晚上怎么玩妈妈都会依着你来的…”
　　我嘴里叼着妈妈的乳头，细细的品尝着，嘴里发出轻微的闷哼声，大概过了一分钟后我才松开嘴。
　　“嗯…妈妈…你去做早餐吧…”我已经确定了昨晚发生的一切不是我的梦，面带笑容的看着俏脸桃红的妈妈，妈妈娇羞的对我抛了一个媚眼：“乖乖女儿好好休息，早餐做好之后我会叫你的。”
　　说完，妈妈下床之后迈开修长美腿走到了衣柜并打开，然后在里面翻寻着。
　　“妈妈，你在找什么？”我侧过身，看着妈妈问道，妈妈想都没想就回答道：“当然是找内裤啊。”说着，妈妈又补了一句：“内裤湿了一大块，不换怎么行，被阿月看见就糟了。”
　　原来刚刚我吸妈妈乳头的时候，妈妈流出的水将内裤打湿了一大块，所以才在衣柜里找另一条内裤。
　　“啊哈，找到了。”说着，妈妈从衣柜之中拿起了一条性感的黑色丁字裤，直接当着我的面脱下了湿漉漉的内裤，妈妈似乎是想到了什么好玩，一个转身正面对着我。
　　“嘿嘿，小秀接住！”然而我没有意料到的是，妈妈竟然直接把湿了一大片的内裤朝我扔了过来，我猝不及防之下，内裤直接扔到了我的脸上。
　　“咦？”我先是呆了一下，一股香气涌进了我的鼻腔中，我下意识的吸了几口。
　　“嘻嘻~”妈妈一边笑着，一边穿上了黑色性感的丁字裤：“小秀，味道怎么样？”说着，妈妈对我眨了眨眼，一副恶作剧得逞的表情。
　　“好香啊…”我说着，又闻了闻，妈妈娇羞的白了我一眼：“那你就拿去吧，我要去做早餐了。”随后，妈妈又从衣柜里拿出了一件白色的衬衫穿上，接着换上了一条女式短裤，毕竟屋子里还有姐姐，妈妈还是有些顾忌的。
　　穿好之后，妈妈便走出房间下了楼，开始做今天的早餐。
　　妈妈走到厨房，熟练的做着美味的早餐，论厨艺，妈妈绝对不属于五星级大酒店的那些厨师，一些很简单的食材在妈妈的手中也会成为美味诱人的食物。
　　“滋滋滋~”妈妈正在做着鸡蛋煎饼，发出滋滋滋的响声，诱人的香味开始飘散开来，就在这时妈妈扔在沙发上的手机突然响了起来。
　　“叮铃铃铃！”手机铃还在响着，妈妈快速的走到沙发边上拿起手机按下了接听，并且走回到厨房一边接电话一边做早餐。
　　“什么事？”妈妈轻声开口道。
　　“老板，关于收购松本财团的事我想要问一下您的意见。”电话中传出一个女人的声音，这是妈妈的女秘书。
　　“什么？”妈妈挑了挑柳眉，口气有些不满的说着：“出了什么问题吗？”
　　“额…不…资金很充裕，完全收购并没有问题…”女秘书迟疑了一下，说道。
　　妈妈将鸡蛋煎饼翻了一下，语气严厉的道：“那你有什么问题？”
　　电话另一头的女秘书冷汗都出来了，要知道自己的这个上司可是出了名的女强人，无数的财团败在了她的手下，无数的男人想要征服她，可最终的结果却十分凄惨，妈妈的威严压的女秘书几乎喘不过气来，女秘书唯恐自己的老板动怒，连忙说道：“老板，是这样的，松本财团现在的董事长是松本胜一，所以…”
　　“什么？！”妈妈浑身一顿，显然对这个消息比较吃惊，妈妈稍微沉默了一下，用命令的口气吩咐道：“依然收购，没得商量！条件不容更改！”
　　“可是老板…那个松本胜一是您曾经的丈夫…”女秘书弱弱的道，即使隔着这么远用电话通话仍然抵抗不了妈妈强大的气场。
　　“没什么可是的！那个男人现在和我没有任何的关系！”说完，妈妈就想要挂掉电话，但突然想起了什么，对电话那头的女秘书道：“慢着。”
　　“是！”虽然老板还没有任何的命令，但女秘书仍然挺直了腰，等待妈妈的命令。
　　“我记得我们风四堂财团收购了一家精致服装公司是吧？”妈妈忽然问道，虽然女秘书不知道为何老板突然闻这么奇怪的问题，但依然如实回答道：“是的，是在一年前收购的，这家公司以精致的服装闻名全国，在海外也有很大的声誉。”
　　“让这家公司给我制作一套精致的服装，立刻！”妈妈用威严的口气说道：“关于服装的具体款式……………”妈妈说了一大堆关于服装的具体款式和尺寸，女秘书在电话另一头听的一头雾水。
　　“老板到底在想什么？她要这些奇怪的服装干什么？这尺寸老板应该穿不下啊！”女秘书心中疑惑的想道，但是由于这是老板的命令，即使妈妈看不见，女秘书连忙点头：“是！是 ！我这就去传达您的命令。”
　　“对了，制作完成之后立即送到我家来，地址你知道的，如果在今天十五点三十分之前我没有见到我想要的东西，就让这家公司的经理给我走人。”妈妈轻轻的说着，似乎是在说一件无关紧要的事，但女秘书却出了一身的冷汗。
　　“对了，我们公司最新出品的补品饮料有什么副作用吗？”妈妈突然又转移了话题，女秘书连忙回答道：“老板请放心，绝对没有任何的副作用，而且效果出乎我们的意料，无论男女喝了之后都非常有效，现在已经供不应求了，市场上的价格已经被抄到了一万美金一瓶，即使是如此仍然有无数的富豪还有贵妇人争破了头皮购买。”说到这里，女秘书一脸的兴奋。
　　“马上弄一箱最高级的送到我家里来，越快越好，超过今天中午你就给我走人。”此话一出，女秘书吓得差点坐在地上，连忙应道：“老板请放心！我这就去办！我保证亲自送到您手上！”
　　“就这样吧。”说完，妈妈便挂掉了电话，专心的做着早餐。
　　风四堂公司……
　　女秘书焦急的走出了公司大门，直奔停车场去，心中纳闷的想着老板今天是发什么疯，要特别定制一套服装就不说了，这尺寸老板根本穿不上啊，而且老板吩咐要的那一箱子补品更是奇怪了，这最新研制出来的补品的功效女秘书完全没有吹嘘，甚至够谦虚的了，老板这种完美到了极点的女人喝这种补品根本不会有任何的用，女秘书想起了自己第一次亲眼见到老板本人的时候，心中长叹一声上苍不公，为何自己没有这么漂亮。
　　而且更加令人感叹神灵偏心的是，这个美的几乎不应该出现在人间的女人更是风四堂公司的董事长，风四堂财团的领导者，资产至少几十亿以上，而且还是保守估计，这样一个不仅腰缠万贯更是极品尤物的女人自然少不了追求者，但自从董事长风四堂雅子在离婚之后就从未接受过任何人的爱意。
　　据说直到离婚风四堂雅子还是一个处女，这一点就连老板曾经的丈夫都承认了，这个消息传出之后老板的追求者更是暴涨。
　　“松本胜一肯定是后悔的就差跳楼了吧，谁能想到自己的妻子在和自己离婚之后居然凭借着自己的力量开办起了一家公司，并且一路爬到了世界前二十的程度呢。”女秘书想着想着，走到了自己的车前，这是公司为自己陪的车，由公司自己研发出来的。
　　女秘书坐到了驾驶位后，立刻掏出了自己的手机看了一眼时间- 早上八点整！
　　女秘书立刻输入了一个号码并且拨打了出去。
　　…………
　　“所以，我们应该将服装做的更加精细，而且风四堂老板给我们订下的目标我们虽然完成了，但是我们应该做的更好！”服装公司的经理正在会议厅开会，滔滔不绝的讲述着，一帮公司高管认真的做着笔录，要知道他们面前的这位经理是出了名的严格无情。
　　忽然，经理的手机传出“嘟嘟嘟”的电话声。
　　服装公司经理做了一个暂停一下的手势，从兜里掏出了手机，扫了一眼来电显示。
　　“噌！”公司经理猛的站起身来，没有丝毫迟疑的按下了接听，换上了一副有些讨好的脸色：“北田秘书，请问有什么事吗？”
　　“是老板，老板亲自下的命令。”北田秘书说着，拿着车钥匙发动了引擎。
　　“什么？！老板亲自下了命令？”公司经理浑身一抖：“有什么吩咐我保证完成！”
　　接着，女秘书将风四堂老板的命令一字不落的传达给了服装公司经理，包括那一句：“如果我没有见到我想要的东西，就让经理给我走人。”
　　说完之后，北田秘书便挂了电话。
　　“经理，老板有什么命令？”一帮公司高管忐忑不安的看着经理，终于有一个人忍不住开口问道。
　　经理拿着手机的手都在发抖，额头的汗一滴又一滴的滴落在了会议桌上，经理擦了擦汗，看了一眼墙上钟表的时间：八点零一分
　　“快！让制作厂的人给我用最快的速度制作一套服装出来！”经理几乎是用吼的咆哮道。
　　“经理！你倒是说仔细点啊！什么款式的服装？尺寸是多少？什么风格的？”一帮子高管彻底傻眼了。
　　“算了！我亲自去制作厂！把最好的设计师给我叫来！最好的工人给我集结过来！布料材料都给我选最好的！”经理说着，直接冲出了会议室，留下一帮凌乱的公司高管。
　　同样的场景，在另一家公司上演了。
　　补品制作厂的厂长端着一杯咖啡坐在自己的位置上通过电脑监控检查着工人们的工作，满意的点了点头，就在这时，电话响了。
　　厂长不紧不慢的喝了一口咖啡才接通了电话…
　　一分钟后…
　　正在生产线上卖力工作的工人们突然听见广播喇叭中厂长的咆哮声：“现在发布一条最高等级紧急消息！立刻放下你们手中所有的生产工作！给我全力生产出一箱的补品饮料！我们最新研发的那款！记住！所有原材料都给我用最好的！不计成本的给我上！这是给风四堂董事长做的！重复一遍！这是给风四堂董事长做的！要是出了什么问题，喝下去之后有什么副作用我就扒了你们的皮！”
　　“轰！”整个生产厂都炸开了锅！工人们连忙奔向最高级材料库，这里放着最高级的原材料，本来是专门给一些国家重要人士生产补品才会用到的，不过现在这些原材料被工人们一股脑的全部搬到了生产线上！
　　…………
　　“啦啦啦啦啦~”妈妈翻滚着锅里的鸡蛋煎饼，嘴里哼着不知名的歌谣，完全没有之前那副威严的气势。
　　“哈哈！完成！”妈妈将鸡蛋煎饼轻轻的放进了盘子里，然后开始做下一道菜。
　　“小秀最爱吃的神户牛肉，一定要好好做才行。”妈妈一脸认真的从冰箱中拿出一块牛肉。
　　…………
　　“喂！这风四堂董事长到底有多可怕？为什么经理这么紧张？”一个公司的员工问着自己旁边的瘦弱男子。
　　“你是新来的吧？竟然连董事长大人都不了解？”瘦弱男子一脸诧异的看着员工。
　　员工点了点头：“是啊，最近一个星期才来到风四堂公司的，所以不太了解董事长。”
　　“嘿嘿，这就难怪了，要知道整个公司，不对，整个风四堂财团最有名的就是董事长了！”瘦弱男子笑了笑，一副“你太年轻”的表情。
　　“我跟你说啊，我们董事长可是太厉害了，一个女人凭着自己的实力把公司办的这么大不说，而且人长的也很漂亮呢！”瘦弱男子说着，一脸兴奋的掏出了自己的手机，对员工说道：“你看！这是别人在董事长视察公司的时候偷偷拍的一张照片！”
　　员工连忙凑过去一看，惊叹道：“好漂亮啊！不过怎么只有侧脸？”
　　“都说了是偷拍了，怎么可能拍到正脸，不过即使是侧脸也足够了，这么漂亮的人我还是头一次见到过。”瘦弱男子一副陶醉的样子：“要是能亲眼见上一次就好了。”
　　“话说回来，那位偷拍董事长的人被开除了呢。”话锋一转，瘦弱男子低声的对员工说道：“而且这张图片还是他偷偷传给我的，你可不要到处跟别人说。”
　　“一定一定！”员工看着手机中董事长的照片，咽了咽口水，连忙保证。
　　“而且啊，老板不仅长相和身材完美，据说还是个处女呢…”瘦弱男子在员工的耳边悄悄的说道，员工大吃一惊：“怎么可能？！我听别人说董事长不是已经有了两个孩子了吗？”
　　“谁说有了孩子就不能是处女的？”瘦弱男子一副“年轻人果然还是嫩了”的表情，拍了拍员工的肩，悄声说道：“据说，董事长的大女儿是用人造精子用人工手段注射进子宫里怀孕的，处女膜根本没有碰到，小儿子应该也是用的这个办法，而且生产的时候用的剖腹产，所以董事长生了两个孩子还是处女。”
　　“你怎么知道的这么详细？”员工疑惑的道。
　　瘦弱男子嘿嘿一笑：“这你就不懂了吧，在几年前，有一个集团的董事长想要追求我们的董事长，于是他就开始收集风四堂董事长的资料，毕竟有钱能够搞到很多消息的，这家伙搞到了风四堂董事长的人工精子注射记录以及身体检查报告，得知董事长竟然是处女的事实！这消息就这样传出去了，现在这条消息已经不是什么秘密了，但是你千万不要到处乱说！”
　　“真的假的？我要是能娶风四堂董事长就好了！”员工一脸兴奋，瘦弱男子毫不留情的泼了冷水：“算了吧，世界富豪榜前十的人都对董事长提出过约会邀请，照样碰了一鼻子灰！”
　　“而且啊，董事长的性格据说不太好，一年前的一次宴会上，一个公司的老板跟自己的同伴开玩笑说董事长就和母猫一样让人忍不住摸一摸，迟早要把她压在身下玩，结果你猜怎么着？”瘦弱男子继续爆料，员工稍微迟疑了一下，接话道：“难不成被董事长听见了？”
　　“聪明！”瘦弱男子又拍了拍员工的肩膀：“董事长恰好路过，全部给听进去了，然后董事长在众多企业领导者以及国家议员的面前扇了他一个耳光，时候过了一个星期整个风四堂财团对这个公司进行狂风暴雨的攻击，又过了五天的时间这家公司就宣告破产了。”
　　“我靠！真的假的？”员工一脸不可思议的表情，瘦弱男子轻叹一声：“我当初也是和你一样的表情，不过直到我看见那家公司的老板给别人当员工挣钱还债我才相信这是真的…”
　　员工沉默良久之后，憋出了两个字：“我操！”
　　…………
　　在一家小公司内，一个胡子拉碴的中年人刚刚被自己的上司训斥完毕，失魂落魄的走出老板的办公室，回到了自己的座位上。
　　想当初，这种小公司自己从来不放在眼里，可是现如今呢？自己呆在这种小公司中挣钱只是为了能够养活自己，并且还要偿还贷款，自己保养的那些个情人一听说自己破产一个个都跑的飞快。
　　“我当初不该嘴贱啊！！！”中年人懊恼的抽着自己的脸，为什么！为什么自己当初要那么嘴贱！为什么当初自己要说出母猫这个词！为什么那个女的偏偏听见了！
　　周围的员工瞥了他一眼，继续做自己的工作。
　　…………
　　“乖乖女儿，起床咯~”妈妈已经做好了早餐，走进了房间里，轻轻的摇着我的身体，我嘟囔的道：“让我再睡一会儿…”
　　“嘿嘿，吃完早餐再睡嘛。”说着，妈妈整个人扑在了床上，脚上穿着黑色的薄袜子，用身体摩擦着我。
　　“哎呀~妈妈你简直跟母猫一样。”我睁开眼，看着妈妈用巨乳摩擦我的胸口，我舔了舔干涩的嘴唇，说道。
　　“什么意思？”妈妈问道，但是动作还没有停，继续用胸部摩擦我的胸口。
　　“喜欢噌人。”我说道，翻了个身，继续睡。
　　妈妈娇笑几声，一把掀开被子用手指轻轻捏了捏我的鸡鸡：“快起来咯~”
　　“好啦好啦！我这就起床！”我说着，不情愿的动起身，可是腰部的酸疼使得我一下子就躺了回去：“腰好酸…”
　　“怎么了？”妈妈看着我，有些担心的问。
　　“腰酸…浑身无力…”我有气无力的道。
　　“怎么会这样？”妈妈皱着眉头，左手放在了我的额头想要确认我是不是感冒了，右手轻轻的揉着我的腰。
　　“肯定是昨天晚上弄的…”我流着虚汗，喘着气道。
　　“唉？可是我就没有事啊，反而觉得现在浑身都充满了力，精神饱满呢。”妈妈看着我，一脸不好意思的表情：“小秀…真是抱歉…妈妈不该对你做那么多次的…”
　　“你还好意思说啊！我累的腰都要断了诶！”我差点哭出来。
　　“好啦好啦，以后我不会这么勉强你的。”妈妈尴尬的笑着，连忙转移话题：“啊！对了！你的衣服不在这个房间里，我去你的房间里给你找衣服！”
　　说完，妈妈连忙离开了房间。


第08章 终于还是穿上了女装
　　很快的，妈妈手上拿着我的衣物走了进来，双腿跪在床上笑眯眯的看着我：“小秀~都是妈妈的不对啦~来穿衣服吧，不然早餐都要凉咯。”
　　说完，妈妈捏了捏我的屁股。
　　“可是我现在浑身无力…”我有气无力的说道，现在我连动一动手指都很困难，真不知道之前我是怎么有力气咬妈妈乳房的。
　　“好吧，我来给你穿。”妈妈说着，靠近了一点，手上拿着我的内裤套在了我的脚上，并且往上拉。
　　内裤穿好之后，妈妈接着给我穿上了一件白色的短袖上衣，我一直一动不动的，最后妈妈给我穿上了一双白色的袜子。
　　“好了，起床吧。”妈妈说着，拍了拍我的大腿，我不情愿的翻了个身，抱着枕头说道：“不嘛~浑身使不上力…再让我睡一会儿。”
　　“真是的…”妈妈叹了口气，直接以公主抱的姿势抱起了我，柔软的胸部贴在我的脸上，我情不自禁的蹭了蹭。
　　妈妈抱着我走出了房间，玉足小心翼翼的踩着阶梯到了一楼，然后轻轻的将我放在了餐桌边的椅子上。
　　“好困啊…”我坐在椅子上，趴在面前的餐桌上闭着眼睛，妈妈右手搭在我的背上轻轻的摇了摇说道：“好啦，乖女儿，就算要睡也要先把早餐吃完再睡。”
　　“要不是你昨天晚上那么对我，我才不会这么无精打采！”我没好气的噘着嘴道，妈妈娇靥一红，伸出两根手指轻轻的掐了掐我的脸蛋：“小声点，你姐姐马上就要醒了，被听见就糟了。”
　　正说着，楼上就传出了房门被打开的声音，妈妈有些做贼心虚的往后面看了一眼。
　　姐姐只穿着睡衣睡眼迷蒙的走了下来，头发有些凌乱，打了个哈欠走了过来：“啊~早餐做好了？”然后姐姐随便的坐在了一张椅子上，拿起一块鸡蛋煎饼咬了一口。
　　我已经饥肠辘辘，直接拿起我面前的一块牛肉狠狠咬了一口，美味多汁的牛肉在我口中散发美妙的味道，我稍微打起了一点精神。
　　妈妈瞥了一眼姐姐，确定姐姐没有注意到什么异常之后暗自松了一口气，坐到了我的身边拿起一杯牛奶喝了一口。
　　“对了，妈妈。”姐姐咽下了口中的鸡蛋煎饼，看着正在和牛奶的妈妈说道。
　　“嗯？”妈妈鼻子轻嗯一声，并没有放下的牛奶，继续大口大口的喝着，昨晚消耗了不少体力，虽然没有我那么严重，但也急需补充一点营养。
　　“你昨晚睡觉的时候有没有听见奇怪的声音啊？”姐姐突然问道。
　　“咳咳咳！”正在喝牛奶的妈妈突然呛着了，将一杯子的牛奶放在了桌子上，擦了擦嘴角，虽然心虚不已但却强撑着一副平淡的表情道：“啊，没有啊。”
　　“是吗？可能是我在做梦吧。”姐姐说着，没有太在意，又咬了一口煎饼，妈妈不愧是风四堂财团的董事长，竟然表情上一点破绽都没有。
　　姐姐吃着煎饼喝着牛奶，眼光扫到我和妈妈的时候，忽然动作一顿，瞪大了眼看着妈妈惊讶道：“等等！我怎么感觉妈妈和小秀有不对劲的地方！”
　　妈妈心中咯噔一下，后背冒出一排冷汗，维持着面无表情的脸用漫不经心的语气道：“是吗？那里有什么变化，可能是你没有睡醒吧。”
　　“不对！我很确定！”姐姐一副肯定的表情，盯着妈妈说道：“我感觉妈妈好像是又变漂亮了！”
　　“啊？是么？”妈妈松了一口气，原来女儿并没有发现。
　　“是啊！妈妈的皮肤好像是又变好了，整个人给我的感觉…唔…总之比之前更漂亮，更动人了。”姐姐说着，又看了看我，说道：“小秀，你怎么一副无精打采的样子？”
　　“噢！这是因为小秀昨天一晚上都在给我按摩的原因，我之所以变得漂亮是因为小秀按摩按的很好！”妈妈眼睛都不眨一下的说道。
　　“是吗？按摩有这么神奇？”姐姐皱着眉头看着我和妈妈，似乎有些怀疑。
　　“是啊是啊，对了，再不吃菜就要凉了。”妈妈说着，连忙岔开话题。
　　“不对…总感觉好像还有其他的变化…”姐姐心中暗想，却没有说出来，不知为什么，仅仅是隔了一晚上的时间，妈妈的整个人都似乎发生了变化，神情比以往更加的妩媚了，一举一动在透露出尤物熟女的气息的同时带着勾人心魄的美艳娇媚。
　　但是，姐姐并没有多想，因为她怎么想也不可能想得到妈妈变得更加妩媚动人的原因是因为妈妈在一晚上的时间差点把我榨干，受到了很多的滋补才产生的变化，妈妈滋补的很好我倒是累得半死。
　　很快的，早餐吃完了，我喝下了一杯牛奶之后满足的打了个饱嗝。
　　“妈妈，你休息一下吧，这些我来收拾就可以了。”姐姐说着，开始收拾一桌子的盘子。
　　“好，我去处理一下公司的报告。”妈妈点了点头，回到了自己的房间。
　　我吃饱之后躺在了沙发上，姐姐在洗着盘子，我拿起遥控器打开了电视机看着里面的动漫。
　　不知为什么，我总是无法集中精神看电视机里的节目，心思全部都在妈妈的身上，脑海里一次又一次的浮现出昨晚的画面…
　　我关掉了电视机，朝着楼梯走去，姐姐转过头看了我一眼，没有多问。
　　我来到妈妈的房门前，轻轻的敲了敲，房间里传出妈妈的声音：“干什么？”
　　“是我~”我轻轻的回答道。
　　很快，妈妈打开了房门，往楼梯处看了看，蹲下身子小声问道：“姐姐呢？”
　　“在洗碗。”我依旧轻声道。
　　“进来。”妈妈压低着声音，我走进了妈妈的房间后妈妈直接关上门并且反锁住。
　　我率先的躺在了妈妈的大床上，脱下了袜子随便一扔，闭着眼睛静静的闻着床上残留的妈妈的香味，妈妈接着躺在床上，一双修长的美腿笔直的伸展着，接着妈妈从床头柜掏出了一台笔记本电脑，放在自己的腿上按下了开机键。
　　我躺在妈妈的右边，稍微挪了一下身子，我的头紧紧挨着妈妈的肩膀，偏过头看了一眼笔记本电脑的屏幕，一大堆我看不懂的信息。
　　XX部完成预定目标
　　在海外市场完成重大突破…
　　本月纯收入为二十七亿欧元…
　　………
　　一大堆资料看的我头都疼了，可是妈妈却聚精会神的用手指敲打着键盘，一道道命令传达给了公司的各个部门，妈妈长期以来都是通过电脑来给公司的各个领导传达命令的，所以有很多的时间来陪着我和姐姐，并没有常期在公司忙碌，有的时候反而比普通妇女更加的空闲。
　　但是，这些报告我看起来却很无聊，我偏过头，盯着妈妈胸前的饱满巨乳，舔了舔嘴唇，伸出右手轻轻的戳了戳乳头的位置。
　　“啊！”正在聚精会神的看着公司财务报告的妈妈浑身一颤，偏过头看着我，娇嗔的用手指轻轻戳了戳我的头：“乖女儿不要捣乱。”
　　“妈妈什么时候忙完啊？”我有些着急的问，同时侧过身来，胯间摩擦着妈妈的大腿，妈妈脸颊一红：“急什么，还有一会儿呢。”
　　“好吧。”我知道妈妈短时间内忙不完了，干脆闭上双眼睡一觉…
　　………………
　　“乖女儿，过来！”妈妈穿着一身洁白的连衣裙，一脸灿烂的笑容对我挥着手。
　　“我是男的啦！”我一如既往的说着，迈开腿朝着妈妈跑去。
　　我刚刚跑到妈妈的身前，妈妈直接抱起了我转了一个圈，然后将我扔到了一张柔软的大床上。
　　“咦？这张床是什么时候出现的？”我诧异的说道，妈妈并没有回答，而是一脸美丽动人的笑容凑了过来，脱下了我的裤子，我的下体光溜溜的暴露在妈妈的面前。
　　“乖乖女儿，妈妈要狠狠的干你！”妈妈说着，直接将我的裤子一扔，不知道从什么地方掏出了一条内裤，问题是这条内裤上居然安装了一个假的鸡鸡！
　　“唉？妈妈等等！应该是我来做才对吧！”妈妈穿上了带有假阳具的内裤之后，用力的分开了我的双腿，我有些惊恐的道。
　　妈妈完全无视了我的话，把头埋在我的胯间狠狠的舔了一口。
　　“啊！”我浑身一颤，然后愣住了…这种感觉是…
　　“小秀，你这下子真的成了妈妈的乖乖女儿咯。”妈妈邪恶的笑着，我低下头一看！
　　我的鸡鸡呢？！！！我的脑子里似乎有什么东西炸了似得，我看见了什么？我看见我的胯间竟然鸡鸡不见了！取而代之的是和妈妈一样的肉缝！
　　“不要啊！我是男孩子！我不是女孩子！”我摇着头，慌张的跳下了床，结果没走几步就被一个人给抱住了！
　　“谁？！”我惊恐的反抗着，结果从身后将我抱住的人突然开口道：“小秀，我的好妹妹，你要去哪里？”
　　“姐姐？”我转过头，看到的是一个约莫二十岁左右的美丽女子，一头乌黑柔顺的头发，白哲的皮肤，水灵灵的大眼睛，高挺的鼻梁以及樱桃小嘴，不是姐姐还是谁？
　　“姐姐！你是什么时候出现在这里的？为什么要拦住我？！”我一脸不可思议的表情看着姐姐，谁知姐姐冷笑一声：“当然是上了你啊！”
　　“什么？！”我犹如五雷轰顶一般的愣住了，姐姐直接撕碎了我的衣服，这下子我整个人都光溜溜的，浑身上下一丝不挂，姐姐舔了舔嘴唇，似乎是饿了很久又看到一块美味的食物一般。
　　然后，姐姐将我推倒在地，接着又脱掉了自己的衣服和乳罩，露出了自己苗条又不瘦弱的身材，该凸的凸，该翘的翘，虽然没有妈妈的身材那么完美，但也很不错了，姐姐挺了挺一对饱满圆润的乳房，又脱下了裙子，露出了带着假阳具的内裤！
　　“为什么你也穿着这样的内裤啊！”我眼珠子都要掉出来了，这一切的一切我根本无法接受。
　　姐姐冷冷的笑着：“当然是妈妈给我的啊，小秀你真是瞒的我好苦啊，跟妈妈快活的做，却不考虑考虑我的感受。”
　　这时，妈妈走了过来，妈妈竟然已经一丝不挂了，洁白的连衣裙不知道扔到了什么地方，一副饥渴淫荡的表情看着我：“阿月~不要那么多废话了，一起轮了小秀吧~”
　　话音刚落，妈妈和姐姐就一边流着口水一边扑了上来，我当然竭尽全力的反抗，但最终还是被压制住了。
　　妈妈从后面抱着我，胸前的乳房贴着我的后背，我的两只手被妈妈牢牢的抓住，妈妈在我耳边轻声说道：“小秀不要反抗了，我和姐姐会让你很爽的。”
　　“哟，阿月，你玩小秀前面的小穴，我玩小秀的屁股，就这么定了。”说完，妈妈用手搓了搓我的肛门，我流着泪哀求道：“等一等！我还没同意啊！”
　　姐姐不知什么时候来到我面前，右手握住内裤上的假阳具，妈妈将我整个人提了起来，我的胯间对准了姐姐内裤上的假阳具，慢慢的接近。
　　“不要啊！不要不要不要不要！！”我拼命的反抗着！
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿~”姐姐和妈妈同时发出反派大魔头一样的笑声。
　　…………
　　“不要啊！不要不要！我是男孩子！”我慌乱的左右摇晃头部，两只手胡乱的摆动着，突然！我睁开了双眼！
　　然而，我睁开眼干的第一件事并不是意识到我是在做梦，而是立即脱下了内裤，我连忙低下头一看！
　　“还在！”我看着我的鸡鸡，总算是松了一口气，同时擦了擦被吓出的冷汗。
　　“搞什么啊…原来是在做梦…真是太恐怖了…”十几秒后，我才意识到刚刚的那一切都只不过是梦而已，拍了拍胸口。
　　“唉？妈妈呢？”我左右看了看，并没有看见妈妈，妈妈的笔记本电脑放在了床头柜上，我拿起笔记本电脑打开之后看了看时间：12点15分
　　与此同时的，在楼下…
　　北田女秘书一脸恭敬的表情看着自己的老板，风四堂雅子，弯腰说道：“老板，您要的东西全都到了！”
　　妈妈站在别墅的大门前，整个人散发出无形的威严，淡淡的说道：“拿进来。”
　　“是！”北田女秘书点了点头，转过身去对货车上的人打了个手势，货车上立即下来两名员工抬着一个箱子走了过来。
　　两名员工将箱子小心翼翼的放在了风四堂董事长面前的地上，便转身离去。
　　“董事长，这是您要的补品饮料。”北田女秘书低着头说道，风四堂董事长轻轻挑了挑柳眉，问道：“服装呢？”
　　北田女秘书又转过身去，对另外两辆货车打了个手势，员工们抬着五个被密封的纸箱子走了过来，轻轻的放在了别墅前的草地上。
　　北田女秘书轻声恭敬的道：“董事长，这些都是用公司内最好的材料制作的，质量绝对可以放心。”
　　“好了，你们走吧。”妈妈满意的点了点头，北田女秘书弯着腰，低着头离开了别墅大门。
　　妈妈一直看着货车全部离开，周围没有人后，走到货箱边上，一手提着一个箱子走进别墅内，很快的，六个纸箱子摆在了客厅的地板上，妈妈将房门关上之后，一脸兴奋的拆开了一个纸箱子。
　　拆开包装之后，整整一箱子的瓶装饮料出现在了妈妈的眼中，由于制作的很仓促的原因，这些瓶装饮料连标签都没有，瓶子里装着金色的液体，一瓶大概有三百毫升，这整整一箱子大概有二十瓶左右。
　　妈妈拧开了瓶盖闻了闻，满意的点了点头，将瓶盖拧了回去，然后拆开了另一个纸箱子，包装被拆开之后，整整一箱子的精致服装展现在了妈妈的眼中！
　　“嘿…嘿嘿…嘿嘿嘿嘿…”妈妈突然笑了几声，似乎是狐狸的奸计得逞一般，笑的格外的邪恶，同时的，妈妈两眼放光的拿起了一件蓝白条纹的内裤，这种尺寸太小，妈妈根本不可能穿得上，但妈妈却兴奋的摩擦了一下双腿，下体渗出一些液体湿润了内裤…
　　“小秀！快下来！有好东西哦！”妈妈将蓝白条纹的内裤放回到了纸箱子中，重新合上了箱子。
　　“什么？”我正在妈妈卧室中的厕所尿尿，刚刚冲完马桶，提上了内裤后走下了楼。
　　在楼梯上，我看着客厅摆着六个箱子，大吃一惊：“哇！这是什么？妈妈你买了什么东西？”
　　“不是买的，是专门定做的！”妈妈一脸笑容的说着，迫不及待的对我招了招手：“快过来！妈妈有好东西要给你！”
　　“什么好东西啊？”我快速的走下了楼梯，来到了妈妈的面前，好奇的问道。
　　妈妈对我笑了笑，从纸箱子中拿出了一瓶类似饮料的东西，递给了我：“小秀，快把这个喝了！”
　　“哦…”虽然很奇怪，但我还是接了过来，拧开了盖子之后先闻了一闻，还挺香的，就像是蜂蜜一样，我舔了舔嘴唇，坐到沙发上喝了一口这金色的饮料。
　　“咕噜…咕噜…”我大口大口的喝着，很快就喝了一半下去。
　　“小秀！感觉怎么样？”妈妈一脸期待的看着我，我舔了舔嘴唇，说道：“味道还不错，甜甜的…唔…喝下去之后感觉浑身暖洋洋的…对了，姐姐呢？”
　　“阿月同学过生日，她去参加生日派对了，哦对了！小秀你记不记得昨天晚上你昨天晚上说的什么？”妈妈突然坏笑着说道。
　　我突然一愣，额头渗出了汗水，想要装傻糊弄过去：“额…呵呵呵…我昨天晚上说了什么吗？”
　　“小秀~撒谎可不是好孩子哦~”妈妈一脸微笑同时带着威严的看着我，我额头的汗水滴了下来。
　　“衣服，裤子，内裤，统统脱掉，包括袜子。”妈妈一脸兴奋的看着我，这幅表情简直恨不得亲自动手扒了我的衣服似得。
　　“好吧好吧…”我合上了手中饮料的盖子，放在了沙发上，脱下了短裤以及内裤，妈妈一把抢过我的内裤，放在自己的鼻子上狠狠的吸了一口。
　　“小秀的味道…唔…”妈妈一脸陶醉，接着两眼放光的看着我：“衣服！赶快脱掉！”
　　“不至于吧！”我一头黑线的看着妈妈，妈妈这副表情简直是饥渴了很久似得！我又脱掉了上衣和袜子，这下子我整个人都赤裸裸的暴露在了妈妈的面前，妈妈伸出舌头舔了舔诱人的红唇，贝齿轻轻的咬着一部分嘴唇，转过身去撕开了一个纸箱子，拿着一条蓝白色条纹的内裤扔到了我的身上，迫不及待的道：“快！穿上！”
　　我穿上了这条有着蓝白色条纹的内裤，我刚刚穿好，媚眸几乎要喷出火来的妈妈又拿出一条黑白相间充满可爱风格的连衣裙扔给了我，连衣裙上还有可爱的卡通图案。
　　“慢着！该不会要让我穿这个吧？！”我惊讶的看着妈妈，妈妈犹豫了一下，说道：“这个…好吧…不穿这个了。”
　　我松了一口气，结果妈妈从箱子中掏出了一件女仆装扔了过来：“穿这个！”
　　“我才不要呢！”我抗议着，
　　可是，我的反抗注定是徒劳的，论力气，我根本比不过妈妈，我接而在再而三的反抗着，可是妈妈直接把我摁在沙发上，强行给我穿上了女仆装！
　　“妈妈！你够啦！”我气鼓鼓的坐在沙发上，我现在穿着一件可爱的女仆装，腰间的裙子仅仅盖过大腿，而妈妈还在箱子中翻找着什么。
　　结果，妈妈竟然拿着一条白色的丝袜兴奋的看着我：“啊哈！小秀！快把这个穿上！”
　　“唉…”我长叹一口气，我已经放弃抵抗了，无奈的穿上了这双白色的丝袜，不得不说，这双丝袜不知道是用什么材料做的，穿在腿上感觉很舒服…
　　“小秀，妈妈好喜欢你这幅样子…”妈妈看着我，眼神变得痴迷了起来，轻轻的走了过来，一只腿跪在沙发上，用手抬起我的下巴，然后红唇堵住了我的嘴。
　　“嗯…”我轻轻的哼着，双手抱住妈妈的腰，妈妈和我激烈的吻着，同时妈妈用手脱下了自己的裤子。
　　良久之后，我和妈妈才分开双唇，一丝透明的丝线连接在我和妈妈的嘴间，妈妈妩媚的一笑，将我拦腰抱起，仍然是公主抱的姿势。
　　“小秀~妈妈都迫不及待了。”妈妈说着，一边抱着我一边摩擦了一下双腿，发出诱人的娇喘，然后朝着楼梯走去。
　　…………
　　“扑通！”妈妈一把将我扔在床上，然后脱掉了自己的衬衫，露出了被胸罩束缚住的巨乳，一对巨乳几乎要将胸罩撑开似得。
　　“妈妈…”我的脸红咚咚的，眼神迷离的看着妈妈，一双被白丝包裹住的腿被妈妈的手抓住，妈妈跪在床上，就在我的脚边，妈妈轻轻的捏住我的脚腕，放到了自己的嘴边，然后妈妈轻轻的张开了红唇，含住了我的一只穿着白丝的脚丫。
　　“渍渍…”妈妈轻轻的含住了我的几根脚趾，陶醉的吸允着，口水打湿了丝袜，软舌灵活的一次又一次的舔着被白丝包裹住的脚趾。
　　“小秀…”妈妈眼神妩媚，脸上浮现出了红晕，双腿之间已经湿润了一大片，妈妈放下了我的左脚，又捧起了我的右脚，含住了我的脚趾再一次的吸允着，这一次比之前更加的仔细，我的五根脚趾全部被妈妈的口水弄湿之后，妈妈将我的脚趾吐了出来，口水凝结成的丝线一头连接在我的脚趾上，一头连接在妈妈的嘴里。
　　妈妈轻轻抿着嘴唇往后一拉，透明的丝线一下子就被拉扯断了，妈妈贪婪的又凑近了头，伸出舌头用舌尖在我的脚背轻轻的舔抵着，我忍不住轻轻的呻吟出了声。
　　“啊…”我虽然强忍着，但还是叫出了声来，妈妈顺着我的脚背，一路往上用柔软的舌头舔着，吸允着，我穿着白丝丝袜的腿部出现了一道清晰可见的口水的痕迹，直达我的大腿。
　　妈妈已经舔到了我的大腿处，并且轻轻的咬了一下没有被白色丝袜包裹住的部位，将这一块皮肤含在嘴里吸允着，不仅如此，妈妈还伸出手在我的肉棒上轻轻的搓揉着。
　　“小秀…好可爱…妈妈…最喜欢小秀了…”妈妈的口水沾满了我的腿部，妈妈抬起头看着一脸红晕的我，轻轻的说道，接着脱下了我的内裤。
　　我的肉棒早已充血肿胀，妈妈脱下了我的内裤之后，我的肉棒将裙子顶起了一个包，妈妈眼角含春的看着我的肉棒，风情万种的美颜一笑，将我的内裤褪至角落处就停下了，妈妈随后伸出手解开自己的胸罩。
　　“啪嗒”妈妈的胸罩扣子被解开之后，被束缚已久的巨乳一下子弹了出来，离开了束缚的挺拔巨乳展现在我的眼中，美丽的乳头如同诱人的樱桃一般让人想要忍不住咬一口。
　　妈妈将胸罩扔在了地上，轻轻的拨撩了一下头发，这个举动将妈妈的成熟美艳与妩媚诱人完美的展现了出来，妈妈的三千柔丝披散在洁白的玉脊背后，如黑色的瀑布一般，妈妈对我万千妖娆的笑了笑，这笑容几乎勾人魂魄。
　　妈妈的双手按在了黑色诱人丁字裤的两边，轻轻的往下一拉。
　　这个举动如同拉的是我的心一样，我紧张的盯着妈妈的两腿之间，妈妈看着我一脸渴望的表情，终于满足了我的欲望，褪下了这遮掩着美丽桃源的内裤。
　　没有了内裤的遮掩，妈妈的下体完全的暴露在了我的眼中，美丽的黑色密林就在那粉红肉穴的上方，是那么的神秘，同时让人忍不住想要去探索。
　　妈妈看着已经看呆的我，如初恋的少女一般不好意思的笑了笑，但没有任何的遮掩，反而稍微调整了一下角度想要让自己的儿子看的更加的清楚，将身为母亲的自己的身体完全赤裸的供心爱的儿子观赏。
　　即使昨晚已经看过，即使妈妈的第一次已经由我拿去，但妈妈完美的躯体仍然让我无法自拔，我甚至忘记了一切，只知道呆呆的看着妈妈完美的躯体，即使是有着完美主义最挑剔的造物主也无法找出一丝一毫的瑕疵。
　　妈妈最终轻轻的握住我的小腿拉了拉，脸上的红晕令人神魂颠倒，娇羞的看着我，贝齿轻起，说道：“小秀…看够了吧…那个…你应该已经休息好了吧？”
　　“嗯…”我似乎知道妈妈接下来要说什么了，我重重的点了点头。
　　“来一次…可以吗…”妈妈俯着身，慢慢的用自己的身躯遮住了我的上方，一缕柔发调皮的从妈妈的脖子滑落到了我的头边，我情不自禁的嗅着这股淡雅清香的味道。
　　“嗯…”我又点了点头。
　　妈妈娇羞而又开心的翘起了嘴角，想要让自己看起来含蓄一点，在儿子面前保留一点母亲的威严，可是最终还是无法克制住，露出期待而又渴望的眼神。
　　接着…妈妈的手游走到了我的大腿处…轻轻的往上移动…按住了我的阳具…
　　“这一次妈妈不会太勉强你的…”妈妈说着，脸上保持着可爱的红晕，掀起了我身上的裙子。
　　………………


第09章 妈妈的玩笑
　　我的裙子被掀起到了腰间，妈妈换了一下姿势，整个人侧身躺在我的左边，右手撑着自己的身体，左手抚摸着我的肉棒，妈妈的一只美腿弯曲着摩擦着我被白丝包裹住的腿。
　　“妈妈…”我情不自禁的叫出了声，一只小手不客气的按在妈妈的乳房上，肆意的揉着。
　　“啊…乖女儿…轻一点…捏的妈妈…有点疼…”妈妈说着，左手把玩着我的蛋蛋，还时不时的握住我的肉棒上下套弄，我听妈妈这么说，手中的力度稍微减小了一点。
　　“小秀…感觉怎么样…？”妈妈娇靥红晕着，娇羞的看着我问道，我的双手捏着妈妈的乳房，轻轻的揉捏着，一双巨乳在我的手中不断的变化形状，我浑身燥热的说道：“妈妈…鸡鸡好难受…”
　　“嘻嘻，乖女儿，等下就不难受了。”妈妈娇媚的一笑，调整了一下姿势，整个人以鸭子坐的姿势坐在了我的腿边，然后妈妈一双柔手握住了我的肿胀不已的肉棒。
　　“啊！”妈妈握住我的肉棒上下套弄了起来，我忍不住呻吟出了声，妈妈每一次用手指按住肉棒顶端转一个圈，我就跟着浑身一颤。
　　“乖乖女儿，舒服吗？”妈妈的右手快速的上下套弄我的肉棒，左手握住我穿着白色丝袜的小脚在手中把玩，看着已经眼神迷离的我，问道。
　　“嗯…”我呻吟着，点了点头。
　　妈妈听到我的回答后，如同受到了鼓励，套弄肉棒的手更加的快速与用力了，还时不时的搓揉我的蛋蛋。
　　我在闭着眼睛享受着妈妈柔手服务的同时，妈妈的眼睛一直盯着我的肉棒，眼睛都不眨一下，似乎是在欣赏一件宝物一般，心中产生激烈的斗争：“小秀…的…肉棒…看起来好大啊…”
　　“怎么办…好想要含在嘴里…”妈妈的媚眸开始变得迷离了起来，一双杏眼中的欲火几乎要喷涌而出，仔细的看着我翘起来的稚嫩肉棒，就连肉棒上面的血管和静脉都看的清清楚楚，可是却又想要维持住身为母亲的尊严，但是欲望又一次次的冲击着妈妈的防线，妈妈下意识的舔了舔嘴唇：“不知道含在嘴里是什么味道的……”
　　“忍住…忍住…我身为小秀的母亲…必须要保留一点身为母亲的威严才对…”妈妈咽了咽口水，强迫着自己不要去看在诱惑自己的肉棒，但手中的动作却没有慢下来。
　　“可是真的好想要…明明口水都流出来了…”妈妈又狠狠的咽了一下口水，在犹豫再三之后想出一个办法：“对了…如果小秀求我给他口交，应该就可以了…我假装拒绝，小秀接二连三的哀求之下我做出一副勉为其难的样子就可以了！”
　　妈妈想出了一个可以保留身为母亲的颜面的计划，立刻就准备行动。
　　“咦？怎么了？”我正闭着眼睛享受着快感的时候，突然发现妈妈没有上下套弄我的鸡鸡了，我睁开眼看了看，发现妈妈竟然在床头柜中掏出了笔记本电脑。
　　“小秀，先别着急，妈妈给你看点东西。”妈妈一脸兴奋的看着我，然后手上拿着笔记本电脑，躺在我的身边，乳房对着我的头，背靠在床头对着我说道。
　　“什么啊？”我忍着肉棒肿胀难耐的感觉，往妈妈的身体凑近了一点，盯着笔记本的电脑屏幕。
　　妈妈对我神秘的笑了笑，打开了笔记本电脑之后点开了一个浏览器，又输入了一个网站并且按下了回车键，我紧紧的抱着妈妈，头贴着妈妈的乳房，眼睛一直看着电脑屏幕。
　　几秒后，电脑屏幕上出现了一个成人网站！
　　高清无码，欧美精品…
　　小说专区…图片专区…闲聊专区…交友专区…
　　“妈妈，这些是什么啊？”我指着屏幕问道，妈妈对我笑了笑，摸了摸我的头，微笑道：“你马上就会懂了。”说着，妈妈点开了视频专区，选择的在线观看。
　　然后，出现了大约二十多部视频，妈妈随便点击了一部，之后电脑上便出现了视频的内容。
　　首先开头是一个漂亮的大姐姐出现在屏幕中，然后开始脱衣服，很快的，这个大姐姐身上就脱得一丝不挂了，之后就出现了一个体格健壮的大叔。
　　奇怪的是，不知道为什么屏幕中的大姐姐脱下了大叔的裤子，然后将大叔的鸡鸡含在嘴里仔细的吸允着。
　　“妈妈，这是在做什么？”我好奇的看着妈妈，妈妈红着脸解释道：“这是在口交。”
　　“口交…就是把鸡鸡含在嘴里吗？”我问道，妈妈点了点头，我一副原来如此的表情，然后继续看着电脑屏幕，很快的，电脑中的大姐姐被大叔按在了床上，接着开始做我和妈妈做的事。
　　“小秀仔细看，这个叫做爱，也叫性交。”妈妈强行装出一副成熟尤物的样子，让自己看起来对性方面的知识很充足，但实际上妈妈总共也就看过五六次色情电影而已。
　　“嗯！”我认真的盯着电脑屏幕，仔细的看着屏幕中的男性大叔熟练抽插的动作，屏幕中的大姐姐兴奋的叫喊着，正如昨晚的妈妈一样，可是突然，电脑屏幕一黑，什么都没有了！
　　“糟糕，没电了！”妈妈看着突然关机的笔记本电脑，心中郁闷不已：“还想着趁这个机会给小秀普及一下性知识呢…”
　　“算了，我亲自教也可以的…”如是想着，妈妈将笔记本放回到了床头柜中，然后摆出一副经验老道的表情，看着我说道：“小秀…躺好了…妈妈要教你一些知识…”
　　“哦！”我点了点头，妈妈左手握住了我充血的肉棒，说道：“小秀，你看这个，这个叫做肉棒…也可以叫阳具。”
　　“唉？这个不是叫做鸡鸡吗？”我一脸惊讶的看着妈妈，妈妈语顿了一下，红着脸说道：“其实叫做鸡鸡也可以啦…肉棒也可以…都是一个意思…”
　　“原来是这样啊。”我恍然大悟，妈妈然后用手指捏住了我的肉棒顶端，轻声说道：“还有这个，这个叫做龟头。”
　　“是吗？”我的眼睛一眨一眨的看着妈妈，妈妈不好意思的点了点头：“没错，就是这样叫的，还有下面的这个部位叫做冠状沟…这两个叫做睾丸…”
　　妈妈很详细的说着，在介绍自己的身体部位的时候，妈妈毫无遮掩的将自己的隐私部位完全展露在了我的眼中。
　　“小秀仔细看，这两个是妈妈的乳房，也可以叫做奶子…上面的两个小点是乳头，也可以叫奶头啦…”妈妈说着，然后分开自己的双腿，将自己的下体私处呈现在了我的眼中，详细的说道：“还有这个，这些毛毛是阴毛，下面的这个洞叫做阴道。”
　　“哦！”我凑过头去，趴在妈妈的两腿之间，脸部紧紧的贴着妈妈的胯部，仔细的打量着，妈妈刚开始还有些害羞，不过最终还是亲自用手指分开了阴唇使得儿子看的更加清楚。
　　接着，我好奇的用一根手指戳了一下，结果一下子就被妈妈的阴道吞了进去！
　　“里面暖暖滑滑的！”我将手指抽了回来，却发现手指上面沾着一些液体，我奇怪的看着妈妈，问道：“妈妈，这是你的尿吗？”
　　“这个…不是尿啦…妈妈感觉很舒服的时候阴道里面就会流这种东西。”妈妈贝齿轻咬着嘴唇，娇媚的看着我：“乖女儿，你的鸡鸡难不难受？”
　　“这个啊…确实很难受。”妈妈这么一说，我反应了过来，我这才察觉到我的鸡鸡已经硬的难受了，我脑海里浮现出刚刚在电脑上看到的画面，一脸期待的看着妈妈说道：“妈妈！你可以不可以我吸一下鸡鸡，就是…嗯…口交！”
　　“不行！”谁知，妈妈竟然回绝了我，我失望的问道：“为什么？”
　　妈妈强装出一副不高兴的表情，佯怒道：“小秀的鸡鸡那么脏，为什么要妈妈含在嘴里？”同时的，妈妈的心里兴奋不已！总算是对我提出要求了！再多求我几次我就答应你！
　　“这样吗…我不该没有考虑到妈妈的感受…对不起…”我一脸沮丧的低下了头。
　　“唉…唉？慢着小秀！其实也不是不可以啦，你去厕所洗一洗妈妈就答应你。”妈妈见我放弃了，连忙慌张的说道。
　　“算了，妈妈不愿意我也不强求。”我摇了摇头，坚持道。
　　“可恶…”妈妈绝美的容颜多出了一丝怒火，终于，妈妈一把将我按在了床上：“小秀你这个笨女儿！非要让妈妈采取主动才行吗？！”
　　说着，我还在发愣的功夫，妈妈就直接分开了我的双腿，把头埋在我的胯间，一口含住了我的肉棒！
　　“啊！”我的肉棒一下子被温暖的口腔含住，这种感觉与插在妈妈的肉穴中不同，我忍不住叫了一声。
　　“渍渍~~~”妈妈的嘴含住了我的肉棒的顶端，对了，妈妈说这里叫做龟头！
　　妈妈的嘴含住了我的龟头，用力的吸允着！发出“咻”的一声吸口水的声音，接着，妈妈将我的肉棒整整一半都含进了嘴里，卖力的吮吸。
　　“小秀的肉棒…好喜欢这种味道…”妈妈的舌头紧紧的抵着我的肉棒，温暖的软舌在我的肉棒上轻轻的刮着，我被这种感觉刺激的浑身一颤，然而妈妈并没有停下来，妈妈反而再次张了张嘴，直接将我的整根肉棒全部吞入口中！
　　“唔！妈妈…我…这种感觉…”我双手颤抖着，左手抚摸着妈妈的柔发，轻轻的把玩着，右手抓住了妈妈的洁白的肩膀，然而肉棒被妈妈含在嘴里不断吮吸的感觉让我的腿都在打颤。
　　妈妈见我一脸陶醉的表情，心中一喜，嘴唇紧紧的包裹住我的肉棒，头部开始上下耸动了起来，我的肉棒被妈妈的嘴一吞一吐，上面沾满了妈妈的口水。
　　“妈妈…鸡鸡好舒服啊…”我躺在床上，背靠着床头，双腿分开，妈妈的头埋在我的胯间卖力的舔抵着。
　　妈妈含住我的肉棒仔细的品味了几分钟后，妈妈吐出了沾满了口水并且硬邦邦的肉棒，一只手握住肉棒的根部，伸出软舌在肉棒上面舔了起来。
　　“嗯…嗯…妈妈…你的舌头…好棒…啊…好舒服…”我眼眸迷离的看着妈妈，此时妈妈仍然在仔细的为我口交，妈妈一只手捏住我的肉棒的冠状沟部位，同时轻轻的用软舌在我的肉棒顶端，也就是龟头处舔来舔去。
　　妈妈的舌尖灵活的在我的肉棒上打转，时不时的含住肉棒吸允一下，妈妈的唾液将我的肉棒完全的打湿，甚至唾液顺着肉棒滴落到了我的蛋蛋上，妈妈舔的非常的仔细，肉棒的所有部位都被软舌仔细的舔了一边。
　　妈妈又将我的肉棒全部含在了嘴里，眯着眼睛细细的吮吸着，我的龟头直接顶在了妈妈的口腔壁上。
　　我轻轻的伸出手抚摸着妈妈的脸颊，妈妈慢慢的吞吐着我的肉棒，又一次将我的肉棒整根吐出之后，妈妈在我的肉棒根部狠狠的舔了几口，竟然直接含住了我的一颗蛋蛋！
　　“小秀…乖女儿…你的肉棒…太美味了…好好吃…”妈妈媚眼如丝，口中含住我的蛋蛋卖力的吸允，说道。
　　“妈妈…我可是…男孩子…”一如既往的，我出声抗议妈妈叫我女孩子，似乎永远不会腻一般，妈妈妩媚的一笑：“乖女儿…好女儿…你都穿上女装了…”
　　“可恶！”我的脑海中突然出现了一个念头，我心中暗自一笑，准备好好的捉弄妈妈。
　　“妈妈…你舔的我好舒服…再含住我的鸡鸡好不好…”我的一脸红晕，一副愉悦的表情看着妈妈，开心的说道，妈妈当然不可能拒绝我的要求，立马松开了含着我的蛋蛋的嘴，想要含住我的肉棒。
　　“等等。”我说着，然后脱掉了碍事的连衣裙，只穿着白色的丝袜，对妈妈说道：“好了，妈妈快一点，我的鸡鸡涨的好难受。”
　　“小秀真色…”妈妈虽然嘴上是这么说着，可是脸上的娇羞一眼就能看出来，妈妈低下头一口含住了我的肉棒。
　　“嘿嘿！”我的脸上浮现出了笑容，然后屁股用力的一挺！
　　“唔！咳咳咳！”妈妈猝不及防之下，被我的肉棒顶到了喉咙，咳嗽了起来。
　　“小秀！你这个坏孩子，就知道欺负妈妈！”妈妈娇嗔道，还轻轻的用手指弹了弹我的肉棒，但眼神之中没有半点怒意，反而全是爱意，依旧将我的肉棒含进了嘴里吸允着。
　　几分钟后，我感觉我的龟头突然发酸，下体一股想要尿尿的感觉，我连忙对妈妈说道：“妈妈…等等…我想要尿尿…”
　　“没关系…嗯…”妈妈正说着，我终于克制不住，死死的按着妈妈的头，肉棒顶着妈妈的喉咙尽情的发射。
　　“咕噜…咕噜…”妈妈这下子有准备，并没有被呛着，一股又一股的咽下我所发射出的东西，但由于我发射的太多，最后妈妈将我的肉棒吐出时，妈妈用手捂住自己的嘴，鼓着香腮，闭着眼睛轻轻皱着眉头。
　　“妈妈…对不起…尿在你的嘴里了…”我的肉棒有些发酸，上面全是妈妈的唾液，我看着紧闭着双眼的妈妈，道歉道。
　　“咳咳！”妈妈正在静静的享受着儿子精液的味道，听我这么一说，差点把一嘴的精液喷出来。
　　“小秀真是的，到现在还以为这是尿尿…明明都射那么多回了…”妈妈慢慢的睁开了眼睛，看着一脸歉意的我，满头的黑线，就差天空中飞过一只嘎嘎叫的乌鸦了，妈妈仔细的勇敢舌头的味蕾品味着嘴中精液的味道，犹豫再三之后还是决定咽下。
　　我有些不安的看着妈妈，毕竟我尿了那么多在妈妈的嘴里，我很害怕妈妈会责怪我，结果令我意想不到的是，妈妈竟然将我尿出的那些东西全部喝下了，但由于太多的缘故，妈妈连吞三口才全部咽下。
　　“小秀这副呆呆笨笨的样子好可爱，嘿嘿~干脆捉弄一下小秀吧。”妈妈咽下了精液之后睁开一只眼看到我脸上不安的表情，心中有了一个主意。
　　“辛秀！”妈妈突然睁开双眼，大声的叫着我的名字！我恐慌的应道：“怎么了？！”
　　“你还说呢？！你知道你错在哪里了吗？！”妈妈一副很生气的表情，我更加的不安了：“难道说是因为…”
　　“没错！你自己算算你尿在妈妈身体里面多少次了！”妈妈双手抱着胸，一副严肃的表情看着我，我恐慌的低下了头：“真的很对不起…妈妈…但是我忍不住…”
　　然而我没有注意到的是，在我低下头的一瞬间，妈妈伸出诱人的舌头舔了舔嘴唇，回味着刚刚嘴里精液的味道，然后稍微整理了一下思路，责怪的语气中带着一丝威严，对我说道：“辛秀！你已经八岁了！可是你却在妈妈的身体里面尿尿，还尿的那么多！在妈妈身体里面尿也就算了！刚刚还尿进了妈妈的嘴里！”
　　“真的很抱歉！”我都快哭出来了，低着头认错道：“下次一定不会了！我会尽量克制住的！”
　　“嘻嘻~小秀看样子被唬住了，也难怪呢，昨天晚上全部都是在我阴道深处射出来的，所有精液都装进我子宫里了，今天早上才排出来，小秀一直都不知道精液是什么样子的。”妈妈心中狂笑不已，同时继续发挥着自己的演技：“认错就可以算了吗？你刚刚尿了那么多在妈妈嘴里，而且顶着妈妈的喉咙尿出来的，你害的妈妈把这些尿都喝下去了！”
　　“妈妈…你明明说过没关系的…”我强忍着惊恐，为自己辩解道。
　　“你还敢顶嘴？！”妈妈一副怒气冲冲的样子，强忍着让自己不要笑出来，用一副责怪的语气道：“妈妈一直宠着你，可是你居然把尿都尿在妈妈嘴里了，你真是让妈妈失望！”
　　“对…对不起…”我抽泣了起来，身子一抽一抽的，然后跪坐在妈妈的面前，低着头流着泪：“妈妈…我下次…绝对不会了…求求您…不要讨厌小秀…”
　　“糟糕…我…是不是太过火了…”原本只是想要开个玩笑的妈妈见我居然哭了出来，直接就慌了，连忙抱住了我，将我的小脸埋在了自己高耸丰满的双峰之中，轻轻的拍着我的背，安慰着我：“小秀…没事了…妈妈只是跟你开个玩笑而已…”
　　“妈妈…呜呜…不要讨厌小秀…”我紧紧的抱着妈妈，哀求道。
　　“小秀不要哭了，是妈妈不好，妈妈不该跟你开这种玩笑的！”妈妈一脸歉意的看着我。
　　“呜呜…嗯？玩笑？”我哭着哭着，忽然打住了，一脸惊愕的看着妈妈，妈妈尴尬的对我笑了笑。
　　“妈妈…”我语气阴森的缓缓道。
　　“啊！乖女儿！妈妈突然想起公司要开会，所以妈妈现在就要走了…”妈妈给自己找着借口想要逃脱，可是却被我拉住了胳膊！
　　“给！我！躺！好！”我一字一字的说道，眼神幽怨的看着妈妈，妈妈咽了咽口水，最终，还是按照我所说的做。
　　妈妈躺在了柔软的大床上，一双美腿大大的分开，还很自觉的用手拨开了阴唇，妈妈一副可怜兮兮的表情看着我：“坏女儿，你真的忍心摧残妈妈吗？”
　　“废话！”我一手扶着杀气腾腾的鸡鸡，用龟头稍微摩擦了一下妈妈的肉唇，然后瞄准了阴道口，直接用力的一挺！
　　“啊！”妈妈情不自禁的叫出了声来，我低头一看，肉棒的一截全部没入了妈妈湿润的肉穴中，我再次用力，挺动着腰部！肉棒剩下的部位全部挺进了妈妈的阴道之中！
　　“啪啪啪！”我一手抓住妈妈的一只美腿，屁股狠狠的用力挺动着，肉棒猛烈的抽插妈妈阴道的嫩肉，嘴里还叫着：“可恶…妈妈…你居然骗我，我居然还哭了出来…看我怎么报复你！”
　　“啊…嗯…好疼…唔…噢！慢点…小秀…坏女儿…你欺负妈妈…呜呜…妈妈哭给你看…”妈妈一边娇喘着，一边作势想要哭出来，可是半天都挤不出一滴眼泪。
　　我的肉棒狠狠的猛捣妈妈的蜜穴，妈妈的嫩肉紧紧的吸住我的肉棒，妈妈温暖的蜜穴中蜜液非常的多，我的肉棒插在妈妈的肉穴中简直就跟在洗澡一样，非常的舒适，我每一次的抽回都会带出一点水液。
　　“妈妈，你骗小秀的眼泪…坏妈妈！”我用尽全力的扭动着屁股，肉棒狠狠的抽插妈妈的阴道，妈妈虽然极力克制但是还是呻吟出了声。
　　“坏女儿…妈妈…只是…开个玩笑而已…啊…好舒服…小秀…好女儿…慢一点…妈妈…受不了…”妈妈眼神带着妩媚春意看着我，嘴里发出诱人的呻吟声，脸颊的红晕更是添加了几分美丽。
　　“我…偏不…坏妈妈…我刚刚…都…掉眼泪了…”我一边狠狠的抽插，一边气喘吁吁的说着，我脸上的泪痕都还没有消失，同时，肉棒撞击子宫的力度又加大了几分。
　　“呀！小秀…真坏…妈妈的…小穴…简直要…坏掉了…轻一点…”妈妈一边说着，一边扭动着丰满翘臀迎合我的抽动，鼻子发出闷哼声。
　　“谁叫…坏妈妈…刚刚…骗我的…”我说着，每一次抽动如同打桩机一样，狠狠的蹂躏着妈妈的嫩穴。
　　“坏女儿…妈妈…好舒服…嗯…啊…天啊…都要…顶到子宫了…真是…妈妈的…好女儿…”妈妈伸出手抚摸我的脸，替我擦去了脸上的泪痕，爱怜的看着我，呻吟道：“嗯…啊…哦…乖乖女儿…妈妈…绝对…不会再…骗你了…”
　　“妈妈…”我沉浸在快感之中，龟头处的快感不断的冲刷我的大脑，肉棒被阴道内的嫩肉紧紧裹住的感觉使得我停不下来。
　　“妈妈！我好舒服啊！”我说着，抽动的频率加快了，蛋蛋一次又一次的撞击在妈妈的肉唇上，清脆的作响。
　　然后，我一直保持着这个姿势大力的抽送着肉棒，在妈妈的嫩穴中进进出出，妈妈的呻吟娇喘不断的给我打气加油。
　　“啊啊啊！好女儿…妈妈快要…”妈妈说着，只说到了一般，便浑身一颤，身体痉挛的抽动了一下，肉穴的阴壁剧烈的收缩了一下，如同一只小手一般的紧紧抓住我的肉棒，贪婪的吸允，同时，一股滚烫的阴精洒在了我的龟头上！
　　“妈妈！”我大叫了一声，我也想要尿尿了，可是这一次我克制住了，我连忙抽出了我的鸡鸡！
　　“啊！”可我没有想到的是，我刚刚准备下床去厕所，将尿全部尿到马桶里，我的鸡鸡完全不受控制的尿了出来！问题是我的鸡鸡正对着妈妈！
　　一下子，我的肉棒对着一副高潮中表情的妈妈，尿了出来。
　　“啊！”奇怪的是，每一次这种尿尿都会让我产生奇怪的感觉，非常的舒服，但又说不出来，这一次，我尿出的东西全部洒在了妈妈的身上！
　　然而让我惊讶的是，这股尿…为什么是白色的？！
　　我的鸡鸡对着了妈妈尿出了一股又一股，强力的射击使得很多的白色液体洒在了妈妈的身上，妈妈的阴毛上，妈妈的小腹上，肚子上，妈妈的乳房上也沾上了我尿出的白色液体！甚至妈妈的脖子和脸上都沾了一点！
　　“这…这是怎么一回事！为什么我尿出的东西是白色的？！”我惊恐的看着妈妈，想要从妈妈那里找到答案，因为在我的印象中，妈妈就是一个无所不能的人，可是妈妈现在一脸陶醉的表情，闭着眼睛呻吟着，妈妈的肉穴中还时不时的喷出一股水洒在我的鸡鸡上面。
　　“等等，每次尿尿的时候我都感觉很累…这种尿也是白色的…我听人家说脑浆也是白色的…该不会我把脑浆尿出来了吧！”我惊恐万分的想着，连忙摇晃着妈妈的身体，惊慌失措的问道：“妈妈！妈妈！这是怎么回事！我的尿怎么是白色的？我是不是得病了，我会不会死啊？！”
　　刚刚高潮还不到一分钟的妈妈完全的沉浸在了高潮的韵味之中，然而儿子天真的话语使得妈妈“扑哧”一声笑了出来，妈妈由于刚刚高潮的缘故浑身无力，想要开口解释，但说起话来却断断续续的：“小秀…笨…笨女儿…我风四堂…雅子…这么聪明…怎么…生出了…你这么个…笨蛋”
　　“妈妈！我是男的啦！还有！我哪里笨了？学校里的老师都夸我聪明的！”我一点都不耐烦的解释着我是男孩子，同时对于妈妈说我是笨蛋感到生气，连忙辩解着。
　　“算了…反正今天公司里没什么事，干脆花点时间给小秀科普一下吧。”妈妈如是想着，闭着眼睛休息着，准备等自己恢复一点体力再解释。
　　“完了完了！妈妈都不说话了！难不成妈妈也不知道这是怎么回事？”我惊恐的想着，急的都快哭出来了：“难不成我得了白血病？可是白血病应该是血的颜色是白色才对，莫非我得了白尿病？！”
　　不得不说…小孩子的想象力是十分丰富的，比如我。
　　……………


第10章 我不可能这么可爱！
　　一个小时后……
　　我浑身赤裸的坐在床上，一手握住已经变小不再发硬肿胀的肉棒，一脸紧张的看着一副无奈表情的妈妈，我的脸上还挂着泪痕，我紧张的问道：“妈妈，你没有骗我吗？我真的没有得病？”
　　“笨女儿！都已经说了十多次了！你什么病也没有！你射出来的是精液啊！”妈妈左手扶着自己的额头，一脸的无奈：“我都说了这么多次了你为什么就是不信呢…”
　　“可是我以前怎么没有尿出精液？”我又看了看我的鸡鸡，不安的看着浑身赤裸的妈妈，虽然妈妈现在一丝不挂，正坐在我的面前，胸前的豪乳挺翘的展现在我的面前，但我没有任何欣赏的心思。
　　“你以前有这么爽过吗？”妈妈反问道，接着捏了捏我的鼻子：“舒服到极点的时候会射精是很正常的事情，你就不要老是以为你自己得了绝症什么的。”
　　“妈妈！”我擦了擦眼泪，一脸严肃的看着妈妈。
　　“什么？”妈妈看我一脸严肃的表情，同样正经了起来。
　　“不许骗我！”我看着妈妈的眼睛，严肃道。
　　“我答应你，妈妈绝对不会骗小秀~”妈妈将我搂在怀里，一对巨乳贴在我的脸上，一股香气涌进了我的鼻子中。
　　“可是我还是好害怕啊！每一次尿出这叫做精液的东西的时候，我就觉得好累，多尿几次是不是就会死啊！”说着，我又紧张了起来，泪水在眼里打转。
　　“你昨晚射了那么多次现在还不是活蹦乱跳的！”妈妈彻底没辙了，一脸无奈的表情拍着我的后背：“小秀，妈妈向你保证，你射精是很正常的事情，你就不要再哭了好不好？”
　　“嗯！”我稳定了一下情绪，点了点头。
　　“呐！对了小秀！楼下还有一大堆的女装呢！妈妈这就下去拿几件上来，你穿给妈妈看！”妈妈忽然眼前一亮，迫不及待的下了床，直奔门口走去！
　　“等等！我还没答应！”我连忙想要留住妈妈，想要保住妈妈的柳腰。
　　“嘿嘿，由不得你！”妈妈灵活的一闪，直接躲开了我的猛扑，赤身裸体的打开了门，玉足踩着地板朝楼梯走去。
　　大概只过了两分钟的时间，妈妈就回来了，同时妈妈抱着一大堆的衣服！妈妈将这些衣物全部扔到了床上之后，我彻底震惊了。
　　“这…这些…”我看着床上的这一大堆衣物彻底傻眼了。
　　水手服，洋裙子，学生制服，兔女郎，女仆装，全部应有尽有！
　　“妈妈！你够啦！我真的是个男的！”我对着妈妈抗议着，谁知，妈妈犹如没听见一般，直接挑了一件很可爱的黑色公主装扔到了我的身上，兴奋地两眼放光说道：“乖女儿！赶快穿上这个给妈妈看！”
　　“才不要呢！”我一把拿起公主装扔到了地上！
　　“哼哼~这是你逼我的哦~”妈妈又露出了坏人般的邪恶表情，然后扑了上来！
　　“不要啊！”我用力的挣扎着。
　　“小美人儿，从了我吧！”妈妈骑在我的身上，按住了我不断乱挥的双手，还刻意的压低了嗓子用一副恶棍的语气说道。
　　“呜呜呜…我要被玷污了…”我无力的挣扎的，但是最终还是落入了妈妈邪恶的魔爪中……
　　…………
　　十分钟后――
　　“啊哈哈哈！”妈妈刻意的用三段式的笑声表达着自己的喜悦，而我，垂头丧气的趴在床上，任由妈妈摆布。
　　“嘿嘿~这丝袜有点脏了，换了吧。”我趴在床上，背对着妈妈，忽然感觉到我的一只脚被柔软的手抓住了，接着，妈妈脱下了我腿上的白色丝袜，又给我换上了一条新的丝袜。
　　我转过头一看，竟然是一双黑色的丝袜，妈妈将丝袜提到了我的大腿处方才满意的点了点头：“哈哈！好漂亮！只看背影完全就是个女孩子。”
　　“哼！”我不满的哼了一声，又转过了头去，把头埋在了枕头里。
　　“嘻嘻~小秀~在屋子里闷了这么久了，要不要出去逛逛街？”妈妈说着，轻轻的骑在了我的后腰上，双手按在了我的双肩上，给我轻轻的揉着肩膀。
　　“逛街？好吧，在屋子里闷了这么久了，确实想要出去透透气。”我说着，转过头对骑在我身上的妈妈说道：“好啦，快下来，我换一件衣服。”
　　“换什么衣服啊，就穿这身跟妈妈去逛街。”妈妈一脸兴奋的表情。
　　“咦？我才不要！！”我狠狠的摇头。
　　“你也可以不答应，但是今天晚上必须要射十次！”妈妈双手抱胸，轻轻说着：“你自己看着办吧。”
　　“好吧…我穿就是了…”最终，我还是屈服在了妈妈的淫威之下。
　　接着，妈妈脸色一喜，然后在我的脸上亲了一口：“真是妈妈的乖女儿，今天晚上妈妈会好好奖赏你的。”
　　然后妈妈下了床，在衣柜中一顿翻找，拿出了一件很性感的白色内裤，转过头问了问我的意见：“小秀，你说妈妈穿这件好不好？”
　　“好！”我点了点头，事实上，妈妈这完美的身材和气质，就算是穿麻袋也会迷倒无数人的。
　　“小秀，你认为这件胸罩怎么样！”妈妈又拿着一件白色的乳罩，对我挥了挥。
　　“很好！”我趴在床上看着妈妈，同时心中对接下来要穿女装上街感到很不安。
　　最终，妈妈穿上了一套性感诱人的OL制服，这倒不是说这身制服很露，这是很常见的OL制服，并没有露出很多的部位，但是由于是妈妈穿着的原因，很普通的短袖OL制服看起来是那么的诱人，妈妈的浑圆翘臀被短裙紧紧的包裹住，胸前的一对巨乳几乎要将扣子撑坏似得！
　　“小秀！好不好看？”妈妈穿着这身性感的OL制服，在我的面前转了个身，我目不转睛的看着妈妈，用力的点头：“好漂亮！可是…总感觉少了什么…”
　　“啊？什么？”妈妈听我这么一说，疑惑的问。
　　“啊！对了！妈妈你没有穿丝袜！”我看着妈妈洁白光滑的美腿，醒悟道。
　　“丝袜？”妈妈忽然脸色一红，有些害羞的道：“妈妈以前穿过丝袜的，但是每次穿上的时候不仅仅很多男人会看我，就连一些女人都会盯着妈妈看，所以妈妈自从那以后就把丝袜扔了，再也没有穿过…”
　　“可是妈妈如果不穿丝袜，就像是…嗯…”我说着，迟疑了一下，然后补充道：“就像是，一块完美的玉有缺口一样！”
　　“小秀是这么认为的吗？”妈妈走到床边，捧着我的脸，认真的看着我说道。
　　“嗯！”我同样看着妈妈，点了点头。
　　“好吧…”妈妈露出了娇羞的表情：“虽然被其他的男人盯着看让妈妈觉得很恶心…但如果小秀要看的话，妈妈穿就是了。”
　　“那真是太好了！”我欣喜的道，然后从床上下来，站着抱住了妈妈，还踮起脚尖想要把头埋进妈妈的胸口里，可是由于我才八岁身高并不高，以及妈妈是标准的九头身高挑美女的缘故，我就算是踮起脚，头顶也才勉强顶到妈妈的胸部。
　　妈妈看我想要用脸噌这对巨乳可是又蹭不到的气恼的表情，捂着嘴笑了笑，稍微低下了一点身子，我这才把脸埋在妈妈迷人的乳沟中蹭了蹭，顿时，满满的乳香令我迷醉。
　　“对了，在此之前我要好好的打扮一下小秀~”妈妈忽然坏笑了一下，我有种不好的预感…
　　十分钟后…
　　我闭着眼睛，我现在正在姐姐的房间里，我坐在了一张椅子上面，我的面前就是一面全身镜，但是由于我现在闭着眼的缘故，我什么都看不见。
　　就在刚刚，妈妈将我的衣服，裙子，丝袜，内裤，全部都脱光光了，然后让我闭上双眼，除非有妈妈的许可我才允许睁开眼睛，然后我闭着眼睛被妈妈如同洋娃娃一般的摆弄了十分钟。
　　我之所以知道我现在正在姐姐的房间中，面前是一面全身镜，这些都是妈妈告诉我的。
　　妈妈已经给我换上了一套全身的衣物，妈妈应该是穿着一身OL装，我从皮肤上的触感察觉到我的右腿被套上了一条丝袜，左腿还是光溜溜的，接着，我的左腿脚腕被妈妈抓住，然后我感觉我的脚背套上了一层很薄的丝质物，很明显，妈妈给我的左腿也套上了丝袜。
　　“妈妈，好了没有？”我有些紧张，开口问了一下。
　　“快了！就差一点了！”妈妈的语气明显的带有兴奋，回答道。
　　接着，我感觉到我的双脚穿上了鞋子，然后妈妈用双手在我身上的衣物捋了捋，似乎是在整理细节。
　　“就差最后一点！”妈妈兴奋的道，同时我也有些紧张，手心冒出了一点汗。
　　就在这时，我感觉妈妈似乎是拿了一点什么东西在我的脸上抹了抹，我连忙偏过头躲了一下：“什么东西啊！”
　　“不要动！是好东西！”妈妈说着，按着我的头又给转了回来。
　　“哈哈！大功告成！”又过了几分钟，妈妈欢呼了一声，我连忙问道：“我可以睁开眼了吗？”
　　“等等！把这个拿着！”妈妈没有回答，而是往我的手里塞了一个东西，我连忙用手拿住。
　　“毛茸茸的…”从手上毛茸茸的触感传来，这似乎是玩偶，我用手摸了摸，从外形上我判断出这应该是一个玩偶熊。
　　“好了，乖女儿，把眼睛睁开吧。”妈妈在我的耳边轻轻的道。
　　我咽了咽口水，缓缓地…睁开了眼…
　　“这…这…这是谁？”我彻底的震惊了，在我面前出现了一个美的不像话的女孩子！
　　这个女孩坐在了一张椅子上，身上穿着黑白相间的洋装，洋装的上半身部位制作的十分精致，扣子竟然是很古老的绳扣，上半身的风格充满了古典与精致，一个又一个精美的图案为这件洋装增添了很多的色彩，在洋装的心脏处竟然用金丝绣了一朵郁金香图案！
　　一排绳扣从领口处直到腹部，然而洋装的肩膀处则是采用了白色的布料，双肩直到手腕处，都是用白色布料制造而成的，肩膀处直到手腕处都是镂空的，同时遍布着精美的星辰图案。
　　洋装的裙子也是洁白色的，这裙子遮住了女孩的大腿部位，露出了膝盖以下的地方，裙子的图案十分的精美，然而上面错综复杂的图案看起来却是异常的协调，女孩的整爽纤细双腿都被黑色的丝袜包裹住了，小巧的双脚上穿着一双昂贵同时精美的黑色鞋子，换做是狂热的萝莉控甚至会将这双碍事的鞋子脱下扔到一边，然后捧起女孩小巧的脚细细的舔着。
　　女孩的肌肤如同剥了壳的鸡蛋一般，水灵灵的，女孩一双黑色的眼眸散发着迷人的光彩，同时女孩的樱桃小嘴以及高挺的鼻梁，整个五官还有面容都与旁边的那位成熟的绝世尤物有很大的相似之处。
　　然而很可惜的是，捧着一只玩偶布熊的女孩是留着短发的，如果是留着一头齐腰长发的话，一定会增添不少美丽，虽说如此，但留着短发的女孩却给人异常的清爽感觉。
　　我从未见过这么美丽可爱的女孩，尤其是女孩的一双完美的美腿，我只在妈妈的身上看见过，我看着女孩的腿和女孩的脸，我的鸡鸡竟然忍不住勃起了一下。
　　“你是谁啊？”我一时间看呆了，忍不住开口问道，然而奇怪的是我面前的女孩也跟着张了张嘴，却没有声音出来。
　　“嗯？不对？妈妈不是在我身后吗？怎么一下子到我面前去了？”我忽然发现妈妈在这个女孩的身后站着，还捂着嘴偷笑，我心中疑惑的想着。
　　“咦？不对！”我似乎是想起了什么，我一下子向后看了看，妈妈正捂着嘴笑着，我彻底惊呆了！
　　我震惊的转过头，又看了看女孩，女孩同样也是一副震惊的表情看着我！
　　我张了张嘴，女孩也张了张嘴。
　　我突然摆出一副怒气冲冲的表情，女孩也跟着摆出怒气冲冲的表情。
　　“这是…镜子？”最终，我总算是醒悟了，我傻傻的张着嘴。
　　“这个女孩…是我？”我感觉头有点晕，我偏过头去，一脸不可思议的看着妈妈，想要从妈妈那里找到答案，我多么的希望妈妈告诉我不是这样的，我看到的是另一个女孩儿，女孩儿身后的那个人其实是妈妈失散多年的双胞胎之类的…
　　然而，妈妈却点了点头，一脸灿烂的笑容：“没错，镜子里的就是小秀哦~”
　　“扑通！”我终于晕了过去，摔倒在了地上…
　　（作者注：本章确实有点短，也没有什么肉戏，但是嘛~~这部小说并不是纯粹的肉文，同时也会有一些感情文，同时有着生活上的细节，还有一些或开心，或忧伤的内容，我不希望这部小说成为单纯的H小说…唔…大概就是这样）


第11章 堵车
　　商业区，是这座城市最繁华的地带，一脚踏进商业区就会感觉到人声鼎沸。
　　餐厅，酒店，服装店，甚至成人用品店，，在商业区应有尽有，时不时的还能够看见几辆跑车经过，周围的行人带着或羡慕，或嫉妒的目光看了几眼这些跑车之后就转过头去。
　　这里也不愧是整座城市最繁华的地带，街道上的行人多如蚂蚁，如果一不小心迷失在人流中的话很难脱身。
　　行人们都有着自己的目的走在街道上，或是去上班，或是去购买商品，又或者是一对情侣手挽着手欣赏着这繁华的景象，偶尔能够看见几个大腹便便的富豪带着一个年轻漂亮的少女亲密的逛着商场。
　　又或者是一个浑身穿戴珠光宝气的贵妇带着一个小白脸走在街上。
　　这样的情况每天都在上演着。
　　不过今天的商业区却多了一个不平常的东西。
　　在车道上，一辆浑身银白色的跑车正在慢吞吞的行驶着，即使这辆跑车拥有全世界最顶尖的引擎装置，但是这密密麻麻的车辆却堵在了跑车的前方，使得跑车的驾驶者只能够小心翼翼的开着车。
　　同时的，行人当中稍微懂车的人已经瞠目结舌的看着这辆银白色跑车，如同看到了什么不得了的东西一般。
　　“这…这是！”一个戴着眼镜，身穿普通西装的男子一脸震惊的看着这辆银白色的跑车，结结巴巴的道。
　　“这难道是…银月！”西装男在震惊了几秒后，大吸一口气，说出了这辆车的名字！
　　风四堂财团特别制造，采用了航天材料制造而成，玻璃更是使用的顶级防弹玻璃，即使大口径穿甲狙击枪在一百米内开枪顶多只能够使得玻璃产生一点裂痕罢了，整辆车里里外外无不透露着强大的属性，引擎也是风四堂财团自主研发的最新“怒吼”引擎，强大的马力足以笑傲全世界的顶级跑车。
　　跑车内的座位都是使用的最好的材料制作的，舒适，安全，同时跑车的车顶也可以通过开关随时打开或合上，车子的每一个零件都是经过上百次的反复检验才最终采用的。
　　最主要的是，这辆银月跑车在全世界只有一辆！
　　这辆车是为风四堂财团的主人量身制作的！
　　“可恶，又堵车了，本来还想带小秀去逛商场的。”妈妈坐在银月的驾驶位双手放在了方向盘上，一脸无聊的看着左右两方的道路，无视了掏出手机对着车子拍照的行人，自语道。
　　“妈妈，我们可不可以现在就回去啊？”我坐在副驾驶的位置上，神情沮丧的看着妈妈，问道。
　　“为什么？”妈妈柳眉一挑，反问道。
　　“我不想穿这种衣服在大庭广众之下啊！”我突然提高了音量，对妈妈不满的喊道！
　　说完，我还扯了扯我身上的裙子，嘟囔着：“这叫什么事嘛，我一个男孩子打扮成女孩子的模样…要是被老师或者同学看见了我就没脸上学了。”
　　“嘿嘿~小秀不要担心啦~如果真的被你的同学看见了，大不了妈妈给你换一个学校就是了。”妈妈摸了摸我的头，顺便掐了掐我的脸蛋，笑眯眯的道。
　　“这堵车要堵到什么时候啊。”我通过车窗，一副不高兴的表情，车子内有空气净化装置，所以并不觉得闷热，反而空气非常舒适，可是这一直呆在车子内，我实在是感觉很无聊。
　　“妈妈，还要等到什么时候啊？”我闭着眼，轻声问道。
　　“妈妈？”奇怪的是，半响过后妈妈并没有回答，我疑惑的睁开眼，转过头看着妈妈。
　　然而我意想不到的是，妈妈竟然一直盯着我脸看，眼神开始变的…就像是狼看到肉一样，我一开始并没有反应过来，可是当我看到妈妈饥渴的舔了舔嘴唇后，我总算是明白了，我有些慌张的道：“等等！妈妈你该不会是打算…”
　　“反正这堵车没有半个小时是不可能结束的，不如…”妈妈说着，上半身靠了过来，胸前饱满的双峰几乎要贴到了我的脸上。
　　“慢着！被人看见就不好了！”我慌张的通过窗外看了一眼，行人们就在这大街上！如果被人看见了就真的麻烦了！
　　“没事的，别人从外面看不见车子内的情况。”妈妈说着便掀起了我的裙子，屁股还坐在驾驶位上，但上半身趴在了我的身上！
　　妈妈挪动着稍微调整了一下位置，右手按住我的裙子，左手隔着内裤开始搓揉我的鸡鸡。
　　“妈妈！别这样！至少回家再说！”我紧张的道，虽说外面的人通过车窗不可能看见车内，但如果真的被发现了呢？我不安的望着四周。
　　“放心放心，我们这个位置监控是拍不到的。”妈妈安慰着我，左手开始搓揉我的蛋蛋，我内心依然十分紧张：“话虽如此…但…妈妈你还是停下吧！回家再说！”
　　说完，我就强行拿开了妈妈的手，然后放下了裙子。
　　“小秀真是的，你怕什么？”妈妈明显不满的看着我，补充了一句：“我内裤都湿了结果你却这样。”
　　“这样做太危险了！”我无语的看着妈妈，妈妈重新好好的坐在了驾驶位上，一副不高兴的表情望着我：“笨女儿！”
　　“我才不笨！而且我是男的！”我依旧抗议。
　　“我内裤都湿了，结果你不让我做！”
　　“万一被发现怎么办！”
　　“可我现在下面很难受！”
　　我顿时无语，下面很难受的感觉我也试过，我犹豫再三之后，说道：“那你把车开回家，我们回去再做。”
　　“就在车里做！”妈妈转过头，带着一丝丝的娇嗔：“你要是不同意，我就让你天天穿女装！”
　　“好啦好啦！我答应你就是了！”我最怕的是就被妈妈强迫穿女装，无奈之下我只能同意。
　　“嘿嘿~”妈妈的表情瞬间变成了窃喜，兴奋的看着我道：“把腿张开！”
　　我乖乖的按照妈妈所说的做，妈妈又趴着身子掀起了我的裙子，这一次，妈妈直接低下头隔着内裤在我的鸡鸡上轻轻舔了一下！
　　“啊！”我不由自主的叫了一声，妈妈妩媚的一笑，将我的内裤褪至膝盖处，然后将整个头埋在了我的两腿之间，妈妈轻轻的张开性感的嘴唇，一口含住了我的肉棒，上下耸动着头。
　　“妈妈…快一点…”我连忙催促着，同时心虚的看着两边的车窗。
　　妈妈却无视了我的话，自顾自的品味着我的肉棒，我的肉棒整个顶端都被妈妈含在了嘴里，还剩下一大截在外面，妈妈将我的龟头含住后，用自己柔滑润嫩的舌头在我的肉棒顶端细细舔了几下，用力的吮吸了一口才接着吞下剩下的部分。
　　妈妈又张开嘴，一下子将我的肉棒一半都给吞了进去，我清楚的感觉到我的肉棒顶在了妈妈的柔滑的舌头上，妈妈柔滑的舌头一次又一次的拨动着我的肉棒，同时卖力的吮吸着。
　　“渍渍…”妈妈的口水声传到了我的耳中，妈妈深吸一口气，干脆直接将我的整个肉棒全部都给含进了嘴里！妈妈的嘴唇抵在了我的肉棒根部！温暖的口腔将我的肉棒包裹着，我清楚的感觉到我的肉棒尖端顶在了妈妈的口腔壁上，我绷紧了身躯。
　　妈妈的舌头和性感的嘴唇与我的肉棒接触着，我的肉棒顶在妈妈的喉咙上，妈妈闷哼了一声，开始上下吞吐我的肉棒。
　　“嗯…啊…妈妈…快点…”我的一只手按在妈妈的头上，把弄着妈妈的秀发，同时眼神迷离的盯着窗外。
　　妈妈的头一上一下的耸动，嘴唇如同一只有力的小手一般紧紧的将我的肉棒抓住，晶莹的唾液不时的从妈妈的嘴角流出，顺着我的肉棒流到了我的肉棒根部，每每这时，妈妈就会吐出我的整根肉棒，伸出伸头在我的肉棒上贪婪的舔着，将我肉棒上的唾液全部吞入嘴中然后咽下，混杂着我的肉棒气味的唾液更是令妈妈迷醉。
　　妈妈再次将我的整根肉棒含进嘴里，我的肉棒尖端顶在了妈妈喉咙的黏膜上，刺激的妈妈几乎喘不过气来，缓过神后，妈妈更加疯狂的吞吐着我的肉棒，柔软的舌头不断的在我的龟头上舔来舔去。
　　我被妈妈的口交弄的意乱情迷，我伸出手在妈妈的胸部隔着衣服狠狠的揉捏着，即使是隔着衣服和胸罩我依然能够感觉到妈妈乳房的美妙手感。
　　“小秀…摸妈妈的下面…”妈妈嘴里含着我的肉棒，右手搓揉着我的蛋蛋，左手却脱下了自己的短裙和内裤，含糊不清的道。
　　我偏过头一看，妈妈的短裙和内裤都已经脱到了膝盖处，白花花圆润挺翘的丰臀和诱人的阴户就这样露了出来，蜜水一下子就流到了座位上，我毫不客气的用左手在妈妈的阴户上抹了一把，一下子我的手掌上沾满了水液！
　　接下来，我的左手在妈妈的阴户上胡乱的摸着，时不时的轻轻扯一扯妈妈的阴毛，妈妈同时发出“啊！”的轻哼声。
　　妈妈的下体流出了很多的水液，但我没有就此罢手，我一边享受着妈妈为我口交，左手在抚摸的时候突然碰到了一个有些硬硬的小豆子，妈妈一下子浑身一颤，我当即就明白这是什么，我用两根手指夹着妈妈阴户上的小豆子，轻轻的拽了拽。
　　“呀！坏小秀！坏女儿！”妈妈敏感的豆子被我这么一弄，直接浑身一抽，一下子吐出了我的肉棒，娇喘连连的轻轻掐了一下我的大腿，神情妩媚的道：“别这样…妈妈…受不了…”
　　说完之后，妈妈又含住了我的肉棒，仔细的品尝着。
　　我的左手放开了妈妈的豆子，转而摸了摸妈妈的阴唇，这里早已洪水泛滥，我伸出一根手指，轻轻的戳了戳妈妈的嫩肉，妈妈发出美妙的呻吟声。
　　妈妈的呻吟如同给我的鼓励，我继而用手指伸到了妈妈的阴道口边上，轻轻的划动着，但是没有伸进去，但即使如此，妈妈仍然不断的颤抖着娇躯。
　　最终，妈妈还是忍不住，用左手按住了我的左手，将我的手指一下子按进了妈妈自己的阴道内，我感觉我的手指被一团嫩肉给吸住！
　　“嗯…嗯…妈妈…你的里面好暖…”我的食指在妈妈的阴道内停留了一下之后，我又伸出中指一下子戳进了妈妈的阴道内，胡乱的搅动着。
　　“小秀…乖女儿…你的鸡鸡…真好吃…”妈妈眼眸妖媚，面若桃花的说道，吐出了我的肉棒，伸出舌头在我的肉棒上仔细的舔着，就连我的蛋蛋也时不时的被妈妈含进嘴里吮吸。
　　我的左手食指和中指并拢，在妈妈的阴道内贴着阴壁开始转圈，还发出“叽咕叽咕”的搅拌水声！
　　“唔…哼…小秀…妈妈…下面…好痒…”妈妈嘴里含着我的龟头，含糊不清的道，然而我却天真的用手指用力的在妈妈的阴道内扣了扣。
　　“呜呜…”妈妈含住我的肉棒，舌头被我的肉棒给压着，只能发出闷哼声，我接着抽出了食指和中指，然而在抽出的时候我的两根手指还带出了一小股水液。
　　接着，我的拇指戳进了妈妈娇嫩的阴道内，我的中指按在了妈妈的豆豆上，用力的搓揉着。
　　“小秀…好女儿…用力点…”妈妈忘我的说着，用舌头猛烈的舔吸我的肉棒。
　　听到妈妈的话，我轻轻的点了点头，然后左手开始慢慢的抽送，拇指不断的在妈妈的阴道内进进出出，中指一次次的按着妈妈的豆豆。
　　同时的，我的肉棒被妈妈口腔含住的快感令我无法自拔，妈妈仔仔细细的用舌头在肉棒上下细细的舔着，每一处都不放过，强烈的刺激着我的神经。
　　但我不知道的是，妈妈同样也被我的左手弄的很舒服，骚痒难耐的阴道被我的手指扣着，一股股的蜜水止不住的流。
　　尤其是敏感的阴蒂，被自己的儿子用手指揉着，这种强烈的快感如浪潮一般的冲击着神经，妈妈现在忘我的吞吐我的肉棒。
　　妈妈就这样保持这个姿势为我口交，大约持续了十多分钟左右。
　　一直用这种姿势用力的猛烈口交，妈妈却一点都没有慢下来，我的整个肉棒都被妈妈的口水弄的湿漉漉的！突然，我感觉我的肉棒有些发涨，一股强烈想要尿尿的感觉袭来，我连忙对妈妈说道：“妈妈…等等…我要尿尿了…”
　　妈妈听我这么一说，一下子打起了精神，嘴唇死死的吸住我的整根肉棒！
　　我的大脑被下体强烈的感觉冲击着，我的左手抽送的动作也不由自主的加快了！
　　终于，在半分钟后，我感觉龟头突然发麻，一种极其强烈的感觉冲击着我的神经，我下意识的用右手按住妈妈的头，死死的往下按着，同时抬起了我的屁股，我的肉棒尖端死死的顶在了妈妈的喉咙处！
　　“小秀…咳咳…”妈妈忽然被我的肉棒堵在了喉咙，一下子被口水给呛着了，然而我的左手用力的捏住了妈妈的豆豆，用力的一捏！
　　“啊！”妈妈浑身一抖，阴道内不由自主的剧烈抽搐着，在妈妈张嘴叫出声的同时，我再一次的挺动了一下屁股，肉棒的龟头一下子堵在了妈妈的嗓子眼上！
　　“咳咳咳！”妈妈浑身痉挛的在抽搐着，阴壁剧烈的收缩，一股滚烫的阴精从妈妈的蜜穴猛烈的喷了出来，同时，我也忍不住在妈妈的喉咙尿了出来！
　　我的龟头顶着妈妈的喉咙强烈的射出着，妈妈的娇躯也在抖动，不知是因为高潮的缘故还是因为被儿子在喉咙射精的缘故。
　　妈妈的肉穴简直和水龙头一样，一股又一股的水液被喷了出来，喷了十秒钟才停止，然而我却没有停下，我的肉棒尖端还是堵在妈妈的喉咙上！
　　整整半分钟，我都和妈妈保持着这种姿势，过了半分钟我才感觉到我的尿尿停止了，我松开了按住妈妈头部的手，妈妈一下子抬起头来，膝盖上的内裤也来不及拉起，背靠在座位上剧烈的咳嗽着。
　　“咳咳咳…坏小秀…妈妈…被呛着了…”妈妈一边剧烈的咳嗽着，一边拍着自己的胸口。
　　我略带歉意的低着头，低声道：“抱歉…妈妈…我实在是忍不住…”
　　同时，我悄悄的看了看我的肉棒，我的肉棒顶端残留着一种白色的液体，果然，这一次尿出的东西也是白色的。
　　“坏女儿…射之前…跟妈妈…说一声不行吗…害的…妈妈…这么咳嗽…”妈妈总算是不再咳嗽了，但刚刚高潮过却使得妈妈说起话断断续续的。
　　虽然话是这么说，但妈妈的眼里哪里有什么责怪的意思，反而满满的全是满足与娇媚，妈妈擦了擦嘴角，对我道：“好了，我再给你清理一下，别急着穿内裤。”
　　说着，妈妈又俯下身子，给我清理着全是口水和残留了一点白色液体的肉棒，不得不说妈妈的舌头真是太柔软细嫩了，妈妈用舌头温柔的为我清理着肉棒，害得我差点忍不住，不过好在我从小到大都一直面对着妈妈这种极品尤物，或多或少有了一点免疫力。
　　这一次只用了一分钟妈妈就为我清理好了肉棒，妈妈直起身子，右手轻轻的捂住嘴，然后“咕噜”一声将嘴里的东西全部咽下，满足的呼了口气，休息了一下之后才将褪至膝盖处的短裙和内裤提上。
　　还好，妈妈将短裙和内裤褪下了，不然的话现在整个短裙肯定湿掉一大片，好在妈妈早就褪下了短裙，在潮吹的时候并没有喷到短裙上。
　　否则的话，短裙上湿漉漉的一大块，肯定会引人注意的，不过现在的短裙上很干净，一点痕迹都没有，倒是内裤上有那么一点湿了的痕迹，不过妈妈并没有嫌弃，而是直接穿了上去。
　　我稍微休息了一下之后，擦了擦额头的汗，提起了内裤，然后放下了裙子。
　　不过，整个跑车内都充满了奇怪的味道，妈妈按了按车子的一个按钮，随着一阵机器运转的低鸣声，车子的顶棚被收了起来，奇怪的味道一下子就散了出去。
　　“呼～～”我深呼了一口气，往周围看了看，四周的车辆也一样的无奈的停了下来。
　　“唉~不知道要堵到什么时候。”妈妈头靠在椅背上，脸上的红晕还没有消失，胸口一起一伏的喘着气，显然高潮过后的余韵还没有完全散去。
　　“算了，反正有的是时间。”我轻声道，然后悄悄的用手摸了摸妈妈光滑的小腿。
　　妈妈脸色一红，有些紧张的看了看四周，之前跑车的顶棚是合上的，不可能有人看得见车子内的情况，而现在跑车的顶棚已经被打开了，妈妈自然担心被人看见，不过好在没有人注意到这里。
　　“嘿嘿，这些人肯定在车子里闷的很无聊吧，但是…和妈妈在一起，就算是堵车也是一种享受呢。”我忽然笑出了声来，转过头看着妈妈。
　　“小秀你…真是油嘴滑舌…”妈妈娇羞的看了我一眼，虽然很开心，但却想要保持母亲的威严，不过妈妈眼神中的喜悦和脸上的表情就算白痴都能看出来。
　　“我说的是真的啦，跟妈妈这么漂亮的人在一起，就算堵车也不会觉得无聊。”我挪动了一下身子，左手抓着妈妈的右手臂道。
　　“呵呵~好啦好啦~”妈妈显然很受用，在我耳边悄悄地道：“晚上我会好好奖励你的…”
　　“不许反悔哦~”
　　“妈妈什么时候骗过你！”
　　于是，明明很无聊的堵车，在妈妈的陪伴下，充满了色彩…


第12章 追求者们
　　城市中来来往往的车流同时也象征着这座城市的繁华，但是过多的车辆导致了交通的拥堵。
　　现在，临近傍晚的时候，妈妈的银月跑车拥有世界上最顶级的性能，即使是恶劣的环境下仍然能够长时间的飞驰，可是现如今却如同一只被限制住了行动能力的猎豹一般趴在马路上。
　　四周，全都是车辆，或轿车，或卡车，或汽车…
　　很多很多，偶尔能够看见几辆经常出现在杂志上的名贵车辆，不过现在这些车子只能够无奈的停下来，直到交通疏通之后。
　　“阿拉阿拉~起码都已经堵了快一个小时了吧。”我正用妈妈的手机玩着游戏，看了一眼手机上的时间，轻声对旁边的妈妈说道。
　　妈妈揉了揉太阳穴，似乎对于这次的堵车很头疼，叹了口气道：“真扫兴…本来打算跟小秀好好玩一次的…”说完之后，妈妈挑了挑眉毛，皱着眉头低声说道：“而且周围的人一个劲的看我。”
　　我瞥了一眼我的右侧，一大批的车辆打开了窗户，一个个的男人透过窗户伸长了脖子看着妈妈，一边看还一边咽着口水。
　　“好漂亮的女人啊~！我要是能娶她做老婆，少活二十年都愿意！”
　　“嘿嘿~她旁边的那个小女孩也不错啊~”
　　“你这个死萝莉控！”
　　周围的人低声细语的交谈着，不过还是被我的耳朵听见了，我差点忍不住把手机扔向他们！我是男孩！是男孩！
　　“哈哈哈！”妈妈却忽然笑了起来，摸着我的头，笑的花枝乱颤的道：“我就说嘛！小秀就算是穿着男装仍然有不少人以为你是女孩子，更别提你穿女装了！”
　　“那…那是因为他们眼神不好！”我撅起了嘴，不满的拿开了妈妈放在我头顶上的玉手，虽然我知道这种解释很无力，接着，我把注意力集中在了妈妈的手机上，聚精会神的玩着手机游戏来打发时间。
　　妈妈早已习惯了别人看自己的目光，这种赤裸裸的，带着欲望的眼神让自己作呕，可是这么多年来自己一直都是忍受着这样的目光过来的，不过…每次小秀用这种眼神看着自己的时候，自己却感到很高兴。
　　想到这里，妈妈嘴角浮现出一丝微笑，看了一眼正玩的不亦乐乎的我，眼神中露出温暖的爱意。
　　就在这时，我手中的手机画面突然一变，原本是一个游戏人物的画面变成了…来电显示？
　　“艾达-王？”我看着手机屏幕上的来电显示，念出了这人的名字，妈妈直接转过头来，一把接过了手机。
　　“喂？王？有什么事？”妈妈接过手机后按下了接听，我转过头一直看着妈妈。
　　“啊…我跟儿子在车上呢，现在堵车了。”
　　“是吗？我会处理的，嗯…美国那里的事已经稳定下来了…”
　　“咦？有意外？怎么回事？”
　　“这样啊…并不是很困难的样子…我会吩咐下去的…嗯…好…又不是第一次合作了…不会出问题的…”
　　“什么？你要来日本？那真是太好了！上一次见到你都已经是几个月前的事情了！”
　　说到这里，妈妈忽然笑的很开心，似乎是听到了什么好消息一般。
　　“哈哈哈！我当然会好好招待你的，到时候就怕你不想走了！”妈妈喜悦的对着电话那头的人说着，看样子给妈妈打电话的人似乎是要来这里…
　　“好啦好啦，我知道了，嘿嘿~我绝对会让你满意的！”
　　接着，妈妈和这人整整聊了大概十分钟才结束…我一直在副驾驶的位置上默默的看着妈妈…
　　看着妈妈和那人聊的很开心的样子…我的心中感觉异常的很难受…
　　妈妈挂掉了电话之后，脸上的喜悦笑容一点都没有掩饰着，看到这些，我的心中更加的难受了，我低声的问着妈妈：“那个…妈妈…他是什么人啊…？”
　　“啊？哦，这人是妈妈的一个合作伙伴，很久以前就认识了，过几天就要来日本了！”妈妈说着，对我露出了一个笑容。
　　“你们两个的关系很好吗？”我的眼神开始变得有些发冷，轻声问道。
　　妈妈点了点头，开始叙说着：“关系非常好，已经到了无话不谈的程度，而且在公司上也有很多的合作，这人是妈妈很要好的朋友。”
　　忽的，我感觉自己的心似乎被刀子挖了一块肉一样，双手死死的捏成拳头，关节处都有些发白，眼神冰冷的看着妈妈，声音带着怒气：“那么…妈妈很喜欢你的这个朋友咯…”
　　“是啊，妈妈当然很喜欢这个朋友，毕竟我和这个朋友都认识好久了呢，在以前我伤心的时候都是打电话给艾达王。”妈妈一边说着，一边带着笑容的看着我，不过很快妈妈就意识到了我的神情有些不平常，妈妈轻轻的皱了皱眉头，低声询问道：“小秀…你没事吧？”
　　“没事…”我偏过头去，冷冷的道，心中却在滴血。
　　“小秀你…”妈妈似乎是想要说什么，可是忽然话语一顿。
　　妈妈本来就是个很聪明的人，否则也不可能把风四堂财团打造成这么强大的集团，妈妈一联想到之前自己接电话的事情和我刚刚的反应，一下子就明白是怎么回事了，妈妈脸上浮现出奇怪的笑容，就像是看见了什么有趣的东西一样，妈妈用按在我的肩膀上轻轻的摇了摇：“小秀，你还想不想知道关于妈妈朋友的事？”
　　“你说吧。”我没有看着妈妈，而是眼神冰冷的看着自己的双腿，所以并没有注意到妈妈的笑脸，虽然我一点都不想知道，但却赌气似得装出一副不在乎的样子。
　　“那我就说咯，其实啊，妈妈以前和这个人一起洗澡过的。”
　　“扑哧！”我的心口简直就跟被插了一刀似得疼！然而妈妈接下来说的话却在这已经鲜血淋漓的伤口上面撒了一把盐！
　　“而且啊，妈妈什么都没穿，和这个朋友一起泡过温泉，妈妈的身体都被这个朋友看光了呢。”
　　“撕拉！”心脏简直就跟被什么人用手撕开了一样的疼，我强忍着不要让自己哭出来，在心里安慰着自己：“没事的没事的…只是看到身体而已…妈妈还是我的…”
　　“不仅如此，妈妈的这个朋友还用手摸过我的胸部呢，我也摸过这个朋友的身体，手感还很不错呢。”妈妈的头凑了过来，在我耳边轻声道。
　　“啪嚓！”终于，我的心跟玻璃一样的碎掉了，我忍不住流出了眼泪，但却强忍着不要哭出声来。
　　妈妈看我流出了眼泪，先是捂住嘴偷笑了一声，然后带着奸计得逞的笑脸对我轻轻开口道：“小秀你想不想知道妈妈的这个朋友是个什么样的人啊？”
　　“你…说吧…反正…无所谓…”我一边流着泪，一边强装出不在乎的样子。
　　“好吧，妈妈的这个朋友呢，个子大概跟妈妈差不多，年龄小我五岁，而且她的胸部没有妈妈的这么大，但有有D罩杯了，很接近E罩杯，在女人当中也是很大的了。”妈妈说着，对我挑了挑眉。
　　“嗯？啊？在女人当中？”我忽然一愣，泪水也停下了，一脸惊讶的转过头看着妈妈，当我发现妈妈脸上如同奸计得逞的狐狸一般的笑容时，我才意识到，我又被妈妈给耍了！
　　“哈哈哈！妈妈的这个朋友其实是个女的啦！”妈妈终于笑出声来，摸着我的头道：“她是个身在美国的华人，叫做艾达王，妈妈很早之前就和她认识了，而且在生意上也有很多的合作。”
　　妈妈一边说着，一边捂着嘴偷笑道：“嘿嘿~小秀你刚刚的表情真精彩~”
　　“我…我…”我涨红了脸，一时之间不知道该说些什么。
　　“嘻嘻~小秀你刚刚是吃醋了吧。”妈妈凑过头来，在我耳边哈气如兰。
　　“才…才没有呢…”我极力的辩解着，可是这种话脸我自己都不信，我连忙偏过头擦了擦脸上的泪痕，妈妈不依不饶的用手捏着我的脸蛋，用调戏的语气说道：“那么，乖女儿你刚刚那副心碎的表情是怎么一回事？”
　　“妈妈…你真的跟那个女的一起洗过澡吗？”我没有回答，而是反问道。
　　妈妈点了点头：“是啊…你这是什么表情？”
　　我一听妈妈承认了，又是一副不高兴的表情，妈妈惊讶的望着我：“小秀你…连女人的醋也吃？”
　　“总之…妈妈的身体只能我一个人看…”我嘟起了嘴，半响之后才回话，补充道：“而且…就算是女的…一想到妈妈的胸部被别人摸过…就很难受…”
　　“小秀真是的…”妈妈目光柔和的看着我很不高兴的表情，语气中充满了柔情的道：“真是输给你了，妈妈从今以后绝对不会给别人看自己的身体，就连女性朋友也不可以，总行了吧？”
　　“真的？”听妈妈这么一说，我终于破涕为笑。
　　“真的！”妈妈点了点头，然后撇了撇嘴：“小秀还真是小气…”
　　“这不是小气的问题！”妈妈的话简直就跟一支箭戳在我的心上一样，我犹如一个自私的孩子在保护最心爱的玩具一样：“妈妈只能是我一个人的，别人绝对！绝对！！不能碰！”
　　妈妈看着我一脸严肃认真的表情，虽然我的话中透露出的自私很明显，可是妈妈却感觉心中一暖，面带微笑的摸着我的头：“好啦，小秀不管想怎么样妈妈都答应你。”
　　说完之后，妈妈整个身子都靠了过来，压低了声音，眼眸带着万千柔情，脸颊有些泛红的在我耳边悄悄说道：“因为…我是小秀的妻子啊…”
　　“嘿…嘿嘿…嘿嘿嘿嘿…”我整个人忽然都呆住了，半响过后缓过神来的我有些神经质的坐在位置上傻笑着。
　　“笨…笨女儿…”妈妈似乎也有些害羞，坐在了驾驶位上偏过头去不敢看我的脸，妈妈的一张美靥红扑扑的，煞是迷人。
　　不过，周围的车主并不知道发生了什么，他们坐在自己的车子上通过窗户津津有味的看着妈妈这个极品美人，妈妈和我说话的时候一直刻意压低了声音，所以他们并不知道我和妈妈都说了些什么，妈妈忽然脸上泛起了红晕，使得妈妈更加迷人了，同时这些人看着妈妈的眼神也越来越…
　　“恶心…”妈妈察觉到周围的人们看着自己的目光，心中低声咒骂了一下，小秀用这种眼神看着自己的时候自己不仅不会感到反感，反而会很开心，可是换做其他人用这种眼神看自己就会使得自己有一种挖掉他们双眼的冲动。
　　于是，妈妈伸出手指在一个按钮上按了一下，银月跑车的顶棚又轻轻的合上了。
　　车子的顶棚合上之后，周围的人们恋恋不舍的收回了自己的目光，无聊的坐在自己的位置上等待着堵车的结束。
　　顶棚已经合上了，窗子也关的紧紧的，我也不用担心会被人看到了，我直接扑在了妈妈的身上，把头埋在妈妈的双峰上拱来拱去，嗅着这迷人的乳香。
　　“妈妈，再说一次好不好！”我满足的吸了一口迷人乳香之后，期待的看着脸色绯红的妈妈。
　　“什…什么啊…”妈妈故意装作不知道，娇羞的转过头去，不敢看我的眼神。
　　“就是你刚刚说的，你是我的妻子！”我说道，然后捏了一把妈妈的大腿：“妈妈…你就再说一次好不好…”
　　“这…这种话…实在说不出口…”妈妈这副娇羞的模样看得我心神迷醉，我不由得看着妈妈的眼神都有些发呆了，妈妈脸颊上的红晕迷人至极，以及这副娇羞的样子更是充满了诱惑力，妈妈看着我，轻轻的用手抚摸我的脸庞。
　　我闭上双眼，静静的感受着…一整个车子内十分的安静…我都能够听见自己的心跳声…
　　一时之间，车子内充满了暧昧而又柔情的气息…
　　然而就在这时，响起了“咚咚咚”的声音！是车窗被人用手轻轻敲着发出的声音。
　　我一下子睁开了双眼，首先看到的就是妈妈一脸不悦的表情，我急忙的好好坐在了自己的位置上。
　　妈妈皱着眉头，脸上的火气谁都能看出来，无论是谁，打扰自己和小秀温存都是无法原谅的事情！妈妈摇下了车窗，看着敲车窗的那人没好气的道：“干什么？突然打扰别人是很没礼…”
　　然而，话还没说完妈妈就愣住了，妈妈一副震惊的表情看着眼前的这人，我也好奇的跟着望去。
　　这是一个有些肥胖，样貌普通的中年人，一头有些秃顶的头发，普通至极的样貌，大约四十多岁，穿着一件高档的西装，不过他肥胖的身躯却显得这件西装看起来很不得体，中年男人的脖子上戴着一个金项链，浑身上下都是名贵的奢侈品。
　　不过，这种人妈妈怎么会震惊呢？像这种男人一直都是围绕在妈妈身边妈妈都不会看一眼的人，妈妈身边的追求者实在是太多了，既有钱又有样貌，气质出众，浑身上下透露着贵族气息的成熟男人我也见过不少，还不是照样在妈妈身边献殷勤妈妈都没多看一眼。
　　中年男人看到妈妈震惊的面容之后先是一愣，然后一脸喜悦，兴奋的对妈妈说道：“雅子！真的是你！我还以为我认错人了呢！真是太好了！”
　　“有什么事吗？”妈妈冷冷的道，看都没看这个男人，偏过头去看着方向盘。
　　“雅子，原来你没有忘记我！你这些年过的还好吗？”中年男人完全没有在意妈妈冰冷的态度，一副很关心的样子。
　　然而，这并没有什么用，妈妈的语气中透露着拒人千里之外的寒意，轻声道：“如果有什么事情就请离开吧，松本先生。”
　　“雅子，你这么多年来带着一个女儿一个儿子一定很不容易吧，其实我一直想要找你的，可是却一直没有时间，最近才打听到你的消息。”松本继续说着，然后才发现坐在副驾驶位置上的我，露出一副和蔼的微笑看着我：“你应该是小月吧，我叫松本胜一，是你的父亲！”
　　“消息上说雅子有一个女儿和一个儿子，女儿应该是读大学了才对啊…可是这个孩子明明也是个女儿，不可能是辛秀…只能是阿月了。”松本胜一说完之后，其实心里也有些纳闷，怎么年龄有些不对啊…
　　“轰隆隆！”我只感觉我的脑子里有什么东西炸了一样，整个人都蒙了！
　　妈妈眉毛一横，带着怒气的对松本胜一喝道：“父亲？你竟然有脸说出这个词？你跟他没有任何的关系！无论是感情上还是血缘上！”
　　“雅子，其实我…”
　　“无论什么事！我现在都不想听，给我滚远点！”妈妈似乎是发火了，怒气冲冲的说完之后就关上了车窗，任由松本胜一如何拍打都没有搭理，这是我第一次见到妈妈发火生气的样子…
　　“妈妈…他刚刚说的…”我整个人呆呆的看着妈妈，脑子里全是松本胜一的那一句：“我是你父亲”我想要问妈妈这是不是真的，可是见妈妈这副发怒的样子，我想了想还是没有问下去，不过依妈妈这种反应来看似乎是真的。
　　妈妈的胸口剧烈的起伏着，呼吸也有些粗重，双手死死的抓住方向盘，捏的指关节都发白了，由此可见妈妈现在心中是有多么的愤怒。
　　…………
　　“那是什么人？竟然有勇气直接上去搭话！”在离银月跑车有十几米距离的一辆豪华轿车内，几个身着打扮十分讲究的成熟男人看见了刚刚发生的这一幕，其中一个打趣道：“我还真佩服他啊，无数的富豪，明星，甚至是军队里的将军和国家议会里面的高层想要和风四堂雅子小姐说几句话都没有勇气，没想到这人直接就上去了。”
　　一个戴着眼镜，头发梳的整整齐齐，浑身上下透露出典雅气息的男子摇了摇头：“这人不可能是风雅会的，风雅会的成员不会犯这么低级的错误。”典雅中年男子声音很磁性，而且皮肤也保养的很好，简直如同少年一般的光洁，浑身上下成熟男人的气息颇为迷人，一双充满了魅力的双眼几乎能够迷倒万千少女，当然还有少妇。
　　“我们今晚还要不要行动？”另一名很有魅力的师奶杀手级别的男人看了看典雅男子，征求他的意见，似乎他才是这些人中的领头。
　　典雅男子推了推眼镜，摇了摇头：“算了，取消行动。”
　　“为什么？上杉修前辈？”有人不解的道。
　　上杉修又推了推眼镜，充满磁性的嗓音轻声道：“按照之前的计划，我们在风四堂雅子女士和她的孩子玩的高兴的时候装作巧遇，然后趁机提升她对我们的好感度…可是…”
　　说到这里，上杉修有些怒意：“可是！这个不知道从什么地方冒出来的人似乎是惹怒了雅子女士！你们没看到雅子女士已经把车窗放下了这个男的还在继续拍窗吗？如果我没猜错的话雅子女士现在已经在发怒了！如果我们再在今晚与雅子女士交流的话，不仅不会提升她对我们的好感，反而会令她对我们有不好的印象！”
　　“可恶！我们为了追求风四堂雅子女士都已经专门成立了风雅会！整整几百号成员全都是为了追求到雅子女士！现如今却什么进展都没有！”上杉修旁边的男子恼火的道。
　　上杉修却轻轻摇了摇头：“不…并不是什么进展都没有…你们仔细想想雅子女士之前的反应，即使是不认识的人贸然上去搭话，风四堂雅子女士这么好的涵养顶多应付几句之后就会找个机会脱身，除非是不知道把握程度的苍蝇一直在雅子女士身边叫来叫去才会令雅子女士发火”
　　上杉修的话语中透露着智慧，他冷静的分析道：“刚刚，雅子女士的反应有些过激，她第一眼看见这个男人的时候表情有些惊讶，似乎是之前就认识这个男的，在加上接下来雅子女士发怒的反应…看样子雅子女士对这个男人很…不满…不对…已经是有点怨恨的程度了。”
　　“不愧是上杉先生！竟然能看出这么多！”上杉修身边的人都纷纷心服口服的赞叹道，接着，一个风雅会的成员两眼放光的道：“那么！如果我们收拾了这个男的，雅子女士会不会对我们有好感？”
　　上杉修先是沉默了一下，然后摇了摇头，分析道：“这种可能性非常小，风四堂雅子女士在整个亚洲地区都是属于能够呼风唤雨的人物，即使是国家的一些高级领导都要看雅子女士的脸色行事，再加上雅子女士除了财团之外其他的势力…想要收拾一个人完全是轻而易举的事情，我们如果这么做了，很可能反而让雅子女士对我们产生反感，说不定她是打算慢慢收拾掉这个男人。”
　　“那我们接下来该怎么办？”有人问出大家最关心的问题，他们已经跟着堵车在这里熬了很久了，就是为了在风四堂雅子面前留下一个好印象。
　　“呼…”上杉修长呼一口气，揉了揉太阳穴道：“一直跟着，如果直到晚上八点我们都没有什么机会的话，就回去。”
　　…………
　　终于，时间到了17：50分，这时交通总算是通了！不再堵车了，前面的车辆也跟着陆续发动。
　　妈妈的情绪好了很多，一扫之前的怒气，发动了引擎，对我露出了一张笑脸，说道：“小秀，肚子饿了吗？”
　　“有点！”我点了点头，接着补充道：“而且有点渴…”
　　妈妈直接拿出了一瓶饮料递给我，说道：“先喝点这个吧，妈妈带你去吃好吃的。”
　　我接过了饮料，忽然发现这不是我在今天的时候喝过金色饮料吗？不过我也没有在意，拧开了瓶盖之后咕噜咕噜喝了一大口。
　　很快的，十分钟后妈妈就开车来到了商业区最繁华的地带，当然，商业区虽然很大，但是也并没有大的离谱，只不过因为车流太多的缘故，所以妈妈整整花了十分钟才来到这里。
　　这条街不愧是商业区最繁华的地带，各种珠宝店，奢侈品店，豪华大酒店，服装店…应有尽有！甚至还有风俗场所！
　　妈妈开着车，好不容易找到了一个停车位，妈妈连忙将车停在这个位置上，接着妈妈打开了车门，从车子里走了出去。
　　“小秀！快出来！”妈妈深呼了一口气，然后看着坐在副驾驶位置上有些不情愿的我，说道。
　　“妈妈…我能不能不出去啊…”我看着自己身上穿着的裙子，女装…有些犹豫。
　　“小秀真是的，你都答应妈妈了，难不成想要反悔吗？”妈妈双手抱胸，给我下达了最后通牒：“如果你实在不想要下来的话…今晚上后果自负…”
　　这话在别人听来没什么，他们肯定以为是妈妈教训孩子，但是我自己却很清楚，如果我不肯下去的话，回家之后妈妈会把我给榨干的…
　　“好啦好啦，我下去就是了…”我有些不情愿的移动到了车子的驾驶位上，然后轻轻伸出穿着白色丝袜的右腿，我的脚上还穿着精致小巧的鞋子。
　　轻轻的，我的右脚踩在了地上，然后是左脚…我站在了地上，脸红红的，这是因为紧张的原因，我一个男孩子穿着女装在这大庭广之下…实在是…
　　“嘿嘿嘿~小秀真乖~”妈妈满意的点了点头，关上车门之后用钥匙锁住，接着拉着我的手朝着一家店铺走去：“走！跟妈妈逛街去！”
　　闹市下，妈妈这个完美尤物牵着我的手走在街上，路人齐刷刷的驻足回头，时不时的发出几声惊叹。
　　“好漂亮的小萝莉啊…这双腿真想摸一摸…”
　　“唉？去死吧！”我本以为是称赞妈妈的，却想不到是对我说的！我强忍着破口大骂的冲动！
　　妈妈带着我走到了一家装饰的很不错的店铺前停下了，妈妈牵着我的手直接走了进去，在进门之前我抬头看了一眼店铺的名字。
　　“女士用品~”我不由得有些疑惑，妈妈这是干什么？买化妆品吗？可是妈妈完全不需要这种东西啊。
　　不过，我还是跟着妈妈走了进去…


第13章 夜晚
　　这个炎热的天气，即使是室外也非常的热，可是刚刚踏进这件女士用品店就感觉一阵凉爽，看样子是安装了空调的缘故，而且这家女士用品店现在也有很多的顾客，顾客们正在挑选着自己想要的商品。
　　就在这时，一个四十岁左右的大妈走了过来，露出职业化的微笑对着妈妈说道：“欢迎光临！”
　　看样子，她就是这家店的店主了，我扫了她一眼，很普通的长相，身材也很臃肿，所以并没有关注这位店主。
　　妈妈对店主点了点头，然后牵着我的手来到了货架前，开始挑选着什么。
　　店主是一个很明显的商人，当她看见妈妈的身上并没有什么名贵的奢侈品的时候，就没有将注意力集中在妈妈的身上，而是走到了一个打扮的珠光宝气，浑身上下全是名贵服装的大妈旁边，一副热情的表情道：“这位女士，不如你试一试这款化妆品吧，这可是风四堂财团推出的化妆品，质量绝对有保证，就是价格稍微贵一点。”
　　大妈一听是风四堂财团推出的，脸上全是皱纹的脸一下子表情活跃了起来：“真的？效果很好吗？”
　　“当然了！这种化妆品的效果可是格外的出众！”女店主一看顾客有了兴趣，立马将货架上的一个化妆品拿在手中推销着：“而且据说就连风四堂财团的主人都在用这款化妆品呢！虽然效果出众，但是价格就有点…”
　　“多少钱？我看看…才三千多一瓶嘛，这么便宜，给我来一箱。”打扮的珠光宝气的大妈毫不在意这点小钱，随意一扫标签之后就直接要了一箱，这下子可巴女店主给高兴坏了。
　　女店主的脸上笑成了花，态度更加热情了：“真是太感谢了，哦对了，我觉得你应该试一试这个…”
　　店主滔滔不绝的讲着，而我站在妈妈的身边捂着嘴偷笑着，这女店主真是会说谎，还说什么这套化妆品是妈妈用过的，我可是从来都没有见过妈妈用过什么化妆品，不要说是化妆品了，就连美白霜妈妈都从来没用过。
　　因为，这种东西对于妈妈来说，完全是多余的。
　　然而女店主并不知道的是，风四堂财团的老板就在自己的身后听自己吹牛。
　　我抬头看了看妈妈，妈妈也是一边挑着商品一边翘起嘴角偷笑着，但没有笑出声来，其实女店主没有认出来妈妈就是风四堂财团的老板也并不奇怪，妈妈虽然是风四堂财团的主人，可是妈妈却很少在媒体上露面，一直以来都是经理替妈妈应付媒体的，普通人根本就不知道妈妈长什么样，他们只知道风四堂财团的主人是一个女的。
　　妈妈静静的挑选着商品，最终将目光定在了丝袜上面，妈妈眼睛一亮，这是一双黑色的薄丝袜，质量只能算是上等不能算顶尖，可是我已经在想象着妈妈的美腿穿上这双丝袜的样子了！妈妈直接拿起了这双装在包装内的丝袜，转过身对女店主说道：“那个，我想要买这个。”
　　“哦，稍等一下。”女店主应了一声，然后继续在暴发户大妈的身边滔滔不绝的推销着商品。
　　“这什么态度啊…”我低声嘟囔了一下，妈妈却露出慈祥的笑容摸了摸我的头，蹲了下来在我耳边用只有我们两个人听得见的声音悄悄道：“人家也是辛辛苦苦做生意，就不要太在意了。”
　　“好啦好啦~”我点了点头，然后无聊的在店门口走来走去，妈妈无论什么时候对很多人都很宽容，只不过那些妈妈的追求者让妈妈感觉不胜其烦。
　　大约等了一分钟后女店主才面带欢笑的亲自送走了顾客，擦了擦额头的汗水之后继而转过头看着妈妈：“请问你刚刚要买的是…？”
　　“哦，是这个。”妈妈对着店主摇了摇手上的丝袜，店主直接报出了价格：“这个啊，由于是用上好的材质制作的，所以价格是…”
　　“699元”店主话还没说完，妈妈就替她说出了价格，店主一愣，标签上明明没有写着价格啊，可是她并不知道的是，这款丝袜也是风四堂财团制造的，妈妈当然了解价格。
　　妈妈直接掏出钱包准备付账，而我在店门口无聊的走来走去，同时摸了摸饥肠辘辘的肚子…肚子好饿…不过一想到接下来会有一顿大餐我就开始期待起来了。
　　然而就在这时，我忽然闻到了一股酒味，似乎是从身后传来的，我转过身一看，一个个头大约有一米九接近两米的醉汉浑身散发着酒气站在我身后！
　　醉汉的眼神很可怕，简直就跟野兽一样，醉汉手上提着一瓶酒，狠狠的灌了一口之后对我粗鲁的道：“闪开！”
　　我连忙闪到一边去，让开了路，醉汉摇摇晃晃的走进了店中，我看着醉汉的背影，有些后怕的咽了咽口水，因为我感觉得到，如果我刚刚没有让开的话，说不听这个人会动手打我…
　　妈妈已经付完了帐，并且坐在了店内的一张椅子上脱下了鞋子准备换上这双丝袜，看到醉汉走进来时妈妈稍微皱了皱眉头，不过也没说什么，只不过穿丝袜的速度稍微快了一点。
　　醉汉一只手撑在柜台上，另一只手提着酒瓶猛灌着酒，当醉汉看到妈妈的一双美腿套上黑色丝袜的时候几乎将嘴里的酒喷出来，手上的酒都洒在地上了都不知道。
　　“你怎么又喝这么多酒！”这时女店主走到了醉汉的身边，一副又气又无奈的表情看着醉汉，然后伸手拉着醉汉的胳膊说道：“别喝酒了！还有顾客在！”
　　“滚开！”醉汉直接推开了女店主，女店主一个踉跄差点摔倒在地上，不过还是稳住了身形，对着醉汉叫道：“你干什么啊！整天只知道喝酒！全靠我挣钱养你！你还给我脸色看！”
　　醉汉并没有搭理女店主，而是摇摇晃晃的走近了妈妈，妈妈已经穿上了丝袜，而且重新穿好了鞋子，察觉到醉汉在走向自己妈妈又皱了皱眉头，妈妈直接站起身来，走向了我，并说道：“小秀，我们走，去吃饭。”
　　可是，醉汉却挡在了妈妈的身前，眼珠子死死的盯着妈妈的胸口，几乎都要瞪出来了。
　　“让开。”妈妈双手抱胸，冷冷的对醉汉说道。
　　“不好意思，不好意思。”女店主这时拿着妈妈刚刚给的钱走了过来，一脸歉意的看着妈妈，道歉道：“实在不好意思，我丈夫喝多了，这是你之前付的钱，我退给你，这丝袜我就送给你了，请你走吧。”
　　“不许走！”醉汉却直接把酒往柜台一扔，然后醉醺醺的看着妈妈，说道：“给我把…丝袜…脱了…”
　　“凭什么？我都付了钱的。”妈妈柳眉一挑，然后看着醉汉，一副厌恶的表情道：“再说一次，给我让开！”
　　“不脱？我来给你脱！”醉汉的声音突然提高了几个分贝，店内的其他顾客纷纷看望这里，醉汉伸出手就往妈妈的大腿抓去，这分明是想要占便宜！
　　“管好你自己的脏手！”妈妈似乎也是被激怒了，妈妈直接一把抓住了醉汉的手腕！
　　女店主也是急了，直接抓住了醉汉的胳膊用力的拉着：“你这是干什么啊！这是顾客！你这不是在砸我的生意吗！”
　　“放手！”醉汉直接一巴掌扇在了女店主的脸上！而妈妈就在这时终于被彻底点燃了怒火：“只会欺负女人？你这也算是男人？”
　　“你他吗的！”醉汉一边叫骂着，一边想要挣脱被妈妈抓住的手腕的左手，可是怎么扯也扯不动，妈妈的手简直就跟钢铁一样死死的抓住了醉汉的手腕，任由醉汉使多大的劲也无法挣脱。
　　“看我怎么收拾你！”醉汉似乎是没辙了，直接抡起右手想要打在妈妈脸上，我担忧的叫出声来：“小心啊！”
　　妈妈完全没把醉汉放在眼里，虽说妈妈的身高是高挑的一米八，可是醉汉的身高却接近两米，然而接下来发生的一幕却彻底惊呆了所有人！包括我在内！
　　妈妈左手直接抓住了醉汉的右手，这下子醉汉的双手都被妈妈控制住了，接着，妈妈的整个身子稍微躬了一下，腰部往后一缩！
　　接着！妈妈穿着黑色丝袜的美腿直接用膝盖狠狠的撞击在了醉汉的腹部！我清清楚楚的听到了一声沉闷的“碰”的一声！
　　“你…你…”醉汉的眼珠子瞪的大大的，一张充满恶臭与酒气的嘴巴张的大大的，口水从嘴角不断的流出来，妈妈厌恶的皱了皱眉头，然后直接一只手如铁箍一般的捏住了醉汉的脖子，单手将醉汉整个人提了起来，接着往墙上狠狠的一甩！
　　“碰！”又是一声！醉汉整个人撞在了墙面上，而且头刚好碰到了墙上，醉汉整个人一下子晕了过去！
　　“妈妈…好厉害…”我整个人张大了嘴巴，呆呆的看着妈妈。
　　然而，妈妈却一脸嫌弃的看着自己刚刚捏住醉汉喉咙的右手，似乎这手上沾上了很脏的东西一般，妈妈直接走到我身边，用左手牵着我的右手，带着我朝着露天喷泉走去，留下了店里彻底傻眼的一帮人。
　　同时的，在一辆豪华轿车内…
　　上杉修推了推眼镜，轻声的对着同样目瞪口呆的众人道：“刚刚发生的你们都看见了吧？现在你们知道为什么雅子女士从来不带保镖了吗？”
　　“知道了…”众人齐刷刷的点头。
　　同时的，上杉修有些气恼的揉了揉太阳穴，说道：“雅子小姐的心情已经被破坏了，今天我们彻底没机会了，大家回去吧。”
　　上杉修的话众人没有任何的异议，因为上杉修是这些人里公认的领导者。
　　于是，豪华轿车直接驶离了商业区…
　　…………
　　妈妈用露天喷泉洗了洗双手，来回搓了五六次才满意的点了点头，然后换上一副微笑看着我：“小秀，肚子是不是饿了，妈妈带你去吃东西吧！”
　　“妈妈，你刚刚好厉害啊！”我惊讶的看着妈妈，我在此之前一直都不知道妈妈竟然这么厉害！
　　妈妈牵起了我的右手，轻声笑道：“没什么啦，妈妈练过武术，算不了什么的，对了，小秀想吃什么？”
　　“这个啊…也不是很饿，先逛一逛街再说吧。”我一听妈妈是练过武术的，所以就没有多想，而是决定好好的玩一场！
　　不得不说，一座繁华的城市最精彩的时候是在夜晚，因为在这个时候人们大多数都已经下班了，各种豪华酒店，风俗场所是这个时间生意最好的时候，尤其是商业街，这里的人流是最多的，也是繁华程度最高的，富二代们和学生们也纷纷走上了街头，或是开着豪车，或步行走在街上。
　　随着夜幕的来临，店铺纷纷开启了灯光，游乐场和餐厅也都顾客爆满！街上也纷纷摆着小吃摊位，诱人的香气弥漫开来。
　　晚上七点十分…
　　“小秀！妈妈穿这双鞋子怎么样？”我和妈妈在一件鞋店里，妈妈坐在椅子上，穿着一双黑色的女士平底鞋，右腿搭在左腿上，笑眯眯的看着我。
　　我还没有说话，店员就先开口了，店员赞叹道：“这位女士，我在这家店内工作了五年，你是我见过的穿上这双鞋最美丽的人！”
　　“是啊是啊！妈妈穿这双鞋真的很美！”我也附和着点头，事实上这双鞋子只能算是一般，妈妈的这双可以令天下的恋足癖陷入疯狂的完美玉足就算是穿着破烂的拖鞋也会有人赞叹的。
　　“呵呵，那这双鞋子我买下了。”妈妈高兴的笑着，她并不是因为店员的称赞而高兴，而是因为儿子的称赞而高兴，妈妈直接付了帐之后一把牵着我的手走出了店内。
　　然而，刚刚走出店门，我就闻到了一股令我咽口水的香气：“这个味道好香啊，好像是烧烤！”
　　“咕噜噜…”我和妈妈的肚子不约而同地同时叫了一声，妈妈拉着我的手朝着一个烧烤摊走去：“走！小秀！吃点烧烤！”
　　在烧烤摊的老板垂涎万分的目光中妈妈连续叫了三次老板才回过神来，老板尴尬的接过妈妈手中的钱，将两份烧烤递给妈妈，同时恋恋不舍的看着妈妈的背影。
　　不过，我和妈妈都没有理会，我和妈妈一直都在承受着这种目光，妈妈之前没穿黑色丝袜的时候只要是个男人都会回过头多看几眼，然而现在妈妈穿上了丝袜之后就连女人都会转过头来震惊的看着妈妈，同时埋怨着上天的不公平！为何会有这么漂亮的人！
　　确实如此，妈妈的这双腿足以秒杀一些超一流的顶尖腿模，穿上了黑色丝袜之后更加的诱人了，以前妈妈没有穿丝袜的时候我都经常把玩妈妈的美腿，更别提现在了，可是考虑到周围有这么多人无时不刻都在注视着妈妈，我决定还是回家之后再好好的把玩一番。
　　现在要做的，是先填饱肚子，毕竟已经和妈妈逛街逛了有一段时间了，不过却并没有感觉到累。
　　妈妈将一份烧烤递给了我，我接了过来拿在手里，烧烤是放在一份盒子里的，我打开了塑料盒子之后一股肉香扑鼻而来，我拿着一次性筷子夹起一口烤肉放进了嘴里咬了一口，顿时酱汁和香气充斥着我的口腔中！
　　“好吃！”我咽下了嘴里的肉，然后又夹起了一块，用风卷残云般的速度大口大口的吃着。
　　“小秀！前面有魔术表演唉！”妈妈忽然指着前方说道，我踮着脚伸长了脖子往前面看着：“哪里哪里？”
　　妈妈用筷子在盒子里扒拉了一下之后，嘴里嚼着烤肉有些含糊不清的道：“毫象试…迁眠…”接着，妈妈咽下了嘴里的烤肉，重新说道：“好像是前面！就在前面！”
　　说着，妈妈脚步加快的往前面走去，同时转过头对我说道：“小秀！快点跟上来！”
　　“慢一点啦！我这么小跑不快的！”我已经步伐迈的很大了，可是我毕竟年龄很小，妈妈的一步可以算是我的两步了。
　　我跟在了妈妈的后面，走到了一片广场上，果然！广场上搭起了一个表演台，而且还有一些五颜六色的装饰，同时的已经有上百人在围观了，我站在妈妈的身边注视着台上。
　　忽然！表演台上产生了“碰”的一下轻微爆炸声，一阵白烟冒起！
　　“哟呵！大家好啊！这里是免费的魔术表演现场！”我还没明白到底发生了什么事，白烟之中走出了一个带着滑稽的小丑面具的人，他手中还拿着一个话筒，大声的对众人说道。
　　好神奇啊！刚刚这台上什么人都没有的！为什么这人忽然就出现了！我目瞪口呆的看着台上，同时周围的观众也是一脸诧异的表情。
　　这时，一阵礼炮声响起，带着小丑面具的人用滑稽的语气说道：“啊哈！感谢诸位的捧场！这一次的魔术表演是完全免费的，不过在我们的舞台边有一个筹款箱，如果诸位对于我们的表演觉得很出色的话可以往里面投入一些钱我们也是不会拒绝的，当然，这些钱我们会全部捐给慈善基金！”
　　“那么！接下来！我们要表演的节目是！”小丑的声音突然提高，大声宣步道：“大变活人！集体版！”
　　“噢！”众人发出惊呼声，小丑见到众人惊讶的表情似乎很满意，随后通过话筒大声说道：“女士们先生们！请不要眨眼！”
　　然后，小丑用左手捂住了自己的嘴，就没了动静。
　　就在众人纳闷不已的时候，小丑用两根手指放在了嘴边，似乎是在夹住什么东西，我定眼一看，好像是一块白色的布！而且这块布是在小丑的嘴里的！
　　忽然！小丑的手指捏住自己嘴里的这块布狠狠的一扯！一大块白布就从小丑的嘴里拉扯了出来！不过这还不算完，还有一部分在小丑的嘴里！
　　小丑的左手不断的把嘴里的白布往外面拉扯着，一截又一截的白布从小丑的嘴里出来，拖到地上几乎成了一块白色地毯，观众们给小丑的表演发出了赞叹的掌声！我夹了几块肉放进嘴里嚼了几下之后就咽进了肚子里，津津有味的看着表演。
　　白布越来越多，小丑最后直接双手快速的拉扯着，巨大的白布几乎能够遮住整个表演台！小丑终于将白布完全吐出之后，随着小丑双手一拍，白布竟然自己立了起来！观众们又是一阵惊呼！
　　然而精彩并未就此停止！白布自己慢慢的竖立着，遮住了小丑的身体，同时也遮住了整个舞台！
　　仅仅只是两秒后，白布就掉落了下来，舞台重新被展露出来！这时，五六个身穿燕尾服，头戴圆顶礼帽，脸上戴着滑稽的小丑面具的人凭空出现了！
　　“哇哦！”众人纷纷鼓掌！
　　接下来，整整半个小时的时间这些戴着小丑面具的人都在卖力的表演着，卡牌魔术，以及从帽子里变出鸽子，还有邀请观众进行一些互动之类的。
　　“那么，表演也差不多该结束了，虽然很遗憾，可是…本次的表演就此结束！”随着表演的落幕，小丑带着遗憾的语气宣布着。
　　观众们有些恋恋不舍的迈开了脚步离开，同时有一些人走向了筹款箱往里面捐钱。
　　“恭喜恭喜！这位女士你是第一位捐款的人，这是我们送给你的礼物！”小丑看到第一个捐款的妈妈，手上拿着一个包装的很精致的小礼盒走向了妈妈，语气和蔼的道。
　　妈妈接过了礼物，语气疑惑的问道：“这是…？”
　　“哦呵呵呵，这是被施了魔法的巧克力哦，如果让你的爱人吃下这个，你们两个的爱情就会永恒！”小丑虽然看不到表情，但是一猜就知道是面带笑容的说着，至于被施了魔法这种事情我才不会相信，也就是图个高兴而已。
　　“真的吗？”妈妈竟然脸色一喜，看着小丑，问道，小丑没想到妈妈会是这幅表情，语气稍微有些停顿：“这个…嘛…应该是吧…”
　　老实说，小丑做了这么多年的慈善魔术表演，虽然每次都是这么对捐款的人说的，可是真把这句话当真的小丑没见过几个，小丑打了个哈哈想要糊弄过去：“哦对了，请问这位女士您是打算把这份礼物送给…？”
　　“这个…我想送给我丈夫…”妈妈表情有些羞涩的道，然后拉着我的手，对小丑道谢：“真是谢谢了，再见。”
　　“慢走，这位女士。”小丑对妈妈鞠了个躬，目送着我和妈妈的背影离去。
　　慢慢的，陆陆续续的有人捐款，小丑也分别赠送了一些不一样的礼品，大概募捐了有两万多才结束。
　　“呼~老板，这一次募捐到了大概有两万多呢，该怎么处置。”小丑旁边的一个副手擦了擦汗，问道。
　　“捐给那些贫困地区的孩子吧，上个月已经捐了五十多万给重病患者了。”小丑摘下了面具，擦了擦脸上的汗，对着身后的人说道：“好啦，收拾一下，明天要去国外演出了！”
　　…………
　　我走在妈妈的后面，一言不发，妈妈将手中的礼盒紧紧的握在手里生怕掉了，我脑子里一直回放着妈妈的那一句：“我想送给我丈夫…”
　　“可恶…妈妈还是没能忘记那个家伙…”我想起了今天下午看到的那个松本胜一，这个家伙到底有哪里好了！妈妈竟然还没忘掉他，妈妈还拿着这个礼物想要送给松本胜一！我有些气鼓鼓的看着妈妈，真想要把这份巧克力一把抢过来然后踢进臭水沟里！
　　“啦啦啦~”妈妈嘴里哼着不知名的歌谣，看样子心情很高兴！我看着妈妈这副高兴的样子，心中更加不舒服了。
　　走着走着，妈妈忽然停下来，然后转过身说道：“小秀，上车。”
　　“啊？”我仔细一看，原来已经走到了银月跑车旁边了，妈妈打开了副驾驶的车门，我面无表情的钻了进去坐在副驾驶的位置上。
　　妈妈关上了车门之后又打开了主驾驶的车门，坐在了驾驶位上，长呼一口气，转过头看了看我，发现我是一副不高兴的表情的时候，妈妈疑惑的问道：“小秀怎么了？不高兴吗？”
　　“没有…”我偏过头看着车窗外，冷冷的吐出两个字。
　　“小秀好奇怪的样子…”妈妈皱起了眉头，但是没有多说什么。
　　“对了小秀，妈妈刚刚接到短信，公司有要紧的事。”妈妈忽然拿起手机对我说道，我心中一冷，难道妈妈就这么迫不及待的要把礼物送给那个松本胜一吗！？
　　“哦…”我还是冷冷的道。
　　“对了！”妈妈似乎是想起了什么，轻轻拍了拍我的肩膀，我头也不回的道：“什么？”
　　“这个给你…”妈妈说道，我原本想回头，可是却忍住了，闭着眼睛装作不在乎的样子：“不想要。”
　　“什么？！”妈妈显然很吃惊，转而用一副哀求的语气对我说道：“小秀连看都没看…你就看一眼再决定要不要嘛…”
　　“烦死了，我就看一眼吧。”我撇了撇嘴，转过了头，结果整个人都愣住了。
　　这…这个是…我浑身颤抖着看着妈妈手中拿着的这个礼盒，这个礼盒被染成了暗黄色，上面被一个红色的丝带打成了蝴蝶结，我声音有些颤抖的道：“这是刚刚的…巧克力…？”
　　“嗯！”妈妈微笑着点了点头，我感觉胸口一暖，极力的克制着让自己的声音不那么颤抖：“妈妈你不是说…要给你的丈夫吗…”
　　“笨小秀，妈妈的丈夫…当然是你了…”妈妈娇羞的看着我，这句话简直如同春风一般轻拂过我的心上。
　　这一刻，我彻底迷醉了…我颤抖着手接过了礼盒，迫不及待的撕开包装，拿起这巧克力咬了一口。
　　妈妈看着我狼吞虎咽的样子，轻笑道：“小秀真是爱吃醋的孩子呢。”
　　我脸色一红，吃巧克力的动作一顿，不好意思的看着妈妈：“原来妈妈你已经看出来了…”
　　“早就看出来了。”妈妈轻抚着我的脸，温柔似水的看着我：“笨女儿…妈妈的丈夫除了你还能是谁呢…”
　　“嘿…嘿嘿嘿…嘿嘿嘿嘿嘿嘿…”我又像今天下午一样的傻笑着，笑完之后狼吞虎咽的吃着手中的巧克力，不仅仅嘴里充斥着甜蜜的味道，心里也是一样…
　　妈妈看着我的脸，忽然脸上泛起了红晕，神情羞涩的道：“那个…小秀…”
　　“怎么？”我嘴里嚼着巧克力，看着妈妈。
　　“这里离妈妈的公司很近…吃完之后…妈妈带你去我的公司…”妈妈说到这里，脸红咚咚的。
　　“啊？为什么？”我好奇地问道。
　　妈妈似乎很难为情的样子，娇羞道：“这个…公司的顶楼是妈妈的私人房间…想要进去必须要有密码…隔音效果也很好…所以…”
　　“所以？”我不解的看着妈妈，不知道妈妈为什么要这么做，可是当我看到妈妈脸上的红晕和妈妈难为情的样子，再联想到妈妈说的这些话…我似乎明白几分了，我同样脸红红的看着妈妈，轻声问道：“只有我们两个…？”
　　“上去之后我会把密码改掉的…”妈妈见我已经明白了，脸红着点了点头。
　　“有床吗？”我的小声的问。
　　“咳咳…没有…不过有厕所…可以洗一洗…”妈妈说完之后偏过头去，声音小的简直就跟蚊子一样，若不是车内非常的安静，我还不一定能够听到。
　　“可是，没有床的话…我的个子够不到啊…”我仔细一想，妈妈高挑的个子就算脱了鞋也有一米八，我就算是踮起脚也只能够头顶勉强碰到妈妈的胸部，而且还是在妈妈稍微躬着身体的情况下。
　　“这个…”妈妈似乎也有点困扰：“在桌子上吧…桌子也够大…还有椅子呢…”
　　“我吃完了…”我将最后一块巧克力放进嘴里，嚼了几下就咽了下去。
　　“嗯…坐好…”妈妈发动了引擎，银月跑车缓缓的行驶着…
　　很快的，妈妈驾驶着车子来到了风四堂公司前，由于这是风四堂总公司，所以坐落在商业区最繁华的地带，而且即使现在是晚上仍然有不少的员工在加班工作。
　　妈妈将车子停到了自己的专属停车位后，妈妈打开了车门，我接着下了车。
　　我努力的想让自己的表情看起来自然一点，可是还是十分的紧张，妈妈牵着我的手朝着风四堂公司大门走去。
　　这时，北田女秘书刚刚从大门走出来，看到妈妈往这里走来之后北田女秘书先是一愣，连忙鞠躬道：“董事长好！”
　　“嗯…”妈妈面无表情的点了点头，带着我走进了公司内，北田女秘书连忙跟在妈妈的身后面：“董事长，请问您有什么命令吗？”
　　“没有，只是突然想要来公司看一看而已。”妈妈面无表情的道，周围的员工一看自己的董事长到来了，连忙起立鞠躬。
　　“需要我把经理叫来吗？”北田女秘书紧张的问道。
　　“不需要…”
　　“那么您要看什么文件吗？”
　　“不用，我自己去我的办公室，没有我的命令谁也不许打扰我。”
　　“是的！”
　　妈妈带着我走到了一栋电梯前，这是妈妈的私人电梯，直通公司顶层，风四堂公司总共有九层，第一层到第八层都是办公的地方，而整个第九层则是妈妈的办公室。
　　妈妈在自己的私人电梯旁输入了只有自己和自己的秘书知道的密码之后，电梯叮的一声打开了，我和妈妈相继进入电梯之中。
　　一时间，我和妈妈谁都没有开口说话，整个电梯内都十分的安静…
　　“扑通扑通…”我几乎能够听见自己的心跳声，我紧张的看了一眼妈妈，却发现妈妈也在看着我。
　　“咕噜…”妈妈咽了一口口水，呼吸有些加重…


第14章 妈妈的奖赏
　　我从来都不知道妈妈的办公室是怎样的，直到现在。
　　电梯打开之后我和妈妈回过神来，纷纷走出了电梯，刚一走出电梯我就看见了一道密码门，整个公司的第九层都是妈妈的私人空间。
　　妈妈牵着我的手走到了密码门前，在输入了只有自己知道的密码之后门就自己打开了，我紧紧的握住妈妈的手，心跳开始加快…妈妈带着我进入了她的办公室。
　　现在整个办公室内一片漆黑，妈妈伸手摸到了灯光开关轻轻的一按，整间办公室一下子明亮了起来。
　　“小秀，那边是浴室，你先去洗个澡吧，我把密码改一下。”妈妈脸红红的看着我，小声道。
　　“嗯…”我轻轻的点了点头，然后直接走到了浴室门前，轻轻的打开了门，同时悄悄的转过头看了一眼妈妈，妈妈竟然在脱衣服。
　　不得不说，妈妈的办公室简直就像是卧室一般，厕所，浴室，化妆间都有，在办公桌上面还有一个电话，看样子是随时准备给各个部门下达命令用的，在办公室内还有一张大大的沙发，困了的时候可以躺在上面休息，不过沙发的大小并不足以躺下两个人，实在是有些可惜…
　　我走进浴室之后，将浑身的衣物全部脱光，将这些衣服内裤什么的都放在了浴室内的一个架子上面，然后我整个人躺在了浴缸之中，按下了有着热水两个字的按钮。
　　感受着全身泡在热水里面的感觉，我轻轻的闭上了双眼。
　　可是…不知怎的我的心在躁动，脑子里一直浮现出妈妈的裸体，心里也在期待着，妈妈说过今晚会好好奖赏我的…不知道奖赏是什么…
　　就在我闭着眼睛几乎快要睡着的时候，浴室门忽然被打开了，我睁眼一看，妈妈赤身裸体的走了进来。
　　虽然这并不是我第一次看见妈妈的裸体，虽然我早已和妈妈交媾多次，可是每一次见到全身赤裸的妈妈我总是会痴迷的看着，妈妈躯体简直是世上最完美无暇的艺术品一般！光滑的肌肤仿佛凝脂冰肌，胸前的美乳双峰完全无视了地心引力，傲然的坚挺着，两粒红嫩的乳头更是在这对美乳上面增添了诱人的画面。
　　妈妈轻轻的关上了浴室的门，迈开一双修长的美腿缓缓走来，拥有完美曲线的美腿下面的玉足赤裸着，轻轻的踩在浴室的地板上，晶莹稚嫩小巧精致的脚趾简直如同一个个的珍珠一般的诱人心神，每一步仿佛是踩在我的心上一样，我的心也跟着妈妈的步伐轻轻跳动着。
　　妈妈看着我一副傻傻的样子，浮现出了羞涩的微笑，一瞬间，整个世界的色彩仿佛都集中在了妈妈的身上，妈妈走到了浴缸旁边，轻轻的抬起了一只腿踩进了浴缸之中。
　　我这才回过神来，仔细的看着妈妈的两腿之间，妈妈的左腿踩在浴缸里，右腿还是踩在浴室的地板上，所以妈妈的胯间的景色全被我收进眼底！黑色的毛发下面那一条粉红色的肉缝是那么的迷人…
　　在我的注视下，妈妈整个人都进入了浴缸之中，妈妈的背部靠在浴缸上，正面对着我，一双美腿玉足放在了我的胸口上。
　　“妈妈…”我害羞的红着脸，下体软趴趴的肉棒已经克制不住的翘了起来，变的十分坚硬肿胀…
　　“小秀~”妈妈张开双臂，露出了自己的胸膛，嘴角轻轻翘起一个弧度，含蓄中带着娇羞的对我说道：“过来…”
　　我迫不及待地扑到了妈妈的怀里，把头埋在了妈妈的胸口上，贪婪的嗅着迷人的乳香，下体坚硬的肉棒顶在了妈妈的肚子上，我清楚地感觉到肉棒尖端与妈妈的肌肤摩擦的感觉…
　　“嘻嘻…小秀已经迫不及待了吗…”妈妈感觉到自己的肚子上被我的肉棒顶着，用手抬起我的下巴，看着我的眼睛，用调戏的语气说道。
　　“我…下面好难受…”我羞红了脸，有些吞吞吐吐的，妈妈看着我一副不好意思的表情，轻轻的笑了出来：“呵呵呵，乖女儿，都做了好几次了居然还是这么害羞。”
　　“妈妈不也是一样！”我看着妈妈的眼神，不甘示弱的道，妈妈脸色一红，在我的屁股上轻轻拍了一下：“不许说！”
　　于是，我和妈妈都如同第一次一般，紧张羞涩的看着对方。
　　最终，还是妈妈用右手轻轻抬起我的下巴，将我的头对准了她自己，妈妈轻轻的低下头，用热烈的红唇吻在了我的小嘴上。
　　“唔…”我下意识的轻哼了一声，然后迎合着妈妈的亲吻，妈妈的香舌钻入了我的口中肆意的拨弄着。
　　虽然我想要反击，可是我的小舌头和妈妈比起来简直就是猫和老虎一样差距，起初我的舌头和妈妈的香舌纠缠不分，可是很快的我就败下阵来，任由妈妈占据着主导的位置。
　　妈妈的脸紧紧的贴在我的脸上，红唇堵住了我的嘴，鼻子呼出的喘息直接吹在我的脸上，我的幼小胸膛紧紧的压在妈妈的乳房上，我能够清楚的感觉到妈妈乳头摩擦在我胸口上的感觉。
　　我们两个的唾液交杂在了一起，妈妈与我热烈的吻了一分钟后才缓缓的分开，但我和妈妈并没有闭上双唇，唾液交缠在一起产生的透明丝线在我和妈妈的嘴唇中间…
　　热，很热，不仅仅是因为泡在热水之中的原因，我感觉我的身体内部简直有一把火在燃烧似得，心跳剧烈的加快，我的眼神变得炽热，我发现妈妈的眼神也变了。
　　妈妈媚眸之中秋波流转，张开了诱人的红唇，丁香软舌轻轻的伸出嘴外，一道透明的丝线链接在我和妈妈的舌头上。
　　妈妈左手放在我的头上轻轻的抚摸着我的头发，右手放在了我的屁股上轻轻的抚摸着，捏着，掐着。
　　我轻轻的低下头，看着妈妈高耸的胸部上的乳头，饥渴的舔了舔嘴唇，妈妈一看我的这幅样子，直接挺了挺胸部，将饱满的乳房送到我的嘴边，我迫不及待的一口含住了妈妈左乳的乳头。
　　“嘤！”妈妈娇吟了一声，双腿抖动了几下，产生了一阵水花洒在了浴室的地板上，妈妈敏感的乳头被我含在嘴里如同品味糖果一般的舔吸轻吮。
　　我用牙齿轻轻的咬住了这颗乳头，左右摇晃着头，乳房跟着摇晃产生了波浪！
　　“啊…啊…嗯…乖女儿…嗯…轻点啦…不要用力咬…”妈妈的乳头非常敏感，娇声道，我仔细的吮吸了几下之后，吐出了这颗乳头，然后含住了另一只。
　　“哈…噢…小秀…”妈妈的双手环抱着我的后背，随着我的吸舔轻声娇喘呻吟。
　　我的嘴里含着妈妈的乳头，轻轻的用舌头在乳晕上仔细的舔抵着，时不时的用舌头将乳头左右拨弄着。
　　逐渐的，我清楚的感觉到嘴里的乳头开始由于充血变得发硬，妈妈发出的呻吟声更加的诱人了，妈妈闭着双眼，一副陶醉的模样轻轻抚摸我的后背，鼻子哼出诱惑至极的呻吟声。
　　我轻轻的吐出了妈妈的右乳头，一双小手按在了这对巨乳上轻轻的揉捏着，软绵绵的手感摸起来是那么的舒适，妈妈一边享受着一边浮现出陶醉痴迷的笑容：“小秀…好女儿…啊…乖女儿…稍微…用力点…”
　　妈妈这么一说，我如奉圣旨般的点了点头，一双小手用力的一捏。
　　“啊！”妈妈用力的抱紧了我，娇喘连连地道：“没错…就是这样…”
　　然后，我一直保持着这种力度揉捏着妈妈的胸部，虽然我已经将手掌张的很大了，可是也仅仅是盖住了巨乳的一小部分而已，妈妈的巨乳在我的小手搓揉之下不断的变换着形状，弹性十足的手感更是让我痴迷。
　　“好美…真的好美…”我看着妈妈，发自肺腑的感叹着，此刻任何对于美丽的形容词加在妈妈的身上都显得苍白无力，妈妈闭着双眼，面靥上浮现着红晕，轻轻的抬起脖颈，时而发出诱人的娇喘呻吟，雪白的肌肤和锁骨就这样毫无保留的展现在我的面前。
　　我咽了咽口水，手中的动作并没有慢下来，我悄悄的凑近了头，看着妈妈诱人的肌肤，我舔了舔嘴唇，然后伸出了舌头，在妈妈雪白的脖颈上舔了一下。
　　“啊！”妈妈显然没有想到我会突然这么做，妈妈直接浑身一震！妈妈轻轻的张开了双眼看了我一眼，然后又闭上了眼睛。
　　妈妈显然并没有反对我这么做，我兴奋的亲吻着妈妈的脖子。
　　“嗯…啊…哦…呃…”随着我的亲吻，妈妈的身躯也跟着轻微颤动着，妈妈不由自主的发出呻吟声，同时还有一种酥酥麻麻的感觉传遍全身。
　　“小秀…直接…插进来吧…”妈妈似乎已经受够了前戏，迫不及待的催促着，同时张开了双腿，妩媚的看着我说道：“妈妈的下面好难受…”
　　有了妈妈的许可，我稍微调整了一下姿势，然后左手握住了发硬的鸡鸡，右手往妈妈的下体摸去，一下子就摸到了一个发硬的小豆豆，我轻轻的捏了一下，妈妈整个人都颤抖了一下。
　　“坏女儿…不要闹了…妈妈下面好痒…快一点…”妈妈几乎是哀求的说着，这一刻妈妈完全忘记了她之前准备保留一点母亲的威严。
　　我的右手再向下摸去，摸到了妈妈的肉唇，我用手指轻轻的分开了肉唇之后用一根手指插进了妈妈的肉穴之中，这下子我已经确定了目标的所在，我的身体向下挪动了一下，左手按住肉棒对准了妈妈的肉穴，然后屁股往前一拱，肉棒贴在了妈妈的肉唇上面，我接着用手调整了一下，肉棒紧紧的顶在了妈妈的肉穴口，我再一次挺腰，肉棒准确的插进了妈妈的肉穴之中！
　　妈妈的双手紧紧的抓住了浴缸的两边，光滑的大腿紧紧的夹住我的双肋，一双玉足的脚后跟顶在我的屁股上并且发力，想要让我的肉棒更加的深入几分。
　　虽然这已经不是第一次了，可是妈妈的蜜穴还是与第一次破处的时候一样的窄紧，我用力的挺腰一顶也才仅仅将一半插进妈妈的蜜穴之中而已，还有另一半留在外面。
　　我用左手抓住了妈妈的香肩，右手抓住了妈妈的柳腰，屁股稍微往后退了一点开始蓄力，妈妈也知道我想要做什么，妈妈用右手按在了我的屁股上。
　　妈妈舔了舔嘴唇，重重的喘息了几下之后对我说道：“小秀…我准备好了…”
　　我深吸了一口气，准备了几秒钟之后我用力的挺动着小腰杆，妈妈也使劲的按着我的屁股。
　　总算，我的肉棒全部都插进了妈妈的紧紧的蜜穴之中，我低头看着只剩下蛋蛋在外面，其余的部分全部被妈妈的肉穴吞入的肉棒，用手在妈妈的美艳巨乳上揉了揉，又用手指搓了搓妈妈下面的豆豆，搞得妈妈娇喘连连之后我开始挺动着小腰。
　　我这个小孩子卖力的在美艳熟女妈妈的身上运动着，妈妈也扭动着娇躯迎合我的抽动。
　　说来也怪，妈妈一直管理着风四堂财团这么大的公司，也不知道是怎么保养的这么好的，妈妈的腰部，包括浑身上下没有一丝一毫的赘肉，肌肤雪白如凝脂般，而且面貌更是如同二十几岁的少女，只不过妈妈拥有一种风情万种的成熟气息，这是那些青涩的少女不会有的。
　　妈妈的全身上下无不透露出致命的诱惑力，媚眸中的万千柔情秋水直入灵魂，简直美的如同妖孽般的面容只要看一眼就无法自拔，完美的身材即使是刻意锻炼也不可能保持的这么的完美，即使是世界审美大赛上最挑剔的评委也无法指出一丝一毫的毛病。
　　然而，最独特的是妈妈的气质，如果第一眼看到妈妈的话，会被她完美的容貌和身材所震惊，刚刚从震惊中回过神来就会陷入这成熟气质中无法自拔。
　　成熟，优雅，但又强势，可妈妈的骨子里始终透露出一种媚意，这并非是可以散发出来的，可能妈妈是天生媚骨才会这样，大概只有秋水为神媚为骨，冰雪为肌玉为肤才能勉强形容妈妈。
　　妈妈的一举一动，谈吐之间都透露出成熟优雅的气息，同时的带着自然而然散发出来的一点妖媚！妖孽般的妩媚！自从妈妈和我做爱之后这种妩媚就愈发的明显了！
　　比起清纯的可爱少女，妈妈这种极品尤物更能够挑起欲火，这也是那些身材瘦弱穿着松垮的校服，走起路来缩着背刘海遮住眉毛，说话弱弱无力的少女永远无法和美艳熟女相提并论的原因！
　　妈妈妖娆的扭动着娇躯，嘴里发出诱人的呻吟声，妈妈的这副略显淫荡的表情被我尽收眼底，更加的激发了我的欲火，当然了，妈妈的这副淫荡的表情永远只会对我展现出来，同样的，公司里的员工们永远都不会知道他们的顶头上司正在公司的第九层和自己的儿子做爱！
　　我的肉棒在妈妈的肉穴里一抽一送着，由于是泡在热水里面的原因，有了水液的润滑每一次的抽送都很顺利，由于我的动作幅度太大的缘故，浴缸中的水也洒了很多在浴室的地板上。
　　“嗯…嗯…啊…妈妈…”我仿佛不知疲惫的挺动着屁股，鸡鸡在妈妈的肉穴中不断的抽插，我轻轻的叫着妈妈。
　　妈妈媚眼如丝的看着我一脸卖力的表情，露出了满足的微笑，一边扭动着身躯迎合我的抽送，一边用手抚摸着我小小的胸膛：“嗯…噢…怎么了…乖乖女儿…”
　　“妈妈…说的…奖赏…是…什么啊…”我眯起了眼，肉棒顶端的快感冲击着我的大脑，妈妈的抚摸更是令我陶醉无比，当然，我还不忘加上一句：“妈妈…唔…啊…我…是…男的啦…嗯…好舒服…”
　　“小秀…马上…就…会…知道的…”妈妈十分享受我的肉棒在她的蜜穴中进进出出带来的快感，一边说着，轻轻用手指捏了捏我粉嫩的乳头，对于妈妈来说，我这么小的身躯，胸口上的小乳头简直跟芝麻没什么区别，妈妈的两只手各捏住了我的两颗小乳头，轻轻的一扯。
　　“啊…妈妈…你…”我被这么一刺激，情不自禁的张开了嘴，口水从我的嘴角流了出来，差点忍不住尿出白色的尿来，我立马对妈妈进行了反击：“可…可恶…妈妈…看我…怎么收拾你…”
　　说着，我抓住妈妈柳腰的右手转到了妈妈的胯间，穿过了黑色的毛毛，直接捏住了妈妈下面的豆豆，有了前几次的经验我已经知道妈妈的这个豆豆是非常敏感的了！
　　“等等！小秀！妈妈知道错了！”妈妈的豆豆被我用手指捏住，连忙求饶道，然后放开了捏住我乳头的手。
　　“哼！o(￣ヘ￣o＃)”我赌气似的哼了一声，然后没有理会妈妈的求饶，而是用力的捏住妈妈的这个肉豆子。
　　“啊！”妈妈果然如我想的一样，一下子浑身抖动了起来，然而我并没有想要就此放过妈妈，我捏住这个肉豆子，轻轻的转了一下。
　　“咿呀！！”妈妈整个人都抽搐了起来，同时肉穴中的嫩肉也开始紧紧的收缩着！
　　妈妈的双手紧紧的抱住我的后背，双腿止不住的抽筋般的抖动，妈妈的肉穴死死的吸住我的肉棒，接着，一股滚烫的热流喷到了我的肉棒上，然后从妈妈的蜜穴口中流出来。
　　“妈妈，你已经结束了吗？”我看着妈妈瘫软无力的样子，轻声问道，我实在没想到妈妈的这个肉豆子会这么的敏感，我的肉棒现在还硬硬的插在妈妈的肉穴里面，还没有想要尿尿的样子。
　　“坏…女儿…真是…坏女儿…居然…捏妈妈的…那里…”妈妈大口大口的喘息了几下之后，咽了咽口水，捏住我的鼻子，娇嗔道。
　　我看着妈妈这幅样子，嘟着嘴道：“谁叫妈妈你捏我的咪咪的…”
　　“嘻嘻…那么小秀你也捏妈妈的咪咪好了。”妈妈笑了笑，然后用手托住自己的巨乳，对我抛了个媚眼。
　　我咽了咽口水，双手按在妈妈的巨乳上狠狠的捏着，弄的妈妈又是娇喘连连。
　　大概我用了各种力度在妈妈的乳房上搓揉了好几分钟妈妈才让我停下，妈妈按住了我的双手：“好了好了，该好好的洗澡了，不要闹了。”
　　虽然妈妈一直以来都没有打过我，甚至连责骂都没有过，但是一直以来我都很听妈妈的话，虽然妈妈每次和我做爱的时候完全会抛弃身为母亲的尊严，可是我很听话这一点从来没有改变，当然啦，像刚刚那种妈妈的求饶我是不会理睬的…嘿嘿…
　　看着妈妈一脸正经的对我说着，我虽然很不舍，但还是拔出了插在妈妈身体里的肉棒。
　　接下来，妈妈给我仔细的洗着身体，尤其是我的肉棒洗的很仔细，而且在快要洗完的时候妈妈还用手握住了我的肉棒，一前一后的套弄着，虽然不知道妈妈为什么这么做，可是我感觉这样做挺舒服的。
　　妈妈给我这样套弄了一两百下之后见我还是没有尿出白色的东西，干脆放弃了：“算了，出去再说吧。”
　　洗完澡之后妈妈给我用布擦了擦身体，我刚要穿上衣服妈妈却说道：“等等，小秀先不要穿衣服，去坐到沙发上。”
　　虽然不知道为什么，但我还是照做了，我打开了浴室的门，光着身子坐到了办公室内的沙发上，我这才发现妈妈脱下的衣物和丝袜全都放在了办公桌上，鞋子放在了椅子上。
　　我低下头看了看还是很坚硬的肉棒，有些头疼，这样硬着好难受唉…
　　就在这时，妈妈从浴室出来了，妈妈似乎已经擦拭好了身体，直接朝着我走了过来，笑眯眯的看着我肿胀并翘的高高的肉棒说道：“嘻嘻，小秀你是不是等不及了？”
　　“有一点。”我诚实的道，同时歪过头眼睛一眨都不眨的盯着妈妈下面的肉穴，妈妈又笑了笑，突然做出了一个我意想不到的动作！
　　妈妈用双手捧起了自己的乳房，然后走到了我的跟前，慢慢的蹲下了身子，然后将我的肉棒夹在了妈妈的乳沟里面！
　　“啊！妈妈！好舒服啊！”我的双腿搭在了妈妈的双肩上，轻声呻吟道。
　　“嘻嘻，小秀，这是妈妈在色情影片里面学到的，这叫做乳交哦。”妈妈拨弄了一下自己的头发，乳房夹着我的肉棒，身子一上一下的耸动着，乳房开始摩擦着我的肉棒！
　　同时的，妈妈还时不时的捏住我的肉棒，将我的肉棒尖端和妈妈自己的乳头触碰，妈妈看着我一脸享受的表情同样也感到很高兴，满脸笑意的道：“小秀，怎么样？这就是妈妈给你的奖赏哦。”
　　“唉？是今晚的奖赏吗？以后不会了么？”我略微有些失望的看着妈妈，很担心这样的享受以后就没有了，妈妈看着我有些担忧的表情，安慰道：“放心啦，如果小秀以后想要妈妈随时会给你做的。”
　　“是吗？太好了！”我欣喜的说着，然后轻轻抚摸着妈妈的脸庞。
　　妈妈妩媚一笑，开始用胸部给我套弄肉棒，我背靠着沙发，静静的闭上眼睛享受着，妈妈轻声道：“小秀，要射的时候跟妈妈说一声。”
　　“嗯。”我闭着眼点了点头，射？应该是指尿出白色的东西吧，接着我就没多想，仔细的感受着肉棒上的快感。
　　虽然妈妈是第一次为我做乳交，但是妈妈丰满肥嫩的巨乳直接夹住我的肉棒我都会舒服至极，技术方面的事情以后会慢慢熟练的，妈妈的巨乳夹住我的肉棒，时不时的用舌头在肉棒尖端舔几下，我更加的享受了。
　　妈妈也越来越用力，并且暂停了一下乳交，将我的整个肉棒都含进了嘴里，用口水将我的肉棒全部打湿之后又重新用乳房将我的肉棒夹住，有了口水的润滑，妈妈的动作更加的快了。
　　同时的，妈妈的胸部夹住沾满了口水的肉棒，摩擦的时候还发出了“叽咕叽咕”的声音。
　　大概过了十多分钟之后，我有了想要尿尿的感觉，我连忙对妈妈说道：“妈妈…要出来了。”
　　妈妈一听，连忙用嘴含住了我的整根肉棒，并且用手搓揉我的蛋蛋。
　　“呃…啊…妈妈…”我浑身抖了一下，最终在妈妈的嘴里尿了出来。
　　“好多！”妈妈虽然已经有了准备，可是还是被我发射的量给吓住了，我的一股精液直接强力的喷射在了妈妈的喉咙里，妈妈连忙咽了下去。
　　然而这并没有结束，妈妈刚刚将这一股浓稠的液体吞下，又是一股射了出来。
　　每射出一股妈妈就会跟着咽下，可是后来我射出的频率比妈妈咽下的频率还快，到最后妈妈的嘴里依旧被白色的浓稠液体给填满了。
　　这一次我足足持续了一分钟才停下，妈妈的嘴角不断的有白色的浓稠液体溢出，妈妈不得已用手给接住。
　　“呼…呼…”我靠在沙发上重重的喘息着，我低头看了一眼，这一次尿出的东西还是白色的…对了…妈妈说这个叫做射精…
　　妈妈确定我已经结束了射精之后，用鼻子重重的喘了口气，嘴唇包裹住我的肉棒缓缓的向后退，最后小心翼翼的将我的肉棒全部吐出。
　　妈妈手上捧着我的一团精液，嘴里还满满的全是我射出的精液，妈妈深吸了一口气，然后将嘴里的精液全部咽下，接着又将自己手上的精液全部吞进口中。
　　我静静的看着妈妈，妈妈正仔仔细细的舔着自己的手心，确认没有遗漏之后将嘴中的精液咽下，接着为我清理着我的肉棒。
　　妈妈的樱桃小嘴不断的在我的肉棒上吸允着，为我清理着肉棒上残留的精液，我伸出手抚摸妈妈的头发，把玩着一缕秀发。
　　将我的肉棒全部清理完毕之后妈妈才松了口气，对我说道：“乖女儿…这次射出的好多啊…”
　　“不知道为什么，我一点都不累。”我有些诧异的看着并没有变软的肉棒，轻轻的戳了戳，妈妈却嘿嘿一笑：“既然小秀不累，那就再来一次吧。”
　　就在这时，妈妈的手机响了。
　　“真扫兴！”妈妈皱着眉头看着自己衣服兜里的手机，对我说道：“小秀，等等，妈妈接个电话。”
　　“哦。”我点了点头，然后躺在沙发上。
　　妈妈赤身裸体的走了过去，拿起手机按下了接听，一边接电话一边朝着我走过来：“喂？”
　　“喂…妈妈…你和小秀呢？”姐姐的声音从电话那头传来，妈妈有些心虚的看了看我，但还是镇定的对姐姐说道：“我和小秀在外面，怎么了？”
　　“我喝了点酒…好难受…”姐姐的语气确实像是很难受的样子，妈妈却一脸不悦的对着姐姐道：“什么？小月你喝酒了？”
　　“同学过生日嘛…喝点酒没什么…”
　　“可是你一个女孩子喝醉了很危险的！”
　　“有什么危险的…大家都是好同学…”
　　“赶快给我回来！”
　　“我就在家里啊…头好晕…”
　　“那你给我打电话有什么事？”
　　“老妈…带点治头疼的药嘛…头简直要裂开了…”
　　说完之后，姐姐就挂掉了电话，妈妈皱着眉头看着手机：“小月真是的，万一遇到回家的时候遇到坏人怎么办！”
　　“妈妈，我们现在就回去吧，姐姐一个人在家里肯定很难受的。”我想了想，还是对妈妈说道。
　　妈妈看了看我胯间翘的高高的肉棒，双手抱胸一头黑线的看着我：“好啊，回去也可以，你先让你的鸡鸡软下去再说，不然穿上衣服之后你就鸡鸡把裙子顶的高高的，谁都能看得到。”
　　“这…这个…”我看了看自己的鸡鸡…短时间内是软不下来了…尤其是面对着妈妈这么个绝世尤物…
　　“算了，小月只是头疼而已，不算什么大病。”妈妈叹了口气，然后朝着我走了过来，然后跨坐在我的身上，舔了舔我的脖子：“呼~只要这次做快一点就行了…”
　　说完，妈妈抬起了屁股，在我的胯间轻轻的放下，肉穴将我的肉棒一点一点的吞入…
　　接着，妈妈开始扭动着腰肢，我也配合的挺动着。
　　大概过了半个小时……
　　妈妈穿着之前的衣服，一脸精神饱满的走出了电梯，北田女秘书连忙走了过来一脸紧张的问道：“老板，请问还有什么命令吗？”
　　“没有，你们继续工作。”妈妈擦了擦额头上的香汗，眼角的媚意还未完全散去，并且高潮过后的余韵也没有彻底消散，牵着我的手走向公司大门，而且走的时候屁股还一扭一扭的。
　　而我，穿着一身的女装，脚步略微虚浮的跟在妈妈身边，妈妈和我都想要尽快结束，所以做的很猛烈，结果就是导致了整整半个小时我和妈妈都是用尽全身力气的在做！
　　北田女秘书目送着妈妈的背影离开公司，同时感觉有些诧异：“为什么…总感觉…老板…似乎…更漂亮了？错觉么…”
　　事实上，这并非错觉，妈妈本来就有着媚骨，刚刚和我激情过后还没有完全平复，这副媚意自然而然更加的剧烈了，只不过妈妈自己没有发现，我也没有发现。
　　…………
　　很快的，妈妈开着车带着我回到了家
　　刚刚打开门走进去妈妈就直接打开了灯，结果我直接就看到姐姐躺在沙发上，上衣不知道扔那里去了，姐姐上半身只穿着一件白色的胸罩躺在沙发上。
　　“不如妈妈的大，但还挺饱满的。”我看着姐姐的胸部，暗自和妈妈的巨乳比量着。


第15章 醉酒的姐姐
　　妈妈脱下了鞋子，一双美腿只穿着丝袜走到了姐姐旁边，单膝跪在沙发上，晶莹细嫩玉足的被黑色丝袜套住，完美的轮廓勾画出诱人的弧度展现在我的眼前，妈妈背对着我，左腿弯曲跪在了沙发上，右腿踩在地板上，整个身子弯曲着，妈妈七分担忧三分怒气的摸了摸姐姐的脸，低声训道：“小月，你一个女生怎么能喝这么多酒！”
　　“唔…有什么关系…我都是成年人了…”姐姐闭着眼，含糊不清的道。
　　“小月！”妈妈显然有些恼火，严肃的对姐姐喝道：“万一你喝醉酒之后遇到坏人怎么办！？”
　　“这不是没事嘛…我头好疼…让我睡一下…”姐姐翻了个身，背对着妈妈，满不在乎的样子。
　　“这孩子…”妈妈看样子真的是有些气恼，一直盯着姐姐不知道在想些什么。
　　然而，我一直站在妈妈后面默默的看着，不过我的注意力没有在姐姐身上，我一直盯着妈妈的翘臀看，妈妈浑圆饱满的臀部被短裙紧紧包裹住，露出了下面穿着黑丝的性感美腿，而且妈妈刚刚是背对着我俯身和姐姐说话的，挺翘的屁股直直的对着我。
　　我悄悄的来到了妈妈的背后，然后伸出双手按在了妈妈的肥臀上。
　　妈妈本来准备叫醒姐姐的，可是忽然感觉到自己的臀瓣上被一双小秀给掐了一把，妈妈立马回过头来，轻轻的抓住了我使坏的双手，语气宠溺的道：“小秀别闹，妈妈还要照顾姐姐，你先去睡觉吧。”
　　“哦…”虽然有些失落，但我还是点了点头，然后回到了自己的房间。
　　床单已经换成了一张洁白色的干净床单，上面还有淡淡的薄荷香味，我看了看身上的女装，直接脱了下来扔到了衣柜里。
　　随后，我将身上的内裤也脱了下来，换上了一件黑色的四角短裤，短裤仅仅遮住的我屁股和裆部，全身上下只穿着这一件短裤，白白的双腿和娇小的身体露在空气中。
　　我无聊的躺在床上，看了看时钟，现在才八点而已…实在是睡不着觉，我干脆从床上下来，打开了房门走下了楼。
　　妈妈正在照顾姐姐，看着我浑身只穿着一件短裤往楼下走来，轻声问道：“怎么不去睡觉？”
　　“睡不着。”我摇了摇头，然后拿起了电视机遥控器，顺便将音量调低了一点。
　　“叮铃铃…”就在这时，妈妈的手机响了，妈妈掏出手机放在耳边接听：“什么事？”
　　“老板，关于松本胜一先生的事…”北田女秘书的声音从电话那头响起，妈妈还没等北田女秘书说完，便眉毛一挑，语气不悦的道：“又有什么事？”
　　北田女秘书被妈妈这么一喝，委屈的都快哭出来了，语气弱弱的道：“那个…老板…松本先生想要和你见面…”
　　“我和他没什么可说的！”妈妈极力压制愤怒的语气任谁都能够听出来，北田女秘书吓得大气都不敢喘。
　　“可是老板…松本先生现在就在公司内…他说如果你不见他的话，他就不走…”北田女秘书几乎瘫软在地上，即使是隔着电话她仍然能够感觉到风四堂老板的强大气场。
　　“…………”妈妈沉默了一下，眼神冰冷的道：“我知道了，我这就去，我倒要看看他想说什么。”
　　说完之后妈妈便挂掉了电话，深深的吸了口气然后吐出，平缓了一下自己的心情，温柔的看着我：“小秀，妈妈要去公司处理件事情，你好好照顾姐姐，她如果醒了就给她喝点热水。”
　　“哦！”我点了点头，坐在沙发上看着电视内的搞笑节目，同时偏过头看了一眼睡得死死的姐姐，姐姐的腿正放在我的旁边。
　　随后，妈妈穿上了鞋子就走了出去，伴随着一阵车辆发动然后又消逝的声音，我知道妈妈现在应该已经走远了。
　　我无聊的看着电视内的节目，可是怎么也提不起兴趣，我干脆直接关掉了电视机，无聊的靠在沙发上。
　　“水…”姐姐忽然轻轻的嘟囔了一声，我转过头看着上半身只有一件乳罩的姐姐，连忙用杯子接了一杯热水。
　　“姐姐，给。”我手上拿着一杯温热的水，递到了姐姐的眼前。
　　可是…姐姐还是闭着眼，没有反应…我一时之间不知道该怎么办了，我从来都没有照顾过喝醉的人。
　　我想了想，直接用手按在姐姐的胸口上，然后给姐姐翻了个身，姐姐平躺在了沙发上，我轻轻的站在地板上，用右手撑起姐姐的背，让姐姐上半身立起来，我的左手拿着杯子，送到了姐姐的嘴边。
　　“姐姐，喝水啦。”我轻轻的叫着，姐姐察觉到热水扑在自己鼻子上的感觉以及嘴唇上玻璃的触感，轻轻的张了张樱桃小嘴，我把热水往姐姐嘴里倒着。
　　姐姐张开嘴咕噜咕噜的喝着热水，结果有那么几滴洒在了姐姐的胸部上，姐姐喝完之后，我将姐姐的身体轻稳的放在了沙发上，把杯子放在了桌上。
　　“姐姐的胸部上沾了点水…”我看着姐姐胸部上的几个水滴，用手在上面擦了擦。
　　结果却没料到，我的小手按在姐姐胸部上擦拭的时候，传来了很有弹性的触感，姐姐轻轻的：“嗯…”了一声。
　　我惊讶的看着姐姐的胸部，忍不住暗自赞叹道：“姐姐的胸部没有妈妈的那么大，可是弹性却和妈妈的差不多！”
　　虽说差不多，但终究是差了一点，不过这已经很难得了！我看了看沉睡的姐姐，一双小手伸到了姐姐的背后。
　　“扣子…应该是在这里吧…”我摸着姐姐光滑的后背，有些不确定，虽然和妈妈做了很多次，但每次都是妈妈主动解下乳罩的，我这还是第一次解女生的乳罩，忽然我感觉到摸到了一个塑料的扣子，我脸色一喜，然后解开了这个扣子！
　　没有了乳罩的束缚，姐姐胸前的大白兔一下子就弹了出来，产生了乳浪！
　　我将姐姐的乳罩放在了一边，惊讶的看着姐姐的乳房，没想到姐姐的乳房竟然这么大！至少我从来没见过姐姐这个年纪的人有这么大的乳房。
　　姐姐饱满的乳峰上的乳头粉嫩嫩的，周围的乳晕如此的迷人，姐姐雪白的肌肤遗传自妈妈，一双修长的美腿颇有妈妈的样子，整个身体和面貌都不输于那些超一流的名模，虽然乳房没有妈妈的丰满巨乳那么大，但是姐姐的乳房足够迷人了。
　　我轻轻的伸出双手五指摊开，抓住了姐姐的这对浑圆饱满的美乳，轻轻的揉捏着。
　　“嗯…啊…”姐姐忽然呻吟了起来，双腿不由自主的摩擦着，但是姐姐仍然闭着双眼没有睁开。
　　我一见姐姐没有醒来，胆子大了一点，轻轻的用手指捻起姐姐的一颗乳头，并且往上一提，姐姐的整只乳房一下子被我拉成了半锥形，我犹如一个得到了玩具迫不及待的把玩的小孩似得，用另一只手也捻起了姐姐的一颗乳头，把姐姐的两只乳房都拉成了半锥形。
　　接着，我用松开了手指，姐姐的乳房一下子就弹了回去，在胸前产生一阵赏心悦目的波浪。
　　“好棒啊…”我情不自禁的低声赞叹，我俯下头轻轻的张嘴，含住了一颗乳头。
　　“嗯…啊…”姐姐的呻吟声更大了，同时姐姐的娇躯不安分的扭动着。
　　虽然我的嘴里含住姐姐左边的乳头，但是双手也没有闲着，我的右手抚摸着姐姐右边的乳房，时不时的夹着姐姐的乳头把玩一番，左手向下游走到了姐姐的大腿，轻轻的抚摸着。
　　姐姐已经彻底混乱了，嘴里发出无意识的叫喊声：“不…慢着…嗯…等等…啊…我…嗯…哦…”
　　姐姐双腿摩擦着，我的左手伸进了姐姐的裙子里，摸了摸姐姐的内裤，却发现姐姐的内裤下面已经有一块湿润的地方。
　　原来姐姐觉得很舒服啊…妈妈说过，女人觉得很舒服的时候下面就会流出这种水液出来。
　　我看着姐姐，然后脱下了姐姐的裤子，左手轻轻的搓着姐姐下面的豆子。
　　原来不仅仅是妈妈的这个地方很敏感，姐姐的下面的这颗肉豆子也同样很敏感，我轻轻的一捏姐姐就叫出了声来。
　　“啊！”姐姐终于稍微睁开了眼睛，刚睁开眼看到的就是我右手在搓揉她自己的乳房，左手在捏自己的阴蒂。
　　“这…怎…怎么可能…”姐姐整个人都愣住了，随后又闭上了眼：“看来…酒…还没有醒…只是…做梦而已…”
　　姐姐竟然把这一切当成是做梦了！我看着又把眼睛闭上的姐姐，压低了声音小声问道：“姐姐，感觉怎么样？”
　　“本来…很难受…现在…还…蛮舒服的…”姐姐以为这一切都是自己做梦，所以并没有觉得感觉有什么不妥，反而很平常的回答道。
　　“那我继续咯。”我又问道，姐姐舔了舔有些干渴的嘴唇，头脑还很混乱，满不在意的道：“随你…”
　　那么，我就只好继续做了，妈妈都吩咐过我要好好的照顾姐姐的，我自然要让姐姐很舒服才行，妈妈都跟我说过做这种事是最舒服的。
　　于是，我脱下了姐姐的内裤，伸出一根手指在姐姐的肉唇上划来划去。
　　“啊…弟弟…别弄了…好痒…”姐姐闭着眼，似乎是很享受的样子。
　　我没有理会，妈妈每次都是这么说，可是下体的水却流的很多。
　　双手将姐姐的双腿分开，我坐在沙发上，在姐姐的身体上尽情的抚摸。
　　“姐姐，你的咪咪好棒啊，都和妈妈的差不多了…”我摸着姐姐的乳房，一边捏一边赞叹道，完全忘记了妈妈告诉过我不能和姐姐说的事情。
　　“哦…”都不知道姐姐到底有没有听进去，姐姐下意识的用右手摸我的头。
　　我的鸡鸡已经硬了起来，虽说成天面对妈妈这个美艳尤物让我觉得姐姐这种大美人都没什么诱惑力，可是姐姐确实长得很漂亮，而且身材也非常棒，着实让我有些喜欢，但并没有妈妈那种致命的吸引力。
　　可是现在妈妈不在家，只能够和姐姐做了，就是不知道姐姐愿不愿意，如果姐姐不愿意的话就只能用手让姐姐舒服了。
　　我脱下了四角短裤，放在了桌子上，低下头在姐姐的肚皮上舔了一口，然后整个人趴在姐姐的身体上，下体肿胀难耐的鸡鸡紧紧的贴在姐姐肚皮上，我的头埋在姐姐的胸口里，闻了闻这股清香的味道，双手捏住姐姐的乳房搓揉起来，我轻声问道：“姐姐，我可不可以插进去啊？”
　　“我在…搞什么…居然…做…这种梦…”姐姐听到我的话，显然有些吃惊，眼睛睁开了一条缝，看着我的脸，有些不可置信，随后又闭上了眼。
　　姐姐既然没有回答，我就当她默认了，轻轻的按住我的鸡鸡，用龟头在姐姐的阴户上摩擦了几下，姐姐的阴道流出了很多的水液，我的龟头仅仅是贴在阴唇上摩擦了几下就沾上了不少的蜜液，我与妈妈早已做过很多次，我很顺利的找到了姐姐的阴道口，龟头对准了姐姐的肉穴之后，轻轻的一挺屁股就直接插了进去。
　　然而，我仅仅插入了一小部分就感觉肉棒尖端顶到了一个很柔软的东西，姐姐吃痛的夹紧了双腿：“啊…好疼…”
　　“唉？姐姐还是处女？”我低下头看着插在姐姐小穴里的鸡鸡，有些惊讶，妈妈说过只有第一次做爱的女人才会有处女膜的，妈妈的第一次就是给了我。
　　“姐姐，忍耐一下吧，马上就会很舒服了。”我看着因为疼痛轻轻皱眉的姐姐，安慰道。
　　妈妈每次高潮的时候一脸销魂享受的表情我记得很清楚，这也是为什么我要对姐姐做这些事的原因，因为我想要姐姐也这么舒服。
　　说着，我直接用力一顶，屁股往姐姐的胯间压下，鸡鸡慢慢的插入姐姐娇嫩的阴道中。
　　“啊！小秀…你！”姐姐这时因为疼痛的刺激清醒了一点，当姐姐看见自己全身被脱的精光，以及趴在自己身上的弟弟的时候，大脑简直要炸了一般。
　　“慢着…小秀…你在做什…”姐姐终于清醒了过来，她睁大了双眼不可思议的问着我，可是还没说完，我就将全部的肉棒一齐插入了姐姐的小穴之中，只剩下根部以及蛋蛋留在外面。
　　姐姐吃痛的叫出声来，因为疼痛，姐姐的泪水在眼中聚集，眨了眨眼之后，一滴眼泪顺着姐姐的眼角留了下来。
　　“姐姐…我要动咯…”我看着姐姐一脸惊慌失措的表情，对着姐姐露出了一个灿烂的笑容，然后开始一前一后的抽送肉棒。
　　“小秀…你…这是…在…”姐姐清楚的感觉到自己阴道内破处的疼痛，很明显的感觉到自己体内被一根火热的棍状物一进一出产生的奇异感觉…
　　姐姐双眼无神的看着我，眨了眨眼，又是一滴眼泪流了出来，她有些无法承受这突然发生的一切。
　　然而我并没有发现姐姐的异样，开始用力的撞击着。
　　不得不说，姐姐的整体实在是无法和妈妈这种极品尤物相提并论，但是姐姐也很完美了，该凸的凸，该翘的翘，不堪一握的蜂腰以及肥嫩挺翘的丰臀颇有几分妈妈的风采，不愧是从妈妈的肚子里生出来的。
　　我的一双小手各自抓住姐姐的两只大腿，但是我的手很小不能够完全抓住，所以只是抓住了一部分，不过已经足够了，用手抓住了姐姐的大腿固定住自己的身体，然后我开始用力的在姐姐的小穴里抽插。
　　“啪！”清脆的一声，我的蛋蛋拍打在了姐姐的阴唇上，火热坚硬的肉棒狠狠的撞击在了姐姐的子宫上，姐姐阴道内的皱褶摩擦在我的肉棒上，总算是让我感觉到了姐姐和妈妈不分上下的地方。
　　“啊！”姐姐的娇嫩小穴受到了我强烈的撞击，忍不住叫出了声来，姐姐意识到自己居然被弟弟抽插并且发出叫喊声之后羞红了脸，连忙大声的对我喝道：“小秀！！”
　　“啊？怎么？”我的动作一顿，进进出出的肉棒停了下来，我一脸迷茫的看着姐姐：“怎么了？”
　　“你…你…小秀…你…”姐姐支支吾吾了半天，理智让姐姐想要推开我，然后把我踩在地上痛打一顿，可是姐姐感受到自己的阴道内已经不再疼痛，反而产生强烈的瘙痒感和快感的时候，姐姐话到嘴边变成了：“小秀…轻一点…我还是第一次…”
　　“哦，不用担心啦，姐姐只要你下面流的水够多不会太疼的…”我还以为是什么呢，原来只是这个，妈妈早就告诉过我做爱的一些技巧了，我说完之后继续用肉棒在姐姐的阴道内狠狠的撞击摩擦着。
　　“就…就当是一场梦好了…”姐姐自欺欺人的告诉自己，然后躺在沙发上，闭着眼睛静静享受着我的撞击，至于以后的事情，姐姐完全没有考虑到。
　　直到以后的某一天，我左手摸着妈妈的乳房，右手捏着姐姐的乳头，姐姐才在妈妈一脸看好戏的表情下万分羞涩的告诉我：“我当时也不不知道怎么回事…心里一点都不排斥和小秀做爱…只是觉得第一次就这么没了有点可惜而已…”
　　当然，这些都是后话了。
　　…………
　　北田女秘书站在招待室里，手上端着一杯刚刚沏好的茶。
　　松本胜一坐在了沙发上，北田女秘书走到了松本胜一身边，松本胜一毫不客气的接过了茶杯，连谢谢都没说，这副淡定自如的表情仿佛他才是这里的主人一般。
　　“碰！”招待室的门被人用力的推开，松本胜一手中的茶杯一抖，洒了几滴在地板上，想要转过头呵斥这个没有礼貌的人，要知道，风四堂雅子的丈夫这个身份是很管用的。
　　可是松本胜一刚刚张开嘴，还没来得及发出一个音节就愣住了，随后松本胜一换成一幅欣喜若狂的表情。
　　北田女秘书从身后发出响声的时候就知道是谁来了，在整个公司中，不对，是在整个财团中敢这么做的人只有一个，这里的主人：风四堂雅子
　　北田女秘书转过身，看到的是自己老板一副犹如万年寒冰般的表情，隐隐约约的透露出几分怒气，北田女秘书大气都不敢喘，对着老板深深的鞠了个躬：“见过老板！”
　　“出去，给我拿一包沧海寒玉烟。”董事长眼神透露出犹如实质的寒气，轻轻扫了一眼唯唯诺诺的女秘书，女秘书如蒙大赦！点了点头之后就飞快的逃离了这间充满杀气的招待室。
　　“雅子！这么远的路一定很辛苦吧！来喝杯茶！”松本胜一满脸温和笑容的将茶杯递给了自己的前妻，然而妈妈厌恶的闪开到了一边，冷冰冰的道：“到底有什么事，赶快说。”
　　“雅子，其实我就是想看看你这么多年过的好不好。”松本胜一毫不在意妈妈的态度，一脸关心的道。
　　妈妈犹如听到了什么好笑的笑话一样笑了起来，笑中带着让人心底发颤的寒意：“真是荣幸呢，托你的福，我没有饿死，是不是很失望啊。”
　　“雅子，你这是说的什么话。”松本胜一犹如受到了冤枉一般，带着一脸真诚的表情：“我一直都在打听你的消息，起初我看到风四堂财团的董事长的名字的时候我以为只是重名而已，没想到真的是你！不然我早就在十几年前找到你了！”
　　说着，松本胜一将茶杯放到了桌子上，然后激动的靠近了妈妈，伸出手想要抓住妈妈的手。
　　然而，妈妈却往旁边一闪，松本胜一抓了个空，妈妈一脸厌恶的表情看着松本胜一，犹如在看一条不知好歹的狗一般：“说完了么？说完了就滚开。”
　　“我知道当初是我不对，可是雅子，我这次是真心跟你道歉的。”松本胜一说着，想要抓住妈妈的胳膊，妈妈连碰都不愿意碰，闪身躲过了松本胜一的手。
　　“管好你的爪子，没什么事了就给我滚出去，这是我的公司。”妈妈被松本胜一的再三举动给激怒了，直接下达了最后通牒。
　　“雅子，我不祈求得到你的原谅…至少…至少看在孩子的面上让我见他们一面吧！”松本胜一说着，一脸真诚的看着妈妈。
　　妈妈脸色阴沉的看着松本胜一，毫不留情的戳穿了松本胜一的打算：“怎么？想要和我的孩子套近乎让他们两个说服我原谅你吗？”
　　“我…我不是这个意思…”松本胜一见自己的把戏被拆穿，语气有些慌张，连忙镇定了下来继续对妈妈说道：“再说了，雅子，这么多年来我一直都没有做到一个父亲的责任，就给我一次机会吧。”
　　“父亲？”松本胜一不说还好，他这么一说妈妈的怒火直接就被点燃了：“那好啊！你说说！你算是哪门子的父亲？血缘？小月是我用人造精子怀上的，小秀也是用差不多的手段怀上的，他们的身上没有你一丝一毫哪怕一滴的血缘关系，他们的身上流的血缘全部来自我！”
　　妈妈几乎是用吼的说出了这句话，然后没有丝毫的停歇继续喝道：“责任？什么责任？当初我哭着求你不要离开我！结果你却搂着另外一个女人把我当狗一样的踢开！你还好意思跟我提责任这两个字？当初我为了养活自己几乎饿死在街头上的时候你搂着另外一个女人在酒店里面享尽荣华富贵现在你求我给你一个机会？”
　　“松本胜一！除非我再瞎第二次眼，否则我绝不会原谅你…永远！”妈妈浑身散发着可怕的寒意，整个房间的温度几乎都下降了。
　　走廊外，路过的员工们纷纷驻足看着招待室，虽然招待室的隔音效果很好，但是终究有一点声音从紧闭的门里面传了出来。
　　北田女秘书手上拿着一盒专门为董事长生产出来的香烟，静静的站在门外，虽然董事长要的东西已经拿到了，可是北田女秘书知道，这个时机绝对不能进去，否则只是自己给自己找不痛快。
　　大概过了五六分钟之后，招待室的门被妈妈一脚踹开，北田女秘书惊讶的看着自己的董事长一只手将松本胜一这个两百斤左右的人给提了起来，然后犹如甩垃圾一样的甩到了走廊上。
　　“给我滚开！我不想再见到你！”妈妈说完之后转身留下了一个背影，北田女秘书连忙了进去，顺便关上了招待室的门。
　　关上门后，北田女秘书双手捧着一盒特制香烟，恭敬的走到了董事长身前，如奉至宝似得将香烟递到了董事长面前。
　　妈妈坐在沙发上，穿着黑色丝袜的右腿搭在黑丝左腿上，伸出手将烟接了过来，打开烟盒之后拿出一根放在了嘴唇上，北田女秘书掏出已经准备好的打火机给董事长点燃了烟，这是这么多年来北田女秘书第二次见到董事长吸烟。
　　妈妈深深的吸了一口烟，然后吐出，奇怪的是这烟并没有呛人的味道，反而充满了一种清香凉爽的味道，吸进鼻子里令人心旷神怡。
　　北田女秘书看着董事长大口大口的吸着这烟，自己都觉得心疼，要知道这烟可是专门为董事长特制的，主要成分是从雪山上采集的寒冰雪莲茶叶，以及另外五十多种珍贵的草药和植物，不仅对人体没有害处，反而可以起到润肺止咳，活血生津的作用，可是这一根烟的成本就在三千美元左右！还有价无市！
　　每次只有董事长很烦躁的时候北田女秘书才见到董事长吸烟，平日里董事长是烟酒不沾的，但是董事长的酒量却不低，作为董事长的秘书，北田知道很多的常人不知道的关于董事长的事情。
　　看到董事长一脸阴沉如冰的表情，北田女秘书识趣的不动声色的离开了招待室，关门时的动作都小心翼翼，生怕惹到董事长不高兴。
　　至于松本胜一，已经灰溜溜的离开了公司…
　　…………
　　姐姐的肉穴一张一合，小穴口不断的流出白色的精液，和红色的处女血混合在一起成了古怪的液体，我的肉棒已经拔了出来，刚刚在姐姐的阴道深处射出精液，可是丝毫没有软下去的样子。
　　姐姐的樱桃小嘴轻轻的张开，喘息声清晰可闻，姐姐脸上的红晕煞是迷人，而且在阴户旁边也沾上了不少喷出来的水液，姐姐的大腿内侧沾满了她自己的蜜液。
　　“小…小秀…”我正靠在沙发上，由于刚刚射精的缘故，或多或少有一点疲惫感，忽然听到姐姐在叫我，我应声道：“怎么了？”
　　“我…”姐姐媚眼如丝，吞下一口唾液，语气有些不好意思，娇羞的道：“那个…我还想要…”
　　“这个啊…好吧…”我看着刚刚高潮过后却还不满足的姐姐，作为弟弟当然要好好照顾姐姐了，我把姐姐的双腿再分开了一点，姐姐配合的挪动了一下身体，屁股稍微抬高了一点。
　　“要插进去咯…”我的龟头顶在姐姐阴道口上。
　　“嗯…”姐姐眼神迷醉的看着我，轻轻点了点头…


第16章 惊愕
　　如果说妈妈是一个浑身充满了致命妖媚诱惑的美艳尤物，那么姐姐就是一朵散发着清雅秀丽，楚楚动人的郁金香，可是若剥开外表一探究竟就会发现姐姐内在的艳美。
　　姐姐的右手紧紧的抓住了沙发，双腿轻轻的张开了一点，只是一点而已，可是已经足够了，我趴在姐姐的身上轻轻的用嘴唇亲吻姐姐光滑洁白的肌肤，时不时的伸出舌头在姐姐的乳头上蜻蜓点水似得舔一下，每每这时姐姐就会发出百合鸟一样清脆的呻吟声。
　　鸡鸡上沾了不少姐姐流出的水液之后，我整个身子向前一挺，肉棒顺利的全部纳入了姐姐的小穴里。
　　姐姐阴道内的肉壁还在一张一合的，如同一张小嘴一般的吸允着我的鸡鸡，我用手稍微将姐姐的双腿分开了一点然后稍微抽出了一截肉棒，只剩下龟头留在姐姐的小穴内，接着用力的一顶！
　　“啊！”姐姐随着我的这一插浑身颤了一下，轻轻的扭动着自己的腰肢，嘴里发出轻声的浪叫：“好弟弟…别…别折磨我了…快一点…下面…痒死了…”
　　姐姐又抬起了右手，用胳膊遮住了自己的脸，心中又羞又悔的想着：“我…我身为小秀的姐姐…竟然…竟然说出这种话…”
　　可是，小穴里的快感却又吞噬着自己的理智，姐姐双手捂住了自己的脸，用自己都不相信的话安慰着自己：“就当是一场梦好了…就这这一次…只放纵这一次而已…”
　　姐姐的小穴里非常的温暖潮湿，湿漉漉的嫩肉紧紧的吸住我的肉棒，这种快感与妈妈的蜜穴不相上下，我用手轻轻的抚摸了几下姐姐手感卓越的大腿之后，用手抓住姐姐的大腿固定住自己的身体，轻轻的抽送起来。
　　姐姐半闭着眼，看着我在她身上卖力的挺动着，姐姐也轻微的发出呻吟声：“嗯…啊…哈…好弟弟…咿…呀…嘤…哼…快一点…啊…嗯…身体…好热…”
　　“姐姐……”我双手扶住姐姐的腰部，屁股一前一后的动着，肉棒也随着我的动作在姐姐的小穴里一进一出，我每一次的抽插姐姐就会轻轻的扭动臀部迎合我的抽动，我看着姐姐一脸媚色的样子，咽了咽口水，喘息着问道：“姐姐…哈…身体…感觉…怎么样…嗯…舒服些了吗…”
　　姐姐媚眸含春藏秋水的看着我，乌黑亮丽的柔发有些凌乱，姐姐看着我的小脸，娇喘不断的回答我：“好弟弟…嗯…啊…啊…姐姐…当然…好舒服…”
　　听姐姐这么一说，我的挺动更加的用力了，鸡鸡在姐姐的小穴里使劲的抽送着，龟头一次又一次的撞击着姐姐娇嫩的子宫，每次的抽出都会带出一部分阴道内分泌出的水液，同时肉壁上的皱褶摩擦在我的肉棒上，也使得我神情迷乱。
　　我的一张可爱小脸红扑扑的，如同醉酒了一般，水灵灵的眼睛也眯成了一条缝，鸡鸡上传来的巨大快感让我不由自主的轻轻张开小嘴，姐姐看着我这一副陶醉的模样，不由得母性大发，伸出手抚摸我的脸蛋：“小秀…嗯…好弟弟…你…这副模样…好可爱…”
　　这时，姐姐也忘记了母亲一直以来对弟弟的偏爱，心中对我产生了奇怪的情愫…
　　不得不说，姐姐不愧是从妈妈肚子里生出来的，我的眼睛只留下一条缝看着姐姐，突然从姐姐的身上感觉到奇怪的感觉…好像是…诱人的…媚艳…
　　可是一直以来姐姐都是给我一种很清纯，很阳光的感觉，论活力和朝气，姐姐是绝对算得上的，可是这如同妈妈一般的妖媚我还是头一次从姐姐的身上感觉到。
　　妈妈身上散发着的是足以令阳痿都能够勃起的妖娆艳媚，可平日里妈妈都是用拒人千里之外的寒气与强势的气场掩饰自己的妖媚，可只要仔细一看谁都能发现妈妈一举一动一嗔一笑之间发出的风情万种。
　　而姐姐不同，姐姐散发出来的感觉是清纯的花朵之中带有紫罗兰一般的诱人妩媚，七分清纯三分妖娆，虽然姐姐的外貌没什么改变，可是整个人的魅力都上升了好几个层次！
　　然而我并不知道的是，姐姐是妈妈的亲生女儿，自然继承了妈妈的媚骨，不过不同的是，妈妈是里里外外都充斥着勾人心魄诱人身魂的妖孽般的美艳，而姐姐是含蓄的埋藏在深处的内媚！
　　现在，我拿走了姐姐的初夜，姐姐也并没有反抗，反而享受的迎接我的每一次抽送，在动情之下姐姐激发出了埋藏在自己深处的内媚。
　　姐姐高高的抬起了自己的一双美腿，膝盖几乎碰到姐姐自己的胸部，姐姐用双手板住了自己的两只腿，这种姿势下姐姐的阴户毫无保留的展现在了我的面前，我也更加方便抽插，我低着头稍微看了一眼，我的肉棒深深的插在姐姐的小穴里，姐姐的小穴与我的肉棒结合处不时渗出一丝丝殷红的血液，同样还有一些分泌出来的淫液。
　　我注视着这一幕，舔了舔嘴唇，继续在姐姐的小穴里猛烈的顶着，撞击着。
　　随着我的每一次抽插，姐姐的鼻子也哼出动人的声音，这如同是给我的靓丽鼓励一样，我仿佛如一台不知疲惫的机器般的挺动着屁股，卖力的扭动着自己的腰杆。
　　姐姐此时此刻已经完全被快感吞噬了理智，下体被亲弟弟火热的稚嫩肉棒不断的抽插，阴道内的肉壁被肉棒摩擦产生的酥麻快感如电流一样遍布了全身，又如同海啸一般的席卷了整个身体。
　　阴道内的快感使得姐姐轻轻的扭动自己的小蛮腰想要让快感更强几分，子宫被肉棒撞击产生了轻微的疼痛，但是随之而来的是强烈的快感，子宫每一次被弟弟火热坚硬的肉棒撞击所产生的感觉就如同触电一般！
　　我的腰部保持着这个速度与力度一前一后的挺动，沾满了水液的肉棒在姐姐的小穴里剧烈的抽插，同时的，我的右手抓住了姐姐的一只小腿，轻轻的抚摸了起来。
　　平日里我很少看见姐姐穿丝袜，但是姐姐的打扮比起妈妈而言很性感。
　　没错，妈妈平日里的打扮是很保守的，但这是在大庭广众之下，如果只有我和妈妈两个人，妈妈就会只穿着内衣内裤。
　　姐姐不同，姐姐即使在大街上也会打扮的很漂亮，时常有男人对着姐姐吹口哨，姐姐平日里最爱穿的就是过膝袜，偶尔穿几次丝袜，洁白修长的双腿令人忍不住想要握在手中把玩一番。
　　我看着姐姐高高抬起的双腿，便有了这种想法，姐姐的两只脚就在我的眼前，只要伸伸手就能碰到，我的右手抓住姐姐的小腿，慢慢的移动到了姐姐的一只脚上，轻轻的抚摸着姐姐光滑的脚背，同时的下半身抽插的力度和频率并没有慢下。
　　姐姐的脚手感非常好，肌肤也很光滑洁白，手感十分的棒！我的右手抚摸在姐姐可爱的脚上，总算是满足了我的一桩心愿，平日里我确实很想要摸摸姐姐的脚，但是我知道姐姐肯定不会答应所以就没开口问。
　　然而让我失望的是，在把玩了几分钟后我发现姐姐的双脚虽然很极品，但是比起妈妈的完美玉足还是差了几分。
　　如果说妈妈的美腿玉足是一百分，那么姐姐的一双美腿只能算是九十分。
　　不过，这已经很棒了，在摸的姐姐几乎想要抽出双腿的时候我停下了手，将注意力全部集中在了我和姐姐结合起来的胯部。
　　我和姐姐的胯部紧紧的贴在了一起，我的蛋蛋被压的有点扁，紧紧的贴在姐姐的阴唇上，同时也沾上了不少的水液。
　　突然地，姐姐浑身一震，阴道内的肉壁开始剧烈的收缩着，姐姐张大了嘴无法克制的叫出了声来：“弟弟…啊啊啊…姐姐快要…不行了…啊…实在是…”
　　姐姐还没说完，忽然全身都僵硬了一下，仅仅几秒钟过后姐姐浑身剧烈的如羊癫疯般痉挛颤抖着！
　　我一见姐姐这副模样，立即就明白是怎么一回事了，右手捏住姐姐发硬的肉豆子用力的捏了几下，肉棒在姐姐的小穴深处用力的抽插了几下之后便不再克制，一股滚烫的液体从我的肉棒中喷射而出。
　　同时的，我也感觉到一股热流从我的肉棒上流淌而过。
　　我和紧紧的抱住姐姐，姐姐双手抚摸我的后背，我们两个都没有说话，一时之间只剩下我们两个的喘息声。
　　良久之后，我才将肉棒从姐姐的身体内抽出。
　　“姐姐…好些了吗？”我看着姐姐，轻声问道，姐姐什么也没有说，只是轻轻的点了点头。
　　看到姐姐的反应，我高兴的笑了笑，然后离开沙发，朝着一楼的浴室走去，准备好好的洗一洗身体。
　　“等等…小秀…一起洗吧…”姐姐忽然叫住了我，然后吃力的朝着我走过来，脚步有些虚浮，而且每一步踩的跨度都很大。
　　二十多分钟后，我和姐姐都已经洗好了身体，姐姐走出浴室看着一片狼藉的沙发，皱了皱眉头：“糟糕了…这要是被妈妈看见就麻烦了…”
　　然而我并没有察觉到有什么不妥的，我打了个哈欠，今天一整天做了很多次，实在是有些疲惫。
　　姐姐光着身体没有任何的遮掩，摸了摸我的头，轻声道：“小秀，去睡觉吧，我把沙发清理一下…”
　　“哦…”我点了点头，然后走向了楼梯，直接回到了我的房间。
　　姐姐注视着我的背影消失在一楼，忽然意识到了不对…
　　“我…我…我这是在做什么！！”姐姐一拍额头，总算是意识到了不对劲：“明明是小秀趁我喝醉的时候强奸我！为什么反而我自己来给小秀收拾这个烂摊子！”
　　“切！就让妈妈看见这一片狼藉的沙发，然后我再告诉妈妈来龙去脉，让妈妈狠狠的把小秀打个半死算了！”姐姐一时间气鼓鼓的想着，可是姐姐又犹豫了一下，似乎是很难为情，不过最终还是决定了。
　　“算了…我…我只是不忍心看小秀被妈妈打成半死而已…”姐姐脸红红的走进卫生间拿起一块干净的布，然后走向沙发开始清理着激情过后留下的痕迹。
　　“没错…好姐姐就应该保护弟弟才对…”姐姐说着自己都不相信的谎话：“才不是因为其他的…大不了以后我自己把小秀修理一顿算了…”
　　想着想着，沙发被姐姐清理的差不多了，痕迹也不容易被看出来，只不过是气味有些明显，姐姐又回到自己的房间拿出一瓶香水在沙发上喷了大概有半瓶左右掩盖了气味才擦了擦额头的汗。
　　然而这时，姐姐感觉自己的下体有什么东西流了出来，继而低头一看，竟然是乳白色的液体从自己的小穴流出来，姐姐静静的看着自己的小穴轻轻的张开吐出这乳白色的精液…不知怎的竟然身体又开始发热了…
　　“反正…反正都做过了…也无所谓了…明天再修理小秀算了…”姐姐纠结了几下，走向了楼梯。
　　我躺在自己的床上，已经盖好了被子，正准备睡觉，房门却被敲响了。
　　“小秀…睡着了吗…”姐姐的声音从房门外响起。
　　“怎么？”我疑惑的问。
　　“那个…姐姐的身体忽然点不舒服……”
　　…………
　　北田女秘书紧张的看着招待室，老板已经在里面待了二十多分钟。
　　就在这时，招待室的门被打开，北田女秘书一下子把自己的腰挺的笔直，目不转睛的看着前方。
　　董事长从招待室缓缓的走了出来，揉了揉自己的额头，一言不发的朝着公司大门走去，北田女秘书识趣的没有上前打扰董事长，默默的转身离开。
　　本来因为加班有些疲惫的员工们一下子就打起了精神，想要在老板面前留下一个好印象，然而风四堂董事长连看都没有看他们一眼，走出了公司大门之后直接进入了自己的车子之中，发动了引擎。
　　妈妈坐在驾驶位上，虽然引擎已经发动了，可是她并没有踩油门，而是眼神冰冷的看着前方，不知道在想些什么。
　　一分钟过去了，妈妈神色有些黯然，忽然自嘲似的笑了出来：“哈哈…哈哈哈…我真是个蠢货…当初竟然爱上了这么个人渣！”
　　妈妈死死的握住了方向盘，一滴泪水从眼角流出，顺着面靥滴落在了自己的腿上，然而这并没有结束，妈妈自言自语神经质的自朝着：“为什么…为什么要哭呢…因为…不值得…我不值得为这么个人渣而哭！”
　　“是因为后悔吗…”风四堂雅子冷冷的回想起自己在招待室内看到的松本胜一的丑态，以及那令人作呕的假惺惺的表情！心里感觉到不值得，自己当初竟然爱上了这样的一个混蛋…竟然在被踹开之后哭的撕心裂肺，真是个蠢货！
　　妈妈擦了擦眼角的泪水，虽然竭力的想要停下，可是身体却不听使唤的一次次的流出泪水。
　　“为什么…总感觉心里很难受…”妈妈左手捂住自己的心口，牙齿轻轻的咬住嘴唇，晶莹的泪水不断的从脸上滴落下来，身躯忍不住的颤抖着：“不…不能再哭了…”
　　话虽然这么说，可还是忍不住哭泣，妈妈关掉了引擎，打开了车子内的灯，车内顿时明亮如昼。
　　妈妈不停的擦着泪水，可又有新的泪水涌出，仿佛永远都不会停止一般，妈妈最后放弃了，干脆静静的坐在驾驶位上，任由泪水滴落下来。
　　忽的，妈妈眼角扫到了一张照片，妈妈瞥了一眼，整个人都愣住了。
　　“这是……”妈妈伸出手捡起了掉落在车子内角落里的这张照片，看着照片的内容，整个人仿佛受到了巨大的冲击一般！
　　照片很平常，是我和妈妈在沙滩上的合影，照片内是七岁的我，妈妈穿着一件很保守的泳衣，虽然没露出多少部位，可仍然散发出耀眼的魅力，而我浑身只穿着一件过膝的热裤，光着上半身。
　　照片内，妈妈坐在沙滩上，一双腿轻轻的张开，我也坐在沙滩上，背靠在妈妈的怀里，后脑勺贴在妈妈的胸前，这张照片还是姐姐给拍的。
　　妈妈看着这张照片，静静的看着我的笑脸，久久的出神…
　　妈妈终于停止了泪水，死死的抓住这张照片，仿佛这是一件至宝一般，妈妈轻轻闭上了双眼，脑子里回想起这几天来发生的一切。
　　“妈妈！是你强奸我才对啊！”
　　“我才不肯穿女装呢！”
　　“我是男孩子啊！”
　　“呜呜呜…穿女孩子的衣服好难为情…”
　　“妈妈…你真的肯做我的妻子吗…”
　　“嘿嘿…我最喜欢妈妈了…”
　　妈妈静静的回想起这几天发生的事情，以及和我在一起的每一个细节，嘴角轻轻的翘起，露出了甜蜜的微笑。
　　也是在这一刻，妈妈总算是想通了，心里的一个心结也在此时此刻解开！
　　“哈哈…哈哈哈…哈哈哈哈…原来是这样…原来是这样啊！我总算是明白为什么了！”妈妈神经质的笑了起来：“不值得！没错！就是不值得！我在年轻的时候将自己的心交给了那个混蛋，我现在之所以哭是因为后悔啊！我还以为是心里没能放下，哈哈哈哈！我真是个蠢货！”
　　然而，妈妈虽然嘴上是这么说着，可是眼神却充满柔情的看着自己手中的照片，自言自语的道：“现在…已经没有那种感觉了…因为…我已经有了爱人了…”
　　妈妈静静的注视着照片中我的笑容，眼神如同妻子看着心爱的丈夫一般。
　　紧接着，妈妈放下了手中的照片，再次发动了引擎，果断的踩下了油门！
　　回家！她现在只想要回家，然后将自己的最心爱儿子抱在自己的怀里，嗅着自己爱人的气味，抚摸他的脸庞，用自己的肌肤贴在他的身上，感受着儿子的心跳，再与儿子缠绵过后相拥而眠！
　　银色的跑车行驶在了街上，刚好没有超过限制速度，如果不是有交通在限制着速度的话，她现在会直接将油门一踩到底！
　　然而就在这时她突然看到了今天看见的女士用品店，妈妈踩下了刹车，毫不犹豫的打开车门，然后朝着这家店走了进去。
　　女店主看到今天下午的顾客又回来了，还没来得及说一声欢迎光临，妈妈直接掏出一叠钞票，斩钉截铁的道：“店内把最性感的丝袜和内衣给我！”
　　“啊？”女店主楞了一下…
　　仅仅不到两分钟的时间，妈妈手上提着一个袋子回到了车子内，再次踩下了油门！
　　一路上的繁华街景她无意观赏，她现在恨不得直接飞回家中！
　　终于，当妈妈开车回到了别墅的时候犹如过了很长很长的一段时间一般，妈妈将车停在了别墅前，直接打开大门走了进去！
　　一把推开房门，妈妈打开了房子内的灯光，看了一眼沙发。
　　女儿并没有躺在沙发上，应该是酒醒了之后回到房间内睡觉了，妈妈安下心来，关上房门之后直接原地脱下了衣服和裙子，浑身赤裸的只剩下双腿上的丝袜。
　　紧接着，妈妈换上了诱惑至极的黑色情趣内衣，还有黑色蕾丝丁字裤。
　　情趣内衣非常的薄，甚至能够若隐若现的看到胸部上的乳头，但是却又无法清楚的看见，这若隐若现半遮半掩，使得这件完美的躯体更加的诱人！
　　妈妈快速的走向楼梯，虽然闻到了一股香水的气味，可是她并没有在意，一直走上了二楼！
　　妈妈这时脸上浮现出了笑意，她已经等不及了！紧接着，她走到了儿子的房门前，她现在已经迫不及待的想要看见自己的爱人看见自己穿这件性感诱惑的内衣时的垂涎表情！
　　这么想着，妈妈推开了儿子的房门。
　　这一瞬间，空气都几乎凝固了，妈妈脸上的笑容瞬间凝固，美眸中的柔情急速的消失着。
　　我躺在床上，浑身赤裸着，原本半张着的眼一下子瞪的大大的，惊讶看着妈妈。
　　坐在我的身上，双手抚摸我的胸口，小穴吞入我的肉棒，正一上一下的动着的姐姐停下了动作，跨坐在我的身上，一脸惊愕的看着妈妈，姐姐原本充满潮红的脸色一瞬间变的煞白！
　　这时，无论是空气还是时间，仿佛全世界都被凝固了…


第17章 嫉妒
　　“妈…妈妈…”姐姐的脸色一瞬间变的煞白，瞳孔因为剧烈的震惊收缩了一下，光滑洁白的背部一下子冒出了一层冷汗，姐姐脸色苍白的看着妈妈，甚至都变得语无伦次：“妈妈…你…你怎么…你…那个…我…”
　　姐姐似乎是想说些什么，可是震惊和恐慌之下不能完整的说清楚。
　　妈妈双眼之中充满了惊愕，以及令人寒颤的冰冷，妈妈阴沉着脸，完美的躯体却透露出可怕的气息，妈妈死死的盯着我和姐姐下体的结合处，这里还时不时的有一些液体渗出，妈妈的语气如同万年寒冰般轻轻地开口：“你们…两个…”
　　“妈妈…我…我…”姐姐的额头冒出汗水，但是她却连动都不敢动。
　　我疑惑的看着妈妈和姐姐，我不明白为什么她们两个是这幅表情，不得不说我毕竟是个小孩子，很多事情我都不清楚。
　　妈妈的眼神依旧透露出可怕的寒气，语气冰冷的道：“你们两个…什么时候发生的…”
　　“就…就是今晚而已…只做过一次…”姐姐知道妈妈在问什么，不敢有瞒，如实的回答了，妈妈的眼神依旧冰冷，语气中没有任何感情：“下来…”
　　姐姐张了张嘴，似乎是想说些什么，但看着妈妈一脸杀气腾腾的表情还是选择了保持沉默，姐姐已经被这种状况吓得忘记了思考，姐姐甚至都没有去想为什么妈妈会穿着这么性感的内衣。
　　姐姐抬起了屁股，小穴缓缓的将我的肉棒吐出，在我的龟头抽离姐姐阴道口的一瞬间，还发出了如同气泡被戳破的“啵”的一声，姐姐从我的身上下来之后坐在床上喘了几口气，两腿间的肉缝还没有完全合拢，一些液体从小穴不断的流出来。
　　就在这时，妈妈轻轻的迈开一双修长的美腿，赤裸的玉足踩在干净的地板上，轻轻的朝着躺在床上的我和姐姐走来。
　　姐姐赤裸着身体，甚至都来不及擦拭一下自己狼藉的下体，就看到妈妈浑身散发着寒气走了过来，姐姐心里咯噔一下，直接一把抱住了我！
　　姐姐正面将我整个人都抱住，用自己的身体将我死死的护住，将自己的后背对着妈妈，我的鼻子一下子被姐姐的乳房给捂住，有点喘不过气来，姐姐闭着眼睛，娇躯还忍不住的颤抖着，由此可见姐姐现在是有多么的害怕，但是姐姐还是硬着头皮说道：“妈妈…是我先勾引小秀的…要打就打我好了…”
　　妈妈已经走到了我的床边，只要伸伸手就能碰到姐姐的身体，妈妈语气平静的简直如同什么都没有发生一般：“出去…”
　　“不！”向来一直都很听话的姐姐这一次违抗了妈妈的命令，姐姐如同母鸡护崽一般的死死将我抱住：“妈妈你要打就打我吧，是我这个当姐姐的错…”
　　我被姐姐抱在怀里，听到姐姐说的这些话心中一暖，原来姐姐一直都是很在乎我的，可是…为什么姐姐这么害怕妈妈呢…而且为什么妈妈看到我和姐姐做爱就变得这么奇怪呢…我真是搞不懂为什么。
　　妈妈单膝跪在床上，阴沉着脸，左手轻轻的放在姐姐的肩膀上，姐姐浑身一颤，已经做好了迎接怒火的准备。
　　然而意想不到的是，妈妈并没有动手，而是轻轻的将姐姐拉开到一边，姐姐虽然用力的反抗，但妈妈的力气简直大的可怕，一点不像是这种体格的女人能够拥有的力量。
　　姐姐被妈妈一只手推开到了床角，我躺在床上一脸疑惑的看着一脸寒意的妈妈，不解的问：“妈妈…怎么了？姐姐也是好奇怪…”
　　“小秀……”妈妈的情绪终于产生了变化，虽然妈妈极力的遏制，但是一双美眸还是忍不住泛起了泪花，妈妈声音都颤抖着，轻声的问我：“你…不喜欢妈妈了吗…”
　　“什么？”我一下子愣住了，然后我语气震惊的反问道：“妈妈你怎么这么认为？我当然一直都喜欢妈妈啊。”
　　“那你为什么要和你姐姐做这种事情！”妈妈终于无法克制住自己的感情，声音一下子就提高了几个分贝，大声的质问我：“你不是说会一直爱着妈妈吗！”
　　说完，妈妈的声音带着哭腔，泪水从她的脸庞滴落下来：“为什么…小秀…不要离开妈妈…妈妈只有你了…我真的…真的…无法承受第二次…”
　　“妈妈…你为什么哭了！”我看着妈妈居然哭了出来，一下子就慌了，我连忙凑近身体，一把抱住妈妈，替妈妈擦去了泪水，轻声安慰着：“妈妈，不要哭了，我一直都是爱着你的…”
　　姐姐已经惊呆了，她原本以为妈妈会狠狠的扇我几个耳光，然后再把自己拖在地上狠狠的打一顿，可是她怎么想也不会想到会变成这样。
　　“呜呜…小秀…”妈妈坐在床边，双手抱住我的后腰，把头靠在了我的肩膀上放声的哭着，同时也不忘问我：“告诉我，你为什么要姐姐做这种事。”
　　我向后退了一点，眼神纯真无邪的看着妈妈，脸上还挂着一幅纯洁的表情，解释道：“因为，我看姐姐似乎是很难受的样子，想要让她舒服一点才这样做。”
　　“就…就是这样而已？”妈妈有些不敢相信，理由竟然如此的荒唐。
　　“是啊，我看妈妈每一次和我做的时候都很舒服的样子，所以我想让姐姐也舒服一点，不那么难受，毕竟是你说要让我好好照顾姐姐的。”我点了点头，一脸纯真严肃的回答。
　　“笨…笨蛋！”妈妈一把将我按在床上，掐着我的脸蛋：“笨小秀！蠢小秀！哪有你这样照顾人的！还有！做爱这种事情只能和一个人做！难道你不知道吗！！？”
　　妈妈几乎是用吼的说出了这几句话，然而我却不解的问：“为什么我只能和一个人做啊？”
　　“妈妈和其他人做爱你会高兴吗？！”妈妈一脸又气又笑的反问道。
　　“怎么可能！如果发生这种事情的话，我会伤心死的！！！”我的脸上一下子变的如同被抢走了心爱的玩具一般，这种事情仅仅只是想一想都觉得心中被刀子狠狠的剜了一块肉一样。
　　“就是说啊！你和我做爱之后却又和姐姐做爱！妈妈当然伤心死了！”妈妈说着，直接双手都掐着我的脸蛋，还往外扯了扯，我连忙吃痛的求饶：“呜呜…好疼…妈妈…住手啦…你之前又没有和我说…我以后不和姐姐做爱就是了…”
　　妈妈看着我一脸无邪的表情，心中的怒火已经消失了一大半，同时知道了我还是爱着她之后，心中也松了口气，脸上的寒意一下子就消散而去。
　　接着，妈妈直接一个饿虎扑食扑向了我，胸前的巨乳贴在我的脸上，妈妈还伸出手直接一把抓住了我的肉棒。
　　“妈妈…你们…这是在…”姐姐已经觉得自己的脑子简直要炸了，这一脸震惊的表情简直和妈妈刚才有一拼。
　　“啊！！”妈妈听到姐姐的声音方才醒悟，连忙转过头一看，自己的女儿还一脸不可思议的看着自己，妈妈尴尬的对姐姐笑了笑：“那个…其实…我和小秀…也已经做过了…”
　　“什…什…什…什么！！！”姐姐的脑子里简直如同一道闪电炸响一般，一脸震惊的大声问道：“这怎么可能！小秀是你生出来的唉！你们是母子！怎么能做这种事情！这样是乱伦你们不知道吗！？”
　　“你…你还不一样和小秀做过了…”妈妈虽然羞红了脸，但是不甘示弱的反击着。
　　姐姐一下子就语塞了，憋了半天之后才憋出了一句：“这…这…这不一样…小秀又不是我生出来的…我不是小秀的母亲…可是…妈妈你是小秀的母亲…”
　　“你身为小秀的姐姐和他做爱就不算乱伦了？”妈妈整个人都压在我的身上，双手撑在床上转过头对姐姐反问道。
　　“我…这个…我…我是被小秀趁机强奸的…”姐姐似乎是想解释，但是一想到之前自己用女上位在弟弟的身上卖力的上下起伏着，这句话连自己都觉得没什么说服力。
　　“够了！总之！小秀是我的！”妈妈说着，直接走下了床，然后一把将我横抱了起来，我的双手勾住妈妈的脖子。
　　“等等！”姐姐看着我被妈妈抱起，连忙道：“妈妈你准备干嘛？”
　　“不关你的事！”妈妈说着，直接抱着我走出了我的房间，然后走向了自己的卧室。
　　我被妈妈轻轻的放在了柔软的大床上，妈妈身上穿着的黑色情趣内衣为妈妈增添了几分诱惑力，妈妈紧抱住我，轻轻抚摸着我的肉棒。
　　然而就在这时，姐姐一把推开了妈妈的房门，看着我被妈妈抚摸的享受的闭着双眼时，心中生出了妒忌的火焰，姐姐连房门都不关，直接扑到了床上！
　　“你干什么！”妈妈原本准备好好享受，结果姐姐却加入了进来，皱了皱眉头，明显不悦。
　　姐姐却正面迎着妈妈的目光，语气不甘示弱：“妈妈！你怎么能这么的自私！居然想要独占小秀！”
　　“我是小秀的母亲，自然想怎么样就怎么样！”
　　“我…我是小秀的姐姐，自然有权利加入进来！”
　　就这样，妈妈和姐姐两人各抱住我的一半，开始争抢起来。
　　然而这两个放到世界排行榜上也是属于极品美女的两人却没有意识到，她们两个已经搞错了这件事情的重点，如果是按照正常的情况来进行，妈妈应该在看到我和姐姐做爱的时候就大发雷霆，然后整个家庭产生一次风暴才对。
　　可问题是，她们两个现在完全没有按照常理来进行！
　　“我说什么也不会让你抢走小秀的！即使你是我的女儿也不行！”妈妈决断的道，然后一把扯下了自己下体的情趣内裤，向后调整了一下角度，肉穴对准了我的肉棒直接坐下，我的整根肉棒被妈妈的肉穴一下子给吞入，这窄紧温暖的感觉令我不由自主的闭上双眼呻吟出声来。
　　“小秀，你到底是喜欢我还是喜欢妈妈！”姐姐看着妈妈已经在上下蠕动了，有些着急，来到我的头边，把头伸到了我的面前，脸贴着脸问道。
　　妈妈双手按在我的肚皮上，丰满肥臀用力的扭动着，阴道内的嫩肉不断的摩擦着我的肉棒，妈妈故意发出妩媚至极的呻吟声，轻声道：“小秀~嗯…啊…没关系的…你就老实的说吧…”
　　姐姐同样不甘示弱，直接低下头含住了我的一颗乳头，还用手捻起我的另一颗乳头。
　　老实说，虽然我是个男孩子，但是乳头被姐姐的樱桃小嘴给含住，还是忍不住呻吟出声来，尤其是姐姐还用舌头不断地在我的乳头上舔来舔去，我更是被刺激的浑身颤抖：“妈妈…姐姐…你们两个…我都喜欢…”
　　“不行！必须选一个最喜欢的！”妈妈和姐姐几乎是同时的对我喝道，看样子她们对我的这个回答很不满。
　　“你们…你们…不要为难我了…真的…好难选…一个是妈妈…一个是姐姐…真的…都很喜欢…”这种情况下，我实在是太为难了，如果说喜欢妈妈，姐姐会不高兴，如果说喜欢姐姐，妈妈又不高兴，搞得我很困扰。
　　“小…小秀…没关系的…就算…你…不说…妈妈…也知道…你…最爱的…是妈妈…”虽然我没有给出个准确的回答，但是妈妈却用故意一副胜利者的语气说道。
　　“可恶…妈妈到底哪里好了！”姐姐看着妈妈，不服输的道：“论样貌…唔…”
　　说道这里姐姐一顿，姐姐看了一眼妈妈的倾城美颜，话锋一转：“我是说…论身材…”姐姐又是话语一顿，姐姐看了一眼妈妈的魔鬼身材，又看了看妈妈的巨乳，最后看了看自己在同龄人中算得上很大的乳房，可是始终比妈妈的小一点。
　　姐姐在绞尽脑汁的想了一会儿之后悲哀的发现，自己除了年龄比妈妈年轻之外，其他的完全没有一些可以和妈妈比一比的资本，谁叫妈妈拥有了一切完美的特点呢。
　　年轻？自己比妈妈年轻这么多，可是在魅力方面却没有多大的优势，反而是处于劣势！
　　不过，即使如此，姐姐依旧没有认输，姐姐用手捧住我的脸，用自己的樱桃粉唇吻住了我。
　　下体的肉棒被妈妈窄紧的肉穴紧紧的吸住，龟头上的快感如浪潮一般的袭来，姐姐突然吻住了我，我下意识的张开嘴配合姐姐的热烈激吻。
　　不得不说，姐姐在性爱方面的技巧确实很差劲，就连接吻也十分的生疏，只知道用自己的嘴唇堵住我的小嘴然后无目的的吮吸着。
　　我发现姐姐的吻技如此的差劲，干脆用手按住了姐姐的头，我轻轻的张开嘴，将舌头伸进了姐姐的嘴里。
　　姐姐在我的引导下，开始笨拙的迎合，伸出那柔软的香舌与我的舌头纠缠在一起。
　　这一刻，我泪牛满面！我一直以来都是被妈妈占据主动，这一次总算是轮到我主动了！
　　妈妈看着我和姐姐陶醉的吻着，心中不由得产生一丝醋意，扭动屁股的频率稍微加快了一点，另外还用手绕到了屁股下面搓揉着我的蛋蛋。
　　“唔…”我情不自禁的张了张嘴想要叫出声来，可是接着就被姐姐的香津给呛住了，发出轻微的咳嗽声：“咳咳咳…”
　　姐姐见我开始咳嗽，立即分开了她和我的嘴唇，继而往前挪动了一点，姐姐将自己的乳房送到了我的嘴边，我咳了几声之后直接张嘴咬住了姐姐的乳头，津津有味的吸舔着。
　　“嗯…啊…弟弟…好舒服…”姐姐浑身燥热，只感觉自己胯间的小穴产生如同蚂蚁啃噬一般的骚痒，下意识的摩擦着双腿，媚眼如丝，娇喘吁吁，并且用手抚摸我小小的胸膛，我同样伸出手握住姐姐的另一只乳房用力的搓揉了起来，饱满挺拔的乳峰在我的小手揉捏之下不断的变化着形状。
　　姐姐侧躺在我的右边，用左手撑起自己的身子，同时闭着眼睛细细的享受着我的吸舔带来的快感。
　　同样的，我也在此时此刻彻底的沉浸在了快感当中，下体肉棒传来的快感从未停止过，我甚至能够感觉到妈妈的蜜液滴落在我的肉棒根本周围，然而妈妈的每一次落下都会使得阴唇贴在我的胯间，同时沾上一些蜜液，就这样蜜液累积的越来越多，到最后妈妈的胯间与我的肉棒根部之间产生了由蜜液凝结成的透明丝线！妈妈每一次的上下起伏都会使得这些丝线被拉扯一次！
　　同样，完全动情的不知妈妈一个，姐姐的下体也已经泛滥成灾了，小穴里流出的水液已经将姐姐的大腿内侧完全打湿！但是我的肉棒现在已经被妈妈的肉穴完全霸占，姐姐只能用按住我的手，让我的手指在姐姐的小穴内进进出出！
　　我的左手用力的捏着姐姐的乳房，嘴里含着姐姐另一只乳房的乳头，右手伸出手指在姐姐的小穴内轻轻的抠着，挖着，时而挖出一小滩水液出来。
　　不过，姐姐的乳房并没有乳香，而是淡淡的清香，想必这是姐姐身上的体香。
　　“嗯…啊…小秀…捏一捏妈妈的阴蒂…”妈妈看我两只手都在姐姐的身上玩弄着，自然不甘心，嘴里发出诱人的呻吟说道。
　　妈妈有令，我自然不敢不从，我的左手松开了姐姐的乳房，闭着眼睛往妈妈的胯部摸了摸，摸到了一片黑色的毛发之后我又往下移动了一下，一下子就摸到了妈妈的肉豆子，我毫不迟疑的用两根手指捏住妈妈的这颗豆子轻轻用力搓揉起来。
　　“妈妈…真是…太狡猾了…小秀…别听妈妈的…”姐姐在我耳边轻声的娇喘，娇喘声如同世界上最美妙的声音！可是姐姐的话却让我犹豫了，一边是妈妈，一边是姐姐，真的太让我为难了。
　　妈妈和姐姐刻意的发出比平常更加娇媚妖娆的呻吟声，一时之间整个房间中充满了由呻吟娇喘汇集而成的世上最有诱惑力的乐曲。
　　然而，我现在只想要这一切快点结束，今天下午陪妈妈在堵车的时候射了一次，晚上又在妈妈的公司顶层射了好几次直到腿软，回到家后又和姐姐做了好几次，现在我真的是有点累了。
　　最后，妈妈在浑身突然抽搐了几下之后泻出了一股阴精，而我也不再忍耐，一股滚烫的精液喷洒在了妈妈的子宫上。
　　“呼…小秀…射的好多唷…果然…你…最爱的…是妈妈对吧…”妈妈虽然已经达到了高潮，但是没有立即从我身上离开，而是趴下身子，下体还紧紧的与我的肉棒结合着，上半身用乳房摩擦着我的身体，高潮过后慵懒的语气更加的诱人，红唇轻启对我柔声细语的道：“小秀…妈妈…做的最正确的事情…就是…生下你…”
　　“妈妈！既然已经完了就该轮到我了！”姐姐看着妈妈一脸高潮过后陶醉痴迷的表情，心中妒忌万分，然后将妈妈从我的身上推开！
　　按照常理来说，妈妈这个能够一只手提起一个几百斤的壮汉的人，是不可能被这么一推就给推开的，可问题是妈妈刚刚高潮不到半分钟，浑身的骨头都酥了，一点力都使不上来，所以才被姐姐从我的身上推下。
　　妈妈吃力的拖着酥软无力的娇躯侧躺在我的左边，胸前的巨乳紧紧的贴在我的脸上，一股浓浓的乳香扑面而来！
　　“怎么回事！”姐姐早已等候多时，好不容易等到了妈妈结束，却发现我的肉棒软趴趴的。
　　“今天…实在太累了…姐姐…明天再做吧…”我一脸歉意的看着姐姐，今天已经做了至少六次了，实在是有些撑不住，然而姐姐却不管这么多，直接一把抓住了我的肉棒：“我不管！”
　　“嘻嘻嘻…”妈妈看着姐姐一脸焦急的模样，在一旁煽风点火：“都说了，小秀最爱的还是我嘛，小秀和我做的时候是那么的精力充沛，轮到你就这样…嘿嘿嘿…”说完，妈妈在我的脸蛋上亲了亲，一脸满足的捧着我的脸说道：“乖孩子，我就知道你最爱的还是妈妈…”
　　“不是啦，我是真的太累了…”我说着，嘴却被妈妈用乳房给堵住了，妈妈脸上带着灿烂的笑容用酥麻的语气道：“小秀乖，给妈妈舔一舔乳头嘛…”，妈妈虽然脸上带着笑意，但是眼神中却带着阵阵杀气，这眼神分明就是在告诉我，如果我再说一些不该说的，今天晚上我就会被彻底榨干…
　　我知趣的闭嘴了…同时在心中暗道：“对不起了…姐姐…我真的是太累了…”
　　但是，让我意想不到的是，姐姐在双手握住我软趴趴的小鸡鸡之后，犹豫了一下，直接张嘴含住了这沾满精液的残痕以及性液的肉棒！
　　“好疼！姐姐你的牙齿咬到我的小鸡鸡啦！”我浑身一个激灵，大声的对姐姐道，姐姐连忙吐出我的鸡鸡，满脸歉意：“抱歉抱歉…姐姐这还是第一次给人做口交…我会努力的…”
　　说完，姐姐又重新含住了我的肉棒。
　　虽然我现在已经非常的疲惫，可是姐姐的樱桃小嘴有一种别样的快感，这想必是因为心理因素的原因，毕竟以前姐姐对我都是爱理不理的，现在一下子为我口交，我自然觉得格外的欢喜。
　　然而这时，妈妈却保持着笑容，在我耳边轻轻的威胁道：“不许硬起来，否则改天我一定榨干你…”
　　一下子，我冷汗都出来了，我闭上双眼想要不看着姐姐，可是鸡鸡却忍不住的开始慢慢变大…
　　“唔…啊！太好了！”姐姐慢慢的感觉到自己嘴里的小鸡变成了大雕，颜色一喜，吐出了我的肉棒，然后跨坐在我的身上，左手扶住我的肉棒，对准了自己的小穴之后缓缓的坐下。
　　“小秀…做好心理准备吧…”妈妈的柔声轻语在我耳边如同恶魔一样！我甚至已经看见了自己被榨成人干的样子…
　　可是，现在我已经顾不上这些了，因为姐姐的小穴已经完全的吞入了我的鸡鸡，姐姐轻轻张开樱桃小嘴长吐了一口气，发出动人的呻吟声：“好舒服…”
　　说完，姐姐双手撑在床上，开始轻轻的扭动着自己的屁股。
　　“哈…姐姐…啊…快一点…”姐姐的动作并没有妈妈那么猛烈，而是很温柔，生怕弄疼了我，我忍不住开口催促。
　　“看来小秀很享受嘛…”妈妈语气中的醋意十分的明显，说完之后妈妈伸出纤纤玉手捏住了我左边乳头整整一团的肉，轻轻。
　　“啊…别这样…”我害怕妈妈用这种方式惩罚我，连忙求饶，妈妈通过眼神对我放出了一道电流之后，低下头伸出伸头舔着我的胸膛。
　　妈妈柔软润滑的舌尖轻轻的点在我的胸口上，我浑身震了一下，然后仅仅的感受着，妈妈见我没有什么太大的反应，继而含住了我的一颗乳头，手上还捏着我的另一颗乳头，用力的吸着，捏着。
　　“咦…啊啊啊…妈妈…”虽然我是男孩，但是乳头上传来的快感却令我再次忍不住叫出声来，浑身上下只感觉有电流通过，后背如同触电般的发麻。
　　姐姐看到我的肉棒插在她的小穴里，可是我的嘴里却喊着妈妈，心里很不是滋味，便开始剧烈的上下起伏着，粉红的阴唇一上一下的拍打在我的下体。
　　就这样，一直做了大概有二十多分钟左右，我才在姐姐的小穴内射出，姐姐也跟着阴道内的肉壁收缩抽搐了几下，浑身一震之后达到了高潮。
　　“姐姐…我…好累啊…好想要…休息…”我断断续续的说着，同时额头冒出了汗水。
　　然而没有想到的是，妈妈却一把松开了抱着我的手，推开了姐姐，又坐到了我的身上：“小秀…你应该爱我多一点对吧…那么必须和我做的次数比姐姐多！”
　　说完，妈妈就开始用手套弄我的鸡鸡！
　　“慢着！为什么爱谁多一点就必须要做的多一点啊！这是谁规定的！”我惊讶的看着妈妈，我无法接受这么扯淡的规矩！然而因为疲惫，我已经有些说不出话来了！
　　于是，妈妈在将我的肉棒又弄硬之后，重新坐在我的身体上，用肉穴纳入了我的肉棒…
　　“饶了我吧…我真的想要休息一下…”我的声音已经带着哭腔…
　　…………
　　我不知道已经做了几次了，我只知道妈妈做完之后姐姐来继续，姐姐继续之后休息了一会儿的妈妈又接着来…我感觉自己的身体已经不属于自己了…
　　直到最后，我已经连白色的尿都已经射不出来了，可是即便如此妈妈和姐姐依旧没有停下，继续进行着这种荒唐的攀比。
　　时间缓缓的走动，直到晚上十二点的时候，妈妈和姐姐差不多各自都做了五六次左右，我如同一个布娃娃一般躺在床上任由她们两个玩弄，鸡鸡上沾满了白色的液体，以及大量的蜜液…床单上更是有一大滩湿掉的痕迹。
　　妈妈躺在我的左边，大口大口的喘气，姐姐躺在我的右边，呼吸急促，胸口大幅度的起伏着，姐姐和妈妈也累得不轻，但是她们两个却没有任何停下的意思。
　　“小秀…我已经…休息好了…”还是妈妈首先爬了起来，用手搓揉着我的鸡鸡，想要让我再次重振雄风…
　　“够了…”我闭着眼，轻轻的吐出这两个字…
　　“不行…小秀…我必须和姐姐分出个胜负来！”妈妈摇了摇头，斩钉截铁的道，姐姐也不甘示弱的与妈妈对持：“可恶…要不是破处不到一天…我绝对不会在体力上输给妈妈…”
　　“我说…”我用尽全身的力气支撑着身体坐起身来，一把打开了妈妈的手：“我说…够了…我要回房间去…”
　　“不…今晚就在这里睡觉…”妈妈的一只手搭在我小小的肩膀上。
　　“你们到底有完没完啊！！”一直以来无论什么事都依着妈妈和姐姐的我终于发怒了，我愤怒的打开了妈妈的手，不知道哪儿来的力气一下子走下了床，光着身子站在地上愤怒的对着妈妈和姐姐大声喝道：“你们到底把我当什么了！玩具吗？！还是奖品！这种无聊的比赛有意思吗！”
　　“你们到底有没有考虑我的感受啊！我都说不要了你们还是继续着！你们到底把我当什么？布偶吗！？要不要我穿着你们想要看的衣服任由你们打扮！”我的小脸上带着充满怒火的愤怒，姐姐和妈妈看着发怒的我一下子都愣住了，我没有任何停歇的喝道：“妈妈！姐姐！你们不是我最心爱的亲人吗！为什么搞得和敌人一样！大家一起开开心心的在一起难道不好吗！非要搞得跟仇人一样！你们完全没有考虑夹在中间的我！完全就是把我当成了你们的玩具！”
　　“我！受不了你们这种样子了！我！讨厌你们这种样子！”我大声的将自己的怒气一股脑的宣泄了出来。
　　“小秀…对不起…是姐姐不对…以后不会这样了…”姐姐首先回过神来，连忙说道。
　　“不对！都是妈妈不对，妈妈太小气了，小秀不要生气了！”妈妈继而回过神来，急忙道。
　　“我都说了！我讨厌你们！”我这时小孩子的脾气上来了，完全无视了妈妈和姐姐的道歉，转身朝着门口走去，想要回到自己的房间。
　　可没有想到的是，我这已经疲惫至极的身体终于不堪重负，我眼前一黑，晕了过去，最后看到的是逐渐变黑的一切，好在我在晕倒之前凭着最后的一点意识跪在地上用手撑住了自己的身体，没有让头一下子磕到地板，而是轻轻的倒在地上，并没有任何摔在地上产生的疼痛感。
　　在意识消失之前，我似乎听到了妈妈的惊呼声，随后我感觉到自己被一个柔软的身躯抱起，轻轻的放在了柔软的床上，两双柔软的手担忧的摸着我的身体，似乎是想检查一下我的身体有没有伤到…
　　接着，我彻底晕了过去…


第18章 美好的一天（一）
　　这一觉，睡得很沉很沉，我估计就算是发生世界崩塌，地球爆炸这种惊天动地的事情我都不会从睡梦中醒来。
　　因为…实在是太累了…因此…睡的格外的香甜。
　　赤裸的身体被柔软的被子轻轻盖住，我闭着眼睛，缩着身子躺在床上，清楚的感觉到赤裸的肌肤与柔软舒适的被子和床单接触的感觉，这种顺滑的感觉令我舍不得睁开眼睛。
　　我舔了舔嘴唇，脑子里仍然充斥着深深的疲惫感，腰部的酸疼却让我睡不好…
　　我皱了皱眉头，翻了个身，从侧躺着变成了平躺在床上，仅仅是这样一个动作却让我累出了一身的虚汗，我连忙大口大口的喘气呼吸。
　　“小秀~你醒了？没事吧…”正当我准备睁开眼的时候，耳边响起悦耳的嗓音，我勉强睁开一只眼睛往我的左边看去，姐姐躺在我的左边一脸担忧的看着我。
　　“感觉…要…死了一样…”我断断续续的说着，这句话没有半点夸张，我现在感觉一点力都使不上来，动一动手指都很困难。
　　“小秀…好好地休息吧…”姐姐张了张嘴，还没说些什么，我的右边响起了妈妈的声音，我转过头看去，妈妈原来一直都躺在我的右边，妈妈侧躺着身，正面对着我，头靠在枕头上一脸心疼的看着我，妈妈抚摸着我的脸，柔声道：“抱歉…小秀…是妈妈的不对…”
　　“没…没有啦…我也有责任的…”姐姐的身子紧紧的贴着我，同样的对我道歉，然后伸出手抱住了我。
　　妈妈和姐姐同时叹了口气，然后各自伸出手紧紧的抱住我，两双大小不一的乳房紧紧的贴在我的左右肩膀上。
　　“妈妈…姐姐…”我半眯着眼，无意识的轻声嘟囔着…
　　妈妈和姐姐看着我这一副脸色苍白，疲惫至极的模样，心疼之余也在自责着，妈妈抚摸着我的胸口，在我的脸上轻轻的吻了一下，轻轻地道：“小秀，什么都不要想了，好好的休息就行了…”
　　很快的，不到十分钟的时间我又睡了过去…鼻子上还环绕着妈妈的体香还有乳香以及姐姐的体香…
　　…………
　　按照以往的这个时候，我应该已经穿好衣物然后吃完早点就去上学了，可是我现在并没有这样…
　　太阳已经升起，挂在了洁白的天空之中，将它的光芒洒在世间…一缕阳光透过落地窗照射在窗帘上，虽然窗帘已经将妈妈房间内的所有景象全部遮住，外人无法得知室内发生的一切，可是阳光却穿过窗帘照射在了大床上。
　　我，妈妈，姐姐，我们三人浑身赤裸着躺在这张大床上，我躺在中间，姐姐躺在我的左边，妈妈躺在我的右边，薄薄的被子已经滑落到了这两位尤物的腰间，她们两位赤裸着的上半身毫无保留的展露了出来。
　　妈妈和姐姐都是侧躺着睡觉，面对着面，我被夹在中间，于是，姐姐的乳房和妈妈的乳房直接夹住了我的头，令我的呼吸很费劲。
　　我缓缓的睁开眼，大脑内一片混乱，我轻轻的嗅了一口乳香，这股迷人的香味让我的大脑稍微的清醒了一点。
　　稍微移动了一下头，往右边看去，首先映入眼帘的一对高耸挺拔的巨乳，还有那嫩红的乳头，我向上看去，妈妈完美无瑕的容颜现在正闭着眼，静静的熟睡着，嘴角还微微的翘起勾画出一个迷人的弧度，似乎是梦到了什么甜美的景象。
　　“乖乖女儿…别弄啦…妈妈都坏了你的宝宝了…”妈妈闭着眼睛，脸上带着甜蜜的笑容轻声呓语，我看了看妈妈的肚子，并没有变大，看来妈妈只是在说梦话而已。
　　然而就在这时，身后的姐姐也不约而同的讲出了梦话，呓语道：“弟弟…姐姐的婚纱都被你弄脏了…快点做啦…”
　　说完，姐姐摩擦了一下双腿，似乎是梦到了色色的场景。
　　我转过头，看着洁白的天花板，有些出神，脑子里不由自主的回想起昨天晚上被妈妈姐姐轮流榨干的一幕，一想到这点，我就感觉腰疼了一下。
　　我轻轻呼了口气，用一只手撑着身体想要起床，可是我却发现我虚弱的身体已经连起床都办不到了！我重新躺在床上，大口大口的喘着气，虚汗又从身上流了出来，我的身体现在非常的虚弱…
　　我的动作似乎惊醒了妈妈和姐姐，她们两个同时睁开双眼，首先看到的就是苍白着脸呼吸急促的我。
　　“小秀，没事吧？”姐姐连忙用一只手支撑着身体，另一只手捧着我的脸，眼神还有些朦胧，担忧的道。
　　妈妈什么也没有说，掀开了自己的被子，赤裸着身体下了床，然后对姐姐说道：“阿月，我去拿些东西给小秀，他现在很虚弱，需要补一补。”
　　“嗯！”姐姐对妈妈点了点头，完全没有争锋相对的样子，妈妈什么也没有穿直接走出了房间朝楼下走去。
　　姐姐看着我苍白无力的样子，一脸愧疚的在我的额头轻轻吻了一下，然后躺在我的旁边，紧紧的抱住我说道：“小秀，真是抱歉，昨天晚上…我不该没有考虑你的感受…”
　　我没有说话，我现在就算是想说也没力气说，我已经连手指都不想动了。
　　姐姐见我没有说话，以为我在闹脾气，一只手放在我的胸口，语气愧疚的道：“那个…我和妈妈不会再吵架了…以后…你想和姐姐做还是和妈妈做都无所谓的…”
　　我还是没有说话，事实上，我很高兴听到姐姐和妈妈不再像敌人这个消息，可问题是，我已经连说话的力气都没有了！
　　姐姐发现我还是没有说话，神色黯然了一下，自言自语道：“还是不肯原谅姐姐么…”
　　“没…没有啦…”我有气无力，断断续续的道，仅仅是说出这几个字我就已经用尽了全身的力气了。
　　就在这时，妈妈手上端着一杯牛奶回到了房间，妈妈小步跑到了床边，赤裸着身体，肥嫩的丰臀坐在床边，将牛奶递到了我的面前，眼神慈祥的看着我：“乖女儿，把这个喝了。”
　　“唉？我？”姐姐一头雾水，不过还是接过了杯子，不过姐姐没有喝下，而是把被子放在了我的嘴边：“还是给小秀喝吧，他现在说话都没什么力气。”
　　“我本来就是叫小秀，没有叫你啦。”妈妈忽然意识到自己叫出了自己私底下对我的称呼，对姐姐尴尬的笑了笑，说道。
　　我没有管姐姐诧异的眼神，而是张开嘴喝下杯子里的牛奶，我现在急需补充营养！
　　一杯牛奶下肚之后，感觉身体稍微恢复了一点力气，妈妈一把将空的杯子拿过去，摸了摸我的头，温柔的道：“乖女儿，我去做早餐，今天你就不要去上学了，妈妈马上打电话给你老师请假。”说完，妈妈就将杯子放在床头柜上，然后走到了衣柜前随便找了一件内衣内裤，只穿着这两件布料就走下了楼去厨房做早餐。
　　嘴里还残留着牛奶的香味，我稍微恢复了一点力气，转过身看着姐姐，却发现姐姐直勾勾的盯着我，我不由得问道：“怎么了姐姐？”
　　“小秀，妈妈为什么叫你女儿啊？你不是男的吗？”姐姐满头雾水的看着我，同时还看了看我的鸡鸡，确认我是个男孩。
　　我一头黑线，用被子蒙住了头，回答道：“妈妈说我看起来像女孩子，所以一直都管我叫女儿，真是的，我明明是个男孩子嘛…”
　　“慢着！”姐姐大叫一声，然后一把掀起了我身上的被子，我惊愕的看着姐姐：“怎么了？”
　　姐姐没有出声，眼睛一直盯着我脸看，然后看了看我的胯间，又看了看我的腿，最后目光定在了我的脸上，姐姐这才一副恍然大悟的表情笑出声来：“啊哈哈哈！妈妈说得对啊！小秀怎么看都像是女孩子！”
　　“怎么连姐姐也是这么认为！”我生气的钻进了被子里，用被子捂住了头闷声闷气的道：“都说了好多次了我是男孩子！”
　　“啊哈哈！小秀，乖妹妹！你长个鸡鸡实在是可惜了！”姐姐捂着肚子大声的笑着，也不怕妈妈听见。
　　“不许说！什么叫长个鸡鸡就可惜了啊！”我钻出了被子，也不顾腰部的酸疼，强行坐在床上一把按住我的鸡鸡，对浑身赤裸的姐姐说着：“这可是我身为男孩子的证明！”
　　“哈哈哈！”姐姐笑的眼泪都出来了，躺在床上捏着我不服气的脸蛋，一边笑一边说着：“你如果不把裤子脱下，就算是穿着衣服都像是女孩子啊！啊哈哈！好妹妹，我怎么以前就没有发现这一点啊！啊哈哈哈！”
　　“不许说！”我一把按住姐姐的手，生气的挪开！
　　“嘻嘻嘻，乖妹妹！”
　　“我是男的！”
　　“除了看过你鸡鸡的人，谁会相信啊！”
　　“可恶！你都看过我的鸡鸡了，怎么还叫我妹妹！”
　　“嘿嘿…我这才发现妈妈为什么要叫你乖女儿了，叫你妹妹确实很好玩唷！”
　　“可恶…”
　　姐姐和我打闹着，最后，姐姐直接将我扑倒，我被姐姐彻底的压在了身下，我的两只手都被姐姐紧紧的抓住！姐姐的乳房紧紧的贴在我的胸口上，我和姐姐四目相对，我能够清楚的感觉到姐姐的呼吸吹在我的脸上…一下子…我和姐姐都没有说话…气氛开始变得有些暧昧了起来…
　　姐姐紧紧的把我压在她的身下，我的双手被姐姐捏住无法动弹，姐姐红润的樱桃小嘴轻轻的喘息着，热气吹在了我的鼻子上，渐渐地…姐姐开始摩擦自己的双腿。
　　最终，还是姐姐先做出了行动，姐姐的脸轻轻的凑了过来，轻轻的张开嘴唇…
　　我咽了咽口水，呼吸有些加快，不知道是因为紧张的原因，还是因为身体虚弱的原因…慢慢地…姐姐的嘴唇轻轻的堵住了我的小嘴…姐姐如触电般的浑身颤抖了一下…
　　姐姐的脸很红，看样子还是有些害羞，我静静的看着姐姐的双眼，如同宝石一般明亮的眼眸如同会说话似得，姐姐的身体开始变的燥热，因为动情的缘故，我清楚的感觉到姐姐的乳峰贴在我的胸口上因为挤压变成了扁圆形，就在这扁圆形的中间，红嫩的樱桃因为充血变得有些发硬。
　　我迎合的张开了嘴，任由姐姐对我发起进攻，姐姐的软舌有些笨拙的伸进我的嘴里，我们两个的舌头交缠在一起，互相交换着唾液，姐姐双腿摩擦的频率也开始加快，她的燥热娇躯不安分的扭动着。
　　忽然，我感觉小腿上一凉，似乎是什么液体滴落在了上面…而且不止一点，逐渐的，一滴又一滴的不明粘稠液体流在了我的腿上，顺着我的腿又流到了床单上。
　　姐姐与我的热吻良久之后才分开，我们两个的舌头之间产生了晶莹透明的丝线，姐姐闭上了诱人的嘴唇，脸红的如同醉酒一般，姐姐眼神迷离，语气羞涩之中带着难以忍耐的饥渴：“真是好害羞…姐姐在你面前露出这么色色的样子…”
　　这时，我似乎明白滴在我腿上的液体是什么了…
　　现在我已经完全忘记了我的身体经不起再一次的激情，我的下体又产生了反应，原本软趴趴的鸡鸡开始充血，姐姐的手按在我的小腹上，轻轻的往下移动…
　　“咚咚咚！”就在这时，打开的房门被人敲了敲，我和姐姐回过神来，转过头朝门口看去，妈妈身上只穿着乳罩和内裤，光滑的美腿赤裸着玉足踩在地板上，双手抱胸皱着眉头看着姐姐和我，语气不满的道：“阿月！小秀的身体还没恢复呢，你这是干什么？！”
　　“额…嘿嘿…实在有些忍不住嘛…”姐姐讪讪的笑了笑，然后从我的身上下来，下了床光着身子朝门口走去，还打了个哈欠：“妈，让一下，我回房间穿衣服。”
　　妈妈让开了一点空间，姐姐走出了房门，妈妈快速的走过来，站在床边俯着身子看着我，关心的道：“小秀，怎么样了？好一点了吗？”
　　“好一点了…但是…还是觉得浑身无力…”我有气无力的道，同时闭上了眼想要再休息一下。
　　妈妈忽然变得有些尴尬，毕竟我会是现在这副半死不活的样子，妈妈和姐姐各有一半的责任，妈妈在我的脸上吻了一下，温柔的说道：“今天你就好好地休息吧，早餐已经快做好了，我和姐姐会好好地照顾你的。”
　　看着妈妈这副真挚的表情，我也不好发牢骚，轻轻的点了点头，妈妈这才带着笑容转过身去，走出了房间，在走的时候曼妙的身姿和丰满的臀部差点让我又硬了起来。
　　我躺在床上，脑子还有些昏沉沉的，在床上伸了个懒腰舒展了一下四肢，感觉身体没那么的难受了，正当我准备再睡一下的时候，姐姐突然穿好了衣服又回来了，我连忙扯过被子遮住下身。
　　姐姐的下半身穿着一件白色的内裤，上半身穿着一件蓝色的上衣，从胸前明显的两点凸起可以看出来姐姐并没有戴乳罩，姐姐看着我这副反应，用手捂着嘴笑了笑，打趣道：“怎么？小秀你还害羞吗？”
　　“那个…我…”我一时说不出话来，不知道为什么，每一次和妈妈做的时候我都觉得很害羞，现在就连和姐姐也是一样。
　　“嘿嘿…”姐姐看着我这副害羞的模样，准备好好调戏我一番，想到做到，姐姐直接扑了过来！
　　姐姐一头扑在床上，躺在我的身边，姐姐又用手抚摸着我的胸膛，在我耳边故意用挑逗的语气说道：“小妹妹，要不要和姐姐做一些色色的事情啊。”
　　“姐姐，我是男的啊！”我都快哭出来了，现在整个家中，妈妈和姐姐对我用女孩的称呼了…
　　“嘻嘻，你不回答我就当你是默认咯。”姐姐坏笑一声，双手抓住了我的两边胸口，我忽然察觉到姐姐想要做什么，连忙按住姐姐的手：“慢着！”
　　可是…已经晚了…
　　姐姐的双手用力的抓住我的胸口，并且用手指不断的挑弄着我小小的乳头。
　　“姐姐…不要再弄了…”我用手抓住姐姐的手，想要拿开，可是我现在的身体十分的虚弱，根本做不到这一点，而且就算是我的身体现在十分健康，在力量上也不可能是姐姐的对手！
　　“小秀，就给姐姐玩一下嘛…”姐姐在我的脖子上轻轻的吹气，同时伸出舌头舔了舔我的耳垂。
　　接着，姐姐调整了一下姿势，姐姐用鸭子坐的姿势坐在了床上，两腿分开的比较大，姐姐将我抱在了怀里，我背靠在姐姐的身上，头部紧贴着姐姐的乳沟，姐姐的双手在我的胸口上不断的摸来摸去，而且还时不时的揪住我的乳头玩弄一番。
　　姐姐的左手伸向了我的大腿内侧，轻轻的抚摸着，我随着姐姐的抚摸，情不自禁的叫出声来。
　　“咚咚咚！”妈妈不知道什么时候又出现在了房门边，我和姐姐转过头看去，妈妈一脸“我真是服了你们”的表情，无奈的道：“阿月，我都说过了，小秀的身体还没好呢，至少要等到他身体恢复了再说！”
　　“额…我只是调戏他一下而已…”姐姐松开了抚摸我的手，讪讪的笑着。
　　“小秀，把这个穿上，早餐已经做好了。”我这才注意到妈妈的手上拿着一件小号的四角形短裤，妈妈将短裤朝我扔了过来，我一把接住。
　　穿上了短裤之后，我来到床边伸出双腿踩在地上，可是刚刚站起来，我的身体摇晃了几下，差点摔倒在地上，妈妈连忙快速的跑了过来，一把将我横抱了起来：“还是我抱你下去吧，你的身体现在还是太虚弱了。”
　　妈妈将我抱着小心翼翼的走下了楼，步伐没有任何虚浮的样子，我真是佩服妈妈，妈妈的身体恢复能力居然这么的强！
　　妈妈将我轻轻的放在了椅子上，然后将我的早餐放在了我的面前，面带笑容的看着我说道：“小秀，赶快吃吧，好好的补充一下营养。”
　　这时，姐姐也走了过来，脚步有些打飘，每一步的步伐都有些大。
　　妈妈拿起牛奶喝了一口，说道：“对了，小秀阿月你们今天不用去上学了，我给你们老师打了个电话，给你们两个请了一天假。”
　　说完，妈妈拿起一个煮熟的鸡蛋，将蛋壳剥开之后轻轻的放在了我面前的盘子里，我拿起鸡蛋咬了一口，饥肠辘辘的肚子迫不及待的迎接着食物的到来。
　　“还有，小月你把这些补血的东西吃了，好好的补一补身体，小秀，要多喝一点补肾的东西。”妈妈说了一大堆关心的话，然后朝着楼梯走去，我奇怪的看着妈妈，问道：“妈妈，你不吃吗？”
　　“刚刚做早餐的时候接到电话，要去公司处理一点事情，下午就会回来。”妈妈说着，直接走上楼梯回到了自己的房间。
　　既然妈妈这么说了，我也没有多问，吃着面前的食物。
　　不到十分钟的时间，妈妈已经换上了一身保守的职业套装，离开之前对姐姐嘱咐道：“对了小月。”
　　“什么？”姐姐嘴里含着一口肉块，问道。
　　“小秀的身体现在很虚弱，在晚上之前都不许和他做，你明白吧？”妈妈不放心的嘱咐道：“记住！晚上之前！绝对！不许！”
　　“好啦好啦，知道了。”姐姐点头示意自己已经记住了，我知道妈妈也是为了我的身体着想。
　　随后，妈妈打开了门走了出去，随着一声跑车引擎发动的声音，妈妈驾驶着车往公司赶去。
　　现在，整个家中只有我和姐姐两人…


第19章 美好的一天（二）
　　我坐在沙发上，下半身穿着一件短裤，上半身穿着一件很薄的短袖上衣，目不转睛的看着电视机内的节目。
　　“喝啊！大魔王！你已经走投无路了！正义必胜！”电视中的超人摆出了一个帅气的姿势，然后冲向了反派，随着一阵激烈的战斗之后反派毫无悬念的被打败了，伴随着一阵音乐，一天一集的动漫就这样结束了，我并没有耐下心来观看演员表，而是拿起遥控器换了一个节目。
　　“小秀，把牛奶喝了。”姐姐正在厨房洗碗，不忘叮嘱一句。
　　“哦~”我应了一声，拿起了沙发前的牛奶往嘴里灌着。
　　忽然，广告结束之后电视机内的节目变成了美女选秀，穿着西装的主持人拿着话筒说道：“欢迎收看本期的美人选秀！接下来要登场的选手是上一期的冠军！容貌无人匹敌的世界级美女！”
　　“世界级？”我瞪大了眼睛，难不成比妈妈还要漂亮么？接下来伴随着一阵音乐，一个容貌极其出众的女子从后台走了出来，她的身上只穿着一套比基尼内衣，性感的身材就这样显露了出来。
　　“哇哦哦！”观众席上面的男性统统沸腾了，就连主持人也忍不住在这名选手的身上多看几眼，看着众人们的反应，这位女子露出了心满意足的微笑。
　　而我却不屑的撇了撇嘴，从小到大一直都是面对着妈妈这种前无古人后无来者的绝世尤物，大众眼中的绝世美女在我看来也就算是稍微能看而已，至于大街上的那些普通女性，在我眼中和直立行走的母猩猩基本上没有区别。
　　接在我准备换台的时候，主持人的一句话让我没有按下换台键，主持人如是说道：“然而，诸位！就在昨天晚上！我们发现了一位更加美丽！更加迷人的女子！她就是――”
　　说到这里，主持人故意顿了一下，当观众和比基尼选手都惊讶的看着自己的时候，主持人满意的一笑，然后说出了剩下的话：“她就是！位于京都！蓝枫大学公认的校花！风四堂月！”
　　“扑哧！”看到这里，我差点把嘴里的牛奶喷出去，蓝枫大学不就是姐姐上的学校吗？而且名字还是风四堂月，这一定是姐姐没错了！
　　我预料的没错，仅仅一两秒的功夫，大屏幕上就放出了一位出尘绝艳女子的照片，这不是姐姐还是谁？
　　照片中的姐姐，身穿着学生制服，漫步走在樱花树下，无需穿着暴露的服装，仅仅是这一张照片就已经将比基尼女选手彻底比了下去！
　　“嗷呜呜！能娶到这个女人！死也愿意啊！！”一位男性观众在观众席上失态的狂叫着。
　　“我草！你是狼吗？”一位观众吐槽着。
　　穿着比基尼的女选手脸色阴沉的看着大屏幕，她一直以来对自己的容貌很有自信，甚至有时还觉得没有比自己更漂亮的人了，没想到…
　　然而就在这时，一位工作人员小跑着来到了台上，在主持人耳边低声的说了些什么，主持人眼前一亮，忍不住问道：“什么？你没骗我吧？”
　　工作人员点了点头，示意自己没有说谎，主持人清了清嗓子，对着话筒说道：“诸位！告诉你们一个重磅消息！就在刚刚！我们节目收到了一位热心群众发来的照片！照片上的女子的美丽足以秒杀世上的一切，包括现在这张照片上的女子！”
　　“什么？怎么可能？世界上怎么可能有这么漂亮的女人嘛。”一位带着眼睛的男性观众撇了撇嘴：“肯定是节目组还在胡说八道，搞不好还不如这两个女的好看呢。”
　　“各位！请不要眨眼！”主人说着，然后回身指着大屏幕道：“接下来我们就放出照片……”
　　一瞬间，观众们，摄影师，主持人，选手，评委，都统统愣住了，呆呆的盯着屏幕上照片中的那个女人。
　　我也愣住了，这…这是…我和妈妈！
　　没错！屏幕上显示出的照片是昨天晚上我和妈妈逛街时的照片！照片之中，妈妈穿着一件很普通的职业套装，短裙之下的美腿被丝袜紧紧的束缚住，妈妈牵着我的手走在街上，转过头面带微笑的看着我，齐腰的乌黑长发在空气中飞舞着，照片就是在这一瞬间拍下的！
　　看样子，是我和妈妈在逛街的时候，被人用手机拍下了这张照片！
　　在死一般的寂静了整整半分钟之后，观众们爆发出的声音几乎将顶棚给掀掉！
　　“啊啊啊啊！告诉我这不是在做梦！告诉我！我没有做梦！！”一个身材瘦弱的男性观众疯狂的摇着自己旁边的观众！此时已经没有人指责他的这种行为了，因为大家都是陷入了疯狂之中！
　　“为什么！我为什么要看这个节目！”一位大概三十多岁的观众老泪纵横的看着节目，他现在觉得自己的老婆跟这个女人比起来简直就是一只丑陋的母猴子一般，他用手锤着自己的胸口痛哭流涕的道：“为什么啊！”
　　“嗷呜呜呜！”观众们齐刷刷的发出了如狼叫般的吼声。
　　“十年！我要是能娶到这个美女，我甘愿减寿十年！”观众们失态的吼叫着。
　　“吗的！十年？想得美！我甘愿少活二十年！”
　　“三十年！”
　　“不就是命吗？四十年！”
　　“四十年算个什么！五十年！”
　　“不活了！六十年！！”
　　我默默的按下了换台键，此时姐姐似乎已经把碗洗好了，走出厨房疑惑的问：“小秀，你刚刚在看综艺节目？怎么好像是发生暴乱的声音啊？”
　　“没…没什么…是电影啦…”我犹豫了一下，决定还是先瞒着姐姐，要知道在照片上我可是打扮的跟女孩子一样！我才不想要姐姐看到我穿女装的样子！
　　一个小时后…
　　北田女秘书手上拿着一台掌上电脑，脸色古怪的看着一条新闻，这条新闻的标题是：劲爆！世界第一美人出现！
　　新闻的配图是风四堂财团的主人牵着一个可爱至极的小孩子走在大街上的画面…
　　“还是不要让董事长看到比较好…”心中忐忑犹豫了几下，北田还是打消了告诉董事长的念头，要知道，董事长最讨厌在媒体面前抛头露面，一直以来都是自己和经理应付媒体的，群众和媒体也都不知道神秘的风四堂董事长是什么样子。
　　如果让媒体知道这个新闻上的女人就是风四堂公司的董事长的话…第二天公司的大门就会被围得水泄不通！到时候董事长一定会生气的！
　　想到这里，北田女秘书暗自决定，除非董事长开口过问，否则绝对不提这件新闻的事。
　　…………
　　我趴在姐姐的床上，轻轻的嗅着姐姐床上的香气，床单上还印有可爱的卡通动物的图案，床头柜上也是摆满了一堆香水以及唇膏口红还有化妆品之类的。
　　姐姐正在楼下的浴室洗澡，我无聊的趴在姐姐的床上，鞋子早就已经脱下了，我的下半身只穿着一件短裤和白色的袜子，一大片腿部就这样露在空气中，我转过头无聊的看着姐姐的房间，倒没什么值得注意的，除了一个台式电脑之外其他的和妈妈的房间没什么不同，只不过妈妈的房间比姐姐的房间要整洁许多。
　　忽然，我的视线定格在了姐姐的衣柜上，我一下子来了兴趣，虽然身体还有点软弱无力，但还是下了床一步一步走向了姐姐的衣柜前，踮起脚打开了姐姐的衣柜，姐姐的各种衣物一下子被我看到了。
　　“嗯…也没什么奇特的嘛…”我仔细打量着，姐姐的衣物无非就是一些上衣，裤子，裙子，牛仔裤。
　　就在我准备关上衣柜的视乎，眼角扫到了一件东西，我往里面伸头一看：“嗯？这是…”
　　没想到，居然是姐姐的一件丁字裤！这件丁字裤很暴露，我想象了一下，姐姐如果穿上这件丁字裤的话也就只能够遮住下体的肉缝，阴唇还会有一部分露在外面，想到这里，我的下体竟然稍微起了一点反应，我连忙把姐姐的丁字裤放回原地！
　　我重新趴在姐姐的床上，闭着眼睛想要让自己静下心来，可是脑子里却不由自主的回放着昨晚香艳诱人的场景，可是酸疼的后腰却告诉自己必须要克制住！
　　就在这时，楼梯处传来了轻轻地脚步声，我知道肯定是姐姐洗完澡了。
　　果不其然，接下来门被姐姐推开，只披着浴巾的姐姐看着把脸埋在床单中的我，走了过来，轻声询问道：“小秀，怎么样了，身体好些了没有？”
　　“额…啊…好多了…”我的脸红红的，脑子里全是姐姐和妈妈赤裸的身体，随口答道，姐姐露出了一个笑容：“那么，我给小秀按摩一下吧。”
　　“唉~唉？”我刚想要拒绝，姐姐不由分说的直接坐在了我的旁边，一只手按在了我的后腰上！
　　姐姐刚刚洗完澡，秀发上的水滴都没有吹干，而且由于只穿着浴巾的缘故雪白的锁骨还有香肩就这样裸露了出来，白白的大腿刺激着我的眼球，我的下体已经翘了起来，只不过由于我是趴在床上，姐姐并没有发现这一切，我的声音极力的克制着：“那个…姐姐…不需要啦…”
　　“不必跟我客气啦。”姐姐以为我在害羞，并没有在意，直接撩起我的衣服，一只手按在我的后腰上轻轻的揉了起来，我连忙抓住姐姐的手腕，看着姐姐的脸说道：“不是啦…我的下面…涨的好难受…”
　　“咦？”姐姐的表情变成了错愕，仅仅两秒过后姐姐又是一副奸笑的表情看着我：“我就说呢，原来你是在想色色的事情啊，难怪脸色这么古怪，让我看看！”说完，姐姐直接一把抓住了我的短裤，直接向下拉扯！
　　仅仅只是一下子，我的裤子就被姐姐脱了下来，我的屁股光溜溜的暴露在了姐姐的面前，我看着一脸迫不及待表情的姐姐，连忙说道：“慢着！妈妈说过晚上之前都不可以的！”
　　“只是看看而已，没什么关系的！”姐姐说着，直接一把按住我的身体，将我翻了个身。
　　“咕噜…”姐姐看着我勃起的肉棒，情不自禁的咽了咽口水，伸出手在我的肉棒上按了按。
　　“呜呜…别弄了…真的受不了…”我几乎都要哭出来了，若不是妈妈有嘱咐的话，我现在已经扑到姐姐身上了。
　　然而，姐姐看着我一脸难受的表情，刚刚想要收手，却眼珠一转，有了自己的注意。
　　“嘿嘿~小秀，想不想舒服一点啊？”姐姐一脸灿烂如花般的笑容看着我，柔声细语的道。
　　“姐姐…你好奇怪哦。”我看着姐姐的笑容，总感觉后背有些发凉。
　　“哪里有啊，我是在关心自己的弟弟嘛…”姐姐露出了一副委屈的面容：“难道你认为姐姐有什么阴谋吗？”
　　“我可没有说吧…”心中的不详的预感愈发的强烈了，我的额头露出了冷汗，姐姐意识到自己说漏嘴了，不过没有担心，因为…
　　因为我现在这副软弱无力的样子，姐姐想怎么整都可以啊！
　　“咳咳…小秀…你知道吗…”姐姐清了清嗓子，脸上挂起一幅温和的笑容，可是眼神却是老虎看羊羔一般的眼神，姐姐轻轻的张了张樱桃小嘴，声音温柔的道：“其实呢，在以前啊，姐姐一直都对你有点嫉妒呢…”
　　“唉？”我愣了愣，姐姐继续说道：“一直以来，妈妈无论什么事都偏袒着你，每次都是和你亲热，却把我给冷落了，我确实很妒忌你。”
　　“原来是这样啊…”我总算明白了，为什么一直以来姐姐对我的态度都是不爱搭理了，原来是妒忌妈妈的偏心，就在我有些担心的时候，姐姐笑了笑：“当然了，现在我不会嫉妒这些了，毕竟姐姐现在都能算是你的女人了。”
　　“是吗？那真是太好了！”我高兴的笑着，可是…为什么后背上的寒气还是没有散去呢…
　　接下来，姐姐的话证实了我的担心，姐姐的表情突然变成了恶魔的微笑：“不过，事情可不能就这么算了，姐姐必须要出了这口气才行！”
　　此时，在我看来，姐姐就差额头上长出犄角，后背再多出一副蝙蝠翅膀了，如果眼睛散发出红色的光芒就更加完美了，我咽了咽口水，躺在床上向后移动了一下，我知道自己肯定不是姐姐的对手，连忙求饶：“姐姐…我们可是亲人…你就…”
　　话还没说完，姐姐直接一把按住了我，强行脱下了我的衣服！
　　“啊啊啊！救命啊！非礼啦！”我如同电视剧里的那些良家女子一样，挣扎叫喊着。
　　“嘿嘿~你喊吧，你喊破喉咙也不会有人来救你的！”姐姐坐在我的身上，带着胜利者的笑容看着一脸可怜兮兮的我，发出了反派式的笑声：“啊~哈哈哈哈！你就不要反抗了！小美人儿！”
　　“我是男的…”我欲哭无泪的抬起头望着天…天花板…
　　姐姐也已经闹够了，一双腿岔开，站在了床上，我的鸡鸡正对着姐姐的胯部，姐姐双手抱胸，低着头用胜利者的姿态看着我，我正躺在姐姐的胯下，我嘟了嘟嘴道：“姐姐，你到底想怎么样嘛，妈妈偏心又不是我造成的。”
　　“哼！你以为就这么算了吗？”姐姐突然跟小孩子一样的发着脾气，突然眉毛一挑，似乎想到了什么好玩的事情，姐姐的左脚站在床上，右脚轻轻的抬起，然后踩在了我的胸口上，接着压着嗓子故意用粗鲁的声音，低着头看着我的脸说道：“咳咳！小妞！你现在是本大爷的人了！明白没有？！”
　　“明白明白！”我配合的露出一副可怜巴巴的表情，还用手擦了擦并不存在的眼泪：“大爷，放了我好不好？我家里还有个如花似玉的姐姐，和一个国色天香的母亲，我还急着和她们团聚呢！”
　　姐姐似乎是忍不住了，捂着嘴笑了笑，然后才装出一副凶巴巴的表情：“想得美！除非小美人儿你今儿个你把大爷我伺候好了，否则别说回去了！大爷我直接把你卖到窑子你去！”
　　“我是男的！对了，什么是窑子啊？”我噘着嘴对姐姐把我叫成女孩子抗议，同时不解的问道，姐姐楞了一下，尴尬的说着：“窑子嘛…你现在还小，等你长大了再告诉你，咳咳…我说你是女的你就是女的！”
　　“怎么你和妈妈一样啊…”我又想哭又想笑的看着姐姐，干脆放弃了抗议，双手摊开放在床上，把头偏了过去：“好啦好啦，你想怎么叫就怎么叫吧。”
　　“嘿嘿~小美人，考虑考虑吧， 要么把本大爷伺候爽了，要么本大爷强上了你，选一个吧。”姐姐又回到了自己扮演的角色之中，露出了阴险的笑容看着我，我一脸无辜的看着姐姐说道：“大爷，您就放过我吧。”
　　“不行！好不容易逮到你这么个小美人儿，哪能说放就放！”姐姐摇了摇头，然后右脚在我的胸口上轻轻的踩了踩，力度十分的轻微，甚至就连豆腐都踩不碎。
　　“呜呜呜，大爷您就直说把，要我怎么做，我依你还不成？”我的双手抱住姐姐踩在我胸口上的腿，我虽然经过了“坚定”的反抗，但最终还是屈服在了“恶霸”的淫威之下，同时抱住姐姐美腿的手忍不住摸来摸去。
　　“额…这个嘛…本大爷要好好想想…”姐姐犹豫了一下，一只手摸着下巴，绞尽脑汁的想着：“做爱？不行，妈妈说过晚上之前不许做的，偷偷的做？这个…会伤到小秀的身体吧…好伤脑筋…”
　　姐姐困思扰想着，若不是有妈妈的命令，她早就一把扯下浴巾和我纠缠在一起了，哪里会是现在这幅样子，但是，我和姐姐也不敢违背妈妈的命令，妈妈的命令在这个家中是有着绝对的威严，即使妈妈现在不在家我们也不敢违抗妈妈的命令。
　　“嗯……小美人儿，你就给本大爷按摩一下吧！”最终，想来想去，姐姐决定还是让我给她按摩，说完，姐姐就把我的短裤用脚提到了我的头边：“把短裤穿上。”说完，姐姐还不忘瞥了一眼我的肉棒。
　　“遵命！姐姐！”我直接穿上了短裤，姐姐趴在床上，闭上了双眼：“小美人儿，别叫我姐姐，叫我女王或者大爷！”
　　“好吧，女王…”我撇了撇嘴，双手按在了姐姐的腿上轻轻的揉捏了起来，姐姐闭着美目发出了满足的呻吟：“嗯…啊…小美人儿手艺还挺不错的…再给我背上按一按”
　　话毕，姐姐稍微撑起身子，解开了浴巾，失去了浴巾的遮掩，姐姐光滑洁白的玉脊就这样露在了我的眼前！
　　我咽了咽口水，因为姐姐的浑身上下只有这一件浴巾，浴巾被解开之后，姐姐的臀部也露在了我的面前！我又吞下了一口唾液，右手轻轻的放在姐姐的腰上按着，左手则是按在了姐姐的臀部上，抓住了一个臀瓣揉捏了起来！
　　“啊…嗯…哦…”姐姐浑身一震，臀部上的肌肤绷紧了一下，不过马上又放松了下来，姐姐任由我的手在她的臀部上肆意的揉捏，我见姐姐没有开口制止我，左手轻轻的往下滑，开始抚摸姐姐的大腿内侧。
　　姐姐趴在床上，将脸埋在了枕头中，随着我的抚摸不时的发出轻微的呻吟声，脸色开始变红，嘴里变得口干舌燥，身体逐渐开始发热…私处更是产生了瘙痒的感觉…
　　“嗯…好…好了…啊…已经…嗯…够了…嗯…不要…哦…再…摸了…”姐姐双手用力的抓住了床单，她害怕自己忍不住冲动，于是便制止住了我。
　　“好吧…”我收回了在姐姐身上使坏的双手，我的下体也已经将短裤撑起了一个帐篷，如果再继续下去的我，我估计自己也会克制不住。
　　姐姐用手支撑着身体坐在床上，脸上的红潮还没有退去，姐姐娇声对我说道：“一直待在家里也没有好玩的…你回房间去穿好衣服…姐姐带你去上街玩…”
　　事实上，姐姐是害怕自己和我独处一间屋子里克制不住，干脆和我去上街，在大庭广众之下至少会有所顾忌，我点了点头，便回房间去了。
　　姐姐目送我的身影离开房间后松了口气，只要我刚刚抱住姐姐，用头在姐姐的乳房上蹭一蹭，姐姐八成会抛开妈妈的命令直接和我云雨一番，忽的，姐姐发现自己的床上有一块湿润的地方，姐姐低下头看了看自己的下体，大腿内侧已经有一部分全沾上了水液…
　　“真是的…”姐姐无奈的叹了口气，随后下了床，朝着楼下的浴室走去。
　　……………
　　半个小时后，城市商业区…
　　“为什么又是这里啊…”我看着大街上来来往往的车流和行人，扯了扯嘴角，这里不就是昨天晚上妈妈和我来的地方吗？
　　不过不一样的是，我今天没有穿女装！我的身上现在穿着一件男款短裤，身上穿着一件白色的短袖上衣，衣服上面还印有一个超人的卡通图案。
　　姐姐的打扮虽然不算是性感，一件普通的黑色包臀裙，简单的蓝色条纹上衣，可是美丽的人就算穿着普通的衣服也会引人注目。
　　“小秀，你热不热？”姐姐看了看炽热的太阳，擦了擦额头的汗水，转过头问了问我。
　　我点了点头，这炎热的天气确实让人受不了，姐姐摸了摸我的头，走向了一个卖冷饮的店铺，还不忘转过头说道：“等我一下，我买一点饮料。”
　　我站在原地，悠闲的看着周围的人们，忽然，背后传来了几个女人的声音：“好可爱的男孩啊…”
　　“是啊是啊…看背影就觉得很可爱”另一名女人附和道。
　　我热泪盈眶，总算有路人觉得我是男孩子了！我转身一看，原来是几个逛街的中年大妈在聊天。
　　然而我一转身，大妈们就立即改口：“哎呀看错了，原来是个女孩呀…”
　　“哎呦，真是老了，把女孩看成男孩。”
　　“你说这女孩子家家干嘛穿着男孩的衣服啊？”
　　“估计家长害怕这女孩被变态萝莉控盯上，所以才给这女孩穿上男孩的衣服吧。”
　　“可就算是穿着男孩的衣服怎么看都是女孩子啊…”
　　“是啊是啊…”
　　我面无表情的看着大妈们你一句我一句的聊天，她们似乎都觉得我是女的…从刚刚的开心，变成现在的失落…为什么…为什么我一个男孩总是被当成女孩…
　　…………
　　姐姐走到了冷饮店前，对店员说道：“一杯冰镇的绿茶，一杯冰镇的橙汁。”
　　说完，姐姐的右手就伸向自己的口袋，然而却摸了个空，姐姐神色一愣：“咦？”
　　“钱包呢？糟糕…我的钱包呢？”姐姐又找了找，却找不到自己的钱包，姐姐额头冒出了冷汗：“难不成是掉了吗？”
　　店员看着姐姐一脸着急的表情，把已经拿出来的饮料又放了回去，说道：“钱包掉了吧？我劝你还是回去找找吧。”
　　就在这时，姐姐的身后响起了一个充满磁性的声音：“请问，这是你的吗？”
　　姐姐转过身，一个保养的很好，皮肤比寻常女人更加白嫩的男人手上拿着钱包递到了姐姐的面前，语气平缓的道：“我觉得，这个钱包应该是你掉的。”
　　“啊！谢谢！”这确实是姐姐的钱包，姐姐一把接了过来，答谢道：“真是太感谢了！”
　　“呵呵，不用谢，这是我应该做的。”男人对姐姐露出了一个微笑，散发出典雅的气息，整齐的头发梳的一丝不苟，身上合体的衬衫与黑色的长裤仿佛是为他量身定做一般，整个人都散发着迷人的魅力。
　　无法看出这个男人的真实年龄，因为仅仅从他的外表上看来，说他是二十七八岁都有人信！
　　“咦…请问…你是风四堂月女士吗？”这个男人看着姐姐忽然恍然大悟般的说道，姐姐点了点头：“你认识我？”
　　“事实上…我认识你的母亲，她是一个非常好的人。”男人露出了一个迷人的微笑：“请允许我自我介绍一下，我是上杉修。”
　　“你好…”


第20章 妈妈的朋友
　　风四堂雅子挺着大肚子回到了家中，她现在已经怀孕六个月了，公司也已经步入了正轨，不用处处都让自己来操心，自然有一帮高层和经理帮自己打理公司的事物，她也多出了更多的时间来陪着自己的女儿。
　　“妈妈！你回来了！”一个年仅十多岁的小女孩走了过来，一脸笑容的看着风四堂雅子，雅子摸了摸女孩的头，露出了温柔的微笑：“小月在学校有没有听老师的话？”
　　“当然有！老师还表扬过我呢！”风四堂月如小鸡啄米般的点头，每一个孩子都希望自己的父母能够多关心自己多表扬自己，她也不例外。
　　风四堂雅子小心翼翼的走到了沙发边上，然后轻轻的坐在了上面，充满了母性光辉的轻轻抚摸自己隆起的腹部。
　　风四堂月好奇的看着自己的妈妈，轻轻的开口问道：“妈妈，你肚子里的宝宝还要什么时候生出来啊？”
　　“还要几个月呢，就快了。”风四堂雅子回答道，然后似乎突然想起了什么，高兴的对风四堂月说着：“对了，我怀的是一个男孩，所以，小月你要有一个弟弟咯。”
　　“唉？弟弟？”风四堂月瞪大了眼睛，显然是有些失望：“我还以为会是个妹妹呢…对了！妈妈，弟弟他会抢我的玩具吗？”
　　“嗯？小月你为什么这么问？”风四堂雅子有些奇怪自己的女儿为何会问出这样的问题，风四堂月不假思索的说道：“因为，我的同学告诉我，她的弟弟妹妹就经常抢走她的玩具还有零食！”
　　“小月，等这个宝宝出生以后，你就是姐姐了，自然要让着你的弟弟，这是应该的。”风四堂雅子并没有回答自己女儿的问题，而是轻轻的教导着：“而且，身为姐姐应该多包容自己的弟弟才对。”
　　“唉？为什么非要这样？那我多个弟弟有什么好处啊？”风四堂月毕竟是个小孩，思想没有那么成熟，风四堂雅子耐心的说着：“小月，这些都是理所应当的，比如我要照顾你，你要照顾你的弟弟，这些都是应该的，不要因为没有好处就不想要，明白吗？”
　　“虽然不太明白…但是…我知道了…”风四堂月皱了皱眉头，最终还是点了点头。
　　风四堂雅子叹了口气，但是她知道，总有一天自己的女儿会明白的。
　　孩子降生那天………
　　产房内…
　　风四堂雅子脸色苍白的躺在床上，汗水打湿了枕头，但她没有闭上双眼好好休息，而是从护士的手中接过了自己的孩子，当她看到自己儿子和自己相似的面容时，一滴兴奋的眼泪从她的眼中流了出来。
　　“我的…孩子…”风四堂雅子轻轻的抱着自己的儿子，充满了母爱的笑容浮现在她绝世的美颜之上，这一瞬间就连护士都看呆了。
　　可是，这美好的一幕却被闯进来的一个人给打破了，他的手中拿着一个手机，对着风四堂雅子说道：“老板，您女儿给你打来的电话。”
　　“慢着！她现在需要休息！”护士连忙拦住了这人，但风四堂雅子却说道：“没事的，把手机给我。”
　　风四堂雅子脸色苍白，接过手机的手都有些发抖，但她还是按下了接听键：“小月，什么事？”
　　“妈妈！你不是说我考试得了一百分会给我礼物吗？昨天我已经得了一百分了！你要给我什么礼物啊？”风四堂月充满了期待的问着，风四堂雅子笑了笑，高兴的对女儿说道：“小月，告诉你一个好消息，你的弟弟出生了！这个礼物你喜欢吗？”
　　“什么？这算什么礼物？”风四堂月楞了一下，嘟着嘴说道：“妈妈，你是不是根本就没有给我准备什么礼物啊？”
　　“小月…不满意吗…啊…我知道了，我会给你买一套洋装的…”
　　……
　　风四堂月看着母亲抱着的婴儿，一想到自己以后就要把玩具和零食分给这个家伙，心里就很难高兴出来，但是为了不让母亲失望，还是装出一副兴高采烈的样子问道：“妈妈，弟弟他有名字了吗？”
　　“呵呵，小月你还是挺关心弟弟的嘛。”风四堂雅子高兴的看着风四堂月，没有回答，而是反问道：“那么，小月你要不要给你弟弟起个名字？”
　　“我来取名字吗？”风四堂月皱着眉头仔细想了想，然后抬起头看着妈妈，大声的道：“就叫秀美怎么样？！”
　　“风四堂秀美？这是女孩的名字吧，但是他可是男孩。”风四堂雅子想了想，这个名字不太合适，接着道：“我觉得辛冈这个名字还不错。”
　　“风四堂辛冈…总觉得有些不太好听…”风四堂月想了想，说道，风四堂雅子觉得也是，这个名字确实不太完美。
　　“那么…辛秀怎么样？”风四堂月轻轻地道，风四堂雅子眼前一亮：“辛秀，风四堂辛秀，这个名字还不错！就叫他辛秀！”
　　“辛秀！你有名字咯！这是姐姐和妈妈一起给你取的名字。”雅子用自己的鼻子蹭了蹭怀中婴儿的脸，逗得婴儿发出大笑，雅子也跟着开心的笑了起来。
　　…………………………
　　上杉修确实有着一种独特的魅力，无论是成熟典雅的外貌，还是透露出英伦贵族气息的内在，浑身由里而外的散发出磁性魅力，着实让人对他很容易产生好印象。
　　姐姐礼貌的对上杉修点了点头，客气的道：“原来是上杉先生，我也经常听母亲提起你。”
　　“哦？”上杉修轻轻的挑了挑眉毛，上杉修一眼就看出来对方是在跟自己客套，不过还是面带笑容的点了点头：“能被令母这么优秀的人提及真是荣幸。”
　　事实上，姐姐也没有完全说假话，妈妈确实提及过上杉修，妈妈对上杉修的评价是：一个才貌双全，有智有谋，并且很有魅力的家伙。
　　但是，在内心里却充满了很复杂的个人因素。
　　“上杉修那个家伙啊，我一眼就看出来他是想追求我了，而且还不是真心的，估计只是看中了我的其他东西吧…”喝醉的妈妈一边拍着我的肩膀一边对我说道：“啊…还有…我甚至怀疑上杉修这家伙到底是不是同性恋了，他今年都三十五了，根据资料显示说不定还是个处男…”
　　说完之后，妈妈就拿起了酒杯大口大口的灌着，将一整杯的烈酒都喝下后才眼眸含泪的盯着姐姐：“男人啊！就是没有一个好东西！”
　　――以上发生在半年前，姐姐生日的当天晚上，妈妈破例的喝了点酒，结果越喝越多，才说出了这些酒话。
　　虽然是酒后的话，但不难看出，上杉修得到了妈妈的肯定，还是有一点能力的。
　　姐姐和上杉修寒暄了一下之后，上杉修知趣的不再打扰，随便找了个借口就离开了，这也是上杉修和其他追求者最大的区别，上杉修懂得把握尺寸，知道什么时候该上来搭话，也知道什么时候该离开。
　　姐姐买了两瓶饮料之后，回到了我的身边，将冰镇的果汁饮料瓶拧开盖子之后递给了我，我接过果汁，却没有立即喝下，而是面带疑惑的看着姐姐：“那个…姐姐…”
　　“什么？”姐姐已经将瓶口放到了嘴边准备喝，听到我的询问，停下了手中的动作。
　　“刚刚那个人是谁啊？”刚刚发生的事情我都看在眼里，我好奇的问道，姐姐想都没想回答道：“一个自称是上杉修的家伙，我刚刚钱包掉了就是他捡起来还给我的。”
　　我并没有在意，就只当是一件小事情而已。
　　…………
　　上杉修步行走到了商业街的另一条街之后，自己的手机忽然响起了铃声，上杉修掏出手机，看了一眼来电显示，骤然皱了皱眉，犹豫了一下还是按下了接听键。
　　“什么事？”上杉修将手机放在耳边，语气平缓的道。
　　“事情有进展吗？”电话那头的人听声音应该是个男性，语气冰冷的道。
　　“一般般、”上杉修的语气同样冰冷。
　　“你有多少把握娶到风四堂雅子？”电话那头的人没有多余的废话，直接切入主题，上杉修连想都没想，回答道：“现在来看，百分之零点零零一的几率可以成功，剩下的那一点几率是风四堂雅子突然变成神经病对我倒贴。”
　　“你在耍我吗？无论如何！把风四堂财团搞到手！”电话那头的人似乎是被上杉修给激怒了，语气严厉的道：“如果成功的将风四堂雅子的一切都搞到手，上杉家便能成为整个亚洲最强大的家族！你就算是死也必须娶到风四堂雅子！”
　　“既然你这么看重，为什么不亲自去呢？”上杉修的眼神闪过一丝冷厉，继而语气充满了戏弄挪揄的道：“哎呀呀，不好意思，我都忘了你的命根子废掉了，真是抱歉啊。”
　　“上杉修！！”咆哮声通过手机传到上杉修的耳中，上杉修都感觉到自己手中的手机都被咆哮声震的一抖，即使是隔着手机仍然能够通过声音来判断对方究竟是愤怒到了何等的地步：“你这孽子！翅膀硬了吗？居然敢跟你老子这么说话！”
　　然而，即使对方是自己的父亲，上杉修仍然没有任何的惧怕，反而嘲讽的道：“父亲大人，您还真是越老越沉不住气了啊，当初你的女人被人打断腿扔出大门的时候，你连屁都不敢放一个，怎么现在你被我稍微说几句就破口大骂了呢？”
　　“混账！你当真以为你不敢杀你？！”上杉修的父亲现在估计已经暴跳如雷，极度的愤怒之后又变成了压抑的声音，上杉修似乎已经看见了自己父亲咬牙切齿的样子。
　　上杉修似乎是听见了什么好笑的笑话一般，眼神中尽是不屑于讽刺，即使自己骂的对象并不在自己面前，上杉修缓缓道：“你要真有种就杀了我啊，你要真有这个魄力我绝对会高看你几眼，可是，你有这个魄力吗？你敢杀掉上杉家唯一的直系独苗？”
　　上杉修的父亲沉默了，深吸了几口气之后，上杉修的父亲用命令的语气对上杉修道：“给我想尽一切办法把那个女人搞到手！”
　　说完之后，上杉修的父亲便挂掉了电话。
　　……………
　　酷热的天气和那高高挂起的旭日实在是令人感觉炎热难耐，然而这种炎热的温度有好也有坏，大街上穿着超短裙与低胸上衣的女人们确实给乏味的城市带来了别样的色彩，时而有几个身材不错皮肤较好的引人回头多看几眼。
　　我坐在一张长椅上，往嘴里灌了一大口的果汁，甘甜的味道一瞬间充满了我的口腔，冰凉的液体流淌过我的喉咙，一口果汁下肚之后，整个人都舒畅了许多，甚至就连身上的温度也稍微降了下来。
　　将果汁的盖子拧回去，轻轻的擦了擦汗，漫无目的地看着大街上来来往往的人群。
　　“呐~小秀，接下来想去哪里玩？”坐在我左边的姐姐一只手搭在我的肩膀上，征求我的意见道：“想不想去沙滩乐园？”
　　“沙滩乐园？”我楞了一下，我可没听说过这里有什么沙滩乐园，我对姐姐反问道：“在哪里啊？”
　　“嘿嘿，很近的。”姐姐面带笑容的对我眨了眨眼睛，直接站起身来一把拉住我的手：“最近才建好的，据说去的人还很多呢，就在沙滩那边。”
　　沙滩？对了，这座城市是一个沿海城市，靠近海岸，之前我也在电视上看到过某某海滩乐园的广告，想必就是姐姐所说的沙滩乐园。
　　很快的，姐姐带我乘上了计程车，十分钟都不到就来到了目的地！
　　我首先钻出车门，第一眼看到的是拥挤的人群，还有沙滩乐园大大的招牌！
　　现在正值盛夏，又是炎热的上午，人人都在抱怨这该死的热天气，正是这种沙滩乐园做生意的好时机！再加上这座沙滩乐园着实修建的十分光鲜豪华，现在外围都挤满了人群。
　　姐姐带着我好不容易的挤到了售票处，买了两张票之后总算是带着我进入了这生意暴火的沙滩乐园，一脚踏进，就明显的感觉到空调的冷气吹在身上的凉爽。
　　不得不说，这沙滩乐园的设备很完善，空调，游泳池，跳水台，应有尽有，刚刚从入口进入，我的对面就有一扇开着的大门，大门的外面就是沙滩。
　　馆内还逗留着很多人，并不是所有人都去沙滩上了，馆内也有着小型的游泳池以及卖东西的地方。
　　姐姐环顾了一下四周，直接带着我走向了售货处，好在现在售货处的人并不是很多，很容易就来到了售货处，一位女性售货员看到姐姐走过来顿时眼前一亮，带着职业化的笑容上前微笑道：“欢迎光临，请问有什么需要的吗？”
　　“我想买点泳衣。”姐姐对售货员还以笑容，随后目光在众多泳衣之中精挑细选的扫来扫去，毕竟女人都是爱美的，都希望将自己最美的一面展示出来。
　　“这位女士，我觉得这件泳衣非常适合你。”售货员见姐姐挑选物品摇摆不定，便准备自己推荐几件给这位顾客，于是拿起了一件比基尼对姐姐说道。
　　姐姐看着十分暴露的比基尼服装，想象了一下自己穿上它的样子，脸唰的一下就红了：“这…太露了…有没有保守一点的？”
　　虽说姐姐平日里的打扮很漂亮，和妈妈这种十分保守的样子比起来已经很前卫了，但是或多或少姐姐还是很矜持的，要让她穿上暴露了全身百分之九十部位的比基尼，实在是有些困难。
　　售货员一见面前的这位顾客拒绝了，当场就知道面前的这位女士是一个偏向保守的人，随即放下了手中的比基尼，换成了一套比较保守的泳衣。
　　这套泳衣有两件，遮住上半身的是一件类似古代女子裹胸布的黑色泳衣，遮住下半身的是一件四角形堪堪遮住大腿这块地方的紧身短裤。
　　姐姐眼前一亮，当即一口决定：“就要这套了！”
　　姐姐痛快的付了钱，从售货员的手中接过了这套泳衣，然后走进了更衣室。
　　我漫不经心地走来走去，时不时的往更衣室看上几眼，售货员见我是个小孩子也没有跟我说话，一会儿的工夫，姐姐从更衣室内走了出来，身上穿着买来的一套泳衣，大部分的雪白肌肤就这样暴露了出来！
　　“这件泳衣真是太适合你了！”售货员由心而衷的称赞着，姐姐不好意思的笑了笑，然后牵起我的手直接朝着沙滩走去。
　　当我踩在了沙滩上的时候，太空上的太阳似乎也没有那么令人烦躁了，一眼望去，全部都是赤裸着上身穿着热裤的男人，还有穿着各种各样泳衣的男女！其中身材较好的男人毫不保留的展现出自己的腹肌，期望着能够吸引异性的瞩目。
　　除此之外，还有一些身材肥胖的人带着自己的妻子家人来到海边散散心，躺在了躺椅上闭着眼美美的睡着，也有一些男女在兴高采烈的玩着沙滩排球，以及一些用沙子堆城堡的小孩。
　　“呼~还不错嘛~小秀想不想去游泳？”姐姐看着四周热闹的场景，满意的点了点头，在这种场地如果没多少人的话是很没意思的，人多了才好玩，而我听到姐姐似乎是想要带我去游泳，我的头摇的跟拨浪鼓一样，连忙拒绝：“我才不要！我最怕游泳了！”
　　没错，我根本不会游泳，甚至可以说我是个实实在在的旱鸭子！
　　“那我就一个人去游！”姐姐说着，大步的往海边走去。
　　我一个人闷闷不乐的坐在沙滩上，看着姐姐在海里游来游去，同时周围的男人还把目光集中在了姐姐的身上，更有甚者口水都要流出来了！
　　“小秀！过来吧！这里的水很浅的！”姐姐挥着手对我说道，腰部以下全部没入了水中，我犹豫了一下，一直坐在沙滩上也没什么好玩的，考虑再三之后我站起身来，慢吞吞的朝着姐姐走去。
　　“呼~小秀怕什么嘛~”姐姐看我这副慢吞吞的模样，直接从水里走了出来，大步的走到我的面前一把拉住我的胳膊，往海里走去。
　　“等…等等！我还没准备好！”眼看就要进入海里了，我一下子就慌了起来，可是姐姐没有理会，而是直接拉着我跳进了水里！
　　“扑通！”姐姐直接拉着我跳进了海里，砸在水面上激起了一阵水花！
　　“咳咳咳…要死了！要死了！”我的双手胡乱的摆动着，嘴里灌进了咸涩的海水，就在我以为我会就这样淹死的时候，我感觉到我的腰部被一双纤细但有力的双手给抱住，我的头部靠在了一个柔软的部位上！
　　紧接着，我的身体被人抱住，仅仅几个呼吸的功夫我就重新被带到了水上！
　　“呼哧…呼哧…呼哧…”我大口大口的呼吸着空气，抹了一把脸上的海水之后强忍着海水进入眼中的不适睁开双眼，看到的是一群人表情古怪的看着我。
　　“嘻嘻，小秀，好不好玩？”姐姐的声音从我身后响起，我不用想也知道在我身后抱住我的人就是姐姐，我吐出嘴里的海水，气愤的打了一下姐姐抱在我腰部的手：“一点都不好玩！我感觉差点就淹死了！”
　　姐姐看我这副反应，幸灾乐祸的笑着：“哈哈，小秀你就放心吧，游泳可是姐姐我的特长之一！我不会让你有事的！”
　　“可恶！我现在不想游泳了！我想回家啊！”我的双手抓住姐姐的两只手，却怎么也掰不开，然而就在这时，姐姐轻轻的一笑，直接一只手抱住我游向了一个人比较少的地方。
　　“姐姐你要干嘛？”我一下子搞不懂姐姐在想什么，疑惑的问道，姐姐对我露出了一个得意的笑容，一只手捏着我的脸蛋，仿佛是出了一口恶气似得道：“嘿嘿，现在你落到我的手里了！我要好好的收拾你！”
　　“原来姐姐一直惦记着这个啊…”我的表情一下子变成了苦瓜，我举起双手做出投降状：“我投降，姐姐你就放过我吧。”
　　姐姐嘿嘿一笑，没有回答，而是左手轻轻的往下移动，一只手直接覆盖在了我的下体上！
　　“姐姐你…”我话还没说完，姐姐的手竟然直接隔着短裤捏住了我的肉棒！并且用力的搓揉着！
　　“不行…姐姐…被人…看到…就…糟糕了…”我紧张的左看右看，并没有发现有人注意这里，但是仍然紧张的对姐姐说道，姐姐如同斗气的小孩子一样，冷哼一声：“哼！这是对你的惩罚！”
　　“我到底做错什么了！”我的双手按在了姐姐使坏的手上，委屈的问道，姐姐想都没想就回答道：“谁叫妈妈一直偏心的！现在你落到了我的手里！我当然要好好的玩！”
　　“冤枉啊！”我顿时哭笑不得，哪儿这样的，妈妈偏心又不是我想要看到的！
　　最终，我放弃了抵抗，任由姐姐的手在我的肉棒上肆意的搓揉捏按，最后我的肉棒被姐姐的手弄的肿胀难耐，可是姐姐就是在这个时候露出了奸计得逞的笑容，收回了在我的肉棒上搓揉的手。
　　“嘿嘿，很难受吧？”姐姐挑逗的抬起我的下巴，在我耳边轻轻的吹了口气，故意用诱惑的语气说道：“小美人难受就跟本大爷说嘛，我会让你舒服的…”
　　“呜呜…姐姐你不要再捉弄我了…”我的脸憋的通红，肉棒已经涨的有些发疼了，可是姐姐偏偏又在挑逗我，我算是明白了，姐姐就是故意想要挑起我的欲火，可是又不给我熄灭。
　　“嘿嘿嘿~小秀真是让人忍不住想要狠狠的欺负呢。”姐姐说着，把我当成玩具一样的用手轻轻掐一掐脸，又用手摸一摸我的大腿。
　　“实在是…忍不住了…”我虽然极力的克制，但姐姐的手摸在我的大腿内侧的时候还顺便在我的肉棒上轻轻的捏了一下，我实在是无法克制住，直接一个转身用手勾住姐姐的脖子，然后猛的靠近姐姐的脸，用嘴吻住了姐姐的樱桃嘴唇！
　　“唔…”姐姐似乎也没有想到我会突然反击，一下子就愣住了，但我没有，我的左手钩住姐姐的脖子，右手直接按在了姐姐的乳房上抓住一团乳肉就狠狠的揉捏着！
　　即使是隔着一层泳衣，我仍然能够感觉到姐姐乳房的弹性，我的舌头轻轻的挑着姐姐的软舌，左手抚摸着她光滑的背部！
　　“唔！”姐姐似乎已经回过神来，下意识的用手推开了我！
　　可是，这是在海上！尤其我更是不会游泳！姐姐的这一推，直接让我又沉入了手中！
　　“啊！小秀！”姐姐把我推开才反应过来我不会游泳，意识到自己干了一件蠢事的她连忙屏住一口气潜入水中寻找着我的身影。
　　又是一次溺水…在一个小时内连续两次…我屏住了呼吸，四肢胡乱的挥动着，想要往上面游去可是身体却一点一点的往下沉着，就在这时姐姐出现在了我的视野之中，姐姐一把拉住我的手往上游去！
　　当我再一次重新呼吸到空气的时候，我差点哭出来，我这辈子再也不想要游泳了！！
　　“小秀，没事吧？”姐姐的水性很好，呼吸都没有一点急促的样子，而我却是在剧烈的咳嗽着：“咳咳咳…”
　　在休息了一下之后，姐姐带着我游回了沙滩上，我在水里稍微等了一阵子，我的肉棒重新变小之后才在水中站起来。
　　“呼…这种感觉…永远…不要…再来…了…”我浑身无力的躺在沙滩上，眯着眼睛看着太阳，姐姐坐在我的旁边，替我擦去了脸上的水珠，语气诚恳的说道：“抱歉，小秀，姐姐不应该这样捉弄你…”
　　“呼…姐姐…不必这样…我没事的…”我喘着气，看着姐姐自责的样子，安慰道：“你瞧，我这不是好好的吗！”
　　“那么…你原谅姐姐了？”姐姐一脸紧张的望着我，我却莫名其妙的问道：“唉？我有讨厌过你吗？”
　　姐姐突然笑了出来，笑的如同温柔的阳光一样，姐姐低下头在我的额头吻了一下，笑容满面的看着我：“小秀…其实姐姐觉得…”
　　“嗯？觉得什么？”我好奇地问。
　　“我觉得…”姐姐卖了个关子，在我一脸迫不及待的表情之下，姐姐摸着我的头，笑容如花般的美丽，眼神如春风般的温柔，柔情似水的道：“我觉得，你确实是给我最好的礼物…”
　　“啊？我是礼物？什么意思？”我不明白姐姐为什么这么说，可是姐姐只是笑了笑，没有回答我为什么，我见姐姐没有回答，便也没有多问…
　　离开的时候，已经是下午了，姐姐换上了之前的衣物，我也换上了一件干净的服装，姐姐牵着我的手走在大街上。
　　“咦？那是妈妈的车！”我忽然眼角扫到了一道银色的靓影，定眼一看，居然是妈妈的银月跑车！姐姐转过头也看见了妈妈的跑车，对着妈妈的车挥了挥手。
　　妈妈似乎也看见了我们，开着车停到了我们旁边不远处的一个停车位，打开了车门走了下来，我们这才发现妈妈居然戴着口罩还有墨镜，我和姐姐直接笑出声来。
　　“小月，小秀，你们休息好了？身体还好吧？”妈妈走到我们跟前，关心的问道，还弯下腰摸着我的头。
　　我和姐姐没有回答，而是看着妈妈的这幅打扮，笑着反问道：“妈妈，你怎么这幅打扮啊？”
　　“呼，别提了，今天一直有狗仔队跟着我，我准备换一辆普通点的车，我开的银月跑车已经被他们给盯上了。”妈妈说着，然后对我们招了招手：“对了，我要去机场接个老朋友，你们也跟着一起来吧。”
　　“哈哈哈，妈妈这下子成了明星咯。”我幸灾乐祸的笑着，跟在妈妈的后面，而姐姐则是一头雾水的问：“记者为什么要跟踪妈妈呀？”
　　姐姐并没有看到新闻，坐上车子之后，我给姐姐解释了一下，姐姐才明白为什么。
　　银月跑车是个四座跑车，坐上三个人绰绰有余，我坐在副驾驶的位置上，姐姐坐在后面用妈妈的手机看着新闻，是关于妈妈的新闻，标题无外乎是“震惊！本世纪最美女子出现！”
　　“不看后悔！秒杀一线女星的绝世美人横空出世！”
　　“特大消息！国内著名影视公司表示希望能够联络到这位女子，承诺给出丰厚待遇！”
　　姐姐的表情一会儿大笑，一会儿震惊，一会儿无语的看着手机上的新闻，不得不说，记者实在是太会造谣了，照片上妈妈牵着我的手走在大街上四处游玩，愣是被记者给说成了“豪门情妇带领私生女寻找生父”
　　而另一家网站贴上了同样的配图，然而标题却是“劲爆！富豪包养的二奶竟然美若天仙！”
　　姐姐嘴角抽搐了一下，然后默默的关掉了新闻网页。
　　妈妈开着车，带着我们来到了机场，我和妈妈还有姐姐直接下了车，大步流星往前走去。
　　“妈妈，你要接的人是谁啊？”我和姐姐异口同声的问道，妈妈神秘的笑了笑：“嘿嘿，马上你们就知道了，不过我可以先告诉你们一点，她可是一个大美女哦。”
　　话还没说完，我们就突然发现周围的男人似乎是被施了定身术似得，整齐的望着一个方向，身体一动不动，我和姐姐看了看妈妈，确定妈妈没有摘下口罩和墨镜，妈妈嘿嘿一笑，看都没看就知道是怎么一回事：“我说的朋友来了。”
　　由于所有人都突然定住的原因，整个大厅都突然安静了下来，所有的人都望着一个方向。
　　“蹬蹬蹬…”高跟鞋踩在光滑的地板上的声音如此的清晰，我和姐姐朝着声音的来源望去，我突然瞪大了双眼！
　　好美！
　　这是一个极美的女人，雪白如玉般的肌肤如同新生婴儿一般，洁白的锁骨露在空气之中令人忍不住想要舔一口！如同象牙一般完美的玉腿美足每一步仿佛踩在人的心中！每一次步伐都会让人心脏跟着跳动一下。
　　高挑的身高，以及那黄金比例的魔鬼身材，还有动人心神的美貌，只要看上一眼就会无法自拔！黑色的眼眸如同星辰一般！
　　她的身上穿着一件火红的旗袍！旗袍上用金丝绣着各种飞禽走兽的图案，但最瞩目的还是几乎要撑破旗袍的胸部！这对令人血脉喷张的巨乳几乎要将扣子崩坏似得！让人简直忍不住想要伸出手解开扣子释放这对巨乳，不过并没有敢这么做。
　　很有个性的是，她并没有留着一头如瀑般的长发，而是留着短发，不过奇怪的是留着短发的她看起来有一种别样的魅力，尤其是她性感诱人的嘴唇轻轻翘起的弧度，再加上面对这么多人的注视仍然没有任何波动的表情，让人觉得她给人的感觉是…高傲的女皇一般！
　　她的右手拎着行李箱，环顾了一下四周，无视掉了所有带着垂涎或者色欲的眼神看着自己的的男性，左手摸着下巴，自言自语道：“还没来么…”
　　就在她准备打个电话的时候，妈妈对她招了招手，喊道：“艾达！这里！”
　　“嗯？”她挑了挑眉毛，在人群中找了找，看见了一个戴着口罩和墨镜，完全看不出面貌的人在对自己招手，这人确实给自己一种熟悉的样子。
　　妈妈意识到自己的这副模样对方根本认不出来，干脆摘下了墨镜和口罩，这下子妈妈的朋友一眼就认了出来！
　　“哈！雅子！”妈妈的朋友松开了自己的行李箱，直接朝着妈妈跑了过来，真不知道她穿着高跟鞋是怎么跑的这么快的。
　　仅仅一下子的功夫，她就来到了妈妈的身前，然后张开双手一把将妈妈抱住，妈妈也热情的抱住了她。
　　“艾达，你真是越来越漂亮了！”等两人分开之后，妈妈上下打量了她一眼，夸赞道。
　　艾达丝毫没有不好意思的样子，反而拍了拍妈妈的肩膀，热情的说道：“哈哈，你也不差嘛！越来越有魅力了！”
　　“对了！给你介绍一下，这是小月，这是小秀。”妈妈说着，又接着对她介绍道。
　　“以前都是看你发来的照片，没想到雅子你的这两个女儿比照片好看多了！而且你的小女儿简直是太可爱了！”她说着，还低下身子摸了摸我的头，对我露出了一个灿烂的笑容说道：“你好，我叫艾达王，是你妈妈的好朋友。”
　　“艾达…王？你是华人？”姐姐问道，艾达王点了点头：“是啊，我现在住在美国，不过也经常回中国看看。”
　　“嘿嘿，而且艾达不仅人长得漂亮，还精通十种语言哦。”妈妈搂住艾达的肩膀，看着她们两个亲密的样子确实简直是亲如姐妹，艾达回了一句：“这算个什么，你不是也会么。”
　　“唉？妈妈也会？”我惊讶的看着妈妈，姐姐同样也很吃惊。
　　妈妈一愣，然后瞪了艾达一眼，艾达意识到自己说了些不该说的，连忙转移这个话题：“雅子，我坐了这么久的飞机肚子都饿了，你们这里有没有什么好的饭店啊？”
　　“当然有了！就是怕你吃惯了中餐不喜欢这里的美食。”妈妈说着，拍了拍艾达的肩膀。
　　妈妈和艾达王你一句我一句的聊着，也没有离开机场的意思，周围的人，尤其是男人，齐刷刷的看着这里，眼珠子都不带转一下。
　　“我居然连续看到两个这么美的女人，死而无憾，死而无憾啊！”一个机场的安检人员看着妈妈和艾达王，流下了一滴带着万千情绪的泪水。
　　老实说，艾达王确实是我见到过除了妈妈之外最美的女人，她的身材完全不输于妈妈，修长的极品美腿也不落下风，胸前的巨乳更是不逞多让，唯一落下风的地方就是她的容貌，她的容貌已经算是人间罕见了，可是比起妈妈这个只应该存在于天上的美人还是有一部分差距。
　　最后，便是气质，她的气质是属于成熟之中带有一点女王的高傲，而妈妈的气质是一举一动一嗔一笑之间都透露出妖孽般的狐媚艳美，比起前者，后者更加能够激起男人的欲火。
　　这也是艾达王和妈妈比起来完全落于下风的地方，不过，并不是说艾达王的气质不如妈妈，事实上，艾达王的这种女王气场也是十分有魅力的，可是比起魅力，更大的是令人忍不住拜倒在她裙下的气势！
　　看着妈妈和艾达王聊的这么尽兴的样子，似乎没有几分钟是不可能停下了，然而就在这时，机场内发生了意外的事情…


第21章 艾达・王
　　“啊！你干什么！我的包！”就在妈妈和艾达王聊的兴起的时候，忽然机场内一个中年大妈尖声叫了起来，我转过头一看，一个蒙着面的劫匪手上拿着一个看样子就很值钱的包正飞速的跑着，看样子是劫匪趁人不备的时候抢走了这皮包。
　　“给我闪开！”劫匪朝着机场大门跑了过来，然而我们就是站在机场大门的！周围的人纷纷避开，只有妈妈和艾达王不屑的看着劫匪。
　　劫匪眼看两个美的不像话的女人竟然挡在机场大门，也是楞了一下，他一时之间不忍心伤害这两个女人，可是…
　　艾达王鄙夷的看了一眼劫匪，然后轻轻的迎着劫匪走了过去，劫匪奔跑的脚步没有停下，很快的，艾达王和劫匪的距离拉近到了五米内。
　　“这女人疯了吧！”周围的男人女人都惊讶的看着艾达王，面对着抢匪居然不躲开反而迎了上来，看她这样子也不像是警察啊！
　　然而让人们惊呆的一幕出现了，只见艾达王右手握拳，身子轻微低俯，一拳打在了劫匪的肚子上！
　　“碰！”的一声沉闷的声响，劫匪还没反应过来是怎么一回事，他就感觉自己的肚子简直就跟被一把重大几百公斤的铁锤狠狠的砸了一下似得，这还没完，艾达王双手抱住劫匪的一只胳膊，然后漂亮的转身，一个完美潇洒的过肩摔直接将劫匪狠重的摔砸在了地上！
　　“扑通！”又是一声沉闷的声音，这是劫匪被如麻袋般摔在地上产生的声响，周围的人们目瞪口呆的看着艾达王干脆利落的制服了一个劫匪。
　　“艾达，你的功夫一点都没有退步嘛。”妈妈一点都不惊讶的看着艾达王，看样子她早就知道艾达王的实力，艾达王笑了笑，走到了妈妈的跟前，拍了拍妈妈的肩膀，在妈妈耳边小声的道：“跟你比起来还差得远呢…”
　　“好了，先回家再说吧。”妈妈笑了笑，然后对我和姐姐说道：“小秀，小月，我们走吧。”
　　艾达王走到自己行李箱边上然后拎着把手跟在我们后面，出了机场之后妈妈帮艾达王把行李箱放到了后备箱中，而我则是坐在了后面。
　　接着，艾达王打开了后面的车门，坐在了我的身边，妈妈坐在了主驾驶的位置上，姐姐自然是坐在副驾驶的位置上。
　　引擎发动之后，妈妈开着车往家的方向开去，艾达也透过车窗欣赏着两边的风景，妈妈从后视镜中看到艾达在欣赏风景，笑着道：“怎么样，这里的风景和美国还有中国比起来怎么样？”
　　“蛮不错的，唉？那是不是天守阁？”艾达一边欣赏风景一边说着，突然从我这边的车窗看到了一座充满了古典风格的建筑物。
　　“是啊，那是最近才建造的，完全仿照古代风格建造的，还有剧组在这里面拍过电影呢。”妈妈回答道，艾达王的身子朝我挤了过来，想要看的更清楚一点。
　　我是坐在后座右边的，而艾达王坐在左边，艾达王想要欣赏天守阁的风景，自然要朝我靠过来…
　　可是，艾达王却把我当成小女孩了，艾达王的身体紧紧的挨着我，她身上的体香让我有点心神动荡。
　　不知怎的，我的目光不受控制的往下移动，看着艾达王的大腿，这双和妈妈有的一拼的修长美腿着实太勾人眼球，看着看着，我咽了咽口水，脑子里居然产生了在艾达王的大腿上舔几口的冲动。
　　“嘿~小甜心~”艾达王突然把手按在了我的肩膀上，我被吓了一跳，要知道我可是直勾勾的盯着艾达王的大腿的，我浑身一抖，抬起头看着艾达王，只见艾达王已经没有在欣赏风景了，而是带着一种魅力的微笑看着我，艾达王轻声道：“你在看什么？”
　　“没…没什么…”我的脸瞬间就红了，如果是妈妈这么问，我直接就扑上去扯掉妈妈的内裤了…不对…妈妈如果看见我盯着她的大腿猛瞧，换做谁她，她会直接主动脱掉内裤骑在我身上。
　　可是，我看的是艾达王的大腿，我一下子就心虚了起来，毫无底气的道：“没…没在看什么…”
　　艾达王看着我的窘态，似乎是看到了什么好玩的事，她故意抬起右腿，然后搭在左腿上，要知道艾达王是穿着开叉的旗袍的，这个动作让艾达王的右腿的整个大腿都暴露在了我的眼中！
　　我的脸更红了，虽然我看过妈妈的裸体还有姐姐的裸体，可是我却还是一如既往的羞涩，艾达王似乎是觉得调戏我很有趣，艾达王右手搂住我的肩膀，把我往她的身上揽过去，用温柔的声音说道：“小甜心，你今年几岁？”
　　“八…八岁…”我结结巴巴的说道，然后带着求助的眼神看着妈妈，妈妈从后视镜中看到了艾达王的所有举动，妈妈偷偷笑着，然后无视了我可怜巴巴的眼神，至于姐姐，她居然在专注的玩着手机！
　　“那么…学校里有没有男生追你啊？”艾达王以为我是女孩，轻声问道。
　　“没…没有…”我回答道，开什么玩笑！我可是男的！而艾达王一脸八卦的追问道：“那你有喜欢的男孩吗？”看来八卦是女人的天性啊…
　　我哭笑不得的对艾达王说道：“我是男孩子啊！”
　　“啊？”艾达王明显愣了愣，然后捂着嘴笑了起来：“啊哈哈哈！雅子！你女儿真是幽默！”
　　对此，妈妈只是笑了笑，并没有解释，看样子她准备一直让艾达王以为我是女孩。
　　“好啦好啦，你不想说我也不强迫你了！”艾达王以为我是害羞所以不敢说，然后接着转移了话题，艾达王一只手摸着我的腿，一脸狼看见肉的表情，对我问道：“你叫小秀对吧？你的腿好漂亮唉，比我小时候的还要漂亮！你长大以后一定会成为一个美腿女王的！”
　　我听艾达王这样说着，郁闷不已，心中狂喊着：“什么腿漂亮啊！你以为我想吗！？还什么美腿女王！我是男的啊啊啊啊！”
　　就这样，一路上在艾达王的调戏之中，妈妈开着车回到了家…
　　走进家中之后我才松了口气，总算不用被艾达王调戏了，我直接坐在沙发上拿起遥控器打开了电视机，艾达王却坐在了我的身边，眼神带着笑意的看着我，这幅表情就跟看到喜爱的玩具一样…
　　妈妈叮嘱了姐姐几句，并没有挽留，然后关上了门，继而热情的对艾达王说道：“艾达，你应该还没订好宾馆的房间吧，就在我家里住着吧。”
　　艾达王先是看了妈妈一眼，似乎想要推脱，可是艾达和妈妈是至交，深知彼此的性格，艾达知道自己如果推脱就显得生分了，艾达微笑着点了点头：“也好。”
　　然而这时一直盯着手机的姐姐忽然说道：“妈妈，我同学家里开了个聚会，邀请我过去，我晚上的时候回来。”
　　“嗯？晚上才回来？”妈妈皱了皱眉头，不放心的道：“你说的那个同学是男的女的？”
　　“是女的啦，你不用担心，我不会出什么事的。”姐姐说着，往外面走去，妈妈这时跟在姐姐身后说道：“算了，我送你去吧，顺便看看你的同学是什么样的。”
　　说罢，妈妈又转过头对艾达王说道：“艾达，我先送小月去她同学家，你不用客气，就当这里是自己家就好。”
　　“安啦安啦，我不会客气的。”艾达王对自己的挚友说道，目送着我的妈妈和姐姐离开家中…
　　随着一阵关门声，我这才意识到，现在整个家中只有艾达王和我！
　　“咕噜…”我咽了咽口水，悄悄的看了艾达王一眼，却发现艾达王正笑眯眯的看着我，我的偷窥动作一下子就被艾达王察觉到了！
　　“呵呵呵呵…”艾达王看着我一脸尴尬的样子，捂着嘴笑了起来，胸前的巨乳还一抖一抖的，几乎要将旗袍给撑破，艾达王左手放在了我的大腿上，轻轻的捏着，用魅惑的语气对我说道：“小甜心，现在你妈妈不在了，可以对姐姐说实话了吗？”
　　“什…什么？”我夹紧了双腿，努力的克制着，艾达王可是妈妈的好友！妈妈在我和姐姐发生关系之后就一直叮嘱我：不能随意的和女人亲密！可是越是克制，我的内心就越是躁动，我已经感觉到我的小鸡鸡开始产生反应了。
　　艾达王的眼睛弯成了一个美丽的弧度，她轻轻翘起嘴角，对我挑了挑眉毛，说道：“你有没有喜欢的人啊？”
　　“这…这个…”我低下头去，不敢看艾达王的眼睛，艾达王实在是充满了魅力，无论是外貌还是气质，对于任何心理正常的男性来说简直是致命的诱惑！
　　我犹豫了一下，最终还是红着脸道：“喜欢的人…确实有一个…”
　　“咦？真的吗？！”艾达王瞪大了双眼，一脸吃惊的表情，然后犹如看到了什么好玩的事一样，连忙抓住我的胳膊，一副迫不及待的表情追问道：“是谁啊？难不成是你班上的老师吗？还是说是某个英俊的小帅哥？”
　　“我是男的…”我哭笑不得的看着艾达王，重申了一下我的性别，谁知艾达王却犹如听到了什么好笑的笑话一般笑了起来：“哈哈哈~这个笑话确实挺不错的~”
　　“是真的…”我想起自己的长相，我这句话确实没什么说服力。
　　“好啦好啦，我就当你是男孩子好啦。”艾达王一看我有点不高兴，连忙用哄小孩子的语气对我说道，然后迫不及待的问道：“你说的喜欢的人是谁啊？”
　　“这…”艾达王的问题让我陷入了犹豫之中…我的脑子一下子就浮现出了一张绝世的容颜，然后我的脑海里又浮现出了我和妈妈缠绵的景象，我的脸更红了。
　　艾达王看着我一脸羞涩的表情，露出了一个“我懂得”笑容，艾达王的脸靠近了我，笑着问：“你是不是亲过嘴了？”
　　我回想着妈妈和我舌吻足足好几分钟的场景，点了点头。
　　“有抱过吗？”艾达王又八卦的问。
　　我又点了点头。
　　艾达王接着问了一个在她看来是很大尺度的问题，艾达王压低了声音问：“有没有在一起睡过？”艾达王的问题其实是指有没有一起在学校午睡过，在她看来孩子之间是不可能有什么大尺度的事情发生的。
　　“这…这个…我…那个…”我的大脑就跟失灵的摄像机一样，不由自主的回放着我和妈妈那令人血气上涌意乱情迷的画面。
　　“小秀…乖乖女儿…好舒服…嗯…啊…”妈妈的呻吟声似乎是环绕在我的耳边一样，我深吸一口气平缓了一下心情，然后点了点头。
　　艾达王一双美眸全是震惊的看着我，嘴里喃喃的道：“现在的小孩子也未免太…咳咳…”艾达王意识到自己有些失态，调整了一下情绪之后，艾达王拍着我的肩膀语重心长的道：“小秀，你要记住，你一个女生是绝对不能够和男生太过于亲密的，这样会被占便宜的。”
　　“可我是男的啊。”我抬起头一脸委屈的表情看着艾达王：“是真的，我真的是男孩子。”
　　“这个笑话你都已经讲过了，已经不怎么好笑了。”艾达王摸了摸我的头，说道，我看着自己的辩解毫无一点用处，干脆放弃了解释：“好吧好吧，我是女孩总行了吧…”
　　艾达王搂着我的肩，右腿搭在了左腿上，用长辈的语气说道：“小秀，你要记住，作为女孩子呢应该打扮的漂亮一点，不要穿的跟男孩一样…”
　　“哦哦…”我已经彻底打消了辩解的念头，任由艾达王说着，艾达王说了一阵子之后突然对我问道：“噢！对了！小甜心，请问浴室在哪里啊？我想洗个澡。”
　　“在那边。”我指了指卫生间的位置，然后偏过头去不敢看艾达王的眼睛，我的脸现在红扑扑的，下体的鸡鸡也已经快要将裤子撑起一个帐篷了，我尽力的克制着。
　　谁知，在我说完之后艾达王竟然俯下身子在我的脸上亲了一下：“多谢咯，小甜心。”
　　说罢，艾达王从沙发上站起身来，然后走向了浴室…
　　我低着头看着自己的大腿，艾达王走到了浴室前打开了门，我听到身后的声音，莫名其妙的紧张了起来。
　　当身后响起了一阵关门声之后，我的心中似乎是松了口气，我悄悄的转过头看着浴室，浴室门已经紧闭的关着，伴随着一阵悉悉索索的声音我的心又开始剧烈的跳动了起来，我的脑子不由自主的想象着艾达王脱下旗袍之后会展露出怎样的曼妙玉体…
　　想到这点，我狠狠的甩了甩头，我有了妈妈和姐姐已经足够了，不应该想这些乱七八糟的！
　　继而，我把注意力转移到了面前的电视机上，电视正播放着一条广告，我拿起遥控器随便换了一个频道。
　　“欢迎收看本期的《娱乐时刻》本期的重磅消息是突然登上各大新闻报纸上的世界第一神秘美女子！”
　　接着，节目配上了妈妈和我在昨晚逛街的图片，然后旁白继续说道：“仅仅不到一天的时间，这张图片已经被转了无数次，而且这张照片的下载次数已经突破到了全国前五名的程度！现在还在增加之中！各大网站也纷纷搞起了本年度最美女子的投票，结果毫无悬念，神秘美女子仅仅在一个上午的时间就登上了冠军的位置，而且在这位女子旁边的那位极品萝莉也被众网友评为：史无前例的完美萝莉！据说现在已经有人将这张图片上的两人当做原型，正在创造十八禁的成人漫画！”
　　本来，这个节目还是让我挺高兴的，毕竟妈妈被评选为世界第一美女我也感到很高兴，可是后面的那几句话是什么意思啊！我是男的！不是萝莉！
　　而且更过分的是有人把我和妈妈作为原型来创造色情漫画！这怎么能够容忍！！
　　然而旁白还在继续说着：“而且根据最新消息，这张图片已经被传到了海外，美国，英国，中国等国家也都在报纸上报道这个消息！众多网友已经在自发的组织搜寻这位女子的详细资料！然而国内的大型娱乐公司却对此表示不做任何反应…而且根据小道消息，这位神秘的世界第一美女子很可能与风四堂财团的主人有一些关系…”
　　我听到这里直接一头的黑线，对这个节目表示鄙夷，不就是想搞一点噱头来提升收视率么，说什么很可能与风四堂财团的主人有关系，明显是想让观众产生一些联想，但是他们怎么想也不可能想得到，这张照片上的女人其实就是风四堂财团的主人！
　　我拿起了遥控器调成了动漫频道，看这种胡扯的节目还不如看动漫呢，正好现在正在播放我最爱看的《海绵宝宝》
　　看着轻松幽默的动漫，我的一颗心也逐渐的平静了下来，身体的燥热也开始消去，下体火热肿胀的肉棒也软了下去，我时不时的还被动漫里的情节逗的笑出声来。
　　然而就在这时，浴室中的艾达王突然对我说道：“甜心，你还在吗？”
　　我转过头，看着浴室的方向，问道：“怎么了？”
　　艾达王的声音听起来有点尴尬，艾达王讪讪一笑，说道：“那个…呵呵…我忘记拿浴巾了…你可以帮我拿一下吗？”
　　“唉？这个…”我突然紧张了起来，犹豫了一下说道：“好吧…你等一下…”
　　说着，我电视机也没有关，站起身来朝着二楼走去，我快速的跑到了妈妈的房间，然后来到了妈妈的浴室中拿了一条干净的浴巾之后重新回到了一楼。
　　我站在浴室门前，手上拿着一条浴巾，轻声的道：“艾达姐姐，浴巾已经拿来了。”
　　“噢，谢谢！”艾达王隔着浴室的门说道，我本来以为艾达王会把门打开一条缝然后把手伸出来接过浴巾的，可是谁知道艾达王竟然直接打开了浴室的门！一下子艾达王的身体赤裸裸的暴露在我的眼中！
　　“这…这…”我瞪大了双眼，一张小脸上全是惊愕，我呆呆的看着艾达王的身体…
　　艾达王的身体上还沾着水珠，犹如出水芙蓉一般，即使没有齐腰的长发，可是她仍然有着无穷的魅力！在洁白的锁骨之下，那两团雪白的乳房无视了地心引力傲挺着！在高耸的乳峰之上，粉嫩诱人的乳头周围还有一圈美妙的乳晕！一颗水滴从艾达王的锁骨缓缓的流到了她的乳房之上，这颗水珠再通过地心引力勾画出了一个诱人的弧度之后，流到了艾达王的一颗乳头上！
　　艾达王的乳头上沾着这颗水珠，水珠如同在悬崖上摇摇欲坠的一棵树，眼看随时就要掉落下来，艾达王胸前的丰满美乳形成了一个完美的形状！我的目光恋恋不舍的往下移动，几滴水珠从艾达王的乳沟流到了她的腹部，平坦的腹部完全看不见任何的赘肉，水珠缓缓的流到了她可爱的肚脐上。
　　接着，我的视线再度往下移动，看着艾达王的腹部下方，让我惊奇的是艾达王的小腹这一片竟然是光滑洁白的！并没有长黑色的毛！
　　这一刻，我甚至有点眩晕的感觉，这极品的身躯，巨大的美乳，还有她那如象牙般简直是艺术品一样的美腿玉足，这一切构成了惊艳绝美的景象！
　　而且欣赏到这副景象的人，只有我！
　　不得不说，艾达王着实是一个不输于妈妈的极品尤物，可终究还是差了一丁点，实在是有些可惜，然而我现在已经完全陷入了这副美艳的画面之中！甚至忘记了我正站在艾达王的面前！
　　艾达王面带笑意的看着我，我的表情从惊愕，震惊，再转变为痴迷，这让艾达王感觉很有意思，艾达王轻轻的俯下身子，右手在我眼前晃了晃，用调戏的语气对我说道：“小甜心~可以把浴巾给我了吗？”
　　“啊…这个…哦…给你…”我这才回过神来，连忙把浴巾递给了艾达王，同时忍不住再看了艾达王几眼，长期面对着妈妈这种绝世尤物的我居然都失神了，由此可见艾达王的魅力达到了何等的程度。
　　艾达王接过了毛巾之后没有立即穿上，而是哈哈大笑了起来，随着她的大笑，没有被乳罩束缚住的两团乳球一上一下的晃动着，艾达王看着我羞红的脸庞，拍了拍我的肩膀说道：“没关系啦~不用羡慕，你长大之后一定也会有这么好的身材的。”
　　“搞什么啊！原来艾达王以为我是在羡慕她的身材！”我这才明白为什么艾达王看我的眼神那么的奇怪！艾达王仍然把我当成了女孩子说道：“记住哦，在发育期的时候要多揉揉你自己的胸部，这样就会长得很大了…当然，你还要等好几年呢，不用现在就揉…”
　　“就算是等十年也不用啊！我是男的！”我在心中不满的喊叫着，我拿开了艾达王的手，然后逃难似得跑回了自己的房间：“我去做作业了…”
　　当然，做作业只是一个借口罢了，我是害怕继续面对艾达王的裸体会让我的下体支起帐篷，这样就会很尴尬了…


第22章 妈妈的…威严
　　我回到了自己的房间，并且将门重重的关上，背靠在房门上重重的喘息着，我感觉我现在整张脸甚至和脖子都火烧似得发热，这是血气上涌造成的现象，也难怪我会这副反应，刚刚目睹了艾达王的诱人裸体我没有当场勃起撑起裤子就已经算克制力惊人了！
　　我的脑子里不由自主的回放着刚刚香艳的一幕，老实说我确实有一瞬间想要扑在艾达王的身上，可是一想到妈妈是那么的爱我，而我却和姐姐发生关系之后又对另外的女人产生痴迷，我就感觉很对不起妈妈。
　　我坐在自己的床上，一双脚只穿着印有小熊图案的袜子晃来晃去，我接着躺在床上抱着枕头翻来翻去，大脑不由自主的回放艾达王的裸体…
　　“不能这样！不能这样！她是妈妈的朋友…我不能有这种念头…有妈妈和姐姐已经足够了…”我在心底狂喊着，可是如果能够轻易就将艾达王的样子从的脑海里消去掉，那么艾达王就不是能够和妈妈一较高下的美人了。
　　最后我想到了一个好主意，那就是转移注意力，我开始想象着妈妈的裸体，果然，仅仅十几秒后我的脑子里就已经没有了艾达王的身影，而是充斥着妈妈那艳美诱人的玉体，拥有着曼妙曲线和哪怕是造物主也无法挑剔出一丝缺点的娇躯犹如呈现在我的眼前一般。
　　“糟糕！！”我光想着转移注意力，却没有发现对妈妈的浮想令我的鸡鸡已经硬了起来，而且比之前硬的还要难受！
　　我看着将裤子顶起了一个大帐篷的鸡鸡，顿时间有种欲哭无泪的感觉，这下子短时间内是软不下去了…
　　不得不说，虽然我已经在妈妈的身上结束了处男，可现在的我仍然算得上很纯洁，毕竟一个八岁的孩子别指望能有什么太坏的心思…我现在甚至连手淫都不知道，否则的话我早就掏出鸡鸡套弄起来了。
　　我就这样躺在床上忍受着肉棒充血坚硬却又无处发泄的痛苦，直到十分钟后，我听到妈妈的声音在楼下传来。
　　妈妈回到了家中，大声的说道：“我回来了！”
　　“太好了！”我直接从床上蹦了起来！妈妈总算是回来了！我立即走到门前打开了房门，这时我听到妈妈和艾达王的说话声在楼下传来。
　　“咦？小秀呢？”妈妈没有看见我的人，对艾达王问道。
　　艾达王随意的回答道：“他上楼去做作业了，对了，没想到你居然出名了唉！”
　　话音刚落，我从楼下听到了电视机的声音，看样子艾达王也从节目中知道了妈妈被拍到照片的消息，艾达王接着打趣道：“嘿嘿，我早就料到会有这么一天了，只是没想到这么晚才来。”
　　“哎呀，别说这个了，真是烦死了，现在我出门都要戴口罩和墨镜才行了…”妈妈无奈的道。
　　看样子，她们两个又要聊个半个钟头了，可我已经忍不住了，我站在二楼的走廊上，对楼下的妈妈喊着：“妈妈！你可以上来一下吗？”
　　“啊？怎么了？”妈妈在楼下大声的回应道，我随便想了个理由说道：“我有个题目不会做，你上来教我一下。”说完，我还催促了一下妈妈。
　　“哦，我知道了，我这就来。”妈妈没有多想，便走上了楼梯往二楼走来。
　　我听着妈妈的脚步在楼梯响起，心中也跟着激烈的跳动着，当我看见妈妈的身影出现在我眼中的时候，激动的都快跳起来了，我对妈妈急忙的招了招手：“快过来！”
　　妈妈不紧不慢的走了过来，我连忙上前拉着妈妈的手进到了我的房间内，然后我关上了房门，确定已经锁死之后转过身看着妈妈。
　　然而，妈妈并没有意识到什么不对的，妈妈坐在了我的床上对我露出了温柔的笑容，说道：“小秀，你的课本呢，给我看看是那道题不会做。”
　　我对妈妈尴尬的笑了笑，不好意思的挠了挠头：“那个…其实没有什么不会做的题目啦…”
　　“嗯？”妈妈一下子就愣住了，妈妈疑惑的看着我道：“那你叫我上来做什么？”
　　“那个…我…这个…其实…我…”我支支吾吾的，说不出一句完整的话，虽说我和妈妈不止一次的做过，可是妈妈用这种母亲看儿子的眼神看着我，我实在是不好意思提出自己的要求。
　　妈妈是个很聪明的人，否则也不可能建立起风四堂财团，妈妈看着我这副害羞的模样，她把我从头到脚扫了一眼，当妈妈看见我裤裆被撑起了一个帐篷的时候，妈妈面靥一红，佯怒的瞪了我一眼，可是一对风目杏眼之中哪里有什么怒气，妈妈假装生气的道：“你是动了色色的念头对吧？根本没什么关于学习上的事？”
　　“嘿嘿…”我尴尬的挠了挠头，然后轻轻的点了点头，低着头不敢看妈妈的眼睛。
　　妈妈眨了眨美眸，被黑丝包裹的丝袜美腿轻轻调整了一下，右腿搭在左腿上，我看着妈妈的美腿，垂涎的咽了咽口水。
　　“小秀…”妈妈的面容突然遍布着犹如实质般的寒意，她皱着眉头，眼神严厉的看着我，对我够了勾手指，突然提高了音量：“过来！”
　　我浑身一震，我不明白妈妈的神情为什么会突然转变的这么快，看着妈妈明显有怒气的表情，我下意识的想要逃走！
　　可是，我的脚仅仅是往后移动了一厘米，妈妈柳眉一皱，额头出现了“川”字型的皱褶，一瞬间…仅仅是一瞬间，妈妈身上那充满了绝对威严的气势和令人无法产生抗拒念头的气息瞬间笼罩了我！妈妈现在整个人散发出不怒自威的气质！
　　我感觉…妈妈简直就跟变了个人一样，完全不是以前那个对我百依百顺，对我完全溺爱的风四堂雅子…而是一个充满了威严，浑身透露着可怕气息的怪物，我的欲火一瞬间就被扑灭了。
　　“过来！”红唇轻启，妈妈的声音很轻柔，可是却透露着令人无法抗拒的威压，妈妈见我还是没有动作，眯了眯眼…
　　事实上，我是被妈妈身上散发出来的恐怖气势给吓住了，当我看见妈妈那绝美容颜上浮现出了一丝不悦的时候，我额头冒出了冷汗，连忙叫道：“是！”
　　一直以来，妈妈从未对我有过严声厉喝，再加上妈妈最近完全成了我的妻子，我更是无视了妈妈身为母亲的威严，而现在，妈妈仅仅是几个细微的动作就透露出来的庞大威压让我明白，我面前这个在床上与我交媾时犹如小猫一般温柔的女人…说到底还是我的妈妈…
　　我一步一步的朝着妈妈走去，我感觉自己的身上简直就跟压了一座山一样，每一个动作都会耗费我全身的力气，当我好不容易走到妈妈面前的时候我后背处的衣物已经被汗水浸湿了！
　　妈妈的眼神之中充斥着不容侵犯的神圣威严，妈妈从床上站了起来，一双被黑丝包裹住的美腿踩在地板上，并没有穿鞋子，我能够看见妈妈被黑丝紧缚住的玉足的轮廓，可是我现在没有心思欣赏。
　　妈妈站在我的面前，居高临下的看着我，语气寒冷的道：“小秀，你有没有记住妈妈跟你说过不可以说谎？”
　　我张了张嘴，想要回答，可是被这恐怖的气势包围我已经连站着都很吃力了，我最终用点头表示自己记得。
　　妈妈语气依旧冰冷的道：“那么，你刚刚为什么要对我撒谎？”
　　我抬起头，错愕的看着妈妈，咽了咽口水，断断续续的道：“妈…妈…妈妈…只是一个…很…小的…稍微…骗了你一下…而已…没有关系的…吧…”我说着说着，发现妈妈的表情越来越可怕，阴沉的简直能滴出水来，我一下子没了底气。
　　妈妈没有说话，而是轻轻的扬起了右手，当我看到妈妈眼神中那一丝不舍和犹豫的时候，我内心咯噔了一下：“妈妈…该不会是要…”
　　妈妈的左手按在了我的肩膀上，右手五指并拢高高的举起，她的表情也带着一丝心疼，妈妈似乎是下定了什么决心，对我说道：“小秀…就一下子而已…把眼睛闭上…”
　　“不…不要…我知道错了…我以后再也不会撒谎…”我明白了妈妈想要干什么，我连忙想要往后躲闪，可是妈妈身上的威压让我根本迈不开腿，我只能待在原地！
　　妈妈轻咬着嘴唇，左手拎着我的后衣领让我不至于在恐怖的气势威压之下瘫软在地，我无力的抬起头看着妈妈的眼神，妈妈的眼神中的威严令我心跳都慢了下来。
　　最终，妈妈挥动着右手朝我的脸扇了过来，我甚至能够感觉到劲风吹在我脸上的感觉！
　　“妈妈好像真的是动真格的…”我看着妈妈一脸动怒的表情，双眼之中泛起了泪光，我闭上了双眼，因为眼皮的闭合一滴泪水被我挤了出来…
　　“呼！”一阵呼啸声从我的面前响起，我的心脏也跟着收缩了一下，可是想象中的疼痛并没有在我脸上产生。
　　我闭着眼睛轻声抽泣了几下，没有发出哭声，我睁开已经在流泪的双眼，却发现妈妈的右手正放在她自己的大腿上，而妈妈脸上的寒霜也在急速的消逝着。
　　“小秀~”妈妈将右手轻轻的按在我的脸上，温柔的抚摸着，替我擦去我脸上的泪水，妈妈的眼神一下子就从可怕的寒冷变成了春天温柔的阳光，妈妈看着我的眼神，柔声道：“不可以再撒谎了，知道了吗？”
　　“妈…妈…”我实在是不明白为什么妈妈的神色会转变的如此之快，而且毫无预兆！我的身子一抽一抽的，终于，当我妈妈散发出来的那可怕的气势消失不见之后，我彻底瘫软坐在了地板上，我不再克制的哭出了声来，泪水从我的眼中不断的滴落着。
　　妈妈连忙将我抱了起来，然后放在了床上，妈妈将我的头埋在了她柔软的胸口之中，她的手有着节奏的轻轻拍着我的后背，安慰道：“好啦好啦~小秀~妈妈已经不生气了~不要再哭了~乖孩子~”
　　“呜呜…”我紧紧的抱着妈妈，把头埋在妈妈的胸口之中低声的哭泣着，刚刚妈妈真的是把我给吓坏了。
　　妈妈一边摸着我的头，一边拍着我的后背，轻声道：“小秀你要记住，绝对不能再撒谎了明白了吗？”
　　“嗯…”我一边哭着一边点了点头。
　　妈妈捧着我的脸庞，轻轻的靠近了过来，伸出舌头在我的脸上舔了一下，为我舔去了脸上的泪水，妈妈微笑着说：“好啦，把裤子脱掉吧，我给你弄一下。”
　　说完，妈妈脸红红的看了一眼我的裤裆，我推开了妈妈，然后擦去了脸上的泪痕，偏过头去说道：“不用了…”
　　妈妈对我眨了眨眼睛，扑哧一下笑了出来，轻轻的掐了掐我的脸蛋：“怎么？在生气吗？”
　　“哼…”我打开了妈妈的手，虽然没有说什么，可是傻子都能够看得出我稚嫩的脸上的火气。
　　妈妈一个大人自然看得出我是在耍脾气，妈妈笑了笑，然后对我眨了眨眼睛说道：“小秀，你不想知道我之前为什么生气吗？”
　　一听妈妈这么说，我又转过了头看着妈妈，我确实很不明白，只是一个很小的谎话，为什么妈妈会这么生气，妈妈舔了舔有些发干的嘴唇，对我解释这一切。
　　事实上，她之前的举动不是没有原因的。
　　之前妈妈上楼来到我的房间的时候，以为我真的是学习方面的问题把她叫上楼来，而她来到房间之后才知道是怎么一回事。
　　起先，妈妈准备直接为我泻火，可是妈妈却突然意识到一个问题：我在撒谎
　　本来，这并不是什么严重的问题，完全可以忽略掉，可是妈妈却并不这么认为，在她看来我这么小的年纪就开始撒谎不是什么好兆头，虽然只是这种程度的谎话，可万一以后我开始逐渐习惯撒谎了呢？
　　妈妈越想越觉得应该将我这个撒谎的萌芽扼杀在摇篮里面，于是妈妈调整了一下心态之后，故意散发出在外人面前才会产生的威严和气势，因为她知道这正是自己拿出身为母亲的威压的时候。
　　于是，我被这可怕的气势压的几乎喘不过气来，事实上妈妈已经尽力的克制住不要太过分了，可是我仍然差点晕过去，如果妈妈真正的动怒，只需要一个眼神我就会彻底瘫软在地上。
　　在我走在妈妈的面前的时候，妈妈作势想要打我，事实上她根本没有这个念头，她只是想要吓吓我，让我明白恐惧的感觉，她宁可自己只不过是大惊小怪也不愿意我真的成为一个说谎不眨眼的骗子。
　　于是，妈妈就做出了这一连串的行为，目的就是将我的不良幼苗彻底的除掉！
　　我耐心的听完妈妈的解释之后，虽然明白了妈妈的良苦用心，可是仍然噘着嘴对妈妈生气的道：“可恶！原来是这么一回事！你又骗我！”
　　“嘿嘿~所以我想要给你赔罪嘛~把裤子脱下吧，我会细心的弄的。”妈妈露出了一个坏笑，还对我抛了个媚眼。
　　“才不要呢！我不喜欢你了！”我耍小孩子脾气的说道，然后一脸“我很生气”的表情偏过头去。
　　妈妈捂着嘴看着我，似乎很好笑似得，然后故意用夸张的语气说道：“呜呜…宝贝女儿不要我了…我好伤心呐…”说着，妈妈还用很浮夸的演技做着悲伤的表情。
　　接着，话锋一转，妈妈指着我的裆部说道：“不过，你的裤裆翘的这么高，真的不用吗？”
　　“唉？这…我…我只是在想姐姐而已！”我看着自己支起了帐篷的裤裆，连忙捂住。
　　“好啦好啦~”妈妈眼神温柔的看着我，又靠近了一点，伸出手摸着我的头：“就不要生气了，乖~让我给你好好的弄一下吧，你憋着难道不难受吗？”
　　我嘟着嘴看了看妈妈，又看了看自己很难受的下体，轻轻的点了点头。
　　妈妈看见我点头，笑了笑，然后伸出手将我的短裤扯到了膝盖处，我的肉棒一下子暴露在空气之中，笔直的对着天花板。
　　妈妈看着我早已蓄势待发的肉棒，温柔的握住了我肉棒的根部，然后在我的嘴唇上亲了一下，娇媚的道：“一定憋的很难受吧？嘻嘻~马上就很舒服了。”
　　说着，妈妈看着我肿胀坚硬的肉棒，咽了咽口水，轻轻的张开了性感的红唇，将我的肉棒一口含住！
　　虽然已经做好了心理准备，可我仍然浑身一个激灵，火热的肉棒跳动了一下，肉棒顶端被妈妈的软舌抵住传来的快感让我眯起了眼睛…
　　妈妈的嘴唇将我的肉棒温柔的含住，可只是含住了一半而已，妈妈并没有立即将我的鸡鸡整根含住，而是用手搓揉着我的蛋蛋，然后犹如品尝美味般的卖力吸允着，还发出“啧啧”的口水声。
　　我坐在床上，眼睛眯成了一条缝，我的小脸上已经布满了红晕，痴迷的看着妈妈一脸温柔的样子为我口交，虽然妈妈只是含住了我肉棒的一半，可这种快感仍旧令我沉醉其中。
　　妈妈稍微调整了一下姿势，她跪在我面前的地板上，把头埋在了我的胯间，头部一上一下的耸动着，我肉棒上的快感逐渐的传遍了全身，我只感觉连骨头都在发酥！我的身体轻轻的往前倾斜了一下，伸出右手抚摸着妈妈的胸部，虽然隔着一层衣服可是美妙的触感仍旧无法被掩盖。
　　“妈妈…”我轻轻的张开小嘴无意识的呻吟着，妈妈的眼神也变得炽热了起来。
　　随后，妈妈用手拨弄了一下自己的秀发，然后深吸一口气，再次张开香腮将我的肉棒整根含入，妈妈的下嘴唇都碰到了我的蛋蛋。
　　虽然妈妈已经做好了准备，可是口腔之中的火热肉棒顶在了自己的喉咙上还是令她呼吸急促了一下，妈妈接着吐出了我的肉棒，然后用舌头在我的肉棒上仔细的舔着。
　　妈妈时而将我的两颗蛋蛋轮番含进嘴里吸允，时而用双手捏住我的肉棒尖端两边，然后轻轻的分开，接着妈妈伸出那柔软的香舌用舌尖在我平时尿尿的小孔上舔着。
　　“啊！！”这个地方被妈妈用舌尖挑逗，我忍不住叫出了声来，我彻底的躺在了床上，闭着眼睛享受着妈妈的服务。
　　妈妈看着我一脸陶醉的表情就知道做对了，妈妈接着用她那诱人的红唇在我的肉棒尖端，对着我尿尿的小孔用力的吮吸！而且妈妈的左手还握住我的肉棒用力的套弄着，右手也没有空闲下来，在我的两颗蛋蛋上面抚摸着。
　　被这强烈的快感刺激，我整个人仿佛都要晕过去了似得，被妈妈这番套弄之下，过了几分钟后我感觉肉棒顶端一酸，一种想要尿尿的感觉传来，我连忙对妈妈喘息着说道：“妈妈…要…出来了…”
　　妈妈一听，连忙用嘴将我的肉棒全部含住，头部一上一下的耸动着，并且用手剧烈的搓揉我的蛋蛋，被这番刺激之下，我实在克制不住，一股液体从我的肉棒上喷了出来。
　　原本正在用力吮吸的妈妈突然动作一僵，然后把头狠狠的埋在了我的胯间，妈妈的下巴压在了我的蛋蛋上，同时的我的肉棒顶端也顶在了妈妈的喉咙上面用力的喷射着。
　　妈妈双手抓住我的两只大腿，我火热的肉棒死死的顶在她的喉咙上面，她紧闭着美目皱着眉头似乎是在忍受着什么痛苦，可是妈妈鼻子里哼出来的声音却是异常的兴奋。
　　我的肉棒喷射出来的精液直接洒在了妈妈的喉咙上，妈妈毫不犹豫的咽下了这股精液，可是接下来我的精液犹如喷泉似得发射了出来！一瞬间妈妈被我的精液给呛住发出了咳嗽的声音。
　　可是即使如此，妈妈仍旧没有吐出我的肉棒，在我持续射出了半分钟之后，妈妈的嘴里已经全部都是我的精液了。
　　直到我的肉棒在妈妈的嘴里变软，妈妈才有些不舍的吐出了我的鸡鸡，我躺在床上喘息着，稍微抬起头看了一眼妈妈，只见妈妈还是跪坐在地上，只不过妈妈紧闭双眼并且用手捂住了自己的嘴，似乎是怕嘴里的东西漏出来。
　　妈妈的鼻子深吸了一口气，只见她仰起了脖子，“咕噜”一声吞下了口中的精液，我目睹了这一切，心中又产生了一团火焰。
　　妈妈睁开双眼，长松了一口气，她看着我的眼睛，对我露出了一个妩媚万分的笑容，娇声道：“小秀~现在你的小鸡鸡不难受了吧？”
　　“嗯…”我看着已经软下来的肉棒，点了点头。
　　妈妈满意的站起身来，然后整理了一下自己的头发，对我说道：“好了，我该下楼了，你自己用纸巾擦一擦小鸡鸡。”
　　“那个…妈妈…”我坐在床边，裤子还没有提上来，看着妈妈美丽的面容，轻声道：“你可不可以用嘴帮我清理一下？就像之前那样…”
　　“嗯？”妈妈看了我一眼，然后俯下身子用手指在我的额头点了一下，一脸宠爱的表情：“小秀真是好色唷，你还是自己用纸清理一下吧，万一你又硬了怎么办？这种事情做多了会伤到你身体的。”
　　事实上，妈妈也是为了我好，可是面对着妈妈这种极品尤物我实在是无法克制住，我连忙用手搂住妈妈的脖子，哀求着道：“妈妈，求求你啦。”说着，我一副眼泪汪汪的表情看着妈妈。
　　妈妈叹了口气，无奈的道：“好啦好啦，你这个小色鬼，真是拿你没办法。”
　　“谁让妈妈你这么迷人…”我一见妈妈答应，心中别提有多高兴了，顺便还说了句赞美的话，不过这也是我的真心话。
　　妈妈娇嗔的掐了掐我的脸蛋：“得了便宜还卖乖！”
　　说完，妈妈又蹲下身子把头埋在我的下体，张开嘴为我清理着我肉棒上残留的液体，我也伸出手抚摸着妈妈的秀发。
　　可是，我的肉棒果然还是硬了起来，妈妈感觉到自己口中的小鸡变成了大雕，直接吐了出来，然后佯怒的瞪了我一眼：“你看吧，我就说你会忍不住的。”
　　“妈妈…”我眼神迷离的看着妈妈，右手从她的衣领伸了进去，抚摸着妈妈的乳房，妈妈的左手按住了我使坏的小手，她用无奈的眼神看着我：“小秀，等到晚上再做好吗？我实在担心你的身体。”
　　“妈妈，我的身体已经没事了！”我说着，小小的腰杆往前挺动了一下，再次变大坚硬的肉棒拍打在了妈妈的脸上。
　　妈妈闻着这股令自己身躯发热的味道，也有些动情，可是为了我的身体健康着想妈妈还是犹豫着：“小秀…可是你的身体…”
　　“妈妈，我真的已经没事了！”说着，我的双手抚摸着妈妈的脸庞，妈妈看着我的脸，确实不像是虚弱的样子，看来我已经恢复的差不多了，妈妈犹豫了一下说道：“好吧…不许做太久…”
　　说着，妈妈站起身来用双手脱掉了我的裤子，这时我的下半身只穿着一双袜子。
　　妈妈的脸也变红了，我向后移动了一下，整个人坐在床头，给妈妈让开了一块位置，妈妈娇媚的看了我一眼然后坐在了我的床上，捏住了我的双脚，然后放在了妈妈的大腿上，妈妈温柔的为我脱下了袜子，接着双手各捏住我的脚腕，分开了我的双腿。
　　妈妈接着跪坐在我的面前，开始脱去身上的衣物，我犹如欣赏艺术一般的看着妈妈的动作，妈妈妩媚的笑了笑，脱掉了身上的衣服，露出了被乳罩束缚住的巨乳，接着，妈妈的双手抓住包臀裙的两边，往下一拉，妈妈的性感内裤就这样展现在了我的眼中！
　　妈妈将脱下的衣物全部扔到了床尾，妈妈跪坐在我的面前，然后整理了一下自己的秀发，将乌黑亮丽的头发拨弄到后面，妈妈跪坐着，身体往前倾斜，双手撑在床上。
　　我看着妈妈完美的身躯，甚至一时之间忘记了思考，只知道呆呆的欣赏着世间至美的景象，妈妈双腿分开跪在床上，将我笼罩在了她的身下，妈妈移动着身体，将一对美巨乳送到了我的面前，诱人的乳香扑鼻而来。
　　被乳罩束缚住的巨乳就这样递到了我的面前，妈妈看着发呆的我，低着头娇媚的道：“笨女儿，发什么呆？”
　　“啊？”我这才回过神来，一如既往的抗议着：“我是男的！”我和妈妈的这种斗嘴似乎永远都不会腻一般。
　　我接着双手毫不客气的盖在了妈妈的乳房上，隔着乳罩用力的搓揉着，妈妈娇喘一声，享受着我的抚摸。
　　接着，妈妈的一只手伸到了她的后背，只听“啪嗒”轻微的一声，碍事的乳罩直接被妈妈扯下来扔在了地上。
　　我看着这对完美的巨乳，迫不及待地张开嘴，含住了其中的一颗乳头，我的舌头在乳头和乳晕上转着圈舔吸着。
　　妈妈的面靥产生了醉酒般的红潮，她轻轻的抚摸着我的头，温柔的看着我吮吸她的乳头，一瞬间似乎回到了我还是婴儿的时候，那个时候我也是这样贪婪的吮吸着妈妈的乳头。
　　随后，我恋恋不舍的吐出了妈妈的乳头，妈妈直起身子，然后双腿站在了床上，开始脱掉内裤。
　　我躺在床上，看着身材高挑的妈妈，不由得发出感叹，妈妈无论从什么方面来讲都可以称得上是完美，即使是身高，也是标准的九头身美女，而且高挑的个子即使是光着脚仍旧达到了一米八，这也是为何妈妈从来不穿高跟鞋的原因，因为不需要！
　　妈妈娇笑着脱下了湿漉漉的内裤，然后调皮的扔到了我的脸上，我拿起脸上的内裤，然后放在了鼻子上贪婪的嗅着。
　　妈妈跨坐在了我的身上，早已洪水泛滥的小穴对准我的肉棒，用优雅的动作轻轻坐下，当我的肉棒触碰到妈妈的肉穴口的时候，妈妈整个人都震了一下。
　　虽然妈妈已经不是处女，可是妈妈的蜜穴仍旧如同第一次一般的窄紧，我的肉棒顶端插入了妈妈的蜜穴之中，然后妈妈深吸一口气，用力的坐了下去！
　　“唔…”妈妈鼻子发出一声闷哼，妈妈低下头一看，我的肉棒在妈妈窄紧的蜜穴之中仅仅只是没入了一半而已，妈妈右手捏住了我的肉棒根部，皓齿咬着红润的嘴唇，再次的坐了下去！
　　“啊！”我和妈妈同时叫出声来，妈妈轻轻的皱着眉头，双手撑在床上用力的抓着床单，妈妈感受着自己阴道内火热的肉棒似乎还在一跳一跳的，妈妈一前一后的轻轻扭动了起来。
　　“啊…妈妈…”我眼神迷离的看着妈妈，我感觉整个身子都在发热，妈妈抓住我的双手按在了她的乳房上，我不客气的搓揉了起来，挑逗着妈妈巨乳上的乳头。
　　妈妈的下体的水液逐渐的增多，她的动作幅度也开始变大，妈妈的柳腰扭动的幅度越来越猛烈，同时的，快感也随之增加。
　　“小秀…捏我的…咪咪…用力一点…”妈妈双手按在我的胸膛上，抚摸着我的胸口，我听话的增加了双手的力度，妈妈又发出了一声娇喘。
　　妈妈的身体开始一上一下的起伏，丰满的肥臀剧烈的扭动着，乌黑的长发都变得有些凌乱了起来。
　　妈妈的脸上浮现出兴奋的神色，她的嘴里不断的发出轻微的呻吟声，犹如世上最诱人的旋律，妈妈的蜜穴流出的水液已经将我的蛋蛋都打湿了，同时的，由水液产生的丝线在我和妈妈的私处出现，妈妈的每一次起伏都会将这些丝线拉高。
　　那完美的躯体变得燥热，妈妈也陷入了快感的浪潮之中，我躺在床上，享受着妈妈为我带来的快感，妈妈的肉穴中的皱褶就像是千万只小手一样按摩着我的肉棒，难以形容的快感传遍了我的四肢百骸。
　　一时之间，我和妈妈都沉浸在这快感之中无法自拔…


第23章 还不如黄瓜
　　艾达王坐在沙发上，看着电视机中的节目，对于掌握了十几种语言的她来说，理解节目中的内容完全不是难事。
　　现在的艾达王已经换上了一身白色的牡丹旗袍，光滑的美腿没有任何遮掩，就这样暴露在了空气中，一双雪白的玉足踩在干净的地板上，只可惜这种足以让天底下的足控彻底疯狂的景色没有人来欣赏。
　　艾达王背靠在沙发上，散发出有些慵懒的气息，享受着这宁静的时间，不过就在这时，艾达王的手机突然响起，她皱了皱眉头，她本以为可以好好的享受这轻松的时间，不过她还是立即接听了电话：“什么事？”
　　“BOSS…中东那边出了点问题…”电话那头传来了一个欧美人的口音，艾达王用英语问道：“怎么了？”
　　“就在一天前，我们在中东的一笔交易被破坏了，损失了大量的货物与资金。”电话那头的人如实的回答，艾达王皱了皱眉头，语气中有些怒意：“什么？居然出了这种事！查到是谁干的了吗？”
　　“已经查到了，是韩国人干的。”
　　艾达王听到手下报告的消息之后，脸上浮现出厌恶的神色：“这群棒子！”
　　“所以…BOSS，我想征求一下您的意见，要不要对他们进行反击？”
　　“当然要！如果我们选择忍气吞声的话，所有人都会以为我们是软柿子，到时候在中东的军火生意就会不好做了，对了，我会让黑光雇佣兵帮助你们的。”艾达王露出了坚决的神色，然而电话那头的下属却大吃一惊：“什么！黑光雇佣军…真的吗？”
　　“黑光雇佣军的老板是我的好友，绝对没问题，对了，记得做的干净的，别被联合国的那帮家伙抓到把柄。”说完，艾达王挂掉了电话。
　　艾达王拿起了遥控器关掉了电视机的节目，然后站起身来往楼梯走去，踩着楼梯走上了二楼。
　　看着两边的房门，艾达王并不知道那一间是我的，艾达王随便走到了一扇房门前，轻轻的敲了敲：“雅子，你在里面吗？”
　　等了片刻之后并没有回应，想必里面并没有人，艾达王接着走到了另一扇房门前，在房门上轻轻的敲了敲：“雅子，在吗？”
　　“啊！艾达！怎…怎么…”雅子的声音从里面传来，艾达王回答道：“我有件事要跟你谈，你现在方便吗？”
　　“这…这个…我…我现在…嗯…我在…啊…教小秀…做作业…你…等一下吧…”不知为何，好友的声音听起来有些断断续续的，似乎是在忍耐着什么，艾达王有些疑惑的问：“雅子你没事吧？你的声音怎么有点怪怪的？”
　　“我…没有…总之…”她说着，忽然一顿，就在艾达王以为出了什么事准备破门而入的时候，房间内又传出了她的声音，只不过还夹杂着喘息声：“没事…啦…我马上就…好了…”
　　艾达王有些不放心的问：“真的没事吗？那你叫什么？”
　　“我…我…哪里有…”忽然，房间内的声音变得有些惊慌，雅子用很平静的语气说道：“是小秀在恶作剧…艾达你先下楼看一会儿电视吧，我马上就下去，有什么事等一下再说。”
　　接着，房间内也传出了一个稚嫩的声音：“是啊…艾达姐姐…我在和妈妈玩呢…你先下去吧…”
　　艾达王总觉得有什么不对劲的地方，自己的好友怎么有点不耐烦的样子，不过她还是没有多想，毕竟现在在她的眼中我现在还是个女孩，而且艾达王怎么想也不可能想得到自己面前的房间内是怎样的一幅画面，艾达王打消了心中的疑虑，道：“那好吧，我在楼下等你。”
　　说着，艾达王转身离去。
　　我和妈妈在房间中仔细的听着外面的声音，当我们听到艾达王的脚步声逐渐消失在楼梯间的时候，我和妈妈同时松了口气，妈妈的一双杏眼媚眸狠狠的瞪了我一下，用手捏了捏我的鼻子：“小坏蛋，妈妈都让你停下了，结果我和艾达说话的时候你居然还动！”
　　我看着骑在我身上的妈妈，讪笑了一下：“对不起嘛…妈妈你太诱人了，实在是忍不住…”
　　妈妈白了我一眼，然后重新扭动着性感的水蛇腰，不断的抬起美臀在我的胯间撞击着…
　　…………
　　艾达王坐在楼下的沙发上等了差不多半个小时的时间，正当她准备再次上楼催促一下的时候，妈妈正好走下了楼，由于她并没有穿鞋的缘故所以走在楼梯上没有脚步声。
　　“啊！雅子，你终于下来了，我要跟你说一件事。”艾达王站起身来，对妈妈说道，妈妈用手整理了一下稍微有些凌乱的头发，说道：“啊？什么事？”
　　艾达王奇怪的看了她一眼，艾达王发现妈妈的脸色有些红润，更奇怪的是妈妈的眼中有一种…女人看了都有点心神晃动的媚意，不过艾达王还是正色道：“关于中东的事，我需要你的黑光帮助我一下。”
　　“嗯？发生什么事了吗？”妈妈一听艾达王想要借助自己的黑光雇佣军，有些奇怪，艾达王耐心的将事情解释了一边，妈妈直接同意。
　　得到了妈妈的允许之后，艾达王露出了满足的笑容：“这样就太好了，有了你的帮助，我在中东的生意一定会一帆风顺的。”
　　妈妈也笑了笑，然后和艾达王聊着：“哦对了，我记得中东那边有几个金矿…”
　　“这个啊…已经被我包下了，如果你要的话直接拿去吧…”
　　“这怎么好意思…我还是拿越南的生意和你换吧…”
　　两人聊着聊着，干脆坐到了沙发上聊着天，只不过两人的话语中透露出来的信息太过于骇人了一点，但是在聊天的过程中艾达王发现了奇怪的事情，妈妈的额头上有一些微小的汗珠，而且呼吸有些重，就像是刚刚进行过什么运动一样，并且她的语气有有点慵懒，可是看样子精神却很饱满，这点让艾达王觉得很奇怪，不过她也没有多想。
　　聊着聊着，艾达王的目光扫到了妈妈光滑的腿上，艾达王随口一问：“雅子，你的丝袜呢？”
　　“唉？”妈妈忽然表情一僵，但一瞬间就调整了过来：“这个啊，在楼上出了点汗就脱下了。”艾达王也并没有在意，转移了话题之后和妈妈又开心的聊了起来。
　　……
　　我赤身裸体的躺在床上，一脸满足的表情，我的鸡鸡因为已经被妈妈用嘴仔细的清理过，所以没有什么残留的液体粘在上面，妈妈在用嘴为我清理的时候我是用尽全部的力气克制着，才勉强没有再度勃起。
　　我躺在床上稍微休息了一下，然后坐起身来，拿起了自己的内裤和短裤将其穿上，接着穿上了印有卡通小熊图案的衬衫，穿上了袜子之后我站在地板上，看了一眼因为沾满了精液所以被妈妈扔掉的丝袜，我走出了自己的房间朝楼下走去。
　　刚刚来到一楼，我就看见妈妈和艾达王相谈甚欢，妈妈听到了我的脚步声后转过头来，看着我说道：“小秀，你怎么下来了？”
　　“待在房间里面太无聊，所以就下楼来了。”我老实的说道，艾达王突然插了一句：“作业做完了？”
　　艾达王说者无心，可我和妈妈听者有意，瞬间我和妈妈两人就回想起了之前房间中的一幕，我故作镇定的道：“啊，写完了。”
　　艾达王没有注意到我有些慌张的眼神，继而转过头和妈妈聊着天。
　　反正沙发足够宽敞，我干脆坐在了妈妈的右边，妈妈右手搂住了我的肩，同时转过头跟左边的艾达王高兴的聊着，只不过话题有些变了，毕竟她们不想吓到我这个小孩子，因此她们聊天的内容一下子就从“军火、生意、佣兵、毒品、”变成了“天气、服装、电影、八卦、”
　　不过她们并没有聊什么化妆品之类的，毕竟这种东西对于她们这两个来说是完全多余的――也就口红稍微有用
　　她们女人之间的话题对于我来说没有什么意思，我拿起遥控器对着电视机调到了动漫频道，目不转睛的看着轻松幽默的《海绵宝宝》
　　渐渐的，天色暗淡了下来…
　　我摸了摸有些饿的肚子，轻轻的推了推妈妈，说道：“妈妈，我饿了，你什么时候做晚饭啊？”
　　“什么？”妈妈转过头来看着我，一脸错愕的道：“都已经是晚上了吗？”
　　妈妈拿起手机一看，屏幕上显示的时间是：晚上七点
　　“时间过得好快啊，感觉只是聊了一小会儿而已。”艾达王也看了看时间，说道，妈妈转过头对艾达王面带笑容的道：“对了艾达！我说过要带你吃美食呢！我刚好知道有一家很棒的拉面馆，干脆我们就去那里吧！”
　　“好啊。”艾达王欣然接受。
　　妈妈和艾达王站起身来准备去外面吃晚饭，妈妈转过头看着我：“小秀，去吃晚饭咯。”
　　“哦！”我早已饥肠辘辘的肚子发出咕噜的声音，我关掉了电视之后，连忙走到妈妈的身边，妈妈温婉一笑然后牵着我的手往门外走去。
　　出了家门之后，妈妈和我以及艾达王坐在了车上，妈妈坐在驾驶位，艾达坐在副驾驶，我则是坐在后面，我们三人系好安全带之后妈妈便踩下了油门…
　　很快的，妈妈开着车来到了城市里最繁华的一条街，我无聊的看着车窗外的夜景，同时期待着接下来的大餐，幸运的是这一次没有遇上堵车，妈妈找到了一个停车位停下了车，然后我们三人打开车门走出了车内。
　　站在街上，我已经饿的有点没力气了，妈妈牵着我的手往小吃街走去，同时的，艾达王走在妈妈的旁边打量着四周的景物。
　　不得不说，美女是造成交通事故的一个重要因素，妈妈和艾达王前往小吃街的路上整整出现了五六起车祸，原因是因为司机都被她们两个给吸引住了，所以就造成了妈妈和艾达王走到哪里，哪里就会发生事故的现象。
　　不仅仅是车辆，周围的路人也时而有不慎撞在电线杆上，或者摔倒在地上的，不过即使这样他们还是呆呆的看着妈妈和艾达王，直到开始流血才缓过神来。
　　终于，在起码发生了十几起事故之后，妈妈和艾达王以及我来到了小吃街，艾达王轻轻的抽了抽鼻子，嗅着令人食指大开的气息，舔了舔嘴唇道：“好香的味道啊~”
　　“嘿嘿，这里可是有好几家华人开的餐馆呢，平日里都是生意暴火的。”妈妈对艾达王说道，我在妈妈的身边嘟了嘟嘴，催促道：“妈妈，我肚子都饿扁了，什么时候才能吃东西啊。”
　　“小秀别着急，马上就好了。”妈妈说着，摸了摸我的头，然后我们一行人来到了一家小吃摊前，妈妈对着惊呆的摊主说道：“六份烤肉串，谢谢。”
　　“啊…烤肉…哦…好的！”摊主在发呆了几秒之后，好不容易回过了神来，看着妈妈和艾达王，咽了咽口水，接着给了我们八份特大号的烤肉串。
　　艾达王拿起一份烤肉串咬了一口，赞赏的道：“味道好棒！和京城的小吃都不逞多让呢。”
　　“京城？是中华的首都吗？”我手上拿着两份烤肉串，对艾达王问道，艾达王咬了一口烤肉，点了点头：“是啊，那是中华的首都。”
　　“京城是什么样子的啊？”我好奇的问，艾达王露出了一个笑容，语气略带自豪的道：“京城是一个很大很大，历史很久很久的城市，除了紫禁城之外，还有好多有意思的东西。”
　　“真的吗？都有些什么啊？”我的好奇心一下子就上来了，艾达王看着我一脸年期待的表情，耐心的讲解着：“有好多呢，比如京剧，比如小吃，比如圆明园，还有四合院…”
　　我们三人在小吃街走着，艾达王不断的说着我从未见过的事物，她描述的很仔细，我在一旁听着心里简直跟猫在抓似得，恨不得立即就去京城看一看，我咽下了一口烤肉，说道：“好厉害，真想去亲眼看一看。”
　　“哈哈，有时间的话我一定会带你们去中华的！”艾达王看着我，笑着说道。
　　“好啦好啦，再不吃肉就要凉了。”妈妈说着，居然已经吃完了一份烤肉，我这才发现手中的食物有点变凉了，我立马大口大口的吃了起来。
　　每人两份烤肉串，事实上吃完之后也并不饱，毕竟肉根本没有多少，妈妈又带着我们去了好几个小吃摊，各吃了一点，但没有吃很多，由于妈妈和艾达王都是无论吃多少都不会发胖的那种人，所以毫不在意自己的饭量。
　　妈妈带着我们又来到了一家拉面馆前，走进拉面馆后一个留着马尾辫，身穿简单的白色衬衫和牛仔裤的漂亮女性走了过来说道：“欢迎光…老板？！”
　　妈妈看着这个漂亮的女人，惊讶的道：“北田？你怎么在这里？”
　　没错，她正是妈妈的秘书，北田原雪。
　　我上下打量了一下北田原雪，我发现北田原雪长的也不差，虽然没有那种让人看一眼就会产生性冲动的魅惑，可是北田原雪整个人都散发着一种清纯可爱的气质，俏丽的大眼睛似乎会说话似得，标准的鹅蛋脸还有那美丽的五官都十分可爱，再加上那对宏伟的巨乳，北田原雪只要经过打扮，在外表上不比什么一线明星差多少。
　　说得简单点，北田原雪就是一个很漂亮的童颜巨乳美女！
　　北田原雪显然看到自己的老板来到这里非常的吃惊，但她还是回答道：“老板，这是我奶奶和爷爷开的拉面馆，我在这里帮忙，当然！我都是处理好了所有的事物的！”北田紧张的说着，似乎是害怕妈妈以为她在旷工。
　　妈妈对北田点了点头：“我知道了，对了，如果方便的话可以来三份面吗？”
　　“当…当然可以！”北田原雪连忙将我们带到了座位上，然后走进了厨房说道：“爷爷，三份拉面。”
　　“好嘞。”厨房之中传出一个苍老的声音，从声音中就能够听出来是一个至少六十多岁的老人家。
　　艾达王坐在椅子上，瞥了一眼目瞪口呆看着自己和妈妈的其他客人，接着偏过头对妈妈问道：“雅子，你说的很棒的拉面馆就是这里？”
　　“是啊。”妈妈点了点头，说道：“我之前也在这里吃过几次面，味道非常不错，不过在前几次并没有见到我的秘书，我到现在才知道原来这是我秘书的家人开的面馆。”
　　“呵呵，还真是凑巧呢。”艾达王笑道，妈妈也点了点头。
　　由于之前吃了点小吃的缘故，我们三人并不是很饿所以没有催促，妈妈和艾达王又聊了起来，似乎女人之间有着永远聊不完的话题一般。
　　我粗略的打量着这间拉面馆，很普通，从店门走进之后，左右两边就是吃饭的地方，除了我们之外还有十个左右的客人在吃面，而北田原雪则是在柜台负责收钱，时不时的给客人拿上一杯饮料。
　　等了不到两分钟，北田原雪端着一个盘子，将三碗拉面放在了我们的桌子上，北田还特地的加上了一些牛肉还有鸡蛋。
　　我舔了舔嘴唇，窜进鼻子中的香气已经让我在流口水了，我拿起筷子夹起了面条吃了一口。
　　“真好吃！”十分劲道美味的面条被我狼吞虎咽的扒拉着，我完全不顾有些烫的温度，大口大口的吃着。
　　艾达王也吃了一口，品尝到了美味之后艾达王竖起了拇指：“确实很不错，没想到居然有这么好吃的面。”
　　“嘿嘿，我就说吧。”妈妈看着我和艾达王的吃相，也拿起筷子吃了起来，真不知道妈妈是怎么以优雅的动作急速的吃下这么多的食物。
　　北田原雪看着我们三人赞不绝口狼吞虎咽的吃着，心中的石头也落了下来，她就怕自己的董事长会不满意，特地的交代让自己的爷爷做的仔细一点，看来效果很好…
　　不过，就在我们三人享受着美食的时候，意外发生了。
　　一个满身酒气，头发糟乱，胡子拉碴的中年大汉走了进来，直接随意坐在了一张椅子上，用力的拍了拍桌子：“原雪，给我拿两瓶酒。”
　　周围的客人顿时皱起了眉头，吃东西的速度明显的加快了，看样子他们是准备快点吃完离这个家伙远一点。
　　北田原雪犹如受惊的兔子一样，可是却又强撑着走到了酒鬼大汉的旁边，声音弱弱的道：“妈妈说，不能再给你喝酒了…”
　　“啪！”所有人都意想不到的，这个满身酒气的大汉直接一巴掌打在了北田原雪的脸上，怒气勃勃的道：“我让你拿你就拿！”
　　“喂！我说哥们！你怎么打女人啊！”一个客人抹了一把嘴上的汤汁，对着大汉说道。
　　的确，一个魁梧壮实的大汉打一个柔弱可爱的女子确实很招仇恨，然而酒鬼大汉却恶狠狠的瞪了这个客人一眼：“关你屁事！老子打自己的女儿有你什么事！”
　　“爸爸…他们是客人，别这样…生意会不好做的…”北田原雪的脸上还有着一个红红的印子，她声音带着哭腔道。
　　“少废话！把酒给我拿来！”酒鬼壮汉又拍了一下桌子，对北田原雪喝道。
　　“我说你，没了酒你就活不下去吗？”妈妈放下手中的筷子，站起身来对酒鬼壮汉冷声道，酒鬼壮汉转过头来看着妈妈，大声吼道：“你他吗…”
　　突然，他话还没说完，就跟被掐住了脖子似得，瞪大了眼睛看着妈妈，一脸不可置信的表情，结结巴巴的道：“你…是…是你这娘们…”
　　“怎么？上次给你的教训还不够吗？”妈妈语气冰冷的对酒鬼壮汉说道。
　　没错，这个人正是上次在女士用品店内被妈妈修理了一顿的家伙！
　　酒鬼壮汉噌的一下站起身来，指着妈妈喝道：“你这个娘们！有种的你给老子等着！老子要扒了你的衣服！”
　　妈妈的面靥上遍布着寒冰，刚要说话，艾达王站起身来看着酒鬼壮汉，一副犹如在看什么肮脏事物的表情，不屑的道：“喂喂，在我们中华，打女人的男人可是被唾弃的，难道你们是以打女人为荣的吗？”
　　“别他妈废话了！有种的你们两个娘们给老子待在这里不要动！”酒鬼壮汉一脸的怒气，然后掏出了一个手机拨打了一个号码，在说了几句之后又挂掉了。
　　北田原雪已经在浑身发抖了，她转过身对妈妈流着泪道：“董事长…你们…快走吧…不然就麻烦了…”
　　“出什么事了？”一个头发发白，身体瘦弱的老人从厨房走了出来，当他看到酒鬼壮汉的时候，一下子眼睛瞪大，怒发冲冠的道：“你这个家伙！还有脸到这里来！家里的钱全被你败光了！给我有多远滚多远！”
　　“爸爸！你还是走吧，爷爷已经生气了。”北田原雪抱着酒鬼壮汉的一只胳膊哀求着道。
　　“啪！”酒鬼壮汉又是一巴掌打在了北田原雪的脸上：“我还用你管吗！”
　　妈妈彻底被激起了怒火，她站起身来准备走上前去修理一下这个混蛋，然而艾达王却伸出手将妈妈拦住，妈妈一下子知道了艾达王的意图，又重新坐了下去。
　　艾达王脸色阴沉的走上前去，酒鬼壮汉看着艾达王朝着自己走过来，心中又产生了怒火，他站起身来指着艾达王说道：“你他吗想干什么！给老子坐下！”
　　“碰！”艾达王什么也没说，干脆利落的一拳打在了酒鬼壮汉的肚子上，速度快的根本让我没有反应过来！
　　然而，这并没有完，艾达王左手一拳打在了酒鬼壮汉的脸上，接着一脚狠狠的踹在了他的胸口上！
　　仅仅一下子的功夫，这个壮实魁梧的家伙被艾达王打的毫无还手之力，躺在了地上，艾达王厌恶的看了酒鬼壮汉一眼，用脚踢了他的头部一下：“真是个混蛋，别让我再看到你！”
　　周围的人目瞪口呆的看着这一幕，在惊讶艾达王的战斗力的时候也在心里觉得解气。
　　酒鬼壮汉抱着自己的头，仍旧恶狠狠地道：“你给我等着…我的人马上就来…”
　　“就算今天来一个特种大队我照样打！”艾达王一脚踢在了酒鬼壮汉的脸上！
　　妈妈早在艾达王动手之前就捂住了我的眼睛，所以我并没有看见详细的情节，听到的只有声音，我双手按住妈妈捂着我眼睛的手，不满的道：“妈妈，把手拿开嘛！”
　　艾达王此时正好已经收手了，妈妈拿开了捂着我眼睛的手，我满怀期待的睁开眼睛，却看不见艾达王动手的样子，我失望的道：“妈妈，你干什么嘛！为什么不让我看！”
　　“好孩子不能看！”妈妈用手指点了点我的额头，语重心长的道。
　　北田原雪焦急的走了过来，对我和妈妈说道：“董事长，你还是赶快走吧，不用付钱了！我爸爸的那些朋友马上就会来了！”
　　“没关系，来再多的人也没事。”妈妈对北田原雪笑了笑，北田原雪却紧张的都快哭出来了：“董事长！我求求你了！你就赶快走吧！你如果出了什么事我承担不起这个后果的！”
　　“不用担心，我自有分寸。”妈妈对北田说道。
　　北田原雪的爷爷看着躺在地上的酒鬼大汉，叹了口气，然后对着艾达王说道：“这位女娃，你就别打了，我自己会教训他的，你们还是快点走吧，你们还带着一个孩子呢，我不想你们出什么事。”
　　艾达王转过头，对着老爷爷露出了一个微笑，道：“放心吧老人家，我们不会出什么事的。”
　　“哎呦，你们两个女人怎么可能是一群男人的对手呢，就算你练过功夫也不可能嘛！就算我求求你们好不好？你们的饭钱我也不收了，赶紧走吧。”老爷爷好心的劝解着。
　　然而，艾达王和妈妈却坚持着不肯离去，因为她们知道，如果自己走了，酒鬼大汉的那帮朋友指不定会对北田原雪怎么样，说不定迁怒到北田原雪和老爷爷的身上也说不定。
　　周围的客人怕惹祸上身，纷纷付了钱之后就走了，老爷爷还在好心的说着：“你们两个怎么不听劝呢？我儿子的那帮狐朋狗友虽说都是些整天喝酒赌博的家伙，可是毕竟是一群大老爷们，你们不可能是他们的对手的！”
　　“老人家，你就放心吧，我们不肯走自然是有把握的。”艾达王知道老爷爷也是好心，同样耐心的说着。
　　老爷爷见自己说破了嘴皮子也劝不走这妈妈和艾达王，无奈的叹了口气，神色黯然的坐在了一张椅子上：“命啊…这都是命啊…”
　　“北田，你父亲一直这么对你吗？”妈妈对着慌张无助的北田原雪突然问道，北田原雪愣了愣，然后回答道：“不，不是这样的，我父亲以前对我很好的，可是…自从两年前他染上赌博之后，把家里的钱都输的差不多了，还欠了很多债，妈妈好不容易借到了一些钱开了一个店给爸爸挣钱还债，爷爷奶奶也用养老的积蓄开了这家面馆来挣钱，可是…挣来的钱除了用来还债，其他的全被爸爸拿去买酒喝，喝够之后他又去赌…妈妈好几次都差点和爸爸离婚了…”
　　“这个人渣，你们应该不替他还债，就让他死在外面算了！”妈妈一脸厌恶的看了一眼躺在地上的酒鬼壮汉，可是北田原雪轻轻的摇了摇头：“他毕竟是我的父亲…”
　　“北田，从明天起我就给你涨工资，同时给你更多的时间让你来这家面馆帮忙，你看怎么样？”妈妈看着北田原雪，说道，北田原雪大吃一惊：“这…这怎么可以…我明明没有做出什么好的成绩…”
　　妈妈打断了北田的话，说道：“我说怎样就怎样，我是老板，我来决定。”
　　北田原雪热泪盈眶的看着妈妈，深深的鞠了一个躬：“谢谢你！老板！”
　　我坐在一旁，看着北田原雪，又看了看妈妈，露出了一个笑容，果然…妈妈虽然表面上冷冰冰的，可实际上却很善良。
　　几分钟后，一群同样胡子拉碴满身酒气的酒鬼闯了进来，其中一个留着光头脸上有纹身的人看到了艾达王，眼睛都直了：“吗的！居然有这么漂亮的女人！”
　　“老大…块救救我…”躺在地上的酒鬼壮汉对这个光头声音凄惨的道，光头看了看躺地上的酒鬼大汉，吃惊的道：“怎么回事！谁把你打成了这样！？”
　　“是我。”艾达王双手抱胸，冷冷的看着光头，说道：“你就是他们的头？”
　　光头看着艾达王，眼神中全是令人作呕的淫色，他恶狠狠的道：“既然你把我的人打成了这样，自然要付出代价，嘿嘿，就用你的身体做为补偿吧。”
　　“老大，还有个更漂亮的。”一个酒鬼指了指艾达王身后，光头往艾达王身后一看，当他看到了我的妈妈时，口水几乎都要流出来了，光头大声的道：“今天真是运气好！给我抓住这两个女人！”
　　“就凭你？”艾达王轻蔑的看着光头，轻轻的抬起了腿。
　　“小秀，不要看哦。”妈妈面带微笑的捂住了我的眼睛，我闷闷不乐的道：“又是这样！就让我看看嘛！”
　　由于眼睛被妈妈捂上，我并不知道到底发生了什么，我只听见一阵“嘭嘭嘭”的沉闷撞击声，就像是拳击手用力的打在沙包上所产生的声音。
　　接着，逐渐的发生了惨叫声，而且一个比一个凄惨，仅仅是听着这些男人发出的凄惨嚎叫声我就感觉背后有点发冷。
　　再接着，我又听见了什么东西断掉的声音，然后又是“噼里啪啦…啪嚓”的清脆响声，我仔细的想了想，应该是骨头断掉的声音，同时还伴随着杀猪般的惨叫。
　　“啊啊啊！饶了我吧！饶了我吧！”光头发出了十分凄惨的声音，就像是一个良家妇女即将遭受歹徒的强暴似得，两秒后，伴随着一阵骨头碎裂的清脆响声还有惨绝人寰的惨叫，看样子他的哀求并没有起到什么作用。
　　妈妈捂住我眼睛的手又放了下来，我一睁开眼看到的就是一群人躺在地上动弹不得，同时嘴里发出痛苦的呻吟声。
　　而艾达王，犹如一个威武的女将军一般，她的高跟鞋上沾着一点血迹，她看了看趴在地上痛苦呻吟的光头，穿着高跟鞋的脚踩在了他的后脑勺上，居高临下的道：“怎么了？爬不起来了吗？之前你不是还对我说着粗言秽语吗？”
　　“饶…饶了我吧…”光头几乎都要哭出来了，他哀求着道：“是我有眼无珠，求求你放了我吧！”
　　“真是恶心！滚远点！”艾达王挪开了踩在他后脑勺上的脚，然后一脚踢在了光头的身上，重新回到了座位上，看着桌子上的面，点了点头道：“还好，还是热的…”说着，艾达王坐在了椅子上淡定的吃着面条。
　　北田原雪和老爷爷已经看呆了，至于酒鬼大汉，他看着自己叫来的人被打的毫无还手之力，直接选择了装死。
　　大概过了一两分钟，一个家伙捂着被打断的左胳膊，跌跌撞撞的走出了拉面馆，逐渐的，更多的人稍微恢复了一点，连忙逃离了有一尊魔神在场的拉面馆…至少在他们看来艾达王就是一个恐怖的魔神，可是他们并不知道，艾达王身边的那个女人是最可怕的…
　　“小秀，面条再不吃就凉了。”妈妈对着我说道，我和才反应过来，然后拿起筷子吃着碗里的拉面，同时惊讶的对艾达王说道：“艾达姐姐，你好厉害哦！”
　　“算不了什么啦。”艾达王说着，意味深长的看了一眼妈妈。
　　…………
　　松本胜一最近心情不错，虽然松本财团面临着风四堂财团的强烈攻击，已经快要被收购了，但是他仍然心情不错。
　　因为他拿自己最近的一点积蓄开办了一个地下赌场，凭借着自己在黑道上的人脉，也没有人敢在自己的赌场闹事，最近赌场的生意越来越好，仅仅是昨天就有几十万进账！
　　松本胜一美滋滋的想着，财团被收购了又怎样？自己的赌场又不是财团的财产，自己没了财团，仍旧可以靠着赌场挣钱，而且挣的还很多！就算公司破产，对自己的影响也不大，其他的问题就交给财团内的其他人头疼去吧。
　　而且，最近松本胜一还花钱雇佣了一群打手，又买下了一家夜总会，收入更加多了，这下子松本胜一完全没有了后顾之忧，财团被收购就被收购吧，自己靠着赌场和夜总会已经能过上潇洒的日子了。
　　只不过，遗憾的是自己没能把风四堂雅子这个女人挽回到手，自己以前为了飞黄腾达而选择了和一个富豪千金交往，可是谁知道风四堂雅子居然爬到了这种高度！这是他始料未及的，就在前些阵子，自己的妻子，也就是那个富豪千金居然要跟自己离婚，原因是因为自己在外面包养情人，松本胜一直接就和她离婚了，自己早就受够她的气了，一个黄脸婆，她家族的公司也已经破产了，有什么资格对我这么说话？虽说松本财团是自己靠着她家族的资金建立的，可是她的家族现在已经变成一个小家族了，完全没资格和我平起平坐！
　　如是想着，松本胜一开着自己的轿车，哼着愉悦的小调准备去情人的家里度过今晚，对了，还要买几盒壮阳药，最近身体越来越不行了。
　　就在这时，松本胜一的电话响了，松本胜一拿起手机一看，是手下打来的，松本胜一按下了接听，问道：“什么事？”
　　“老板！出大事了！我们被人打了！”电话那头说话的人是松本胜一手下的打手，松本胜一瞪大了眼睛：“什么！？谁干的？真是活腻了！对方有几个人？”
　　“一个…只有一个女人…”打手突然降低了音量，看样子他也知道被一个女人打翻一群人这种事情很丢面子。
　　松本胜一的表情很精彩，他对着手机咆哮着：“你他吗说什么？你们一群大老爷们被一个女人给打了？”
　　打手咽了咽口水，将事情的前因后果说了一遍，松本胜一耐着性子听完之后，对着电话那头大骂道：“真是一群饭桶！居然被一个女人打趴下了！给我等着！我这就带人赶过来！”
　　松本胜一挂掉了电话，然后打通了自己的打手头目的电话，打手头目接听了电话之后恭敬的道：“老板，有什么事？”
　　“给我带上人，我们的人被打了！”松本胜一说着，电话那头的打手头目一下子就提起了精神：“什么！居然有这种事！老板，在什么地方？！”
　　“在…好像是在一家拉面馆内…对了…是商业街旁边的那条小吃街的一家拉面馆内！拉面馆的名字是‘北田拉面馆’赶快带人去！”松本胜一说完之后便挂掉了电话，然后开着车哼着小调，心想：“真是不长眼的混蛋，敢打我的人，对了，听说是个很漂亮的女人，还穿着旗袍…嘿嘿…自己的手下向来很机灵，他们应该会把这女人抓起来送到我家里的…”
　　接着，松本胜一开着车来到了自己情人的家中，一个化着妆，穿着性感暴露的衣物的女人打开了大门，直接扑到了松本胜一的怀里，用发嗲的声音说道：“亲爱的，人家想死你啦，竟然这么晚才来。”
　　“嘿嘿！”松本胜一淫笑一声，然后抓了抓情人的屁股，淫荡的说道：“骚货，赶快进去，我要好好的爽一爽！”
　　接着，两人进入了屋内，关上了大门，两人直接来到了卧室里，松本胜一眼神之中尽是淫色的看着情人，淫笑道：“几天不见，奶子又大了一点，不错不错。”
　　“都是亲爱的给人家捏大的嘛~”松本胜一的情人一边摆骚弄姿，一边用发浪的声音道：“快来嘛，人家下面好痒。”
　　松本胜一再也按耐不住，吃了一粒壮阳药后扒下了情人的裤子，然后是内裤，接着松本胜一掏出了自己短小的阳具，分开了情人的双腿，直接插入了情人宽松的淫穴内。
　　接着，松本胜一肥胖的身躯压在情人的身上，如同一头种猪似得蠕动了五分钟后，松本胜一低吼一声，接着浑身一震！然后瘫软在了情人的身上，大口大口的喘着气：“好爽啊…”
　　松本胜一的情人只感觉自己的阴道内刚刚产生反应，还没来得及细细品味就已经结束了，她心中看着如同死猪一般的松本胜一，心中破口大骂着：“没用的家伙！家伙小也就算了，居然吃了壮阳药都只能坚持这么点时间，老娘还不如用黄瓜呢！”
　　不过，她还是强颜欢笑，做出一副满足的表情道：“好哥哥，人家被你弄的好舒服，魂都要飞了…”
　　松本胜一听到情人这么说，露出了满意的笑容：“是么？嘿嘿，我厉害吧。”
　　要知道，只要是个男人，听到自己的女人称赞自己的性能力都会高兴的。
　　松本胜一的情人心里不断的咒骂着，可是表面上却装出愉悦的表情：“当然是真的，人家好舒服呢…”
　　看着情人这副浪骚的样子，松本胜一短小的阳具又硬了起来，松本胜一直起身来，将情人的双腿扛在肩上，满头大汗的道：“骚货，看我干死你。”
　　接着…又过了两三分钟松本胜一便缴枪了，他拔出了自己的阳具，躺在情人的身边，抓住一只乳房用手捏着，嘴里还说着：“怎么样，爽不爽？”
　　“爽个屁啊，老娘要不是为了钱会跟着你这个死胖子？”松本胜一的情人心里骂着，可是不敢在嘴上说出来，她做出一副笑脸道：“太爽了，真是人家的好哥哥…”
　　随后，松本胜一躺在床上休息了十多分钟，他摸了摸情人的乳房，对情人道：“给我舔一下鸡巴。”
　　松本胜一的情人对他抛了个媚眼，嗲声道：“讨厌，让人家做这么色的事情。”嘴上说着，可是她身体的动作一点都不慢，她爬到了松本胜一的两腿之间，一口含住了软趴趴，散发着腥臭的阳具。
　　就在这时，手机响了，松本胜一拿起手机接听了电话：“什么事？”
　　“老…老板…”打手头目的声音在颤抖，似乎是发生了什么可怕的事情一般，他声音中都带着哭腔，说道：“老板，救救我啊！我快被人打死了！”
　　“什么！”松本胜一大吃一惊，问道：“怎么回事！”
　　“这…这娘们简直不人啊！二十多个弟兄全被打断骨头了！”打手头目惨叫着说道，接着，电话似乎是被人夺去，一个女人的声音从电话里传来：“你就是他们的老板？给我滚过来。”
　　“你他吗是谁啊！跟老子这么说话！”松本胜一直接就怒了，电话那头的女人声音不紧不慢的道：“我在拉面馆内，如果半个小时后你还不来的话，我就把你手下全身的骨头一根一根的打断，你看着办吧。”
　　说完，电话就被挂断了，松本胜一看着手机，一脸的怒火，情人在胯间还在卖力的吞吐着。
　　松本胜一直接一把推开了情人，然后穿起了裤子就往门外走着，他倒要看看是谁这么大的胆子！
　　……
　　我已经吃完了面条，坐在椅子上看着一帮大气都不敢出的打手，他们整齐的跪在地上，低着头看着自己的膝盖，一个穿着白色牡丹旗袍的女人正走来走去的巡视着他们。
　　由于这些人太多的缘故，所以现在他们是跪在面馆外的街上，一帮路人拿着手机在录像，或者拍照，艾达王无视了这些路人，对着打手头目问道：“喂，你们老板什么时候来？”
　　“应该…快了…”打手头目捂着胸口，大气都不敢出，他的肋骨已经被打断了，可是却不敢叫出声来，因为这个女人实在是太可怕了…
　　我无聊的站在街上，妈妈站在我的身边陪着我，北田原雪似乎已经麻木了，没有再露出震惊的表情，而是一脸哀愁的道：“这下子该怎么办啊…”
　　“放心吧，我会搞定的。”妈妈对北田原雪说道。
　　话音刚落，一辆轿车停在了路边，一个肥胖的中年男人从车中走了出来，隔着老远我都能听见他的叫骂声：“你们这群饭桶！跪在地上做什么！给我站起来！”
　　打手头目慢慢的转过头，对着自己的老板哭丧着脸说道：“老板！我们的腿被打断了，站不起来了！”
　　松本胜一倒吸一口冷气：“谁下的这么重的手？”
　　“是我！”艾达王眼神冰冷的看着松本胜一，松本胜一首先是被艾达王的美貌给惊了一下，然后指着艾达王大骂道：“你这个娘们！谁给你的胆子这么干的！”
　　说完，松本胜一看着艾达王的胸部咽了咽口水。
　　就在松本胜一出现在视野内的时候，妈妈的脸就一下子阴沉了下来，妈妈缓缓的走上前去，我连忙跟在妈妈后面，妈妈对着松本胜一开口说道：“真是好大的威风啊，松本先生。”
　　松本胜一突然浑身一震，他看着妈妈，表情在瞬间变幻了一下，然后挤出了一个笑脸，对妈妈说道：“雅子，没想到居然能在这里看见你。”
　　“雅子，你认识他？”艾达王看了一眼妈妈，问道，妈妈张了张嘴，犹豫了一下，说道：“他就是松本胜一……”
　　艾达王一听到这个名字突然就瞪大了眼睛，本来只是冰冷的眼神一下子就充满了怒火，艾达王眼神中的怒意笼罩着松本胜一，低喝道：“你就是把雅子抛弃的那个家伙？！”
　　看样子，艾达王也知道妈妈身上发生的事情，松本胜一额头已经冒出了汗，他紧张的道：“原…原来你是雅子的朋友啊…呵呵…这真是闹剧呀…哈哈哈…不如我们坐下来慢慢谈如何？”
　　艾达王刚想要一拳打在松本胜一的脸上，妈妈却出乎意料的说道：“也好，坐下来聊聊吧。”说完，妈妈转身走进了面馆内。
　　松本胜一看着妈妈，老实说他本以为妈妈会一脸怒火的对自己大声咒骂，可是实在没有想到妈妈的反应如此的平静，他脸色一喜：“莫非雅子肯原谅我了？”
　　事实上，妈妈有着自己的打算…


第24章 一个月的时间
　　妈妈坐在了一张椅子上，松本胜一立即坐在了她的对面刚想要开口，妈妈转过头对我说道：“小秀，你和艾达姐姐等我一下。”
　　什么！妈妈看样子是让我走开！我看了看坐在妈妈对面的松本胜一，一颗心瞬间就跟打翻了五味瓶似得，我连忙道：“不要！我就在这里和妈妈一起！”
　　“小秀乖~听话，去门外等着。”妈妈无视了我的抗议，对我说道，松本胜一也高兴的附和着：“没错没错，大人说话你一个小孩子就不要听了。”
　　“可恶…”看着松本胜一那张令我作呕的脸，我恨不得一脚踢在上面，我站在原地丝毫没有离开的样子，妈妈叹了口气，然后对艾达王使了个眼色，艾达王会意的点了点头，直接走了过来拉住我的胳膊把我带到了门口。
　　“把门关一下。”妈妈又说了一句，艾达王把我带到了拉面馆门外之后，直接关上了大门，这下子就看不到里面的情景了！
　　“放开我！”我抓住艾达王的手，可是却怎么也掰不开，艾达王蹲下身子，好笑的看着我：“小甜心，你激动个什么？”
　　“我能不激动吗！妈妈现在跟那个死肥猪单独呆在一起唉！”我用捏住艾达王的手腕，使出了吃奶的力气可是仍然无法移动分毫，艾达王对我笑了笑：“怎么？你害怕你妈妈被占便宜？”
　　“当然了！”我急的都快哭出来了，一想到妈妈被松本胜一那淫秽的眼神盯着就觉得心里很不舒服。
　　“啊哈哈哈！”艾达王似乎是听到了什么笑话一般，笑的花枝乱颤，说道：“她能被占到便宜就不是风四堂雅子了，你就放心吧，不会出什么事的。”
　　周围的人群好奇的看着这里，还有的在拿起手机拍照，大多数是在对着艾达王拍照，看样子明天的报纸上又要出现一张美女的图片了…
　　整齐的跪在拉面馆外的大街上的二十多名打手简直恨不得挖个洞把自己埋进去，可是被打断了双腿的他们现在连站起来都做不到，双腿上传来的疼痛令他们几乎要昏死过去，可是却不敢叫出声来…因为艾达王正时不时的看着他们。
　　北田原雪紧张的看着拉面馆的门，似乎想知道里面发生了什么，老爷爷坐在拉面馆外的一张长椅上，默默的叹着气。
　　我已经使出了浑身的力气在挣脱了，可是艾达王却死死的把我给固定住，我用力的捶打着艾达王抓住我胳膊的手，但是对于艾达王来说简直就跟挠痒痒一样，艾达王的一只手轻轻掐了掐我的脸蛋，轻声道：“哎呀哎呀，别这么激动嘛，小小年纪就动手可是不好的哦。”
　　“那你赶快放开我！我要进去！”我对艾达王大声的说道，现在已经过去一分钟了，不知道妈妈怎么样了！
　　就在这时，拉面馆的门被推开，妈妈脸色平静的走了出来，我转过身去，看着妈妈欣喜的道：“妈妈！你没事吧！”艾达王也松开了抓住我的手，我一下子就走上去扑进了妈妈的怀里。
　　“嗯？我能有什么事？”妈妈疑惑的看着我，我抬起头看着妈妈，没有回答，而是看了看妈妈身后，透过打开的大门我看见松本胜一正脸色苍白的坐在椅子上，一脸惊恐的表情就跟见到什么可怕的事物似得。
　　接着，松本胜一走出了拉面馆，他带着恐惧的眼神看了妈妈一眼，然后飞快的跑回到了车上，直接开着车逃离了这里。
　　我看着松本胜一这副惊慌失措的样子，好奇的看着妈妈，问道：“妈妈，你和他说了什么啊？他怎么一脸害怕的样子？”
　　“没什么，只是稍微警告了他一下而已。”妈妈摸着我的头，笑着说道，然后偏过头去对着北田原雪说道：“对了，如果你们这里再出了什么事就打电话给我，明白吗？”
　　“是！”北田原雪下意识的点头。
　　接着，妈妈掏出了一叠钞票塞进了北田原雪的手中，然后带着我和艾达王直接离开了这里…
　　几分钟后，又出现了一伙人将二十多个打手全部送去了医院，只留下了一帮震惊的路人以及围观的群众…
　　…………
　　我坐在车子的副驾驶上，妈妈正专心的开着车，艾达王坐在后面掏出手机看了看时间，整个车内都十分的安静…
　　由于刚刚发生的事情，我们也都失去了逛街的兴致，妈妈开着车回到了家中，毕竟天色也不早了，我明天还要去上学。
　　妈妈推开了大门，走进去之后却看见灯是打开着的，姐姐正坐在沙发上看着综艺节目，姐姐听到声响之后转过头来看了我们一眼，然后又把头偏了过去。
　　“小月，早点睡。”妈妈对姐姐说了一句，然后又对艾达王说道：“艾达，我家里没有多余的房间，不如你睡在我的床上吧。”
　　“咦？这怎么行呢！”艾达王想要回绝，毕竟妈妈才是这个家的主人，可是妈妈却笑着对艾达王道：“跟我还客气个什么，我和小秀睡一张床就行了。”
　　艾达王看着妈妈一脸真诚的表情，如果自己再客气就显得生分了，艾达王点了点头：“那好吧，实在是给你们添麻烦了。”
　　“呵呵，我去洗个澡，小秀你先去睡吧。”妈妈转过头来摸着我的头说道，我轻轻的点了点头，然后走上楼梯回到了自己的房间内。
　　躺在了自己的床上，我的一颗心也在期待着，我紧张的看着闹钟上的时间，感觉时间过的好慢…
　　等待的时候感觉时间是过的最缓慢的，这句话一点都不假，我坐在床上，袜子也没脱，就穿着短裤和白衬衫等着妈妈进来，一双腿无聊的晃着，这时我听见妈妈的房门似乎被人打开了，看样子是艾达王进去了。
　　“妈妈什么时候才来啊…”我躺在床上无聊的想着，妈妈现在应该还在洗澡吧…
　　渐渐地，我有点困了，我看了看时间也不早了，明天我还要去上学，所以我脱掉了衣物躺在了床上，由于是夏天的缘故我并没有盖被子，我打了哈欠，闭上了眼睛准备睡觉。
　　大概过了十多分钟，我即将睡着的时候突然感觉到有人轻轻的坐在了我的床边，动作十分的轻缓，看样子是不想吵醒我，可是我并没有完全睡着，我一下子睁开了眼睛。
　　刚睁开眼，入眼就是妈妈光洁如玉的脊背，那完美的弧度曲线如同神圣的艺术品一般，妈妈轻轻的拨弄了一下头发，接着如瀑般的长发被拨弄到了背后。
　　妈妈背对着我坐在了床边上，她的身上只穿着一件乳罩和一条内裤，大片雪白的肌肤露在空气中，妈妈轻轻的挪动一双美腿放在了床上，接着妈妈躺在了我的身边，然后拿着一只枕头放在了床头，接着轻轻的将头靠在了枕头上。
　　妈妈躺在我的左边睡下之后，偏过头来看了我一眼，却发现我瞪大了眼睛在望着她，妈妈说道：“ 咦…我吵醒你了吗？”
　　“没有，我早就醒了。”我对妈妈笑了笑，然后凑近了一点，紧紧的挨着妈妈的身体，嗅着她身上的体香，我侧躺着，右手放在了妈妈的胸口上抚摸着。
　　“小秀~”妈妈一把抓住了我按在她胸口上的手，妈妈对我温柔的道：“早点睡，你明天还要上学呢。”
　　“就让我摸一会儿嘛，我马上就睡。”我撒娇的道，然后右手伸进了妈妈的乳罩里面，抓住妈妈的一团乳肉开始捏着。
　　“你…小秀…嗯…真是的…轻点…”妈妈随着我的抓捏，鼻子发出了轻轻的哼声，妈妈脸色有点潮红的对我说道：“十分钟，十分钟后你就给我睡觉。”
　　“嗯！我知道了！”我高兴的说道，然后扯着妈妈乳罩的带子，焦急的道：“妈妈，把这个脱掉嘛。”
　　妈妈妩媚的看了我一眼，然后侧过神来，正面对着我，一只手伸到了后背解开了乳罩的扣子，然后将这碍事的乳罩放在了枕头下面。
　　我看着妈妈胸前的美乳，迫不及待的把头凑过去张嘴就含住了一颗乳头，津津有味的吮吸着，恨不得吸出乳汁来，妈妈闭着眼睛脸色娇红的喘息着，同时眉头轻轻的皱了起来，似乎是在忍耐着什么，同时妈妈的双腿紧紧的夹在一起慢慢摩擦着。
　　我的嘴里含着妈妈红嫩的乳头，舌头在乳头上仔细的舔着，时不时的还在乳晕上转个小圈。
　　大概过了一两分钟，我突然想起了一件事，我吐出了妈妈的乳头，然后对妈妈轻声道：“妈妈，我可不可以问你一件事啊？”
　　“嗯…什么？”妈妈睁开了一双媚眼，声音有些酥软的道。
　　“那个…你和那个松本胜一在拉面馆里面都说了些什么啊？”我好奇的道，妈妈看着我的眼睛，然后轻声笑了笑：“怎么？你很在意吗？”
　　我把脸埋在了妈妈的胸口里，闻了闻令人迷醉的乳香，然后点了点头。
　　妈妈看着我一脸认真的表情，脑子里浮现出了之前的景象……
　　…………
　　“雅子，你想和我谈什么啊？”松本胜一充满了色欲的眼神盯着妈妈的胸口，咽了咽口水道。
　　妈妈面无表情的看着松本胜一，当她发现松本胜一眼神中的淫欲的时候，皱了皱眉头，不过还是语气平静的道：“从今以后，不要出现在这个国家。”
　　“啊？”松本胜一愣住了，他随即笑出了声来：“雅子，这个笑话可不怎么好笑。”
　　“你以为我在开玩笑么？”妈妈的眼神突然严厉了起来，一种令人心惊胆颤的气势从她的身上散发了出来，笼罩着松本胜一，妈妈语气之中充满了冰冷说道：“你以为我为什么迟迟不对你动手？难不成你以为我真的是对你怀有旧情吗？早在十年前我就已经拥有了可以彻底杀掉你的能力，我之所以没这么做是觉得让你就这么死掉实在是太便宜你了，我准备慢慢的折磨你所以才一直等到现在的。”
　　妈妈语气平静的说着，似乎是在说一件微不足道的小事似得：“你以为你妻子的家族为什么会迅速的衰败？全是因为我的缘故！按照我本来的计划，在击败了你妻子的家族之后就立刻对你的公司发起进攻，然后用尽各种办法把你搞到破产为止。”
　　“你…你…”松本胜一被彻底的震住了，除了妈妈身上散发出来的可怕气势之外，妈妈话语中的内容也起到了很大的作用，妈妈依然平静的说道：“可是没想到你居然还出现在了我的面前，还对我的孩子说你是他的父亲，你知道这令我多生气吗？算了，也无所谓了，按照我的计划在这一周就对你的公司发起全面进攻，我都已经做好准备了，如果你破产之后准备自杀就派人抓住你然后送到精神病院，当然，我会花钱买通精神病院的所有人然后折磨一下你。”
　　“什…什么！”松本胜一的额头冒出了冷汗，他看着妈妈身上散发出来的可怕气势，以及妈妈眼神之中的冰冷，松本胜一知道，这个女人并没有撒谎…
　　妈妈看着松本胜一惊恐的表情，不屑的看了他一眼，接着道：“不过，我觉得这么做实在是太幼稚了，这种举动除了让我看起来像是一个怄气的小孩子一样对我来说没什么好处，所以我决定，你只要离开国内，无论到什么地方，只要别跟我处在同一个国家，我就可以无视掉你。”
　　“前提是，你必须在一个月内离开。”妈妈眯了眯眼，嘴角轻轻的上扬形成了一个危险的弧度：“如果你在一个月内还没有离开这个国家的话，我就会对你实施我所说的一切计划。”
　　说完，妈妈轻轻的站起身来，然后准备离去，在经过松本胜一的身旁的时候，妈妈轻轻的转过头，看着松本胜一，声音如同恶魔的低语般，轻声道：“你的女儿在月华高中上学对吧？还真是长得不错啊，她万一被什么歹徒强奸的…就真是令人伤心呐，你说呢？”
　　“你！”松本胜一脸色苍白的看着妈妈，眼神之中尽是惊恐，他震惊的道：“你是怎么知道我女儿的信息的？”
　　“我不仅知道你的女儿的信息，我还知道你包养了五个情人，你总共有两个女儿，一个十七岁一个十三岁，分别是你的妻子和你的情人给你生下的，当然，你的妻子并不知道你还有另一个女儿，不过…反正你的妻子现在已经和你离婚了，知道了也无所谓。”妈妈说完之后，转身朝着大门走去，背对着松本胜一留下了一句话：“记住，你只有一个月的时间。”
　　随后，妈妈推开了拉面馆紧闭着的门…
　　…………
　　“妈妈，你发生什么楞啊？”我看着妈妈没有回答我的问题，我轻轻的捏了捏妈妈的鼻子，妈妈回过神来，对我露出了一个温柔的笑容，然后抓住我的手，轻声道：“没什么，我只是让松本胜一以后不要出现在我们面前而已。”
　　“就这样吗？”我接着问，妈妈点了点头：“是啊，不然还能怎样？”
　　“那我就放心了。”不知怎的，我突然松了口气，一句话直接脱口而出，妈妈听我这么一说，先是楞了一下，然后反应过来捏着我的鼻子娇嗔道：“笨女儿，你还以为我会对那个家伙回心转意不成？”
　　“妈妈这么漂亮，我当然害怕你离开我啊。”我抱着妈妈，装出一副可怜的样子对妈妈说道，然后我又捏了一把妈妈的乳肉，不满的道：“我是男的啦！还要我说几次！”
　　“笨女儿！”妈妈刮了刮我的鼻子，甜蜜的笑着…
　　接着，妈妈关上了灯，房间内一下子黑漆漆的，只能够通过月光稍微的看见一点模糊的样子，我的手又攀上了妈妈胸襟上的乳峰，用力的搓揉着，柔软并且富有弹性的乳房在我的小手抓捏之下不断的变化着形状。
　　大概过了十多分钟，妈妈突然按住了我的手，一双美目媚眼如丝，面靥上遍布着红晕煞是迷人，红唇微张娇声道：“小秀…不能再摸了…快点睡吧…”
　　妈妈明显也已经动情了，她胸前的乳头都已经硬了起来，如同诱人的樱桃一般，我手上的动作并没有停下来，我喘着粗气对妈妈小声道：“妈妈…我的小鸡鸡好难受…根本睡不着…”
　　妈妈一听，用手抓了抓我的裤裆，当妈妈握住我那坚硬如铁的肉棒的时候，妈妈拍了拍我的屁股，媚声道：“小坏蛋，我就知道会这样，唉…躺好…”
　　我连忙收回了在妈妈饱满乳房上的手，然后在床上躺好，妈妈接着用手撑起身子，移动着身体趴在了我的两腿之间，妈妈轻轻的脱掉我的内裤，然后捧起她自己雪白饱满娇艳的双乳夹住了我的肉棒。
　　“妈妈…你的胸部好软和啊…”我闭上双眼享受着妈妈饱满乳房夹住我肉棒的感觉，忍不住出声赞叹道。
　　妈妈跪在床上，丰满美臀高高撅起，妈妈低俯着身子趴在我的胯间用乳房夹住我的肉棒一上一下的起伏着，同时双手按住自己的乳房往中间挤去，一下子就挤出了一条诱人的乳沟。
　　我的肉棒随着妈妈身子的上下起伏，时而露出一个顶端，时而被埋在乳肉之中，妈妈看着我一脸享受的样子，张开了诱人的红唇轻轻开口说道：“小秀，喜不喜欢这样？”
　　“喜欢…”我细嫩的声音回答道，妈妈露出了一个高兴的笑容，眼睛轻轻的眯了起来，细心的用自己的乳房为我服务，接着，妈妈低下头，张开嘴唇伸出了鲜润的香舌在我的肉棒顶端点了一下。
　　虽然只是蜻蜓点水般的一点就收，可我仍然浑身一颤，差点忍不住就发射了，妈妈接下来每一次的起伏着身体，我的肉棒在乳沟中露出龟头的时候妈妈就会伸出舌头在我肉棒上的小孔舔一下。
　　紧接着，妈妈在为我用乳房套弄着肉棒持续了大概十多分钟，妈妈又用嘴含住了我的整个肉棒顶端，然后一吞一吐的舔吸着，在我的肉棒全部沾上口水之后，妈妈又将我的肉棒整根含入。
　　在这种快感的刺激之下，我又忍耐了大概二十分钟，终于到了临界点，我稚嫩的声音对妈妈轻声道：“妈妈…我忍不住了…”
　　妈妈的动作突然一顿，然后急忙将我的肉棒稍微吐出了一截，这样我的肉棒顶端就没有顶在妈妈的喉咙上了，而是停留在妈妈的口腔之中。
　　紧接着，我感觉肉棒一酸，一股浓稠的精液被我强劲的喷射了出来打在妈妈的喉咙上，妈妈已经有了几次经验所以这一次没有被呛着，而是将这股精液一口咽下。
　　喷射持续一阵方才停下，妈妈吐出了我已经结束喷射的肉棒，然后咽下了满嘴的精液，一滴都没有洒出来，接着妈妈又用嘴为我清理了一下肉棒，然后才躺在我身边用手指点了一下我的额头，说道：“小色鬼，满意了吧？赶快睡觉。”
　　“嗯…”我心满意足的抱着妈妈，把头埋在妈妈的胸部上面，沉沉的睡去…


第25章 杂物室与夏令营
　　我是被尿憋醒的，我睁开了双眼首先映入眼帘的是妈妈熟睡的面孔，她绝美的娇颜上轻轻的露出一个微笑，似乎是梦到了什么甜美的梦境，妈妈的上半身赤裸着，雪白的美乳毫无保留的展露在我的眼中。
　　我咽了咽口水准备抓住这团永远玩不腻的乳肉，可是看着妈妈正在熟睡之中我还是打消了脑子里的念头。
　　由于我的床是紧靠着墙壁安放的，床的右边就是墙壁，想要下床只能从左边下去，可我是睡在内侧的，妈妈睡在外侧，我想要下床去尿尿就必须翻过妈妈的身子。
　　我想了想，轻轻的爬到了床尾，我的动作很轻缓，毕竟我不想吵醒妈妈，我看着妈妈赤裸的美足心中又升起了一团火焰…
　　摇了摇头，将脑子里的念头清理了出去，现在应该是晚上十二点了，并不是做这种事情的时间，等到明天再进行也不迟，毕竟时间长着呢…我轻轻的在床尾走下了床，明明什么声音都没有发出，然而妈妈还是察觉到了什么，醒了过来，妈妈看着我问道：“小秀？怎么了？”
　　妈妈的眼神还有点朦胧，声音也有些含糊不清，我轻轻地道：“没什么，只是想尿尿。”
　　“哦…”妈妈又把眼睛闭上了，翻了个身之后继续睡觉，我见妈妈已经醒来，也不再刻意放轻自己的动作了，只穿着一条内裤，光着脚打开了门走到了楼下。
　　室内漆黑一片的…不过由于是长期居住的家中，所以即使不开灯我仍然毫无停顿的走向了厕所，我打了个哈欠，尿意越来越强烈了，由于还没睡醒的缘故就睁开眼，我的双眼上有着一层跟雾似得东西，看东西都不太清楚了，我灯也不开的就打开了厕所的门，准备早点尿完就回去睡觉。
　　然而，令我意想不到的是，刚刚打开门我就看见一双修长的美腿出现在我的眼中，一条白色的内裤还停留在膝盖上没有来得及提起，接着目光向上，光洁无毛的阴户以及那粉嫩的阴唇被我映入眼帘。
　　我瞪大了双眼，一下子睡意全无，我僵硬的把头抬高，对着我面前的这位极品美艳女人，一脸震惊诧异的道：“艾达姐姐…”
　　“小甜心，你也来上厕所吗？”艾达王看着我震惊的表情，露出了一个温柔的笑容：“你来的正好，我刚好结束呢。”说着，艾达王就在我的注视之下双手提起了内裤的两边，接着往上一提，白色的内裤遮住了美丽的阴户，只留下了一双美腿供我观赏。
　　可惜的是，艾达王的上半身穿着乳罩，让我很遗憾没能看见艾达王的乳房，不过接着我才从惊艳之中回过神来，我连忙捂住了下体，羞红了脸，结结巴巴的道：“那…那个…对不起…我不知道你在里面…”
　　“没关系啦~小甜心~对了，你应该捂住胸部才对。”艾达王对我说着，然后蹲下身子语重心长的看着我说：“女孩子的胸部是不能够随便给人看的哦。”
　　“但…但我是男孩子啊…”我捂着鸡鸡，结结巴巴的道，艾达王一脸无奈的表情看着我，说道：“谁说你是男孩的？你明明就是女孩子嘛，好了，我要去睡觉了。”
　　看着艾达王的身体慢慢消失在楼梯，我脱下了内裤看了一眼差点勃起的鸡鸡，无比的坚定我是一个男孩这个事实…虽然每次照镜子的时候我的坚定就会动摇一下…
　　上完厕所之后我便回到了房间，抱着妈妈的身体，呼吸着她身上迷人的体香沉沉入睡…
　　…………
　　早上…
　　我穿好了衣物以及袜子抱着书包打开房门来到了一楼，妈妈正端着一盘煎蛋放在了餐桌上，而艾达王则是在厨房忙碌着，姐姐坐在椅子上拿着一杯牛奶喝了一口，我将书包扔到沙发上然后小跑着走到了餐桌前，随意的坐在了一张椅子上拿起筷子夹起了煎蛋咬了一口。
　　美妙的味道在我的味蕾上传播开来，我咀嚼着嘴里的食物然后咽下，舔了舔嘴唇之后我看着又端着一盘食物放在餐桌上的妈妈，我说道：“妈妈，这个煎蛋好好吃啊，不过怎么感觉和以前的味道不太一样呢？”
　　“呵呵，这是艾达做的哦。”妈妈看我狼吞虎咽的吃着煎蛋，捂着嘴笑了下，妈妈的身上穿着很普通的女式衬衫，一对巨乳几乎要撑破衣襟似得。
　　妈妈的话让我惊讶了一下，我转过头望着艾达王忙碌的身影，惊讶的道：“没想到艾达姐姐不但长得漂亮，厨艺也这么好啊。”
　　艾达王在厨房听到我的话，嘴角露出了一个微笑，毕竟只要是女人都不会厌恶赞美的话语的…当然…某种情况下是要看由谁说出的。
　　没多久，艾达王也停止了忙碌，穿着很普通的休闲装坐在了餐桌前，拿起筷子吃着食物，妈妈也坐了下来吃着早餐。
　　而我看着姐姐妈妈以及艾达王这三位美人，胃口也比平常要好很多！当然，艾达王做的食物很美味也有很大的关系，直到我的肚子有点撑我才放下筷子，抽出一张餐巾纸擦了擦嘴我便站起身来说道：“我去上学了。”
　　“等等，我吃完了，我送你去吧，正好顺路。”姐姐放下了筷子，用纸擦了擦嘴，然后站起身来对我说道，我点了点头：“也好。”
　　姐姐所在的大学刚好就在我所读的小学附近，我拿起和姐姐一起出了门，妈妈看着我们两个的背影，叮嘱了一句：“一路小心哦，尤其是小秀，不要和陌生人说话。”
　　“知道啦。”我嫩声嫩气的回答道，然后在玄关处把我的小脚塞进了鞋子里，然后和姐姐一起走出了门。
　　妈妈看着我和姐姐已经走出了家门，专心的吃着自己面前的食物，艾达王突然对妈妈说道：“雅子，我问你一件事。”
　　“嗯？什么？”妈妈看着艾达王，问道，艾达王咽下了嘴里的食物，然后看着妈妈的眼睛，认真的道：“雅子，你有没有教小秀一些关于男女之间的东西？”
　　“噗嗤…”妈妈差点把嘴里的东西给喷出来，妈妈低着头，心虚的不敢看着艾达王，语气有些紧张的问道：“你…你问这个做什么…”
　　“这个事情很重要啊！”艾达王一脸认真的说道：“昨天晚上我在一楼上厕所的时候小秀刚好也要来上厕所，小秀的身上只穿着一条内裤，但是看到我却连胸部也不遮住，哪有女孩子在赤裸着上身面对别人的时候不懂遮掩的？如果小秀被别的男孩子占便宜不就糟糕了吗？”
　　“什么？你在上厕所的时候小秀推开门看见了？”妈妈瞪大了眼睛，艾达王毫不在意的道：“是啊，怎么了？”
　　“你的身体有没有被他看到？”妈妈看着艾达王，紧张的问，艾达王看着妈妈的表情也有点纳闷，说道：“被看过两次，头一次是洗澡的时候什么也没穿被她全部看到了，第二次是上厕所的时候内裤还没穿上被她看到了，这有什么？她一个八岁的女孩子看到了也无所谓啊。”
　　“小秀他看过你的裸体！？”妈妈大吃一惊，诧异的看着艾达王，艾达王不明白妈妈为什么是这副反应，说道：“你怎么这幅表情？对了，你到底有没有教小秀一些关于男女之间的事情啊？”
　　“教…教过的…”妈妈又没了底气，再次把头偏过去不敢正面直视艾达王，艾达王喝了一口牛奶，关心的道：“可能小秀没有放在心上吧，你最好今天晚上再和小秀说一遍，不然小秀不懂得男女之间基本的常识，被占便宜就不好了。”
　　“岂止教过…我和小秀还做过呢…不止一次…”妈妈心想道，同时脑子里回放出了我和妈妈激烈缠绵的画面，当然了，这是不可能告诉艾达王的，妈妈嘴上说着：“知道了…”然后吃了几口东西就坐在椅子上不知道想些什么。
　　……
　　我和姐姐走在街上，大概再过几分钟就会走到学校了，反正时间也不急，姐姐和我坐在了长椅上休息了一下，四周到处都是赶着去上班的成年人，或者是去上学的学生，姐姐看了看四周，确定不会有人听到我们两个的谈话，姐姐在我耳边悄悄的道：“小秀，你老实告诉我，昨天晚上你和妈妈…那个了没有？”
　　“什么？”我不明所以的问道，姐姐脸色一红，心虚的望着四周，又在我耳边用蚊子般的声音悄悄道：“就是做那种色色的事情…”
　　我的脸唰的一下就红了，我和姐姐一样心虚的看了看周围，然后对姐姐用只有我们两个能听到的声量说道：“妈妈用胸部为我做过一次…”
　　“只做过一次？”姐姐看着我的眼睛，问道，我肯定的点了点头。
　　姐姐似乎是松了口气似得，她看我的眼神突然变成了饿狼看一块肥肉的眼神，姐姐露出了很邪恶的笑容说道：“嘿嘿~也就是说你的身体现在是精力充沛的咯？”
　　“慢着！现在是大街上！”我紧张的汗毛都竖起来了，姐姐按住我的肩膀，对我轻声说道：“放心吧，我还没疯掉呢，嘿嘿…放学后我去接你，然后我们随便找个没人的地方玩一会儿，明白吗？”
　　“哦…”我如释重负般的道，我还以为姐姐现在就要和我做色色的事情…
　　随后，姐姐带着我来到了我所读的小学，我站在学校的大门，对姐姐挥了挥手，然后背着书包走了进去，姐姐目送着我的身影进入学校大楼之后才离开。
　　我走进教室，已经有一些同学到了，我走到了自己的座位上，将书包放在了书桌上然后拿出了课本以及文具盒。
　　“怎么拧不开啊…”就在我无聊的等待着老师的到来时，我身后传来了一个男孩的声音，我坐在椅子上转过头望去，一个个头比同龄人要高，皮肤略黑，长得很壮实的八岁小男孩手上拿着一个玻璃罐头用力的拧着盖子，可是怎么拧也拧不开。
　　一个梳着马尾辫，穿着粉红色连衣裙的小女孩看着他用尽全力也拧不开罐头，直接伸手将罐头拿了过来嘟了嘟嘴道：“算了，看样子阿虎你拧不开了，唉，好不容易从家里带出这个烤肉罐头来班上，准备给大家尝尝，结果谁知道打不开…”
　　说着，小女孩闷闷不乐的坐在了自己的位置上，阿虎发现我在看他，他眼珠一转，拿起了桌子上的罐头，递到了我的面前说道：“辛秀，你来试试能不能打开。”
　　“唉？我就算了吧，我的力气还没你大呢…”我看着这个比我还高一头的阿虎，摇了摇头道，我的年龄刚刚八岁，身高只有一米二八，而阿虎的身高比我还要高一头，再加上他厚实的身材所以班上没有人敢欺负他。
　　“少废话，让你试你就试！”阿虎不由分说直接把罐头放在了我的桌子上，看样子是准备看我的笑话，我心有不满的看了阿虎一眼，可是最终还是拿起了桌子上的罐头，右手按在了盖子上面。
　　“阿虎都拧不开，辛秀怎么可能拧开嘛…”班上的其他男孩交谈着，还有同学附和道：“就是就是，辛秀他跟个女孩似得，说不定力气也和女孩一样呢。”
　　听着周围男同学的嘲讽，我无奈的撇了撇嘴，由于我的长相和妈妈有很多的相似之处，导致了我在外表上看起来很像女孩，所以周围的男同学都不肯和我玩，原因是因为…他们说他们只和男生玩，不和女生玩…虽然我只是长得像女生…
　　而且，在女同学之中肯和我玩的人也不多，我在学校中的好朋友更是一个都没有…这也是我为何格外的粘着妈妈的原因，在校园没有友情的我只好在妈妈的身上寻找温暖…
　　我深吸了一口气，将力气集中在了右手上，然后用力的一拧！
　　开了…
　　我呆呆的看着已经被我拧开盖子的烤肉罐头，心想我的力气什么时候这么大了！而且班上的同学也是长大了嘴巴看着我。
　　“辛秀居然拧开了唉！”一个女同学看着我说道。
　　阿虎一把抢走了我手上的罐头，然后看着我震惊的说道：“这…怎么可能！”阿虎说完又看了一眼自己手中确实被打开的罐头，然后一副镇定的样子说道：“我知道了，肯定是我之前已经把盖子拧松了，所以辛秀才给拧开的。”
　　“是吗？”我看着阿石，又看了看被我拿在手上的罐头盖子…应该是这样吧…阿石的力气比我大很多，他都拧不开的盖子我怎么可能拧开呢？
　　“快点把罐头里面的东西分给大家吧！”把罐头带到学校里的女孩对阿石说道，阿石恍然大悟的将罐头里的食物分给了大家，惟独刻意忽略了我，我坐在椅子上，没有理会阿石对我的这番刻意针对，只是期待着快点放学然后回到家中和妈妈缠绵。
　　接着，随着上课铃声的响起，一个上身材有些胖，戴着眼镜的中年老师走了进来，然后看着嬉闹的我们，拍了拍桌子道：“同学们…静一静…我们接下来要上课了…”
　　大家都坐在椅子上安静的看着老师，只有阿虎丝毫不把老师放在眼里，他直接拿出零食大口大口的吃着，而老师也是装作没看见。
　　这点让我很奇怪，校长和老师似乎都对阿虎格外的关照…这点令我想不通…
　　上课的时间是很乏味的，不过我还是认真的听着老师的话，认真的在课本上写着…时间很快的就来到了中午，随着下课铃声的响起老师说了一声：“下课。”老师话音刚落，我们就如同一群暴民（没错就是暴民）似得冲出了教室，直奔食堂冲去！
　　如往常一样，我在食堂中吃着手艺普通的饭菜，这种食物和妈妈做的美味比起来简直就像是从下水道捞出来的垃圾一样，可是为了填饱肚子又不得不吃。
　　而阿虎就不一样了，阿虎的妈妈每天都会带着盒饭到学校里来给阿虎，所以我只能默默的看着阿虎拿着一只鸡腿大口大口的吃着。
　　吃完东西之后我擦了擦嘴就走出了食堂，来到了学校操场，现在还有半个小时的休息时间，在这半个小时内可以随便的玩！
　　这所学校的设施都很完善，在操场旁边还有一个小型的足球场，一群男孩子已经在这里踢足球了，不过我不喜欢足球所以没有在旁边看着。
　　“辛秀！”就在我进行饭后散步的时候，身后突然传来了阿虎的声音，我转过身去看着阿虎问道：“什么事啊？”
　　“足球漏气了，你把这个放进杂物室里。”阿虎说着，把一个干瘪的足球对我扔了过来，我连忙用手接住，阿虎已经转身走开了，我看着阿虎的背影，闷闷不乐的低声嘟囔着：“怎么什么事都让我来啊…”
　　不过，我还是转身前往杂物室了…
　　走进楼内，我朝着三楼走去，三楼才是杂物室的地方，而且平时没什么人来，所以灰尘比较多，我轻轻的走在三楼的走廊上，杂物室应该是在最里面，我慢慢的朝着杂物室走去。
　　走到了杂物室前之后，我刚刚踮起脚尖想要打开杂物的门，却听见里面有什么声音，我停下了动作，然后把耳朵贴在门上仔细的听着。
　　“嗯…嗯…啊…哦…”门里面传来了一个女人压抑的呻吟声，同时还有“啪啪啪”的声音，我惊讶的张开了嘴，这不是男女之间做爱的时候才会有的声音吗？我和妈妈每次做的时候都会有这种声音。
　　忽然，我的头靠在门上的时候杂物室的房门竟然打开了一点，我这才发现原来这道门是虚掩着的，我小心翼翼的通过打开的这点缝隙往里面看，只见一个浑身赤裸的美妇人站在地上，俯下身子撅着屁股被一个秃顶的中年男人干着，秃顶的中年男人的阳具在美妇人的下体不断的进出着，而且还有一个有些胖胖的中年男人站在美妇人的前面，将他那黑黑的阳具塞进了美妇人的嘴里，美妇人眯着眼睛吮吸着嘴里的阳具，看她的表情似乎还很享受。
　　等等…这三个人怎么给我一种熟悉的感觉？
　　我仔细一看…天哪！这个美妇人不就是阿虎的妈妈么！阿虎的妈妈叫做美藤，今年应该有三十五岁了，阿虎说他的妈妈以前是学舞蹈的，再加上美藤保养的很好，所以即使三十五岁了仍然有着傲人的身材还有美丽的脸庞，阿虎也对自己有着一个漂亮的老妈感到很自豪。
　　毕竟小孩子嘛，什么都要拿出来比一比，不过阿虎的妈妈用普通的标准来衡量，确实是一个很少见的上等美熟母，可是有了妈妈这么个妖孽般的美人我的审美比普通人要高得多，美藤在我的眼中也就是个不错的熟女罢了，仅此而已。
　　美藤的身材的确不错，可以算的上是模特级别，再加上那一张保养的不错的脸蛋还有波浪的长发，给人一种很惊艳的魅力。
　　不过，我的注意力没有在美藤的身上，而是在另外两个人的身上，我仔细的一看，在美藤的身后正用阳具一抽一插的…好像是校长！美藤前面的那个胖胖的中年男人正是刚刚的老师！
　　“他们在…做爱？”我看着杂物室内的这三人，惊呆了！阿虎的妈妈应该还没离婚吧，可是美藤居然在和校长还有老师做爱，这实在是让我很震惊。
　　校长的肉棒在美藤的淫穴内一进一出着，同时还带出了一些淫水，随着校长的每一次撞击美藤就会晃动一下身体，美藤胸前的乳房就会跟着晃动一下，胖老师一边用阳具在美藤的嘴里不断的冲刺着，用龟头顶着美藤的喉咙，一边用手抓住了美藤的乳房用力的捏着。
　　校长的双手抓住美藤的屁股，手指陷入了肥臀之中，校长呼哧呼哧的喘着粗气，抽插着淫穴的速度明显加快了，校长举起手拍打着美藤的屁股，发出了清脆的“啪啪”掌声，校长的目光盯着美藤的淫穴说道：“真是个…骚货…水流了这么多…”
　　我一听校长这么说，看了看美藤的胯间，果然，美藤的淫穴之中流出的水液不仅仅将美藤的大腿打湿了，甚至顺着美藤的腿一直流到了小腿，然后是腿干，接着流到了脚部打湿了美藤的袜子，美藤全身赤裸着，只有脚下还穿着袜子而已。
　　然而更多的淫水从美藤和校长的结合处流到了地上，地板上都被打湿了一大块的地方。
　　美藤随着校长的拍打，看样子是更加兴奋了，卖力的扭动着腰肢，同时双手搓揉着胖老师的阴囊。
　　“啊啊啊…太骚了…要射了…”校长抽送的频率突然加快，在狠狠的撞击了几十下之后将阳具深深的用力插入了美藤的淫穴之中，校长那肥胖的身体抖动了几下，然后喘息了几下就拔出了阳具，美藤的淫穴口还在一张一缩着，接着一股精液从美藤的淫穴口慢慢流了出来，构成了一个淫靡的画面。
　　校长一屁股坐在了一张废弃的桌子上，擦了擦额头的汗，喘着粗气道：“真骚啊，干了这么久都有点吃不消了…”
　　紧接着，胖老师的动作也跟着一僵，然后低吼了一声在美藤的嘴里射出了精液，美藤咕噜咕噜的全部咽了下去，胖老师抽出了变软的肉棒，坐在了校长的身边擦了擦汗，看着一脸陶醉的美藤，说道：“怎么样，爽不爽？”
　　“唔…”美藤擦了擦嘴角残留的精液，淫荡的一笑，看着校长和胖老师说道：“太舒服了，你们比我老公强多了。”
　　接着，不用校长催促美藤就自己走到了两人身前，然后用嘴清理着两人的阳具，美藤舔着校长的龟头，神色淫荡的道：“校长，说好给我儿子评本学期优秀学生的，可不要忘了。”
　　“当然不会忘。”校长的一双充满了淫色的眼睛看着美藤的乳房，伸出肥厚的手掌摸着她的乳房，淫笑道：“你的这对奶子真大啊。”
　　“人家的可是有36D呢。”美藤对校长露出了一个诱惑的笑容，然后伸出舌头在校长的阳具根部舔了舔。
　　然而，我的注意力没有在这上面，而是想着美藤说的话，36D？是指胸部的大小吗？那妈妈的有多大？我这么想着，校长提起了裤子站起身来说道：“呼~该走了~你也跟你儿子说说别老是惹事~”
　　“知道啦~”美藤故意用发嗲的语气说道，配合上她脸上的红晕更是让校长和胖老师咽了咽口水。
　　接着，校长和胖老师整理好了衣物朝着杂物室的门走来，我连忙躲在一边，校长推开了杂物室的门，而我就躲在门后面！我看着校长和胖老师逐渐远去的背影，他们两个只要一转身就可以发现我，然而他们并没有回头看，直接就下了楼。
　　我确定校长和胖老师已经远离了之后，面无表情的走进了杂物室。
　　美藤跪在杂物室的地板上休息着，毕竟刚刚和两个男人做爱让她消耗了不少的体力，我的突然出现让美藤一下子就惊呆了，美藤连忙用手捂住了自己的胸部和下体，慌张的道：“小…小朋友…你…你什么时候来的…？”
　　“早就来了啊。”我面无表情的看着美藤，然后手上拿着干瘪的足球随便扔进了一个纸箱子里面，同时我看见美藤的所有衣物包括鞋子都放在了一张桌子上。
　　然后，我在美藤惊慌的眼神之中不紧不慢的走出了杂物室，至于美藤接下来会想些什么就不关我的事了。
　　重新走到了操场上，我看见校长一脸笑容的摸着阿虎的头，阿虎看着校长对自己如此的亲近也开心的笑了，周围的小朋友无一不对阿虎投去羡慕的眼神，我身边的一个男同学嫉妒地说：“阿虎这家伙，真不知道校长为什么对他这么好！”
　　我偏过头去看了他一眼，露出了一个意味深长的笑容，男同学不明所以的看着我，我什么也没说，然后转身回到了教室内…
　　随着上课铃的响起，同学们都回到了自己的座位上，胖老师也重新回来上课，阿虎这时也回到了教室，在经过教室门口的时候胖老师看着阿虎，笑的简直如同一朵花一样…
　　阿虎一脸趾高气扬的样子，就像是斗胜的公鸡一般，这幅样子明显是在说：“老师只对我这么笑，你们有吗！”
　　我看着阿虎的这幅表情，想起了自己在杂物室看到的景象，又看了看阿虎一脸优越的表情，实在忍不住笑出了声来，阿虎看我突然笑出声，白了我一眼：“神经病。”
　　“辛秀，你笑什么啊？”我身后的女同学用手指戳了戳我的后背，小声问道，我转过头去，对她眨了眨眼睛：“没什么，只是想到很好笑的事情而已。”说罢，我又看了阿虎一眼…
　　时间飞快的流逝着…终于来到了下午，随着一声下课铃响起，一群小学生背着书包朝着学校大门跑去！
　　“放学咯！！”同学们大声的喊着，有的迫不及待想要跑回家，有的则是站在校门口等着家里人来接自己。
　　阿虎是属于后者，他站在校门口朝着街上望去，我也站在校门口等待着，姐姐说过会来接我的，阿虎看了我一眼，问道：“怎么？你以前不是自己回家的吗？”
　　“我姐姐这次会来接我。”我看了阿虎一眼，又低下了头看着自己的脚下，这里正有一队蚂蚁经过，我聚精会神的看着它们列成队伍从我脚边经过。
　　“阿虎！”大概几分钟后，一阵柔和的声音响起，一个美妇人穿着黑色的女士西装走了过来，我转过头看去，原来是阿虎的妈妈美藤。
　　“妈妈！这里！”阿虎对美藤挥手道，美藤穿着高跟鞋还有丝袜，小跑着走了过来，一把牵着阿虎的手说道：“阿虎，今天在学校里乖不乖啊？”
　　“当然了！”阿虎对美藤说道，美藤露出了一个满意的笑容。
　　我看着美藤，她似乎没有发现我，我笑了笑，然后对美藤说道：“你好啊，阿虎的妈妈。”
　　“嗯？”美藤转过头去，顺着声音看到了我，当她看见我的脸的时候浑身一震，瞪大了双眼，似乎是想起了之前在杂物室的事情。
　　“妈妈，怎么了？”阿虎抬起头看着美藤，他不明白为什么自己的妈妈突然不说话了，美藤回过神来，低着头看着阿虎，掩饰着内心的不安，连忙牵着他的手转身走开：“没什么，赶快走！”
　　我看着美藤慌忙逃走的样子，没有在意，无聊的等待着姐姐来接我，就在我等待的时候，胖老师突然拿着一叠传单走了过来，抽出一张递给了我说道：“辛秀，拿着。”
　　“什么？”我接过了传单看都没看，看着胖老师问道，胖老师看了我一眼说道：“给你家长看就行了。”然后胖老师又将另一张传单递给了一个小朋友。
　　我看了看传单，几个大字赫然映入眼帘：夏令营计划
　　夏令营！我看着这三个字，心中一下子就活跃了起来，我还从来没有参加过夏令营呢！
　　紧接着，我兴奋的看着传单上的内容，大致的了解是怎么一回事，原来是学校要举办一次夏令营活动，为期一周，地点是在野外！
　　看着传单上的内容，我的一颗心剧烈的跳动了起来，毕竟是小孩子嘛，贪玩是很正常的，然而就在这时我的身后响起了姐姐悦耳的声音：“小秀！”
　　我一转过身就看到了姐姐穿着学生制服朝着我小跑着走过来，我对姐姐挥了挥手：“姐姐！这里！”
　　姐姐走了过来，然后稍微俯下身子将我抱在怀里，我的头瞬间就被埋在了姐姐的胸口里面，姐姐摸着我的头问道：“怎么样，今天在学校里有好好上课吗？”
　　“当然有！”我抬起头抱着姐姐的腰，露出了一个灿烂的笑容说道，然后又将手上的传单递给了姐姐，说道：“姐姐快看！夏令营唉！”
　　“嗯？”姐姐接过了传单粗略的看了一下，然后偏过头看着我问道：“怎么，你想参加吗？”
　　“嗯！”我如同小鸡啄米般的点头，一脸兴奋的道：“我还从来没参加过夏令营呢！肯定很好玩！”
　　“呵呵。”姐姐微微一笑，牵起了我的手说道：“这个事情是要妈妈做主才行的，回家之后和妈妈说吧。”
　　“那我们快点回家吧！”我看着姐姐的眼睛，微笑着道。
　　………
　　晚上七点…
　　刚刚逛完街回来的艾达王和妈妈回到家中，将手中的购物袋随意的扔在了沙发上，妈妈看了看时间，然后走进厨房洗了洗手开始做晚餐。
　　艾达王脱下了高跟鞋，一双美腿只穿着丝袜踩在地板上，美嫩的脚趾头透过黑色的丝袜若隐若现…艾达王走进了厨房站在妈妈的身后面，看着妈妈背后美丽的曲线以及完美的身材，艾达王嘴角微微一翘，然后伸出双手从后面抓住了妈妈的一对美乳！
　　“哎呀！艾达！”妈妈手中的动作一顿，放下了手中的菜然后抓住了艾达使坏的双手，笑骂道：“别闹！”
　　“嘿嘿~大美人的胸部比以前大了一点呢。”艾达王把头靠在妈妈的肩膀上，对着妈妈的耳朵轻轻的吹气，妈妈脸色一红，把艾达王按在自己胸部上的双手拿开，然后转过身伸出自己的双手抓住了艾达王不输于自己的豪乳捏了起来，嘴里笑着道：“你不是一样吗！自己肯定没少捏吧？！”
　　这两个绝美的女人嬉闹着，然后艾达王直接抓住了妈妈衣服的两边，接着往上一提！妈妈的上衣被掀起来露出了胸罩，还有一部分的美乳，妈妈连忙打开了艾达王的双手，捂住自己的胸部娇羞道：“艾达你干什么啊！”
　　“嘻嘻，又没有外人，对了，你的胸部好像真的是比以前大了一点呢。”艾达王看着妈妈，娇笑着说道，然后又挺了挺自己的胸部：“哎呀~虽说我的胸部已经36E了，可还是想再大一点。”
　　“再大就成乳牛了！”妈妈笑骂了一句，然后转过身整理了一下自己的衣物：“好啦，我要开始做饭了…小秀他们按理来说早就应该回来了才对。”
　　说着，妈妈专心的洗着买来的菜，艾达王也没有闲着，在一旁帮忙洗着新鲜的菜，同时转过头对妈妈炸了眨眼，说道：“雅子，那个…”
　　“怎么？”妈妈瞥了艾达王一眼，问道，艾达王舔了舔嘴唇，看着妈妈魔鬼的身材，说道：“你为什么不打扮的性感一点呢？”
　　“咦？”妈妈手中动作一顿，偏过头去看着艾达王说道：“我为什么要打扮的性感一点？”
　　“你不觉得这样很可惜吗？”艾达王认真的看着妈妈，然后缓缓说道：“要知道，以你这么漂亮的长相和这么完美的身材，如果你配上一些性感的服装的话，真不知道你会有多诱人！”
　　“这个…”妈妈仔细一想，不由自主的想起了她穿着丝袜的时候，我是用怎样饥渴的眼神看着她的美腿，妈妈对艾达王笑了笑：“我觉得我已经穿的还算不错了啊。”
　　“哪里算是不错嘛，你穿的这些衣服简直就是太保守了，就跟上个世纪的老顽固一样。”艾达王一边洗菜，一边说道：“你看我，我就喜欢穿一些性感点的服装，有些女人是因为身材不够好没有自信才不穿的，你的身材毫不夸张的说能算是世界顶级的了！不穿一些性感的衣物简直是浪费了这么完美的身材。”
　　“真的吗？”爱美是女人的天性，然而妈妈在思想上却比姐姐还要保守，艾达王则是比较开放，这也是为何艾达王会穿着那么性感诱惑的旗袍的原因，艾达王对妈妈点了点头：“是真的！”
　　随后，艾达王露出了一个有些邪恶的笑容，看着妈妈坏笑着道：“嘿嘿~雅子~我有一套比基尼，不如就送给你了吧。”
　　“比！基！尼！？”妈妈一下子就羞红了脸，虽然她的穿衣风格很保守，但是比基尼是什么她还是知道的，妈妈连忙摇头道：“还是算了吧…那实在是太漏了…”
　　“所以说你真是保守，我在美国去沙滩玩的时候就是穿着比基尼的，嘿嘿，你知道有多少人眼睛都不眨一下的看着我吗？”艾达王说着，还露出了高兴的笑容，似乎对于自己的魅力感到很满意。
　　“别说了！你还是去沙发上看电视吧！”妈妈拿起一根黄瓜塞进了艾达王的嘴里，艾达王对妈妈呵呵一笑，然后左手拿着黄瓜咬了一口，慢悠悠的走出了厨房…
　　就在这时，姐姐推开了大门带着我走了进来，我脱掉了鞋子走进客厅，脚步略微有点虚浮的走到沙发边上，然后一屁股坐在了上面喘着气休息着…
　　姐姐一脸容光焕发精神饱满的将书包放在了沙发上，然后走进了厨房对妈妈说道：“我们回来了！妈妈我来帮你吧。”
　　“也好，把这个洗一洗。”妈妈说着，然后偏过头看着脸上的红晕还没散去的姐姐，小声问道：“怎么这么晚才回来？”事实上，妈妈心中已经有数了。
　　“嘿嘿~在外面和小秀玩了一会儿。”姐姐对妈妈调皮的眨了眨眼睛，妈妈转过头从厨房里面看了一眼躺在沙发上喘着粗气的我，又偏过头去小声对姐姐问道：“几次？”
　　姐姐先是一愣，然后脸红红的伸出了三个手指头，妈妈瞪了姐姐一眼，继续小声道：“要注意小秀的身体！”
　　“知道啦~”姐姐小声回答道，然后美滋滋的给妈妈打下手。
　　我躺在沙发上，抱着书包大口大口的喘着气，今天下午姐姐实在是让我累坏了…整整两个小时…在厕所里面毫无停歇的…实在是让我有点吃不消…我只感觉腰都快断了…
　　妈妈接着走出厨房，拿着一瓶金色的饮料递给了我，说道：“小秀，喝点这个吧。”
　　艾达王一头雾水的在旁边看着我，伸出手摸了摸我的额头，疑惑的道：“怎么了？病了么？”
　　“只是在外面玩累了而已。”妈妈镇定的说道，我接过了饮料，拧开之后喝了一口，感觉又活过来了，稍微休息了一下便坐在沙发上看着电视。
　　艾达王，姐姐，妈妈三人都在厨房里忙碌着，我也打开了书包，拿出了作业放在沙发前的桌子上，然后开始做作业，由于作业很少的缘故很快就可以完成。
　　我一边看着电视，一边做着作业，时间就这样一点一点的过去，厨房之中也飘出了饭菜的香气，令我的肚子咕噜噜的叫了起来。
　　半个小时之后，饭菜已经全部做好了，作业也做的差不多了，只剩下一小部分还没有完成，我将作业本合上塞进了书包里，站起身来走到了餐桌前，现在身体已经不那么累了，只是腰还有点酸而已。
　　闻着饭菜的香味，令我胃口大开，很快的最后的一盘菜被端上了餐桌，妈妈和姐姐以及艾达王三人各自坐在了椅子上面，我坐在妈妈旁边紧紧的挨着妈妈，艾达王和姐姐就在我的对面。
　　接下来，就是开餐了！
　　吃着美味可口的饭菜，我的小腮被塞的满满的，妈妈也在不断的给我夹着菜。
　　虽然这美味的食物让我胃口大开，但我毕竟是个小孩子食量不如大人，于是我很快的就吃饱了，放下筷子之后我满足的摸着圆滚滚的肚子，看着身边的妈妈，稍微犹豫了一下说道：“那个…妈妈，我可不可以跟你说件事情？”
　　“嗯？什么事？”妈妈夹着一块肉刚要放进嘴里，停下了手上的动作转过头来看着我，艾达王也好奇的望着我。
　　我舔了舔嘴唇，说道：“学校要进行一次夏令营活动，我想参加，可以吗？”
　　“夏令营？什么时候的事？”妈妈疑惑的问，关于夏令营这事情她并没有听到消息，我站起身来到沙发上从书包中掏出了传单，又走了回来将传单递给了妈妈。
　　妈妈伸出手拿过传单仔细的看了一会儿，然后看我一脸期待的表情问道：“小秀你想去吗？”
　　“嗯！”我如小鸡啄米般的点头，妈妈轻轻一笑：“那好吧，我们全家人一起去！”接着，妈妈转过头对艾达王说道：“艾达，你也跟着来吧。”
　　“唉？我就算了吧。”艾达王忽然愣住了，摇了摇头表示拒绝，妈妈看艾达王拒绝，接着道：“不用跟我客气啦，这上面写的清清楚楚，每个家庭的参加人数不限，只要每个人交点钱就可以去了！”
　　“艾达姐就跟着去吧，不然我们全家都去了，你一个岂不是很无聊吗？”姐姐也在一旁劝解道，我也跟着附和。
　　艾达王看我们如此的劝解，也不好意思推脱，最终点头同意了：“那好吧，我就跟着你们一起去吧…”
　　“嘿嘿~我班上的同学看我有这么漂亮的妈妈和姐姐，一定会羡慕死的。”我高兴的对着大家说道。
　　吃饱之后，妈妈带着我到浴室里洗了个澡，当然了，在过程中我不免用手在妈妈的身上尽情的抚摸着，若不是艾达王还在门外面的话我和妈妈直接就在浴室里做一次了！
　　洗完澡之后妈妈直接裹着浴巾走了出来，我穿着一件内裤跟在妈妈的后面，艾达王已经去逛街了，大概深夜才会回来，姐姐在厨房中洗着盘子。
　　回到我的房间之中，我和妈妈躺在床上静静的看着对方…我侧躺着身子默默的看着妈妈，妈妈也侧过身子面对面的看着我，她身上的香味不断的散发出来…
　　我轻轻的嗅着妈妈身上的体香，身体开始燥热，看着妈妈的眼神也炽热了起来，妈妈一看我这副眼神就知道我在想什么，妈妈轻轻的眯了眯眼，眼神之中好似蓄含着春水。
　　气氛开始变的暧昧了起来，不知为何，每次面对着妈妈的时候就感觉是第一次一般，总是不能放得开，明明身体已经很难受了我却不敢率先动手抚摸她的身体…
　　最终还是妈妈首先行动，她把头凑了过来，妈妈的鼻尖贴在我的鼻子上，我都能够感觉到妈妈的呼吸吹在我的脸上，妈妈眸含秋水的看着我，左手按在了我的脸蛋上，抚摸着我的脸庞，妈妈娇羞的一笑，然后用那火热的红唇堵住了我的小嘴。
　　妈妈不断的抚摸着我的身体，同时伸出软舌与我的舌头纠缠着，我用手搂着妈妈的玉颈和她热吻着。
　　不过最终还是我败下阵来，虽说我和妈妈的吻技都十分的笨拙，但是妈妈的更胜一筹！我和妈妈都急促的呼吸着，当这个激烈的热吻结束之后妈妈直接扯掉了身上的浴巾并且扔在地上，然后伸出手脱掉了我的内裤。
　　这下子，我和妈妈都赤身裸体的坦诚相见了，我抚摸着妈妈那完美的大腿，妈妈抚摸着我的胸口，嘴里发出阵阵喘息声：“嗯…小秀…宝贝女儿…”
　　“哈…哈…”我张开嘴喘着粗气，我的脸如同醉酒般的潮红，我抓住了妈妈的乳房用力的搓捏着：“妈妈…我是男的…”
　　“嘻嘻~”妈妈调皮的一笑，然后用手将翻了过去躺在床上，然后妈妈红唇轻启，伸出了湿润嫩滑的香舌在我的胸口上轻轻的舔了一下。
　　“啊…”被妈妈轻轻舔了一下的那个地方如同触电般的感觉迅速传遍了全身，我情不自禁的发出了呻吟声。
　　妈妈媚眸含秋水的看着我的身体，娇喘着喃喃道：“唔…乖乖女儿的小奶头…”说着，妈妈张开嘴含住了我那如同芝麻一般的奶头。
　　“啊！”我倒吸了一口凉气，虽然我是男孩，但是乳头被妈妈含进嘴里吸允使得我产生了强烈的快感，我全身都如同有电流在乱窜一样的酥麻，而且我的肉棒已经完全的肿胀坚硬了。
　　“嘿嘿~小鸡鸡变大鸟咯~”妈妈的左手握住我的肉棒，伸出舌头在我的另一颗乳头上点了一下，风情万种的看着我。
　　果然…每次在床上的时候还是妈妈比我放得开…
　　“妈妈…胸…胸部…”我看着那完美的巨乳，嘴角流出了垂涎的口水，急忙说道，妈妈娇媚万千的看了我一眼，然后调整了一下姿势，跪坐在我的床上，用腿当做膝枕把我的头放在她的腿上，然后妈妈轻轻的低俯下身子，这下子我轻而易举的就能够含住妈妈的乳头！
　　我迫不及待的张开嘴咬住妈妈的一颗娇嫩的乳头，妈妈看着我紧闭着眼睛吸允着她的乳头，左手握住了我的肉棒上下套弄着，右手则是在挑逗我的乳头。
　　虽然我嘴上在动，可是手也没有闲着，一只手摸着妈妈那极品的美腿，把玩着她绝世的玉足！另一只手抓住妈妈的另一只乳房尽情的抚摸着。
　　妈妈媚眼如丝的娇喘着，娇莺初啭般的声音之中又带着含媚娇喘，仅仅是听这诱惑力十足的娇喘就足以令一些克制力稍弱点的男人欲火高涨，妈妈温软的左手握住我的肉棒上下套弄着，动作很温柔，似乎是怕弄疼了我。
　　“咚咚咚！”就在这时，我的房门突然被人敲响，妈妈和我的动作同时一顿，妈妈紧张的问道：“谁？”
　　“是我！”姐姐的声音再门外响起，我和妈妈同时松了口气，姐姐又说道：“妈妈，你们睡了吗？”
　　“还没呢，怎么了？”妈妈拨弄了一下如瀑般的长发，说道。
　　“能不能把门打开啊？”姐姐又问，妈妈在我的额头亲了一下，然后挪动身体走下了床，身上什么也没穿就打开了房门。
　　然而，姐姐的身上只穿着一件胸罩和一条内裤站在门前，姐姐看着赤身裸体的妈妈一点也不意外，她伸头看了一眼房间内的我，又对妈妈笑着道：“嘿嘿~妈妈~你们已经好了吗？”
　　“还没呢，怎么了？”妈妈没好气的道，姐姐脸色一红，有点不好意思的挠了挠头道：“那个…今晚可不可以让小秀到我的房间去睡觉？”
　　“不行！”妈妈一口回绝了姐姐：“让小秀和你睡一张床的话，还不知道你们会玩到多晚呢！”
　　“唉？妈妈你怎么能这样！居然一个人吃独食！”姐姐不满的抗议道，妈妈面靥唰的一下就红了，跟被揭穿了似得，妈妈连忙辩解道：“什…什么叫吃独食…是我把小秀生下来的…小秀当然…当然应该首先归我才对…”
　　“妈！妈！”姐姐看着妈妈一脸心虚的表情，态度强硬的道：“你身为长辈和我争小秀不觉得害臊么？！”
　　“我…什么叫争啊！你今天下午不就是和小秀做了三次吗！我今天还一次都没有和小秀做过呢！”妈妈害羞的面红耳赤，然后不由分说的关上了门并且反锁住，任由姐姐在外面怎么敲门就是不开。
　　“妈妈…你们两个…”我看着妈妈，额头出现了一排黑线，一脸无奈的表情看着妈妈说道：“你们两个有必要这样吗？”
　　“有必要！”妈妈和门外的姐姐异口同声的说道，然后妈妈直接走了过来，然后一个饿虎扑食把我按在床上，跨坐在我的腰间伸出手捏住我的肉棒，对准了妈妈的肉穴，妈妈舔了舔嘴唇，以诱惑的语气说道：“小秀~你今天和姐姐做了三次对吧？那么今晚也必须和我做三次才行…”
　　“你们两个不是和好了么！”我泪流满面的看着妈妈，照这样下去我非得累死不可…
　　“少废话…我是你妈妈…你必须听我的…”一向对我很温柔的妈妈这一次很坚决的说道，完全无视了我的抗议！
　　随着妈妈以女上位坐在我的身上并且不断的扭动着娇躯，温暖潮湿的肉穴不断的吞吐着我的肉棒，如海啸般的快感浪潮冲上我的大脑我也忘记了反抗，玩弄着妈妈的乳头，闭上双眼怡然自得的享受着。
　　而且妈妈知道姐姐就在门外面，所以刻意叫的很大声，妈妈刻意魅惑至极的媚声道：“嗯…啊…小秀…乖孩子…哦…好舒服呢…呀…都顶到子宫了呢…”
　　“可恶…”姐姐在门外听着房间内的阵阵娇喘，生气的跺了跺脚然后满腔郁闷的回到了自己的房间。
　　随着时间的逝去，一次交媾结束之后休息片刻就是另一次…
　　妈妈时而躺在床上，大大的分开双腿露出那美丽的阴户，我迫不及待的扑了上去将肉棒插入然后一前一后的挺动着，我就如同一台机械一般不断的重复着动作，而妈妈的娇喘声和快感就是我的电池！
　　随着又一次缠绵的结束，妈妈和我改变了体位，妈妈重新坐在我的身上，如同一位女将军在骑马一般的扭动着自己的身体…
　　终于，在做了整整三次之后妈妈心满意足的抱着我的头，将我的脸埋在妈妈的胸口之中！我嗅着妈妈的乳香，内心宁静如同湖水一般…
　　“小秀…”妈妈喘息着，叫了一下我的名字，我疑惑的抬起头来看着妈妈。
　　妈妈低下头看着我的眼睛，舔了舔诱人红唇，露出了一个甜美温暖的笑容，娇声细语地道：“我好后悔…”
　　“后悔什么？”我更加疑惑了，紧紧的抱着妈妈问道。
　　“我后悔…”妈妈紧拥着我，在我耳边轻声道：“好后悔没有早点生下你，这样就不必这么多年来一直寂寞着了…”
　　“嗯？这么多年来妈妈一直很寂寞吗？”我看着妈妈的眼睛，不解的问：“不是有姐姐在陪着你吗？”
　　“小笨蛋！”妈妈刮了一下我的鼻子，拍了拍我的屁股说道：“我指的寂寞不是这个…是指…”妈妈说着，抓住我的手放在了妈妈的两腿之间，我摸了摸妈妈的阴户，除了水液之外什么也没有，我更加纳闷了：“妈妈你到底什么意思啊？”
　　“笨死了！”妈妈看我一脸纯真的表情，捏了捏我的鼻子，耐心的解释道：“你的小鸡鸡变大之后不和妈妈做爱是不是就很难受？妈妈有的时候…下面的小穴也很难受…但我也不想和其他的男人做爱…所以这么多年来我好寂寞…”
　　“那妈妈你下面难受的时候是怎么办的呢？”我好像明白了一点妈妈话中的意思，追问道。
　　妈妈扑哧一笑，然后抱住了我，胸前的一对豪乳堵住了我的脸，轻声道：“每次妈妈觉得很寂寞的时候就是用手指解决的，所以我才说很后悔没有早点生下你，不然这十几年来我就不用一直靠手解决了。”
　　“唉？妈妈下面难受的时候是用手解决的？”我惊讶的道，妈妈对我点了点头，我接着好奇地问：“妈妈你可不可以表演一次给我看啊？”
　　“真是个小色狼唷，居然想看妈妈自慰！”妈妈用手掐了掐我的脸蛋，然后露出了一个慵懒的微笑：“改天吧…妈妈现在有点累了…改天再表演自慰给你看…”
　　“妈妈，说好的哦！不许骗我！”我连忙道，然后将手伸到了妈妈的面前，伸出小指头：“拉钩！”
　　“呵呵！”妈妈轻声一笑，然后伸出了一根细腻白嫩的小手指，钩住了我的小指头，我和妈妈同时晃动着手指头，异口同声的道：“拉钩上吊一百年不许变，骗人的要吞下一万颗针！”
　　“现在满意了吧，好色女儿。”妈妈的手指点了点我的额头，然后搂住我的身体，一条腿搭在了我的腰上，温柔地道：“睡觉吧，时间不早了。”
　　“那个…妈妈…”我抱着妈妈的柳腰，轻声道，妈妈闭着眼睛道：“又怎么了？”
　　“我是男的…”我铁打不动的道…
　　“笨女儿…”妈妈露出了一个甜美的笑容，温柔的抚摸着我的头…
　　我们两人紧拥着彼此，渐渐的进入了梦乡…


第26章 夏令营
　　第二天中午…
　　耀眼的太阳散发着刺眼的光芒，同时照耀了整个世界，在人们科技发达造成了污染的同时，还有一些地方并没有受到污染，维持着古老的自然环境，让我们把目光从繁华的都市转移到清静的野外…
　　这一片是全国有名的野外景点，四周是连绵不绝的大山，一眼望去尽是绿莹莹的草原，时而还有一些动物在吃着地上的草。
　　除此之外，不远处就靠着一条河流，这条河流直通大海，河水清澈见底可以直接饮用！这人间仙境般的自然景象，再加上良好的空气以及附近众多的野生动物，让这里成为了国家一级的旅游胜地！
　　因此，这附近也有很多的度假村，一年四季到这里来旅游度假的人数不胜数！
　　几辆大巴缓缓的行驶在路上，这些大巴之中载满了一群年龄最多不超过十岁的小学生，我也是其中的一个。
　　我坐在座位上，好奇的看着车窗外的美丽景象，还有道路两边的那些小动物看着行驶的大巴好奇的眼神，我静静的看着这一切，并没有像其他的小朋友一样发出刺耳的叫声。
　　现在整个车厢中都充满了孩子们嘻嘻闹闹的声音，这些孩子的家长就坐在他们的身边，或面无表情，或一脸慈祥的看着自己的孩子，当然也有一些性格暴躁的家长面对着自己孩子的吵闹选择了呵斥，被呵斥的孩子一下子神色黯然的闭上了嘴。
　　然而，整个车厢之中最耀眼的某过于艾达王以及妈妈，妈妈穿着一件蓝色的吊带裙，稍微露出了一点点诱人的乳沟，黑色的丝袜被穿在了完美的玉腿上面透露着十足的诱惑，艾达王穿着一件红色的低胸上衣以及红色的短裙，光滑的如同剥了壳的鸡蛋一般的美腿被吊带丝袜紧紧束缚住，一双女士平底靴穿在了艾达王的美足上，让人恨不得把鞋子脱下来以便欣赏她的美足。
　　然而就是这两个透露着致命诱惑的绝世美人，此时正坐在我的左右两侧！妈妈坐在我的左边轻轻的搂住我的肩膀，我靠着妈妈的身体，双手拿着一本妈妈给我买的漫画书聚精会神的看着。
　　艾达王无视掉了周围的男人眼神中那赤裸裸的欲火，双手捧着一本杂志津津有味的看着，小孩子们的母亲发现了自己的丈夫用火热的眼神看着其他的女人后，无一不带着怨气狠狠的掐了一把他们身上的肉。
　　我看着手中的漫画书，又看了一眼那些收回了自己目光的男性家长，美滋滋的在妈妈的身上蹭了蹭，妈妈搂着我的肩膀露出了一个宠溺的微笑，然后又偏过头去欣赏着窗外的风景。
　　大概过了一阵子，大巴缓缓的停了下来，我合上了手上的漫画书，我知道肯定是到了目的地了，车厢内的人们也开始收拾东西准备下车。
　　“到目的地了，准备下车。”大巴司机关掉了引擎，拿起了一瓶矿泉水喝了一口回过头对乘客们说道。
　　“哎呦~坐了这么久的车腰都酸了…要不是孩子缠着我来我才不参加这什么夏令营呢…”一个长相一般的妇人带着自己的孩子走下了车，抱怨道。
　　“小秀，该下车咯。”妈妈牵着我的手站起身来，我手上拿着漫画书跟在妈妈的后面。
　　紧接着，我，妈妈，姐姐，艾达王陆续的走下了大巴，我刚刚踩在草地上，一阵清风就吹过我的脸庞，我呼吸着这清新的空气看着四周美丽的景象，一时之间有一种大声呐喊的冲动！
　　“哇哦！这里的风景好漂亮啊！”艾达王站在草地上看着蓝天白云，眯起了眼睛让阳光洒在自己的身上。
　　姐姐立即就掏出了手机然后对准了我和妈妈，并且说道：“妈妈，小秀，看这里！”
　　“嗯？”我和妈妈同时转过头去看着姐姐，姐姐就在这个时候按了一下手机上的一个键，只听“咔嚓”一声，姐姐就用手机拍好了一张照片。
　　“一班的小朋友到这里来集合！”就在我们身心放松的站在草地上呼吸着空气的时候，我突然听到胖老师在不远处的一个空地上大声的喊着，然后胖老师又说道：“孩子的家长也请过来一下。”
　　“艾达，小月，你们等我一下。”妈妈对艾达王和姐姐说道，然后牵着我的手朝着胖老师走去。
　　此时，已经有十几名家长带着孩子聚集到胖老师面前了，当胖老师看到人群之中的妈妈之后眼睛都快要瞪出来了，他在呆呆的看了几眼之后才收起了满是淫欲的眼神，接着清了清嗓子道：“各位小朋友还有家长注意了！本次夏令营活动将会持续一周，当然，你们也可以选择提前退出，但是已经付的钱是不会退还了。”
　　接着，胖老师又说道：“本次的夏令营呢，是为了锻炼孩子们的身心健康，培养他们的良好品德，同时教会他们一些有关大自然的…………”
　　在嗦嗦的说了一大堆没用的废话之后，胖老师总算是进入了正题：“总之呢，请诸位家长看好自己的孩子，不要让他们去一些危险的地方做一些危险的事情，在不远处就有一个度假村，里面有商店，有什么需要的可以去里面购买…”
　　我耐着性子听完了胖老师的废话，然后胖老师说完了最后的几句：“好了，我要说的就是这些了，顺便提醒大家不要污染环境…”
　　接着，家长们纷纷带着孩子们转身离开，妈妈也牵着我的手回到了艾达王和姐姐身边。
　　“呼~这里空气真不错，偶尔来一次郊游也蛮好的嘛。”姐姐把手机放进兜里，坐在了草地上看着天空说道。
　　家长们纷纷聚在了一起坐在草地上休息着，然而精力十足的孩子们却耐不住性子在草地上跑来跑去的玩着，就连姐姐也跑到了不远处的河边和一些年轻的妈妈聊起了天。
　　“小秀，怎么不和他们一起玩？”妈妈坐在我的身边，看着我没有加入孩子嬉闹的行列，疑惑地问，我摇了摇头，说道：“他们都不太喜欢我，还是算了吧。”
　　“什么？！小秀你明明长得这么可爱他们怎么会不喜欢你呢？！”妈妈显然很吃惊，她一直以为我在班上很受欢迎，我听到妈妈的话，一脸黑线的看着她：“还不是因为我长得太像女孩子了！班上的男同学都因为这个不肯和我玩！女同学又因为我是男的所以不肯靠近我，我在班上根本没什么朋友。”
　　“这…这…”妈妈一脸惊讶的看着我，似乎对于我说的话感到很吃惊，妈妈焦急地道：“那你怎么不早点和妈妈说呢？！班上的同学有没有欺负你？”
　　“这个倒是没有啦。”我一脸平静的说道，妈妈这才松了口气：“呼…这就好，如果有谁欺负你的话就和妈妈说，明白吗？”
　　“嗯，知道了。”我说道，然后躺了下来把头枕在妈妈的腿上，一脸享受的表情轻声道：“嘿嘿~有没有朋友都无所谓啦，有妈妈和姐姐就足够了。”
　　接着，我用脸在妈妈的丝袜美腿上蹭了蹭，妈妈紧张的看着四周，然后拍着我的后背说道：“小秀，周围还有人在看我们呢！”
　　我的目光巡视着周围，果然，一群大人无论男女都有很多在盯着妈妈看，尤其是男人，他们看我用头枕在妈妈的美腿上，嫉妒的都快发狂了。
　　妈妈的话让我安分了一点，我把头枕在妈妈的腿上之后也没有做些什么色色的事情，比如摸大腿啦…如果没有人在看的话我肯定会这样做的。
　　我又看了看艾达王，艾达王悠闲的在草地上散步着，周围的男人们除了看着妈妈之外，就是在盯着艾达王看，无外乎是胸部，大腿还有其他的几个部位。
　　就在这时，我突然看到视野之中出现了一只松鼠，我一下子瞪大了眼睛，然后离开妈妈的膝枕，连忙站起身来朝着松鼠跑去，嘴里兴奋的叫着：“松鼠唉！”
　　“小秀！小心一点，不要摔倒了！”妈妈看着我的背影，嘱咐了一句，然后坐在草地上看着我活泼的身影。
　　虽然在班上的同学都不喜欢和我玩，但是我仍然改不掉小孩子贪玩的性子，我飞快的朝着松鼠跑去，想要摸摸这个小动物，然而松鼠似乎是察觉到了什么，居然转身就跑了！
　　“别跑啊！我又不会吃你！只是想摸摸你而已！”我看着跑掉的松鼠连忙追了上去，可是只是眨眼的功夫松鼠就跑没影了，我失望的停下脚步，然后闷闷不乐的看着旁边玩的兴高采烈的同学们…
　　“小朋友们！家长们！先静一静！”就在这时，校长突然出现，并且大声地道：“咳咳！现在都已经是中午了，请各位开始搭帐篷吧，实在完成不了的可以让老师帮你们。”
　　“搭帐篷？”一帮小孩子们一下子就来了兴趣，然后一脸激动的跑到自己家长面前催促着他们赶快拿出帐篷来。
　　我也不例外，我急忙的跑到了妈妈的身边，一把抓住妈妈的两边肩膀，一脸兴奋的道：“妈妈！你有没有买帐篷啊？”
　　“当然有啊。”妈妈说着，站起身来走到了我们的行李边上，然后打开了一个大大的旅行包，从里面掏出了一个已经折叠好的帐篷，我还没来得及接过来，艾达王就走了过来看着妈妈手中的东西，微微一笑说道：“搭帐篷么？交给我吧，反正我闲着也是闲着。”
　　妈妈和艾达王的关系也用不着客气，妈妈将帐篷交给了艾达王，艾达王接了过来之后，选择了一个平坦的地方用极快的速度就搭好了帐篷。
　　艾达王将帐篷搭好的时候，别的父母正对如何固定好帐篷大伤脑筋，我张大了嘴巴看着艾达王，吃惊的道：“好厉害！艾达姐姐是做什么的啊？”
　　“呵呵，做点生意而已。”艾达王对我神秘的一笑，然后眨了眨眼睛，接着看着妈妈问道：“对了，现在已经是中午了，雅子你有买一些食材吗？”
　　“新鲜的肉和蔬菜都有呢。”妈妈说着，从旅行包里面掏出了一个密封的保鲜盒，艾达王松了口气：“这就太好了，不用去河里面捕鱼了。”
　　接着妈妈又从包里面拿出了几块干净的毯子铺在了帐篷前的草地上，然后艾达王和妈妈以及姐姐坐在毯子上聊着天，而我则是站在同学们的身边看着他们玩耍。
　　孩子们在欢天喜地的玩，但他们的家长却满头大汗的在搭帐篷，已经过去了十多分钟了还是没有一个人成功的搭起帐篷，我笑呵呵的看着他们，又看了看一脸惬意的妈妈和艾达王以及姐姐，一股优越感油然而生。
　　“辛秀，你们的帐篷已经搭好了？”阿虎这时跑到了我的身边，对我问道，他的手里还拿着零食大口大口的吃着，我看着阿虎，轻轻的点了点头道：“是啊，早就弄好了。”
　　“是怎么搭好的？能不能教教我？我爸爸忙了很久都没搭好。”阿虎说着，又抓了一把零食，我摇了摇头道：“是我妈妈的朋友搭好的，我也不知道该怎么弄。”
　　“小气鬼，不教就不教。”阿虎瞪了我一眼，然后气呼呼的走了，我看着阿虎的背影，一脸无可奈何的想道：“阿虎这家伙…真是的…老是这种态度…”
　　我又看了看阿虎的父母，一个瘦弱的中年男人正在满头大汗焦急的搭着帐篷，然而却一次次的失败，穿着一身性感服装的美藤掏出手帕在他的脸上擦着汗，看样子这个瘦弱的中年男人就是阿虎的父亲了，从面容上来看阿虎确实和他的父亲长得很像。
　　就在这时，几个男老师靠近了美藤，一脸关切的说道：“还没搭好啊？我们来帮你们吧。”
　　“啊！那真是谢谢你们了！”美藤喜出望外的道，而阿虎的爸爸却显得有点不好意思，说道：“这怎么好意思呢，还是我们自己来吧。”
　　“说的哪里的话，这是我们应该的。”说着，和美藤在杂物室里的那位胖老师走上前来说道，同时看了美藤一眼。
　　接着，在几位男老师的帮助下阿虎的父母总算是搭好了帐篷，美藤连连道谢，阿虎看着帐篷搭好了，迫不及待的就钻了进去。
　　时间一点一点的流逝，很快的就到吃饭的时间了，然而大家也就刚刚搭好帐篷而已。
　　一个小女孩玩累了，走到父母的身边，摇晃着自己的妈妈说道：“妈妈，我饿了，有没有吃的？”
　　女孩的母亲累的出了一身的汗，不停的用手扇着风，气喘吁吁的道：“包里面有饼干，自己去找…”
　　“妈妈，我饿了。”我的肚子咕噜噜的叫了起来，我转过头对妈妈说道，正在悠闲的晒着太阳的妈妈从包里拿出了保鲜盒，然后一脸阳光般的笑容说道：“哈哈~有谁要吃烧烤？”
　　“我！我！”我和姐姐连忙举起手，妈妈嘿嘿一笑，从包里面又掏出了一个小型的烧烤架，我目瞪口呆的看着妈妈，惊讶道：“妈妈，包里面到底塞了多少东西啊？！”
　　“嘿嘿，多着呢。”妈妈还没说话，艾达王就回答了，正当我们准备把新鲜的食材放在烧烤架上烤熟的时候，妈妈一拍额头道：“哎呀！忘记买煤炭了！”
　　“雅~子~”艾达王拖了个长长的音节，一脸古怪的笑容看着妈妈：“你也有疏忽大意的时候啊…”
　　“意外…意外…”妈妈尴尬的笑着，我眨了眨眼睛，说道：“反正不远处就是森林，我去里面捡一点树枝来烧吧。”
　　“还是我去吧。”姐姐站起身来说道，我摇了摇头：“我去吧，反正我也闲着没事。”
　　“你们两个一起去吧，让小秀一个人去我也不太放心。”妈妈说着，然后对姐姐叮嘱道：“看好小秀，别让他跑远了。”
　　“知道了。”姐姐点了点头，然后走到我身边牵起了我的手，往森林里走去，姐姐还打趣道：“小秀注意点哦，别被什么大灰狼叼走了。”
　　“这里怎么看也不像是有狼的样子嘛。”我看着森林轻声道，不过还是对于一望无边的森林感觉有点害怕，里面会不会有蛇之类的东西啊？
　　这片森林里我们不远，走个一公里就到了，姐姐和我走进森林之后，我好奇的看着森林的一切，姐姐轻轻的拍了拍我的头，说道：“小秀，要捡干燥的树枝，明白吗？”
　　“嗯！”我点了点头，然后往森林里面走着，姐姐就在我的右边不远处，只要轻轻的喊一声就能够听见声音，姐姐对我说道：“小秀，别走远了，发生什么事就大声的叫我，明白吗？”
　　“明白了！”我回答道，然后朝着左前方走去，同时不忘在地上捡一点树叶树枝之类的。
　　就在我仔细的挑选地下的树枝的时候，我隐隐约约的听见前方有什么声音，我放轻了脚步往前走着，拨开了一片遮挡住我视线的树叶之后我看到了前方的景象。
　　阿虎的妈妈美藤，此时正光着身子只穿着鞋站在地上，她撅起了屁股然后双手撑在面前的一棵大树上，一个男老师正脱掉了裤子把他的阳具插入美藤的阴道内，而且就在旁边整整有五六个老师脱掉了裤子在旁边看着，校长和胖老师也在其中。
　　“呼~好多水啊~”男老师双手抱着美藤的腰，身子一前一后的动着，粗大的阳具不断的在美藤的阴道内抽插着，男老师拍打着美藤的屁股发出清脆的响声，嘴里还叫道：“之前给你帮忙搭帐篷，现在又用大鸡巴干你，感不感谢我们啊…”
　　“啊…啊…嗯…当然…感谢…你们…”美藤一脸淫荡的神色扭着屁股迎合男老师的抽动，嘴里喃喃说出羞耻的淫语：“谢谢你们…来…干我…嗯…好舒服…”
　　“嘿嘿~我就说这个女人是个骚货~”校长走近了美藤，一脸淫笑的将自己的阳具塞进了美藤的嘴里，然后看了看男老师们说道：“这下子你们不再抱怨待遇不够好了吧…”
　　“当然不会了，这么骚的母狗真是够极品啊，让我倒贴工资我都愿意，更何况可以免费干呢。”另一位男老师不断的用手撸着自己的阳具，淫笑着说道。
　　美藤卖力的吸允着校长的阳具，口水都流到了地上，鼻子里哼出享受的呻吟声，美藤接着吐出了校长的阳具，对着身后的男老师催促道：“快…快一点…我老公还在等呢…时间长了…被怀疑就不好了…”
　　“急什么，还有这么多人呢。”校长用力的抓着美藤的乳房，美藤眯着眼睛呻吟道：“啊…嗯…捏一下…我的…奶头…嗯…你们…直接…射里面吧…啊…我…吃了…药的…”
　　“这娘们真骚啊…平日里肯定是饥渴坏了吧…”班主任在一旁说道，美藤一边舔着校长的龟头，一边娇喘着回答道：“我…老公…嗯…几年前就…不行了…啊…平日里…都是…用黄瓜的…再用力点…”
　　“喝啊…”用阳具狠狠的干着美藤的男老师加大了撞击的力度，阴囊拍打在美藤的阴唇上啪啪作响，胖老师走了过去用自己的肉棒打在美藤的脸上说道：“骚货，给我也舔一舔，有这么多鸡巴干你，你高兴坏了吧。”
　　“啊…好舒服…我…当然…高兴…回头…我…把电话…号码…给你们…你们…随时都可以…给我…打电话…”美藤说着，然后吐出了校长的阳具又给胖老师舔着阴囊，淫荡地说着：“我老公…经常…不在家…你们…可以…到我家来…”
　　“真是太骚了啊…我还从来没见过这么饥渴的…”男老师们看着美藤这一副浪骚至极的样子，一脸迫不及待的表情。
　　我在一旁看了一会儿就觉得无聊于是走开了，不知道美藤的丈夫如果知道了自己的妻子现在正在和这么多的男人做爱会是怎样的表情，我轻轻的离开了这里，然后继续捡着地上的树枝。
　　很快我的怀中就抱着一大堆的树枝了，再也放不下东西了，姐姐也抱着一堆树枝树叶朝着我走了过来，说道：“小秀，这些应该已经够了，我们走吧。”
　　“嗯！”我点了点头，然后和姐姐一起走出了森林，往我们扎营的地方走去。
　　很快的，我和姐姐将一大堆的树枝树叶扔在了烧烤架旁边，然后我坐在了妈妈的身边等待着接下来的烧烤食物！
　　随着火焰的升起，妈妈将新鲜的肉放在烧烤架上开始烤着，阿虎往这里看了一眼，看着我们正在做烧烤，推了推躺在旁边睡得死死的父亲，大声地道：“爸爸！妈妈在哪里啊？我饿了，快点让妈妈做饭！”
　　“呼~”阿虎的爸爸擦了擦额头上的汗，翻了个身背对着阿虎说道：“你妈妈去散步了，不知道什么时候回来，别烦我，饿了就去包里面找点零食吃。”
　　说完，阿虎的爸爸就沉沉的睡了过去。
　　我一脸神气的看着我的同学们，他们当中还有一部分仍然没有搭好帐篷，我又转过头去看着烧烤架上的烤肉，舔了舔嘴唇道：“什么时候才能吃啊？”
　　“快了~”妈妈对我笑了笑，然后又拿出了一瓶调味料，在肉上面洒了一些，随着时间的过去，令人食指大开的诱人香味弥漫开来。
　　我咽了一下口水，看着已经烤的金黄色的烤肉，妈妈和艾达王以及姐姐都是一副身心放松，超然自逸的神色，然而我已经口水都要流出来了，烤肉架上被一堆食材给铺满了，诱人的香气弥漫在空气中…
　　然而我却吃不到！我又咽了咽口水，对妈妈问道：“妈妈，什么时候才好啊？都已经过去半个小时了！”
　　“好啦好啦~就一下~”妈妈看我这么猴急的样子，拿起了另一瓶调味料在食材上洒了洒，然后用一根木签串了一块烤肉递到了我的嘴边，轻轻道：“张嘴。”
　　“啊~~”我迫不及待的张开小嘴，妈妈直接将烤熟的烤肉递到了我的嘴里，我咬了一口，顿时美味的汁液溅洒了出来！
　　“好好吃啊！”我夺过木签，大口大口的吃着，妈妈看着我的吃相，对艾达王和姐姐说道：“好啦，我们也该吃了。”
　　就在这时阿虎的妈妈回来了，美藤一脸容光焕发精神饱满的走近了阿虎，摸了摸他的头道：“阿虎，吃了东西没有？”
　　“没有！爸爸没给我做！”阿虎一脸不满的说道。
　　这时，同样回来的男老师们还有校长以及班主任一脸惬意的散步在草地上，看到阿虎的时候还整齐的露出了乐滋滋的笑容。
　　班主任走到了阿虎的身边，用手摸了摸阿虎的头，蹲下身子温和的说道：“阿虎同学，是不是饿了？我有一点夹心饼干你要不要吃一点？”
　　“好啊好啊！”阿虎高兴的都要跳起来了，然后跟在了班主任的后面，美藤看着班主任，对他抛了一个风骚的媚眼，轻声道：“真是麻烦你了。”
　　接着美藤看着熟睡的丈夫，皱了皱眉头，走上前去拍着他的后背说道：“老公，孩子饿了你怎么不给他做点吃的？”
　　“做什么啊…包里面不是有饼干吗…”美藤的丈夫说道，然后翻了个身继续睡。
　　“算了，不管他了。”美藤看着自己的丈夫，露出了不满的眼神，然后转过身去走向了校长的帐篷，对着校长轻声道：“校长，关于阿虎的事情我想跟你谈谈。”
　　“好啊，去里面慢慢谈吧。”校长看着美藤，露出了一个恶心的笑容，然后和美藤一起走进了帐篷里…
　　艾达王默默的看着美藤，刚才的一幕被我们，还有其他的家长们看见了，不过这些家长们都没有多想…
　　“总感觉这个美藤有点怪…”艾达王看着美藤进入了校长的帐篷，咬了一口食物…
　　我看着阿虎得意洋洋的吃着夹心饼干，班主任正亲切的摸着他的头，同时露出了关怀表情，周围的小学生无一不对阿虎投去羡慕的眼神，仿佛是在问为什么老师没有这么关心自己。
　　然而，我看着阿虎一脸神气的样子，心中自然知道是为什么，我咬了一口手中的烤肉，露出了古怪的笑容。
　　妈妈正坐在我的身边看到了我的笑容，不解的问：“小秀，你笑什么？”
　　我嘿嘿一笑，然后轻轻的拉了拉妈妈的胳膊把头凑在妈妈的耳边，小声的将事情的来龙去脉给妈妈仔细的说了。
　　当妈妈听完之后，脸上浮现出了厌恶的神色，一脸鄙夷的看着男老师们，对我轻声说道：“小秀，这件事绝对不能对别人乱说，明白吗？尤其是阿虎和他的爸爸。”
　　“嗯，知道了。”我点了点头，然后又咬了一口手中的烤肉，艾达王一头雾水的看着妈妈，问道：“小秀和你说什么了？”
　　“啊…没什么…一些事情而已…”妈妈含糊地说道，艾达王见妈妈不想提起这件事便也没有多问，吃饱了之后站起身来伸了个懒腰，一对巨乳几乎撑破衣襟一般，艾达王满足的摸了摸肚子，看着天空说道：“呼~吃饱了~我去散散步~”
　　紧接着，我也吃得饱饱的，放下了手中的木签之后我用纸擦了擦嘴，然后站起身来对妈妈说道：“妈妈，我去玩一下，一会儿就回来。”
　　“嗯，去吧，小心一点。”妈妈喝了一口矿泉水，对我嘱咐道。
　　我对妈妈笑着点了点头，然后便高兴的在草地上奔跑着，忽然！我看见了一只松鼠！
　　等等…这松鼠不是我之前看到的那只吗！哈哈！居然又被我遇见了！我连忙奔向了它！
　　不过，松鼠的个头虽然十分的小，但是速度实在是比我快太多了，我实在是追不上它，我又一次眼睁睁的看着它跑进了森林里…
　　“都说了不会吃你啦…只是想摸摸你而已…”奔跑到浑身疲惫的我气喘吁吁的弯下身子，双手按在膝盖上，大口大口的喘着气，我的额头上还冒出了很多的汗珠。
　　“好累啊，也有点口渴了，去河边吧。”我如是想着，然后稍微休息了一下就往河边走去，此时已经有一些家长带着孩子来河边玩耍了，几个大人拿起河边的小石子扔进了河流里，激起了小小的水花。
　　我走到了河边用双手捧着一点河水然后一口喝了下去，冰凉的河水瞬间刺激着我的喉咙，还有一些水液顺着我的下巴滴落了下来，我抹了一把脸上的水液，然后又喝了一点河水。
　　不再口渴之后我坐在了一块石头上，默默的看着其他的同学们和他们的家长玩耍，他们完全把这一次的夏令营当做是旅游，还带了不少的玩具。
　　就在我准备回到妈妈身边的时候，我的肩膀被人轻轻的拍了一下，我回过头去一看，艾达王正站在我的身后看着我，我看着艾达王的眼睛，问道：“怎么了？”
　　“甜心~你不和他们一起玩吗？”艾达王说着，指了指那帮玩的欢天喜地的小孩子们，我摇了摇头，神色黯然的道：“他们都不太喜欢我…还是算了吧…”
　　“咦？为什么？”艾达王看着我， 疑惑的道。
　　“因为我长得像女孩子啊。”我把和妈妈说的话又重复了一次，艾达王更加疑惑了：“你不就是女孩子吗？”
　　“我是男的啊！”我啼笑皆非的对艾达王说道，我也不知道该怎么和她说才好，由于我坐的这块石头足够大的原因，艾达王直接坐在了我的身边，搂着我的肩膀说道：“小甜心，一个笑话不要老是将很多次，明白吗？”
　　“明～白～”我低着头注视着脚下的一个蚂蚁窝，一脸生无可恋的表情说道。
　　艾达王看我一副闷闷不乐的样子，又靠近了一点，她坐在我的右边，左手搂着我的肩膀，紧紧的贴着我的身子，艾达王悄声对我问道：“小甜心，你不是说你有喜欢的人么，他有没有和你一起来？”
　　“这个…”我稍微迟疑了一下，然后点了点头：“确实一起来了。”
　　“那你可以和你喜欢的那个人一起玩啊。”艾达王说着，摸了摸我的头发说道：“你为什么不这么做呢？是怕你妈妈看见吗？”
　　“不是啦…主要是因为…我喜欢的那个人…她自己也有很多事情要忙…”说着，我回过头看了一眼妈妈，妈妈现在正用笔记本电脑处理着公司发来的各种报告。
　　“等等！年纪比你大？”艾达王突然抓住了我话语中的一个重点，然后瞪大了眼睛看着我：“你喜欢的不是和你同一个年龄的小学生？难道说是…初中生？”
　　“不是啦…她不是学生…”我扭扭捏捏的说道，然而艾达王已经彻底震惊了，艾达王直接抓住了我的胳膊，一脸惊愕的看着我说道：“你…你说什么！你喜欢的那个人大你很多岁？而且还不是学生？！”
　　我轻轻的点了点头，艾达王立即就僵住了，艾达王的脑子里产生了剧烈的震动：“我的天啊！小秀她应该是被一些不良人士给骗了吧！搞不好是辍学的坏学生…又或者是有着变态嗜好的男人！”
　　突然，艾达王猛然想起了我曾经和她说过的话，艾达王接着摇晃着我的身体，急忙问道：“慢着小秀！你曾经和我说过你和你喜欢的那个人接过吻，是不是真的？！”
　　“是真的啊。”我莫名其妙的看着艾达王一脸不可思议的表情，心中纳闷了起来。
　　艾达王犹如五雷轰顶般的呆住了，同时她的心里产生了滔天巨浪，艾达王在脑子里想象了一个画面：一个浑身肥肉头发秃顶并且面容猥琐的男人露出了色眯眯的表情，然后抱住了一个娇滴滴粉雕玉琢的八岁小萝莉，也就是我，然后用他那恶心的，满是黄牙的嘴巴吻住了我的小嘴…
　　仅仅是想象了一下画面艾达王就差点崩溃了，艾达王看了看四周，并没有在注意这里，然后艾达王整理了一下情绪，对我小声的问道：“那么…那个人有没有摸过你？”
　　我犹豫了一下，脑子里浮现出了妈妈用手抚摸我全身的画面，我又点了点头。
　　艾达王噌的一下站起身来，双手按在我的肩上，一脸严肃的对我说道：“小秀，告诉我那个人是谁！”
　　“不行！我答应她要保密的！”我连忙摇头说道，这是我和妈妈的秘密，除了姐姐之外谁都没有发现。
　　“小秀！那个人是坏人！他对你这么小的孩子下手，是个变态啊！”艾达王看着我，焦急的说道。
　　“阿嚏！”远处的妈妈突然打了个喷嚏…
　　“才不是呢！”我看艾达王居然说妈妈的坏话，连忙道：“我喜欢的那个人才不是你说的坏人，她对我最好了！”
　　艾达王看我一脸执着的样子，心中愤怒的想着：“该死的！到底是哪个混蛋干的！居然对小秀这么小的孩子下手，并且还骗的她深信不疑！我如果知道是谁的话，一定会扒了他的皮！”
　　“阿嚏！”妈妈又打了个喷嚏，姐姐看着妈妈，关心地问道：“妈妈，你是不是感冒了？”
　　“没有啊，应该是调味料被风吹进鼻子里了吧。”妈妈摇了摇头，说道。
　　艾达王又急忙的问了我几个问题，都是在问我喜欢的那个人到底是谁，可我怎么也不肯说出来，艾达王实在没辙了，干脆放弃从我身上找到答案，走向了妈妈。
　　“虽然答应过小秀要保守秘密…但是…这已经关系到小秀的安全了，绝对不能让小秀和那个对孩子下手的变态一直保持关系！”艾达王愤怒的想着，然后握紧了拳头：“该死的…我一定要拿枪打爆那个家伙的头！”
　　“阿嚏！”正在喝水的妈妈差点把口中的矿泉水给喷出来，就在妈妈认为自己到是不是真的感冒了的时候，艾达王火急火燎的走到了妈妈的面前，对妈妈急忙说道：“雅子，我有一件要紧的是要和你说！”
　　“什么事？说吧。”妈妈说着，然后喝了一口矿泉水，艾达王俯下身子凑到了妈妈的耳边，轻轻的说了些什么…
　　“噗嗤！！”妈妈这下子彻底的把嘴里的矿泉水给喷了出来，艾达王看着妈妈一脸震惊的表情一点都不惊讶，艾达王拍着妈妈的肩膀，说道：“雅子，小秀说那个人就在这里，赶快想办法 把他找出来吧！不能让小秀落入那个人的手里了！”
　　“这…这个…”妈妈一脸古怪的表情看着艾达王，然后擦了擦嘴，说道：“艾达，你先冷静一点，别这么生气。”
　　“雅子！你这是怎么回事？小秀可是你的孩子！”艾达王看到妈妈的脸上一点愤怒的表情都没有，疑惑的道。
　　妈妈这才反应过来自己的这幅表情不像是正常的反应，连忙装出了几分怒气，低声对艾达王说道：“艾达，你仔细想想，如果把这件事情闹大了的话，对小秀是不好的，从今以后你让小秀怎么生活呢？对不对？小秀本质上还没有受到什么严重的伤害，所以我们应该偷偷的找出那个…变态…”说道变态这两个字的时候，妈妈的语气十分的古怪。
　　“雅子…我怎么感觉你有点不对劲？”艾达王看着妈妈的眼睛，皱着眉头道，妈妈心虚的偏过头去：“什么？有么？呵呵呵…你的错觉而已…”
　　艾达王默默的盯着妈妈看了十秒钟左右，正在妈妈紧张的认为艾达王是不是发现了什么的时候，艾达王默默的转过身去说道：“我会好好的看着小秀的，不会让她受到一点伤害…”
　　“额…真是麻烦你了。”妈妈看着背对着自己的艾达王，擦了擦额头的汗…
　　我走在草地上，看着逐渐朝着我走来的艾达王，感觉到很莫名其妙，我搞不懂艾达王到底在想什么…大人的思想还真是奇怪啊…
　　时间过得很快，一下子就到了下午，我们一行人都玩的很开心，只不过艾达王却一直在紧紧的跟着我，生怕我走远了。
　　当然，期间老师还给我们这一帮小孩子布置了作业，不算多但也不算少，我走到森林边上。坐在一颗大树底下一边乘凉一边做作业，倒也挺舒服的，艾达王就在我的不远处一边玩手机一边看着我，一直没让我离开她的视野范围内。
　　“艾达姐姐到底是怎么了…”我看了一眼艾达王，我被她的这莫名其妙的举动给搞糊涂了，但我也没有去问，反正对我来说什么影响也没有。
　　美藤这时也从校长的帐篷内出来了，然而她的丈夫还在睡觉，阿虎正和一帮孩子们一起做作业，并没有什么人怀疑到她，校长整理好了衣物，擦了擦额头上的汗，一脸红光满面的走出了帐篷。
　　妈妈看着美藤和校长，已经得知是怎么回事的她带着厌恶的眼神看着美藤，然后又偏过了头去。
　　“哎哟，这位太太，请问你是辛秀的妈妈么？”一位长相普通的妇人走了过来，对妈妈说道，妈妈看着对自己讲话的妇人，露出了一个温文尔雅的微笑，轻声道：“是的，请问有什么事吗？”
　　“哎呀！真的是啊！我还以为你是辛秀的姐姐呢。”妇人看着妈妈，一脸的羡慕还有妒忌，妈妈含蓄的一笑：“过奖了。”
　　“这位太太，你平日里是怎么保养的啊？怎么这么年轻？”妇人看着妈妈，问出了自己最关心的话题。
　　“我也没怎么保养…嗯…多运动一点，不要吃太多的东西…应该吧…”妈妈有点不确定的说道，老实说妈妈这说的是实话，她平日里完全没有进行任何的保养，也从来不用什么护肤品啊，美白素啊之类的东西。
　　岁月在她的身上无法产生任何痕迹，即使不需要保养妈妈仍然是这完美的傲人身材，而且她也不像一些女人为了减肥宁可饿着肚子，妈妈从来都是想吃多少吃多少的，即使如此妈妈却没有半点的肥肉，魔鬼般的身材可以让那些自认为极品的模特掩面痛哭。
　　一群带着孩子的女性家长围在一起聊着天，话题大多都是什么保养，美白，健身，减肥，妈妈也时不时的说一两句…
　　而那些男性家长则是围在了一起拿出了啤酒喝着，然后掏出了一点从超市买来的下酒菜拿着筷子吃了起来，一边欣赏风景一边喝点小酒，倒也惬意。
　　时不时的还有那么一两个男老师走到艾达王的身边搭讪，但是一靠近艾达王就会感觉到那强大的气场，这些男老师们纷纷落荒而逃。
　　我看了看艾达王，她现在被一两个男老师给围住了，我就在这时感觉到有点尿急，我将手中的书放在了一边，然后站起身来走进了森林里。
　　“走开！”艾达王对这两个男老师实在是不耐烦了，低喝一声然后散发出了寒冷的气势，这两个在艾达王的气场下强撑着的男老师终于忍不住转身就跑，离开了艾达王之后他们才发现自己的后背已经被冷汗浸透…
　　“咦？小秀呢？！”艾达王往我之前坐的那个地方看了一眼，却发现我已经不见了，艾达王连忙朝着森林跑了过来。
　　……
　　在一棵大树下尿完之后我提起了裤子，然后转身准备离开这里继续写作业，然而我却突然看见艾达王出现在了我的前方，艾达王一看到我就松了一口气，然后走到我的跟前蹲下身子张开双臂对我说道：“小甜心，不要跑的太远，我还以为你被某个变态给拐走了，快过来。”
　　“怎么可能嘛。”我无语的看着艾达王，然后朝着她轻轻的走了过去。
　　就在我走到了艾达王的面前时，我突然被一颗石头绊了一下！我整个人失去了重心往前方摔去！
　　不过，我却没有摔倒在地上，我感觉到我的脸扑在了一个柔软的东西上，伴随着柔软的触感而来的是一股浓郁的香气…我忍不住的深深吸了一口…
　　“慢着…这种感觉是…”我突然一愣，然后伸出了一只手在这块柔软的东西上轻轻的捏了一下，只是一下而已。
　　“呃！”艾达王突然轻叫了一声！我呼吸着这股令我陶醉的香气，我似乎已经明白了这是什么，但我仍然情不自禁的舔了一下。
　　只是一下而已，真的只是一下…
　　“啊！”艾达王娇喘着坐在了地上，我把手按在艾达王的身上，然后把头从柔软之中抬了起来。
　　果然！充满了柔软和香气的部位，正是艾达王的胸部！而且艾达王的左胸乳头的那个位置，还有着一点口水的痕迹…莫非我刚刚舔的是这个部位？
　　“小甜心…你…”艾达王羞红了脸看着我，她此时正半躺在满是树叶的地上，用手支撑着自己的身体，不过这并不是重点，重点是艾达王自己的左乳上正传来如电流传遍全身般的酥酥麻麻的感觉…
　　“见鬼见鬼见鬼！早知道就穿乳罩了！”艾达王羞红了脸的看着我，此时的我正趴在艾达王的身上，我并不知道艾达王其实并没有穿乳罩，她由于胸大的原因如果穿上胸罩的话会让她感觉到胸口很闷，不怎么舒服，于是艾达王只在自己的乳头上面贴了两张乳贴防止露点，并没有穿乳罩！
　　也就是说…刚刚我的舌头舔在艾达王左乳的乳头那个位置…艾达王的乳头其实是有感觉的！
　　“你…那个…赶快下去！”艾达王脸红红的说道，不知为何，这么多年来从未感觉到男人滋味的下体竟然在发痒…
　　“对…对不起！”我连忙从艾达王的身上爬了起来，对艾达王道歉说道：“我不是故意的！”
　　“我知道！”艾达王白了我一眼，然后从地上站起身来，拍了拍身上的树叶和灰尘，一脸认真的说道：“不许和别人说，明白吗？”
　　“知道…知道…”我连忙点头，同时心里松了口气：“好险…鸡鸡差点就硬起来了…艾达王实在太有魅力了…”
　　老实说，艾达王此时此刻完全没有发怒的想法，因为现在她的眼中，我还是个女孩…
　　不过…今天晚上发生的事，她不会这么认为了…


第27章 夏令营的晚上
　　妈妈和姐姐走到河边惬意的散步，忽然有一阵风吹起她们两个的头发，如瀑般的长发随风飞舞着，周围的男性家长纷纷看着她们两人露出了贪婪的口水，随后便被他们的妻子揪着耳朵生气的拧了一下。
　　我和艾达王回到了帐篷前，我坐在了铺在草地上的毯子上，专心的做着老师布置给我的作业，艾达王脸色还有点红，她坐在我的身边默默的看着我做作业，不知道在想些什么。
　　“真是的…刚刚居然起反应了…”艾达王心中暗想着，偷偷的看了我一眼，然后红着脸快速的转过头去，同时内心之中感到一丝羞耻…但…其中参杂着一些别样的东西…
　　“冷静…冷静…”艾达王回想着之前的画面，左胸上的敏感点居然隐隐约约产生了发痒的感觉！艾达王闭上双眼摇了摇头，成功的将脑子里乱七八糟的思绪全部清理了出去。
　　“艾达姐姐，你怎么了？”我偏过头去刚好看见艾达王一脸奇怪的样子，好奇地问。
　　“啊？没…没什么…”艾达王故意咳嗽了一下掩饰自己的慌张，然后一脸平静的看着我问道：“小甜心，有什么事吗？”
　　“这道题我不会做。”我说着，指了指课本上的一道题目，艾达王凑过头来看着我指的那块地方，细心地教导着我。
　　有了艾达王的指导，不算多的作业很快的就做完了，我合上了课本，将其扔在一边，整个人躺在地上美美的吸了一口清新的空气，望着晴朗的天空眯起了眼睛，打算小睡一会儿。
　　艾达王站起身来表情复杂的看了我一会儿，然后便转过身去走向了妈妈不知道在聊些什么，我稍微睁开了眼睛看了一眼她们，看样子她们还聊的蛮开心的，还有一些别的少妇加入进来一起聊天。
　　我又闭上了眼睛，舒服的睡着…
　　直到黄昏…
　　我缓缓的睁开双眼，映入眼帘的天空令我的内心无比的平静，我坐起身来揉了揉睡眼迷蒙的双眼，然后往四周看了看，发现妈妈和姐姐正和一群少妇大妈们聊的正开心，另一边的男家长们边陪着孩子玩边时不时的往妈妈和姐姐撇上一眼。
　　我舔了舔干涩的嘴唇，转过头往另一边望去，只剩下一两个女老师在讨论接下来给我们布置怎样的作业，男老师们都不知道去哪里了。
　　阿虎的父亲总算是睡醒了，他用手撑着身体直起身子，睡眼惺忪的看了看四周，用有些嘶哑的声音轻喊道：“美藤？”
　　“美藤！”阿虎的父亲提高了音量，可是阿虎的妈妈却没有回答，因为她现在根本就不在这里，阿虎的父亲见自己的妻子不在干脆也不喊了，稍微休息了一下之后就拿出了一罐啤酒喝了起来。
　　我也感觉有点口渴了于是拿起矿泉水喝了一口，反正现在没事我干脆拿起课本检查一下有没有遗漏的题目，结果我发现真的有一道题目忘了做！
　　我拿着课本站起身来东张西望着，可是始终找不到艾达王的身影，那么就去森林里找一找吧，说不定艾达王正在里面散步呢，而且看妈妈聊天聊的这么高兴的样子我也不想打扰她。
　　然后，我手上拿着课本就朝着树林里走去了…
　　由于现在的时间已经到了黄昏的缘故，树林里现在的光线很暗，而且给我一种阴森森的感觉，就当我准备转身离开的时候我突然看到了艾达王出现在我的眼中！
　　“艾达姐姐！”我对艾达王挥了挥手，面带笑容的喊道。
　　艾达王显然很吃惊，她楞了一下，然后急忙跑到我的面前蹲下身子，直接用手堵住了我的嘴，面色紧张的道：“嘘！小声点！”
　　“艾达姐姐…你怎么了？”我看着艾达王的样子，感觉很奇怪，艾达王的脸好像红红的，眼神也有点奇怪。
　　“我…那个…没怎么…只是…算了…”艾达王站起身来然后拉住我的手就往树林外面走，并且说道：“天要黑了，赶快离开这里吧。”
　　“艾达姐姐，你到这个树林里来做什么啊？”我看着艾达王，随口一问，艾达王表情一僵，继而平静道：“没什么…散步而已…”
　　我也没有多问，和艾达王回去之后我就问了问艾达王关于题目的问题，在她的帮助之下很简单的就完成了。
　　艾达王看着我一脸笑意的表情，她的心里却在想着另外一件事情，是之前她所看到的那一幕…
　　就在刚刚，艾达王想要小便可是附近又没有厕所，所以艾达王只好到树林里来解决，可是正当艾达王方便完了之后准备离开树林时，艾达王却听到了粗重的喘息声。
　　艾达王顺着声音走了过去，却看见了令自己面红耳赤的一幕，那个叫做美藤的女人…居然浑身赤裸裸的在和多个男人做爱！艾达王没有仔细数有多少人，但粗略的估计起码有五六个…
　　艾达王悄悄的躲藏在一旁偷窥了整整十多分钟之后，内心中的羞耻感令她选择了离开，却在路上遇到了小秀，要知道这里离美藤所在的那个地方并不远，所以艾达王连忙带着小秀离开，艾达王不想让这么小的孩子看见那么淫乱的一幕！
　　“艾达姐姐，真是谢谢你啦！”我合上课本，真心实意的对艾达王道谢，同时心中对艾达王好感倍增，老实说这样一个极品的尤物又对我这么好，实在很难让我对她没有好感。
　　“啊？哦…不用客气。”艾达王从自己的思绪之中回过神来，摸了摸我的头道。
　　“艾达姐姐，你的脸怎么红了？”我突然发现艾达王有些脸红，奇怪的问，艾达王心虚的偏过头去：“没…没有…只是有点热而已…”
　　“真的么？”我疑惑的看着艾达王，看样子艾达王并不想多说，我也干脆不要多问了，我把课本扔在一边直接朝着妈妈跑了过去。
　　大美人无论在什么地方都是焦点，这句话真是太对了，妈妈现在被好几个女人围着问这问那的，随着我朝着妈妈走近，我听的就越清晰。
　　“哎呀，雅子太太！我怎么觉得你和新闻上的那个女人长得那么像啊…”
　　“是啊是啊，简直一模一样呢…”
　　这些女人聊着八卦，两眼放光的看着妈妈，妈妈露出了一个无奈的笑容，轻声道：“其实…那就是我，我和孩子逛街的时候被记者拍到了。”
　　“什么！原来最近新闻上很火的那个世界第一美女子其实就是你啊！”一个少妇不可思议的看着妈妈，惊讶道，然后随即又说道：“还真是一点都没夸张呢，雅子太太完全称得上这个称号。”
　　“额~真是过奖了，最近被这个事情搞的很困扰。”妈妈笑容之中带着无奈的说道，妈妈确实被这些新闻给弄得恶心了，现在上街都要戴口罩才行了。
　　“对了，我看新闻上说你的丈夫是某个大公司的经理，是不是真的啊？”一帮少妇又在向妈妈打听着这些消息，似乎在大众的眼光看来，一个长得漂亮的女人开着豪车肯定是有个有钱的男人，为什么就不能是这个女人自己挣的钱呢？
　　“其实我没有丈夫，一直是自己独立生活的。”妈妈对发出问题的少妇说道，就在这时妈妈眼角扫到了朝着她走来的我，妈妈立即不顾周围少妇们的搭话，从人群中走了出来走向了我。
　　妈妈在我的跟前弯下腰，一只手搭在我的肩上，一脸温和的笑容问道：“小秀，刚睡醒吗？”
　　“啊…是啊…肚子有点饿了…”我点了点头，然后摸着肚子说道。
　　“小秀，我刚好有点零食，要不要先吃点垫垫肚子？”姐姐这时走了过来，对我眨了眨眼睛说道，我连忙点头：“嗯！好！”
　　“零食不要吃太多哦，我这就做晚饭。”妈妈刮了一下我的鼻子，然后转过身对太太们说道：“不好意思，待会儿再聊吧。”
　　“也好，天色不早了，我们也该做晚饭了。”太太们摆了摆手，然后纷纷回到了自家帐篷前。
　　我和姐姐回到了帐篷前，我却发现艾达王已经不见了，不过我和姐姐也没有在意，这么大的一个人总不可能走丢吧，应该只是去散步而已，姐姐掀起了帐篷然后转过头对我说道：“小秀，我把零食放里面了，进来拿吧。”
　　“好。”我直接走进了帐篷里，虽然温度很热，但我穿的并不多，所以帐篷内也不算是很热，我在帐篷内左看右看的，赫然看见一堆零食放在了一旁，我立马扑了上去拿起一包零食吃了起来。
　　“小秀，好吃吗？”姐姐并没有离开，而是走了进来坐在我的旁边，笑眯眯地看着我，我丝毫没有察觉到不对劲，一边吃着东西一边点头道：“嗯…好吃…”
　　“是吗？那就太好了。”姐姐说着，伸出手拉上了帐篷的入口，并且扣上了内部的扣子，这下子只有从帐篷内部才能打开入口。
　　“小秀，姐姐也有点饿了哟…”姐姐一边说着，一边俯着身子凑近了我，她的眼睛轻轻地眯了起来，眼眸之中流转着诱惑的神色。
　　“是吗？那么这个给姐姐吃。”我以为姐姐是肚子饿，于是将手中的零食递到了姐姐的面前，轻声道。
　　姐姐看着我一脸纯真的表情，忍不住笑出了声来，然后拿起我手中的零食扔到一边，伸出手抬起我的下巴，舔了舔嘴唇，用诱惑的语气说道：“我想吃的是…你…”
　　“唉？”我先是一愣，我以为姐姐说的是字面意思，一下子吓得我汗都出来了，可是当我看到姐姐眼睛之中的妩媚之后，我才明白姐姐话语之中的真正含义。
　　我还没有做出反应，姐姐就先做出了行动，她直接把头凑过来吻住了我的嘴，我一只手钩住姐姐的脖子，另一只手按在了姐姐的胸口上。
　　紧接着，我彻底被姐姐压在身上，我们两个的口水声啧啧啧的充斥在帐篷内，姐姐的左手一把扯下了我的短裤和内裤，褪至了我的膝盖处，然后开始搓揉我的肉棒。
　　“慢着…姐姐…外面还有人…”我分开和姐姐的嘴唇，有些担心的道，姐姐一把掀起我的衣服，意乱情迷地对我说道：“没关系的…我们小声点就可以…”
　　“可…可是…”我还想说些什么，但是嘴唇又被姐姐给堵住了，这一次是被姐姐的乳房给堵住的，虽说姐姐的乳房没有妈妈的那么巨大和完美，可也能算是极品美乳了。
　　接下来的一切都很顺利，毕竟我和姐姐有了很多次的经验，而且由于这是在野外的帐篷内所以有了新鲜感，姐姐很快的就结束了，我看着姐姐一脸满足的表情，在姐姐的阴道内用力的抽插了一两百下之后才完成射精。
　　…………
　　说实话，妈妈最近的心情真的是太好了，最令她开心的当然是自己和儿子的关系发生了改变，除了自己长久以来性方面的饥渴得到了满足之外，同时的对小秀也产生了从来都没有过的，最彻底的爱情。
　　她自己也觉得很疯狂，自己竟然对自己的儿子产生了母爱和情爱以及性爱所结合的感情，她知道这很荒唐，但…她却无法自拔…
　　雅子看着正在慢慢被烤熟的食物，又看了看昏暗的天空，心中回想起自己占有儿子童贞的那一晚，嘴角浮现出了微笑，呵呵，小秀这个家伙，刚开始的时候一脸弱弱的样子，结果真正做的时候却和机器似得停不下来，真不知道这个小家伙哪里来的这么大力气。
　　想到这里，雅子完美的面靥上浮现出了羞红，再怎么说自己好歹也是他的母亲，自己每次主动对儿子提出性爱要求的时候就会觉得十分的羞耻，简直恨不得挖个洞躲进去，但是另一方面自己身体的饥渴却又让自己无法克制住。
　　她知道自己现在正是如狼似虎的年纪，可是她对于性方面的需求却格外的多，这点也是令自己觉得很烦恼，毕竟她很担心会累坏儿子的身体，可自从尝过和儿子交媾的滋味之后，只要一天没有和小秀做爱，雅子就会觉得浑身难受。
　　这…简直是上瘾一般的感觉…
　　事实上这也并不难理解，要知道妈妈可是一直守身如玉的，即使生了两个孩子却仍然还是处女，这也得益于人工精子的科技，否则以处女之身怀孕并且生子是完全无法想象的，然而妈妈一直未曾有过男人，每次饥渴的时候都是自己用手偷偷的解决。
　　嘿嘿，估计妈妈也想不到，她坚守了三十多年的处女之身会被自己的亲生儿子，也就是我给夺走，在此之前妈妈从未尝过性爱的滋味，我也一样。
　　于是，妈妈在破处之后更加饥渴就很好理解了，尝到了性爱滋味的她就像是得到了心爱玩具的小孩子一般，一有机会就会爱不释手的把玩，况且我还是她的孩子，妈妈的要求我是不可能拒绝的！
　　妈妈看着肉食慢慢的被烤熟，稍微降低了一下火候然后站起身来转身朝着帐篷走去，妈妈来到帐篷前想要掀开帐篷，可是却发现帐篷从里面关上了，妈妈对着帐篷里面问道：“小秀，小月，你们在干什么？”
　　“我们…嗯…啊…在玩…嗯…有…啊…什么事…呃…吗…”姐姐压抑的声音从帐篷里面轻轻传出，就像是在忍耐痛苦一样，妈妈立即就明白了是怎么一回事，妈妈双手抱胸一脸无奈的表情，轻声道：“你们两个真是的…赶快弄完之后出来吃东西。”
　　“嗯…妈妈…啊…知道了…我和…小秀…嗯…”姐姐还想要说什么，不过声音突然顿住了，妈妈刚刚想要转身离开，却听见帐篷内传来了姐姐的咳嗽声。
　　“咳咳咳咳…小坏蛋…你…”姐姐有些气恼的声音从帐篷内传出，妈妈在帐篷外看了看四周，没有人注意到这里，妈妈压低了声音对里面问道：“怎么了？”
　　“小秀这家伙，直接插我喉咙里来了！”姐姐明显带着火气的声音响起，然后接着传出了我求饶的声音：“姐姐…你说的怕怀孕嘛…”
　　“你们两个！”妈妈差点忍不住直接冲进来了，妈妈低声喝道：“小声点！被人听见就完了！”
　　接着，不到两分钟的时间我和姐姐穿戴整齐的从帐篷内走了出来，姐姐抹了一把嘴角的粘稠液体，然后瞪了我一眼。
　　而我，则是摸着有些疼的后脑勺，直接抱住了妈妈的大腿，然后转过头对姐姐做了个鬼脸。
　　然后我们三人来到了烧烤旁边，这一次不仅仅有烤肉，妈妈还煮了几颗鸡蛋！真是棒极了！就在这个时候艾达王也回来了，我看着艾达王的身影，手上拿着一颗剥了壳的鸡蛋对艾达王大声的说道：“艾达姐姐！吃晚饭咯！有鸡蛋！”
　　…………
　　时间过的真快，很快就天黑了，我看着漫天繁星不由得看呆了，这种景象实在是太美了！
　　姐姐手上拿着手机朝着我走了过来，一把将我搂在怀里然后将手机对准了自己，同时说道：“小秀，来拍张照片，笑一个！”
　　“啊？”我还没有反应过来姐姐就已经按下了按钮，只听咔嚓一声手机就已经拍好了照片，手机屏幕上，姐姐的身后就是一望无边的美丽风景，由于四周有篝火的缘故所以光线并不是很暗，而我由于个子很小的缘故只露出了一个头而已。
　　我看着屏幕上的我，额头出现了一排黑线，因为屏幕上的我一脸诧异的表情，和姐姐那靓丽的笑容完全格格不入！
　　“哈哈哈！这张照片真是太棒了！”姐姐看着这张照片，捂着嘴笑了起来，我气鼓鼓的对姐姐说道：“姐姐！赶快把这照片删掉！”
　　“嘿嘿，才不干呢！”姐姐笑着举高了手机，然后对我挑了挑眉毛，一脸调戏的表情笑着道：“你自己来拿啊！”
　　“姐姐你欺负我！我根本够不到嘛！”我无奈的看着姐姐，姐姐的身高并不是妈妈那样的高，但也不算矮了，姐姐足足一米七四的身高是我现在完全比不上的，毕竟我刚满八岁还不到一个月的时间，我的身高连一米三都没有！
　　“哈哈！那就没办法咯！”姐姐大笑一声，然后拿着在我眼前晃了晃，对我调皮的一笑，诱惑道：“小秀如果你能追上我的话我就把这手机给你玩一个小时，你想删照片就删照片，想玩其它的也可以，另外…”
　　姐姐说着，突然一顿，然后把头凑在我的耳边，低声细语道：“另外，回家之后我会穿兔女郎服装给你看哦。”
　　“真的吗？！”我一听，顿时两眼放光的看着姐姐，姐姐对我眨了眨眼睛，点头道：“当然啦，不过前提是你能追上我！”
　　话音刚落，姐姐直接转身就朝着河边跑去，同时转过头看了我一眼，我这才反应过来原来已经开始了！连忙对着姐姐的背影追了上去！
　　“我一定会追上你的！”我看着姐姐的背影，心中喝道。
　　结果……
　　我累的气喘吁吁的靠在一棵树下大口大口的喘着气，姐姐不紧不慢地缓缓走到我的面前，笑盈盈的看着我说道：“嘿嘿~小秀你还要追吗？”
　　“可恶…我认输，姐姐你的体力真是太可怕了。”我擦了擦额头的汗水，边喘着气，边看着姐姐说道，姐姐居然一滴汗都没有出，真是太奇怪了。
　　“呵呵，我在学校里可是体育方面第一呢，你当然比不过我啦。”姐姐说着，然后在我面前蹲下身子，伸出手捏了捏我的鼻子，眯起了眼睛露出了一个让我后背发凉的笑容，低声笑道：“那么小秀，你既然输了，就要答应姐姐一件事哦。”
　　“唉？！”我一下子就愣住了，诧愕道：“我有答应过你吗？”
　　“就算你没答应也必须答应哦。”姐姐的语气一成不变，但她说出的话却让我大吃一惊，我瞪大了眼睛看着姐姐，我这才意识到，我被姐姐算计了！
　　“可恶啊啊啊！姐姐你实在是太坏了！”我一把打开姐姐的手，气呼呼的说道，姐姐微笑着伸出双手轻轻掐住了我的两边脸蛋，伸出柔软的舌头舔了舔嘴唇，兴奋道：“嘿嘿嘿嘿~小秀~我听妈妈说你穿女装的样子很可爱哦，回家之后一定要穿一次给我看！”
　　“什么！！”我感觉天都要塌了，竟然…竟然还要穿一次女装！我连忙把头摇的跟拨浪鼓一样：“不行不行！我已经穿过一次了！不会再穿第二次的！”
　　“嘿嘿~你没得选！”姐姐直接放出了杀手锏，在我耳边轻声说道：“要么穿女装给我看，要么我和妈妈把你从早上轮到晚上，你选一个吧。”
　　我的后背已经出了一层冷汗，让我和姐姐与妈妈一起做爱我是不会拒绝的，但如果从早上一直做到晚上，还是轮流不停的来…我似乎已经看见了我口吐白沫不省人事的样子。
　　最终，在姐姐的淫威之下我不得已含泪接受了这个条件，姐姐这才一脸满足的站起身来，然后牵着我的手往回走，嘴里一边哼着愉快的曲子，一边开心地道：“啦啦啦~小秀你到时候是穿女仆装还是水手服呢？”
　　…………
　　回到驻扎地之后，我的那些同学们都已经睡下了，只有一些大人还在外面悠闲的看着天空的星星，毕竟这些人平日里也很忙碌，难得有一次在野外放松的时间。
　　美藤也已经回来了，她正陪着自己的丈夫坐在草地上看着天空的星星，美藤的丈夫温柔的看着自己的妻子，浑然不知自己被戴了无数顶绿帽子，老师们和校长也都已经在自己的帐篷里睡着了。
　　妈妈坐在帐篷前，一台笔记本电脑放在她的膝盖上，妈妈的手指正在键盘上敲敲打打，看样子妈妈正在处理公司的日常事务，妈妈专注的看着电脑屏幕完全无视了周围男人看着自己的炽热眼神。
　　“妈妈！”我分块的朝着妈妈跑去，妈妈这才将注意力从事务之中转移出来，妈妈看着我朝她走来，露出了一个迷人的微笑，说道：“小秀，天色不早了，去帐篷里早点睡吧。”
　　“嗯！”我点了点头，然后抱着妈妈依依不舍的在妈妈的身上蹭了蹭，最后才在姐姐的催促下进入了帐篷里。
　　帐篷很大，但是里面却没有什么照明的东西，不过帐篷是开着的，从外面透进来的月光足以让我和姐姐看清楚帐篷内的景象，帐篷内很大，睡个五六个人完全不是问题，而且我的个子很小根本占不到多大的空间。
　　我脱掉了鞋子和袜子，然后又脱掉了短裤，浑身只穿着内裤和一件薄衬衫躺在帐篷内，我拿起了旁边一条很大但是很薄的毯子盖在身上，姐姐躺在我的右边，手上拿着手机聚精会神的看着，看样子在和她的同学聊天，时不时的还有滴滴滴的消息提示声。
　　由于玩的很累的缘故，我很快的就有了困意，忽然我意识到了一个问题，对帐篷外面的妈妈问道：“对了妈妈，艾达姐姐呢？”
　　“艾达说她睡不着，去随便逛逛。”妈妈双手敲打键盘的速度一点都没有慢，想都没想回答道。
　　“那艾达姐姐睡哪里呢？”我又问道，妈妈随口说道：“当然是和我们睡一起啊。”
　　“这样么…”我了解之后就没有多问，因为困意已经上来了，我轻轻的闭上双眼，睡着了…
　　…………
　　就在我睡的正香的时候，我突然感觉到一股尿意袭来，我一下子睁开了眼睛。
　　入眼一片漆黑，一点光线都没有，看样子帐篷的入口被拉上了，我在移动着右手按在我右边的位置上，想要借力撑起身子来，可是没想到按在了一个柔软光滑的东西上，手中传来的舒适手感让我愣住了。
　　“小秀？”妈妈有些含糊不清的声音响起，看样子妈妈是在熟睡中被我的动作给弄醒了，妈妈疑惑地轻声问道：“你按我的肚子做什么？”
　　“这是妈妈的肚子？”我听妈妈这么一说，手又往上移动了一点，直接就碰到了一团软肉，看样子是妈妈的乳房，原来我刚刚按的地方是妈妈的肚子啊，可是妈妈是什么时候躺在我身边的呢？这时妈妈抓住了我的小手，小声道：“别闹了小秀，这么晚了，小月还在睡觉呢，想要做的话明天再说。”
　　“啊，不是的，我想要尿尿。”我连忙解释道，妈妈听我这么一说，轻轻的坐起身子，然后爬到帐篷口前拉开了拉链，接着又躺了回去：“去吧，别到处乱走，十分钟后你没回来我就去找你。”
　　“知道了。”我点了点头，月光已经透了进来，我也看清楚了帐篷内的景象，姐姐睡在帐篷的左边，而妈妈睡在中间，我睡在右边，本来我和姐姐先睡的时候中间就隔了一块地方，只是因为我和姐姐觉得靠太近的话会很热，没想到妈妈躺在了我和姐姐的中间，可是我却没有看到艾达王，艾达王这么晚了居然还没回来，她到底在做什么呢？
　　穿上鞋子之后我下体只穿着一条内裤就走出了帐篷，反正这么晚了不可能有人在外面，是不会被人看到的，于是我朝着森林走去，反正森林里这里并不算远，我走路只要一分钟就到了。
　　我走进森林里之后，随便挑了一棵树，直接脱下内裤掏出小鸡鸡就开始尿尿，尿完之后就在我准备离开之时，我突然听见了什么声音。
　　这个声音是…
　　我轻轻的闭上眼睛，竖起耳朵仔细的停了一下，好像是女人发出的呻吟声。
　　唉？难不成是美藤在和那些男老师做爱吗？我疑惑的顺着声音来源走去，我走着走着，就看到前方被一些树枝和树叶给挡住了，什么也看不见，想要看见前面的景象就需要拨开这些树枝和树叶，可是这样做的话一定会发出声音，在这么寂静的夜晚这种声音是很明显的。
　　可是，我却又很好奇，呻吟声已经很明显了，我确定就是前方发出来的，离我绝对不超过十米，我最终犹豫了一下，决定还是看一看，只要小心一点，动作轻轻的拨开树枝，应该不会发出太大的声音，并且我决定如果是美藤在和男老师做爱的话，从此以后就对阿虎好一点，自己的妈妈背着父亲和无数个男人做爱，真是可怜呢…
　　然而，事情总是超出我的预料，就在我往前走的时候，我突然被一颗石头给绊倒了！我一下子大脑一片空白，我居然没有注意到脚下！
　　我看着面前的树枝，还有已经要贴在我的脸上的树叶，我闭上了双眼，同时心中大叫一声：“糟糕了！”
　　没错，除非神灵下凡施展神迹让时间回到五秒前，否则的话只需要半秒的时间我就会扑倒在前方，并且身体压倒这些挡住视线的树枝树叶，但同时的，前方发出呻吟声的女人只要不是听不见声音看不见东西的人就绝对会发现我！
　　然而，并没有出现什么神迹，所以…
　　“喀嚓！”
　　“扑通！”
　　先是一阵树枝被折断的声音，然后又是我摔在地上的沉闷声响，与此同时的，女人诱惑力十足的妩媚呻吟声也戛然而止。
　　我双手按在地上然后撑起身子，接着抬起头看着自己的前方，我已经准备好面对男老师，或男老师们震惊的眼神了，也准备好该怎么和妈妈解释了。
　　可是，我看到的一幕却让我我的大脑当场混乱了！
　　今天的月光很好，虽然不是白天，但是月光仍然照耀了我前方的这片地方，也照耀了艾达王充满致命诱惑的身躯。
　　艾达王的一头短发有些凌乱，一缕发丝挡在了她的左眼上，艾达王背靠着一棵大树，上衣撩起露出了她的胸部，乳罩不知道扔到了什么地方，所以我很清楚的看见艾达王浑圆饱满的美乳在月光的照耀下散发着迷人的诱惑，并且艾达王的左手抓住了她自己的左乳捏着，甚至艾达王的食指还停留在她自己粉嫩的乳头上忘记挪开。
　　艾达王的腹部很平坦，看不到赘肉的存在，虽然我没有摸过可我毫不怀疑艾达王肌肤的弹性，艾达王光洁平坦的腹部下方就是那令男人神魂颠倒的私处。
　　她的私处没有黑色的卷曲毛发，而是光滑洁白的一片，就像是一块光洁的玉石一般，而艾达王的右手正放在她的私处上，两根手指正捏着她自己的阴蒂，一双足以让超一流的腿模掩面痛哭的极品玉腿轻轻的向内弯曲，艾达王的美足穿着一双平底女式鞋踩在地上。
　　一滩水渍，正处在艾达王私处正下方的地上，这一片的泥土都湿润了。
　　艾达王一脸惊恐的表情犹如看见外星人入侵，世界末日降临一般，凤眼瞪圆，脸色煞白的看着我，甚至忘记了遮住自己的身体，我呆呆的看着这足以让阳痿都能勃起的春色，甚至忘了说话。
　　一秒过去了，两秒过去了…
　　五秒过去了…
　　艾达王浑身颤抖着，看样子是因为震惊，艾达王哆嗦着嘴唇，似乎是想要说些什么，可是什么也说不出来，饶是艾达王这么强的心理素质，即使艾达王面对着几十个凶神恶煞的人面不改色，可是艾达王现在仍然不知道该说些什么。
　　接着，艾达王注意到了我的目光，她注意到了我正盯着她自己的私处和乳房，这令艾达王感觉到万分羞耻，虽然她现在还以为我是女孩，可是仍然想要挖个洞躲藏进去。
　　但是，艾达王却做不到，因为她现在也是大脑一片空白，紧接着又过了两三秒，艾达王感觉到内心产生的强烈羞耻感，心理竟然产生了强烈的刺激。
　　“居然…居然被这么小的孩子看见了…”艾达王脸红的简直跟西红柿一样，不知道是因为刚刚自慰产生的快感，还是因为被我撞见而产生的羞耻。
　　虽然艾达王的内心里产生了巨大的羞耻感，可是同时的，艾达王在产生羞耻感的同时，竟然产生了心理快感！
　　热！非常的热！这是艾达王的感觉，身体的燥热竟然更甚，当艾达王察觉到我看她私处的眼神时，艾达王感觉自己的蜜穴内产生了前所未有的快感，虽然她知道自己不应该这么做，但艾达王还是做了。
　　艾达王没有遮掩，反而用一根手指在自己的阴唇上来回摩擦，同时左手在我的注视之下轻轻的揉捏着自己的美乳，她的乳房在她自己的揉捏之下不断的变化着形状。
　　我从地上爬起来，呆呆的看着艾达王，我已经彻底震惊了！
　　艾达王死死的盯着我的双眼，她知道自己不能这么做了，可是此时的艾达王已经丧失了理智，完全被欲望支配着，她在我的注视下产生强烈羞耻感的时候，自慰所产生的快感是以往的好几倍！
　　突然，艾达王手中的动作一顿，艾达王夹紧了自己的双腿，她浑身颤栗着抽搐了一下，一股水液直接从艾达王的下体喷了出来！没错！是被喷了出来！
　　“艾达姐姐…”我看着艾达王背靠着树大口大口的喘着气，犹如刚刚差点窒息一般，我舔了舔嘴唇，艾达王仍然没有遮住自己的身躯，艾达王的美乳，还有残留着不少水渍的私处仍然暴露在我的眼中。
　　我咽了咽口水，对艾达王轻声问道：“艾达姐姐，你刚刚是高潮了对吗？”
　　“小秀你！”艾达王瞪大了眼睛不可思议的看着我，有些瘫软的身体不知道从哪里来了力气，艾达王直接冲到了我的面前，然后蹲下身子按住了我的肩膀，艾达王慌张的看着我，紧张地问道：“小秀你刚刚说什么！？”
　　“艾达姐姐，你刚刚应该是高潮了对吧？”我看着艾达王，轻声道。
　　“该死的！你这么小的孩子是怎么知道这些的！？”艾达王的脸苍白的如白纸一般，艾达王用力的摇晃着我的身体，我不明所以地道：“我为什么不能知道这些？”
　　没错，现在我的在性方面完全就是个白痴，我完全不知道这些话是不能随便说的。
　　艾达王紧张的看着我的眼睛，然后做贼心虚的说道：“小秀，你刚刚看到千万不能对任何人说，就连你的妈妈雅子也不能说！”
　　“为什么？”我好奇地问，艾达王突然语塞了，她也不知道该怎么跟我说，艾达王羞红了脸，接着道：“总之，你只要答应我就行了，我会给你买很多零食还有玩具的！我还可以答应你一件事，不管什么事我都可以答应你！”
　　“真的吗？”我惊讶的看着艾达王问道，生怕她反悔了。
　　艾达王一见有戏，连忙点头：“没错，是真的！”
　　“那太好了！好吧，我答应帮你保守秘密！”我想了想，我并不吃亏，然后答应了艾达王。
　　艾达王看我答应了，顿时松了口气，然后站起身来拍着胸脯道：“真是太好了…”
　　然而艾达王没有意识到，她现在还是几乎赤裸的，她的上衣还没有放下来，下体还是光溜溜的，大概是艾达王以为我是女孩吧，所以没有对自己的身体遮遮掩掩。
　　然而，艾达王撇了我一眼，突然愣住了，艾达王看着我鼓起的内裤，疑惑地道：“慢着小秀，你的内裤怎么鼓鼓的？”
　　“啊？”我一听连忙低头看去，当我看到我的内裤支起了一个小帐篷的时候，我不好意思的看着艾达王的脸，尴尬的笑了笑：“艾达姐姐，真是抱歉，刚刚看到你的身体的时候忍不住就…”
　　“等等！你说什么！！”艾达王犹如五雷轰顶般的震惊了，艾达王又蹲下身子，把脸靠近了我的内裤，似乎是想要让自己看清楚一点，艾达王瞪大了双眼的看着我鼓起的内裤，不可思议的自语道：“这…这怎么可能呢…你明明是个女孩啊！”
　　“我是男孩啊，为什么你就是不信呢…”我无语的看着艾达王，慢着，艾达王的脸好像对我的小鸡鸡靠的太近了。
　　“怎么可能是男孩子嘛！明明就是个女孩！”艾达王抬起头看了一眼我的脸，然后脸又凑近了一点，艾达王的呼吸几乎吹在了我的鸡鸡上面，艾达王仍然不相信我是个男孩，她干脆一只手扯住我的内裤！
　　“艾达姐姐你要做什么！？”我惊呆了，大声地道，艾达王一咬牙，直接拉下了我的内裤：“我不信，我非要亲眼看看你到底是男是女！”
　　于是，我的内裤被艾达王一口气拉到了小腿处，我失去了束缚的小鸡鸡…不对，已经是大鸟了，总之，我的肉棒没有了内裤的束缚之后，直接就跳了出来，然而重要的是，艾达王的脸离我的裆部实在是太近了，因为她想要看的仔细一点，可是艾达王以为我是女孩，所以完全没有做好准备。
　　于是…我充血肿胀的肉棒直接就打在了艾达王的嘴唇上…
　　没错，就是嘴唇上，我的肉棒尖端直接顶在艾达王诱人的红唇上…
　　一时之间，艾达王和我都不知道该说些什么。
　　气氛就这样诡异的凝固了，我脸红红的看着艾达王，艾达王的嘴唇正贴在我的龟头上，估计艾达王是大脑空白了，她竟然一时之间什么也没有做。
　　一阵风吹过，艾达王这才从震惊之中回过神来，她看着自己面前的这根男性象征的肉棒，鼻子甚至能够闻到奇怪的味道。
　　要命的是，艾达王竟然感觉到自己的蜜穴之中产生了一丝滑腻…


第28章 与艾达王的夜晚
　　艾达王瞪大了眼睛不可思议的看着顶在自己嘴唇上的这根庞然大物，这与我的身体尺寸完全不符合的物体令艾达王的思维完全混乱了。
　　“啊啊啊！”终于，在几秒钟后艾达王从大脑混乱之中回过神来，她犹如受惊的兔子，被踩到了尾巴的猫似得大叫着向后闪去！
　　“小秀…你…你…你竟然真的是男孩！”艾达王看着我胯下的肉棒，脸颊上浮现出了诱人的绯红，一瞬间艾达王羞耻的连想死的心都有了。
　　突然，艾达王似乎是想起了什么，她连忙拉下自己的上衣遮住乳房，然后用手捂住自己的下体，紧接着艾达王支支吾吾地对我说道：“小…小秀…你千万不要对任何人说起这件事！”
　　“艾达姐姐，这下子你相信我是男孩子了吧？”我点了点头，然后又提上了内裤，笑盈盈的对艾达王说道。
　　老实说，我的思维很单纯，完全没有察觉到艾达王的害羞，我还以为艾达王是被我的真正性别给震惊到了，艾达王没好气的瞪了我一眼，然后极力的遏制住内心的羞耻，努力语气平缓的道：“知道了，你赶快回去吧。”
　　“哦，那我回去睡觉咯。”我点了点头，然后对艾达王挥了挥手就转身离去了。
　　然而我没有注意到的是，在我转身之后，艾达王用略带幽怨的眼神看着我的背影，一回想起刚刚发生的尴尬，艾达王只想挖个坑把自己埋掉。
　　“我竟然…我竟然…我竟然用嘴唇碰到了这个小家伙的…那里…”艾达王目送着我的背影消失在黑夜中，内心深处竟然有一种惆怅的感觉，同时的，艾达王感觉自己的嘴唇上还残留着一种奇怪的味道。
　　不知怎的，艾达王竟然鬼使神差的抿了一下嘴唇，并且还用舌头舔了一下，仅仅两秒后，意识到自己做了什么的艾达王连忙对着自己面前的空气使劲的“呸呸呸”吐着口水。
　　月光下，艾达王的俏脸布满了绯红色，格外的迷人…
　　我走在森林之中，我已经能在森林边缘看到帐篷了，就在我即将踏出森林的时候，我的眼角突然扫到了一团黑影，我停下脚步定眼一看，这是…这是松鼠！
　　“哈哈！竟然又遇见你了！真是有缘分啊！”我欣喜的想着，蹑手蹑脚的朝着松鼠走去，生怕自己的动作被它发现。
　　终于，我慢慢的来到了松鼠的旁边，我悄悄的蹲下身子伸出双手想要抓住松鼠，可是松鼠的动物直觉似乎察觉到了什么，松鼠转过可爱的脑袋往背后看了一眼，当它看见一个人类站在自己身后时，松鼠吓的直接拔腿狂奔！
　　“可恶！我有那么可怕吗！只是想摸摸你而已！”我恼火的看着松鼠以极快的速度奔跑着，心中的火气一下子就上来了，我直接追着松鼠的背影跑了上去。
　　但是，我还是没有抓住松鼠，反而让自己迷路了！
　　我看着四周完全陌生的场景，我突然害怕了起来，我该不会被什么动物给吃掉吧，或者是突然窜出来一条蛇咬在我的腿上，然后被蛇毒慢慢的毒死…
　　想到这些，我只感觉自己后背发冷，尤其是现在是大晚上，四周漆黑一片，给人一种恐怖的感觉，如果在这里拍摄恐怖片的话连布景都省了！
　　我的额头已经冒出了冷汗，早知道我就不追什么松鼠了，可是我现在已经迷路了，如果贸然行动的话只会让自己陷入迷路的泥潭之中。
　　就在这时，我突然想起了妈妈对我说过的一句话…我记得妈妈是这么对我说的。
　　“小秀，在越危机的时候就越要保持冷静，否则被恐惧支配大脑的话，只会什么也做不了。”妈妈对还是七岁的我温柔的说道，然后将我搂在怀里温柔的抚摸着我的脸庞。
　　“冷静…对了…冷静…”我看着漆黑的四周，努力的让自己冷静下来，深呼吸了几下之后，我总算是没有之前那么慌张了，我环顾四周想要看看有没有能够什么东西可以帮到自己。
　　就在这时，我突然看见了地上的脚印，这是我来的时候的脚印！我在追松鼠的时候每一步都跑的很用力，所以在泥土地上留下了很清楚的脚印！
　　我瞬间就松了口气，有脚印就好办了，我直接顺着脚印走很快的就回到了之前发现松鼠的地方，我看着不远处的帐篷，心中的石头顿时落了地，并且在心里发誓，以后绝对不一个人乱跑！
　　来到自己的帐篷前，我彻底的安心了，紧绷的神经一下子就松懈了下来，强烈的睡意一下子就涌了上来，我半眯着眼睛拉开了帐篷的拉链，走进帐篷里之后又将拉链拉上，然后在黑暗之中躺在了自己的位置上。
　　“呼~”我轻呼了一口气，然后转过身，面对着妈妈，一只手放在了妈妈的腰上轻轻的摩挲着，然后紧紧的贴在了妈妈的身上，我的下体直接顶在了妈妈的臀部，像这样紧拥着妈妈可以给我一种舒适的感觉。
　　我本来是想要就这样紧拥着妈妈睡觉的，可是不知道为什么，妈妈竟然一只手按在了我的屁股上，然后又摸了一下我的腿，紧接着妈妈直接用手将我推开！
　　“这…怎么回事？”我一头雾水的想不明白，妈妈可是从来没有拒绝过我啊，更别说这种程度的拥抱了，我只是在后面抱紧妈妈而已，又没有做什么色色的事情。
　　我疑惑的想着，然后又重新从妈妈的背后贴了上去，这一次我直接把脸贴在妈妈的后背，左手绕过妈妈的腰按在她的肚皮上，我的下体直接贴在妈妈的臀部，然后我的一只腿还弯曲着放进了妈妈的两腿之间。
　　我能够感觉到妈妈整个人都颤抖了一下，妈妈一只手抓住我的手臂然后用力的拿开，妈妈又用手抓住了我的大腿，毕竟我是个小孩子，就算是大腿也很细，所以妈妈的一只手直接就握住我的向后推，想要将我再次的推开。
　　然而就在这时，姐姐突然翻了个身，妈妈的动作一下子就僵住了。
　　“滴~”一声很轻微的手机响声，姐姐睁开了睡眼惺忪的双眼，然后拿起手机看了一下，低声嘀咕道：“搞什么…这么晚了给我发短信…”
　　然后，姐姐用被子蒙着头，拿着手机开始回短信，我还能清楚的听到“嗒嗒嗒”的手机按键发出的声音。
　　妈妈好奇怪啊，为什么这下子妈妈不敢动了呢？就算是我和妈妈在姐姐面前直接做爱也没什么问题啊，莫非是妈妈不想让姐姐知道我和她在亲热免得姐姐妒忌么？
　　应该是这样吧，我这样想着，然后偷偷摸摸的用一只手摸着妈妈的屁股，不过由于隔着碍事的女式牛仔短裤，妈妈臀部的惊人手感我完全没有感受到，我一只手轻轻的扯住妈妈牛仔短裤的边缘，然后往下一拉，妈妈浑圆丰满的臀部有一半直接露了出来，不过由于帐篷内太暗的缘故，我什么也没看不见。
　　然后，我轻轻的用左手按在了妈妈的屁股上抚摸着…等等…妈妈没穿内裤？我摸着妈妈光溜溜的屁股，惊讶的想着，因为我没有摸到内裤的存在，然后我一只手直接抓住妈妈的臀瓣毫不客气的抓捏着，我的五根手指直接陷入了妈妈的臀肉之中。
　　“好奇怪…妈妈屁股的手感怎么比之前还要好了…”我诧异的想着，不过手感变好了是一件好事，但是…为什么妈妈在浑身发抖呢？
　　没错，妈妈浑身都在轻微的颤栗，就像是感冒的病人在发抖一样，莫非妈妈很害怕被姐姐发现？
　　想到这里，我突然想要对妈妈使坏，妈妈曾经因为我撒谎而吓唬了我一次，害的我以为她真的要打我，嘿嘿~就在这里报复她吧。
　　妈妈不是害怕被姐姐发现吗，那我偏偏对妈妈使坏！说做就做！
　　我抽出了抓捏妈妈臀部的左手，然后又将妈妈的裤子往下拉扯了一点，这下子妈妈的整个臀部都暴露在了空气中，随后我又脱下了自己的内裤，我的肉棒直接顶在了妈妈的臀沟之中！
　　我清楚的感觉到，妈妈在我的龟头顶在她臀沟上的时候妈妈浑身剧烈的颤抖了一下，然后妈妈左手从我的腿上拿开了，看样子妈妈是用手捂住了自己的嘴。
　　我突然有一种恶作剧得逞的快感，然后我轻轻的用肉棒摩擦着妈妈的臀沟，左手从后面伸进了妈妈的衣服里，朝着妈妈的乳峰摸去。
　　然而没想到的是，我的左手直接就盖在了一团柔软的乳肉之上，我感受着掌心上的娇嫩乳头传来的触感，又楞了一下：“妈妈除了内裤之外，乳罩也没穿么？”
　　算了，这些都不重要，我的左手用力的抓揉着妈妈的乳房，右手也没有闲着，穿过妈妈的腋下，我的右手从另一边抓住妈妈的乳房搓揉了起来。
　　双手各抓住一团柔软的乳肉，并且手感也十分的好，在我的揉捏之下，我感觉到妈妈的乳头开始变的充血发硬，妈妈的身体也没有颤抖了，妈妈反而轻轻的扭动着臀部迎合我的摩擦。
　　“呼…呼…”妈妈的呼吸声变得急促，这在帐篷内是很明显的，但只是持续了几秒钟就停止了，妈妈似乎是在克制自己的呼吸，她不想被姐姐发现。
　　随后，妈妈左手绕到后面，按在了我的屁股上轻轻地抚摸着，而且我的一只腿被妈妈夹在两腿之间，妈妈也逐渐的开始用她的双腿摩擦着我的腿，除此之外她不断的向后扭动着丰臀迎合我的每一次摩擦。
　　右手仍然在抚摸妈妈的乳房，我抽出左手掀起了妈妈的上衣，让妈妈的背部失去了衣服的遮掩，我轻轻的伸出舌头在妈妈光滑的脊背上舔了一下，妈妈先是颤栗了一下，随后便接受了我的行为。
　　我很小心的没有发出任何声音，我的舌尖在妈妈的脊背上轻轻的打着转，虽然这只是妈妈的皮肤，但这极具弹性的皮肤却令我无法自拔。
　　在保持着这种状态不断的摩擦了大概几分钟后，姐姐将手机放回了原位，然后翻了个身，背对着我和妈妈又睡着了。
　　我和妈妈默契的同时停下动作，在确定姐姐已经沉睡之后，我和妈妈继续之前的行为，只不过更加的激烈了。
　　妈妈伸出手抓住我的肉棒，然后将我的肉棒放在了妈妈的大腿内侧，也就是她的阴道下方，我清楚的感觉到肉棒上方紧紧的贴在妈妈的肉缝上！
　　紧接着，妈妈幅度很大的开始扭动着屁股，我也抱住妈妈的腰，用力的一前一后抽送着肉棒，而且由于妈妈的双腿夹的很紧的缘故，我不用担心肉棒会滑出来，因为即使我用力的向后拔出，我的肉棒的冠状沟也会卡在妈妈的腿上，也就是说除非妈妈主动分开双腿，否则我根本不可能抽出肉棒。
　　我用力的抽送着肉棒在妈妈的两腿之间摩擦，妈妈急促的呼吸也没有再掩饰，但是妈妈始终不肯发出呻吟声，她抓住我的手然后摆在了她的乳房上，我不客气的用力搓捏着，妈妈弹性十足的乳房在我的小手下不断的变化着形状。
　　“好舒服…”我一边抽送着，脸上一副陶醉迷离的表情，我眯着眼睛，轻轻的张开小嘴，用稚嫩的声音轻轻对妈妈说道。
　　我再次加大了力度，我的蛋蛋撞击在妈妈的腿上发出轻微的声响，妈妈也更加用力的扭动着屁股迎合我的抽送。
　　然而就在这时，我却突然听见…
　　“小秀到底跑什么地方去了，真是急死我了！”妈妈的声音在外面响起，并且还伴随着脚步声，听声音她就在帐篷外不过三米的距离！
　　我的动作突然就僵住了，这是妈妈的声音绝对没有错，也就是说…妈妈在帐篷外面，那么我面前的这个人是谁？！！
　　我的大脑突然异常的灵敏，我瞬间想到一种可能性，但我的理智告诉我这种可能性很低，可我还是试着去验证。
　　飞快的伸出左手，我直接按在了面前这人的脖子上，当我摸着她的头发并且顺着往下摸直接摸到肌肤之后我才发现，我面前的这人是个短发！
　　短发啊！不是齐背长发！
　　然而，就在我去验证她到底是长发还是短发的时候，她直接飞快的抓起帐篷内的一个毯子然后盖在了我和她的身上，这下子我和她的下体完全被毯子遮住了！
　　我也反应了过来，我瞬间抽出了双手放在了自己的胸前，我还想要将自己的肉棒抽出来再将内裤提上，可是已经来不及了！
　　因为帐篷已经被打开了！
　　我转过头望去，借着月光，我清楚的看见妈妈走进帐篷里，妈妈看见我正躺在帐篷里面时，妈妈一副松了一口气的表情：“小秀，你真是的，不是说了让你快点回来吗？我看你这么久没回来还以为你跑丢了呢，我还出去找你…唉？艾达也回来了？”
　　“啊…对…我和小秀一起回来的…”躺在我前面的艾达双腿还夹着我坚硬的肉棒，但仍然面不改色气不喘的说道，这副平静的样子简直就跟什么也没有发生一样。
　　“小秀，你和艾达靠这么近做什么？”妈妈疑惑的看着我，当她看到我贴在艾达王后面的时候，皱了皱眉头问道。
　　“小秀在森林里迷路了，是我遇到他把他带出来的，这孩子吓坏了，所以一直抱着我不肯撒手。”艾达王用手支起身子，转过头看着妈妈，露出了一个微笑：“没关系的，小孩子嘛，我像他这么小的时候看到虫子都会哭半天呢。”
　　“是这样吗？”妈妈看了看我，又看了看艾达王，心里浮现出了异样的感觉，总觉得有什么地方很奇怪，但艾达王是她的挚友，妈妈并没有多想，走进帐篷之后妈妈拉上了帐篷的拉链，躺在了我的身后，轻轻地对我说道：“小秀，以后不要乱跑了知道吗？”
　　“嗯…知道了…”我的一颗心简直就要跳出来了，生怕妈妈发现有什么不对的。
　　“呼…真热…”妈妈在低声嘀咕了一句之后就翻了个身背对着我睡着了。
　　而我和艾达王一直闭上双眼假装睡觉，但事实上我们两个一直是清醒的，我也不知道过了多久，直到我觉得妈妈应该彻底睡着了之后，我才敢睁眼。
　　我轻轻地用手掐了一下艾达王的屁股，艾达王立即就抓住了我的手腕，艾达王低声对我说了一句：“小鬼头，先别动。”
　　听艾达王这么一说，我立即就不敢动了，大概过了起码有半个小时，我都快睡着了艾达王才轻轻的拍了拍我的屁股，低声道：“睡着了没有？”
　　“没有…”我连忙睁大眼睛低声回应道。
　　“小心点，别吵醒你妈妈。”艾达王说着，屁股轻轻的扭动了起来，但是她的动作很轻微，生怕发出半点声音。
　　我的肉棒可是一直坚硬了半个小时的，早就难受的要命了，我连忙挺动着屁股重新抽送着肉棒开始摩擦。
　　在艾达王的前面就是姐姐，我的后面就是妈妈，在这种随时都有可能被发现的情况下和艾达王做这种事情，得到的快感竟然是以往的好几倍！
　　而且艾达王也没有闲着，她用手指不断的摩擦着我的龟头，我一边抽送，一边感受艾达王的手指在我的肉棒尖端不断的摩擦…
　　太刺激了！妈妈就在我的身后，然而我却和另一个女人做这种事情，更重要的是，这个女人还是和妈妈亲如姐妹的朋友！
　　在获得了无与伦比的快感的同时，我的内心里也产生了对不起妈妈的羞愧感，可是，这种感觉却被肉棒不断传来的快感给淹没了，我的肉棒不断的在艾达王的两腿之间紧贴着她的阴唇摩擦，艾达王的蜜穴也流出了很多的水液，我清楚的感觉到我的肉棒上沾了不少艾达王流出的蜜液。
　　我的左手伸进艾达王的衣服里面，抓住艾达王弹性十足的巨乳把玩着， 此时此刻的我完全没有思考为什么艾达王没有拒绝我，我现在满脑子都只有一个念头：在艾达王的身上发泄出来！
　　艾达王胸部的弹性非常的好，和妈妈比起来不逞多让，我的左手用力的掐住艾达王的乳房，五根手指都陷入了艾达王的乳肉之中，然后我猛地松手！艾达王被我捏扁的乳房就像是兔子一样的跳了起来，在她的胸前一阵晃荡之后才停止了乳浪。
　　可惜，这么黑的环境里我无法看见这香艳的一幕，但并不妨碍我在艾达王的身上获得快感，我一只手用力的捏着艾达王的巨乳，另一只手则是抓住艾达王的屁股用力的抓着，而且我的下体还一前一后不断地抽送着肉棒。
　　艾达王背对着我侧躺在我的旁边，她拿开了摩擦我肉棒的手，她双手捂住自己的嘴，因为她害怕自己克制不住叫出声来，她现在都有些后悔了。
　　“早知道直接在树林里和这个小家伙做了…”艾达王这样想着，结果艾达王自己都被这个想法给吓了一跳，自己怎么会有这种想法！
　　“该死的！我又不是变态，怎么会对这么小的孩子…怎么会…”艾达王用双手捂住自己的嘴，虽然理智告诉她不能再这样了，应该立即制止这个孩子停止这种行为，可是身体传来无穷无尽的快感简直令艾达王想要仰天大吼一声来宣泄自己的心情。
　　如果选择理智，那么这种从未有过的快感就会离自己而去…艾达王仅仅是纠结了一刹那就做出了决定。
　　阴唇被炽热的肉棒不断摩擦而带来的快感如同海啸一般，艾达王强忍着剧烈的快感，尽力的让自己的声音平静一点，但是她还是低声颤抖着声音对我悄声说道：“甜…甜心…”
　　“艾达姐姐…怎么…了…”我眯着眼睛，鼻子重重地喘息着，一边轻轻舔抵着艾达王脊背的肌肤，一边小声应道。
　　“甜心你…嗯…那个…啊…你…”艾达王支支吾吾的，似乎很难为情的样子，最终，艾达王强忍着羞耻感，对我用蚊子般的声音小声地说道：“以后…还可以这样吗…”
　　“如果…艾达姐姐…想要的话…当然…可以…”我一边喘息着，一边低声说道，我当然不可能拒绝了，艾达王这么漂亮，这么有诱惑力，我怎么可能会拒绝呢。
　　在我回答之后艾达王没有说什么，但是她扭动臀部的力度更加的用力了，而且她的屁股完全贴在了我的下体！
　　这时，我抽出左手放进了艾达王的双腿之间，然后抬起艾达王的一条美腿轻轻地往上抬，虽然艾达王不知道我要做什么，但她还是顺从的抬起了这条腿，我也是在这时停下了抽送的动作。
　　就在艾达王不明所以的时候，我用右手扶住肉棒，将顶端对准了艾达王的蜜穴，然后慢慢的往艾达王的小穴里面送去！
　　当我的龟头触碰到了艾达王阴唇的时候她终于明白我要做什么了，艾达王连忙用手捂住了自己的小穴口，声音紧张之中而又颤抖的说道：“不行！绝对不可以！”
　　艾达王似乎感觉到自己的声音有些大了，连忙降低了音量，然后小声地对我说道：“小甜心，你要做什么都可以，但绝对不可以插进来。”
　　“为什么？”我不解的问，明明都做了这么多了，为什么艾达王不准我把肉棒插进她的蜜穴里呢？
　　“我…我…”从声音之中我都能听出来艾达王很害羞，艾达王在犹豫了一下之后，听语气我都知道艾达王肯定是羞红了脸说出的这句话：“我不想把初夜在这种地方丢掉…”
　　“艾达姐姐…你以前从来没做过这种事情吗？”我突然愣住了，低声细语地问道。
　　“从来都没有，只和你做过这种事情。”艾达王说完之后，左手抓住了我坚硬的肉棒，然后开始一前一后的套弄起来，艾达王边套弄着我的肉棒，边轻声道：“小甜心，我用手帮你吧…只要不插进来，什么都可以的…”
　　艾达王都把话说到这种程度了，我也不好意思再强求，艾达王放下了一直抬着的腿，重新夹住了我的肉棒，然后艾达王用双手不断的套弄着，时不时的还用手指在我的肉棒尖端摩擦。
　　我也丝毫没有客气，右手再次穿过艾达王的腋下抓捏她的乳房，而我的左手则是移动到了艾达王的私处，当我的手指触碰到她湿润的阴唇上的时候艾达王浑身都颤抖了一下，但很快就恢复了过来，任由我的手肆意的抚摸她的阴唇，只要我不用手指插进去她就不会制止我。
　　艾达王咽下一口口水，双手有些笨拙的在我的肉棒上套弄，不过这已经让我觉得很舒服了，我重新开始挺动着屁股，艾达王也迎合的扭动着丰臀、
　　终于，在过了半个多小时之后我感觉自己已经达到了极限，我连忙抓住了艾达王的肩膀，声音有些断断续续，紧张的说道：“艾达…姐…姐姐…我忍不住了…要…要出来了…”
　　“什么要出来了？”艾达王停下了为我套弄肉棒的手，有些疑惑地问。
　　“就是…小鸡鸡里面…喷出那种白色的…东西…快要忍不住了…”我用力的抓着艾达王的肩膀，强忍着要射出的感觉对艾达王说道，忍住这种感觉实在太难受了。
　　然而艾达王却被我的话给惊到了，艾达王内心里震撼的想着：“这是在开玩笑吧！小秀他刚满八岁居然可以射精？这怎么可能！”
　　可是，艾达王却不得不相信了这个事实，因为她注意到我的话里面说的是“小鸡鸡里面喷出白色的东西”这明显就是射精。
　　但是，艾达王一直以为我是没有射精能力的，所以艾达王才敢让我达到高潮，可是现在艾达王毫无准备！
　　“糟了糟了！你还能忍多久？”艾达王感觉到自己手中的肉棒明显的一涨，她焦急的对我问道。
　　我强忍着这种感觉，努力的让自己说出完整的一句话：“最多…二十几秒…”
　　“二十几秒怎么够！”艾达王的额头已经冒出了汗珠，该怎么办？让这小家伙就这么射出来？绝对会沾到帐篷上的！可自己又没有带纸巾！用什么东西擦？难不成用手？可是绝对会有味道的！
　　“艾达姐姐…让我插进去吧…不然会弄到帐篷里的…”我已经快要忍不住了，随时都有可能射出来，强忍着这种感觉简直让我快要崩溃了！可如果让精液沾到帐篷上的话，对我的气味熟悉至极的妈妈绝对会在第二天察觉到什么的！
　　“不行，我的第一次怎么能这样就给你！”艾达王虽然内心里已经不排斥和我做这种程度的性行为，可是始终不肯让我跨过最后一条线，年龄上的差距倒是其次，最主要的是我是风四堂雅子的儿子，她无法接受自己和挚友的孩子做爱！
　　“艾达姐姐，真的忍不住了！”我已经急的快要哭出来了，艾达王也和我一样的急，我摇了摇艾达王的身体，焦急地道：“艾达姐姐，要不然你用嘴接住吧。”
　　“可这样的话必须要调整姿势，速度太快的话会发出声音被你妈妈听见的！”艾达王一口回绝了我的请求。
　　“小心一点不会被发现的！”我已经快要到射出的边缘了，声音都有些颤抖了。
　　“你不了解你妈妈，如果她想的话就算是马路上都能听见路人的心跳…”艾达王的话突然顿住了，因为她忽然意识到自己暴露了好友的一些秘密。
　　可是，艾达王的这句话我完全没听进去，因为我已经被要射出可是又不能射出必须憋着的感觉给折磨的快要疯掉了，我的一只手掐着艾达王的臀肉，用力的使得我的手指完全陷入到了她肥臀的臀肉中。
　　已经…忍不住了…就在我即将要射精的时候我掐着艾达王的臀肉忽然想到了我被妈妈强迫着看色情论坛的时候，因为妈妈说必须要让我学习一点做爱的技巧。
　　我记得，当时我突然看到一张图片，是一个论坛的会员发出来的，照片的内容是一男一女，两人的脸上都被打上了马赛克，男人用他的阳具插进了女人的菊穴里面，我甚至还记得评论。
　　楼主：哈哈！今天把情人的屁眼给操了，专门拍张图片给大家看看。
　　评论：真是羡慕啊，我一直想爆老婆的菊花，但是她一直不肯给我插。
　　评论：嘿嘿，楼上的你不会硬来么？我昨天晚上直接把一个萝莉爆菊了，都流血了，事后她还哭了好几个小时，我和几个朋友把她轮了好几个钟头后她就老实了，现在准备把这个萝莉调教成肉便器。
　　评论：我靠！楼上的大大有没有录像啊！有的话能不能给小弟看看？
　　慢着！这些都不重要！重要的是，我突然意识到好像不只有小穴和嘴才能插进去，我将双手分别抓住艾达王的两个臀瓣，低声对艾达王说了一句：“对不起了艾达姐姐，但我实在忍不住了…”
　　“唉？”艾达王还没回过神来，就突然感觉到我用双手的拇指分别按住了自己肛门的边缘，然后…
　　然后，我用力的掰开艾达王的菊穴，接着我用手指撑开了艾达王娇嫩的肛门，撑开了一个很小的，大概只能够容纳我的食指的穴口。
　　“好疼！你想做什么！”艾达王忽然有些惊慌，她连忙抓住了我的一条腿，用手撑起身子转过头看着我。
　　“真的…很抱歉…”我的大脑已经失去了理智，处在射精边缘的我完全被下体支配了大脑，而且我脑子里只有一个念头：必须不能让精液粘在帐篷里！
　　于是，艾达王可怜的屁股就遭殃了，我把身体往上移动了一下，然后将翘起的肉棒对准了艾达王的肛门，现在艾达王的肛门又被我的手指撑开了一点空间！
　　“好疼！快住手！”艾达王的肛门没有经过任何的润滑和前戏就被我粗暴的用手指撑开了，艾达王在感觉到疼痛的同时，从菊穴传来的如触电般的感觉遍布了全身，艾达王瞬间就失去了全身的力气，只感觉浑身由里而外连骨头都酥麻了。
　　我没有理会艾达王的哀求，事实上我任何声音都听不进去了，我用力的将屁股一挺，肉棒尖端对准了艾达王的肛门直接狠狠的插了下去！
　　“嘶！”艾达王直接倒吸一口冷气，她已经放弃了抵抗，继而用手捂住自己的嘴，竭力的不让自己叫出声。
　　我的肉棒并没有顺利的插进去，老实说，仅仅只是肉棒尖端的一部分挤进去了而已，连一厘米都没有，我再次用手掰开艾达王的肛门，艾达王可怜的屁眼又被我撑开了一点空间！
　　接着，我毫不犹豫的再次用力将肉棒往里面压进去，在用尽全力的冲击之下，大概两秒钟的时间我就粗暴的将肉棒的龟头插进去了一般！
　　“呜…呜…呜…”艾达王双手捂着自己的嘴，发出低声的哽咽，泪水已经在她的眼睛里打转了，她感觉自己的肛门就像是被一根坚硬炽热的铁棍野蛮粗鲁的撕裂了一样。
　　我完全没有理会艾达王的感受，我闭上双眼，陶醉表情在我的脸上浮现出来，艾达王的屁股竟然将我的肉棒夹的这么紧，就算是妈妈的处女阴道也比不上，这种感觉就像是我的肉棒被铁箍给夹住一般。
　　可是，我没有就此罢休，我双手抱住艾达王的腰，用力的压下屁股，肉棒一点一点的挤进艾达王的菊穴里，很快的我就感觉到整个龟头都插入了艾达王的肛门里面！
　　突然，我浑身打了个激灵，我已经彻底忍不住了，我将整个人贴在艾达王的身上，然后用尽全力将肉棒最后的往艾达王的菊穴里插入，这一下直接将肉棒的一半都插了进去，只留下另一半还在外面。
　　“呜呜！”艾达王又是痛苦的低声叫了两声，然后艾达王轻轻的闭上了眼睛，泪水从她的眼中流出，因为…实在是太疼了啊！而且这个小混蛋没有任何的润滑，甚至连口水都没有抹一点就这么粗暴的插进来了！
　　我不知道艾达王现在是怎么想的，我只知道我已经彻底克制不住了，我紧紧的抱住艾达王，插在艾达王肛门里面的肉棒顶端直接喷出了一股滚烫的浓精！
　　由于我抱着艾达王，我清楚地感觉到我的精液射在艾达王屁股里面的那一瞬间艾达王整个人都战栗发抖了一下，紧接着，每射出一股滚烫的精液艾达王就跟着全身抖一下。
　　这一次的射精持续了整整一分钟，我也不知道在艾达王的屁股里射了有多少，但我估计肯定少不了。
　　之后，我紧紧的抱着艾达王的身体，贴在她的肌肤上大口大口的喘着气，而我的肉棒却还是坚硬着留在艾达王的菊穴里面。
　　“你这…小鬼…”艾达王颤抖着声音，语气明显有些恼火的道：“疼死老娘了！”
　　“唉？对…对不起…艾达姐姐，我这就拔出来！”我见艾达王明显有火气了，连忙想要拔出肉棒，可是艾达王却用手按住了我的屁股，急忙道：“别动！疼！”
　　“那怎么办？”我一时间没主意了，小声的问道。
　　艾达王擦了擦因为疼痛而流出的眼泪，从未受过摧残的肛门现在传来钻心的疼，艾达王小声的对我说道：“你这个小混蛋，先别动，等我让你动你再动。”
　　“我知道了…”我声音弱弱的道，因为我也知道这件事是我做得不对。
　　一时之间，我和艾达王就这样默默的躺着，只不过我的肉棒一直坚硬的留在艾达王的屁股里面没有拔出来…
　　“喂~小鬼~”艾达王对我的称呼从甜心变成了小鬼，想必是因为她在生气的原因，艾达王声音颤抖着对我小声道：“摸摸我的胸部，这样能让我好受些。”
　　“哦，好。”我当然不会拒绝，我立即就伸出手抚摸艾达王的胸部，而且为了让艾达王舒服一点，我把用在妈妈身上的手法全都用在了艾达王的身上，不多时，艾达王就开始呼吸急促，轻轻娇喘了起来。
　　“呼~小甜心~把你的…那个…硬硬的东西…从我身体里面拔出去…轻一点…”艾达王在我的揉捏之下，似乎好了很多，对我的称呼也重新变成了甜心。
　　我轻轻的点了点头，然后小心翼翼的拔出我的肉棒，可是仅仅拔出了一厘米艾达王就直喊疼让我停下。
　　紧接着，我又开始用手在艾达王的身上摸来摸去，还时不时的在艾达王的私处抚摸，挑逗一下艾达王的阴蒂，艾达王感觉好很多之后拍了拍我的屁股：“好了，你再拔出去一点，小心一点。”
　　“知道了。”我回应了一声，然后轻轻的拔出肉棒，动作轻缓温柔的就像是我给妈妈破处的时候生怕弄疼了她一样。
　　“真是…见鬼…这种感觉…”艾达王紧闭着双眼，眉头轻皱，脸蛋上布满了潮红，刚开始肛门被小家伙强行插入的时候疼得要死，可是现在已经好很多了，可令艾达王感到奇怪的是，在我慢慢拔出肉棒的时候，直肠与肉棒摩擦传来的感觉…竟然…竟然让艾达王浑身燥热了起来，而且摩擦的时候那种触电的感觉简直令艾达王差点呻吟出声来。
　　“怎么可能…女性被插入肛门怎么可能会有快感呢…”艾达王不像我一样是对性方面一知半解的人，艾达王在独自一人寂寞难耐的时候也会找一些有关性的书籍或者杂志来解闷。
　　女性被男性插入肛门是不可能有快感这是常识，就像男人做爱一样，男人的阳具被挑逗会有快感，但如果男人撸脚趾会有快感吗？
　　可是，艾达王却感觉到了快感，而且…比之前夹住我的肉棒贴住阴唇摩擦还要强烈的快感！
　　“怎么会这样，女人肛交的时候只会产生心里快感啊，或者说我是个受虐狂…”自己是个受虐狂这一点立即就被艾达王给排除了，艾达王自己怎么可能不了解自己，她是个施虐狂还差不多，可是，身体传来的快感却是真实的！
　　“莫非我的体质是特殊的，所以才会有快感？”艾达王越想越觉得有这种可能性。
　　然而，我并不知道艾达王此时此刻在想些什么，我见艾达王没有出声，所以一直在慢慢地拔出我的肉棒，当我的肉棒只剩下龟头还留在艾达王菊穴里的时候，艾达王突然开口制止了我，低声道：“等等…”
　　“又疼了吗？”我停下动作，小声地问道。
　　“那个…小甜心…我可以拜托你一件事情吗？”艾达王讪讪的说道。
　　“什么？”我好奇地问。
　　“小甜心…你可以…那个…就是…我的意思是…你可以插进来一点吗…”艾达王说完之后没有吭声了，想必是觉得很羞人。
　　“艾达姐姐…你是认真的吗？”我直接愣住了，我还以为我听错了呢。
　　“是认真的。”艾达王小声的说道，脸红的简直跟番茄一样了，只不过我看不见。
　　“那我开始咯。”虽然不知道艾达王为什么突然对我这么说，可我还是同意了，毕竟这对我没有半点坏处。
　　然后我抱住艾达王的蜂腰，轻轻的把肉棒一点一点的挤进去，这一次我没有用很大的力气，所以我用了整整两分钟的时间才将一半的肉棒插入。
　　“呼…呼…甜心…你…可以…用力一点…”艾达王已经百分之百的确定自己是特殊体质，即使通过肛交仍然能够获得快感了，因为现在的艾达王感觉自己的身体简直快要舒服的飘起来了，若不是因为还有人在，艾达王直接就把我压在身下主动骑在我身上了。
　　“哦，艾达姐姐，那我用力了，你注意一点。”我现在是十分的小心，生怕再次把艾达王惹生气了，然后我开始用力的把肉棒插入艾达王的肛门里。
　　可是，艾达王仍然不满意，她干脆用手按在我的屁股上面用力的一压，同时自己用力的将饱满肥臀往后一顶！
　　“啪！”很轻微的一声，这是我的蛋蛋拍打在艾达王的臀部上所产生的声音，同时的，我的整根肉棒全部都插入了艾达王的屁股里面，艾达王被这强烈的快感刺激的浑身发抖，她瞪大了双眼的急促喘息着，紧接着艾达王对我催促道：“甜心，赶快…像之前那样动起来…”
　　我也被这快感给刺激的愣住了，但也只是一瞬间而已，艾达王温暖的直肠紧紧的包裹住我的肉棒，而且艾达王的肛门还用力的夹着我的肉棒，几乎要将我的肉棒夹断一般，听到艾达王的话，我没有了任何顾虑，直接一手抓住艾达王的臀肉，另一只手抓住艾达王的肩膀固定住自己的身体，用力的挺动着屁股抽送着肉棒。
　　“嗯…嗯…啊…对…甜心…噢…”虽然极力的克制，但艾达王还是轻微的呻吟了出来，艾达王随后注意到自己发出声音之后立即捂住了自己的嘴，然后开始扭动着腰肢迎合我的撞击。
　　“我竟然…和这么小的孩子…做…这种…事情…天呐…雅子…对不起…”艾达王边享受着快感，边在心里抓狂般的吼叫着。
　　我抱住艾达王的身体，只有屁股还在抽动，艾达王的蜜穴流出的水液比之前更甚，而且艾达王之前因为被我强行爆菊所产生的怒火早就没有了，取而代之的是对我的异样情愫…


第29章 妈妈的怒火
　　整个帐篷里只有我和艾达王急促的喘息声，我从后面抓着艾达王的美乳掐着捏着，艾达王不断地扭动着下体迎合我的抽送，终于在二十多分钟之后我感觉到自己达到了极限，因为艾达王的菊穴夹的实在是太紧了，我能够坚持二十多分钟已经算是很长了。
　　“艾达姐姐，我…唔…快要…忍不住了…”我用力的掐着艾达王的乳房，似乎恨不得将其捏爆一般，我用力的将肉棒从艾达王的菊穴里拔出只留下一部分顶端在里面，然后深吸一口用尽全力对着艾达王娇嫩的菊花进行一次猛烈的撞击！
　　“啪！”我最后的猛烈撞击让我的蛋蛋拍打在艾达王的屁股上发出清脆的响声，艾达王也被我这么一插忍不住轻声叫唤了一下。
　　可是，我现如今已经达到了极限，我将自己紧紧的贴在艾达王的后背，用力的将胯部往艾达王的臀部压去，恨不得让我们两个的这个部位融为一体，我的肉棒在艾达王的直肠内跳动了两下之后，大量的浓精“噗滋噗滋”的喷射了出来。
　　“甜心…啊…你…”艾达王的肛门内被我滚烫的精液浇灌着，艾达王浑身战栗着如同抽风般的抽搐了一下，然后一股液体从艾达王的蜜穴喷涌而出。
　　一瞬间，我和艾达王两人什么也没说，静静地享受着高潮带给自己的快感，浪潮退去之后，艾达王大口大口的呼吸着空气，然后轻轻的扭动了一下腰，对我细声道：“呼…呼…甜心…你…先拔出去…”
　　艾达王自己也没有察觉到，她对我说话的语气之中多出了几分柔情，我也同样没有发现，在稍微休息了一下之后，我擦了一下额头的汗然后轻轻地拔出了留在艾达王屁股内的肉棒。
　　只听“啵”的一声，就像是木塞子拔出了酒瓶口一样，我的肉棒拔出艾达王菊穴的一瞬间发出了这种声音，艾达王感觉到留在自己直肠内的东西拔出去之后，强撑着酥软无力的身体转换了一下姿势，艾达王整个人趴在帐篷内，屁股高高的撅起，一对巨乳贴在帐篷的地上被压的扁扁的。
　　黑暗中我自然是看不见这一切的，我只听见艾达王移动身体时发出的“沙沙”的声音，我不由的问道：“艾达姐姐，你在干什么？”
　　艾达王沉默了一下，她现在觉得自己肯定是疯了，居然和这么小的孩子发生这种关系，然而…即使自己可以说是被强迫的，但…但却对这个小家伙没有半点怒意…
　　艾达王轻轻地喘息着，由于帐篷内很安静的缘故我能够清楚地听见她喘息的声音，艾达王咽了一下口水，趴在我的旁边，柔声低语道：“没什么，小甜心你先睡吧。”
　　“哦…”我也确实很困了，于是直接翻了个身面对着妈妈，然后闭上双眼沉沉睡去。
　　艾达王仍然怕在原地不动，屁股还是高高的撅起，艾达王轻轻地伸出手摸了摸自己刚刚被蹂躏过后的屁眼，用手指触碰到的那一瞬间，一阵刺疼的感觉就让艾达王收回了手。
　　“可恶的小混蛋，都合不拢了…”艾达王娇羞的想着，因为她感觉到自己的肛门正张开着成了一个穴口，并且还时不时的收缩一下然后又张开，艾达王轻轻的用两根手指摸了一下自己的菊花，强忍着钻心的刺痛艾达王稍微估计了一下，自己的两根手指都可以塞进去了！
　　“真是个小混蛋，都不知道轻点。”艾达王心里又羞又气的想着，完全忘记了她之前是怎么催促我用力点的。
　　艾达王的肛门张开了一个大大的洞，大小刚好和我的肉棒一样，艾达王估摸着一时半会是不可能闭合了，可如果她现在就躺下的话屁股里的精液就会流出来，到时候沾到帐篷里就麻烦了。
　　“见鬼！明明是这小家伙做的事，却要我来收拾，该死的。”艾达王心里闷闷不乐的想着，可是却怎么无法对我生气，艾达王轻叹一口气，然后清理了一下这些乱七八糟的思维。
　　艾达王一直保持着这种把屁股高高撅起的姿势，时不时的用手摸一摸自己的菊穴闭合了没有，而我则是面对着妈妈紧紧的闭着双眼沉睡着。
　　然而我没有注意到的是，在伸手不见五指的黑暗之中，妈妈睁开了双眼，脸色阴沉的如同万年寒冰一般…
　　……
　　我自己舒畅惬意的进入了睡梦之中，然而帐篷内却有两人一夜未眠，不过这一切我并没有察觉到。
　　第二天，我从熟睡中醒来，看了看身边发现她们都不在，这才不情愿的穿好一切衣物然后走出帐篷。
　　走出帐篷之后我用还有些迷糊的双眼环顾四周，我发现老师们，学生们，家长们纷纷坐在草地上，手上拿着各种各样的食物开始吃着早餐，家长们乐呵呵的看着自己的孩子，老师们在考虑接下来要布置怎样的作业，学生们在商量接下来该怎么玩。
　　就在我正努力从人群中寻找出妈妈的时候，姐姐突然拿着两份夹着火腿的鸡蛋卷朝我走了过来，边走边对我说道：“小秀，睡醒了？肯定饿了吧。”
　　说罢，姐姐就已经走到了我的面前把一份鸡蛋卷递给了我，我毫不客气的接了过来然后咬了一口，然后问道：“艾达姐姐和妈妈呢？我怎么没看见她们？”
　　“艾达王在天还没亮的时候就出去了，不知道去什么地方了，妈妈她说今天公司的事情很多，所以拿着电脑就去森林那边处理了，因为那边比较安静。”姐姐解释道，然后往森林那边一指，补充道：“喏，妈妈就在哪儿，她说没什么事就不要打扰她，任何人都不可以。”我听姐姐这么一说，顺着她指的方向望去，果然发现了一个人坐靠在一颗大树下，不过由于太远了根本看不清楚脸，但应该就是妈妈没错了。
　　吃过早餐之后，老师们又开始布置作业了，布置完之后老师还不忘对我们说道：“小朋友们，我们这个夏令营呢，主要是为了培养你们的良好美德，要保护自然，更重要的是……”
　　在说了一大堆的废话之后老师才进入正题：“咳咳，总之呢，为了锻炼你们的团队友爱精神，我们会举行一个比赛游戏，一个十人的队伍对抗另一个十人的队伍，得胜的那一方会得到奖品。”
　　“老师！是什么奖品啊？”一个嘴角还残留着酱汁的小女孩举手问道，老师笑了笑，回答道：“可以选择的，精美的布娃娃，或者是机器人玩具模型，而且有很多哦。”然后老师又在心里补了一句：“反正是从你们身上赚来的钱，买一点玩具根本花不了多少。”
　　比赛，奖品这些东西都与我无关，我反正已经吃饱了，面无表情地做着作业，坐在我身边的姐姐反倒是诧异地看着我，问道：“小秀你不高兴吗？”
　　“高兴什么？”我不明所以的问，姐姐看我这副反应，眨了眨眼睛，追问道：“你不去玩这个比赛游戏吗？”
　　“算了，我的同学都不喜欢我。”我撇了撇嘴道。
　　“哎？小秀明明这么可爱，你的同学为什么会不喜欢你呢？”
　　“因为我长得像女孩啊！就是因为这个！”
　　“这算什么理由啊？”
　　“我怎么知道！”
　　姐姐无奈的扶着额头，叹了口气，轻声道：“你们这群小屁孩，真是太奇怪了，因为各种奇怪的理由就做出奇怪的举动实在太多了。”说到这里，姐姐突然脸色一红，似乎是想起了我看见她醉酒之后难受的样子想让她舒服一点就将她破处的事情，哪有这么奇葩的理由？仅仅想要难受的姐姐好受一点所以上了她？换做其他人根本不可能做出这种事情，只有可能发生在性观念没有完全了解，并且还心灵单纯天真的我身上。
　　姐姐长呼一口气，接着拍了拍我的肩膀，对我正色道：“小秀，虽然你在学校里没有什么朋友我帮不上忙，但是，如果有人欺负你的话一定要跟我说！我不仅仅是游泳高手，还是空手道黑带！”
　　“空手道黑带？姐姐你没有开玩笑吧？”我正在写作业的手差点一抖写错字，我转过头不可思议的看着姐姐，想要在她的表情之中找到一丝撒谎的痕迹，可是却怎么也找不到。
　　“我可没有骗你，要不是因为段数有年龄限制，我早就是黑带九段了。”姐姐说到这里有些自豪，然后姐姐又低声说道：“小秀，千万要对妈妈保密哦，她一直都不喜欢我练武的。”
　　“嗯，一定会保密的！”我飞快的点头，然后一脸兴奋的看着姐姐问道：“姐姐，那你有没有和人交过手啊？”
　　“呵呵，当然了，当初刚刚晋级黑带的时候我就去学校的散打社踢馆，然后连续打败了三个人…”姐姐坐在我的身边，脸上带着笑意慢慢的对我说着她和别人对战的事情，还有她在学校里发生的有趣的故事，我边津津有味的听着，边写着作业。
　　时间很快来到了中午…
　　老师布置的那一点作业很快就写完了，我的同学们满脸笑容成群结队的玩耍，我完全的被他们忽略了。
　　真无聊，早知道就不参加什么夏令营了，我心中无比郁闷的想着，不知道为什么，我一直都被班里的同学们孤立，而且老师们也都不太喜欢我，我并不知道的是，妈妈并没有对校方表明自己的真实身份，因为她不想让我被老师特殊对待。
　　要知道，如果校长知道我是风四堂财团主人的儿子，一定会百般维护我的，这点是妈妈不愿意看到的，一直以来妈妈虽然对我很温柔，我的任何要求妈妈都会满足，可是在物质上妈妈却对我很严格，为了不让我和姐姐有富家子女的恶劣秉性妈妈一直以来都瞒着校方我们的真实身份。
　　所以，即使妈妈是风四堂财团的主人，可是姐姐却没有什么像样的名牌，而我也没有被周围的人特殊对待，然而正是因为妈妈不想让我被老师们特殊关照，所以妈妈从来没有对校方送过任何礼金，而其他家长多多少少都是送过一些礼金的，阿虎的妈妈更是连自己都送出去了…所以，阿虎被格外的关照，其他的孩子则是按照他们的家长送了多少礼金视情况而定，至于我…则是被彻底的孤立了。
　　算了，这些都无所谓，反正我自己一个人也没什么，我躺在草地上，看着蓝天白云，说心里一点都不难受是不可能的，莫名其妙的被大家排挤怎么可能会开心的起来呢？
　　就在我闷闷不乐的准备找点事打发时间的时候，姐姐突然从远方小跑着走了过来，手上还拿着一些零食，对我说道：“小秀，我刚刚买了点零食，要不要吃？”
　　“唉？你从哪里买的？”我好奇地对姐姐问道，这里不是野外吗？难不成还有人在野外开店？
　　姐姐指了指不远处的一个地方，说道：“有商人知道这里有夏令营驻扎营地，所以就开着售货车来了，卖的东西还一应俱全呢。”
　　“好吧，给我吃一点，反正我也很无聊。”我接过了一袋零食，撕开包装之后开始大口大口的吃着。
　　“小秀很无聊？你不早说。”姐姐一听，将零食往我身边一方，然后钻进了帐篷里，正当我还在纳闷的时候，姐姐一脸微笑的又从帐篷里钻了出来，手上还拿着两个游戏机！
　　“哇！姐姐你原来还带了这个啊！快给我！我要玩！”我两眼放光的看着姐姐手中的游戏机，急忙说道。
　　“笨小秀你又不早点说，我怎么知道你要玩。”姐姐虽然嘴上是这么说，可是手里的动作一点都不慢，直接将游戏机递给了我。
　　一下子，中午的时间就不无聊了，我坐在帐篷前一边吃着零食一边和姐姐玩电子游戏对战，而我的同学们则是因为玩比赛游戏累的气喘呼呼，家长们都围在一起悠闲的聊天。
　　“咳咳…小月，有什么吃的吗？肚子有点饿了。”就在我聚精会神的操纵着游戏中的人物和姐姐过招的时候，我的身后突然传来了艾达王的声音，姐姐回头一看，是艾达王不知道什么时候来到了我们的身边，姐姐看了她一眼之后又连忙把视线转移回游戏机上的屏幕，嘴里快速的说道：“有很多零食，你随便吃吧。”
　　嘿嘿，就在姐姐刚刚和艾达王说话的时候姐姐的操作露出了一个破绽，我抓准时机操作着人物放出了一个必杀技！
　　“可恶！小秀别得意！这只是你运气好而已！”姐姐看着自己的人物被打败，嘟着嘴对我说道。
　　我没有理会姐姐，而是转过头看着艾达王，艾达王的脸色明显比昨天红润了一点，而且她今天竟然换上了一件白色旗袍！不过并非我第一次见到她时她所穿的那种旗袍，艾达王这次穿的旗袍比较保守并没有开叉。
　　艾达王看到我在望着她，脸色一红，但还是故作镇定的拿起了一袋零食，毕竟她从早上到现在一直都没吃东西。
　　“对了，现在都已经是中午了，妈妈应该还没有吃东西吧，我给妈妈送一点吃的过去。”我突然想起来这点，把游戏机放在一边立即挑了几样零食然后朝着妈妈跑过去。
　　姐姐坐在地上，看着我远去的背影，继而偏过头对站着的艾达王说道：“艾达姐，坐下慢慢吃吧。”
　　“额…不用了，我站着就可以。”艾达王吃东西的动作一顿，神色有些不自然的道。
　　姐姐奇怪的扫了艾达王一眼，但没有多想…
　　我拿着零食走向妈妈，我已经能够看清楚妈妈的脸了，妈妈面无表情的在电脑键盘上敲敲打打，笔记本电脑则是放在她的膝盖上。
　　“妈妈，都中午了，肚子肯定饿了吧，吃点东西吧。”我拿着零食，走到妈妈身边对妈妈笑着说道。
　　然而妈妈并没有搭理我，而是犹如没有听到一般，我疑惑的看着妈妈，然后又重新说道：“妈妈，你要不要吃点东西？”
　　“不饿。”妈妈看都没有看我一眼，依旧面无表情的说道，语气冰冷的犹如机器人说出的一般。
　　“唉？是吗？”我并没有察觉到妈妈的变化，而是把零食放在一边，然后坐在妈妈的身边，紧紧的靠着妈妈。
　　“别靠着我。”妈妈说出这句话的时候我还以为是我听错了，我诧异的看着脸色冰冷的妈妈，询问道：“为什么？”
　　“我要工作。”妈妈冷冷的说出四个字，至始至终都没有看我一眼。
　　好吧…我与妈妈分开了一点距离，我看着旁边的妈妈，为什么今天的妈妈有点奇怪呢？
　　没过多久，仅仅只是几分钟而已，妈妈就将电脑合上了，我一下子就来了劲，这下子妈妈没有要忙的事了吧，正当我准备扑到妈妈怀里用脸蹭一蹭那一对巨乳的时候妈妈直接站起身往树林里走去。
　　妈妈这是做什么？哦对了！妈妈应该是不想让人看到吧！我连忙跟了过去，走进树林里之后，妈妈直接坐在了一颗大树底下，然后把头低下不知道在想些什么。
　　我没有想那么多，而是坐在妈妈的身边又一次的紧挨着她，这一次妈妈没有让我离远点。
　　我突然注意到，妈妈今天穿了一双黑色的丝袜，完美无瑕的黑丝美腿只要我一伸手就可以碰到，我一只手抓着妈妈的胳膊，一脸期待的对妈妈问道：“妈妈，我可不可以像以前那样摸你的脚？”
　　我本以为妈妈会一脸羞涩的对我露出一个微笑然后说可以，没想到事实却是妈妈眼神冰冷的抬起头来，冷冷的看着我的双眼，语气之中透露着让我后背发凉的寒意说道：“去玩艾达王的吧，昨晚在帐篷里你在我身边不是和她玩的很开心吗。”
　　妈妈此话一出，我整个人都僵住了…
　　“妈妈，你是怎么…”我瞪大了双眼，脸色苍白的看着妈妈，心中不由得产生一股寒意，妈妈合上了电脑将其放在一边，脸色平静，但语气冰冷的说道：“当时我就睡在你旁边，怎么可能发现不了。”
　　“小秀…”妈妈突然声音有点哽咽，从妈妈因为用力捏紧而发白的手指关节能够看出她现在是如何的压抑自己的情绪，妈妈用她那带着幽怨无比的眼神看着我的双眼，令我更加的心虚：“我实在想不到…你居然…十天都没有就对我玩腻了…”
　　“妈妈！我没有！”妈妈的话就像是针一样的扎在了我的心上，我急忙抱住妈妈的一只胳膊，一副可怜兮兮的样子看着妈妈，稚声嫩气的对妈妈说道：“妈妈，我向你保证，真的，我一直最喜欢的人就是你！”
　　“呵呵…是么…当初那个男人也是这么说的。”妈妈的双眼之中已经没有了任何感情色彩，她就用这种眼神看着我，虽然妈妈没有说出名字，但我知道她说的人是松本胜一。
　　我连忙道：“妈妈！我是认真的！我对你的爱从来都没有变过！昨天晚上我以为那个人是你啊，我真的没有想到会是艾达王！”
　　“爱？你一个八岁的小孩子懂什么是爱吗？！”妈妈的双眼之中终于多出了一丝怒火，她一把抓住我的手腕，整个人身上散发出来的气势压的我几乎无法呼吸，妈妈怒火中烧的对我低声喝道：“从一开始，你就不知道什么是爱！你对我所产生的只不过是性欲和依赖而已！现在有了艾达王你就不必只从我身上发泄性欲了，对吧辛秀…你从来…都只是把妈妈当成一个可以随便玩并且会说话的性玩具而已！”
　　“什…什么！”我被妈妈的话震惊的说不出话来，我半响之后才消化掉妈妈话中的信息量，我反应过来之后心里产生一股被冤枉的感觉，我委屈的看着妈妈，伤心不已的道：“妈妈…你怎么能这么认为，我从来没有把你当成什么玩具啊，你一直都是我心里最爱的人，没有之一，就算是姐姐在我心里的排名也是靠在你后面的！”
　　“是吗？我是你最爱的人，然后你就和我的好友做那种事？！”妈妈一把甩开我的手，脸上的怒火没有丝毫减退，我根本无法从妈妈的眼神之中察觉出她到底在想些是么，因为妈妈实在是将自己的想法隐藏的太好了！
　　“妈妈，我一开始真的没有想要和艾达姐姐做那个…”我眼泪汪汪的看着妈妈一脸的怒意，没有丝毫隐瞒将昨天晚上的事情来龙去脉都对妈妈说了个清清楚楚。
　　可是，即使我将事情的缘由完全没有隐瞒的告诉了妈妈，但妈妈的怒意没有半点消退，妈妈双手抱胸眼神冰冷的看着我，红唇轻启冷冷地道：“说完了吗？说完了就走开！”
　　“妈妈，求你了，不要讨厌我！”我看着妈妈这副反应，心中更加的不安了，连忙抱住妈妈的身体哀求道，在我的印象之中妈妈还从未发过如此大的火。
　　“松开…”妈妈冷冷的吐出两个字，然而我抱得更紧了：“不！”
　　妈妈又重复了一遍，但我仍然没有松手，妈妈索性直接掰开了我抱紧她的双手，然后站起身来，头也不回的往前走去。
　　“妈妈…”我看着妈妈的背影，心中忽然一疼，就像是有刀子捅了进来一样，而且有一种被抛弃了的孤独无助的感觉…
　　然而，我没有看见的是，妈妈背对着我走了十几米之后，两行清泪从她的脸上滑落，滴在了草地上，妈妈的心中也是如同刀绞般的疼，嘴里甚至发出了轻微的哽咽声。
　　“小秀，为什么…为什么你和那个男人一样，你竟然和那个男人一样…”妈妈用一只手捂住自己的嘴令自己不发出声音来，然后飞快的擦去了脸上的泪水，因为她不想让人看见自己这副脆弱的模样。
　　整个中午，我都失魂落魄的坐在树下，犹如一个被抛弃的孩子一样，两眼无神的看着面前的草地，脑子里一片空白什么也没想。
　　就在我整个人完全处于浑浑噩噩的状态的时候，我忽然听见有人叫我的名字！
　　“辛秀！”如银铃般动听的声音让我从浑浑噩噩之中回过神来，我顺着声音定眼望去，身穿白色旗袍的艾达王缓缓向我走来，我看了一眼艾达王，又重新低下了头。
　　“小甜心，你还好吗？”艾达王走到我身边底下身子，一只手放在了我的背上，对我柔声问道，我心不在焉地回应道：“还好…”
　　“你的妈妈雅子怎么了？我怎么感觉她怪怪的，而且刚才她走进了帐篷之后就一直不出来，还说任何人都不许进去，你知道是怎么回事吗？”艾达王俯身在我的身边，轻声问道。
　　我想了想，原本想要隐瞒，但最终还是如实的对艾达王说道：“昨天晚上我和你发生的事，被妈妈知道了…”
　　“你说什么！”艾达王的俏脸一下子变的煞白，她紧张地对我问道：“雅子怎么会知道的？你告诉她的？”
　　“不是，昨天晚上妈妈就已经知道了。”我神情沮丧地对艾达王说道，艾达王直接直起身子拍了一下自己的额头，爆了一句粗口：“FUCK！”
　　“什么意思？”我并不懂这句英文的含义，艾达王对我摆了摆手：“没什么，你不需要知道，现在的当务之急是该怎么面对你妈妈…”
　　“FUCK！这叫什么事！我可是被你这个小鬼给强暴的，现在却要我来收拾烂摊子！”饶是艾达王也急的犹如热锅上的蚂蚁，我一下子就愣了，喃喃道：“我强暴你？什么时候？”
　　“怎么？你这小鬼还想赖账不成？！”艾达王柳眉一横，直接在我面前蹲下身子然后一把抓住我的衣领，把脸凑了过来几乎要贴在我的脸上，我们两个的鼻尖都要碰到一起了！艾达王对我做出一副恶狠狠咬牙切齿的样子说道：“话说回来我还没找你算账呢！老娘守了三十多年没被男人碰过的身子居然被你这个刚满八岁的小屁孩给走了后门！你说说这笔账该怎么算！”
　　“艾达姐姐，你说的话我都听不懂啊，什么叫走后门？”我一脸迷茫的看着艾达王，艾达王看我一脸纯洁的样子也突然哑火了，她深吸一口气，然后松开了我的衣领，她此刻有一种汇集了所有怒气的一拳却打在棉花上的感觉，艾达王又叹了一口气，看我的眼神也多出了几分柔意，轻声道：“算了，老娘认栽了，也不需要你这个小屁孩负责了，反正你也没什么负责的能力，现在的当务之急是要让你母亲消火，她现在肯定一肚子的火气没地方撒。”
　　“对了，你这个小鬼千万要记住！”艾达王突然一脸严肃的看着我，然后在我耳边悄悄地说道：“关于我们两个之间的事，被你妈妈知道了就已经够了，绝对不能被其他人知道，明白吗？尤其是你走我后门的事。”
　　“我明白，总之只要保密就对了！”我一脸认真的对艾达王点头，然后又一脸疑惑的道：“等等，艾达姐姐，什么叫走后门啊？”
　　“咳咳，这个…以后再给你解释。”艾达王面靥一红，连忙转移话题说道：“走吧，去看看有什么办法能让雅子消消火气。”


第三十章 惊变（上）

    「雅子，你真美！简直就像是天上的仙子…不！就算是天上的仙子也没有你
这么美！」

　　「说什么呢胜一！你再这样油嘴滑舌我就不理你了！」

　　虽然风四堂雅子嘴上是这么说，可是她脸上的笑意毫不掩饰的流露了出来，
可见她听到自己男友的甜言蜜语是很开心的，松本胜一将自己的色欲很好的隐藏
在了心底，换成一幅柔情脉脉的样子ｗｗｗ．０１Ｂｚ．Ｎｅｔ看着风四堂雅子
，用温柔的语气说道：「雅子…能遇到你真是我此生最大的幸运，我一定会让你
成为我的妻子！」

　　说罢，松本胜一作势就想要趁机亲吻风四堂雅子的嘴唇，风四堂雅子发现了
松本胜一的动作，犹如受惊的兔子一般向后退了几步，一边脸色羞红，一边摇头
说道：「不行不行不行！」

　　「雅子，为什么？我们都已经交往半年了呀！难道说你其实不喜欢我吗？」

　　松本胜一满脸失望的看着风四堂雅子，心中满是怒火的想着：「妈的！都半
年多的时间了也只是跟我牵个手而已，连亲一个都不准，这娘们怎么这么保守！
」

　　「胜一，我觉得越是珍贵的东西就越应该留到最后，只要我们结婚了，你想
怎么样都可以。」

　　风四堂雅子看见自己男友眼神中的失望，连忙解释道，同时的露出了娇羞的
模样。

　　松本胜一用眼神将风四堂雅子从头到脚扫了一遍，咽了咽口水，故作一副正
人君子的样子，正色道：「我理解，我只是觉得有点失望罢了，呵呵，对了！我
买了两张电影票，要一起去看吗？」

　　「好啊！」

　　风四堂雅子看着自己的男友，高兴的点了点头，然而她并没有发现自己男友
眼神中一闪而过的色欲。

　　「妈的，真是个极品，十八岁不到就长的前凸后翘的。」

　　松本胜一看着风四堂雅子这魔鬼般的身材，眼神中的贪婪慢慢的浮现了出来
：「等我彻底把你搞到手了，一定要玩个够！」

　　风四堂雅子并没有意识到自己的男友对自己是欲望多过爱意，她也没有发现
自己对于男人的诱惑力有多么的恐怖，仅仅十六岁的风四堂雅子无论是在身材上
还是在样貌上，都足以称得上是世间极品的绝色尤物，只不过少了一点成熟的韵
味以及勾人心魄的妖媚。

　　…………「胜…胜一…你在开玩笑对吧，你一定是在骗我的！」

　　风四堂雅子看着自己心爱的男友搂着一个打扮的珠光宝气，浑身尽是奢侈服
装的女人，双眼无神喃喃地道。

　　「不，雅子，我没有和你开玩笑，我真正爱的人是她，而不是你这么个青涩
的小丫头。」

　　松本胜一看着风四堂雅子，昧着良心说出了这句话。

　　开什么玩笑！论美貌自己旁边的这个女人能比得过风四堂雅子？若不是因为
自己家族快要被对手打败了，为了让家族获得反击的力量，自己只能和身旁的这
个女人联姻，只有这样才能挽救快要被灭亡的家族，如果真的要自己选的话，松
本胜一肯定会选择娶风四堂雅子，毕竟风四堂雅子对男人的诱惑力实在是太强了
。

　　「切，原来只是个穷丫头啊。」

　　打扮的珠光宝气的富家小姐一脸不屑的看着风四堂雅子，由于风四堂雅子的
美貌令她产生了嫉妒，她毫不留情的在语言上讥讽风四堂雅子：「也不撒泡尿照
照自己的样子，长得漂亮能当饭吃吗？只要我愿意，花点钱就能让人把你绑起来
卖到窑子里。」

　　看到风四堂雅子面如死灰的样子，富家小姐更加的得意了，她转身走向了自
己的红色法拉利跑车，同时转过头对松本胜一说道：「胜一，赶紧走，过几天可
就是我们结婚的日子了。」

　　「胜一，求求你不要走…求求你…」

　　风四堂雅子突然跪了下来，抱住了松本胜一的腿，犹如垂死挣扎的人抓住最
后的稻草一般，她天真的想要用自己的泪水留下松本胜一。

　　「烦不烦啊！都说了我根本不喜欢你了！」

　　富家小姐就在身后看着自己，为了家族的利益，松本胜一只能咬牙一脚踢开
了风四堂雅子…风四堂雅子无力的瘫软坐在地上，眼神呆滞的看着红色的跑车逐
渐离开自己的视野，然后变成一个红色的小点，接着彻底消失不见…她的一滴泪
水，滴落在了地上…………………妈妈勐地睁开双眼，她的额头上布满了汗水，
衣服也已经被冷汗浸透。

　　眨了眨眼睛，然后她意识到刚刚只是一场梦而已，一场回忆的梦，妈妈坐起
身来准备脱掉被汗水浸透的衣服换一件干净的，同时确认了一下帐篷被自己从里
面锁住了，自己在帐篷里换衣服是不会被人看见的，而且在外面的人也进不来。

　　如此一来她就放心了，妈妈很快的就脱掉了自己的上衣，露出了被性感的黑
色镂空内衣束缚住的美巨乳，妈妈低头看了一下，自己的半边胸部都露了出来，
但关键的乳头却被很好的遮住，但就是这种若隐若现的感觉更加的诱人。

　　一时之间，妈妈的心中突然之间有一种五味杂陈的感觉，妈妈轻轻地抚摸自
己无论是形状还是大小都称得上是完美的乳房，心中苦笑了一下：「这件内衣，
还是为了小秀才买的…」

　　没错，若不是如此，以妈妈那保守的性格，让她穿这种充满色气的诱惑内衣
是完全不可能的，但…妈妈伸手解开了自己内衣的扣子，失去了束缚的巨乳就像
是兔子一样的跳了出来，若不是妈妈手中拿着内衣的一根带子，说不定这件内衣
在解开扣子的一瞬间就会被充满弹性的巨乳给弹飞也说不定。

　　只不过此等令男性彻底疯狂的景象没有任何一人能够看到，妈妈将内衣塞进
了帐篷内的行李箱中，然后换上了一件很普通的乳罩，就是两片圆形的布料再加
一根带子的普通乳罩。

　　接着妈妈又换上了一套干净的衣服，顺便将被汗水浸透的衣物塞进了行李箱
中。

　　「呼～～」

　　妈妈长呼一口气，然后拿起自己的笔记本电脑准备走出帐篷，毕竟帐篷里实
在是有点闷。

　　可让她没有想到的是，刚刚打开帐篷，她就看见艾达王一脸紧张不安的站在
自己的帐篷前，并且艾达王的手上还拿着一些食物。

　　「啊！雅子你醒了？吃点东西吧，你可是没吃午饭的。」

　　艾达王看到妈妈走出帐篷，满脸笑容的对妈妈说道。

　　「谢谢，我不饿。」

　　妈妈面无表情的说道，然后手上拿着笔记本电脑就朝着一个人少的方向走去
。

　　「雅子，那…那个…我…那个…」

　　艾达王看着妈妈的背影，吞吞吐吐了半天，一副欲言又止的样子。

　　「什么？」

　　妈妈一脸平静地转过头，对艾达王问道。

　　「没…没什么…」

　　艾达王感到一种无形的压力笼罩了自己，最终还是走开了。

　　我一直在一边紧张的观望着，当我看到艾达王向我走来的时候，我的一颗心
提到了嗓子眼，我迫不及待地走了上去，直接对艾达王问道：「艾达姐姐，妈妈
怎么说？她还在生气吗？」

　　艾达王没有立刻回答，而是长长的呼了口气，然后双手抱胸，接着抬起头遥
望着天空，苦笑了一下，轻声道：「事情难办了，我敢保证她现在绝对在气头上
，要不是因为我和她是多年的挚友她连话都不会和我说的。」

　　「那怎么办？如果以后妈妈一直都不理我的话…」

　　我一脸沮丧的表情，伤心地说道，一想到以后的日子里妈妈都会以这种态度
对我，我就感觉自己的心脏似乎被人用刀子慢慢的割一样。

　　「你那是什么表情？这件事的罪魁祸首应该是你才对吧！」

　　艾达王看着我一副伤心欲绝的样子，似乎我才是受害者一样，艾达王一头黑
线的看着我说道。

　　「昨天晚上我又不知道躺在我身边的是你…」

　　我不知怎的，竟然下意识的将这句话说了出来。

　　「嗯？你什么意思？不知道是我躺在你身边？那你以为是谁？」

　　艾达王直接凭我这句话抓住了重点，她立即眼神凌厉的看着我。

　　糟糕！我突然意识到自己说漏嘴了，我连忙摇头说道：「不，没什么！没什
么！我胡说的而已。」

　　「慢着！」

　　艾达王突然蹲下身子，然后一把抓住了我的一只胳膊，艾达王眯起了眼睛，
看着一脸慌张的我，轻声说道：「如果我没有记错的话，我在昨天晚上回到帐篷
里之后就看到你的姐姐睡在帐篷内的最右边，于是我就随意的睡在了中间，对了
，我在那个位置上闻到了雅子身上的体香。」

　　艾达王缓缓的说着，然而我已经在额头冒汗了，艾达王发现我的眼神越来越
慌张，虽然知道自己的猜测很荒唐，但是艾达王已经相信了几分，艾达王接着道
：「然后你回到了帐篷内，还不到一会儿你就对我动手动脚的，可是那个时候你
并不知道是我…也就是说…你以为我是其他人，误以为我是那个位置上原来睡着
的人！我没有猜错的话，你应该以为当时睡在你旁边的人是…雅子？！」

　　「我…我…我…」

　　我一脸震惊的看这艾达王，她居然猜出来了！艾达王忽然意识到了什么，一
脸惊讶的表情看着我，低声说道：「等等！难不成你和雅子的关系…」

　　「艾达姐姐，求你不要告诉别人！」

　　我连忙用手堵住了艾达王的嘴，紧张的看着四周，还好，周围的学生和家长
以及老师都没有注意到这里。

　　艾达王现在已经确定了，同时的，她也明白为什么风四堂雅子会是这种反应
了，艾达王站起身来用手扶着自己的额头，似乎有点无法承受这个消息：「我的
老天爷啊…雅子她居然和她的孩子…」

　　「不行…我需要冷静一下…」

　　艾达王自言自语的说着，然后缓缓的走向了一个没有人的安静地方，看样子
她似乎被刚刚的消息给惊呆了。

　　我一脸苦笑的看着艾达王，又看了看远处的妈妈…我后悔参加这个夏令营了
…接下来的时间里妈妈和艾达王一直都没有和我说话，发现了异常的姐姐上前来
问我发生了什么，我只能选择了沉默，因为我也不知道该怎么回答，这下子姐姐
更奇怪了，然后姐姐又跑到妈妈面前问，不出所料的，妈妈冷着脸让姐姐不要多
问然后就走开了。

　　「到底是怎么了…」

　　姐姐一头雾水的看着妈妈的背影，她完全不知道发生了什么事，也对，就算
姐姐再怎么聪明也不可能猜出来发生了什么，毕竟这种事确实太离谱了，谁会相
信艾达王昨天晚上被我无意中夺走了另一种意义上的第一次呢。

　　我坐在地上，内心忐忑不安，可又不知道该怎么办，妈妈现在彻底的生气了
，不知道什么时候才会消气，而艾达王更是陷入了凌乱之中，似乎无法接受这一
系列的事情，至于姐姐…她倒是没什么，但我又不能把这些事情如实的告诉她，
否则依照姐姐的性子，让她知道我和艾达王发生关系的话，姐姐会和妈妈一样发
怒的！在心里无奈的叹了口气，没办法了，只能顺其自然了，毕竟凭我的能力根
本不可能改变什么…时间一点一点的过去，整整几天里的时间妈妈对我的态度都
是冷冰冰的，艾达王则是完全不和我说话，一看到我就会走得远远的，只有姐姐
在这几天里一直陪在我身边，同时的姐姐也不停的问我到底发生了什么，每当这
个时候我就会一声不吭，一副死也不会开口的样子，后来姐姐无奈了，干脆放弃
了从我身上找到答桉。

　　又是新的一天…我穿好了衣物之后走出帐篷，却看见校长在和妈妈说着什么
，妈妈面无表情的看着地上的花草，似乎完全没看到校长一般，我走近了一点之
后才听清楚校长说的什么。

　　「风四堂女士，参加夏令营的家庭是要按照校方安排的行程表来进行活动的
，今天我们的活动是登山，可是你却选择不参加，这是违反了条约的。」

　　校长努力的让自己的表情看起来正经一点，但是说话的时候还是忍不住用自
己的眼神打量着面前这个绝世美人的曼妙身姿，忍不住在心中感慨：「妈的，我
活了这么多年头一次见到身材这么好的极品。」

　　「我说了，我对这无聊的活动没什么兴趣。」

　　妈妈稍微转过头瞥了一眼校长，然后掏出了一迭钞票直接扔在了校长的胸口
上，语气冰冷的说：「这是违约金，我不想参加什么夏令营了，我要回去。」

　　「唉？等等，风四堂女士，夏令营是为了孩子们的身心健康所考虑的，你应
该问问你孩子的意见才对，这可是有益于孩子们的一次活动，如果就这么退出了
，对孩子的心理可能会造成不好的影响，你这种做法在教育上是不对的。」

　　校长一看我妈妈要走了，立马就急了，这么个大美人要是走了那多可惜啊，
别说她已经交了违约金了，就算是自己掏钱也要让对方留下来啊。

　　「我怎么教育自己的孩子还轮不着你来指手画脚！我已经不想在这种无聊的
地方多待了！」

　　妈妈眼角含怒的看着校长，校长一看到妈妈发怒的样子，不知怎的后背突然
被一股凉气笼罩。

　　这种感觉，校长一生中只感觉过两次，第一次是自己的亲戚惹了一个黑道大
哥，然后校长硬着头皮去给人家道歉，黑道大哥仅仅是瞥了他一眼，校长就感觉
浑身如同坠入冰窖般的冰冷，后来校长才知道，这个黑道大哥的手上至少有三十
多条人命。

　　第二次，就是这一次，校长额头的汗都已经流进眼睛里了，可是却不敢擦，
妈妈看着已经面如白纸的校长，对方都已经快受不了压力跪下了，妈妈这才收回
了自己的眼神。

　　校长如同重获新生般的喘着气，眼神中带着恐惧的看着背对着自己的这个女
人，然后一声不吭的就走开了。

　　这发生的一切，被我尽收眼底，而妈妈由于转了个身的缘故，现在是正面对
着我，我看着妈妈，露出了一个尴尬的笑容。

　　妈妈冷眼看着我，面无表情的掏出了一个手机，然后拨打了一个号码接着将
手机放在耳边。

　　「喂，是我，开一辆车过来接我。」

　　妈妈对着手机那头下达了一个简短的命令之后就挂断了电话，我就傻愣愣的
站在原地看着妈妈，此刻我也不知道该说什么才好。

　　妈妈将手机放回了兜里，她也注意到了紧张不安但又不知道该如何是好的我
，当她看见我满脸低落的表情时，心中不由得一疼，可是一想起自己的儿子竟然
和自己的好友发生关系，她又气呼呼的转身离开了。

　　「妈妈…」

　　我看着妈妈的背影，失落的叹了口气。

　　妈妈也不知道自己在往什么地方走，但她还是笔直的往前走了，她此时的内
心里正无比的纠结着。

　　「原谅他吧，他只不过是个孩子而已，犯点错误也不是不可以原谅的。」

　　「不行！这种事情是绝对不能原谅的！」

　　「别自己骗自己了，你明明就是放不下他！难道你敢保证可以做到这辈子都
用这种态度对他吗！」

　　「不！不是的！正因为他对自己太重要了，我明明是那么的爱他，我的一切
都可以给他，可是他却和接二连三的和另外的女人发生关系，一个是自己的女儿
，另一个是最好的朋友，正因如此才无法原谅！」

　　「但他的心里还是爱着你的啊！你自己也能看得出来他没有撒谎，而且他都
说了在他心里你的位置永远都是第一位的！再说了他只是个孩子，就原谅一个孩
子犯下的错误吧！」

　　妈妈一只手扶着额头，漫无目的的向前走，她现在的思绪无比的溷乱，必须
要好好地静一静。

　　然后，当天下午。

　　「唉？提前离开？」

　　姐姐正喝着奶茶，疑惑地问妈妈：「为什么啊？」

　　「不为什么，接我们的车子已经来了，要走的就跟我上车，想留下的就留下
吧。」

　　妈妈一边收拾着自己的衣物，一边说道，说完，还冷冷的扫了一眼站在旁边
的我。

　　「我要和妈妈一起走。」

　　我连忙说道，生怕自己被留下，如果妈妈走了，那我留在这个夏令营也没什
么意思，姐姐也不假思索地道：「那我也走好了，对了，我去问问艾达王的意见
。」

　　结果很一致，我们都选择了提前离开夏令营，妈妈也痛快的付了违约金，所
以并没有遇到什么阻拦，除了那些男性家长们对于不能饱眼福略有抱怨之外就没
有什么了。

　　坐在轿车的后排上，我一脸紧张的看着坐在前方副驾驶位置上的妈妈，我一
直在心里想着该怎么和妈妈道歉，可总是话到嘴边说不出口，毕竟怎么看都是错
在我啊！北田原雪熟练的开着车往城里前进着，妈妈对北田原雪和善的道：「原
雪，真是麻烦你了，大老远的让你开车来接我们。」

　　「老板您严重了，为老板服务本来就是秘书应该做的事情，不过…要不是司
机的妻子临产，也轮不到我来开车。」

　　北田原雪一边开着车一边说道，看不出来，北田原雪开车的技术还不错。

　　「对了原雪，你爷爷的面馆怎么样了？应该没有溷溷去闹事吧？」

　　妈妈不知怎的突然问起了这个，北田原雪如实的回答道：「面馆的生意很好
，而且也没什么人来闹事，我爷爷还说改天一定要我带你们去面馆里吃饭呢。」

　　就这样，我和姐姐以及艾达王坐在后排，妈妈和北田原雪坐在前面有一搭没
一搭的聊着天，坐在后排的我们三个出奇的安静。

　　回到家时，已经是晚上了，我们下车之后妈妈就让北田原雪忙自己的去，然
后我们回到了别墅内。

　　「啊哈！还是在家里舒服！」

　　姐姐把身上的包随手一样，然后大笑着扑在了沙发上，迫不及待地拿起遥控
器打开了电视机，嘴里还念叨着：「快点快点快点，我最爱看的节目就要开始了
！」

　　「我去做饭，你们先休息一下吧。」

　　妈妈将自己的行李放在了地板上，然后走向了厨房，艾达王跟着走进了厨房
。

　　「我不用你帮忙，你去看电视吧。」

　　妈妈看着走进厨房的艾达王，低声说道。

　　艾达王轻轻摇了摇头，轻声道：「我是有事跟你谈。」……我想了想，也没
什么要做的事情，老师布置的那点作业早就写完了，我对姐姐说了句吃饭时叫我
一声，然后走上了楼回到了自己的房间。

　　躺在熟悉的床上，我突然迷惘了，我该怎么办才好呢？道歉吗？「今晚…试
一试吧！」

　　我一咬牙，决定了！必须要做出行动才行！没过多久，我的房门就被人敲响
了，然后姐姐的声音在门外响起：「小秀，饭做好了，快下去吃饭。」

　　「知道了。」

　　我澹澹的应了一声，然后打开房门跟着姐姐走下了楼，洗过手之后就坐在饭
桌边上拿起了筷子。

　　往常在吃饭的时候，我们都是高高兴兴的一边聊天一边吃东西的，时不时的
还会响起一声哄笑，可是今晚的这顿饭却异常的沉默。

　　妈妈，艾达王，我，我们三人默不吭声的各自吃着饭菜，一句话也不说，姐
姐一脸古怪的看了看妈妈，又看了看艾达王，最后看了看我，然后姐姐将筷子一
放，皱着眉头说道：「你们这到底是怎么了，怎么这几天都是怪怪的？是不是出
了什么事却瞒着我？」

　　「少说话，多吃饭。」

　　妈妈夹了一个菜放进姐姐的碗里，姐姐似乎又想说些什么，但在妈妈瞪了她
一眼之后，姐姐只能闭口作罢。

　　就这样，这顿饭在这种诡异的气氛之中结束了，吃完饭之后我就回到了自己
的房间中，妈妈和艾达王收拾着碗筷。

　　我躺在床上看了一眼时钟上的时间，现在是八点，好吧，我这时在心里想着
待会儿该怎么和妈妈道歉才能显得诚恳一点，妈妈是那么的爱我，可这一次妈妈
真的非常生气，我必须要非常诚恳的道歉才行！等待的时候时间是过的最慢的，
这一点我充分的体验到了，我感觉犹如过了十个小时那么长，可是我再次看时钟
的时候发现，上面显示的是九点！不过，这个时间已经可以了，我脱下鞋子之后
走出了房间，轻手轻脚的走到了妈妈的房门前，鼓足了勇气之后，我轻轻地推开
了妈妈的房门，接着，我看到了如画般的美景。

　　妈妈的身上只穿着内衣和内裤，背对着我躺在床上，一头乌黑靓丽的长发披
在背后，如同黑色的瀑布一般，我将视线向下转移，妈妈那挺翘的丰臀赤裸裸的
暴露在了我的眼中，再往下就是那双足以被恋足癖奉为圣物顶礼膜拜的美腿玉足
。

　　「嗯？」

　　妈妈似乎察觉到了我的到来，鼻腔轻轻的发出了一个音节，然而这简单的声
音之中却是在慵懒的同时带着几分媚惑，如果换做意志力稍微薄弱一点的人恐怕
会彻底兽性大发。

　　而且即便是对这种诱惑习以为常的我也有点按耐不住冲动，我在失神片刻之
后才反应过来，心中惊讶地想着：「怎么回事？妈妈的诱惑力似乎又增加很多了
…是错觉么…」

　　「小秀？你来我房间做什么？」

　　妈妈说着，翻了个身正面对着我，侧躺在床上看着我说道：「快回去睡觉。
」

　　说完，妈妈舔了舔嘴唇，整个人散发着令人迷醉的妖媚气息，不仅如此，妈
妈还轻轻的摩擦了一下双腿，一下子妈妈的脸上就浮现出了绯红。

　　可是，我并没有注意到这些，我在妈妈翻过身来看着我的时候我就低下头，
一副诚心认错的模样，语气诚恳地道：「妈妈，我是来和你道歉的。」

　　「道歉？」

　　妈妈似乎愣了了一下，然后妈妈犹如恍然大悟般的坐起身来，身上散发的媚
意也消失了大半，我抬起头错愕的看着妈妈，不由得道：「妈妈？你怎么怪怪的
？」

　　「我…我…我…」

　　妈妈羞红了脸，似乎很难以启齿的样子，片刻之后妈妈才突然醒悟过来，继
而换成一幅严厉的表情和语气对我说道：「这不关你的事！快回去睡觉！」

　　风四堂雅子嘴上是这么说着，但是心中却暗道好险，若不是儿子突然进来的
话，按照刚刚那个势头下去，自己肯定会忍不住主动到小秀的房间里去解决需要
的，真是奇怪，自从把初夜给了辛秀之后，身体的力量虽然越来越强，但是体内
的邪媚却也跟着越来越强。

　　「我不要！」

　　我看着妈妈的眼睛，坚定的摇着头，然后三步并作两步直接爬上了妈妈的大
床，然后一把扑进妈妈的怀里，紧紧的抱住妈妈的腰，把头埋进了妈妈的胸口之
中，瓮声瓮气地道：「如果妈妈不肯原谅我，我就不松手。」

　　「哪有你这样跟人道歉的？！」

　　妈妈又气又笑的看着我，然后对我充满了威严地说：「给我松手，回到你的
房间去。」

　　「我不！」

　　我抬起头来，虽然声音很稚嫩，但是却前所未有的坚定，我迎着妈妈的目光
，两只手将妈妈的身体抱的更紧了，我干脆将双腿也盘上了妈妈的柳腰，像八爪
鱼一样的缠住了妈妈，活脱脱的一幅耍赖的样子：「妈妈不肯原谅我，我就不松
手！」

　　「你这孩子！明明是你犯错了，却还理直气壮的！」

　　妈妈哭笑不得的看着我，我干脆死猪不怕开水烫地说道：「我不听我不听，
我只要妈妈原谅我！」

　　「哼，那你就这样抱着吧，我倒要看看你能撑多久！」

　　妈妈没辙了，干脆任由我就这样缠住她，我稍微调整了一下姿势，两只腿紧
紧的缠住妈妈的腰，我的双手死死的抱住妈妈的后背，然后我整个人都贴在妈妈
的身上，妈妈胸前的宏伟巨乳紧紧的贴在我的脸上，诱人的乳香不断的窜入我的
鼻腔中。

　　妈妈躺在床上，眼神复杂的看着把脸埋在她胸襟的我，心想道：「小秀最多
坚持几个小时就会犯困，到时候我就能挣脱他了…」

　　没错，妈妈就是这么打算的，她可以做到好几天不睡觉仍然精神抖擞，但我
不可以，我现在已经有些困了，但是仍然在坚持着，除非妈妈肯原谅我。

　　于是，时间一点一定的过去，我的困意也越来越重…「好困啊，现在起码晚
上十点了吧…」

　　我感觉眼皮越来越重，脑子昏沉沉的，手上的力度也小了些许，忽的，我突
然反应过来，连忙又紧紧的抱住了妈妈。

　　「看样子他快要坚持不住了。」

　　妈妈注意到了我的疲惫，故意用温柔的声音对我轻轻地说：「小秀，乖，困
了就回房间里去睡吧。」

　　「不要…除非…妈妈肯原谅我…」

　　我虽然很困了，但是大脑还是清醒的，我咬了一下自己的舌尖，强迫自己打
起精神来。

　　「我倒要看看这下你能不能撑得住…」

　　妈妈突然将眼睛眯成了一条缝，美丽之中透露着危险，紧接着，她的一只手
绕到背后，解开了乳罩的扣子，只听「啪嗒」

　　一声，束缚着巨乳的乳罩被妈妈一把扯下扔到了地板上，获得了自由的一对
巨乳在我的眼中一跳一跳的，似乎是在诱惑我赶紧抚摸它们。

　　「小秀，忍得很辛苦吧。」

　　妈妈换上了一幅诱惑力十足的表情，一双美目之中散发着春意，脸颊上浮现
出了醉酒般的潮红，媚态十足的望着我，娇声道：「妈妈帮你解决，怎么样？」

　　我目瞪口呆的看着一瞬间就转变的如此之快的妈妈，虽然我的下体已经产生
了反应，但是我的直觉告诉我这绝对是妈妈的诡计！我连忙摇头：「不用了，不
用了！」

　　「那怎么行，小秀忍的这么辛苦，妈妈也会很心疼的。」

　　妈妈看出来我已经发现了不对劲，干脆也撕去了伪装，脸上的魅惑也一瞬间
消失不见，冷笑了一声然后一把扯下了我的裤子，连同我的内裤一起！「妈妈你
到底要干什么！」

　　我有些慌张的看着妈妈，谁知，妈妈竟然一只手按住我的头，然后用她的柔
软巨乳堵住了我的嘴，我只能发出呜呜呜的叫声。

　　紧接着，妈妈的另一只手抓住了我的肉棒，然后开始快速的套弄了起来，妈
妈的玉手弄的我非常的舒服，身上如同被电流传遍全身般，说不出来的舒畅，不
仅妈妈套弄的频率很快，而且再加上妈妈刻意的发出让人血脉喷张的娇喘呻吟，
我只过了十几分钟就感觉要到了极限。

　　妈妈突然察觉到我开始扭动着屁股，身体还在微微的颤抖着，立马就明白了
是怎么一回事，妈妈迅速的用另一只手的手掌抵住我的龟头。

　　「妈妈…」

　　我的身体颤抖了一下，下意识的叫出声来，一股滚烫并且粘稠的液体被我喷
射到了妈妈的手上，好在妈妈用手接住了，并没有洒的到处都是。

　　「呼…呼…呼…」

　　我本来就困的大脑现在更加的疲惫了，当我看到妈妈露出了一副胜利者的表
情时，我这才恍然大悟！妈妈竟然用这种方法让我睡下…风四堂雅子看着沉沉睡
去的辛秀，不再掩饰自己眼神中的爱意，毕竟对自己最爱的人一直强装出一副冷
冰冰的样子确实让自己很难受，她伸出手想要抚摸儿子的脸，却突然看见自己的
手上全是儿子的精液，雅子赤裸着上身只穿着内裤的轻轻下了床走进卫生间里，
把自己的手洗的干干净净之后才回到了床上。

　　雅子坐在辛秀的身边，看着自己儿子熟睡的脸庞，默默的叹了口气，她其实
已经气消了，但是一想到自己最爱的人和自己的最好的朋友发生关系，雅子就觉
得自己心中很难受，从今以后该怎么面对艾达王？该怎么处理和儿子的关系？这
些都让雅子感到迷惘。

　　风四堂雅子摇了摇头，干脆不再去想这些事，正当她准备睡下的时候，她突
然看见儿子的下体还残留着一些液体，雅子看了一眼熟睡中的儿子，确定他不会
醒来之后，雅子犹如偷偷摸摸做坏事的小孩一般，轻轻地把头埋在辛秀的两腿之
间，吐出舌头仔细地清理着。

　　片刻之后，她才抬起头来，将嘴里的东西一点也不嫌弃的咽下之后，方才静
静地躺在儿子的身边，看着只有八岁的辛秀就长得如此可爱，满足的闭上了双眼
……………三天后…三天后…三天后…（已经过了三天，因为很重要所以我特地
声明三次）我看着姐姐递给我的面包，疑惑地问：「早餐呢？」

　　「这个就是。」

　　姐姐尴尬的说道，然后讪笑着岔开了话题：「妈妈大清早的连早饭都没做就
去公司了，而我又不会做饭…艾达王也不知道去哪儿了，你就勉强吃面包应付一
下吧，好啦好啦，快去上学吧，不然就迟到了。」

　　我无语的看着姐姐，没错，姐姐这么大的人了还不会做饭，唯一会做的食物
就是泡面…而且还经常忘记放调料包，我从冰箱之中拿出了一盒牛奶之后接过了
姐姐手中的饼干，然后和姐姐一起走出了家门。

　　「啊～这么热的天真是不想去上学啊。」

　　姐姐穿着一身青春靓丽的白色学生制服，看着天空中的太阳抱怨道。

　　我打了个哈欠之后，对姐姐吐槽道：「有空抱怨天气热，还不如多走两步去
学校。」

　　说完之后，我又打了个哈欠。

　　「小秀，你和妈妈昨天晚上玩到什么时候啊？怎么你看起来这么困的样子？
」

　　姐姐看我一脸没睡好的样子，忍不住问道，并且语气酸熘熘的，明显是在埋
怨我这几天没有陪她。

　　「真是抱歉姐姐，今天我就陪你。」

　　我忽然意识到最近这几天一直冷落了姐姐，连忙对姐姐道歉，姐姐突然笑出
声来，摸着我的头说道：「我像是那么小气的人吗？我也知道妈妈的魅力有多大
，你迷恋她也是正常的，话说回来…你有没有发现妈妈这几天好像越来越迷人了
唉，我有时候看到她都有点出神。」

　　「唉？你也有这种感觉吗？我以为是我的错觉呢。」

　　我惊讶的看着姐姐。

　　就这样，我和姐姐一边走一边聊，我来到了学校之后，姐姐看着我走进校门
，对我挥手道：「小秀，上课的时候要听话哦。」

　　「放心吧！」

　　我同样对姐姐大声地说道，姐姐这才露出了笑意，然后朝着她的学校方向走
去。

　　接着，就是千篇一律的上课了，一天前出去夏令营的老师和学生们就回来了
，现在，我坐在自己的位置上，看着叽叽喳喳讨论夏令营中有趣故事的同学们，
突然发现自己和这个班级格格不入，算了，管他呢，反正我也不需要什么朋友，
只要他们不要来打扰我就可以。

　　时间一点一点的过去，来到了中午，正当我和同学们一起去食堂的时候，一
个老师突然叫住了我：「风四堂辛秀，你等一下。」

　　我停下脚步，转过身看着这位老师，我和他并不熟悉，但我还是礼貌的问：
「老师，你找我吗？」

　　「不是我找你，是你家长找你，你爸爸说找你有事。」

　　老师面无表情地对我说道：「他在校门口等你，赶快去吧。」

　　「唉？我父亲？我哪儿来的父亲？」

　　我愣住了，可是老师已经走远了，我一头雾水的想着：「我明明没有爸爸啊
，妈妈说过，我是用类似人造精子的方式怀上的，怎么可能会有爸爸。」

　　所以，在好奇心驱使之下，我来到了校门口，除了一辆黑色的轿车之外，什
么人也没有，我左看右看，除了路过的一些行人之外，根本没有什么值得注意的
人，难不成是谁对我的恶作剧么？我又在原地等了一分钟，还是没什么人出现，
我觉得自己被人耍了，转身就要离开。

　　可就是在这个时候，我突然听到背后传来了急促的脚步声，正当我要回头的
时候，一只强有力的手从背后抱住了我，然后另一只手拿着一张手帕捂住了我的
鼻子。

　　一股刺鼻的气体被我吸了进来，接着我大脑一沉眼前一黑，彻底失去了意识
…下午…………风四堂财团总公司大楼，一栋四十层楼的宏伟建筑，可以说是这
个城市的一个标志性建筑物，并且作为风四堂财团的总部，只有财团内的精英才
能在这里工作。

　　（前面是九层楼高，我觉得太小了，现在改为四十层）此时，风四堂财团的
主人正坐在自己的独立办公室内的椅子上，通过墙上的屏幕看着在美国分公司的
一次重要会议，但是她的心思完全没有在这上面。

　　「已经这么多天了，原谅他吧…」

　　风四堂雅子心里这样想着，而且之前不断出现的反对声音这一次也没有在内
心里响起。

　　「好吧，就原谅他这一次，毕竟小秀才刚满八岁，总不能从今以后都用这种
态度对他吧，至于和艾达王的关系…到时候再处理吧！」

　　风四堂雅子犹豫再三之后，终于下定了决心，不过她还是有着自己的打算：
「嗯…必须要让小秀觉得，我是看他可怜兮兮的求我才勉强原谅他的，只有这样
他才会懂得珍惜。」

　　然而就在风四堂雅子在心中勾画着计划时，办公室的大门被人用力的推开，
风四堂雅子刚刚想要呵斥是那个不长眼的家伙，但是当她看见是自己的秘书北田
原雪之后，雅子皱了皱眉头，刚刚想要略微训斥一下自己的秘书，让她从今以后
不要毛毛躁躁的，北田原雪却一脸惊慌的对自己的老板说道：「大事不好了！」

　　「什么事？难不成外国的集团联合起来对我们的扩张发起反攻么？」

　　雅子能想到最坏的事情就是这个了，但她却没有往自己的私人方面去想，雅
子轻轻的端起茶杯，刚刚放到嘴边，只见北田原雪接下来的话犹如晴天霹雳一般
！「辛秀少爷被绑架了！」

　　「啪嚓！」

　　从华夏高价买来的唐代茶器被雅子捏成了碎片…

――――――本章完―――


　