

　　风尘男子
　　作者：弦月无声

　　第一页

　　“小旭，答应我，要好好照顾自己！”枯如柴骨的手。
　　“小旭，答应我，放过自己！”苍白而不是美丽的脸。
　　“小旭……”一具没有温度，蒙着白布的冰凉尸身！
　　“啊！”柳旭猛地从床上坐起来，摸摸额头，满手的汗水，刚叹了一口气，手臂被人拉住，他顺势又躺回床上。
　　“又想起你姐姐了？”一个中年男人的声音在耳边响起。
　　“没事，怎么，现在醒来，是不是我服侍的不到位？”一条手臂缠上男人的脖子，身子也贴上去，整个人趴在他身上，手指似有似无的滑过他的脸。
　　“唉……你啊，就会胡来！”
　　男人虽这么说着，手却抚上柳旭的脊背，顺着脊椎往下一寸寸摸去，一直摸到两丘之间，中指慢慢的插进去搅动，引起一阵娇喘。
　　下巴被人捏住抬起，男人喜欢看柳旭痛苦而欢愉的表情，然后听到他的气息变粗，手指也加快了抽cha，柳旭能感受到男人的欲望瞬间胀大变硬。
　　柳旭起身抚上男人昂扬的挺立，一手扶住他的硬物，一手撑开后面的穴口，缓缓的坐上去，还没等柳旭坐稳，男人便开始上下挺腰贯穿，一边急促的喊着，“小妖精！你真是个妖精！”
　　“呃……快，快啊，嗯啊……我还要，哈……”
　　门外两个守门的，一个名叫丁左，一个名为丁右，是兄弟俩，很擅长使抢，身手也很不错，所以负责保护着他们的老大――杜怀忠。
　　“喂，哥，老大不会又和旭哥干起来了吧！嘿嘿嘿！”
　　“去，关你什么事！”丁左没好气的瞪弟弟一眼。
　　“不是，你不觉得旭哥真是个妖精吗？都几次了？老大吃得消吗？”丁右咧着个牙笑。
　　“少乱说话，旭哥是你能说的吗？”丁左给弟弟一个爆栗。
　　“哦，看来哥你也被旭哥迷住了，不过他还真是漂亮诶，连我看着都心痒，嘿嘿，听说只要为帮里立了大功，老大就把旭哥赏给他一晚，是不是真的啊！”丁右兴奋的问着！
　　“是吧！”丁左叹了口气，说真的他觉得这个比他还小一岁的柳旭没有人们想象的那样风光，总给人谁都无法真正碰到他的感觉，即使表面上看起来放荡，被别人背后称作妖精，可是他本质一定不是这样的，具体什么样的，谁也看不出来，恐怕连他自己都快忘了吧！
　　丁右看着哥哥在一边唉声叹气的，也没了开玩笑的兴致，专心的守门，可是还是禁不住偷耳听着房内的动静，听的他心痒痒的！
　　柳旭双腿撑开跪在他有依旧健硕的身体两侧，手撑在他胸膛上，仰头扭摆着腰部，配合着他的进出，听着男人如牛般的喘息，他知道男人快到极限了，男人的手摸上柳旭胸前的突起，坐起身用嘴含住，不时的用牙轻咬，看到柳旭夹杂着痛苦和愉悦的拧起眉毛，男人更是兴奋的用舌尖舔舐着，双手伸到柳旭身后揉捏着柳旭的臀部。
　　“哈啊……忠哥，我，我不行了，嗯啊……嗯……”圈紧他的脖子，柳旭不住的喘息。
　　每每到此时，男人就会抱着柳旭的腰，像是要把柳旭从底下贯通似的拼命进出，柳旭仰着头收缩后xue，尖叫一声释放所有的能量，随着柳旭的一阵痉挛，男人也一泻千里。
　　杜怀忠也大大的喘了好几分钟粗气，才缓过神来，拍拍柳旭的臀部，“小旭啊，明天帮里会来一位新成员，是大哥介绍过来的，你负责接待他一下，顺便看看他的能力！”
　　杜怀忠总是把帮里的事放在第一位，无论再怎么沉迷于欢爱，也不忘了交代一下他的任务。而杜怀忠所指的“大哥”在海外发展的杜怀仁，虽然兄弟两个名字里带着“忠”和“仁”，但实际他们都是黑帮的老大，柳旭名义上是杜怀忠的左膀右臂，但实际上帮里所有的人心里都明白，他不过是他的男宠罢了！
　　“嗯，忠哥，知道了！”柳旭翻身枕在他肩膀上。
　　杜怀忠环着柳旭脖子的胳膊绕过来，手指时不时的摸着他的锁骨，那是杜怀忠的老习惯，他一想事情的时候就会搂起柳旭，在他锁骨处抚摸，那里有杜怀忠亲手刺上的纹身，只是杜怀忠一时兴起罢了，结果让柳旭咬牙忍了十几个小时的疼痛，终于在锁骨处绽放了一朵鲜红色的蔷薇！
　　很漂亮吧，柳旭也这么认为，尤其是上面的刺！
　　“小旭啊，你有没有后悔跟着我？其实依你的条件完全可以找到更好的依靠！”杜怀忠的声音露着些沙哑。
　　“忠哥是嫌弃小旭了吗？”柳旭低低的声音带着些诱惑，手指在他胸膛上画着圈。
　　“怎么会，只是你跟着我只会被当成棋子，虽然我对你有恩，可是这几年你跟着我也报了恩，而且你姐姐最后还是……所以你要明白，我是老大，做什么事情都得为帮里考虑，随时可能为了维护或者拉拢帮里的势力要你作出牺牲，这就是黑社会的规矩，即使你是我的人，也不例外！”他转头看着柳旭。
　　“但是除了这里，我不知道还有哪里有我的容身之地！所以，以后还是得劳烦忠哥照顾了！”他微笑着抬眼看看杜怀忠。
　　“唉，既然这是你的选择，我就不多说什么了，说实话，你若真的离开，我还真的有些舍不得，你跟着我也好，再怎么说也不会被欺负！只是有时候要学会忍耐啊！”杜怀忠安慰的拍拍柳旭的肩膀。
　　杜怀忠这个人四十好几了，看他现在的样子就知道年轻的时候是个美男子，１８０的个子，到现在还是个非常有魅力的男人，当年为了给姐姐筹钱治病，柳旭主动要求见他，他知道凭自己的条件，杜怀忠是不会拒绝的，果然，那之后他成了他的人，杜怀忠毫不吝惜的给他他需要的钱。对杜怀忠，柳旭只有感激，现在，姐姐死后，柳旭对他连感激也没有了，之所以会留在他身边，真的像他自己说的那样，除了这里，他再没有别的去处，或者说，不知道该去哪里！

　　第二页

　　跟了杜怀忠这么多年，柳旭依然不敢说他有多了解杜怀忠，但是有一点柳旭是知道的，这个人绝不像表面那样善良！否则这么大个黑帮组织，凭他一人如何管理的过来？看着他虽然老是在众人面前表现出多喜欢自己，实际上也只不过是做给那些人看，让他们知道他会把自己当成奖赏，是多么的器重他们！现在他会这样安慰自己，也不过是想让自己心甘情愿的留在他身边辅助啊罢了，真是个老狐狸！
　　但是世界上有谁和谁在一起不是互相利用的？薛怀忠利用自己拉拢帮内的势力，他也不过在利用杜怀忠，只是现在自己想从他身上得到的是什么，还没想好罢了，也许等到哪天知道自己想要什么了，也许他会索取的比他从自己这里得到的还要多！
　　“旭哥，人来了！”身旁的手下凑到柳旭耳边小声提醒。
　　柳旭点点头，继续修他的指甲，然后把修完的指甲对着太阳照，透明、晶莹，泛着淡淡的粉色光泽，嘴角微微上扬，他对他的成果很满意。
　　“颜色很漂亮，手型也很美！”杜环宇握住柳旭的手放在唇边轻吻。
　　“怎么？你父亲的人也敢碰？”柳旭缓慢的抽出被握住的手，用指甲在杜环宇唇边轻轻一划，顿时一条细细的血丝覆盖住柳旭指甲滑过的地方！
　　杜环宇不介意的微笑着，伸出手指将血迹抹去，然后用舌尖舔去，“你还是带着刺啊！”
　　柳旭没理睬他，因为他要接待的人已经下了车，黑色的西装，带着墨镜，看他的样子就知道是个很古板的人，不过越是看起来古板，心思越是复杂，既然是杜怀仁推荐的，就更不能小看了！
　　话说回来，和对方相比，柳旭的穿着显得太随意了一点，他可是在场唯一一个穿着半透明浅黄色印花衬衫，搭配米色休闲长裤的人，在一帮黑漆漆的西服中间可谓是格外突出啊，不过，柳旭从不介意，这也是他的特权吧，不用在大热天还闷在黑色的西服里！你有见过哪个黑社会老大的情人还穿着跟个黑乌鸦似的西装？
　　“欢迎来到‘禁地’，顾先生！”柳旭礼貌的伸出自己刚修剪完指甲的手。
　　对方没有任何反应，他的墨镜让别人看不清他的眼睛，也不知道他在看什么，他在看他呢还是杜环宇？或者谁都没看？只是在盯着天上偶尔飞过的鸟或者树上飘落的某片树叶？谁都不知道，无论是他身后还是柳旭身后的手下都有些急了，不知道这是什么状况，杜环宇这时走过来拍拍他的肩膀，感觉好像很亲昵似的。
　　“哎呀，文渊啊，你怎么忍心让美人在这烈日之下干等着呢？还是由我来带路，去后厅歇息一会吧！”说着就揽着顾文渊的肩膀向后厅走去，回头还向柳旭眨眨眼。
　　收回有些酸的手，柳旭小心的揉捏，身后的人纷纷抱怨着这个顾文渊不识抬举。
　　“拽什么呀，不就一‘海龟’吗？”
　　“可不是吗？老大也真是的，还让旭哥亲自接待，今天太阳这么大！”
　　“就是就是，拽的二五八万似的！旭哥，我们走，别理他！”
　　“呵呵，好了，说了那么多你们不热吗？我可是热死了，要去游一会泳，直接告诉杜环宇，让他先代为接待！”接过手下人手上递来的扇子，柳旭轻轻的扇动。
　　“哎，我这就去！”
　　手下一溜烟跑了，柳旭知道他们为什么这么兴奋，不就是能能假借“护卫”之名，正大光明的看自己的身体，即使只是远远的隔着大块浅绿色玻璃看个模糊的影子，不过他也完全不介意，被看几眼会少块肉吗？不过，这次恐怕不能如他们的愿了，有杜环宇在，哪还有他们的份，杜环宇可不会允许别人看他感兴趣的东西！
　　悠闲的向自己的房间走去，反正接待的事暂时就交给杜环宇那小子了，他只要暗中观察顾文渊的实力，然后看情况给他分配一个适合他的职位就行，至于以后，无论他在那个职位上是升是降，那就是杜怀忠的事情了，反正黑帮也就这么回事！杜怀忠的原意也只不过是让自己探探那个人的能力，因为他的身份不容易让人起疑吧！至于其他的，都不过是给自己找个乐子，解解乏，消消暑罢了！
　　游得累了，柳旭停在水中央，仰头甩甩头发上的水珠，掬水往肩膀上淋，头顶上有着大块圆面遮阳玻璃，将整个游泳池及泳池周围两米的范围内都包含在内，这是他要求人特意装上的，这样，不光不用担心太阳太烈晒伤皮肤，就连下雨也不用怕了！
　　“真是‘清水出芙蓉’！好景致啊！”一阵掌声从泳池边上传来。
　　“杜少爷可要下来一游？”柳旭斜着眼瞥了杜环宇一眼，唇角上扬，右手掬水，缓缓的落下，从左肩到左手手指！
　　“呵呵，难得美人邀约，不过这芙蓉虽美，可实际却是朵带刺的蔷薇啊！”他意有所指的看看柳旭锁骨上的纹身，然后一手抱臂一手摸着下巴，“美哉，妙哉！”
　　这纹身初纹之时确实让柳旭吃了不少苦头，不过它的效果却是很让人满意的，尤其在体温升高或是浸了水的情况下，那朵蔷薇花会格外娇艳，红艳欲滴！
　　“顾先生的住处安顿好了？”
　　用眼神示意手下把毛巾拿过来，柳旭走上岸，用毛巾把身上的水擦干，然后接过浴巾裹在腰间，向躺椅走去。
　　杜环宇在柳旭身旁的躺椅上躺下，把中间桌上的饮料递到他唇边，就着杜环宇的姿势，柳旭咬住吸管，慢悠悠的喝着，在杜环宇要收手的时候又咬住吸管，于是杜环宇就这样一直举着手，对此，他也只是笑笑！
　　“我爸的意思是，让顾文渊住在你对门！”
　　“嗯！”柳旭点点头，玩够了，便咬着吸管把它从杯子里抽出来，牙齿操纵着吸管胡乱的指向天，天色有些晚了。
　　过了好久，柳旭斜着丹凤眼看向杜环宇，“还有事？或者你想留在我房里过夜？”

　　第三页

　　“呵呵，我倒是想啊，可是现在还没这个胆，不过，不要心急，以后会有这个机会的！”杜环宇俯身在柳旭水洁的额上落下一吻，“小旭啊，我走了哦！”
　　“不送！”柳旭继续叼着吸管看着天空。
　　这里的布局其实很简单，楼上楼下一共两层，地下还有一层地下室，楼上共有五间房，他和杜怀忠住楼上，不在同一间房，但是是隔壁，而且有暗门互通。楼下两间房一个大客厅。至于地下室，他没去过，据说是禁地！
　　杜环宇并不和他们住一起，他有自己的企业，只是偶尔需要他参加会议或者有什么事情的时候他才会过来，不过听说他向杜怀忠申请要搬到这里来了，不晓得是不是真的，估计这个花心的家伙搬过来，也只会徒增自己的麻烦！
　　说实在的，这里的公寓也只不过是为了掩人耳目罢了，只有帮会的几个分帮的主管经过允许可以出入这栋公寓参加重要会议，其他帮里的人都不被允许私自进入，所以，这里相比较而言是很安全的！
　　一直到晚饭时间，柳旭都没见到顾文渊，杜怀忠似乎也没介意，只是向往常一样陪柳旭吃了饭，然后擦擦嘴，问他，“小旭，环宇跟我说他想搬过来住，你有什么看法吗？”
　　“这有什么难处吗？忠哥若是觉得不妥，直接拒绝不就好了？”吃晚饭，含了一块冰在口中，很舒服，很凉爽。
　　“你对环宇怎么看？”杜怀忠抿了口茶，看着柳旭。
　　“杜少爷啊，没什么好印象，离他越远越好！”柳旭伸个懒腰，手臂和背脊，以及腰线所形成的曲线完美动人。
　　“呵呵，看来小旭确实很讨厌他啊！”杜怀忠放下杯子，揽过柳旭的脖子，堵住他的唇，撬开牙关，伸舌把柳旭口中的冰块勾到他嘴里，冰块在两唇之间滑动，最终融化在热吻之中。
　　“都怪你，害我一块冰那么快就吃完了！”柳旭没好气的瞪杜怀忠一眼。
　　“那小旭要我怎么赔偿？”杜怀忠温柔的擦擦柳旭的嘴角。
　　柳旭没说话，直接趴在他脖子上咬起来，直到他的脖子上留下深深的齿印才罢手，然后用舌尖在他有些渗出血丝的齿印上来回舔舐，见杜怀忠没有任何反应，便无所谓的起身拨了拨头发，转身离开，顺便冲杜怀忠摆摆手，“下次可不会这么轻易就饶过你哦！”
　　留下杜怀忠在身后摇头无奈的笑。
　　安安稳稳的睡了个好觉，早上醒来，柳旭直接捞过怀中的大抱枕直接丢向某个方向，果不其然听到某人的笑声。
　　“你什么时候染上偷窥人睡觉的嗜好了？”柳旭闭着眼睛抓过枕头抱在怀里继续睡。
　　“呵呵，你还是喜欢抱着东西睡觉啊！”
　　来人走过来取过柳旭怀中的枕头，然后把一个巨型抱枕放到他怀中，“比你原来的还大些，我可是好不容易找到的！”
　　柳旭这才睁开眼睛看了看怀中，粉色的兔子，嗯，亏他还知道自己喜欢兔子的抱枕，算了，就暂且不去介意他半夜翻窗进入他的卧室偷窥他睡觉了，不过，也真难为他了，要把这么大一个抱枕从窗户带进来。
　　“谢啦！不过下次记得把窗户关好，会冷！”柳旭翻个身压在抱枕上面继续睡他的觉。
　　“我说小旭啊，你就这么对我吗，我可是费了好大的劲才爬上二楼进来的诶，唉，我堂堂黑社会大少爷竟然沦落到要和一只毛绒兔子争宠！”
　　他说完走到柳旭床边坐下，揉着他的发丝，“小旭啊，睡觉时候的你可爱多了！一点都不像是个２５岁的男人，就像个１２岁的小男孩似的！”
　　“哼，我可不想被一个比我还小２岁的男人这样说！”柳旭趁他不注意一脚横扫过去。
　　“这招你可是用过很多次了哦！”杜环宇轻轻松松的抓住他的脚腕。
　　翻身仰躺在床上，看着被杜环宇抓住的脚腕，柳旭无所谓的笑笑，“怎么，看样子杜少爷是舍不得放手了？”
　　杜环宇笑笑，托起柳旭的脚腕，放到自己肩上，慢慢的把手伸进柳旭的睡裤，在小腿处轻轻抚摸，然后突然弯下腰，直到整个人压在柳旭的身上。
　　柳旭的一条腿整个被架在了杜环宇的肩膀上，膝盖以上全部压在他和杜环宇的身体之间，他弯着眼角看着杜环宇，然后伸出一只玉手摩挲着杜环宇的脸颊，“杜少爷，想做什么？”
　　“吻你！
　　舌头很直接的就闯了进来，舌尖与口腔的碰撞，舌头与舌头之间的纠缠，唇与唇的交织，口腔内肆意的搅动。
　　“嗯……哈……”
　　不像是吻，倒像是赤luo裸的掠夺！侵略着柳旭的唇瓣，他的牙齿，他的舌头，他的津液。
　　一吻结束，柳旭媚眼如丝的看着他，微笑道，“杜少爷还真是好大的胆子啊，连你父亲的情人都敢碰！”
　　“呵呵！”杜环宇轻啄着他湿润的唇，“你不说，我不说，谁能知道？”
　　“这倒是！”推开他，柳旭起身走向房间内的洗漱间，然后转身笑看着他，“忘了告诉你了，我的房间装了摄像头和窃听器，所以……”
　　“呵呵，是吗，中招了啊！”他挠挠头发，然后耸肩摊开双手，“不过，不能说我强迫你吧，你也没有拒绝，不是吗？”
　　耸耸肩笑笑，转身向洗漱间走去，甩下一句话，“我可是有反抗过哦，只是技不如人罢了！”
　　“是吗，这下可完了，老爸一定会宰了我的！”杜环宇这么说着，却一点害怕或慌张的感觉都没有，倒是像把这一切当做是一场小孩子由于好奇所开的一个无伤大雅的玩笑！
　　胡乱的揉了揉头发，开始洗漱，洗漱之后回到卧室，杜环宇还在，床上摆了一套搭配好的衣服，看到柳旭走出来，他指指床上，“我觉得这一套不错，你就穿这套吧！”
　　“随便！”柳旭解开睡衣裤的扣子，把换剩下的睡衣睡裤直接扔到杜环宇的脑袋上，挡住他乱看的眼睛。
　　他不介意的笑笑，拿下脑门上的衣服放在鼻尖嗅了嗅，“很香！”
　　“你如果喜欢就送给你好了，反正我穿过了，正好想买一套新的！你老爸会很高兴送我一套的！”穿上贴身的白色短袖衬衣和米黄色的亚麻面料的裤子，柳旭直接向门外走去。

　　第四页

　　“干嘛要他买，我买的就不行吗？”杜环宇跟上来，关上门。
　　“随便！”
　　“呵呵，我听你说的最多的一句话恐怕就是‘随便’了！”杜环宇毫不在乎的揽住柳旭的腰，手指在腰间摩挲，拇指在裤腰内侧滑动。
　　瞥了眼他不规矩的手，柳旭没说什么，直接忽略他所说的每一句话，唉，夏天好是好，就是有一点烦人的地方，那就是总有赶不尽的苍蝇在耳边嗡嗡嗡的叫个不停，就好像他现在身边这只大型苍蝇！
　　再转过拐角就是楼梯口了，正巧在楼梯口碰到顾文渊，这个家伙一大清早就是从头黑到底，黑色的头发，黑色的领带，黑色的西服，黑色擦得油光发亮的皮鞋，真是让人想忽视都忽视不了啊！
　　“早啊，顾先生！”柳旭懒懒的打了个招呼，便不再理睬，向楼梯走去，他知道杜环宇可不会像自己这么不负责任的走开，他一定会礼貌的替他问候顾文渊的，毕竟顾文渊是杜环宇可以笼络的一支未知势力，若是将顾文渊拉到他一边，那么以后就好办事了，即使杜环宇不在乎这个顾文渊是否能站在他这一边，他总不会给自己招来一个不必要的麻烦，多个朋友总好过多个敌人！
　　不过这一切都不关他的事，柳旭在意的只是今天早上的早餐有没有什么可以提起他胃口的食物，还有就是杜怀忠会不会就今早卧室里的事情询问他什么，唉，真是头疼啊，虽说杜怀忠不介意他和多少人发生过关系，但是，他不说他也知道，他不希望他和杜环宇扯上关系，再怎么说他都是他的人，即使被他送给过几个人，也不过是工作上的奖励，如果他和他的儿子再搞不清，那他的颜面何在？退一步说，就算他不介意儿子和他共享情人，他也不愿看到儿子围着一个男人转吧，不过有一点他太看得起他柳旭了，他可没有能力把他儿子玩弄于股掌之间！他是什么身份？不过一玩物，说的好听点，一个漂亮好使的玩物！
　　“小旭，过来准备吃早饭吧！”杜怀忠坐在主座上，看着报纸，见柳旭下来，他把报纸往旁边一放，起身揽过柳旭的腰，让他坐在自己的腿上！
　　伸手搂过他的脖子，柳旭给他一个早安吻，顺带的，和他唇齿纠缠一番，却被耳边一声咳嗽打断，于是松开口，在他脸上一啄，“迟到的早安！”
　　杜怀忠举手在柳旭挺翘的臀部一击，摇头笑道，“你啊，一大早的就不老实！”
　　“你们都起来啦，过来一起吃吧！一家人，不用拘谨！”杜怀忠转头看看下来的两位，用下巴指指空着的座位，然后吩咐下人把早餐送上来！
　　起身坐回杜怀忠身边的专属座位，柳旭转头瞥一眼杜环宇，杜环宇喝着牛奶，漫不经心的把玩着手中的叉子，却是透过叉子的反光向他微微一笑。
　　再看看对面的顾文渊，木头一个，自顾自的吃着早餐，一举一动，却是很有涵养的样子，此时的杜文渊摘了墨镜，却依旧低着头，谁也不看，不，是一刻也没正眼看过他，更别提说话了！
　　“文渊，知道大哥为什么让你回来吗？”杜怀忠喝了一口牛奶，把一块荷包蛋夹到柳旭的盘子中，自己也夹起一块荷包蛋咬了一口。
　　“我要吃这个！”柳旭歪着头勾起唇，指指了杜怀忠咬过的那块。
　　杜怀忠宠溺的捏捏他的脸，然后把他的递到他嘴边，就着他的姿势，柳旭咬了一口，接着满意的继续玩起自己的早餐，之所以说玩，只是因为他老是没有胃口，反倒喜欢用叉子毫无规律的摆弄面前的早餐，直到把它们弄得没了样子才罢手！
　　顾文渊倒也不在意柳旭故意打扰他讲话，擦擦嘴角，说道，“大哥在海外的势力已经稳固了，暂时不需要怎么操心，而且大哥听说国内还是有些不安定的因素的，所以就让我回来祝您一臂之力！”
　　“哦！”杜怀忠点点头，没在说话。
　　“哼！”柳旭轻哼，斜着眼看了一眼顾文渊，然后用叉子叉起一根烤肠放在眼前转来转去，观察着它的形状，然后自言自语道，“原来不是哑巴啊！”
　　杜环宇低声笑着，再挑衅的看看顾文渊，顾文渊还是木头一根，没有任何反应。
　　“小旭！”杜怀忠故作生气的朝柳旭皱皱眉。
　　“给你！”柳旭把叉子上的烤肠递给杜怀忠，他松开眉头，无奈的叹了口气，咬下烤肠。
　　“文渊，小旭还是孩子心性，你不要和他计较啊！”
　　“不会！”顾文渊低头应了句，连头都不抬，眼里好似没有柳旭这个人一般！
　　杜环宇看似认真的吃着早餐，实际却偷笑着，时不时投来看好戏的眼光，柳旭瞥他一眼，把盘里的另一根烤肠丢给他。
　　“多谢！”杜环宇品味般的吃着柳旭丢过去的烤肠，时不时的舔舔，看向他的眼神很是色情。
　　柳旭把脸转回来，看着盘里还有两块三明治，再看看顾文渊盘里，也剩两块三明治，他知道他不喜欢三明治之类的西餐餐点，于是恶趣味兴起。
　　托着下巴，柳旭带了点慵懒的口气说道，“既然是要辅助大哥的栋梁，早餐怎么可以吃那么少呢？我的这份也给你如何？”
　　不待他反应，柳旭已经将自己的盘子放到他面前，顾文渊看了看盘子，依旧什么反应都没有，看来他是打算彻底无视他的存在了！好啊，他看顾文渊如何收场！
　　杜怀忠怎会不知道柳旭是存心刁难顾文渊，只是不说，放任着他罢了，毕竟就算是他大哥派遣过来辅助他的，也得给个下马威不是吗？而柳旭的无理取闹正好应了他的意罢了！
　　僵局持续了很长时间，顾文渊还是没有要动的意思，柳旭倒也完全不在乎，伸了个懒腰，喝了几口果汁，继续盯着顾文渊看。
　　杜环宇似乎有心打破僵局，毕竟这里柳旭是不会主动破了他自己设的局，杜怀忠也不会随便忤逆了柳旭的意，只有靠他了，怎么说，顾文渊也是一个他想极力争取的人，虽然还不知道他的实力究竟如何！

　　第五页

　　“小旭，你怎么就没看到我还没吃饱呢？”杜环宇瞥瞥顾文渊跟前的柳旭的餐盘。
　　“你若想吃，我也不介意！”随手拨了拨头发，柳旭起身，绕道杜怀忠面前。
　　“忠哥，今天可有空陪我？”坐到杜怀忠的大腿上，环住他的脖子，柳旭在他耳边轻声问。
　　“怎么，无聊了？”杜怀忠摸着他的腿，笑道，“最近确实有些忙了，等我这段时间忙完了，一定好好陪你，可好？”
　　柳旭抓住杜怀忠往他衣服里移动的手，从自己的胸前拉出来，扣好被他解开的扣子，柳旭站起身，甩甩头发向楼上走去，“好吧，我知道自己人老珠黄了，你还是去找嫩一点的吧！”
　　“这妖精！”杜怀忠摇摇头。
　　“爸，看来你是被他吃得死死的了，呵呵！”杜环宇擦擦嘴，取笑道。
　　杜怀忠但笑不语，然后换上严肃的表情对顾文渊说道，“文渊啊，西山道口那片最近很不安分，不知道从哪里得来一批军火，不得不防啊，这件事就交给你处理，有问题吗？”
　　“没问题，我会解决好的！”顾文渊答道。
　　“嗯，那你们慢慢吃吧，我上楼看看，小妖精不知道又想什么坏水了！呵呵！”杜怀忠放下餐巾，离开座位向楼上走去。
　　杜环宇看着杜怀忠走上楼梯，然后消失在转角，才转头看向顾文渊，“文渊，有什么不懂的地方可以提出来，西山道口那里的情况有些复杂！你如果想要找资料的话，我房里的电脑上就有！”
　　“好的，谢谢！”顾文渊点点头，然后看向杜环宇，“刚才那位……”
　　“哦，你说小旭啊，你别介意，他没有恶意的，不过是被我爸宠惯了，有时候会使使性子，不过这也是他可爱的地方，如果没事的话还是少惹他为好，说不定哪天你就不明不白的葬身后山了！不过，我可是爱极了这朵带刺的蔷薇！呵呵，开玩笑的！”杜环宇摸摸肚子，抱怨着，却是丝毫没生气的样子，“唉，今天托他的福，我可是撑死了！走了，有什么事情尽管找我就好！”
　　杜环宇拍拍顾文渊的肩膀，摸着肚皮向楼上走去。
　　顾文渊低头不知在想些什么，好久都没有动静，知道女佣上来询问，“顾先生，早餐可以撤下去了吗？”
　　顾文渊点点头，起身，走上楼梯，留下女佣将盘盘碟碟收下去。
　　“喂，这个顾先生好有威严的样子诶，好帅啊！”一个年龄较小的女佣悄声说着，脸颊红扑扑的。
　　“发春啊你，人家顾先生能看上你吗？不过，我倒是觉得小旭少爷更漂亮，你都不知道，他上次不经意的瞥了我一眼，差点让我鼻血都流出来！那种浑身酥麻的感觉啊！”另一个女佣捂着鼻子激动的说着。
　　“什么啊，我还是喜欢顾先生这样有男子气概的人，杜少爷也不错，可惜从不正眼看我们，不知怎么的，我有些怕他！”
　　“好了好了，你们还在那边发什么呆啊，还不快干活！”一个中年女佣冲两个人喊。
　　“哦！”两个年轻的女佣悻悻的端着盘子向厨房走去。
　　顾文渊刚上楼，就看到杜环宇靠在他的门上，摸着下巴盯着对面的房门，如果他没记错的话，自己的房间对门就是那个叫小旭的人的房间吧！小旭，这个人……顾文渊摇摇头，向房间走去。
　　“啊……哈啊……再多一点，嗯……哈啊……”
　　“小旭，腿再分开一点，好，就这样，嗯……呼……”
　　“忠，忠哥，嗯……不行……啊啊啊啊……”
　　隐隐约约的呻吟传来，带着压抑、痛苦、愉悦和妩媚的妖冶的声音，让顾文渊不禁有一瞬的皱起眉，不过立即又恢复了那副带着冰的表情。
　　“呵呵，他们经常这样的，习惯就好了，好了，我也不打扰你休息了！”杜环宇说着看了眼关着的门，摆摆手转身走向隔壁的房间。
　　顾文渊在门口盯着对面的门一秒钟，也开门进了自己的房间。
　　“小旭，听说没？顾文渊可是只花了一个星期就把西山道口的那些人解决掉了哦！”杜环宇坐在柳旭对面翘着腿，悠闲的翻着杂志。
　　“哦？是吗？杜少爷是不是也该向他学习学习！”柳旭看了眼他手中翻的杂志，“你还真是悠闲！”
　　杜环宇扬扬手中的印着半裸美女的黄色杂志，“再怎么找，也找不到一个女人比你还性感！”
　　没理睬他的胡言乱语，柳旭拈起一颗荔枝，剥了皮放进嘴里，细细滑滑，甜甜腻腻，果然水果中还是非荔枝不爱，“顾文渊真的那么厉害？”
　　杜环宇也拿起一颗荔枝，剔了核拨了递给他，“你如果看到西山道口的惨状就知道了，听说一个漏网之鱼都没有，尸体全堆在一起，一把火烧了，你可知道那场大火少了几天？漫天的骨灰倒让我想起了奥斯维辛集中营！”
　　吐出褐色的核，张口含住杜环宇手上的荔枝，柳旭细细咀嚼，“真看不出来啊，那么，忠哥打算如何奖励他？东沧、南澜、西渠、北涧，这几个组织，打算把哪个交给他管理？”
　　“我看是北涧吧，不过，好像还有额外的奖励哦，毕竟西山道口可是老爸的眼中钉肉中刺之一啊！”杜环宇戏谑的看着柳旭。
　　“呵呵，是吗？”柳旭纸巾，擦擦手指上沾的荔枝汁水，“我可不认为顾文渊会接受忠哥给的特殊恩惠！毕竟不是每个男人都会对男人有兴趣的！”
　　“话是这么说，但那是针对那个男人不是你的情况而言的，我也不认为还有男人能面对你这样的妖孽还能坐怀不乱！”杜环宇的一根手指挑起他的下巴。
　　抬手移开他的手指，柳旭看着二楼的窗户浅笑，“说不定还真有一个！”
　　杜环宇顺着柳旭的目光看向二楼，然后举手打招呼，“文渊，这么好的天气闷在屋里做什么？不下来聊一聊吗？”
　　顾文渊摇摇头，消失在渐渐合拢的窗帘之中。
　　杜环宇耸耸肩，“看来他还真不是一般的男人，竟然这么不喜欢说话！还真是惜字如金啊！”
　　“我看他不是不喜欢说话，而是不喜欢看到我！”
　　杜环宇笑笑没说话。
　　那之后的第三天，杜怀忠召开各主管会议，凡是东沧、南澜、西渠、北涧的主管和副主管都有资格参加，由于北涧的主管一位空缺，所以北涧一帮只有一个副主管前来。
　　整个会议共有七个主管和副主管，丁左丁右兄弟，杜怀忠，杜环宇，顾文渊和柳旭，总共十三个人参与。杜怀忠坐在主座上，柳旭坐在他旁边，丁左丁右站在两边，杜环宇和顾文渊分别坐在左右两边，接下去依次是各位主管，然后是副主管。
　　“今天召集大家来的原因，想必你们已经知道了！”杜怀忠一手端着紫砂茶杯，一手拨着杯盖，慢慢的抿了一口茶，“西山道口那片一直都不太安宁，最近又仗着走私的军火大兴风雨，让我们损失了几个弟兄，这次多亏了文渊才平了西山道口那片的混乱。”
　　柳旭接过杜怀忠手上的杯子，“忠哥是想征求一下你们的意见，虽说顾先生才入我帮不久，但是他先前也在国外辅助过仁哥，所以忠诚度和经验方面不是问题，通过这次西山道口事件想必你们也见识到了顾先生的实力，这次忠哥想提他坐北涧的主管，各位可有意见？”
　　座下有些小声的议论，然后一个年纪大约五十的男人站起身，“大哥，我们也知道顾先生曾经辅助过仁哥，但是那毕竟是国外，国外的帮派情况和国内还是有很大区别的，虽说顾先生这次确实立了大功，但是他的手法却是不甚妥当，那场焚尸事件恐怕会激起各帮的怨愤，万一其他帮派联合起来对付我帮，恐怕……”
　　“那依你的意见该如何对付那帮人呢？我虽刚从国外回来，但是先前早已熟知国内帮派的一切动向，现在正是各帮派蠢蠢欲动的时刻，无论哪个帮都想在混战中夺鳌称霸，如果现在不给他们来个杀鸡儆猴，杀杀他们的锐气，恐怕会有更多像西山道口这样的帮会趁机兴风作浪，我承认我的手法确实有些残忍，但是黑道有黑道的原则，斩草就要除根！”
　　顾文渊停顿一会继续说道，“而且，我不认为我们‘禁地’作为三大帮之一会到惧怕各帮联合的地步，如是果真如此，那么也不配争夺‘亚洲第一帮’的称号了！”
　　“这……”男人叹了口气坐下身。
　　他是北涧的副主管，在建帮的最初就跟着杜怀忠了，是帮内元老级的人物，但是有些优柔寡断，不善于定夺重大事项，所以现在也只做到北涧副主管的位子。
　　“那么其他人还有什么想法吗？”柳旭起身放下杜怀忠的杯子，扫视了一圈人。
　　底下的议论持续了一段时间，最终停息了，然后由东沧的主管作为代表起身发表最终意见，“正如顾先生所说，我们帮确实需要对各帮进行整治，而且，我们对顾先生的能力很是敬佩，果然长江后浪推前浪啊，就如大哥所说，让他坐北涧的主管吧，补充补充新鲜血液也有利于我们帮以后的发展！”
　　“那么事情就先这样定下来了！”杜怀忠靠在椅背上，手指敲击着扶手，“至于以后，看看北涧的发展成效再说！”
　　杜环宇戏谑的看了柳旭一眼，再转头看看顾文渊，唇角微微上扬，却是什么也没说。
　　“那么散会吧，各位主管和副主管有什么还想说的，直接发邮件到我的电脑里，忠哥会斟酌处理的！”柳旭顺势坐在杜怀忠大腿上。
　　“嗯，就照小旭说的做吧！”杜怀忠拍拍他的腰。
　　“诶？这次这么大的功劳，竟然没有额外奖赏？”丁右突然冒出来这句话，然后立马捂住了嘴巴，在丁左警告的眼神下惶恐的道歉，“对不起，不小心说出来的！”
　　杜怀忠扫了他一眼，他立刻噤声。
　　柳旭知道不光是丁右，在座的，除了顾文渊，想必其他人都想知道吧，毕竟这是老规矩了，说真的柳旭也有些奇怪，不过这些都不管他的事，如果需要他出场，他只要洗了澡，宽了衣躺在床上就好了，如果不需要他出场，那就没他什么事了，该干什么还干什么！毕竟他的工作场合就是床上，当然，有时在地板上，浴室也有，反正只要能做那事的都是他的工作场所！
　　“你们帮内都没有什么事情吗？”杜怀忠开口，那些竖着耳朵期待下文的人纷纷借口离开。
　　“环宇。”杜怀忠对依然坐在座位上的杜环宇说道，“关于西山道口军火的来源就交给你去调查了！”
　　“没问题！”杜环宇抬头。
　　杜怀忠转过头看向顾文渊，“文渊，北涧就交给你了，有什么问题直接问环宇就行了，是时候在帮里给他找些事情做做了！”
　　杜环宇托着下巴笑，丝毫不介意的样子，虽说杜环宇成天一副浪荡公子模样，但是他的能力柳旭是知道的，一个人负担起那么大一个集团，这可不是谁想做就能做到的，而且他还只有二十三岁。
　　“好，我知道了！”顾文渊点点头。
　　“那就这样吧，你们也下去吧！”
　　杜环宇和顾文渊下去后，杜怀忠捏捏柳旭的脸，“在想什么呢？”
　　“想你啊！”环住杜怀忠的脖子，柳旭用额头抵着他的额头。
　　“你啊，这几天我要去海南一趟，明天就走，估计要一个星期才回来，想要什么，我给你带回来！”杜怀忠有些老茧的手指摩挲着柳旭的唇。
　　“不想要什么，就想要你！”柳旭的舌头舔着他的唇。
　　“呵呵，我不在的时候睡觉要把门窗关好！好好照顾自己！原本想带你去的，可是那边太阳太烈，怕把你晒着，你若是被晒黑你，恐怕你也饶不了我，所以，这一星期你就老老实实的呆在家里等我！”
　　“嗯！”点点头，叹了口气，柳旭靠在杜怀忠肩上，“反正我就在家等着，等你回了来的时候，我都发霉了，你可别嫌弃我！”
　　“呵呵，就知道你闲不住，去逛逛街，购购物，看看赛马什么的，日子很快就过去了！实在烦了，就找人陪你聊聊天啊什么的，但只限于聊天，你可别把人家的魂给勾了！”
　　咬住杜怀忠点着他鼻头的手指，“我哪有那本事，再说也得有人陪才行啊！”
　　“呵呵，环宇就算了，他还有任务，文渊不是还在吗？”杜怀忠搅动着他的舌头。
　　松开他的手指，脑袋撑在他肩窝，绞着他的衣襟，“找他还不如找根木头！”
　　杜怀忠好笑的摸摸他的头发，“好了，我会每天给你发邮件的，记得回哦！我的手机也会一直开着，想我了就打电话，无论什么时候都行！这样可以吗？”
　　“我要视频通话！”
　　“当然，我要是看不到你这张脸，我可吃不下饭，听不到你销魂的声音，我可睡不着！”他捏捏他的脸蛋。
　　“我会想你的！你呢？”柳旭仰起脸看他。
　　“当然会想你啦！你个小妖精！”杜怀忠的手伸进柳旭的裤腰，摩挲着他的臀部。
　　“洗牛奶浴的时间到了，我走了，你明天路上小心哦，今晚我会把门窗关的紧紧的，谁也进不来的！”说罢，抽出他的手，转身走了。
　　杜怀忠看看被捏红了的手背，无奈的摇头笑笑，“看来今晚我也被关在门外了啊！”

　　第六页

　　柳旭躺在盛满牛奶的浴池里，享受着牛奶浸润着他的每一寸肌肤，滑滑润润的感觉很舒服，他知道杜怀忠让他关好门窗是在提醒他他儿子翻窗进入自己卧室的事情，他是怕他和杜环宇勾搭上啊，可是，他以为他就想靠近杜环宇吗？他巴不得一个人轻松自在，最好谁也别来烦他！
　　“顾文渊！”柳旭轻轻的吐出三个字，摇摇头苦笑，然后把整个人浸入牛奶中。
　　第二天一早，杜怀忠就在门外敲门，柳旭托着下巴坐在电脑前无所事事的看着屏幕，好像没听到敲门声一样。
　　“小旭，我要出发了，你难道都不出来送我一下吗？”
　　柳旭点击着鼠标，无聊的翻阅着网上的资料，对敲门声听而不闻。
　　“我可真走了，时间来不及了！好好照顾自己！”
　　然后门外果然没了声响，脚步声越来越远，柳旭这才起身，去开了门，“路上小心！唔……”
　　意料之中的怀抱和热吻。
　　杜怀忠捏着柳旭的下巴，舌头深入他的唇齿间，柳旭的双手被他一只手抓在身后，身体也被压在墙壁和杜怀忠的身体之间。
　　“嗯……”呻吟从齿间溢出，来不及吞咽的津液也顺着唇角流下。
　　好久杜怀忠松开他的下巴，舔去唇边的银丝，吻着他的额头，“好了，要听话，我走了！”
　　临走前杜怀忠解开柳旭上衣的扣子，吻了一下他锁骨处那朵嫣红的蔷薇。
　　柳旭没说话，直接进了房间，关了门，把他和站在他门前看戏的杜环宇以及给杜怀忠送行的顾文渊挡在门外。
　　关门的那一瞬，顾文渊终于看他了，不，具体说，是看他锁骨上的蔷薇纹身，不过柳旭的门很快就挡住了他的视线，他知道他在想什么，可是全都过去了，该放手的就要放手，还死死的留恋着不再属于自己的过往，没意思！
　　杜怀忠走后的第二天，杜环宇老样子还是溜进了柳旭的房间，看着他撬窗翻身进来，姿势很潇洒，动作行云流水，身手不错啊！
　　“怎么，这次又是来给我送什么的？”
　　他耸耸肩，“这次没有，我是来邀你去吃饭的，快到午餐时间了哦，老是吃家里的饭不会腻吗？偶尔也该换换口味，法国菜怎么样？日本料理？还是韩式烧烤？”
　　柳旭转过头，“就我们两个人？”
　　杜环宇走过来，扣上柳旭上衣的纽扣，“这里还有第三个人吗？小旭，不要引诱我，我的自制力在面对你的时候只是一张薄薄的纸！”
　　靠在玻璃制的圆台上，柳旭扬起嘴角，“我可没有引诱你，是某人恶习不改，未经允许翻窗入室！”
　　“好，是我不对，那么现在可以出发了吗？”
　　“把顾文渊一个人留下好吗？忠哥不在，你可就是一家之主了！”端起台子上的一杯水隔在自己和杜环宇之间。
　　杜环宇的双手撑在柳旭身体两侧，由于柳旭手中拿着一杯水，他只得停下俯身的举动，起身坐到旁边的椅子上，翘起二郎腿，“我去找过他了，他不在房间，所以就我们两人！”
　　“随便啊！反正你请客！”
　　“那是当然，走吧，再不走，我可怕你突然改变主意了！”杜环宇站起身勾着柳旭的腰，向外面走去。
　　“你这辆车不错啊！”看着窗外迅速后移的车辆，柳旭随口道。
　　“那是自然，我可是专门为了接你去吃饭才特地订购的，怎么样，喜欢吗？”杜怀忠握住柳旭一只手，放到他腿上。
　　柳旭抽不开手也就随他去，“还行吧！”
　　“怎么，我爸不在你就没精神了？他能满足你的我照样可以，你有什么想要的吗？”杜环宇说的像个绅士，但是柳旭知道他的绅士外表下是一只狐狸，一只有着狼的本性的狐狸！
　　“今天中午吃什么？”柳旭靠上后背，转开话题。
　　杜环宇无奈的摇头笑笑，“我们吃法国菜吧，我知道一家不错的法国菜餐厅，服务也很到位，你会满意的！”
　　柳旭没说话，只是看着窗外，杜环宇看出他不想讲话，倒也识趣的不再说话，专心的开着车，紧紧的握着他的手，他真的很想知道他究竟是什么意思，难道玩腻了那个世界名模，把兴趣转移到他爸爸的情人身上了？可笑，是因为他是他父亲的人，更能激起他杜环宇的征服欲吗，所以他才不介意把他这个男人当成猎物？他可没时间也没兴趣来陪他这样的纨绔子弟玩什么征服游戏！
　　冷盘之前上了一道面包，掰了一小块面包涂了黄油，杜环宇只是看着柳旭的动作，然后开口，“知道法国人‘吃一口掰一口’的习俗是什么意思吗？”
　　“是为了把剩下的面包留给穷人，很有意思的习俗不是吗？”他没介意柳旭的不理睬。
　　“是吗？”柳旭象征性的一笑。
　　接着便是沉默，一直持续到面包快要吃完，柳旭把剩下的半个面包递到杜环宇眼前，“为了留给穷人！”
　　杜环宇盯着他手上的半个面包，笑笑接过，“谢谢！”
　　“不客气！”
　　之后上了冷盘，接着是一盘蔬菜浓汤，主菜是红酒鸡和鹅肝酱以及白葡萄酒，看得出来杜环宇对法国菜很有研究，最后为柳旭点了一份甜品。
　　用餐巾的一角轻轻印去嘴角上的甜点渍，说实话柳旭对这顿午餐很满意。
　　临走的时候柳旭才注意到杜环宇手中还有一个小塑料包装袋，他没问那是什么，因为他还没无聊到那种程度，饭后，由杜环宇安排去了海边，虽然这一切看起来多么像电影里的男女主角的约会路线，但是他却丝毫没有罗曼蒂克的感觉，不好意思，他们是两个大男人，而且身份是儿子和父亲的情人，多么诡异的组合，所以这些原本浪漫如约会般的情节因为他们两人这种身份显得如此的苍白，好像交易一般，他要的是无聊时的消遣，杜环宇要的是什么他就不清楚了！
　　听着海浪拍击岩石的声音，柳旭感觉好像自己都变成透明的了，海风穿透着他的身体，吹到身后杜环宇的身上，闭上眼睛，呼吸中有淡淡的海风的味道，却让人很上瘾，想化成一枚贝壳，被海水包围着的同时也敞开怀抱包围着海水，那样的情景，连咸涩的海水都会变得甜蜜吧！
　　杜环宇的声音在耳边响起，“最近是不是有心事啊，看你都没有什么胃口，今天中午也吃得很少，不过难得出来一趟，就好好的对着大海诉说吧！”
　　柳旭点点头，找了块干净点的地方坐下，结果被杜环宇拉住胳膊，“待会，坐我衣服上吧！”
　　看着他脱下外套扑在沙石上面，然后按着自己的肩膀让自己坐下。
　　静静的坐在海边，看着海浪，柳旭心里真的有些舒畅了，先前不知道心里有什么连他自己都不知道的东西堵住了胸口，都快被压的喘不过气了，现在面对大海的宽广胸襟，他感觉自己也好似被救赎和解放了一般。
　　不知不觉天色和大海都连成一片，周围也昏暗下来，柳旭这才意识到天黑了，两只脚都麻了，肚子也饿了，他正转头想回家，就发现一只手拿着一个塑料包装袋伸到他面前，他被吓了一跳，这才意识到他的身边还有一个杜环宇。
　　柳旭盯着他手上的塑料袋，“是什么？”
　　他笑着打开包装，一阵“悉悉索索”的塑料带声响之后，呈现在他掌中的是半个面包，今天中午他给杜环宇的半个面包，现在他却给了自己。
　　“饿了吧！”杜环宇用下巴指指手心的面包，“吃吧，本来就是你的！”
　　柳旭接过面包，斜他一眼，“你还真是穷人啊，连半个面包都要打包回来！”
　　杜环宇拍拍手往柳旭这边靠了靠，“有什么关系吗？如果不是有这半块面包，你的肚子可能就要向你抗议了！”
　　虽然不想吃他给的面包，但是他可不会让自己的肚子受苦，小块小块的掰下面包放入口中，咀嚼，感觉味道比中午的时候还好，很快解决了一半，柳旭想想还是把剩下的那四分之一的面包递给杜环宇。
　　“给你，这下谁也不欠谁的了！”
　　杜环宇并没有接过面包，“我说过，这本来就是你的，何来欠不欠之说？”
　　“好吧，这是你说的！”说完，柳旭便把剩下的面包不客气的解决掉了。
　　“回去吧！”杜环宇拍拍身上的灰尘对他说道。
　　“嗯！”
　　柳旭点点头，却是一动不动，不是不想起来，是双腿麻的不能动了，好像已经完全失去知觉了，谁说不是呢，毕竟他在这里保持着同一个动作一整个下午了，也许是因为他好长时间没有锻炼了，骨头都快生锈了吧。
　　杜环宇轻声笑着，一把抱起柳旭，“腿麻了吧！这下倒便宜我了！”
　　待在杜环宇怀里柳旭没说话，一直到被他抱到了车上，然后回到家，腿都没有恢复，所以只得有杜环宇抱到楼上，下人们呆呆的看着，然后低下头装做什么也没看到。
　　“准备晚餐，送到旭少爷房间！快点！”杜环宇发号着施令。
　　“是！”女佣应声下去。
　　待他们上消失在楼梯转角，女佣们聚在一起交头接耳。
　　“小菲，你说杜少爷和旭少爷是什么关系啊！”
　　“不好说，毕竟旭少爷和老板是那种关系，杜少爷和老板又是父子！”年轻点的女佣皱着眉头。
　　“唉，是啊，但是杜少爷和旭少爷年龄相当啊，应该比较配吧！”
　　“不知道，不过无论这事怎么样，我们都装作不知道就对了，好了，我们手脚快点，把晚餐送上去，惹恼了杜少爷可就得吃不了兜着走了！”叫小菲的女佣催促着。
　　于是两个女佣七手八脚的准备着晚餐。
　　“好了，都到房门口了，你可以……”柳旭转头就看到顾文渊正好开门，他向他抛去一个笑眼，“哟，顾先生回来啦！”
　　顾文渊点点头，没说话，向楼下走去。
　　“你抱够了没？”柳旭转头瞪杜环宇一眼，杜环宇却嬉皮笑脸的模样。
　　“让我多抱一会！”杜环宇用下巴点点门口，示意柳旭把钥匙给他。
　　开了门，柳旭被抱放到床上，杜环宇打开灯，关上窗帘，不久之后，女佣把晚餐送上来了，杜环宇陪着柳旭吃了晚餐，又胡言乱语一番才出了房门。
　　累了一天，躺在床上很舒服，于是柳旭很早就睡下了，睡得很沉，但是还没有沉到连半夜有人再次翻窗而入都不知道，这次他感觉对方好像不是杜环宇，虽然很想睁开眼睛看看是谁，但是无奈眼皮太重，睁不开。
　　蜷缩着身子抱紧兔子抱枕，今晚空调开大了点，有些冷了，不过很快身上就多了一条毛毯，一只有些粗糙的手握住他ｌｕｏ露在外面的脚轻轻放入毛毯中，虽然不知道那人究竟要干什么，但是他肯定在他留在自己卧室至少半个小时的时间内只是看着他，没有其他举动，这才让柳旭猜测他＼她不是杜环宇，因为杜环宇那小子可不会光看着什么都不做的。
　　第二天一早柳旭就接到了杜怀忠的电话，接通视频，他还是那样精神饱满的样子。
　　“小旭，起床了没？”对方透过手机问道。
　　柳旭把手机移开，让他看到自己的衣着，然后说道，“你看我这样子像是没有起床的样子吗？”
　　“呵呵，两天没见，我都忍不住要想你了，想看看你过得怎么样！”
　　“如你所见，我过得很好！”
　　“呵呵，还在生气呢！”
　　“我可不敢！在那里有没有看上哪个漂亮的比我有魅力的少年？带回来让我看看，我考虑主动退位啊！”把视频关了，用脸颊和肩膀夹住手机，柳旭用勺子吃着水果沙拉。
　　“这回轮到我说‘我可不敢’了，再说我可不相信这世界上还有比你更有魅力的男人了，小旭啊，把视频打开，让我看看你！”
　　咬着勺子，柳旭口齿不清的说，“我在吃沙拉，不方便！”
　　“呵呵，你呀，想到你的嘴角沾着白色的沙拉就有种淫靡的感觉！”
　　“好了，我挂了，不想和你这个色老头说话！”
　　“小旭，我在你眼里什么成了老头了？别生气了，我明天就回去陪你了，这里的事情全都交给被人处理就好了！”
　　“哦，好吧，我可不去机场接你，热死了！”
　　“好，好，你在家老老实实的等我就好！”
　　“嗯，挂了！”没等对方回答，柳旭直接按了挂机键。
　　“呵呵，这个妖精，八成还没消气！”杜怀忠笑着放下手机，转身走回客厅。
　　“看来杜老板也有怕的人啊！呵呵！”一个中年男人笑道。
　　杜怀忠摆手笑笑，“黄老板见笑了，不瞒你说，这个小妖精啊，可是让人又爱又恨啊！”
　　“哦？有机会可要代我引见引见啊，我倒要看看什么样的女人能让杜大老板这么上心！”被称为黄老板的男人靠在沙发背上抽着雪茄，吐出一口烟雾。
　　杜怀忠坐到他对面的沙发上，倒了杯威士忌递给对方，“呵呵，这个小妖精可不是女人能比得上的！”
　　黄老板坐起身，移开手上的雪茄，眼里泛着光，“这么说，他是男人？那我更要见识见识了！”

　　第七页

　　“呵呵，好说，明天黄老板就能见到了，今天，我可是为黄老板准备了礼物，不知道合不合您的心意！”杜怀忠拍拍手，一个长相出众，眉角带着媚气的少年走进来。
　　“怎么样？黄老板可满意？”
　　“呵呵，多谢杜老板的美意了！”黄老板揽着贴上神来的少年，手已经开始不规矩。
　　少年欲拒还迎，却是主动攀着那人的身体，双腿带有挑逗意味的摩挲着对方。
　　杜怀忠看出他很满意自己准备的礼物，便识趣的离开，“黄老板可别耽误了明早的飞机啊！我这就告辞了，还有些事情要处理！”
　　黄老板点点头随口应了一声，脑袋却埋在少年的胸口，杜怀忠轻蔑的扫了他一眼，离去的时候给少年使了个眼色，让他好好服侍着男人。
　　××××××××××
　　几个小时的飞机过后，杜怀忠带着黄老板回到了自己的家。杜环宇和顾文渊已经早早的在门口迎接。
　　“这位想必就是令公子吧，果然人中龙凤啊！”黄老板拍拍杜环宇的肩膀，然后转向顾文渊，有些吃不准，“这位是……”
　　“他可是我的得力助手，文渊，这位是大名鼎鼎的军火大亨，黄之远黄老板，以后我们的武器来源可得仰仗他的支持了！”杜怀忠给顾文渊介绍着黄之远。
　　“原来是黄老板，久仰大名！”顾文渊伸出手和黄之远相握。
　　“杜老板有这两位年轻的干将，工作上可省心多了，真让人羡慕啊，对了，怎么没看到让杜老板魂牵梦萦的佳人呢？”黄之远这才说到重点。
　　杜环宇和顾文渊闻言，看黄志远的眼神隐约透露着鄙视和讽刺，果然像传闻的那样。
　　“呵呵，环宇啊，去看看小旭醒了没，客人到访，怎么说都该下来打声招呼才对！”杜怀忠招呼着黄之远坐下，然后吩咐杜环宇上楼把柳旭叫下来。
　　“不过，父亲，小旭起床气可是很大的哦，万一冒犯到黄老板……”
　　黄之远连忙摆摆手，“不会不会！”
　　杜环宇这才点头向楼上走去，敲开柳旭的房门，不知道柳旭知道他被父亲引荐给一个色欲熏心的男人会是什么反应，他就等着看好戏吧！
　　“这次不翻窗了？”柳旭挡在门口，靠着门框。
　　“呵呵，我爸回来了，我哪还敢啊，他这次可是带回来一位客人，让你下去打个招呼呢，这次准备给他个什么样的见面礼？”杜环宇抬手撑在柳旭头上的墙上，一手插在口袋。
　　“知道是谁吗？”柳旭问。
　　“黄之远，内地最大的军火商，看来我爸是想拉拢他！”杜环宇有意无意的把玩着柳旭耳边落下的一缕头发。
　　挥开他的手，柳旭关上门，“你先下去吧，总得让我换身衣服！”
　　被关在门外的杜环宇耸耸肩，扬起唇角向楼下走去，准备看好戏吧，他耸耸肩，迈着优雅的步伐下楼。
　　“小旭不愿下来吗？还在生气啊！”杜怀忠看了看杜环宇身后。
　　“不是，他说要换身衣服，他一向很注重外表的，尤其对方是贵客！”杜环宇背着楼梯、正对着黄之远坐下。
　　杜怀忠点点头，“那我们就先等等吧！”
　　“黄老板，您手上的武器……”
　　大约一刻钟之后，柳旭走出房间，缓步走下楼梯，“忠哥，欢迎回来！”
　　杜怀忠闻声转头，然后一个巨大的粉色物体从他眼前飞过，只听得“哎哟”一声，大家循声望去，只见黄之远被压在柳旭那大型的粉红色兔子抱枕之下，褐色的咖啡从他和抱枕之间缓缓流下，害的他的绒毛兔子都沾上了粘腻的咖啡渍，不过想来黄之远也好不到哪里去吧，看来他的投射技术还没有退步！
　　“黄老板，你不要紧吧？”杜怀忠声音里透着担心，但是身形却一动未动，依旧坐在沙发上喝着自己的咖啡，然后转过头故作生气的喝道，“小旭！”
　　“哎呀，真是对不起啊，黄先生！”柳旭拨着头发漫不经心的走向黄之远，口气却是惊恐万分。
　　推开黄之远身上的巨型抱枕，柳旭抽出身旁的纸巾为还没回过神的黄之远擦拭着身上和脸上的咖啡渍，待黄之远回过神一把抓过柳旭的手腕正待发作，却在看到柳旭的脸之后又再次陷入呆愣状态，“你……”，只说出一个字便再也没有了下文！
　　柳旭故意皱着眉头，“黄先生，你捏痛我了！”其实心中满是鄙夷。
　　“啊，这个，实在对不起啊！有没有伤到啊！”黄之远急忙握着柳旭的手抚摸着，眼光肆意的在他身上扫视，好像都不知道该看哪里了，最后停留在柳旭微微敞开的领口。
　　“该是我说对不起才是，你看我本来是想丢忠哥的，没想竟丢到了贵客身上，这可怎么办啊！”柳旭看似焦急的说，一副快要急的不行的样子。
　　“没事，伤到你才是大事啊！”黄之远的手开始不规矩的在柳旭背上游移。
　　柳旭不着痕迹的避开他的手，“可惜啊，我的兔子脏了！”
　　看着地上沾到咖啡渍的抱枕，说真的柳旭还挺喜欢这个抱枕的，他偷眼看看杜环宇，这个抱枕可是他送的，杜环宇无奈的摇头笑笑，看似可惜的看了眼地上的兔子，有些委屈的看着柳旭。
　　“这个有什么难，我下次给你买个更好的！”黄之远的手再次贴上身来。
　　“那我先谢过黄先生了！”柳旭起身走到杜怀忠身旁，由于杜怀忠的是单人沙发，他便坐在杜怀忠腿上，敲着他的肩膀，“你看都怪你，让我在黄先生面前出丑，你要赔我！”
　　“好好好，你的要求我什么时候没满足过你啊，这次又想要什么？”杜怀忠环过他的腰，一手在他臀部上摩挲着，看的黄之远直吞口水。
　　“等我想好再跟你说！不过你要先接受惩罚！”柳旭说完一口要在他耳垂上，直到嘴里有了铁锈的味道。
　　伸舌舔去杜怀忠耳上的血迹，柳旭挑眉，“暂且饶过你吧！”
　　“呵呵，你呀，你说我身上还有哪里没被你咬过？”杜怀忠捏着柳旭的大腿。
　　“没有吗？”柳旭瞥瞥他的下身，“那里我可不敢咬！”
　　“哈哈哈……”杜怀忠的手伸进柳旭的上衣，摩挲着他的身体，“怎么，想我了？”
　　“我才不想你，我可要上去了，你在下面慢慢陪着黄先生聊天吧，别怠慢了贵客！”柳旭向黄之远露出笑容，惹得他快坐不住了！
　　起身抽出杜怀忠在他身上的手，转身绕到黄之远身旁，柳旭伸手抹过他嘴角的咖啡渍，然后放进嘴里尝了尝，“咖啡味道不错哦，小菲，再给黄先生上一杯咖啡！”
　　“啊，是！”小菲回神，慌忙下去又端出一杯咖啡，柳旭接过，浅尝了一口，“不错！”
　　然后递给黄之远，他激动的接过，就着柳旭喝过的地方喝了一口，“果然好喝！”
　　柳旭微微一笑，“是吗？很高兴黄先生能喜欢，我先失陪了！”
　　手指有意无意的拂过他的脖子，让他不禁一个颤栗，直到柳旭离开，消失在楼梯转口，黄之远还愣愣的盯着楼梯口，好久都没回过神来。
　　“黄老板，关于这次合作……”杜怀忠适时的开口。
　　“啊，这个啊……”黄之远放下咖啡，摸着下巴，看似在思索，然后又看了眼楼梯，“也不是不可以，只是……刚才那位是叫小旭是吧，好名字啊！不知杜老板可否让他陪我游历一遍这座城市，我第一次来这里，怎么说也要好好游览一番，如果感觉不错的话，我恐怕以后会直接把生意重点放在这里，到时还要仰仗杜老板啊！”
　　“好说，那合约……”
　　“暂时不急，到时我会签字的！”黄之远说着端起咖啡，眯着眼睛细细品味。
　　“那好，黄老板长途跋涉也累了，还是早些回房休息吧，顺便换套衣服，我一切都准备好了，小菲，带黄老板去客房休息！”
　　小菲走过来领着黄之远到一楼的客房，待黄之远走后，杜怀忠给另一个女佣小雁使了个眼色，那个女佣立马会意的站到客厅入口，小心的监视着黄之远的房间。
　　小菲从黄之远房间走出来，向客厅的各位点点头，然后退下。
　　“爸，这次要小旭出马吗？”杜环宇看着抽着烟的杜怀忠。
　　“唉……要不是出了李玮那个叛徒，我们的武器损失很多，哪轮到他黄之远和我们开条件！”杜怀忠吐着烟圈。
　　“哦，李玮就是在你之前的北涧主管，为了钱出卖了组织，害得我们一批重要的军火在爆炸中销毁，所以我们暂时的武器有些紧缺！”杜环宇向顾文渊解释道。
　　“难道就没有别的军火商了吗？我对这个黄之远不放心！”顾文渊想起黄之远看柳旭的猥亵眼神，微微的皱了眉。
　　“黄之远虽然是小人，但是他义父和国外军火商来往密切，而且他那里的武器是最先进的，和他交易不用担心会被截获，目前和他的合作只是权宜之计，我们的目的是通过这次合作挖掘出他背后的军火来源，然后想法垄断国外向大陆偷运军火的路线！”杜怀忠把香烟烟蒂丢到烟灰缸。

　　第八页

　　“虽然这事大哥也能帮忙，但是我还不想麻烦他，毕竟这事是由于我的思虑不周全才造成的！”杜怀忠叹了口气。
　　“这事有小旭出面，就没有什么大问题了，只是委屈了小旭！”杜环宇摇头叹道。
　　“是啊，不过在黑帮就得有牺牲，小旭心里也清楚，他这几年跟着我也付出了很多，我心里是清楚的！”
　　“忠哥，小旭是从什么时候跟着您的？”顾文渊开口。
　　杜怀忠和杜环宇都有些惊讶的看着他，他们是第一次从顾文渊口中听到关于柳旭的问题，杜怀忠看了眼顾文渊，说道，“他跟我六年了，那时他还只有十九岁，却敢在无数个枪口瞄准下的跑到我面前说要做我的人，说实话我当时还真吓了一跳，我问他为什么，他没回答，只问我敢不敢买下他！”
　　“那他的原因究竟……”
　　杜怀忠靠在沙发背上，又点起一根烟，“为了他姐姐柳茹，不过可惜，她最后还是……”
　　顾文渊没有在说话，他的沉默让人不知道他在想些什么。
　　其实顾文渊想着脑子里浮现的是一个如诗如画般的女子，总是温柔的叫他“文渊”，甜甜的笑，有时候会调皮的开他和弟弟的玩笑，犯错了就吐着舌头认真的认错请求原谅，看似一点没有个做姐姐的样子，可是一旦弟弟有什么事情，她一定会一把把弟弟拦在身后，完全像变了一个人似的，乱了一切分寸的替弟弟出头，那时的她彻底抛弃了自己的女孩子身份，倒像极了一个红妆打扮的哥哥！让人又怜又爱！
　　“对不起，文渊，我有爱的人了！”
　　当初她是这么对自己说的，结束了自己萌芽的初恋，纵使自己再如何努力，两人的关系也永远被她束缚在了“朋友”的牢笼里，不是没想过要用强硬的手腕将她留在身边，可是面对她类似哀求的坚决眼神，自己最终松手了，也许她真的不该属于自己，那么放手吧！
　　“文渊，想什么呢？”杜环宇在此时拍了他的肩膀一下，让他短暂的思绪中断。
　　“没什么！我先回房了！”顾文渊说着向杜怀忠点点头走上楼。
　　杜怀忠走进柳旭的房间的时候，柳旭正赤ｌｕｏ着全身的趴在床上，涂着润肤露，头发微湿，看样子是刚洗过澡。
　　“这么不等我一起洗？”杜怀忠笑着坐到床边，接过润肤露替他涂抹。
　　“如果我能忍受得了身上沾上某些不干净的东西的话，我会等你的！”柳旭闭着眼睛享受着杜怀忠替他擦润肤露时的按摩手法。
　　“这次又要委屈你了！”杜怀忠说着摸摸柳旭的头发。
　　“哪有什么委屈不委屈的，反正对我来说一个和一百个一千个都没什么区别，这次能帮上你的忙我很高兴！”
　　杜怀忠叹了口气，不再说什么，只是专心的替柳旭擦润肤露。
　　说真的，如果姐姐现在还在柳旭身边的话，他会好好珍惜自己的一切，因为她是那么努力那么拼命的捍卫着守卫着他的一切，明明是个应该被疼被爱被照顾的女人却那样认真执着的保护着他的一切，她会因为同学恶作剧的在他衣服上写上“柳旭是人妖”几个字，拿起剪刀追到学校把那个男生揪出来，剪碎了他的校服，当众让他给自己道歉，当时周围的一切人，包括那个学生的家长，学校的老师同学以及他都没想到一个长相那么柔弱的女孩子发怒起来是那样恐怖。
　　可是她已经离开他了，那个倔强的每天嚷着要当他的守护天使的她，那个会摸着自己的头喊他“小旭旭”的她，那个曾经傻乎乎的说着要当他妻子的她，她都不知道她曾经的话让他差点就认为他和她真的可以结婚在一起了，后来才知道那只是儿时的戏语，姐弟如何结婚？这个傻丫头，后来她有了爱人，他没见过，据说在国外，直到姐姐去世的那一刻他都没见到他，这种男人不值得姐姐喜欢，姐姐只要有他就够了。
　　谁也代替不了姐姐，更不会有人向她那样守护着他，既然如此何必要保护着这具身体？把它给了别人，自己也就不会被伤害了不是吗？即使他曾经幻想过把自己的一切交给某个人，和他一起定下一辈子的协议，许下一世的承诺，他不敢贪心，只要这一辈子他就满足了，可是他还是抛下了自己，让他以为自己真的没有一点让人留恋的价值，但是跟着忠哥以后，他知道自己的身体还是有价值的，即使那只是虚幻的，短暂的，但是他很满足，因为它确实给了他真实的快乐，应该说是真实的肉体上的快感！
　　坐在黄之远的车上，柳旭向他胡乱的介绍着这座城市的历史，地理优势，贸易前景，他知道黄之远注重的根本不是他的介绍，因为他一直盯着自己的领口咽口水，时不时的找机会摸上自己的大腿。
　　“黄先生，注意开车！”顾文渊从后座发出声音。
　　黄之远不悦的皱皱眉头，收回手，透过后视镜瞪了眼顾文渊。
　　顾文渊负责这次和黄之远的合约签订，虽然柳旭觉得他完全没有必要跟来，这种事情他一个人就足以搞定了。
　　老规矩，柳旭和黄之远开了房间，是最奢侈的总统套房，像他这样的人，即使做着肮脏不堪的交易也要挑剔的给它披上一件华丽的外衣，明明就是一场肉体交易，却要弄的好像是恋人甜蜜的初次一样。
　　顾文渊理所当然的被蹩脚的理由挡在了门外，他们在他面前进了宾馆，由黄之远揽着柳旭的腰，堂而皇之的开房，交易正式开始！
　　一进门，黄之远就像以前的所有人一样，迫不及待的开始撕扯柳旭的衣服，在合约没有他的字迹和印章之前，柳旭可不会那么轻易的就让他得手，按住他和自己腰带纠缠的手，柳旭笑着推开他。
　　“黄先生这么心急做什么？我以为你只是累了才带你来宾馆稍作休息的！”
　　“小旭啊，只要你从了我，我立马就把合约签了！”黄之远一把抱住柳旭的腰，埋首在他颈间啃起来，有些痛。
　　柳旭伸手取出从顾文渊那里拿来的合约，递给他，“那么麻烦黄先生先签了合约，之后我们一切好谈，毕竟我是忠哥的人，若是让他发现我和他的贵客有染，他绝对不会放过我，我得为自己留条后路不是吗？忠哥怎么说也会看在合约的份上绕过我的！”
　　黄之远依旧没有放手，“小旭，现在别那么扫兴嘛，快些脱了衣服！”
　　“看来黄先生从来没有为我着想过，万一你吃完抹嘴走人，我要怎么办？既然如此，我也不必在此吃力不讨好，黄先生好好休息吧，告辞！”无情的推开黄之远，柳旭甩下合约向门口走去。
　　不出所料的被黄之远抱住，“小旭呀，我签还不行吗？别走啊！”
　　柳旭配合的转过身，实际心底在冷笑，摩挲着他的胸膛，唇线沿着他的脸颊轻触，“那么，签了字，我就任凭黄先生处置如何？”
　　“哎，哎，好，好，我这就签，这就签！”他的身体止不住的颤抖。
　　他就知道，黄之远不会轻易放弃这场交易，谁让男人是下半身思考的动物，想必现在让他给自己跪下磕头，他都会毫不犹豫的照做的，柳旭在心底冷笑！
　　满意的看着黄之远签了字盖了章，柳旭这才收好合约，走向黄之远，一步步的把他逼退到床前，然后伸出一根手指在他肩前只那么轻轻一点，他便倒在床上。
　　在黄之远吞咽口水的声音中，柳旭轻轻缓缓的解开上衣的纽扣，随手抛到他头上，黄之远果然抓起他的衣服放到鼻尖使劲的嗅，眼神活像吸了大麻的人。
　　解开裤子，只着一件短裤，缓步走向床边，丹凤眼带有勾引意味的向黄之远一瞟，他便立即爬起来拉住他伸出的手，一个用力把柳旭压在身下，“心肝，你可把我想死了！”
　　无需柳旭动手，他自己倒是合作的快速的褪下衣服，有些肥胖的身体重新压下来，让柳旭有些喘不过气，看他想直接上弓，柳旭递上一个安全套，在黄之远套上安全套的过程中，柳旭伸出手指放进自己的嘴里，细细的吮吸舔舐，让手指沾满银色的津液，黄之远怔怔的看着柳旭媚眼如丝的模样，喉结上下滚动，柳旭双腿分开在他身体两旁，手指伸向身后的秘穴，一进一出，缓缓搅动按压，手指抽出时带出的媚肉让黄之远彻底失控，直接拉开他的双腿，一个猛冲进来。
　　“啊啊啊啊……”柳旭仰头抓紧床单，承受他的进犯。
　　交易在黄之远快要断气似的喘息和柳旭故意不加掩饰的叫床声中中进行，又在黄之远拼死拼活做不够似的又要了他几次之后结束。
　　推开身上累极已睡过去的黄之远，柳旭扶着腰起身，走进浴室，对着镜子察看身上的痕迹，青青紫紫的，哼，这次倒霉，遇到一个粗鲁的好像几辈子没发泄过一般的人，还好回去之后涂了药可以很快就好，否则就算自己不会，杜怀忠也会生拨了他的皮！
　　随意的清理一番，柳旭出了浴室，给黄之远留了一张字条，告诉他他先回去了，免得杜怀忠怀疑，让他也装作什么也没发生过一样，不要透露出他们之间的交易！
　　甩甩湿润的头发，柳旭拿起合约走出门，顾文渊竟然靠在门外的墙上，盯着地面不知在想些什么，看柳旭走出来，依旧没有说一句话。

　　第九页

　　“合约签好了，回去吧，我累了！”把合约丢给他，柳旭揉揉酸痛的脖子。
　　顾文渊没有像以前那样对他没有任何反应，这次他点点头，接过合约，跟在柳旭身后安静的离开，他知道他的目光一直在自己的脖子上，他也知道上面全是红色的点点，柳旭拉了拉领子，遮挡住那些凌乱的痕迹，走出宾馆，坐上顾文渊的车子。
　　“你还好吗？”好久，顾文渊说话。
　　柳旭有些恍惚，真怀疑刚才那句话是不是他说的，他没说话，直到顾文渊转头看了他一眼，他才知道他没听错，微微一笑，“没事！”
　　说完，柳旭接着撑着腮看向窗外，腰部有些酸软，说实话身体有些不太舒服。
　　下了车，走进客厅，里面只有杜环宇坐在沙发上看报纸，见到他们回来，他放下报纸起身，“小旭，文渊，回来啦！”
　　“嗯，合约签好了，没我什么事了，我上楼了！”柳旭说完饶过杜环宇向楼梯走去。
　　他不想理睬任何人，现在只想洗个澡好好睡一觉，也许是只几天实在没胃口，跳过好几顿早餐了，头有些晕眩，才想着，脚下一个不稳，踩滑一阶楼梯，柳旭的身体立马向后仰去，他甚至都没想过要抓住扶手来维持住，就这样摔下去，他倒也能待在医院好好躺上个几个月，或者直接摔成植物人倒也是个不错的选择！
　　最终他的幻想没有成功，一双有力的手臂接住了他，是顾文渊，旁边还有一个人伸着手臂，想来也是想接住他的吧。
　　柳旭站稳身，推开他的手臂，“没事，就是累了！”
　　谁知顾文渊一把抓着他的手臂，捏的他很痛，“他用手铐了？”
　　柳旭这才注意到顾文渊盯着他的手腕看了好久，上面有一圈红色的痕迹，有些地方甚至有些破皮，红色的积着淤血，是黄之远的杰作！
　　他抽开手，“只是他的腰带，这点小道具算不了什么！”
　　说罢丢下两人接着上楼，说实话，黄之远确实是老手了，从他绑自己的动作看，他以前一定这样对付过不少人，也许还有更恨的道具和手段，不过他不忍心把他折腾的太惨，是舍不得吧！所以仅仅用他的皮带绑了他的双腕，这伤看似严重其实几天也就好了，这几年下来别的不敢说，身体的恢复能力倒是提高不少！
　　柳旭走后，杜环宇拍拍顾文渊的肩膀，“没事的，小旭可没那么娇弱，走吧，我们去喝杯茶！”
　　杜环宇虽这么说，但是他还是盯着柳旭消失的地方，他知道柳旭每次接完任务回来都要在浴室里泡好几个小时的澡，然后一觉睡到第二天中午，中途不允许任何人打扰他，即使是他爸爸杜怀忠也不行，这段时间，柳旭的房间就是帮内上上下下的禁区，但是一到第二天中午，柳旭又会恢复成原来的样子，那样风韵、妖艳，好像什么事也没发生过一样！
　　果然第二天中午，柳旭如往常一样随意的拨了拨刘海，眉眼带笑的走下楼，“忠哥，中午好啊！”
　　“小旭，快过来吃午饭吧，做了你最喜欢的海带汤！”
　　径直走向杜怀忠，在他旁边坐下，柳旭抱住他的右手臂，脑袋靠在他肩膀上，“忠哥啊，我没有胃口！”
　　“来来来，多少吃点，我喂你！”
　　杜怀忠盛了一小碗汤，端在手里，一手举着小汤勺递到柳旭嘴边，柳旭看着他小心翼翼的吹着汤，好像生怕烫到他似的，故意单手托着着腮，倚在桌上，懒散的看着杜怀忠，斜勾着唇角，一副“我就不喝你拿我怎样”的表情。
　　杜怀忠也不恼，干脆不理睬他，直接放下汤碗，自己喝起了威士忌，好没劲啊，他抬手刚想打个呵欠，结果被杜怀忠一把拉到怀里，接着一大口威士忌哺入口中，有些不防直接进了气管，呛得他直咳嗽，眼泪都快流出来了！
　　在杜环宇的偷笑、顾文渊的沉默、杜怀忠的坏笑中，柳旭捂着嘴猛咳，咳得脸颊通红。
　　杜怀忠拍着他的背帮他顺气，挑着眉问，“怎么样，现在想吃饭了？”
　　柳旭接过他递给自己的纸巾擦了嘴，瞪他一眼，“你喂我！”
　　杜怀忠笑呵呵的加了一块里脊含在嘴里，喂入他口中，柳旭的舌头将他嘴里的里脊勾到自己嘴里，哼，时机成熟，柳旭一把抱住他的脖子，咬住他的唇瓣，看他有些吃痛的皱起眉，才松开嘴，抹去唇边的血迹，柳旭笑笑，“味道不错！”
　　杜怀忠摸着被咬破的嘴角，无奈的摇头苦笑，“唉……现在有我陪你一起不吃饭了，你乐意了？”
　　“谁说我不吃饭了？我现在胃口好得很！”
　　举起筷子开动起来，“今天的菜色不错啊，可惜有人无福消受啊！可惜可惜！”
　　杜怀忠舔舔嘴角，估计还是会有些痛的，他的牙可是很锋利的，不过他的希望落空了，杜怀忠一点没有在意嘴上的伤口，依旧吃着饭，时不时的给他夹着菜，然后看着他不悦的眼神发笑！
　　唉，今天被他骗着吃了一碗饭，不过算了，反正自己是斗不过他的！可是还是不甘心的眯着眼盯着杜怀忠，他被柳旭盯得直发毛，有些食不下咽，刚想说话，就被走过来的女佣打断。
　　“杜先生，黄先生打来电话说他今天下午前来拜访！”
　　杜怀忠点点头，“知道了，下去吧！”
　　柳旭没说话依旧盯着杜怀忠看，杜怀忠转过头，捏着他的脸蛋，“想什么呢？”
　　“想着如何从一只满身脂肪的公猪身上刮油！”
　　“噗！”杜环宇一口汤险些喷出来，他抽出纸巾擦擦嘴，“呵呵，小旭，你怎么这么形容人家黄老板啊，好歹换个文雅一点的！”
　　“文雅一点的啊！”柳旭托着下巴，“好吧，鼻孔里拖着一排子弹，屁股里夹着德国Ｇ１１无壳弹步枪的公猪！”
　　“哈哈哈……”杜怀忠和杜环宇不顾形象的大笑起来。
　　顾文渊虽没笑，但是嘴角也有抽动的迹象，真是，有那么好笑吗？柳旭暗地里翻个白眼，转身上了楼，伸个懒腰，打个呵欠，唉……还没睡饱，上去接着小憩一会！
　　“你们慢慢笑吧，我先失陪了，小心饭从鼻孔里喷出来！”没好气的冷哼一声。
　　楼下又是一片笑倒的声音，杜怀忠摇着头，“这个妖精啊！”
　　下午的时候，黄之远前来辞行，柳旭没下去见他，中途杜环宇上楼看他，把楼下的情况告诉了他，其实他完全不感兴趣！
　　“咚咚！”
　　杜环宇象征性的敲了两下门，然后推门进来，柳旭正趴在床上翻看杂志。
　　“你不下去看看黄之远吗？这么精彩的表演错过可是很可惜的哦！”杜环宇在床边坐下。
　　“是吗？”随口敷衍道。
　　“是啊，也不知道黄之远得罪谁了，被人偷袭，身上都是鞭子痕迹，不过他裹得很严实，只能从他领口看到些罢了，要不是为了来见你一面，他恐怕直接会他自己的老窝去了，那还会出来丢人现眼啊！”杜环宇许是想到了黄之远的狼狈样子，笑起来。
　　“与我何干！”继续翻着杂志。
　　“他可是千方百计的想再见你一面，我爸直接说你在外面给他抹了黑，正被关禁闭呢，他就担心的替你向我爸求情呢，我爸说这事黄之远也有份，没有求情的资格，黄之远一听，一边擦着汗一边商量着用成本价把武器卖给我们，只求让你出去和他再见一面，看来他可是真的被你迷住了，你的魅力果然无人可挡啊！”杜环宇笑道。
　　杜环宇见他完全没有回应他的意思倒也没生气，在一旁继续报告他所见到的一切，“估计现在黄之远都快给我爸下跪了，呵呵，我可是借口来查看你的伤势上来的哦，怎么，你真不下去？我看着黄之远也怪可怜的，围着我爸商量着让他上来看看你就走，依我爸的手段，他肯定让黄之远一分钱赚不到不说还见不到你的面！”
　　“杜少爷上来这么长时间还不下去，就不怕黄之远怀疑吗？”
　　哼，他杜环宇要是会对谁产生同情心，天都要降红雨了！
　　“呵呵，小旭能为我着想，我真是感动啊，好了，我这就下去了，你接着休息吧！”杜环宇说着关门出去了！
　　柳旭直到晚上的时候才下楼，那时黄之远已经离开了，他对他来访这件事一点兴趣也没，杜怀忠晚饭期间倒也没有提及这件事。
　　晚饭后柳旭没有直接回房，而是去逛了趟夜市，很诡异的场景啊，他的身边跟着看似友善其实是黑社会头目的杜怀忠，总是用帅气的外表欺骗少女的杜环宇，冷冷的散发着生人勿近的顾文渊，以及长相一模一样的兄弟杀手丁左和丁右。
　　一众共六人，走在热闹的街上，所到之处都会引起一片骚动，身边的男人们吸引了一切少女少妇以及欧巴桑的眼光，连路边遛狗的老太的目光都紧紧的黏在他们身上，至于他，还用说吗？是男人目光追随的目标，他们一定以为他是女扮男装吧，不过个子会不会高了？胸会不会太平了？也难怪他们误会了，杜怀忠的手还占有性的环在他腰间，即使不这样他们也不会认为一个眉眼带媚，唇红齿皓的人会是个如假包换的男人吧！

　　第十页

　　一号人完全没有自觉的围着一个路边摊头的桌子，煞有介事的吃起了大排档，说实话才吃完晚饭有几个人能再吃得下大排档？不过柳旭是例外，晚饭他只喝了一小碗汤，说出来逛夜市不过是想出来呼吸呼吸新鲜空气，谁知道他们也会跟来
　　“你们吃得下吗？”柳旭环视一下他们几人，几乎都没动过筷。
　　“我们只要看着你吃就好了，你慢慢吃，不急，小心烫着！”杜怀忠代表大家发话。
　　在将视线一一从他们身上扫过，低下头有一下没一下的捞着碗里的食物，夹起一片午餐肉，放到杜怀忠的嘴边，看着他吃下，再夹起一片递到杜环宇面前，他也吃下，第三片给顾文渊，他盯了半天，用筷子接过去吃下，柳旭的第四片和第五片还没有夹，丁左和丁右自觉的端起碗吃了起来。
　　看着他们吃的很“开心”的样子，柳旭才动筷吃起来，浪费粮食可不是好习惯，既然点了，就要吃完！
　　估计下次他再出来逛夜市，他们会三思之后再看要不要陪他了！
　　伸个懒腰，柳旭转头对身后的众人笑道，“吃饱喝足，我们回去吧！”
　　大家突然松了一口气的样子，杜环忠的手伸到他后面使坏的捏了把他的臀部，“看你出的好主意，估计我们半夜都得消化不良！”
　　“我帮你消化怎么样？”柳旭抬手拉住杜怀忠的领带，身体顺势靠上前去。
　　“哦？怎么消化？”杜怀忠很感兴趣的样子问道。
　　贴近他的耳朵，用周围的几个人都能听到的音量说，“床上运动啊！”
　　丁右一个踉跄差点摔倒，被丁左一把扶住，顾文渊还是那副死人表情，杜环宇则是看着他笑，然后朝他竖起大拇指。
　　“呵呵，你个小妖精，你想要我的命吗？吃的这么撑，哪还运动得起来？”杜怀忠拧拧他的脸蛋，大笑着，丝毫不介意他的儿子手下都在旁边！
　　一行人回家后各自回了房，丁左和丁右也回到他们在二楼杜怀忠的对门，方便随时保护杜怀忠，柳旭进房后第一件事就是放入精油泡了个澡，然后舒舒服服的准备上床睡觉。
　　只是，为什么这么多人喜欢翻进他的房间？这次不是杜环宇也不是顾文渊，是个陌生人，不，具体说来是个陌生的少年！
　　抱着杜环宇后来又送给他的一个粉色大兔子抱枕，睡的很香很沉，长长的睫毛偶尔扇动几下，长相倒是很甜美，不知道是谁家的孩子，竟然能绕过杜怀忠公寓严密的监视系统，潜入他的房间，看来不是杜怀忠的监视系统有严重漏洞就是这个少年身手十分了得，或者还有一种情况就是这个少年熟知这里的地形和安全系统，不管是哪种情况，他都该考虑要换一扇更加牢固点的窗户，要不然谁知道下次会有什么样的人再进来，他可不负责接待翻窗入室的入侵者，尤其是占了他的床铺的入侵者！
　　缓步走近少年，翘起腿在床边坐下，柳旭单手托着腮观察着陌生的少年，竟然还穿着校服，墨绿色的套装校服，还系着一条浅黄色的领带，由于他睡觉的姿势不太雅，白皙的腰部在他白色的衬衣下面隐隐可见，要是让杜环宇那只色狼看见，他一定会被吃的骨头都不剩的吧，纵使以柳旭的脾气不会允许陌生人碰他的床，但是看到这么可爱又无妨的小白兔少年，倒也不想把他踢下床，谁让他最喜欢的动物是兔子呢！
　　说起来，喜欢兔子是因为柳茹，她总是喜欢买小兔子回来，细心的喂养，兔子生病了，她半夜都会爬起来，手忙脚乱的穿衣抱着兔子去找兽医，好像那个兔子是她的baby一样，柳旭曾经问她为什么这么喜欢兔子，她给了他一个让他哭笑不得的答案，她说：“因为，小旭睡着的样子很像小兔子啊，而且总给人一种弱弱的像胆小的兔子一样，对陌生人心怀警惕，对认识的人却很会撒娇！不像兔子像什么？”
　　她说的是学生时代的他吧，现在可不是小兔子了，谁都会蜕变的吧！
　　和衣就着他身旁躺下，今晚没有抱枕可抱确实很不爽，暂时拿个枕头代替吧，可是一个枕头被他枕在脑袋下，一个自己枕着，哪还有多余的，柳旭很不悦的爬起来，看了眼和杜怀忠房间相通的门，他起身走过去，推开门。
　　杜怀忠已经睡下，柳旭刚走近，就被他一把拉住，一阵天旋地转之后，他被压在床上动弹不得。
　　“怎么，想运动了？”杜怀忠揭下眼罩。
　　“随便啊，如果你需要的话！”
　　“别把我想得那么禽兽好不好，我可是为了让你好好休养几天才努力忍着不碰你的，说实话，怎么会到我房间来的？睡不着？”杜怀忠从他身上起来，坐在床边。
　　柳旭懒懒的起身，拿过他的一个枕头，“为了你的枕头而来！”
　　“哦？原来我的魅力还不如一个枕头！”
　　“我走了，你接着睡吧！”柳旭扬扬枕头转身进入自己的房间。
　　虽然这扇小门使他的房间和杜怀忠的房间相通，可是杜怀忠很少通过这扇小门进入他房间，他想进他房间，一般都是敲另一扇门，反而是他进杜怀忠房间一般都是从小门进。
　　“好吧，我也想想如何提高我的魅力！”杜怀忠笑笑睡下。
　　回房后，抱着杜怀忠的枕头，柳旭躺在少年身边背对着他睡下，六年来，第一次和一个人共躺在床上却什么都没做而只是为了共用一张床睡觉，虽然有些不习惯，不过这种感觉至少比躺在一个陌生男人身下做作的淫叫要好的多！
　　早上一醒来就感觉到一束目光盯着自己看，柳旭这才想起昨晚身旁还有一个陌生的少年，他竟然还在。
　　感觉少年的靠近，柳旭睁开眼，眼前是少年放大的脸，连呼吸都喷到他脸上了，柳旭扬起唇角，盯着他绽放出一个笑容，看着少年的脸忽的变红熟透，像是触电般的往后弹开。
　　少年坐在离柳旭一米远的地方，脸颊似乎都要冒烟了，别开头躲避他的视线。
　　“你刚才是想偷袭我吗？”理理头发，柳旭靠在床头。
　　少年转过头瞥了眼柳旭ｌｕｏ露在外的半个肩膀，立刻移开视线，然后使劲的拍拍自己的脸，好似让自己冷静下来般，动作好不可爱！
　　待他拍完脸，坐正，说道，“不是！”
　　柳旭看着他被拍得更加红的脸颊差点笑出来，“那你想干什么？”
　　他脱口而出，“想吻你！”
　　“呵呵，有区别吗？”柳旭掩嘴失笑！
　　少年瞬间不说话了，只是目不转睛的盯着他看，一时间竟然忘记了作出反应，动作呆愣得好笑！
　　他敢确定这个少年不是坏人，倒像是偶然间堕入人间的天使一般，但是即使他没有坏的动机，他也得搞清楚他的身份。
　　“你……”柳旭还没说完，另一个翻窗者已经进入房间。
　　柳旭斜了那人一眼，“杜少爷好精神啊，一大早就来报到！”
　　“呵呵，今天虽早，可是好像有人比我更早啊！”杜环宇目光一转，双手抱臂，“你这个小鬼什么时候来的？”
　　看样子他们认识，只是关系不太融洽啊！
　　“允许你来就不允许我来吗？”少年瞪回去一眼。
　　“呵呵，那么你到小旭的房间做什么？”杜环宇说着坐到床边，引起少年警惕的注视。
　　“那你又来干什么？”少年不服输的驳回去。
　　“我？”杜环宇笑着将目光转向柳旭，轻抬手臂，右手食指挑起他的下巴，在他唇上色情的落下一吻，然后移至柳旭ｌｕｏ露的肩头，轻咬一口，再替他扣好纽扣。
　　柳旭打了个呵欠，看着离开自己肩膀的杜环宇，“原来你还是那么无聊！”
　　“呵呵，不敢不敢！”杜环宇说着抽回被他捏住的左手，那里估计被他捏肿了。
　　“那么你呢？你来的目的是什么？”杜环宇转向少年。
　　少年紧握着拳，咬牙切齿的瞪着杜环宇，像一个临敌的小豹子，浑身的毛都竖起来了，随时准备向敌人进攻，看来他和杜环宇的关系很是有趣啊！这个少年怎么看都是在用他的方式表达他在吃醋，呵呵，杜环宇，这个小白兔又是你在哪里招惹的，现在看你如何！
　　果然，少年和杜环宇互相对视着，杜环宇目含挑衅，更是激得少年面红耳赤，不过柳旭没料到的是少年竟然敢攻击杜环宇。
　　“呵呵，你还是只会这点三脚猫功夫！”杜环宇一手抓住少年挥过来的拳，不无嘲笑的说。
　　“混蛋！”少年一脚扫去。
　　可惜都被杜环宇轻松躲过，反而是少年被杜环宇一手一脚的抓住，然后一个翻转，少年被死死压在了床上，动弹不得。
　　少年倔强的瞪着杜环宇，四肢不停的扭动，企图寻找脱身的机会再伺机发动新的攻击。
　　“你又在闹什么别扭？”杜环宇好笑的说道。
　　“不许碰他！”少年的脑袋被压在床上，脸颊因为挣扎而通红，却依然死死的瞪着杜环宇。
　　“呵呵呵呵！”杜环宇闻言松开少年大笑，“小旭啊，原来这小子是想守护你才和我动手！小旭的魅力果然不可小觑啊！”杜环宇松开手。

　　第十一页

　　柳旭也有一瞬的惊讶，他之前还以为少年是为杜环宇当着他的面调戏他而为杜环宇吃味，实在没想到这个少年是因为他被杜环宇轻薄才动手，说实话，有那么一刻，柳旭心底有些感动，虽然他的维护在他看来是完全没有必要的，一个“一条玉臂千人枕，半点朱唇万人尝”的人如何会在意别人表面上的调戏？
　　少年坐起身别过头不语，双手紧紧的抓着身旁的枕头。
　　“谢谢！”柳旭抬手把他因刚才打斗弄翘的头发抚平。
　　少年回头，不可思议的看着他，然后摸摸刚才他碰过的地方，傻傻的笑了，带着羞涩的纯洁干净的笑容！
　　“好了，说说你到底到这里来做什么？大伯受不了你把你丢回来了？”杜环宇笑道。
　　少年一转脸瞪视着杜环宇，“要你管，反正我从今天起就呆在国内！”
　　“是吗？”杜环宇摇摇手，转身向门外走去，“别指望我给你换纸尿布，喂奶嘴！”
　　“混蛋杜环宇！”少年举起手中的枕头向着杜环宇就使劲丢去。
　　杜环宇一只手接住飞来的枕头，转身，“对了，小旭，我给你带了小礼物，待会自己拆开看看哦，别丢了，要不然我会很伤心的！”
　　说罢一个飞吻后关门离去。
　　柳旭扫了眼窗口的玻璃台子，上面果然有一盒系着粉色丝带的小礼品袋。
　　他起身站在床边，“好了，我们也起床吧！”
　　少年没有动静，过了一会才说，“你不问我名字吗？我叫杜可闲！”
　　“嗯！”柳旭点点头。
　　从他和杜环宇的关系来看，他们相识，从杜环宇提到他大伯来看，他们不光相识可能还是亲戚，既然如此，他也没必要知道少年的姓名，反正以后总会知道的！
　　洗漱时少年也一步不离的跟着柳旭，柳旭递给他一把新的牙刷和一条毛巾，给他让了一个位子，和他一起梳洗完毕后下楼吃饭。
　　少年对这间屋子并不陌生，很自然的和柳旭一起下了楼。
　　“小旭，小闲，你们下来啦，过来吃饭吧！”杜怀忠看他们下楼，便招呼他们坐过去。
　　“二叔，环宇哥，文渊哥，早上好！”
　　少年环视四周，向各位打招呼，然后拉着柳旭的手入了座。
　　“看来小闲很喜欢小旭啊！”杜怀忠看着杜可闲拉着柳旭的手笑道。
　　杜可闲触电般的松了手，面色泛红，低头不语。
　　“呵呵，坐吧！”杜怀忠指了指他身边的位子。
　　“忠哥，早安！”柳旭像往常一样在杜怀忠脸颊亲吻一下。
　　“早，饿了吧！”他拍拍自己的大腿。
　　柳旭扫了一眼少年僵直的身体，没说话，直接坐到杜怀忠的腿上，环着他的脖子，靠在他肩膀上。
　　杜怀忠拍拍他的臀部，“怎么了？想吃什么？”
　　柳旭瞥了眼桌上的早餐，和往常一样的丰富，“豆沙包！”
　　“好，只要想吃就好！”他掰下一块豆沙包，递到柳旭嘴边。
　　张口接住，细细嚼咽，柳旭突然觉得味道很熟悉，“哪里买的？”
　　杜怀忠看了眼顾文渊，再喂柳旭一块豆沙包，“文渊做的，他不喜欢三明治，就动手做了豆沙包，好吃的话，就让厨子跟文渊学习着，以后天天做！”
　　抬眼看看低头吃饭的顾文渊，柳旭低下眼帘，咀嚼着口中的包子，带着甜味的豆沙在口中融化，却有些苦涩！
　　杜环宇也抬头看了顾文渊一眼，然后低下头继续吃饭。
　　“不吃了，不想吃了！我要喝豆浆！”柳旭推开杜怀忠的手。
　　“唉……你呀，食量就跟小猫一样！”杜怀忠无奈的放下包子，端了杯豆浆喂他。
　　接过豆浆喝了几口，直到口中没有了豆沙的味道，才放下杯子。
　　“小闲啊，你爸知道你过来吗？不会又是背着大哥离家出走吧！”
　　杜可闲僵硬的答道，“没，只是想回国上学！”
　　原来他就是杜怀仁的儿子！
　　“嗯，回来上学也好，以前见你还是个小孩子，现在一下子就长这么高了，呵呵，相比而言我们就老了，现在可是你们年轻人的天下了！”杜怀忠哈哈大笑着。
　　杜可闲笑的有些僵，然后就不再说话，只是低头吃着三明治。
　　“对了，小闲啊，你想住哪间房？你环宇哥和文渊哥都是一个人住，你可以和他们一起住，或者楼下还有两间客房，你想一个人住也可以！”
　　“我想住小旭哥那间房，可以吗？”杜可闲偷眼看看柳旭，在看看杜怀忠的脸色。
　　本来还在吃饭的两位此时也抬起头看着他们三人。
　　“小旭那间啊！”杜怀忠摸着下巴，然后拍拍柳旭的胳膊，“小旭，你怎么看？”
　　柳旭耸肩，“我无所谓！”
　　杜可闲看似很高兴的样子，期待的看着杜怀忠。
　　“嗯，那你就住小旭的房间吧！”杜怀忠说道，“小旭就搬到我那间房，反正我也经常到小旭房去，住在一起倒更方便了，怎么样，小旭？”
　　瞥了眼杜怀忠，柳旭扬起嘴角，“更方便什么了？”
　　杜怀忠的手伸向他的衣服内，揉捏着他的腰，点点他的鼻尖，“你个小妖精，非要我把话说明了！”
　　“二叔，我，我吃饱了，先上去了！”杜可闲突然出声。
　　“嗯，你也休息休息吧！”
　　杜可闲说完就离开座位，脸色不太好，嘴唇也有些发白。
　　“我上去看看他！”杜环宇说着也离开座位。
　　柳旭的东西并不多，除了衣服和抱枕，他没有任何东西要移到杜怀忠的房间，即使是日用品，杜怀忠的梳洗室也都备有全套一模一样的，因为偶尔他还是会在他房里过夜，早上直接在他那里梳洗！所以这样看来，他真的没什么行李要搬。
　　杜可闲如愿以偿的搬到柳旭的房间住，但是似乎并没见他有多开心，只是眼巴巴的看着下人把柳旭的衣服用塑料薄膜打包小心的抱到杜怀忠的房间，一个人站在窗口一动不动，看见柳旭进去就跑到他身边站着，好似有话要说，却最终没有说出来。
　　看着他欲言又止的模样，柳旭过去拍拍他的肩膀，“怎么了？”
　　“你喜欢二叔吗？”他看着柳旭好久才问他。
　　柳旭笑笑没说话。
　　“喜欢吗？”他接着又问一遍。
　　“为什么这么问？”柳旭走向窗口，回身看他。
　　“……”杜可闲低着头，不知在想什么。
　　“搬好了吗？”杜怀忠的声音。
　　柳旭笑着，“快了，还有几件衣服！”
　　“呵呵，看来我得再买个大些的衣橱了！”杜怀忠走过来环住他的腰。
　　柳旭仰头靠在他肩膀上，“怎么，嫌我衣服多了？别忘了，那些可都是你买的！”
　　“呵呵，今晚……”他的手摩挲着柳旭的腰向下移动，在耳边低语。
　　柳旭低笑着，转身和他唇齿相交，脑中却想着杜可闲问他的问题，其实他可以对任何人说出喜欢两个字，可是，刚才面对着他认真的样子，他竟然一时说不出口，他喜欢吗？
　　柳旭睁开眼睛，看到杜可闲握紧拳头看着他和杜怀忠，见他看他，杜可闲转过头。他喜欢吗？他已经忘了什么叫喜欢了，他唯一付出的喜欢是个错误，搅乱了他的生活，让他混淆了喜欢和依赖的界限，模糊了，朦胧了，连他自己都不知道何谓喜欢！
　　杜怀忠扣住柳旭腰肢的手收紧，仿佛在提醒他的分神。
　　柳旭闭上眼睛，算了，既然分不清弄不明，就无需在费神思索什么是喜欢或者自己是否还会喜欢！
　　杜怀忠的一只手移到柳旭的臀部上揉搓着，手指隔着裤子在两丘之间打转，突然挤入。
　　“啊……”
　　柳旭轻声呼出，然后推拒着杜怀忠的胸膛，不悦的瞪他，“别闹，有人！”
　　“你从不会在意别人的存在的，今天怎么了？”杜怀忠没有放手，一手箍着他的腰，埋首在他颈间啃噬。

　　第十二页

　　柳旭轻声笑着，一面忍受着他不规矩的手指，“我是不在意，可是你想教坏小孩子吗？”
　　杜怀忠这才停顿下来，松开他，转身，看到杜可闲在他们不远处目不转睛的盯着他们看，有些尴尬的咳嗽了一声，“小闲还在啊，呵呵，怎么，喜欢这间房子吗？这里可是小旭亲自布置的！”
　　杜可闲的视线定在柳旭的脖子上，那上面还有杜怀忠刚才留下的印记，听到杜怀忠的问话，他点点头，视线仍然停留在柳旭身上。
　　僵局……
　　“杜先生，旭少爷，东西都搬好了！”下人的声音适时的打破了僵局。
　　“哦，知道了，好了，小旭，我们也回房吧，让小闲好好休息一下！”杜怀忠拍拍柳旭的背。
　　柳旭点点头，“嗯，我也困了，想去睡个午觉，你陪我吗？”
　　“好！”杜怀忠揽着他的腰走向他的房间。
　　杜可闲的目光始终追随着柳旭，这个妖姬一般的男人，在他看到的第一眼就深深迷恋上了，无法自拔的，感觉比一见钟情更为深刻的眷恋，好想一直看着他，好想一直抱着他，此时的他第一次知道什么叫“嫉妒”，他讨厌别人拥着他，抱着他，吻着他，即使对方是从小就很疼爱他的二叔！
　　刚才柳旭偶然间发出的一声呻吟，竟然让他产生了性冲动。
　　那天晚上，杜可闲躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着，于是起身在房内徘徊，却偶然间发现了一道小门，他知道门的那边是他二叔的房间，也就是说柳旭也在那边，他的脚不受控制的向房门走去，直到听到细微的声响，他止住脚步，心里暗骂自己卑鄙，可是那声响越来越大，他从中辨认出了柳旭的喘息的声音，他咬咬牙，最终还是把耳朵贴上了房门。
　　里面有东西落地的声音，有柜子晃动的声音，以及两个人的喘气声音。
　　“忠，忠哥，啊……”柳旭十指扣紧杜怀忠的肩膀。
　　杜怀忠将柳旭的一条腿环在腰间，另一只手扶着他的腰，将他压在书橱上进出，这种姿势让柳旭的背有些不舒服，他只得仰着脖子不住的喘息。
　　“嗯……哈啊……再，再深些！唔……”
　　怀忠胡乱的和他唇齿碰撞，掠夺着他的舌头，下ｔｉ依然猛烈的进攻着。
　　由于单腿着地，柳旭不得不随着他摇摆着，剧烈的晃动使得书橱上的书都掉落在地。
　　“小妖精，今晚，嗯……不会放你睡觉！”
　　话音刚落，一个旋身，就着相连的姿势，将他抱到了床上，一个俯身，柳旭和他都摔倒在床上，只是由于柳旭在下方，而且杜怀忠巨大的阳ｊｕ埋在他体内，倒下所带来的冲击力，让他进的极深，几欲将柳旭的内脏顶出。
　　“嗯……”柳旭闷哼一声。
　　杜怀忠伏在他身上啃着他的胸部，然后架起他的两条腿，深吸一口气，一个冲刺到底，接着便开始了疯狂的抽ｓｏｎｇ，柳旭一时连声音都发不出，只有张着嘴喘息，等从那道冲击中缓过气，发出的声音也都支离破碎。
　　加紧杜怀忠有力的腰，柳旭配合的摆腰，“啊……嗯……忠哥，哈啊……忠哥，不，不行了！”
　　“等我，等我一起！”杜怀忠喘着粗气道。
　　扶起柳旭的腰，一阵狂乱的抽ｃｈａ后，他和柳旭将积蓄的能量喷射而出，“呀啊啊啊啊……”
　　门外的杜可闲捂着嘴，他的ｆｅｎ身早已一柱擎天，硬邦邦的顶着他的校服裤子，刚才在柳旭的呻吟声中，他已经随着柳旭失声尖叫发泄过一次，只是现在又立起来了！
　　他现在很痛苦，因为他发现一件事，那就是，他有那么一瞬以为侵犯着柳旭的不是他二叔，而是自己，他明白自己对柳旭有欲望，很强烈，他想压到那个现在躺在他二叔身下的男人，他想侵犯他，想占有他！这种深深的罪恶感让杜可闲不知如何是好，可是他控制不了自己，他想看到柳旭高ｃｈａｏ时妩媚的脸，光是想象并不能满足他，他想看，只看一下就好！
　　于是在房内又一轮激情掀起的时候，杜可闲说服自己悄悄把门开了个缝。
　　门缝内的景象让杜可闲有种堕入地狱永不复生的感觉，那张大床上，二叔跪在床上，双手抓着柳旭白皙纤细的腰肢自后而前的贯穿，柳旭上身伏在床上，双手紧紧抓着身体两侧的枕头，仰着头，身体随着身后男人的进犯而摆动。
　　浅浅的月光洒下，使得两人身上的汗水那么晶莹，柳旭皱着眉轻轻喘息，喘息中溢出诱人入骨的呻吟，汗湿的发丝贴在脸上，有些卷曲，脖子后面微长的头发妖媚的散贴在他光滑裸背上，汗水勾勒着他身体的线条，流畅而平滑，纤细却富有曲线！
　　“嗯……哈啊……再，再用力，啊啊……”
　　“小旭，你真是……太棒了！”杜怀忠握紧柳旭的细腰前后撞击。
　　“忠哥，好，好舒服，哈啊啊啊……”柳旭的头高高的扬起。
　　激情仍在继续，杜可闲眼睛瞪得大大的，他注视着柳旭的每一个表情，或痛苦，或忍耐，或欢愉，或激情，或妖艳，或引诱，每一个都足以将他的灵魂吸引过去，杜可闲的手不自觉的伸向自己的裤子，碰触到那个坚硬的铁块，随着柳旭表情的变化时快时慢的揉搓着自己的硬物，微张的口用另外一只手捂住，细细的溢出快感的声音。
　　右手环握住自己的ｘｉｎｇ器，好似自己的右手就是柳旭的身体一般，收紧，抽ｃｈａ，最后伴随着柳旭的高声尖叫，一泄如注！
　　事后杜可闲呆呆的盯着手上的白色粘稠液体，再看看床上再次翻腾的两个人，悄悄掩了门，到洗手间洗了手，然后脑海中柳旭高ｃｈａｏ时的脸不断的浮现，使他不得不再次用手解决一次。
　　躺在柳旭曾经躺过的床上，杜可闲将脸埋在枕头里，深深的吸气，上面还有柳旭的味道，淡淡的，却是吸髓似的诱人。
　　这一夜，杜可闲失眠了，他看着那扇阻碍着他的小门，看了一夜，他知道那门后面是他所渴望的人的媚态，但是，他也知道，那个男人此时属于他的二叔！
　　杜可闲的脑海中不时的回荡着柳旭媚人的呻吟，以及那句“小孩子”，不，他不是小孩子，终有一天他要让柳旭看到自己不是小孩子，到那时，他会光明正大的将柳旭从二叔的身边抢过来，让柳絮彻彻底底的属于自己！
　　第二日，杜可闲仿佛没发生过任何事一样下了楼。
　　当他见到柳旭依旧坐在他二叔的大腿上，环着二叔的脖子的时候，他插在口袋里的拳头悄悄握紧了，然后深吸一口气，安然的做到饭桌旁坐好，“二叔，环宇哥，文渊哥早安，小旭哥早安！”
　　唯独向柳旭打招呼的时候，杜可闲露出了一丝笑容。
　　“早啊，可闲！”柳旭笑着转过头向他回了声早。
　　只简简单单的“可闲”两字便让杜可闲心里溢出一丝甜蜜，然后他笑着坐下，开始用餐。
　　柳旭和杜怀忠两人还是时不时的有亲密的举动，杜环宇和顾文渊都已经习惯了，准确的说是看似习惯了，今天杜可闲倒也没想昨天那样受不了而离席，这次他选择沉默，只是控制不了视线，总是似有似无的飘到柳旭身上，他正在吃二叔喂的锅贴，他正在和二叔密语，二叔的手伸进了他的衣服，二叔的嘴吻上了他的嘴，舌头将他的也勾了出来，杜可闲有些控制不住自己，他在桌下的手已经握得极紧，可是他还是得忍耐。
　　正在和杜怀忠舌战的柳旭当然知道杜可闲对自己的注意，相信杜怀忠心里也明了，柳旭也只当是小孩子一时的迷恋罢了，毕竟第一眼看到他就迷上的人太多了，他不可能每一个都顾及得到，而且，更重要的时，他可没那份闲心。
　　“二叔！”杜可闲忽然开口打断他们。
　　杜怀忠离开柳旭的唇，牵出一条淡淡细细的银丝，他伸舌舔去，然后问杜可闲，“可闲，有什么事吗？”
　　杜可闲点点头，然后说道，“我申请的学校已经批下来了，学校让我这两天就去那里读书！”
　　“哦？”杜怀忠的手依旧摩挲着柳旭光滑的小腹，“是哪所大学？”
　　杜可闲看了眼杜怀忠的手然后收回视线，看着杜怀忠，“是‘青藤理工大学’，离这里有些远！”
　　“是吗，果然是可闲啊，这可是国内最好的大学啦，可闲要好好念，出来想做什么，二叔会替你安排的！”
　　“不用！”杜可闲低下头，“我会凭自己努力争取的！”
　　“呵呵，有出息啊，那么要二叔替你准备什么吗？”杜怀忠放下筷子，看着不语的杜可闲。
　　好久，杜可闲才抬起头，“二叔，双休日的时候可以让小旭哥来接送我吗？”
　　既然柳旭认为他是小孩子，那么为了达到自己的目的，他也不介意使用自己最不齿的小孩子的特权。
　　杜怀忠的手指停下，然后看着柳旭，“小旭啊，你怎么看啊？”
　　“无所谓啊，反正现在你也没时间陪我，我就当是出去散散心咯！”柳旭耸耸肩，伸了个懒腰，平滑光洁的小腹顿时隐隐露出，在那件米色衬衫的衬托下显得极为诱人，杜可闲不着痕迹的别过头。
　　“那就这么办吧，可闲啊，你打算什么时候去学校？”杜怀忠的大手贴上柳旭的小腹，一直向上，然后被柳旭一把抓住，瞪了回来，便讪笑着收回手。
　　“吃晚饭就去，东西我已经收拾好了，只有一个行李箱！”杜可闲面无表情的说着，可是内心的喜悦却是源源不断的涌出。
　　“嗯，那小旭，你就辛苦一趟了，什么时候回来就告诉我一声，我去接你！”杜怀忠拍拍柳旭的手。
　　柳旭在杜怀忠脸上落下一个吻，“知道了，你变得罗嗦了！”
　　杜怀忠笑笑，看了看柳旭那张精致之极的脸，心中也知道杜可闲会迷上小旭的原因，他不能责怪可闲什么，因为都过了六年，他自己也放不下这个妖姬般的男人不是吗？
　　柳旭站在窗前，口中喃喃自语，“大学啊！”
　　然后忽然摇头苦笑，上天还真是会作弄他，为什么时隔六年了，他还要回到那所大学，虽然只有一年的时间，却让他的一切希望破灭，让他丢了会爱人的心，让他变成此时人不人鬼不鬼，男不男女不女的模样。

　　第十三页

　　看着玻璃窗户中自己的倒影，柳旭的嘴角上扬，“柳旭，你就是个风尘男子！”
　　他自己也不知道为什么会这么对自己说，可是他就是想说出来，仿佛说出来后他就可以为自己定位，在这茫茫的世界中，他也有自己的身份，他柳旭就是实实在在的“风尘男子”，他不是被逼的，至少他自认为他是自愿的，他若是不想，谁也逼不了他，现在想来当初将自己买给杜怀忠的原因也许只有一半是为了姐姐吧，而另一半……
　　柳旭仰头笑笑，美的让人心醉！忘了吧，自己也不知道当初是为了什么……
　　“小旭哥，好了吗？”杜可闲将行李交给女仆，让她拎到车上，然后回头便看到柳旭那美如幻觉的笑容，心里不禁一愣，那一刻他真的以为那修身玉立于大大的落地窗前的是个幻影，他有那么一瞬不敢去碰触。
　　然后他看着那幻影走近，伸出一只白皙的手搭上自己的肩膀，只觉得自己的肩微微一沉，他才确定那不是幻觉，于是咧开嘴，“小旭哥，我们走吧！”
　　“嗯！”柳旭点点头，伸手拨了拨头发，拉着杜可闲的手向门外走去。
　　楼梯上一个身影看着两人消失，一言不发，久久的站立在那里，仿佛也陷入了回忆一般，那张没有什么表情的脸，此时却露出了丝丝痛楚，只一瞬，便被那从窗外吹进的风吹散，在空中打着卷，然后消失不见。
　　青藤理工大学的校门口
　　一辆红色的跑车无声的停下，然后车门被打开，首先出来的是一个只有十八九岁的少年，穿着墨绿色的校服，打着黄色的领结，１７４左右的个子，大大的眼睛盈盈的全是笑意，很阳光纯洁的一个大男孩。
　　他绕过车头，跑到另一边车门，然后伸手来开车门，一个身材修长，皮肤白若凝脂的男人走了出来，他伸手揉揉那男孩的头发，不知说了什么，那男孩吐了吐舌头，笑的甚是开心。
　　随后那男孩托着那个高挑男人的手，似是想将他拉进学校，中年门卫看着，不觉笑笑，看来自己真是无聊之极啊，才会盯着校门外的两人到现在，在他正要转身坐下的时候，那个高挑的男人最终拗不过那男孩的死缠烂打，无奈的笑笑，转过身，在男孩的拖拉之下，向着校门走来。
　　瞬间，中年门卫张大了嘴巴，那个男人……美艳如妖，这是他当时头脑中蹦出来的第一个词，接着他发现不光是自己，校门口所有刚到校的学生都一动不动的盯着这个漂亮得不像话的男人。
　　“可闲，时间还很多，你不要这么急好不好！”柳旭好笑的看着杜可闲抱着自己的胳膊将自己往学校的宿舍拖。
　　“不行！”杜可闲霸道的说着，然后占有性的揽住柳旭的腰，好细哦，他心道。
　　看着杜可闲这孩子气十足的模样，柳旭不禁笑了。
　　“喂，你干什么啊！”
　　一个女孩的声音突兀的出现，将还陷在沉迷中的各个人惊醒，那些人不由的瞪了她一样，然后继续以自己认为别人都不知道的姿势偷看着那个男人。
　　“啊？啊？笑了……”另一个男生的声音也在安静的校园响起。
　　女孩本来就很生气，男友将手中的冰激凌弄到了自己的衣服上，让自己错过了那个美男已经罪不可恕了，此时却见男友也为那个美男发起呆，甚至将自己忘在一边，不由得脸色铁青，然后一脚踩到男友脚上。
　　男生哀号一声，结束了这寂静的早上校园门口的一场小闹剧。
　　不过那个柔中带媚的男人之后却在校园中掀起了一阵风波，只是这些那个当事人却丝毫不知情，他此时正坐在杜可闲的床上，一手托着下巴，小手指被牙齿轻咬着，杜可闲此时正在收拾自己的行李。
　　“呵呵，小旭哥，你无聊吗？”正在将衣服挂进衣橱的杜可闲回头问着柳旭。
　　“不会啊，你忙吧！”柳旭的声音温润，听在杜可闲的心里，一阵舒服。
　　这里的宿舍设施是一流的，四人共享一间宿舍，干净整洁，由于里面已经有三个人住下了，此时室内洋溢着男孩子特有的朝气味道，柳旭看着忙碌的杜可闲忽然有种自己也回到大学时代的感觉，于是换了个姿势，在杜可闲的床上躺下，闭上眼睛，那种感觉迅速的消失后他才睁开眼睛。
　　很快杜可闲便将一切收拾妥当，然后洗了手也坐到床上，他见柳旭睡在了床上，便有些内疚的问，“小旭哥，你累了是不是，平时这个时候你应该都在休息吧，不好意思！”
　　“没事，只是有些不习惯而已！都收拾好了？”柳旭将一条手臂枕在脑下。
　　“嗯！”杜可闲点点头。
　　“那我就回去了，你的同学也快回来了吧，我看了他们贴在墙上的课表，今天上午只有两节课，我在这里会影响你们交流的！走了！”说着柳旭一个翻身下了床，带起一阵小小的风。
　　风中淡淡的香气飘进杜可闲鼻子，这味道他知道，因为杜可闲在公寓中睡的那张床原本就是柳旭的，所以晚上的时候都是这似有似无的淡雅香味陪着他入眠，此时住了校，这张冰冷的床上再不会有那醉人而安心的香味陪着他了，这么一想，杜可闲本能的伸手从背后抱住柳旭的腰，将脸贴上柳旭的背。
　　柳旭任杜可闲抱着，然后拍拍他的手，“好了，别耍小孩子脾气了！”
　　杜可闲一听柳旭仍叫他小孩子，不由得大声喊起来，“我不是小孩子！”
　　柳旭并未意料到杜可闲的反应会如此的大，一时竟愣住了，只这片刻的发愣，杜可闲已经转到他面前，踮起脚，捧着他的脸，吻上了他。
　　此时一阵喧闹声渐近，然后钥匙插进钥匙孔的声音响起，随即宿舍的门打开了，三个男生推推搡搡着进来，忽然见到房内有两个人，而且还是这种镜头，宿舍内瞬时安静下来。
　　杜可闲没有理睬那几个呆愣住的人，只是轻轻的移开唇，然后试探性的将舌头伸进柳旭的口中，可是他却被轻轻推开了，柳旭整理一下衣服，拍拍杜可闲的肩膀，“我走了，双休日再来接你！”
　　柳旭转身，衬衫的下摆在空中划下一道美丽的弧度。
　　“抱歉，可以让一下吗，谢谢！”优美的声线让那站在门口的三人不自觉的让开了道。
　　杜可闲看着柳旭离去的背影久久不能回神，他差一点就可以了，为什么他还要推开自己？想到这里杜可闲跑了出去。
　　那三个男生依旧没有任何反应，这是怎么一回事？那个漂亮的不得了的男人又是谁？这三个人便是杜可闲目前的三个室友，李清、吴子键以及此时正盯着柳旭消失的地方若有所思的萧研。
　　这时候李清推了推萧研的肩膀，推推眼镜，“喂，别看了，我知道你一向讨厌ｇａｙ，可是现在其中一个就是我们的室友了，你不接受归不接受，可是千万别把关系弄僵！”
　　萧研并没有理睬李清的话，只是悄悄握紧了拳头，忽然一拳砸向宿舍的墙壁，顿时，鲜血从他拳头和墙壁之间缓缓流下，将旁边的李清和吴子键吓了一跳。
　　“萧，萧研，你这是怎么了？”李清吓傻了，然后在吴子键的眼神示意下才赶紧去打水，给他清洗伤口。
　　李清走后，吴子键拍了拍他的肩膀，“别太在意那件事了！”
　　萧研还是一言不发，等到李清打了水来，为他清洗，温热的水碰到伤口有些刺痛，可是萧研好似一点也没有察觉似的，然后忽然笑了，对吴子键说道，“也许我真该忘了！”
　　柳旭已经走到了校门，而杜可闲此时也追到了校门，他一把拉住柳旭的胳膊，然后自己绕到柳旭的面前，像做了错事的孩子一般，“小旭哥，你生气了对不对？”
　　柳旭露出一丝浅笑，摸摸杜可闲的头发，“可闲，你真的有许多东西要学习，有些事情不是你想象的那样简单，懂吗？”
　　杜可闲见柳旭还对他微笑，心下也放心了很多，此时听到柳旭对自己的劝解，他点点头，“我会试着去学习的，在那之前我会忍耐！可是……”
　　杜可闲紧紧的拉着柳旭的胳膊，“你等我好吗？”
　　柳旭没有说话，只是轻轻的将杜可闲的手从自己的胳膊上拉下，然后转身离去，他最后的回答飘散在空气中，“世上没有谁会等谁！”
　　然后杜可闲茫然的消化着这句话的时候，柳旭已经上了那辆红色的跑车，消失在视线中。
　　Ｇ市的街道上，昨夜下过的雨将马路冲洗得干干净净，路旁的人行道上，熙熙往往倒也有不少人群，也许因为今天是周六吧，人们当然趁着双休日出来让快要发霉的身体见见阳光，平日里西装革履，把头发梳得油光发亮的上班男人此时也不再顾什么形象，直接一件洗得发白的衬衫，宽松的过分的马裤，一双大脚丫拖鞋也就这么出来了，倒是那些女人们还依旧仔细的上了妆，或浓或淡或艳或俗，随便的简单一打扮，无论是针织马甲、无袖贴身Ｔ恤、绣花圆领小西装，配上碎花齐膝摆裙、牛仔短裤，然后脚上一双细跟凉鞋，倒也比平日里为了名利将自己当调色盘一样弄得花里胡哨要舒服得多。

　　第十四页

　　而此时的柳旭正躺在吊床上，悠闲地喝着咖啡，看着杂志，对他来说出去让自己的腿或者眼睛受累，还不如呆在公寓的花园内舒舒服服的躺一个下午。长长的腿随意的交叉着，皮鞋的鞋尖轻轻的互相敲击着，形状完美的手指随意的翻阅着，阳光穿透层层摆动的树叶，时隐时现的照在这双漂亮的手上，正翻着杂志的手指在阳光下显得有些透明，泛着莹莹的光泽。
　　但是此时这正被阳光调戏的手落入了另一个人手中，柳旭的眼皮动都没动一下，将手抽出来，却又被抓紧，于是，柳旭丝毫没有介意的用左手端起了咖啡，递到唇边，淡淡色泽的双唇微微的张开，那金色花边的咖啡杯内的咖啡浅浅的一斜，缓缓的与那双诱人的淡粉色唇相触，浓醇的咖啡香渐渐在齿间唇间游弋。
　　来人嘴角微扬，然后端过柳旭手中的咖啡杯，放到一旁的铺着白色花边桌布的圆台上，缓缓俯身，将舌头伸进那张还留有丝丝咖啡醇香的口中，一只手顺着那双修长匀称的腿渐渐上滑，隔着丝滑的休闲米色长裤感受着那双纤腿的触感，手指滑过腰带停顿了片刻，最终沿着腰带继续向上，手指穿过浅紫色的衬衫下摆，贴上润滑的小腹，那细腻白皙的皮肤吸引着来人，带着薄茧的手掌细细的在柳旭的腰际间摸索，然后上移，等即将触及那隔着半透明浅紫色衬衫隐隐若现的茱萸之时，来人的手被隔着衬衣抓住，然后他只得乖乖的收回，收回的时候不忘在那人腰腹间留恋一番。
　　“杜少爷，这次又是在哪个女人那里没得到满足？”
　　柳旭垂着的眼帘此时才稍稍抬起，淡淡的看了一眼杜环宇，接着又回到已经被再次端到面前的咖啡上，好似那杯咖啡的魅力远比眼前人大。
　　杜环宇挑眉靠在树干上，双手抱臂，伸出舌头将嘴角的血渍舔去，那伸出的舌尖依旧泛着血丝，显然连舌头也被咬破了，只是他丝毫没有在意，只是看着眼前品着咖啡的人，此时的柳旭没有平日的妖艳，浑身透着淡淡的释然和安逸，眉间少了些许媚色，却因多了几分淡泊和随性而显得更加耀眼，看到这样的柳旭，杜环宇的嘴角弯出了个不可察觉的弧度。
　　柳旭放下咖啡，看了眼一直盯着他看却一句话都没有反驳自己的杜环宇，见他没有要回答自己的打算，柳旭也不甚在意的接着翻刚才滑到一旁的杂志，目光忽然被上面一家酒吧所吸引，“风尘”，那个酒吧的名字，柳旭忽然觉得这家酒吧非常和自己的意，不由得多看了几眼关于那家酒吧的介绍。
　　杜环宇也察觉到了柳旭眼神的细微变化，便也将视线投向那本杂志，不过杜环宇却没有针对这酒吧做什么发言，只是随口问，“可闲那小鬼头呢？他不是一直缠着你的吗？”
　　“他说他想试着独立！到学期末再回来！”柳旭调整了一下姿势，腰部微微挺起，然后在更舒适的地方落下。
　　“是想变强后再回来追你吧，小旭的魅力真可怕啊！”杜环宇轻笑着，然后仰头看着被树杆枝叶遮挡了大部分的天空，不再说话。
　　柳旭也没说话，合上杂志，缓缓的闭上眼睛，全身心的享受着这午后的宁静和安详，两个人之间不再有任何语言和视线的交流，更谈不上心灵的交流，却偏偏在这一刻默契的共享这一片绿荫，这浅蓝色漂浮着薄薄云层的天空，以及耳边风与绿叶炫动的声响，“沙沙沙”的伴着微风，在两人间，在两棵树间缱绻着！
　　许久之后，杜环宇微微摇了摇头浅笑，轻声走近睡在吊床上的柳旭，小心的将他身上的杂志拿到一边，然后抬手将那片眷恋着这个睡美男体温的落叶拿开，俯身在那双安静的闭着的唇上落下一吻，也许只有在他睡着之后，才会安静的允许自己亲吻他吧，杜环宇轻柔的将那双唇的主人抱起，让他的脑袋靠在自己的肩膀上，迈着舒缓的步子，离开这片静谧的洒着缕缕阳光的午后！
　　××××××××××
　　“十三号街头出现帮派的混战，原本这种混战说起来和我们无关，可是我听说混战结束后，在现场竟然找到了一颗JS76号手枪的弹壳，这我们就不得不留意了，按理说，无论是这种型号的手枪还是子弹都只有我们有，此时却出现在那场帮派混战现场……”
　　杜怀忠看着手下递给自己的关于那场混战的资料以及当时现场的照片，然后将资料和照片往桌上一丢，仰头靠在沙发背上，“文渊，你去给我查查看这件事情背后是哪个帮在搞鬼！”
　　顾文渊并没有像往常一样立即作出应答，而是手肘抵着膝盖，双手抱拳托着下巴，不知在想什么！
　　站在一旁的丁左小声的咳嗽一声，这才唤醒沉思中的顾文渊，他一抬头便见杜怀忠已经那对兄弟保镖都看着自己，再扫了眼桌上的资料和照片，顾文渊已经知道了个大概，“我会去调查清楚的！”
　　“嗯，我看你为了昨晚夜袭‘赤龙帮’的事也累了，这件事先放着，你先去睡一会，下午再调查也不迟！”
　　“不用了，我这就去调查，忠哥，我先上楼换身衣服！”说罢，就拿着资料上了楼。
　　杜怀忠看着顾文渊离去的背影没说什么。
　　顾文渊顺着楼梯向二楼走去，经过杜怀忠的房间的时候不由得停下脚步，杜怀忠的房门开着，从顾文渊站的地方正好能看到那个站在窗口背对着自己的身影，柳旭立于落地窗前，一条手臂横在胸腹之间，另一只手的手肘正轻轻的搭在那条横着的手臂上，手里端着一杯还冒着丝丝热气的咖啡，只浅浅的尝了一口，便不再喝，只是呆呆的看着窗外，视线没有焦点，只是纯粹的发着他也不知道为什么会发的呆，清晨的阳光照进来，将柳旭的身影拖得很长，直达顾文渊站的门口。
　　顾文渊盯着那个背影好久，阳光不仅将柳旭的身影拉长，甚至将柳旭隐藏在薄薄的衬衫下身体的曲线描绘了出来，宽窄适中的肩膀，然后越到下面越纤细，那细柳般的腰肢他一条手臂就能环的过来，细细的腰肢消失在宽宽松松斜挎着的只有手指粗细的牛皮腰带下面，那被裤子遮挡住的双腿即使看不见也知道是细长的，因为那双腿曾经没有丝毫防备的就搭在自己腿上，也曾因为生气而撞击过自己，更曾经紧紧的环在他的腰上！
　　低下头，顾文渊的将视线落在那阳光下的被拉长的身影上，皮鞋的鞋尖小小的移向地上离自己很近的身影，只移动了不到一厘米的距离，最终还是转向了自己的房间。
　　听到身后关门的声音，柳旭的身形没有任何变化，只是低下了眼帘，嘴角微微的噙着笑，不知是在笑谁。
　　房内的顾文渊脱下身上的西装，自己随即也直直的倒在床上，仰面朝着天花板，伸出右手手背搭在额上，左手扯着领带，那系得很标准的领带此时勒的他有些喘不过气来，躺了没几分钟，顾文渊就又起身，对着镜子将被自己扯乱的领带继续系好，打开衣柜，套上西服，拿起床上的文件下了楼。
　　这次经过杜怀忠房门的时候他没有再做逗留，其实即便他再看一眼房内，就会发现，那立于窗前的修长身影已经不在，独独留下了一杯冷却的咖啡在落地窗前。
　　××××××××××
　　城郊的一座墓场，庄严却冷清，一个身着黑色衬衣的男子踩着青石板，一阶一阶的向上，青石板一直延伸至墓场深处，而这个男子的目的地便是这成千上万座墓碑中的一个，男人带着褐色的墨镜，一手插在口袋里，一手拿着一束包装的很精美的雏菊花！这是姐姐最喜欢的花，简单雅致，就如同姐姐的为人一般，整个短暂的人生中就只守护着一个人，那便是自己，直至生命的最后一刻，心中挂念的也还是自己！
　　今天是柳茹的忌日，每年的这个时候，柳旭都会带着一束雏菊花过来，然后坐在柳茹的墓碑前安静的呆上一个下午，有时候还会简单的和墓碑进行交流，似乎他所说的话即便隔着一块厚厚的石板，柳茹也能听得到。
　　柳旭将墓碑上落下的树叶拭去，修长白皙的手指温柔的擦拭着墓碑上的照片，照片上的女孩子长得甜美温婉，是个典型的江南女子，笑颜如秋水一般，淡淡的又如宣纸上浅点而开的梅花。
　　柳旭静静地坐在墓碑前，瞳孔中映着照片上的女子，此时此刻，那张简单的彩色照片便是他的一切，茫茫人世，他独独拥有一张照片，而匆匆红尘中，却也只有那张小小的照片是完全属于他的，夏日的暖风拂面而过，撩起柳旭的发丝，吹进他的领间袖口，流连在那如凝似脂般的肌肤上，滑过男人浅色的双唇，然后消失在男人轻扬的唇角，什么叫一笑倾城，何谓回眸一笑百媚丛生？但这绝美如虚如幻的笑靥却是为那张嵌在石碑上的照片，远远的，淡淡的，有风在叹息！

　　第十五页

　　“姐，你还记得我的生日吗？你已经六年没有帮我过生日了，你说，我该怎么罚你？”柳旭用手托着下巴，露出一丝皎洁的笑容，细细的小手指指尖含在嘴里，漫不经心的轻咬！
　　男人忽然低低的笑开来，摇着手指，“那可不行，这次我非得让你把这个小小的朝天椒吃下去！”
　　空气中只有细微的风声，以及浅草摇曳的声音，但是男人却在静静的听着对方的回答，然后耸耸肩，口露无奈的说道，“好吧好吧，我最怕你露出这种委屈的表情了，看在你还记得我的生日的份上，暂且饶了你吧！”
　　男人笑着，让周围的景色都失了色，美丽的东西总是短暂的，这也不知道是谁说的，柳旭面上的笑容只停留了那自言自语的几分钟，然后笑容敛去，柳旭将脑袋埋进膝盖，“明年，你一定会给我过生日的，对吧！”
　　西边的太阳渐渐融进地平线，墓碑长长的影子和坐在地上的男人的影子融在了一起，斜晖淡黄色的光芒洒在整个墓场，照耀在那个缓步离去的孤寂背影上，照在那束静静的摆放在墓前的雏菊上！
　　××××××××××
　　Ｇ市的夜晚是疯狂的，尤其是这天堂大街１７号的酒吧，红色泛着妖艳的霓虹灯将“风尘”两字昭显的迷离妖异，风尘，身处风尘之地而名为风尘，怎么说来都有些讽刺的味道，但这酒吧偏偏是这条街上最出名的。
　　推门进入这喧闹的酒吧，谁也没注意到杜怀忠这一行人的到来，因为在“风尘”中天天都有像这样的人到来，不是有钱便是有地位，他们来这里都是为了消遣的，谁又会管他人如何。今日的“风尘”格外的热闹，柳旭留意到酒吧门外的牌子，上面似乎是说今日有钢管舞表演，看来大部分人是冲着这点来的吧，其实像这样的半声色服务其他酒吧也会提供，可是，据说这“风尘”在这方面格外挑剔，所以大家来着“风尘”有一半的理由都是前来看顶级的表演！
　　杜怀忠揽着柳旭走到定好的位子坐下，柳旭坐在他身边，然后接着顾文渊和杜环宇分别落座，丁左和丁右两兄弟站在他们的身后，杜怀忠本是想着他们最近完成了一场大交易，便带柳旭出来庆祝一番，顺便给柳旭散散心，杜环宇便推荐了这家酒吧，他们这才来到这“风尘”！
　　“两瓶‘ＨＥＮＮＥＳＳＹ ＲＩＣＨＡＲＤ’！”当服务员将托盘上的酒水单递到他们面前的时候，杜怀忠说道。
　　“请……稍等！”服务员说着，视线不自觉的停留在柳旭身上。
　　柳旭漫不经心的瞥了眼服务员，唇角上钩，待看到服务员慌乱离开的身影时，他笑了，每个男人都是这样，柳旭在心底嘲笑，其实他也无所谓别人如何看他，他本来就是放纵的，即便以前在柳茹面前如何乖巧，此时的柳旭经过六年的脱胎换骨已经彻底改变，他自己也不愿身上还有以前的影子，他觉得此时的生活更适合他，即使这生活的名字叫“堕落”！
　　“怎样，对这里还满意吗？”杜怀忠的手指摩挲着柳旭的腰间，却丝毫没有吸引柳旭的注意力。
　　“还不错！”慵懒的开口，柳旭靠在杜怀忠身上，翘着腿，紧身皮裤下的腿形显得线条流畅。
　　悠扬的萨克斯管吹奏着古老的乡村音乐，带点淡淡的愁绪，空气中也似乎弥漫着美国西部的牛仔的味道，柳旭眯起眼睛，手指随着音乐小小的打着节拍，昏暗的光线迷离在酒吧的每个角落，朦胧而含蓄，带着些不真实，这一切让柳旭一阵惬意。
　　只是这惬意的时光没有几分钟，音乐一变，竟是一段劲爆的打击乐，顿时吸引了全场的目光，穿着绿色条纹衬衫的ＤＪ拿着话筒，“下面是为大家特别准备的热舞！”
　　曲风一转，快节奏的前奏响起，是一首《ＯＯＨ ＯＯＨ ＢＡＢＹ》，随即酒吧的灯光暗淡下来，聚光灯忽然打在舞台的中央，一根银色的钢管立在舞台中央，钢管后面有一个修长的身影！
　　然后灯光变得昏暗，飘迷的红色灯光投射在舞台中央，一个身着白色贴身衬衫，黑色低腰裤的年轻男孩从钢管后面走至前面，双手绕上钢管，身体随着音乐的节奏开始摆动，飘逸的头发随着动作甩动，柳旭目不转睛的盯着舞台。
　　杜怀忠见柳旭终于对一件事感兴趣，便笑着搂紧他，端起一杯酒，细细呷了一口。
　　柳旭不得不承认那男孩很有跳钢管舞的天分，身体的柔韧性也极好，乐感掌握的也很精确，但是他看得出来男孩在做某些动作的过程中有些勉强，柳旭将目光集中在男孩的右腿上，如果他没猜错的话，男孩的右腿有伤，此时柳旭再抬头，男孩的表情已经有些僵硬！
　　“我过去一下！”柳旭将杜怀忠的手臂从自己腰上移开，抚着头发的向后台走去。
　　杜怀忠，杜环宇以及顾文渊一时都猜不透柳旭的想法，便安静的等在座位上，不一会，就听到酒吧爆出一阵尖叫声，杜怀忠他们不由得皱了皱眉头，这分贝可不是一般的人能承受的，但是随即他们的目光便被舞台上的人所吸引。
　　舞台上除了那个年轻的男孩，还有一个身形瘦削，身材高挑的男子，那人上身一件半透明的衬衣，下身一条紧身低腰皮裤，再看那人的脸，妖艳中透着魅惑，唇角那抹似有若无的浅笑，瞬时吸引了全场人的目光。
　　那台上的男子不是别人，正是柳旭，只见他缓步走向男孩，双手搭上男孩的腰肢，低头在男孩耳边小声说了些什么，然后向着ＤＪ打了个手势，瞬间，骤停的音乐再次响起。
　　台上的两人已经双双将手绕上银色的钢管，男人的身体紧贴着男孩，带动着男孩摆动腰肢，昏迷的灯光投射下，两人的臀部及腿部曲线看的一清二楚，男人拥着男孩的胯部，左右扭摆，动作丝毫不比专业水准差。
　　台下的人只觉台上是两条扭动缠绕的蛇，极具挑逗的眼神，性感热辣的动作，紧贴的小腹上下摩擦，尤其是男人的手顺着男孩的胸部一直向下插入男孩的裤腰内的时候，双双扭摆的动作刺激着台下的人，即便对同性不感兴趣的人也忍不住喉结随着两人的动作上下移动。
　　“腿能缠上来吗？”柳旭咬着男孩的耳朵低声问道。
　　男孩的脸颊通红，他知道柳旭是在帮自己，他几不可觉的点点头，随着柳旭的动作转过身，柳旭一把托起男孩的腰，用力一挺，将男孩的背抵上钢管，自己用手挡在男孩的背和钢管之间，男孩的腿配合极佳的缠上他的腰。
　　柳旭低声笑着，将托在男孩后腰的手下移至男孩的臀下，在男孩的低呼声中，俯下身，用嘴将男孩的上衣扣子一粒粒的咬下，男孩配合的仰起脖子挺动腰肢，在一片吞咽口水声中，两人分开，柳旭面对着男孩极尽挑逗的扭动着腰肢，那细如柳的腰疯狂的摆动，胯部也随着动作挺翘而起，他的一只手扯开衬衫的领子，锁骨上的嫣红蔷薇在红色的光线下娇艳欲滴，柳旭的手指顺着胸膛顺势向下摸索，丹凤眼斜挑，唇舌色情的挑逗着，唇角微翘，台下立刻一片尖叫沸腾。
　　男孩也看呆了，双手抚上柳旭扭摆的腰肢，自己一边随着柳旭的节奏摆动一边身形下移，舌尖鬼使神差的舔过柳旭的胸膛，然后小腹，而此时柳旭眉毛一挑，一只手已经顺着小腹插入低低的裤腰，然后连续顶了几下，男孩的脸顿时红的能滴血。
　　酒吧全部的聚光灯都打在舞台中央纠缠扭动的两人身上，迷乱的灯光，挑逗的舞姿，在全场点起一把熊熊烈火！
　　柳旭的手搭上男孩的肩膀带着男孩起来，扶着男孩的胯，低头，唇舌交织间，身体仍旧狂热的扭摆，此时台下的气氛已经到达巅峰，高亢的尖叫差点将整个酒吧掀翻！
　　音乐渐停，短短四分钟的表演，却让人热血沸腾，整个酒吧弥漫着火热的气息，久久不散，等人们激动过后再寻找着台上的身影时，那台上只剩下起初跳舞的男孩，那个美艳如姬的男人已经不知去向。
　　许弋呆呆的望着后台，那个男人留给自己一个没有情ｙｕ的吻后便消失在后台，他的唇上还留有那男人淡淡的香味，但是足以让他留恋，直到ＤＪ向他打手势，他才心绪恍惚的下了台，可是后台哪还有那个男人，台子上只有那件男人换下的表演服，许弋走上前，将那件衣服拿起，凑到鼻尖，上面还残留着男人留下的淡雅清香，只是清香依然，那夺了他心神的男人已经不知所踪！
　　酒吧某个安静的角落，柳旭随意的拨着头发走到杜怀忠身旁坐下，端起杜怀忠的酒杯仰头喝了几口，然后解开衣领，透了口气，静静的靠在杜怀忠的肩头，任他环住自己的腰。
　　“小旭啊，我怎么不知你还有这一手？”杜怀忠带着宠溺的抚摸着柳旭ｌｕｏ露在外的蔷薇纹身。
　　柳旭将身体往杜怀忠身上靠了靠，眼角一挑，“既然身体的柔韧性已经被你练出来了，当然要好好利用了！”

　　第十六页

　　杜怀忠闻言仰头大笑，然后低下头，猛地堵住柳旭的嘴，霸道的侵略让柳旭不自觉的发出阵阵压抑的呻吟，杜环宇在一旁端着酒杯缓缓摇晃着杯中的液体，嘴角依旧微微扬起，与刚才无异，让人觉得他戴了一张永远微笑的假面，却不知假面后是什么样子。
　　另一边的顾文渊低着头看着手中的液体，面上没有一丝的表情，谁也不知道他心里在想什么，酒杯里倒映着柳旭的身影。
　　丁右听着柳旭沙发上柳旭发出的低吟，眼睛四处漂移，却忍不住将视线偷偷的移向沙发上的火热源头，却在发现柳旭睁着的眼睛对上自己的时候瞬间别过头，再也不敢乱看。
　　那边的丁左则无奈的瞪了眼弟弟，然后继续观察着周围的情况，忽然他的眼睛眯了起来，他们对面，也就是酒吧的另一头，那个昏暗的角落似乎有人正看着这边，由于视线太暗，距离又远，他看不太清那边的情况，但是直觉告诉他，那边的人浑身散发着危险的气息，丁左移开视线，但是注意力却全都集中在对面，他看了眼丁右，凭借着兄弟间的默契，丁右也开始注意起对面的动静！
　　“先生，这杯ＭＡＲＩＡＧＥ ＤＥ ＴＨＯＭＡＳ ＨＩＮＥ是那边的先生请的！”
　　服务员将托盘上的一杯酒放到柳旭面前，向着柳旭指了指身后的方向，柳旭向他所指的方向看去却不见哪个人像是服务员指的人，那里有几桌客人大多是女性客人，还有的便是借着昏暗光线谈生意的商人，唯一一个靠近角落的座位在晕暗中显得不甚清晰，但是隐约还能看出哪里已经没有了人！
　　“代我谢谢那位先生！”柳旭对服务员说道，视线从那边转回来！
　　待服务员走后，杜环宇靠着沙发笑道，“爸，你可要把小旭看好了，免得他被哪个人拐去！”
　　柳旭面无表情的瞥了杜环宇一眼，端起酒杯放在眼前晃荡，完全没有要喝的意思，只是看着那酒在灯光下变得迷离的光泽，白皙的手指握着高脚酒杯的杯脚，手指在灯光和酒的摇曳下显得透明细滑。
　　“呵呵，是啊，我可得看紧了！”杜怀忠搂紧柳旭的肩膀，大笑着。
　　丁左和丁右互相看了一眼，心下已知道服务员指的就是那角落里的客人！
　　××××××××××
　　钥匙插进钥匙孔的声音过后，宿舍里安静的气氛被搅乱，李清一进门就脱了外套往床上一扔，伸个懒腰，推推眼镜就向床上倒去，“啊，今晚真是爽啊！”
　　吴子键好笑的看着李清大字型的躺在床上，一条腿还微微荡在床下，“第一次去酒吧就这么爽了？你不会把萧研的信用卡刷爆了吧！”
　　李清坐了起来，摇晃着手指，“ＮＯ，ＮＯ，ＮＯ，这次你可猜错了，我今天可是一分钱没花萧研的，对吧，萧研！”
　　跟在李清身后进宿舍的萧研没说话，躺在床上的他闭着双眼，也不知在想什么，完全没有听李清讲话，李清也没有多在意，带着炫耀的口气道，“你们肯定想不到今天酒吧里的节目，哎呀，那真是……反正超级精彩就对了，我还是第一次看见男人跳钢管舞诶，还是双人钢管舞，超赞的诶！”
　　吴子键笑着摇头，自顾自的在网上查找上课所需的资料，那边的杜可闲也没有搭理李清的意思，坐在书桌前做自己的事情。
　　李清早已习惯了唱独角戏，推推眼镜，“你们都不知道当时的场面有多沸腾，我的耳朵都快被震聋了，不过我也跟着叫了就是了，嘿嘿嘿，不过，那个穿黑色紧身皮裤的男人长得真是太妖了，当时他和那个搭档紧拥在一起扭动的时候，我看得口水都快流了出来！对了，那男人身上的纹身是什么来着，红色的，萧研，那是朵蔷薇吧，我好像听到站在前面的女生尖叫着说她也要去纹一朵蔷薇，想来应该是吧！”
　　李清接着讲他所见到的场景，完全没有注意到一旁的杜可闲手上的笔停顿了下来，低着头不知在思索着什么，李清正说得起劲，忽听萧研喊了一声，“你还让不让人睡觉了？”
　　“呃，好了好了，我不说了，你睡吧！”
　　李清闭了嘴，小心翼翼的看了眼萧研，吐了吐舌头，完全不知道他又是哪里惹到萧研了，悻悻的下了床，李清拿起脸盆毛巾去了淋浴间，临走前咕哝了一句，“不过，我总觉得那个男人我好像见过！”
　　说罢又自顾自的摇摇头，看来是自己今晚太兴奋了！
　　萧研烦躁的翻了个身睡下，吴子键看了床上的萧研一眼，叹了口气，目光再次转回电脑屏幕，杜可闲手上的笔却迟迟未动，他转头看了眼晒在阳台的衬衫，那是柳旭的衣服，他趁着收拾行李的空偷偷放进自己行李箱的，此时在夜风的吹拂下轻轻飘扬，杜可闲看呆了，似乎看到了柳旭的微笑，在夜空下，很醉人，醉的杜可闲的嘴角泛起一丝甜中带苦的微笑，垂下眼帘，低头继续划动笔尖，却发现笔记本上写下的满满的都是一个“旭”字。
　　宿舍一时恢复了安静，隔壁的淋浴声淅沥哗啦的，隐约可闻，李清哼着前阵子流行的歌曲的声音也时有时无的传来。
　　在淋浴间的李清哼着歌，突然停下手中的莲蓬头，歪着头，“对了，酒吧里气氛那么ＨＩＧＨ，为什么萧研都没有什么表情啊，老是盯着台上的男人看！”
　　忽然又想到什么似的，嘿嘿嘿的偷笑起来，“该不会是看上人家了吧，真是，还说自己最讨厌ｇａｙ，现在还不是看人家美男看呆了！唉，虚伪啊虚伪！”
　　李清猜测着，然后忽然觉得自己的观察能力实在很强，这么隐密的事都被他发觉了，真是不得不佩服一下自己，这么一想，他又哼起了歌，举着莲蓬头前冲冲后洗洗！
　　已经睡下的萧研再次翻个身，躺平盯着天花板好久，转头，入目的是坐在窗边发呆的杜可闲，那人一手托着下巴，纤细的手臂形成一道优美的曲线，微凉的夜风穿过阳台的窗户拂过他的脸颊，丝丝飘荡的发丝时不时的划过他的指尖，萧研忽然觉得这幅画面很唯美很静谧，不由的静静地一直看下去，直到杜可闲转头，视线和他的相遇。
　　杜可闲倒没发觉萧研的视线，从沉思中醒来时，一转头转头不期然的碰上萧研的目光，杜可闲很自然的移开了视线，将台子上的东西收拾好，然后拿着睡衣到隔壁的淋浴间换了，上铺的萧研别过头继续盯着天花板看，好久才闭上眼睛，不知想到了什么，眉头微微皱了起来！
　　××××××××××
　　“你还真是闲来没事做啊！”柳旭转过头避开杜环宇的骚扰。
　　杜环宇坐在柳旭椅子右边的扶手上，右手拿着杂志，左手手指在柳旭另一边脸颊上细细摩挲，两人身体贴的很近，若是柳旭没有出声的话，在别人看来是一对热恋中正享受着二人世界的情侣。
　　“小旭，我发现你没有戴我送你的耳钉！怎么，是不喜欢吗？”杜环宇的手抚上柳旭的左耳。
　　柳旭用手上的书隔开杜环宇的手，翻眼看了一下杜环宇，“你若是送给哪个女明星，她们一定会激动的尖叫起来！”
　　说着柳旭起身将手中的书放下，走向窗台，杜环宇也放下书，走过去，轻轻的揽住柳旭的腰，“呵呵，她们哪能比得上你的一根小手指？”
　　柳旭没有理睬杜环宇在他腰间抚摸的手，眼睛依旧看着窗外，“忠哥最近是不是在忙一批大生意？和‘鸱枭’有关？”
　　“是啊，这批毒品数量很大，很多帮都瞄准了这批毒品，‘鸱枭’是我们最大的竞争对手，所以我爸也不得不重视起来，若是这批毒落入‘鸱枭’手中，三帮鼎立的局面很可能被打破，‘裂岩’倒是从不插手毒品，但是说不定他们会趁着我们和‘鸱枭’两帮争夺毒品时坐收渔翁之利，所以我爸想找一个方法让我们既避免和‘鸱枭’的正面冲突又能得到这批毒品的贩卖权！”
　　杜环宇手上的动作缓慢下来了，看来这次的事情确实有些棘手，柳旭想到，怪不得杜怀忠说最近可能会忙些，没空陪他，柳旭正想着，忽听一阵和弦铃声响起。
　　柳旭拉开杜环宇的手，走向床边，床上的手机的彩灯正亮着，拿起手机按了接听键，柳旭有些无语，“你究竟是谁？”
　　“呵呵，你猜！”对方的语气依旧带着些调侃。
　　“那么这次你又有什么事情呢？”柳旭叹了口气，忽然又觉得有些好笑，“不会还是那件事吧！”
　　“说对了，怎么样，考虑清楚了吗？”
　　对方熟络的语气让柳旭抚额轻笑，“先生，你究竟是谁？”
　　手机那头的男人心情似乎不错的样子，“你答应做我的人，我就告诉你怎么样？”
　　又是这句话，柳旭耐着性子道，“我们见过吗？”
　　柳旭回想一下最近的事情好像并没有和谁见过面或者有什么瓜葛，除了……柳旭不由的问，“你去过‘风尘’？”

　　第十七页

　　“呵呵，那杯酒你可赏脸喝了？”那男人似乎很高兴柳旭猜到他就是酒吧的那人。
　　柳旭抚了抚头发，走到落地窗前，光线将他优美修长的身形描绘了出来，杜环宇抱臂靠在椅背上扬着唇角静静的欣赏着。
　　“抱歉，我从不喝陌生人请的酒，尤其是躲在角落里连面都不露的人，所以，以后别再打我手机了，拜拜！”
　　没等对方回答，柳旭就按了挂机键，杜环宇一直在一旁听着两人的对话，虽然不知道手机那头的男人讲了些什么，但是从柳旭的话语中也将事情的来龙去脉猜了个大概。
　　手机才挂断没多久，铃声再次响起，柳旭看了下来电显示，不再理睬，将手机扔到了床上，任由铃声一遍遍的响着，杜环宇轻笑着走过去，勾过柳旭的下巴：“看来又是一位拜倒在你西装裤下的人啊，我在想，我是不是也该主动出击，免得你被别人夺了去！”
　　伸手拨开杜环宇的手，柳旭道，“杜大少爷，你父亲已经回来了，你还不走吗？”
　　杜环宇看了眼窗下，果然，庭院里的镂空雕花大铁门已经打开，一辆银灰色的高级轿车驶了进来，不过车上似乎还有别的人，柳旭自然也看到了，杜环宇笑着搂紧柳旭，在他耳边说道：“小旭，知道车上的人和我爸什么关系吗？”
　　柳旭瞥了杜环宇一眼，“这点我想我比你清楚！”
　　杜环宇见柳旭丝毫不在意的样子，笑着耸耸肩，松开了柳旭，“好吧，我们一起下去吧，快开饭了！”
　　杜怀忠下了车，揽住身边人的腰，抬眼看了看二楼的窗户，那坠地的窗帘后并没有人，杜怀忠叹了口气，对身边的人笑笑，“走吧，今后你可就住在这里了！”
　　那人露出笑容，老实的靠在杜怀忠的怀里，跟着杜怀忠走进那栋公寓。
　　“老板！”女佣小雁上前接过杜怀忠的外套，眼睛在杜怀忠身边的人身上偷偷打量着，被那人抬眼一瞥，立刻收回视线。
　　“过来吃饭吧，你就坐我旁边！”杜怀忠拍拍身边的人。
　　“知道了！”那人点头，由杜怀忠拉着坐上座位。
　　此时的顾文渊和杜环宇也入了座，杜怀忠看了看身边的另一个座位，“环宇，小旭呢？”
　　杜环宇看了眼楼上，然后又把视线转向杜怀忠身边年轻的男人，“小旭在楼上，说马上就下来！”
　　正说着，柳旭已经走了下来，扫了眼那男人，抚了抚头发露出微笑，“忠哥，欢迎回来！”
　　杜怀忠点点头，有些不自在的说，“嗯，坐下吃饭吧，小菲，再拿一副碗筷！”
　　小菲应着，拿来一副碗筷，临走的时候瞥了瞥那个男人，又看了看柳旭，隐下心中的疑问离开了客厅，转身走向厨房，厨房内的小雁用眼神询问着她，小菲摇摇头叹了口气。
　　“忠哥，这位是……”男人盯着柳旭，眼睛眯了起来。
　　“哦，他是……”杜怀忠有些不自然的别过眼。
　　“柳旭，我的情人！”杜环宇突然插口，引得杜怀忠和顾文渊几人纷纷向他看去。
　　那男人也将视线转向杜环宇，然后低头思索一番，再抬头已是眉眼带笑，“想必你就是杜少爷吧，你好，我是方卓，是……”
　　“小旭，尝尝看这香菇！”杜环宇没等方卓说完就夹了一块香菇放到柳旭嘴前，微笑着看着他。
　　在方卓略显不悦的眼光下，柳旭浅笑着，然后张开嘴含住香菇，不期然的杜环宇的唇迅速凑了上来，趁着柳旭张口的那一瞬用舌尖将香菇抵入柳旭口中，然后香菇在两人舌间滑动，柳旭被压在椅背上，眼中含笑的看着近在咫尺的杜环宇的脸，只见杜环宇的眉毛忽然有些微皱，然后舔舔唇抹去柳旭唇角的津液，贴近柳旭耳边轻声道，“终于可以光明正大的吻你，我怎可放过这机会？”
　　看似恋人间的亲密爱语，杜环宇在柳旭唇上轻啄一下，这才放开柳旭坐回自己的座位。
　　柳旭瞥了眼杜环宇的左手，眉角微挑，夹了一块肉放到杜环宇的碗中，“这块给你吃！”
　　杜环宇看着柳旭放进自己碗里的凤尾肉，不由得暗自苦笑，他在世上最讨厌吃的非这东西莫属了，“既然是小旭夹给我的，我怎能不吃呢！”
　　柳旭托着下巴看着杜环宇将那个凤尾肉吞下，杜环宇的表情没有丝毫异样，一脸幸福与宠溺的与柳旭“深情”对视。
　　方卓看着柳旭和杜环宇两人的亲密举动，心下也松了一口气，他开始还怀疑柳旭和杜怀忠的关系，若是他的对手是柳旭，他没有把握可以赢过他，这个男人太妖太媚，可不是他能比得上的。现在既然柳旭是杜怀忠儿子的情人，那么自己也就不用太担心了！如此想着，方卓贴近杜怀忠，杜怀忠亦搂住方卓，吻了吻他的唇。
　　顾文渊不做声的看着这一切，没有丝毫反应，他自己也没发觉他握着筷子的手收紧了。
　　饭后，方卓缠着杜怀忠的胳膊，“忠哥，你说我今后就住这里了，那么哪间是我的房间呢？”
　　杜怀忠没有立即作答，倒是柳旭开了口，“既是忠哥的人，当然住忠哥的房间，对吧，环宇！”
　　柳旭双手攀上杜环宇的脖子，身体与他贴的极紧，倒也不是他愿意，只是这杜环宇存心将环在柳旭腰间的手臂收紧。
　　杜环宇看了杜怀忠和方卓一眼，低头在柳旭唇上一舔，“那是自然，就像我和小旭住一起一样！”
　　柳旭的唇角扬了个弧度，手指摩挲着杜环宇的脸颊，动作极柔，薄唇沿着杜环宇的嘴角一路滑向他的耳尖，很柔媚的轻笑，“怎么，你是把那个刚出道的女星尤利弄到手就回来找我了？抱歉啊，我还以为你不要我了，已经把东西全都搬回客房了！”
　　最后一个字还没说完，柳旭的手指已经离开了杜环宇的脸颊，身形微微一转，只留给几个人一个极美的背影，人已进入了客房，然后忽然转身，“小雁，一杯咖啡，谢谢！”
　　“是，旭少爷！”小雁愣着，然后立马转身替柳旭准备咖啡，大人们的事情果然不是她能看的懂的。
　　方卓的目光一直盯着柳旭，看着他一颦一笑一举一止，方卓的眉头收紧，再看向杜环宇，只见他脸上不知何时已经划了好几条口子，渗出丝丝血迹，但是杜环宇却没有丝毫不悦的情绪，望着柳旭背影的眼睛里满是柔情和宠溺，方卓不由得眯起了眼，看来这柳旭不是他想的那么简单！
　　杜怀忠看着柳旭消失在客房门内，心下叹了一口气，伸手拍拍方卓的肩膀，微笑道，“走吧，去看看我们的房间，需要添置些什么你直接告诉下人就可以了！”
　　方卓点点头，露出一丝笑容，跟着杜怀忠上了楼，只是他心里却一直介怀着那个叫柳旭的人。
　　杜环宇抽了张纸巾，擦去脸上的血渍，叹了口气，“唉，原本还想借着机会和小旭过二人世界！”
　　杜环宇状似无比遗憾的耸肩上了楼，客厅顿时只剩下顾文渊，只是他一直托着下巴，拧着眉，小雁将咖啡送到柳旭房间后回来也不敢上前问他需要些什么，轻脚绕开了。
　　小雁刚进厨房，就被小菲拖到一边，神秘兮兮的问，“小雁姐，今天中午的气氛很怪异啊，怎么回事啊？”
　　小雁叹了口气，将双手往小菲肩膀上一搭，“从结果看，小旭少爷的位置被新来的那个男人取代了，目前看就是这样！”
　　“这样啊！”小菲若有所思的点点头，忽然有些兴奋的抓住小雁的衣袖，“那顾先生不是有机会了吗？我好想看顾先生和小旭少爷在一起啊，哇啊，超级帅的！”
　　小菲的星星眼换来的是小雁一个爆栗，“你又在想什么啊，我觉得小旭少爷和杜少爷在一起的概率比较大，你没看见他们中午那么亲密吗？再说了，我就没发觉顾先生有一点喜欢小旭少爷！”
　　“怎么会？”小菲噘着嘴揉揉脑门，瞥了眼还在客厅坐着不知在想什么的顾文渊，深深叹了口气，“我觉得顾先生挺可怜的，好像一直都是一个人的样子，若是他能看上我，我一定带着所有家当跟他到天涯海角！”
　　小雁很无语，翻眼望天，“你还在妄想啊，那你说顾先生是会选择你还是小旭少爷？”
　　小菲瞬间蔫了，看了眼顾文渊，再看看紧闭着门的客房，“小旭少爷！”
　　“嗯，这就对了，所以啊！”小雁拍拍小菲的头，“现在，做事！”
　　厨房在两个女孩的悉悉索索声中变得热闹起来，如此热闹的气氛却丝毫影响不到客厅冷清，客厅唯一的人此时忽然站起身，走向楼梯，脚步在靠近楼梯旁的客房时一顿，然后继续踏上楼梯，只是那脚步声显得有些沉闷，浅浅的回响在空旷的客厅。
　　客房内，柳旭站在窗前，一手端着咖啡，轻轻抿了一口，眼睛看着窗外飘落的一片落叶，“最近又有新任务了吗？”
　　白色的圆桌上，笔记本电脑屏幕上一封电子邮件正闪动着，发件人一栏跳动着“忠”字。
　　一大早杜环宇就起了床，习惯性的往杜怀忠的房间看，并没有看见落地窗前那个熟悉美丽的身影，才想起柳旭已经搬到楼下，唇角轻扬，双手插进衣裤口袋，迈着优雅的步子向楼下走去。
　　昨夜杜怀忠为了西海湾毒品的事情出去了，那个叫方卓的男人自然也跟在他身边，这点到让杜环宇有些不了解，他父亲这样做究竟是为了什么，他可不相信杜怀忠会对柳旭失去兴趣，毕竟这六年来他可是时刻关注他们两人，杜怀忠对柳旭怎么样，他在一旁看得最是清楚！不过，这些与他无关，他在意的只是那个留给完美背影的人！

　　第十八页

　　刚走到楼下，杜环宇就碰到刚回来的顾文渊，他记得顾文渊是在杜怀忠之前就赶往西海湾了，杜怀忠原本就将这批毒品的事情交由顾文渊负责，杜环宇上前打了个招呼，“文渊，回来了？”
　　顾文渊点点头，拉拉领结，没有说话，杜环宇已经习惯了顾文渊的少语，因此并不在意顾文渊的冷漠，“今天怎么回来了？我记得你是去西海湾了，难道是什么资料忘带了？”
　　“不是，忠哥让我回来等消息，这事由他亲自接手！”顾文渊简单的说明，然后转身上楼。
　　杜环宇耸耸肩，这时顾文渊的声音从上面传来，“忠哥让你负责调查所有打西海湾毒品交易注意的帮派情况，尤其是‘鸱枭’，这件事紧急，他希望你立刻着手开始调查！”
　　杜环宇叹了口气，看了眼柳旭的房间笑笑，“唉，没办法，又要忙碌了！”
　　杜环宇虽然这么说着，但是并没有改变脚步的方向，依旧往柳旭的房间走去，顾文渊看着杜环宇的身影，面上依然没有丝毫表情，转身上了楼。
　　杜环宇进入柳旭房间的时候，柳旭还没起床，抱着粉色的大抱枕，睡的很熟，杜环宇走过去将空调温度调高些，然后把柳旭露在外面的脚踝放进毛毯中，柳旭依旧没睁开眼，杜环宇也就静静的坐在床边，看着他的睡颜，浅浅的笑了，伸手抚摸着那张精致的脸，然后想起自己脸上的几条口子，不由得摇头苦笑。
　　杜环宇一直坐了近半个小时时间，然后在柳旭的脸上落下一吻后悄声离开，这时原本熟睡的柳旭才微微的睁开眼睛，看了眼刚关上的门，没有说话，复又闭上眼睛睡去。
　　他在等着夜晚的到来，完成他的任务！
　　一阵和旋铃声响起，坐在桌前整理资料的顾文渊看了来电显示，然后按下通话键，“喂，忠哥！”
　　杜怀忠不知说了什么，顾文渊的眉头开始微皱，好久，才听他回答，“知道了！”
　　手机那头“嘟……嘟……嘟……”的响着，顾文渊却没有任何反应，只是盯着桌上的资料，不知在想些什么，许久，放下手机，顾文渊闭上眼睛吐出一口气，离开房间，留下桌上一打被攥皱了的文件。
　　那头，杜怀忠也拿着手机好久，直到隔壁洗完澡的方卓穿着浴袍走过来喊他，他才回神。
　　“忠哥，怎么了，怎么发起呆来？是不是遇到什么麻烦了！”方卓替杜怀忠解开领结，脱去外套。
　　杜怀忠摇摇头，叹了口气，恢复了笑容，拍拍方卓的腰，“没事，洗好澡了？”
　　方卓点点头，杜怀忠一个俯身将他抱起，扔到床上，在方卓的惊呼声中压了上去。
　　不知为何，方卓觉得今夜的杜怀忠有些粗暴，没有了前几天的温柔，弄得他有些疼，他觉得此时的他好像是杜怀忠的发泄物，而不是他口中所说的“情人”，是他的错觉吗，为什么杜怀忠明明看着他的眼睛让他觉得那么模糊，仿佛不是在看他，是夜色朦胧了吧！
　　夜晚，冷风从落地窗外吹进来，柳旭站在窗帘后，任由风吹着，被风吹得微凉的轻纱窗帘在他两侧飘荡，时不时的划过柳旭修长匀称的腿，此时的柳旭上身着一件白色衬衫，长长的衬衣下摆被风吹拂着，露出里面仅有的一条白色短裤，夜风肆意的在他ｌｕｏ露的腿间穿梭游移。
　　顾文渊在门前站了好久，最后下定决心敲门，却发现门并没有上锁，于是静静的推门而入，没有发出任何声音，入眼的就是这幅景象，房内并没有开灯，轻柔的月光洒下，照射在赤脚站立在窗前的男人身上，柳旭的背影很美，身形修长，无论从哪个角度看都是上帝的杰作，可是，这样美丽的画面却让顾文渊觉得口中泛着苦涩。
　　他原本，不是这样的！
　　是的，柳旭原本不是这样的，至少背影不会像这样的孤寂和一丝迷茫！
　　房间内安静一直占据着主导地位，风穿过柳旭吹拂到顾文渊身上，风中带了一缕淡雅幽香，这淡淡的香味来自窗前的男人。
　　“可以开始了吗？”
　　这声音像是来自遥远的时空，顾文渊甚至有些不确定这句话是否是眼前的那个男人说的，所以顾文渊并没有动，柳旭也没有动，两人就这样，隔着四米左右的距离，却像是隔了一个世纪那么远，静静的，时钟的短针从九指向了十，然后十一，然而，两个人依旧没有动的意思。
　　顾文渊看着眼前的身影，单薄，他穿着西装都被风吹得有些冷，更何况柳旭只着那么一点，也许在他进入房间之前他就已经在窗前吹了好久的风，此时……顾文渊微微抬起脚步，视线放在床上的毛毯上，但是先于他的行动，柳旭开了口，“我看，还是让杜环宇来替你吧！”
　　顾文渊还没消化完这句话，柳旭已经转身，背对着月光，顾文渊看不清他脸上的表情，只能眼看着柳旭从自己身边走过，然后将手搭上房门的把手。
　　那一瞬，顾文渊自己都没想到，他会一把拉过柳旭，将他压倒在床上，两人一上一下，四目相对，顾文渊唯一的感觉只告诉了他一个信息：柳旭的身体很凉。
　　“既然如此，开始吧！”柳旭伸出双手环住顾文渊的脖子。
　　冰凉的感觉让顾文渊响起了多年前的夜晚，那个禁忌的夜晚，他没想到时隔六年，身下的男人还会躺在他的身下，他以为他们两那时就已经结束，不会再有任何牵连和纠缠，没想到……上天真是会捉弄世人！
　　微凉的唇贴了上来，将顾文渊仅有的理智撕碎，这个身下的男人本就属于他，他是他的，伴随着衣服撕裂的声音，粗重的喘息，激烈的碰撞，将这个静谧的夜打乱。
　　狠狠的侵犯着身下美丽的男人，听着他断续的喘息和压抑的呻吟，顾文渊仿佛回到了六年前……
　　“文渊哥，怎么了，你也是，姐也是，都不打算理我了吗？”再过一个月就满十九岁的柳旭坐到顾文渊的床前，掰着橘子。
　　他不懂，为什么他才晚放学一会，家里的两个人都变得这么沉默，柳茹也是，关在房内，他问她出了什么事，她也不告诉他，只是摸着他的脸静静的不说话。
　　顾文渊看他的眼神也让他不明白。
　　“喂，你们到底怎么了，对了，前几天，我听你说你有喜欢的人了，你向她告白了吗？”柳旭递了一瓣橘子给顾文渊，顾文渊没接，他便塞到自己口中。
　　听柳旭这么问，顾文渊不知如何回答，他向她告白了，可是被拒绝了，要他这么说。
　　“那个女孩子是谁？能带给我看看吗？”
　　顾文渊依旧没说话，柳旭还是第一次被顾文渊冷落，不悦的抱怨，“什么啊，我的女朋友都给你看了，你为什么还要瞒着我，这样也太不够意思了吧，喂，你到底有没有听我说话！”
　　顾文渊看着冲他发脾气的柳旭，不由得皱起了眉毛，脑海中一直回响着他和柳茹的对话。
　　“小茹，我……喜欢你！”
　　“对不起，我有爱的人了！”
　　“他，是谁？”
　　“文渊，我不相信你看不出来，只是不愿意相信罢了，毕竟，这样的恋情是不会有结果的！”
　　沉默，“那你为什么不给我一个机会，你和他是不可能的！”
　　“我知道，但是，我的心里只有他，我一直把你当成亲哥哥，所以，我不想欺骗你，对不起！”
　　“……”
　　柳旭见顾文渊彻底的无视他的存在独自想着心事，他还是第一次被这样对待，以前的顾文渊总是对他很好很好，从不会不理他，更不会这样当他不存在，不由得一时火大，撩起一旁的枕头向他丢去，“喂，你今天发什么神经啊！”
　　顾文渊一把扯过柳旭，将他压在床上，看着拼命挣扎的柳旭，顾文渊眯起了眼，对，他就是发神经，他是被他们姐弟两个逼的，为什么他爱的人会喜欢自己的弟弟，喜欢这个只会无理取闹的男孩？要不是柳旭和柳茹有七分相似，他又如何会耐着性子哄着宠着他，结果就是眼前这个没长大的孩子竟然占据了柳茹的整个心思，他如何能冷静下来。
　　一时丧失理智的顾文渊就这样突然吻住了柳旭，不得不说他当时的心里很大程度上是在发泄，所以塞住了柳旭的嘴，用领带绑住了柳絮的手脚，在柳旭的惊恐与茫然中，夺了他的初夜。
　　那一夜并没有人来打搅，柳茹也没有，因为柳旭睡觉经常会踢被子，所以柳茹为了照顾他，曾经拜托顾文渊陪他一起睡，所以那夜，柳茹并不知道，她最宝贝的弟弟正在遭受着什么！
　　柳旭难以相信眼前的一切，这个让他几乎疼死的人还是不是他的文渊哥，他晚回来的那一会究竟发生了什么事情，让他的文渊哥成为一只野兽，撕裂了他，那一夜，柳旭的眼泪没有干过！
　　接近凌晨的时候，顾文渊看着床上如破布般的柳旭，几乎要崩溃了，他做了些什么？他对柳茹的亲弟弟做了什么？
　　慌乱下，顾文渊抱着柳旭到了医院，随便找了个借口隐瞒住了柳茹，他不敢让她知道，他不敢想象这一切被柳茹知道的结果，他唯一能做的，就是等柳旭好了之后，极尽一切的补偿他！

　　第十九页

　　柳旭十九岁生日前的那一个月中，顾文渊和柳旭并没有说过话，柳茹虽然奇怪，但是介于她才拒绝了顾文渊，一时也无法问出口，即便如此，她还是能察觉出来，这两个人之间一定发生了什么。
　　生日宴上，柳旭第一次喝了酒，喝了很多，年轻的男孩带着一身酒气，被柳茹和顾文渊扶进了房间。
　　看着弟弟满脸酡红，柳茹一阵心疼，“真是的，不会喝酒就不要喝啊！”
　　她走过去替柳旭脱了外衣，取了毛巾浸湿，细细的为他擦身，忙忙碌碌了好久才离去，临走前交代道，“文渊，今晚就拜托你好好照顾他了，有什么事就叫我，记住，别让他着凉，他经常踢被子，还有晚上他如果头痛的话，就把这药喂给他！”
　　接过柳茹手上的药，顾文渊点点头，直到柳茹出了门，他才叹了口气，为什么她从来不会这么对自己呢？
　　床上的柳旭发出一声低吟，伸着手不知在摸索什么，顾文渊走到床边坐下，握住他的手，柳旭此时的眼睛极亮，让他有一瞬的失神，“文渊哥，我，问你，一个问题！”
　　“什么？”这是柳旭这一个月中对他说的第一句话，顾文渊俯下身凑近他。
　　“你上次，为什么要那样对我？”柳旭的声音很轻，顾文渊只有贴近他的唇才能听清，温温湿湿的气息喷进顾文渊的耳朵，让他一丝悸动，顾文渊也不知为什么。当柳旭的唇碰触到他的耳垂时，顾文渊抬起头，看着柳旭朦胧的眼眸，满脸绯色的柳旭像极了柳茹，顾文渊承认，那一刻，他被迷了心窍，“因为我喜欢你！”
　　柳旭呵呵轻笑，然后伸出双臂抱住了他的脖子，笑得天真，“我也是这么想的！”
　　明亮的眸子几欲让顾文渊沉迷，缓缓的，他俯下身，堵住了那张带着微微酒气的淡色薄唇，酒后的柳旭没有一丝的羞涩，浑身散发着如处子般的诱惑，都是月亮惹的祸，那夜皓月下，顾文渊迷失了，柳旭的身体让他乱了心智，一直乱了半年之久。
　　直到两人的情事被柳茹发现，也许刻意，也许无心，那夜的房门并没有上锁，沉浸在禁忌的激情中的两人没有发现门外震惊得说不出话的人。
　　事情暴露的结果就是柳茹狠狠的给了顾文渊一个耳光，只为他一句，“他只是你的替身！”
　　“我看错你了！”柳茹声嘶力竭的哭喊，“给我滚出去，我再也不要见到你了，你要是再敢碰小旭一根手指，我会杀了你的，我说到做到！”
　　顾文渊真的被吓到了，他从没有见过这样疯狂的柳茹，在他印象中柳茹一直是个温婉如玉的女人，平日里从没有发过一丝脾气，也只有事情关系到她的弟弟，她才会抛开惯有的好脾气，好像一只河东狮，但是顾文渊知道那只是她装出来的，为了吓跑欺负柳旭的人，只是今日，他才见识到真正发怒的柳茹，不，并不是发怒这么简单，顾文渊明白，自己夺了她一生的珍爱，毁了她用生命守护的人。
　　所以当他被无情的推出那栋他们三人一起住了十年的屋子的时候，他没有反抗，他不该反抗，也无法反抗，他在半年前的那个错误的一夜就已经失去了任何辩驳的资格，包括他的灵魂都不站在自己的这一方。
　　那天顾文渊去了柳旭的学校，远远的站在巷子里的墙角，看着那个扬着灿烂如阳光般笑容的少年，他知道柳旭是在等他，这已经成了半年来的习惯，也许是出于对柳旭的愧疚，也许是出于心底自己也不清楚的模糊朦胧情愫，他每天都按时接送他，从不间断，只是今天，柳旭不会等到他，因为他已经决定离开，彻底的从他们姐弟两身边消失，退出他们的生活。
　　校门口的少年依旧等在门口，他一定坚信他会去接他吧，已经深秋了，风变得萧瑟起来，而立在风中的那个少年瑟缩着身体，搓了搓手，显然有些着急了，不停的看着手表，原本人头攒动的校门口此时已经鲜少有人经过了，连门卫都打着呵欠准备关校门了。
　　夕阳的余晖照在少年身上，少年蹲在石阶上，还是没有离去，只是神情有些焦躁，渐渐的，天色暗淡下来，水泥地面上星星点点的出现了灰色的斑点，淅淅沥沥，这本不是个多雨的季节，此时却下了雨。
　　柳旭低着头，任雨水将自己的发丝浸润，然后淋湿，紧紧地贴在额上，他不关心这些，他只想知道他的文渊哥今天为什么迟到了，他不相信他会失约，他一定有事耽误了，再等等就好，于是，一个钟头，两个钟头，直到背后的学校教师办公楼的灯全熄灭了，雨下了又停，停了又接着下，一遍一遍的冲刷在柳旭的身上，是雨太大了吗，为何他的心如此沉重？身体也变得沉重，重得他移不开步子。
　　顾文渊站在巷子里别不开头，他几次想一走了之，但是他和柳旭一样，一步都迈不开，两人相隔四十米的距离，默默的等着对方，柳旭等着顾文渊的到来，顾文渊却等着他的离去，天下最可笑的事情莫过于此了吧。
　　最终，一把粉色的雨伞出现校门口，虽然顾文渊听不到柳茹对柳旭说了什么，但是他猜得到，因为他看到了那个少年露出了一个的笑容，是他从未见过的凄美，然后跟着女子离去了，那两个离去的背影，顾文渊永远记得，一个他爱的人，一个爱他的人，共撑着一把粉色的雨伞，消失在雨幕中，消失在他的视线中，是什么模糊了他的视线，又是什么模糊了他的心？
　　他心中扯裂般的痛是为谁？
　　转身，积着水的马路上留下一个个脚印，划碎一片片平静的小水波，然后在波纹聚散时消失，一切归于平静，夜幕下的尘世，雨幕中的离别人！
　　……
　　身下的人随着自己的进出闭着双眼，压抑着呻吟，完美的身体曲线在自己身下形成，明明该是一个美妙的夜晚，此时却空洞的无力，因为他们的激情只是为了任务服务，甚至那份激情都是经过无数次粉饰的，已经称不上是激情，机械般的活塞运动，机械般的喘息！
　　彻底从柳茹姐弟两身边消失后，顾文渊没有刻意的去留意他们两人的消息，不是不能，是不敢，是的，他逃避了，像个初上战场的逃兵，在点燃了战争的导火线后狼狈而逃。
　　这次回国，他也没想到会再见到柳旭，更没想到爱他的人会为了他爱的人而把自己的身体当做所有物买给黑社会的头目，这算什么，这副身子从来都是他顾文渊的，何时轮到别人随便染指？
　　他停顿下来，在柳旭的喘息中，他发现了一个错误，这副身体包括包裹在身体内的心都是被他遗弃的，六年前自己就已经遗弃了他，此时又有什么权利来说这人是他的？他没有资格，再一次，是他自己让自己失去了申诉的资格！
　　晶莹的汗水沿着自己的脸颊滴落，落到柳旭的锁骨上，那朵娇艳欲滴的蔷薇深深刺痛了顾文渊的眼睛，那里原本也是他的保留的，现在却成了别人的。
　　“文渊哥，带我去纹身好不好？”
　　“纹身做什么？看起来像不良少年！”
　　“不嘛，就纹在锁骨，这里！”少年指着自己形状美好的锁骨，“这里为文渊哥留的！”
　　“小孩子就是小孩子，别闹了，我还有工作要做！”
　　“不行，我就要纹，带我去纹一枚戒指好不好？这样别人又不知道是什么意思，只有我们知道！”
　　“胡闹，你就安心学习吧，你这样吵闹，我的工作都没法做了！”
　　“不要，我就要纹，你带我去！”
　　……
　　一段关于纹身不纹身的争论在顾文渊一个转身离去，少年对着杂志发呆中结束，那本杂志上有一枚非常漂亮的戒指，简单不华丽，最重要的是那枚戒指的设计者本身就是一个ｇａｙ，那种款式是为他的爱人所设计的，据说拥有那枚戒指会像那个设计者和他的爱人那般甜蜜幸福，虽然柳旭并不相信这样的说法，但是打心底里想要那枚戒指，他知道顾文渊不会买给他，所以，他只要纹上一枚就足够了！
　　顾文渊伸手摩挲着柳旭的锁骨，那上面本该是一枚戒指，但是这朵蔷薇却霸道的占据了那块地方，那块为自己留下的地方，若说身下的人不再属于自己，至少那块位置是属于他的，但此时，连那一块拇指大的地方也被这朵大大的蔷薇侵占。
　　四目相对，顾文渊忽然觉得自己的心剧烈的疼痛起来，即便得知柳茹病逝的消息他也没有如此疼痛过，那种心脏被寸寸剥离自己的身体，然后被别人捏在手中玩弄揉搓的感觉，让他快要窒息，他要带着身下这人离开。
　　“顾先生，任务完成，你可以离开了！”
　　没有丝毫感情的话语让顾文渊愣了许久，他要他离开？
　　“小旭……”
　　“怎么，还想再来一次？”身下人轻笑着，眉眼间浮现出一丝媚色，伸手环住身上之人的脖子，“好啊，感觉挺不错的，多来几次也没问题！”
　　那一刻，顾文渊确定他是将身下的人推开了，这不是他的柳旭，不是那个总是在情事的时候害羞的不敢看他，不敢出声的少年。
　　“是我服侍的不好吗？还是顾先生想换个法子？”柳旭瞥了眼台子上的箱子，“如果是想用道具的话，我也会奉陪的哦！”
　　在柳旭的手指即将碰到顾文渊的时候，顾文渊跑出了房间。
　　房内的人坐在凌乱的，洋溢着没有散去的欢爱味道的床上，看着那个落荒而逃的身影，嘴角上扬的弧度构成一丝苦笑，随后被开着的窗吹散。
　　门外的顾文渊靠着墙壁坐倒在地，他赤ｌｕｏ的身体上还有丝丝柳旭的味道，在他鼻尖骚扰着他的理智，平日里坚固的没有表情的面具在此刻崩裂，面具下是一片泪痕，此时的顾文渊埋首在双臂中，像个孩子一般哭了起来，没有声音，轻轻的颤动，让整个夜色变得酸涩，物是人非事事休，欲语泪先流，不是不语，而是已肝肠寸断，满口苦涩，又如何语？

　　第二十页

　　第二天下午，杜怀忠和方卓一起回来了，那时的柳旭正坐在客厅的沙发上，见到杜怀忠回来，只是简单的打了个招呼。
　　杜怀忠也一反往常，只看了他一眼便搂着方卓上楼，只是那一眼所包含的无奈与愧疚只有他自己知道，方卓向柳旭点点头，跟着杜怀忠上了楼，他只觉得自己被杜怀忠握着的肩膀有些痛。
　　上到楼梯的一半，杜怀忠停下脚步，方卓有些不明所以的看着杜怀忠，杜怀忠抿着唇，好久，叹了口气，“小旭，天堂街１７号的公寓就当是给你的补偿！”
　　“谢谢忠哥了！”柳旭的声音从客厅传来，很自然，甚至还带着笑意。
　　方卓低着头，不知道这是怎么一回事，直到杜怀忠揽着他肩膀的手用了些力，他才回神，跟上杜怀忠的脚步。
　　二楼，顾文渊站在窗前，手上夹着一根烟，烟已经烧到尽头，然后烟头从那双有些粗糙的手指尖滑落，成为地上一堆烟头中的一个，顾文渊的手依旧保持着拿烟的姿势，似乎并不知道烟已燃尽，已离开了他的手指，没有丝毫留恋的离开了！
　　“旭少爷，车已经备好了！”司机老魏对喝着咖啡的柳旭通报。
　　柳旭点点头，放下咖啡，“我自己走过去！”
　　老魏愣了一下，“可是，老板交代……”
　　柳旭没有说话，站起身，直接走出公寓，老魏只得跟上，跑过去打开车门，柳旭却绕过车子，径直向黑色雕花铁门走去，老魏站在车门前不知所措，刚转头就看到身后的杜怀忠，老魏想上前询问，见杜怀忠眉头深锁就退下了。
　　柳旭没有丝毫眷恋的离去，像一朵浮云，在一个地方停滞了一段时间总要继续漂泊的，他从没有想过自己会在哪里呆一辈子，也没有奢求这世上会有哪里会成为他的安歇地，若说真正属于他所有的大概只有柳茹墓前那一米见方的草地吧，足够了，柳旭心想，然后露出了一丝浅浅的笑容。
　　柳旭并没有直接去天堂街１７号的公寓，他去了柳茹的墓地，在那里一直呆到夜幕落下。
　　华灯初上，街头的霓虹灯闪闪烁烁，像是给黑色的夜晚泼上了闪亮亮的色彩，嘈杂也许更适合夜晚，随处喧闹的人群，循环播放的摇滚乐，街头还有穿着T恤搭配宽大的牛仔裤的年轻人跳着街舞，一切一切都是那么热闹。穿过热闹的街区，柳旭向公寓走去，渐渐远离喧哗，路灯下一条长长的身影被拉长又缩短然后消失在脚下，接着又在身前拉长，夜风轻柔的拂着柳旭的发丝，凉凉的，有种夜露滑过脸颊的感觉。
　　一阵和旋铃声打破了夜的寂静，吓跑了路边的猫。
　　柳旭看了看来电显示，按下拒接键，接着铃声便不停的响，柳旭干脆关了机。
　　大概半个小时后，一辆红色的敞篷跑车就从身后的转角驶到柳旭的面前，挡住了他的去路，急速停止的刹车声刺破静谧的夜空。
　　柳旭停下脚步，看着车上的男人，眼角一勾，“怎么？来给我送行？”
　　杜环宇看着柳旭，好久没说话，随后露出了以往轻浮的笑容，“我可是来给你送东西的，如果没有它，你今晚注定要失眠了吧！”
　　说着，杜环宇将旁边座位上的巨型绒毛兔子递给柳旭。
　　柳旭没有理睬杜环宇，接过抱枕，没有任何表示，绕过车子接着向前走。
　　“小旭！”杜环宇开口，然后停顿了几秒，“下次，不接我的电话可以，但是不要关机好吗？”
　　杜环宇的语气有些奇怪，柳旭转头却见杜环宇依旧一副嬉皮笑脸模样，让他很怀疑刚才的话是不是出自他的口，转过身，脚步继续往前走，留给杜环宇一个背影。
　　杜环宇看着渐远的背影，深深的叹了口气，看着身旁空了的座位，露出一丝苦笑，他当然知道柳旭是因为什么搬出公寓，他自然也不会相信是因为柳旭和顾文渊偷情被拍到而离开杜怀忠，虽然那些照片是真的！
　　杜环宇驱车回到家，杜怀忠等人都围坐在餐桌上，见杜环宇回来，杜怀忠命人上菜。
　　“怎么样，鸱枭那边有什么情况？”杜怀忠习惯性的夹菜放到身旁人的碗里。
　　杜环宇托着下巴，“那边没有任何动作，不过鸱枭换了新主，刘涉正的儿子从国外回来了！”
　　“哦？”杜怀忠放下筷子，若有所思，“那刘涉正怎么会突然让位？”
　　杜环宇耸耸肩，“不知道！”
　　杜怀忠叹了口气，“算了，都吃饭吧，最近事情比较多，吃过饭都好好睡一觉！”
　　方卓吃着杜怀忠夹给他的菜，看了眼对面空了的位子，再看看杜环宇，低下头没说话，昨天和今天到底发生了什么事他不清楚，只是觉得这件事有些怪异，其实这桌上不光是方卓，在座的每一位都怀着不同的心思，一顿饭吃得难得的安静。
　　而此时的柳旭正在接听某人来的电话。
　　“先生，你怎么会知道这里的电话？”
　　“呵呵，这点你不用知道，你只要回答我上次的问题！”对方带着轻笑。
　　正在这时，门铃响了，柳旭说了声“抱歉”，将电话放下，走过去开门，他也不知道这个时候会有谁来。
　　“是柳先生吗？您好，这是一位姓杜的先生为您订的晚餐！”
　　柳旭没有表情的看着他们，然后让开身，一行人已将鱼贯而入，不一刻，桌上已经摆满了菜，甚至连饭后的餐点都准备了。
　　“以后的三餐和夜宵我们也会按时送过来，请慢用！”那行人行了礼便离去。
　　柳旭关了门，走过去将电话挂断，然后打开手机，手机上有十几通未接电话，除了那个陌生的号码，其余的全是杜环宇的号码，将手机扔到沙发上，柳旭看着满桌的菜色，没有动作，他不饿，也不想吃！
　　电话铃声再次响起，柳旭解开衬衫的两颗纽扣，走过去接起，语气有些无奈又觉好笑，“先生，我不知道你是怎么知道这里的电话的，请不要再打来了！”
　　“我只是想听你说一句‘我答应做你的人’！”
　　“这个笑话不好笑！”
　　“呵呵，不好笑是因为它不是笑话，怎么样，答应了，我立刻来接你，我能给你的不会比杜怀忠差一毫，甚至条件更好！”
　　柳旭眯起眼睛，停下手中的动作，“你知道杜怀忠？”
　　对方答非所问，“你答应吗？”
　　“抱歉，我要休息了，以后也别再问这么无聊的问题了，这世上不是只有我一个男人，漂亮的男人多得是，你若是欲求不满我可以给你介绍几个提供此类服务的地方！”
　　“好吧，我知道了，现在我问你另外一个问题，回答了，我就不再纠缠！”对方停顿片刻，“杜怀忠有了新欢，你又背着他和他的得力助手偷情，所以他和你完了，是吗？”
　　柳旭不知道为什么对方知道的如此清楚，只是淡淡的回答，“是！”
　　对方满意的轻笑，“好了，我知道了，宝贝晚安！”
　　柳旭放下电话在沙发上坐下，将那通电话和那个陌生男人抛到脑后，随后仰头叹了口气，起身走向浴室，氤氲的水气中，柳旭躺在圆形的浴缸中，任环形的水流在冲洗着自己的身体，抬手关了水龙头开关，柳旭仰着头靠在浴缸圆滑的边缘。
　　临睡前，柳旭的手机又响了好几下，柳旭直接把铃声当音乐听了，然后为了不被打扰睡觉他才关了机，直到第二天早上手机自动开机后他才翻查着通话记录，三通来自杜怀忠，一通陌生的号码，却不是那个一直打电话问着莫名其妙的问题的男人，估计是打错了的，还有一通，柳旭垂下眼帘，重新躺回床上，是顾文渊的！
　　之后的几天，那个陌生人果真没有来电话，手机也安静了好几天，不过杜环宇的短信倒是每天几条，无非是什么“今天过得怎么样？”“想我没？”“饭菜味道可口吗？”“今天有没有逛街？”之类的很没有营养的问题，柳旭通通无视掉了。
　　今天柳旭早早起身，伸个懒腰，随便挑了件浅黄色细条纹的衬衫，米色的休闲裤换上，细细的牛皮腰带松松的挎在腰间，让整个人显得慵懒而诱惑，柳絮今天开始就要时常泡在酒吧，因为得到消息，他的任务目标最近时常出现在那里。更重要的是，那家酒吧很合柳旭的口味，因为它的名字叫“风尘”！
　　天堂大街１７号，依旧如常的热闹，即使是白天。酒吧内的人很少，喧闹程度却没有丝毫降低，夜晚多是下班寻找乐子的上班族，白天则聚集了社会各阶层的人，包括逃课的大学生，游手好闲的富家子弟，更多的也许就是与“黑帮”能扯上联系的人，而这些人偏偏就是柳旭要所关注的。
　　“叮”的一声，酒吧的门打开，柳旭缓步走进“风尘”，那一刻酒吧安静下来，柳旭当然知道有多少道视线停在他身上，虽然他已经挑了一身颜色朴素的服饰，但是好像依然与低调无缘，柳旭动作没有丝毫迟缓的走向自己看中的墙角边的位子，然后酒吧才恢复了先前的喧闹，悠悠的乐声缭绕心头，伴随着叮叮当当清脆的玻璃酒杯碰撞的声音将“风尘”衬托得格外舒适。
　　柳旭安静的坐在角落，点了一杯酒精度不高的酒，纤长白皙的手指轻轻捏住杯脚处，浅浅的品了一口，眼帘低垂着，只是偶尔才抬起，貌似随意的瞥了眼酒杯以外的地方，凤眸斜斜的勾起，总让人无法移开视线，虽然柳旭的目光从没有停留在酒吧中任何一位客人身上。
　　再一次“叮”的一声，进来了另外一位客人，柳旭原先也没在意，只是酒吧再次的安静让他不得不留意起进来的人，可惜，不是他要等的人，进来的是一个英气勃勃的男人，身形高挑，举止洒脱，他身上洋溢着一丝让人无法忽视的气息，那人身着蓝色小印花衬衫，墨兰色西装裤，看似很随意的打扮，却让人眼前一亮，酒吧的客人将视线集中在那人身上，随后又同时有意无意的将目光转向墙角的位子，似乎是在感慨今天他们前所未有的有眼福。

　　第二十一页

　　那男人似乎没有注意到柳旭这一边，径自走向另一边的位子，同样隐没在暗淡的光线之中，看样子只是来消遣。
　　柳旭低下头，继续摇晃着手指中夹着的细脚酒杯，透明泛着些浅蓝色光泽的液体沿着杯沿滑动，却没有溅出一丝一毫，仿佛留恋与晶莹的酒杯，享受着美男温浅如水的视线。
　　酒吧的格调很高雅，轻扬的音乐似有若无的环绕在酒吧的各个角落。
　　柳旭眼睛里带着浅浅的笑意，极淡，仿佛一眨眼就会消散，但是酒吧的客人们都知道，他已经拒绝了五个人请的酒，有了第五个，自然有第六个，这第六个人倒是直接，酒还没请，那人就自顾自的坐到了柳旭身边的沙发上，然后一杯淡金色的酒才摆在柳旭眼前。
　　“务必赏脸！”
　　柳旭没有正眼看他，只用余光扫了一下，那人长相斯斯文文，衣着也甚是体面，看样子不像是那些不入流的人，只是即便如此，柳旭也没有丝毫要搭理他的意思。
　　“抱歉，我从不喝别人请的酒！”没有丝毫不悦的声音，却带着一丝疏离。
　　一般人听到这样明显的拒绝也不会不识相的继续纠缠，可是这人偏偏没听到一般，嘴角扬起一个弧度，“先生怎么称呼？”
　　柳旭没有搭理，靠在椅背上，继续把玩着高脚杯。
　　那男人轻笑，将柳旭手中的酒杯取走，然后递上自己的酒，“这酒味道不错，不会醉的！”
　　若是换做别人也许怎么样也会象征性的喝上一小口，可是柳旭向来不会在意别人的想法，他貌似无意的瞥了眼身旁的男人，然后露出淡淡的笑，并没有要配合的意思，然后招来服务员。
　　“这杯酒替我倒掉，谢谢，我有些醉了！”
　　“好的！”服务员接过柳旭手中的酒，放上托盘，缓步离开。
　　男人摇头笑笑，“好吧好吧，既然不喜欢，我也就不打扰了，那么，再见！”
　　男人的那声“再见”意味深长，然后潇潇洒洒的离去，之后柳旭重新端起自己的酒杯，缓缓的凑近嘴边。
　　“别喝！”一个人的声音响起。
　　柳旭举着杯子的手腕被抓住，酒水却没有洒出来分毫，他抬头淡淡的瞥了眼面前的男人，又看了一眼那人抓着自己手腕的手，那人却没有放手，缓缓的引着柳旭的手靠近台子，另一只手将酒杯从柳旭手上拿下。
　　“你还真敢喝别人碰过的酒啊，这里可是酒吧！”男人状似好笑的摇摇头，语气甚是熟络。
　　柳旭歪头瞧了瞧他，原来是在他之后进入酒吧的那个男人，抽回手，他当然知道之前那个长相斯文的男人在自己的酒杯沿作了手脚，他跟着杜怀忠这么多年，又怎会被这小伎俩蒙混过去？柳旭眉毛一挑，静静的等着男人接下去的话。
　　男人笑道，“你知不知道你险些成为那人今天的猎物？”
　　柳旭托起下巴，“是吗？现在的男人都成对同性感兴趣？”
　　男人笑着向后靠在沙发背上，没有说话，只是目光灼灼的看着柳旭，看的柳旭有些不自在，以前也有无数次被人盯着的情况，柳旭也没有这样的感觉，好像那人的目光要将自己看穿一般，却又无法躲开，只是即使这目光再如何灼人，也没有让柳旭面上有一丝不适，柳旭依旧保持着浅笑，没有丝毫退让的承接着男人的视线。
　　“我就对你很有兴趣！”男人开口。
　　“谢谢！”柳旭只当他的话是一种赞美，很自然的回答。
　　男人笑开了，双手抱拳托着下巴，“看见你的第一眼，我就想让你成为我的人！”
　　“我的荣幸！”柳旭斜眼看了看周围，他们已经成为酒吧内的焦点。
　　等柳旭将视线转回的那一瞬，他的唇上已有了温温的感觉，他只觉自己眼前一黑，然后又迅速恢复光亮，他眯起眼看着那人。
　　那人舔舔唇轻笑着离去，“味道不错！”随后摆摆手，回头说了句，“我叫刘锦铭，希望以后还能再见面！”
　　柳旭看着男人离去的背影，陷入沉思，直觉告诉他，这人不简单。
　　又在酒吧里坐了一会，依然没有等到要等的人，他抬手招来服务员买了单，迈着优雅的步子离开了酒吧，临走时柳旭留心了一下，已经没了那个斯文男人的身影，看来今晚不会“再见”了，柳旭轻笑着转回视线。
　　也许真应了刘锦铭的话，他们真的再次见面了，不是巧合，柳旭靠在窗前冷然的看着楼下正朝他伸手打招呼的男人，今天早上他起床梳洗完拉开窗帘就看到一辆宝马停在自己公寓前，车身上斜斜的靠着一个二十七八岁的男子，正是前些天在酒吧碰到的刘锦铭。
　　刘锦铭见窗帘后那抹修长的身影，浅笑着摘下褐色的墨镜，打了个手势，“早安！”
　　柳旭的指尖无意的在唇间摩挲，看着下面的男人，并没有作出什么反应，楼下的男人对他来说是个未知的定数，柳旭不知道刘锦铭为什么会缠上自己，若是像以前其他的男人一样为了自己的身体，那么他应该采取更强硬的手段才是。
　　柳旭没有一丝表情的看着刘锦铭露出的灿烂笑容，然后楼下传来那男人的声音，带着些笑意，“怎么，太吃惊了？”
　　“你的目的！”柳旭抛下四个字，他相信那个男人能听得懂他的意思。
　　“难道你不知道吗？”男人将墨镜插入上衣胸前的口袋，双手交叉抱臂横于胸前，露出浅浅的笑纹。
　　柳旭没有说话，将视线投向另一边，隐隐的引擎声传来，一辆银灰色的轿车驶近，这辆车柳旭再熟悉不过了，只是杜怀忠怎么这个时候到这里来了？
　　杜怀忠老远就看到柳旭门下停着的车子，当他看到车前靠着的那个男人时，杜怀忠的眼睛眯了起来，直至车子停下，司机老魏打开车门，杜怀忠整整衣装，从车里走出来，眼睛从男人身上一扫而过，转而移向公寓大门，柳旭一身白色，带着丝丝慵懒的气息倚在门上，唇角扬起一个淡的不能再淡的弧度，“忠哥！”
　　杜怀忠点点头向他走去，忽然一个声音响起，“小旭，做我的人吧！”
　　杜怀忠停下脚步，和柳旭的视线同时转向那个男人，刘锦铭却不以为意的挑眉，无声的继续询问着柳旭的意思。
　　柳旭微微勾起嘴角，歪着头，“忠哥的意思呢？”
　　话是对着杜怀忠说的，目光却没有离开刘锦铭，带着些趣味性的语气，让杜怀忠心里有些沉。
　　“你如果愿意的话，我不会干涉，毕竟……”隐隐的叹息后，杜怀忠转过身想轿车走去，“我来只是告诉你一声，你如果看上那套房子，我重新买给你，这套公寓，小卓很喜欢！”
　　“不用了，小旭今后就住我那里，毕竟，我不会把送给他的东西再收回！”刘锦铭走向柳旭，一条手臂揽住他的肩膀，柳旭并没有一丝的反抗，更确切的说他是没有反应，只是淡淡的看着眼前的两个男人。
　　柳旭的表面没有露出什么表情，但是心底却着实不明白杜怀忠的意思，他隐约觉得杜怀忠此次来的目的不是这么简单，否则一个电话就可以解决的事没必要亲自跑一趟，但是看现在的情形，计划似乎有了变动，而且，柳旭将视线微微偏向身边揽着他的男人，这次计划的变动和这人脱不了干系。
　　肩膀上的手收紧了些，两具身体更加贴近，温温湿湿的气息在柳旭的耳垂边拂动，“小旭，答应做我的人了吗？”
　　幽幽的话语传到柳旭耳间，柳旭瞥眼看他，没有回答。
　　微凉的秋风吹起，将渐远的汽车引擎声吹散吹远，渐渐消失在转角。
　　“为什么你一直纠缠在这些无聊的问题上？之前的电话也是你吧！”不是疑问，是肯定，柳旭绕开刘锦铭，打开门向公寓内走去，没有锁门。
　　刘锦铭轻笑着跟进去，将门关上，“你知道是我？”
　　柳旭径直走向客厅，泡了一杯红茶，坐在沙发上，倚着沙发背，淡色的唇轻触着杯沿，在红茶晕晕的热气中显得有些朦胧，却不失诱惑，那里的滋味刘锦铭是尝过的，虽然只短短碰触的一瞬，却让他许久回味，沙发上的人细白的手指在大红色的马克杯衬托下显得更加白皙，细细的腰肢隐没在白色的衬衫下，然后匀称的双腿下，隐隐露出肤色白腻的脚踝，一直消失在柔毛软布的居家拖鞋中。
　　柳旭任由刘锦铭的视线将自己从上到下的打量，好似客厅内就没有这个人一般，刘锦铭仿佛欣赏着世间珍宝一般的审视着柳旭，完全没有在意柳旭刻意的怠慢和忽视，这个人他要定了，这是刘锦铭脑海中浮现的第一句话。
　　客厅很安静，米白色的地板上倒映着两人的身影，然后一个身影移动，刘锦铭坐在柳旭的身边，右腿翘在左腿上，一条手臂横在柳旭身后的沙发背上，却没有碰触他，只是随意的把玩着柳旭衬衫的衣领一角，“今天就搬吧，我已经为你准备好房间了！什么都不用带，只要你的人跟我过去就好！”
　　“放下吧，都凉了！”一双修匀的手接过柳旭手中的马克杯放到茶几上。
　　柳旭没有看马克杯，也没有察觉红茶已经凉了，只是盯着刘锦铭的手，那双手比自己的大，比自己的手温度高些，而且还带着微微的薄茧，这时，那双手轻轻的包裹住他的手，暖暖的，似乎带着一丝安抚，一丝怜惜。
　　柳旭承认，他这么多年来第一次晃了神，为了什么？他不知道，只是视线停留在那双手上久久不能移开。
　　“随便吧！”好久，传来柳旭的声音。

　　第二十二页

　　柳旭搬到刘锦铭的住处，离开了那栋住了还不到半个月的公寓，至于原因，柳旭只知一半，另外一半他自己也解释不清，无论如何他眼前的确实是刘锦铭的住所，一栋三层别墅，位于Ｇ市市中心的黄金地段，离他之前的公寓并不远，开车大概半个小时就到。
　　白色油漆的大铁门内是左右两边小型的玫瑰丛，然后旁边一个雅致的用茶小厅，顺着雨花石小道，一路向前便是别墅的正门，整栋别墅给人感觉并不现代，但是简单中透着典雅，看得出主人的品味不俗！
　　刘锦铭开了门，回头看看身后的柳旭，露出一丝笑容，“进来吧！”
　　脚步踏入室内，有些微微的响动，却丝毫影响不了整个房间静谧的气息，落地窗洒入的光线很充足，却没有一丝霸道，倒配合着室内简洁不失格调的摆设呈现出淡淡的柔和！
　　“二楼和三楼都有卧室，随你喜欢，要去看看吗？”刘锦铭的声音从身边柔柔的传来。
　　“你没有事要忙吗？”柳旭瞥了眼刘锦铭。
　　刘锦铭似是突然想到什么似的，一个抚额，无奈的笑笑，“要不是小旭你提醒，我还真忘了件重要的事，好了，你慢慢熟悉一下这里，累了就先休息休息，晚上我带你去一个地方！”
　　说完，刘锦铭走近柳旭，伸手抚上他的脸，柳旭本能的认为他会向自己索吻，可是并没有，刘锦铭只是摸了一下他的脸，“你的脸有点凉，秋天到了，多穿点，小心着凉！”
　　随后柳旭的身体陷入一个温暖的怀抱，带着暖暖的温香，还有一丝属于男人特有的气息，他的腰被两条有力的手臂环住，紧紧的，却不会有被困住的感觉，对方身上的温度慢慢传到柳旭身上，然后他耳边一阵温热，“真想这样抱着你，替你取暖，可是我还有事要完成，抱歉，我一定尽快回来，等我！”
　　只一分钟，身外的温度消失，然后刘锦铭松开手臂，再度摸摸他的脸，笑着关门离去！
　　说不惊讶是假，柳旭一度以为刘锦铭缠着自己是为了自己的身体，只是这短暂出现在脑海中的惊讶瞬间即逝，柳旭撇撇嘴，他是想玩温情游戏吗？他倒要看看刘锦铭能坚持多久！只是……柳旭抱紧双臂，感觉到一丝凉意，秋天真的来了呢！
　　“老板，您不是有事要告诉小旭少爷吗？”司机老魏透过后视镜小心翼翼的看着坐在后面没有一丝表情的杜怀忠，他自是知道老板有心事，可是他又觉得自己有义务提醒一下老板重要的事情。
　　“不用了，他已经成功了一半了！”杜怀忠的语气中有着老魏听不出来的淡淡叹息。
　　老魏没有再说下去，虽然他听不懂他老板的意思，只是觉得最近一切都有些怪异，先是小旭少爷突然离开老板的红公馆公寓，老魏虽然不插手帮里的事情，但是也从其他人那里听说了一些事情，甚至有些人说小旭少爷表面上是住到外面了，实际上是被变相的逐出禁地，唉，老魏叹了口气，接着老板在帮内公开了他和卓少爷的关系，还给了卓少爷许多特权，简直将他捧上天了，即使是对小旭少爷也没有如此放纵过，简直就是红公馆的另一个男主人了，再紧接着顾先生搬出了红公馆，除了帮内召开的重要会议，几乎看不到他的身影，杜少爷虽然还住在红公馆，但是也只是夜晚回来，白天也没了影，听说是和哪个正走红的女歌星混在了一起，这些也都是他听说，对此老魏只能在心里摇头啊，小旭少爷的离开究竟带来了多少变化啊，也许这些只有他们当事人知晓了！
　　银灰色的轿车带起几片初秋的新落下的树叶，那些叶子淡淡的泛着一丝不易察觉的黄色，只在树叶边缘浅浅的一圈，几乎被叶子本身的绿色掩盖，它们无声的飘落，又被风卷起，将整个画面渲染的如同一张微微泛黄的老照片，秋风吹拂着，道路两旁的树木发出沙沙的声响，仿佛谁在感慨，又如同叹息，轻轻的，融入秋季的清韵之中，有些萧瑟！
　　刘锦铭回来的时候，客厅里面没有人，他缓步走上二楼，放轻动作拧开卧室房门，床上一抹身影睡的正熟，被子随意的盖在身子上，那人连衣服都没脱，双脚也露在床外，看得出来对方只是浅眠，不想却睡着了。
　　静静的走到床边，伸手欲将那人的鞋子脱下，没想到只刚靠近，柳旭已经睁开了眼睛，带了一丝刚睡醒时的朦胧，“回来了？”
　　随即那人扬起的带着浅淡媚态的笑容，刘锦铭蹲在地上并没有动作，只是看着他的笑，叹了口气，然后起身坐在床边，替柳旭将薄被披在身上，“刚睡醒容易受凉！”
　　简单的一句话让柳旭有些哭笑不得，他想象过许多刘锦铭回来的情形，甚至做好了对方使用暴力强占他的准备，毕竟这种事情不是没发生过，柳旭以前就被这样对待过。只是再怎么样，他也没想到刘锦铭回来后说的第一句话竟然是“刚睡醒容易着凉！”
　　柳旭转头，眼角斜斜的勾起，然后凑近对方的耳朵，带了些挑逗的伸舌舔了一下刘锦铭的耳垂，双臂也柔若无骨般的缠上对方的脖子，轻轻的笑声响起，更多的是暧昧的碰触，“不想要吗？”
　　很满意对方那一瞬的僵硬，只是这瞬间稍纵即逝，刘锦铭也笑着，带着包容性的微笑，他举起双臂环住柳旭的背，轻轻的摩挲，却不带一丝情 欲，“冷了吧，后背都凉了，如果靠在我怀里觉得温暖，就靠吧，我会把自己的温度给你的！”
　　柳旭的动作停下，无情的将刘锦铭推开，冷漠得让人有些不知所措，然而刘锦铭只是静静的看着，浅浅的笑着，不见一丝怒气，有的只是眼底那淡的让人察觉不出的宠溺。
　　“刘先生还是出去吧，毕竟这年头，男男也是授受不亲的！”没有任何感情的声音，甚至能听得出里面刻意的嘲讽。
　　刘锦铭低下头笑笑，然后伸手摸摸柳旭的脸，却被他侧脸躲开，刘锦铭也没生气，只是妥协的说，“好吧，如果饿了就下楼吧，以后再带你去那个地方，今天你就好好休息一下！”
　　轻轻的关门声后，柳旭斜眼瞥了一下房门，然后倒头继续躺下，只是没有睡觉，只是盯着天花板微微的发着他自己也不清楚的呆。
　　而门外的刘锦铭手依然放在雕花的门把手上，脸上却露出了满意的笑容。
　　××××××××××
　　“啊……环宇，好棒，嗯啊……”
　　床上纠缠着的两个身影使得整个月色变得暧昧朦胧，挺动扭摆的身躯极力点燃激情，一波波红浪，一阵阵喘息，交织在夜色之中，只是那位于下面的人怎么看都不是一个女子，平坦的胸膛布满了汗水，在月光下泛出淡淡的光泽，那人双臂紧紧攀住身上进犯之人的背部，指甲在上面留下了丝丝欢愉的印记，情动之中，那人将唇凑近身上的人。
　　杜环宇皱起眉头避开，然后掩饰的将唇移向身下之人的胸膛，没有丝毫怜惜的咬噬着那人的突起，引得那人一阵压抑的，带着掩饰不住痛苦和愉悦的呻 吟。
　　下ｔｉ的紧密结合使得激情上升的越来越快，最终在一阵尖叫声中，火花四溅。
　　丢下已经瘫软了的人，杜环宇起身下床，直接走向浴室，满室的热气使得身上的热情显得更加冷淡，杜环宇瞥了眼浴室外，露出一丝讥讽。
　　“以后这样的任务不要交给我了，你大可以像上次那样，让文渊完成！”洗完澡后的杜环宇头发还湿着，发丝末端还滴着水，将他的衣服湿了一大片，杜环宇却似一点没发觉一般，他的视线瞥向身边抽着烟的男人。
　　“环宇，老实说，你喜欢的是不是男人？”男人吐出的烟圈将他的脸模糊了，让人看不清他的表情。
　　“所以你大方的让我分享你新宠的味道？爸，你不觉得可笑吗？以后请不要再分派给我这样恶心的任务！”杜环宇不掩厌恶的看了眼房门。
　　杜怀忠并没有因为杜环宇的这句话而放松丝毫，反而心里更加担忧起来，他是看着自己的儿子长大的，又怎会看不出他的心思，他可以对儿子的风流无度睁一只眼闭一只眼，因为他知道杜环宇只是在玩，却从不过火，也从未给禁地惹来什么因风流而引发的麻烦。只是，他偶然间发现了一件事情，让他不得不留心起来。
　　这段时间禁地和鸱枭两大帮派为了争夺西海湾毒品贩卖权以及那批巨额的毒品，都忙得火热，在这种紧要关头，杜环宇却依然沉迷于温柔乡，让他无奈，杜怀忠这才派人暗中调查杜环宇所有交往过的人，毕竟现在容不得出一丝岔子，结果桌上那堆照片让杜怀忠心底的隐忧被层层剥离展露出来，那照片上的人或眉或眼或唇形或脸型都像极了一个人，一个男人，一个跟了自己六年的男人。
　　杜怀忠叹了口气，手指上的烟也燃到了尽头，他伸手将烟头捻掉，“环宇，你抓不住小旭的，他就是风中的一粒浮尘，你住不住的，放手吧！”
　　杜环宇冷哼一声“就像你以前抓不住母亲一样？”
　　杜怀忠的身形一顿，却没说话，只是盯着窗外那片在昏暗的晨曦光线下显得朦朦胧胧的蔷薇花，无声的叹息，连杜环宇离开都不知道。
　　不得不承认，杜怀忠之前对杜环宇的放纵有一大半的原因是为了弥补自己的亏欠，当年是他让那个女子死在了杜环宇的面前，他亲自动的手，眼看着那美丽得不若人间所有的女子胸前展开一片红艳，娇艳的颜色如同蔷薇花，这就是她想要的结局吗？他给她了，可是她却留给他一世的痛苦，这就是所谓的报应吗？

　　第二十三页

　　“小旭，怎么起这么早，不多睡会？”刘锦铭刚才经过柳旭的房间见床上已经空了，便走下楼，就见柳旭穿着睡衣站在冰箱门前，他不由得笑道，“小旭想找什么？”
　　柳旭没有理睬他，自顾自的寻找着，转身的时候手上多了两个鸡蛋。
　　“原来冰箱里还有鸡蛋啊，呵呵，我都不知道，可能是小彩买的吧！”说完刘锦铭挠头笑着的模样倒是有些可爱，虽然可爱这个词用在他这个二十八岁的大男人身上并不合适，但是柳旭回头看到刘锦铭的时候就是这种感觉。
　　“小彩？”柳旭也只是随口应付，问了之后有些愣住，他本不是个容易对自己以外的人事感兴趣的人，甚至大多数与自己有关的事情他也不甚关心。
　　简简单单两个字到让刘锦铭心情大好，他笑着走过来接过柳旭手上的鸡蛋，扬了扬，“荷包蛋？”
　　柳旭嗯了一声不再说话，看着刘锦铭系上围裙，打开电磁炉开关，然后倒入精制油，“小彩是我妹妹。”
　　油热了之后，刘锦铭敲开鸡蛋，伴随着“刺啦”一声，刚入锅的鸡蛋边缘已经开始泛黄成形，刘锦铭转头对柳旭笑笑，“她经常来这里，以后你们有机会认识的，不过你可不要被她可爱的外表蒙骗，她可是个小太妹，我都惹不起的！”
　　柳旭看着刘锦铭露出一丝宠溺的微笑，心里忽然有种酸酸的感觉，他能感觉到刘锦铭对他妹妹的宠爱，因为曾经的某时，某个女子也曾对自己露出这样的微笑，只是……柳旭低下头，掩饰了眼里的酸涩，“我要两面都煎的，七分熟。”
　　“嗯，好，你先出去坐会，马上就好。”刘锦铭看了他一眼，应下。
　　柳旭转身出了厨房，停住脚步，“你要不要？”
　　刘锦铭的脸上逸开了淡淡的笑容，转头看着柳旭停在厨房磨砂玻璃门边的背影，不做声。
　　“要糊了！”柳旭说完走向客厅，不再言语。
　　坐在客厅的沙发上，柳旭漫无目的的换着频道，从早间新闻到天气预报再到乱七八糟的广告，不同的声音背景在转换着，但是柳旭的耳朵就只听到了厨房传来“滋滋”的单调声音。
　　声音停止了，柳旭回头就见刘锦铭端着一个盘子走了出来，刘锦铭脸上带着惯有的微笑，身上印着卡通图案的围裙也没有解下来，穿在那人身上，甚至让人觉得很别扭，可是柳旭那刻却没有发现这些，他的心底那一瞬淡淡的有了些温度，仅仅一丝，却让他有种想哭的感觉，平淡得让人觉得乏味的场景对柳旭来说却是六年来不敢妄想的奢侈品。
　　荷包蛋在盘子里冒着微微的热气，柳旭转回头关了电视，面上没有丝毫表情，“我不想吃了！”
　　放下遥控器，柳旭走上了楼，他不知道自己离开的原因，也许为了刘锦铭那时眼睛里的柔情，也许是他右手食指上的水泡。
　　“小旭！”身后传来刘锦铭的声音，但是柳旭没有停顿，刘锦铭也没有再说什么。
　　倒在床上，柳旭闭上了眼睛，窗外的落叶多了起来，片片泛了些黄的叶子无声的宣告着季节的变化，也许除了季节，还有些什么也在默默的改变着，只是，谁知道呢？
　　午后的露天咖啡厅，并没有多少人，大部分的位子是空着的，只零零散散的坐着几个人，褐色的木栅栏将咖啡厅与马路隔开，咖啡厅靠里面的位子上坐了两个男人，其中一个人无心的用银勺搅着咖啡，另一个则端着咖啡无意的品着，目光却一直落在别的地方，似乎这里并没有什么值得他留意的东西，包括对面那个长相出众的男人。
　　“你叫我出来就是耗时间？”那人终于放下咖啡杯，开了口，只是目光依然没有落在对面那人身上。
　　对面的人低下头，隐下一丝苦笑，“环宇，告诉我原因好吗？”
　　杜环宇将视线浅浅的瞥向那人，“我想你不会看不出来我和你只是逢场作戏，我对男人没有兴趣！”
　　“果然这样！”那人深吸一口气，“其实从进入红公馆的那天起，我就知道那只是一场浮华梦，转眼即逝。说真的，我本不想自讨没趣的问你这个问题，只是……”
　　隐隐的叹息，“想给自己一个交代吧，让自己死了心，即便知道自欺欺人只会让自己伤的更深，还是想骗一下自己你之前对我的好是出于真心，虽然只有半个月的相处，可是已经知足了，毕竟你是第一个对我好的人，即使是苦药，但是糖衣却是甜的，真的谢谢你！”
　　方卓抬起头看了看天空，忽然觉得今天的光线有些刺眼，明明是阴天啊！
　　杜环宇耸耸肩，“也许你真该感谢我！”
　　方卓笑笑，里面的苦涩也许只有他自己知晓，“是啊，伤的深了才会吸取教训啊，不过环宇，你的表演真的很逼真，被你骗得也值了！”
　　“是吗，可是我唯一不想欺骗的人却……”杜环宇摇头笑笑，喝了口咖啡，“我爸既然说了让你住进天堂街的公寓，你就搬进去吧，有补偿不要白不要，以后有什么需要帮忙的就说一声！”
　　方卓看着杜环宇买了单后离去的背影，直到那个背影渐渐被秋日的风和落叶遮挡住，消失在拐角处。手中的咖啡似乎比先前的苦涩，是糖加的不够吗？还是因为已经凉了？方卓再次端起咖啡喝下，如果这苦咖啡能掩盖掉心里涌出苦味就好了，淡淡的苦涩在口中弥漫，“我真的，很羡慕他！”
　　淡淡的话语消散在空气中，融入片片秋叶，竟也像染了秋季的味道，说不清，也道不明，却让人不由得心酸！
　　××××××××××
　　“同志们，同志们，我终于收到人生中的第一封情书啦，哈哈哈……”李清扬着手中的粉色信封没有形象的大笑。
　　宿舍的其他人斜眼看着他然后转头自做自的事情，他们已经习惯李清的无脑了，不过吴子键倒还看在他和自己同窗四年的份上没有太打击他的自尊心，其实他也不是很清楚自尊心这种东西李清有没有，他笑道，“是吗，恭喜啊！”
　　“还是小键好啊，嘿嘿！”李清一把揽过吴子键的脖子，一副哥俩好的模样，让一旁正在整理笔记的杜可闲直摇头。
　　吴子键无奈的笑笑，朝杜可闲耸耸肩，无声的说着“你以后也会习惯的！”
　　和宿舍的人相处久了，杜可闲偶尔也会融入他们中间，他低头翻着书，随意的开口，“该不会是那个四眼小妹吧，体重有你两倍的那个。”
　　吴子键暗中向他竖起了大拇指，而李清则打了个冷战，连忙摇头，好像在说服别人又像是在自我安慰，“你别瞎说，一定不是的，今天明明应该是我人品爆发的日子，你们分明是见我收到情书眼红，唉～～缘分是可遇不可求滴，兄弟们，以后想把妹妹就让哥哥我给你们传授经验啊，哈哈！”
　　吴子键再也受不了了，抬手将李清长臂猿似的手臂拉下来，手上的书在李清脑门上一敲，“你还是看看你的缘分是哪个系的系花吧，免得你拆信晚了，别人已经将另外一封信递给哪位帅学长了！”
　　“对对对，我都差点忘了，嘿嘿嘿，我要看看我命中的第一位女神是谁，一定是花容玉貌，沉鱼落雁啊！”李清激动的拆开粉色信笺，推推眼镜，似乎怕错过信上的任何一个字。
　　杜可闲和吴子键对视无声的耸肩，然后又投入自己的事情，留下李清坐在床上煞有其事的读着信上的内容，只是宿舍里除了李清自己之外的那两个人已是一身鸡皮疙瘩，不停的打冷颤，如今的小女生真是彪悍啊，如此恶俗的情书都能写出来，听到那句“我想把你揉进身体好好疼爱”，那两位已经彻底堕入冰窖了，可怜李清依旧摇头晃脑的大声朗读着，像是怕他们漏听中间任何一个对方向他表达爱意的词。
　　信至结尾，李清的声音终于停了，只是这安静的有些诡异，杜可闲和吴子键同时向李清看去，只见他已经可以用“涕泗横流”形容了，吴子键叹了一口气，走过去拍拍他的肩膀，“我说你也不用感动成这样吧，虽然这封信的内容确实，那个，咳，感人肺腑！”
　　杜可闲挑眉看着吴子键被自己的话吓出一身疙瘩，李清忽然转头，一把抱住吴子键的腰，脸往他腰上直噌，估计吴子键那件新衬衣遭殃的不浅，吴子键苦笑着，进退不得。
　　“小键，我今天一定踩到狗屎了，呜呜呜……”李清忽然抬起脸大声嚎哭，眼镜都哭歪了。
　　两人本来就已经料到这种结局了，也没有太惊讶，只是像哄孩子一般哄着李清，“李清啊，男人摔倒一次有什么，愈摔愈勇才对啊，相信等哪天你摔到精钢不换，那些漂亮的女生一定追着你满地跑，你还愁找不到女神吗？”
　　“有道理！”李清的眼泪忽然间收了回去，他胡乱的擦擦脸，一副有志青年的模样。
　　见李清无脑精神这次发挥了好作用，两人松了口气，杜可闲转头从书架上取出所需的资料，嘀咕着，“怪不得她说要把你揉进身体，照她那体型，把你揉进去也不奇怪！”
　　一句话让李清跳起来，“都是你啦，乌鸦嘴，呜呜呜……小键，你和萧研要替我报仇。”
　　吴子键还没有想好这次要如何安慰这个神经陷入脆弱状态的人，就见李清自己停了哭，他的眼泪还挂在脸上，问道，“对了，萧研呢，怎么没见到他人？”
　　看来牛人就是牛人，神经也不是一般人能比得上的，吴子键和杜可闲心里想的是同一句话。
　　“他去扫墓了！”吴子键似是想到什么一般，声音有些低。

　　番外（一）

　　杜环宇第一次见到柳旭的时候，柳旭十九岁，他十七岁，见到他父亲带回来的少年的时候，杜环宇只觉得眼前一亮，随后眼中的光芒在看到父亲环在少年腰间的手臂的时候隐淡下去，他带着淡淡的微笑看着父亲怀中那个满腹心事，眼神中带着难以察觉的悲哀和倔强的少年，好久，那个少年才察觉到杜环宇的视线，缓缓的抬起头，很精致的五官，头发也泛着盈盈的光泽，只是遗憾的是，他眼里并没有杜环宇想象中的神采，总让人觉得那里本该是流光溢彩的，可是却被他眼底的忧伤掩盖，显得那样的无神黯淡。
　　十七岁的杜环宇不像别的少年那样爱玩好动，当别的孩子在绞尽脑汁逃课玩乐的时候他已经跟着父亲名下的集团里的元老学习担起集团的重任，所以当他见到柳旭的第一眼，他就知道这个少年并不像以往那些为了金钱倒贴而来人，看着少年眼里闪动的莫名的忧郁，让杜环宇险些陷进去，他终于知道从没有随便带一个情人回来的父亲为什么会让他住进红公馆了，而且对方是一个少年，不是美艳的女子，也不是娇艳的交际花，虽然那个少年的容貌远在那些女子之上。
　　那天杜环宇没有回公司，他留宿在红公馆内，夜晚站在杜怀忠的门前，听着房内激烈的动静，少年急促又压抑，带着屈辱和隐忍的呻ｙｉｎ，杜环宇扬起唇角，摇摇头自嘲的笑笑，自己抛下集团一大堆事物就为了站在父亲房门前偷听父亲和他的男宠的欢好？
　　杜环宇转过身，走向自己的卧室，打了电话，最终还是让属下将待处理和签字的文件送到红公馆，他决定在这里住几天。
　　第二天一早，杜怀忠就出了门，杜环宇站在角落，看着父亲在房门前发了许久的呆，然后叹息一声离去，等楼下传来轿车引擎发动的声音，杜环宇才缓步走近杜怀忠的房门，轻轻的转动门把手，房内还残留着没有消散的欢爱气息，而床上白色的被子下，少年光洁的颈项和锁骨□在外，上面星星点点的满是红色的痕迹。
　　杜环宇走近床边坐下，少年并没有被惊醒，杜环宇这才发觉少年此时陷入昏迷状态，许是昨夜累极，耗尽了他的体力，杜环宇抬手轻轻抹去少年眼睫上的泪痕，杜环宇知道少年的名字叫柳旭，比自己大两岁，但此时的他却觉得床上这个虚弱的少年却更加需要保护，他应该受到疼爱的，若是普通人家的孩子，现在不应该是在黑社会老大的床上，而应该在父母膝下承欢才对。
　　看着床上的少年依旧没有醒来的迹象，杜环宇缓缓掀开被子，将床上的少年抱起，也没管少年身上粘腻的白色乳状液体会沾染到自己名贵的衬衫上。
　　水气氤氲的浴室，杜环宇自己也没想到一个问题，他竟然会屈尊替父亲的男宠清洗身体，撩起温度正好的热水，看着水从柳旭肩头滑下，流进布满吻痕和齿痕的胸膛滑入水中，水下对方没有丝毫遮拦的下ｔｉ落入杜环宇的视线，他叹了一口气，将手移向那片禁区，他的手指伸向对方娇嫩的后ｘｕｅ，他能感觉到那里除了水，还有别的粘粘滑滑的东西流出来。
　　杜环宇早已经历过男女之间的事情，对男人他从来没有过兴趣，但是这不代表他不懂得男人和男人之间的事情，杜环宇看了昏迷中靠在自己肩上的柳旭一眼，对方长长的睫毛留下一片阴影，浅浅的，却让人觉得对方睡的很安详，杜环宇有种对方对自己很是依赖的感觉，思及此，杜环宇的唇角不禁扬起了他自己也没有察觉的弧度，中指缓缓插入那个紧致的地方，引起怀中少年的轻轻颤动，杜环宇放轻动作，看到那人的眉头松开，他才小心的将手指伸入，缓慢的抠挖，然后引入热水，让里面的污物借着热水流出来。
　　好久后，杜环宇抱着被浴巾裹紧的柳旭走近杜怀忠的房间，那床上弄污了的床单和被子他已经让人换下了，将柳旭放到床上，他从旁边的台子上取来一套杜怀忠准备好的睡衣给柳旭换上，然后看着少年蹙蹙眉，似是要转醒，杜环宇收回在少年脸上留恋的手指，露出浅笑，起身出了房，轻轻的带上门，他在房门处站了许久，直到听到房内有了动静，他才离去。
　　柳旭醒来后就发觉自己浑身上下已经被清理干净了，他没有为对方的体贴而庆幸，他艰难的坐起身，下ｔｉ的刺痛和不适提醒着他所经历的屈辱，唇边流露出一丝苦涩笑容，姐，他已经不干净了呢，但是只要能从死神手中夺过自己唯一的亲人，即便身体再肮脏，身份再如何不堪，他也不会有任何抱怨的，这是他自己的选择，如果这具残破的身子能将柳茹留在身边，他会毫不犹豫的舍弃的，因为他的心是完整无瑕的，因为那里有一个会真心守护他的人。
　　杜环宇再次见到柳旭的时候，柳旭刚从医院回来，杜环宇知道他是为了给姐姐治病才卖身给他父亲的，他自然不会嘲笑他，当他看到柳旭站在窗前孤寂透着悲伤的背影，他停下了脚步，阻止了属下提醒自己待会有董事大会，挥手让属下退下，杜环宇靠在楼梯的扶手上，看着客厅落地窗前的那抹纤细背影，许久，久到空气都凝滞了。
　　杜环宇看着对方转过身，然后手臂在眼睛上一抹，倔强的眼神透着警惕和漠然，那人只淡淡看了他一眼，然后向他走来，从他身边经过的时候没有任何表情，平静的脸上看不出一丝刚才的悲哀，擦身而过的那个刹那，杜环宇的手指动了动，却没有伸出去。
　　在杜环宇的记忆中，柳旭是个倔强的人，不懂得迎合别人的嗜好，所以父亲从没有带他出去过，仿佛柳旭就是他养在金丝笼里面的金丝雀一般。
　　从什么时候柳旭开始改变的呢？杜环宇不知道，他只知道某一天他从自己的公寓回来的时候并没有看见红公馆后花园的吊床上的人影，杜环宇那些天一直在自己的公寓，因为公司里面很多重要的资料储存在那里，而且那栋公寓离公司很近，方便他办公，隔了一个礼拜的样子，杜环宇回到红公馆，却没有见到柳旭。
　　他在自己的房间等了好久，窗户上忽然投来一束灯光，然后是汽车驶进来的声音，杜环宇隐约觉得柳旭回来了，他一个翻身下床，微微拉开窗帘，楼下庭院中，轿车的门被打开，走出来一个人，那是他的父亲，然后只见杜怀忠眉眼带笑，向车里伸出手，随后一只白皙的手伸出来被杜怀忠握住，缓缓的，车里走出另外一个人，就是那只手的主人，那一刻，杜环宇眼神微晃，那个穿着半透明衬衫，身体曲线在庭院灯光下若隐若现的男人真的是柳旭吗？
　　那人举手投足间带着一丝妩媚，杜环宇一直都知道柳旭有一双凤眸，可是他没想到那双一直带着冷淡的凤眸可以如此的光华流转，尤其是对方眼角微微勾起的时候，简直就是无声的勾引。
　　杜环宇看着杜怀忠将手揽住柳旭的纤腰，然后大笑着埋首在他颈间啃噬，柳旭并没有如往常那样不懂得回应，那时的柳旭轻笑着推开杜怀忠，却是欲拒还迎的，将淡色的双唇浅浅的贴上杜怀忠的唇，一带而过，然后眼波流转间，人已转身，眼帘低垂，却是瞥向身后的杜怀忠，引得杜怀忠愣在庭院中许久没反应过来。
　　那夜，杜环宇站在走廊里，背脊靠在冰冷的墙壁上，隔着一堵墙，那边传来嬉笑声，喘息声，然后是娇哼，不再如以往的压抑屈辱，放浪的呻ｙｉｎ断断续续的传进杜环宇的耳朵，他却恍若未闻，只是看着地面不知在想些什么，直到天明时分，房内的动静平息，他才回到自己的房间，清脆的房门关上的声音在安静的走廊内显得格外清晰。
　　从那以后，杜环宇见到柳旭的机会更少，一方面需要他亲自处理的事情越来越多，另一方面，杜怀忠每天都带着柳旭出去应酬，很晚才回来。而不知什么时候开始，柳旭对杜环宇的态度也发生了改变，仿佛一个明明前一秒还陌生人的人此时却忽然对自己熟络起来，察觉到杜环宇的视线，柳旭也总是回以一笑，眼中掩不住的媚色让杜环宇露出了一丝笑容，他已经学会戴上面具了吗？如果戴上了面具不会让你痛的话，那么暂时就不要摘下来吧！
　　杜环宇安静的看着柳旭的改变，看着他和杜怀忠没有一丝顾及的当中调ｑｉｎｇ，看着柳旭的锁骨上多出一朵红艳欲滴的蔷薇，看着柳旭面对自己偶尔开的过了界的玩笑不但没有拒绝，反而半推半就的接受，看着柳旭……带着父亲之外的陌生男人的痕迹回来，直到渐渐习惯，只是杜环宇似乎就是台下的一个观众，看着柳旭画上戏子的彩妆，在台上取悦着别人，杜环宇冷眼看着在柳旭身边打转的人，他们的结局一直都是抛弃一切的拜倒在那人的西装裤下，然后被那人含笑着推开，那人的笑容很醉人，很让人沉迷，但是他推开他们的手却没有丝毫迟疑，冰冷的手指直刺进他们的心脏！
　　台下的人看戏太久也许会不知不觉成为台上人之一吧，这点，杜环宇早就知晓，但是他没有反抗，没有拒绝，也许这一切正是他希望的，只是他的目标可不是那人身边过客之一，他要的是什么？也许只有他自己知道！

　　第二十四页

　　“哦！”李清不再问下去，转身将床上刚才还被自己宝贝着粉色信笺扔进垃圾桶，然后又找些什么东西塞进垃圾桶，好像要镇压住那封信的怨灵一般。
　　杜可闲原本还在好奇萧研扫墓的事情，此时见李清这稚嫩无比的举动，不禁与吴子键一起无奈的摇头。
　　天气转凉了，吴子键看着窗外叹了一口气，希望萧研早日从阴影中走出来，吴子键转头看了眼正在翻阅资料的杜可闲，他，可以吗？
　　“可闲。”
　　“什么？”
　　“我和李清以后就去自习教室自习了，免得他在这里打扰你！”吴子键说道。
　　“哦，其实我不介意！”
　　“什么啊，自习教室那么远，我才不高兴跑路。”李清抱住被子，不悦的反驳。
　　吴子键走过去给了他一个爆栗，“笨蛋，你知不知道自习教室里面很多漂亮女生啊，你不给她们认识你的机会，她们又怎么知道学校里还有你这个被埋在沙堆里的帅哥啊，唉，怪不得没有女神青睐你啊！”
　　吴子键状似极度惋惜的叹气，李清果然跳起来，“原来如此啊，走，小键，我们这就去自习教室，不对，我先换身衣服，你那件限量版的牛仔裤借我穿穿啊！”
　　看着李清翻着自己的衣橱，吴子键不由得头疼，今晚又要收拾烂摊子了，不过，他瞥了眼一旁依旧安静的少年，不知道这样做对不对，但是让他看着自己的好友被心结所困，他办不到，多少为他做些什么吧！
　　萧研回来的时候天已经有些黑了，宿舍的灯亮了起来，萧研用钥匙打开宿舍的门，里面只有杜可闲一个人在，他整理一下心情，问道，“子键和李清呢，怎么只有你一个人？”
　　杜可闲这才反应过来宿舍里多了一个人，“哦，他们去自习教室了自习了。”
　　萧研简单的嗯了一声，脱下外套挂在衣架上，然后取了盆，牙膏牙刷和毛巾，“我去洗一下！”
　　杜可闲埋首在书里，闻声哦了一声，并没有抬头，萧研看了杜可闲一眼，打开门走向盥洗间。
　　青藤理工大学大一学生并没有晚自习，所以平时一到晚上，大部分学生就呆在宿舍里自习，有些静不下心的学生就去自习教室，杜可闲他们宿舍的人都习惯在宿舍自习，除了萧研，平日里萧研晚上都在校外，所以宿舍里只有杜可闲，李清和吴子键一起自习，只是最近萧研晚上都呆在宿舍，从什么时候起的呢，也许是从杜可闲转来不久吧。
　　萧研翻身躺在床上，目光无意的停在那个伏在写字台上的人，似乎已经成了习惯，看着那人纤细的手指翻阅着书本，看着那人思考时将中性笔夹在手指间转动，只是这一切杜可闲并不知晓，也许即便他知晓了也不会在意吧，毕竟他心里满满的只有一个人，他现在期待着寒假的到来又害怕面对那个人，不知道那人变成什么样子了，一定还是那样美艳醉人吧，想到这里，杜可闲露出一丝浅笑。
　　杜可闲心心念念的人此时正坐在一辆正在高速公路上行驶的轿车里。
　　凉风从打开的车窗内涌入，将柳旭的头发吹散，他随手拂了拂便不再管它们，专心享受着夜风的洗礼，丝丝凉意钻进柳旭的领口，吹拂在他锁骨上那朵娇艳的蔷薇花上。
　　“小心凉！”刘锦铭的声音从耳边传来，柳旭没有转头，依旧看着车窗外闪烁着的霓虹灯，他能感觉到刘锦铭的接近，然后车窗被关上。
　　“你要带我去哪？”
　　刘锦铭转头看了眼柳旭，笑笑，“其实不是什么了不起的地方，不过那里对我有着特殊的意义！”
　　柳旭不再说话，这些天两人的相处有些怪异，刘锦铭的一切他都看不懂，也许他这个人整个就脱离了柳旭的理解，柳旭不明白刘锦铭为什么对着自己老是微笑，也不知道他为什么会对自己给他的冷脸没有一丝介怀，刘锦铭从来没有什么越距的举动，连一个简单的吻都没有，当然，除了之前在酒吧那次短暂的双唇碰触。
　　柳旭转头观察着刘锦铭，第一次这么近距离的看着他，刘锦铭当然对柳旭的目光有所察觉，只是除了加深笑容之外并没有任何反应，柳旭托着腮，放在唇边的小手指习惯性的被牙齿轻轻地咬着。
　　他这才发现，其实刘锦铭长得比自己印象中的要帅气些，有种儒雅的书生气息，但是靠近的话会发觉对方身上还是有种让人不易忽视的强势，这点柳旭在酒吧那日碰到他就察觉了，不过只限于那日，自那以后的日子里，刘锦铭给柳旭的感觉就像是一个年长的哥哥，宠溺的放纵自己，柳旭甚至怀疑刘锦铭是不是就拿他当弟弟，而不是男宠或是情人之类的。
　　如果说给人当弟弟的话，柳旭宁愿当别人的男宠！
　　车子行驶在高速公路上，尾灯在被秋风骚扰的夜晚划出两道亮丽的光束，从立交桥上看去，桥下的城市一片灯火通明，闪闪亮亮的，远处的高速上，两条由星星点点的光点组成的流线形车道延伸至远方，被一栋栋高耸的办公楼或者高档住宅区遮盖住，然后又在远方继续着它的光点。
　　“好了，就是这里了！”刘锦铭熄了火，先行走出轿车，替柳旭开了车门。
　　柳旭下了车，跟着刘锦铭上了阶梯，有些愣住，刘锦铭说要带自己来的地方就是这里？他双手扶上天桥的栏杆，看着脚下过往的车辆不太明白刘锦铭的意思。
　　“还记得这里吗？”刘锦铭也将视线投向天桥下，然后转身问柳旭。
　　“什么？”柳旭有些不明所以，向刘锦铭投去询问的眼神。
　　刘锦铭转身，指指柳旭所站的位置，“三年前的你就站在这里，那时我回国办事，车子行到这条马路的时候偶然抬头便看到了天桥上的你，当时你推着一个轮椅，上面的人我没看清，是个女子吧，我只知道那时你的笑容很美！”
　　“三年前……”柳旭重复着，陷入了过往的回忆。
　　他记得他确实和柳茹来过这里，那时他推着柳茹出来散心，柳茹说想到高点的地方，于是他们便来到这里的天桥，那天的柳茹精神很好，画了淡妆，甚至比平日里更加美艳动人，柳旭当时不知道医院怎么会允许柳茹出来的，以前他想带柳茹出病房都不被允许，说是病人不能脱离仪器的辅助，但是那天医院破天荒的允许了，后来柳旭才知道，那天是柳茹人生中的最后一天，想来那日自己去见柳茹的时候她画上的彩妆是为了掩盖妆下的憔悴吗？柳旭望着灰得看不出白日蔚蓝颜色的天空，无声的叹了口气。
　　刘锦铭侧头望着柳旭，浅浅的风卷夹着秋夜的凉意在两人之间穿梭，将两人的气息拉近，刘锦铭看着柳旭眼中一闪而过的孤寂，缓缓走近，伸开双臂从背后环住他，柳旭的身体很凉，但是刘锦铭却很享受见自己体温传递给对方的过程，感觉到柳旭的身体因为自己的怀抱而渐暖，刘锦铭有种淡淡的满足感，不由得环的紧些。
　　“相信吗，一见钟情的感觉。”刘锦铭的声音从柳旭肩头轻轻传来。
　　柳旭并没有回答，看着远方发着呆，一见钟情？他不知道世上还有这样子就开始萌芽的感情，在柳旭的眼里，只有转瞬即逝的迷恋，那种建立在肉ｔｉ快感上的痴迷，保鲜期很短，谁会为了这短暂的抓不住的感觉而自欺欺人的相信对方会和自己一生一世？
　　“一见钟情……”柳旭喃喃。
　　“对，沉醉在你笑容的那刻就注定了我逃不开这道情网。”刘锦铭将头埋在柳旭的肩膀上，温热的气息透过肩膀传达至柳旭的身体，在渐凉的秋的夜晚显得格外清晰。
　　“只因为那一瞬的笑容吗？”柳旭绽开一丝笑意，“感觉……好虚幻！”
　　“虚幻吗？那这样子呢？”刘锦铭将柳旭转过身面对自己，从正面抱住，唇也覆了上去。
　　极淡极淡的吻，刘锦铭的舌头并没有探进去，只在外面浅浅的逗留，似是怕对方拒绝，不敢放开去吻，蜻蜓点水一般的留恋在那淡色的唇上，宽广的胸怀，有力的臂膀，洋溢着的男性气息，怜惜般的浅吻，让柳旭心头有一丝触动。
　　“不觉得脏吗？”也许是为了对方给了自己这么多年来从未感受到过的柔情，柳旭提醒道。
　　对方的唇停下了动作，然后转而舌头抵了进来， 霸道却不失温柔的撬开柳旭的牙齿，挑逗着柳旭的唇舌，温柔的攻城略地。
　　柳旭被压在了天桥的栏杆上，后背和栏杆之间隔着刘锦铭的手臂，柳旭叹了口气，闭上了眼睛，刘锦铭这个人……很难懂！
　　夜凉如水，忙忙碌碌的夜间，也许谁都没有注意到这座普通的天桥上发生的事情，两个男人在天桥上拥吻，浅浅的吻被淹没在喧闹城市的角落，可是这又如何，这只是那两个男人之间的事情，谁也没有权利过问，谁也不能否认那个吻的存在！
　　吻，真是一种很奇妙的行为，一时间竟然改变了许多事情，此时窝在沙发上浅眠的两个紧拥的身影使得午后的阳光也带了一丝甜蜜，同样修长匀称的双腿交织在一起，长得较为阴柔些的男子被另外一个英气的男人紧拥在怀，睡的很熟，他的额头和对方的脸颊微微的贴在一起，却没有一丝空隙。
　　难得安详的气氛却没有维持多久就被门口轻微的声响打断，接着，一阵女孩的声音像是给平静的湖里投了一块石头，惊扰了湖面的平静。
　　“哥，我在下面看到你的车了，你今天没出去……吗？”
　　女孩大大咧咧的关了门，发出咔的一声，转身才惊觉哥哥正瞪视着自己，而哥哥的怀中竟然……
　　女孩捂住嘴，眼睛瞪得跟铜铃一般，然后踮着脚快速向沙发走去，指向男人，“你完了，哥，你真完了，老实交代，什么时候干起诱拐美男的勾当来了？”
　　面对女孩一手叉腰一手指着自己的鼻尖，十足一副小泼女的模样，男人苦笑着摇头，刚想提醒妹妹音量再放低些已经晚了，怀中的柳旭皱了皱眉，缓缓的睁开了眼睛。
　　刘锦铭见柳旭醒来，露出一丝歉意的笑容，“抱歉，吵醒你了！”
　　那种柔柔的声线让女孩起了一身鸡皮疙瘩，女孩双手抱臂不停地上下搓动。
　　柳旭嗯了一声，从他身上爬起来，整理整理衣服，向身旁的女孩微笑着打了个招呼就走上楼梯，留下女孩一脸的惊讶，接着一脸鄙夷的看着自己的哥哥，“你肯定没有得手是不是？”女孩撇撇嘴，“不是我这个做妹妹的打击你，不过这次你还真没用！”
　　刘锦铭哭笑不得的耸耸肩，看着已经没了人影的楼梯，露出一丝深意的笑容，“他可不一样！”
　　女孩也看了看楼梯，深吸一口气，“我也察觉了，以往你从不会带人来这里的，他就是你说的三年前的初恋？”
　　刘锦铭笑着没有否认，女孩叹了口气，摆摆手，“你的桃花开了，小妹我的怎么办啊，唉……”
　　刘锦铭伸手乱揉一把女孩的头发，“哟，我们家小太妹哪里去了？唉声叹气可不适合你啊，说吧，这次又是哪个小男生惹得我们家小妹芳心暗许啊？”
　　女孩没好气的瞪了刘锦铭一眼，双手交叉在胸前，一屁股坐在沙发上，“什么小男生啊，你真讨厌，不理你了，先说你的事情吧，怎么样了，你和他？”
　　刘锦铭微笑，“你以前不是对我身边的人很挑剔的吗，这次怎么什么反对意见都没有？”
　　“嗯？怎么说呢，嗯……”刘芙儿摸着下巴，皱着眉头思索，“感觉吧，他配得上你，至少比你以前的人给我的感觉好”
　　“是吗，小丫头感觉挺敏感的啊！”刘锦铭没有丝毫作兄长的架子，伸手又要蹂躏妹妹的头发，被她伸手挡住了，“我今天特地到美容店做的发型都被你毁了，你还真是讨厌，唉……我可怜死了，怎么有你这么个哥哥啊，做哥哥的不都是应该严肃的，梳着个五分头，带着黑边框的大眼镜，一本正经的，但是遇到妹妹有什么事情都会像超人一样出现，一把把妹妹揽在身后的吗？”
　　刘锦铭抚额摇头，叹息一声，“你确定你要我变成那样？”
　　刘芙儿被他一句话堵住，支支吾吾了半天，也顾不得发型了，最后挠挠头耸了耸肩膀，“好吧，你要真是那样子，我第一个砍了你！”
　　刘锦铭伸手敲了刘芙儿一个爆栗，“没大没小！”却是丝毫没有生气。
　　刘芙儿扭头不理他，但是，刘芙儿其实知道，哥哥对她的放纵是有限度的，平日的生活中她可以仗着自己是妹妹的身份任意胡闹，无理取闹也好，胡搅蛮缠也好，刘锦铭都会一笑而过，但是一旦她真犯了错，他一定不会手下留情的，那时的刘锦铭也是很可怕的，不过，撇开犯了错不说，平常的时候，刘锦铭还真是个世间少有的好哥哥，至少刘芙儿是这么认为的，或者说，在刘芙儿面前，刘锦铭却是将哥哥的角色饰演得很好。
　　“对了，我买的菜！”刘芙儿一拍脑袋，马上从沙发上起身，向门口走去。
　　“还好还好，速冻食品没有化掉，要不然弄一地的水还真是讨厌！”刘芙儿说着将大包超市买来的食物放进冰箱。
　　刘锦铭听着妹妹不停地自言自语，露出宠溺的笑容，随后留下妹妹，向楼上走去。
　　“没想到你有恋妹情结！”
　　楼梯转角传来一个人的声音，刘锦铭抬头一看，靠在墙上的修长身影不是柳旭是谁？对方嘴角噙着一抹淡淡的笑意，甚至带了一丝揶揄，刘锦铭的笑意渐甚，“你想知道我是更恋妹还是更迷恋你吗？”
　　柳旭没有拒绝对方在他脸上摩挲的手指，因为那种浅浅的摩挲不带有任何不尊重他的意思，像是情人间游弋着一丝察觉不出的暧昧的举动，纯洁得没有一丝杂质的触碰。
　　柳旭的笑容未变，只是静静的看着刘锦铭，空气中一丝不易察觉的异样气息在两人之间流动，直至唇与唇的轻触，空气浮动着幽幽的恬静，楼梯间窗口透进微微的阳光，为那一米见方的地方增添了一抹艳丽的色彩，淡淡的，拂动着秋日难得的暖风！
　　柳旭和刘锦铭两人现在的生活可以定为同居，可是并不想一般人想象的那样，至少不是刘芙儿在脑子里想象的情形，楼下的刘芙儿脑子中哥哥和哥哥的男性情人的相处模式或者说两人的契合方式是这样子的：
　　首先，这个小受是个妖媚无比的，貌似对人冷淡，其实体内时热情如火的，尤其是一到夜晚，一定是掀起一夜红浪的那种人，但是激情之后定然又恢复成白天的冰山美人，至于是不是冰山，暂时先不定义，因为刘芙儿此时对柳旭并不是多了解，但是她坚信，柳旭就是那种白天和夜间反差极大的人。
　　其次，他的哥哥也是个极度表里不一的人， 别看他平时如何的镇定自若，温文尔雅，但是一旦欲望被挑起，那团能烧毁整片草原的雄火可不是一般人能消得了的，不知道哥哥的男性情人能不能承受得了，不过，看样子，那个人足以承受的，嘿嘿嘿，刘芙儿奸笑，不晓得两人那天天雷勾地火，会不会把这栋房子给烧成一堆黑炭啊！
　　第三，至于这第三，刘芙儿挠挠下巴，她还没有想好，主要是单靠这短短的接触，她还不能得出太多的结论，不过看着楼梯口吻得忘了时间的两个人，她点点头，若有所思，只要自己多往这里跑跑，就一定能收集到她想要的一切资料，为了达到这个目的，哦吼吼吼，刘芙儿再次没有形象的奸笑，像极了一个披着可爱外表的女巫，为了这个目的，她不惜趁着夜间摸进房间一探究竟！
　　楼梯转口的两个人同时打了个冷战，这才停了吻，刘锦铭抹抹柳旭的唇角，“今天晚上想吃什么？我给你做！”
　　柳旭瞥了眼刘锦铭的手，“那双手做出来的菜我可吃不下去。”
　　刘锦铭看了眼自己的双手，苦笑着摇头，“你还真能打击人，那今天就去餐厅吃吧，等我学好了再给你做，也真难为你吃了这么多天类似黑炭的饭菜！”
　　柳旭挑挑眉，一边的唇角勾起了一个浅浅的弧度，转身上了楼，只那一丝薄如空气的笑意让刘锦铭失了神。

　　第二十五页

　　Ｇ市某家装修精致的咖啡店内，轻扬的小提琴曲悠悠扬扬，舒缓而空灵，有种隐于都市中的幽兰空谷的感觉，在这家典雅的咖啡厅，柳旭和刘锦铭正面对面坐着，面前各摆了一杯醇香的蓝山咖啡，淡淡的咖啡香味飘逸在空气中，丝丝香气与透明窗户透进来的午后阳光暧昧的纠缠着，舞动着。
　　“你妹妹不是叫小彩吗？”柳旭轻轻的搅动着咖啡开口，回想起那个冒失的女孩，他露出一丝浅笑，那个女孩很可爱。
　　“是也不是。”刘锦铭故作神秘的说，看到柳旭挑眉，他才接着说，“小彩小时候很喜欢画画，经常弄得满身颜料，像个小花猫似的，于是我就开玩笑说她干脆叫刘彩儿算了，没想到她真当真了，就给自己起了小名叫小彩，看她喜欢也就这么一直叫了。”
　　柳旭低头扬起唇角，转头看着窗外，他也只是随便找了个话题。
　　对面的刘锦铭握住柳旭放在台子上的手，轻轻的摩挲着，“小旭，来我的公司吧。”
　　柳旭收回手，抬起眼，“你在开玩笑吗？”
　　“你觉得呢？”
　　柳旭仰靠在椅背上，不着痕迹地瞥了眼他右前方那桌的客人，然后左手托着下巴，右手手指没有规律的继续搅动杯中浅褐色的咖啡，“是总裁助理还是贴身男秘？”
　　刘锦铭笑笑，“那工作可不是你能胜任的，工作量可不是一般的大，进入‘ＳＫ’后，先从基础做起吧，那样顺手些。”
　　“你还真是公私分明。”柳旭将银勺放下。
　　“这么说，你承认你是我的‘私’咯？”刘锦铭微笑着柳旭，嘴角噙着笑。
　　柳旭没说话，再次瞥了眼右前方，然后的浅浅的抿了口咖啡，“我去一下洗手间。”
　　刘锦铭点点头。
　　走进男洗手间，柳旭靠在墙壁上，双手抱臂，“你有什么事情吗？”
　　一只修匀的手抚上柳旭的脸，然后留恋般的滑过他的下巴，食指指尖微微挑起那有些尖的下巴，另一只手撑在柳旭脸侧的墙壁上，“小旭，这么久没见，你都没想过我吗？”
　　杜环宇的声音渐轻，随着唇上的轻动传递给柳旭，“我可是每天晚上都想着你哦！”
　　柳旭侧过脸，瞥了眼用露骨的眼神看着他的杜环宇，“正事。”
　　杜环宇的手下移，移至柳旭的腰间，将一根手指伸入柳旭皮带内侧，缓缓的移动，仿佛在那人细腻的皮肤上画着属于自己的标记，“小旭还真是没情调啊！”
　　柳旭漠然的看了杜环宇一眼，没有动作，杜环宇这才耸耸肩妥协，“好吧好吧，我知道了，不过，临走前……”
　　杜环宇凑近柳旭的脸，直到两人的睫毛交缠在一起，鼻尖也抵在了一起，然后是双唇，杜环宇的双臂环住柳旭的腰肢，紧紧的，手指在他后腰间游移，力道有些重，让柳旭有些痛，包括被迫纠缠在一起的舌头也被吮吸得有些痛。
　　掠夺，侵占，霸道，强硬，完全与杜环宇形象不符，让柳旭有种从体内到体外被占有的感觉，淋漓精致的吞噬着他的身体。
　　洗手间的门传来轻微的声响，然后两人身边出现了一个人影，那人看着眼前发生的一切没有说话，只静静的站着。
　　杜环宇仿佛没有察觉出多出一个观众般，犹自品味着唇间的美味，许久才退了出来，吻去柳旭唇边残留的液体，“很让人回味的味道，我走了，希望下次见面你也如此热情的回应！”
　　杜环宇啄了一下柳旭被吻得微微泛红的双唇，然后满意的离去，只是，与刘锦铭擦身而过那刻，但是，无声的目光交涉使空气在那一瞬凝滞了。
　　杜环宇走后，空气中的异样气息依旧没有散去，还残余着淡淡的紊乱。
　　柳旭靠在墙上，保持着从进入洗手间就没有换过的动作，瞥了眼安静的刘锦铭，看着他渐渐走进自己，然后刘锦铭的一只手搭上他的肩膀，“靠在那个上面不会觉得很难受吗，过来我这边！”
　　看着刘锦铭没有丝毫异样的脸，柳旭并没有动作，仿佛并没有听到一般拨开刘锦铭的手臂，径直向外面走去，然后他的手臂被拉住，紧接着整个人被拖入怀中。
　　“我真的很生气，小旭！”这些日子以来每天萦绕在柳旭周围的气息再次将他包围，低低的声音从肩膀处传进他的耳朵。
　　“生气？”柳旭在心底不削，他刘锦铭就认定自己是他的人了吗？还是又一个想要束缚住他的人？
　　“对，即便你现在没有接受我的感情，可是也不能因此轻视自己，我不会强迫你接受我，也希望你不要强迫自己忍受自己不愿意的事情，现在的你只属于你自己，放过自己好吗？”
　　柳旭的身体有些僵硬，放过自己？
　　“小旭，答应我，放过自己！”姐姐临死前带了一丝祈求的声音再次在柳旭闹间回荡，一遍又一遍，仿佛因为刘锦铭那句话而响应般的不断冲击着他的耳膜。
　　柳旭有一瞬的迷茫，放过自己，为什么都叫他放过自己，他什么时候没放过自己？柳旭只想问为何没有人质问他们为什么不肯放过他，现在一个个反倒叫他放过自己，柳旭不懂，仿佛心底的某个丑陋不堪的东西被人强硬的拨开暴露在空气中一般。
　　“什么轻视自己，你直接说我轻浮不就好了？”柳旭甩开刘锦铭环住他的手臂，转身向外走去，然后身形在门口停住，“我就是放荡的男人，不知道什么叫廉耻，更加没有你们所谓的自尊，我的真面目就是如此不堪，所以，刘锦铭！”
　　柳旭丢下一句，“游戏结束吧！”
　　刘锦铭看着柳旭离开的背影，靠在墙头，哪里还残留着柳旭的味道和体温。
　　柳旭出了咖啡店，顺着马路向着某个方向走去，没有理睬路人或惊艳或嫉妒的眼神，仿佛周围的所有都是虚化出来的镜像，除了自己，什么都是幻象，或许，连他自己都成为了幻境中的一部分。
　　掏出杜环宇塞在他皮带内侧的纸条，柳旭看也没看直接撕碎丢进路边的垃圾箱，什么任务，干他什么事，刘锦铭有句话倒是说对了，他柳旭就是属于他自己的，空气中一浮尘，本该无拘无束，没有一丝牵挂，又何必只因为某个地方给了他一个停歇的地方而心生依赖的想融入，成为那里的一份子呢？红公馆也好，刘锦铭的住处也好，从来就不是他的容身之所。
　　漫无目的的走着，柳旭抬眼望了望天，露出一丝苦笑，此时此刻他才发现自己真的很失败，二十五岁了，还没有什么谋生的能力，身无分文的他又能到哪里去呢？这个世界没有钱一切都白搭，入场券都没有，只能被排斥在外。
　　柳旭一手随意的插入休闲裤口袋中，然后停住了脚步，伸出手摊开，手掌中躺着一张信用卡，唇角露出一抹轻蔑的笑，这算什么？施舍吗？
　　柳旭继续往前走，留下那张崭新的信用卡被垃圾桶中别的废弃物掩盖。
　　“哎呀，对不起对不起，你有没有伤着啊！”
　　柳旭在街角被迎面而来的人撞了一下，他并没有介意，没有任何表示的转身，结果被对方拉住了一条胳膊，柳旭甚至能感觉得到对方的激动。
　　“是你！”
　　柳旭这才回头看了一眼撞到自己的人，对方年龄看起来并不大，长得眉清目秀，柳旭低下头思索一番，确实有点眼熟，可能是以前哪个“客户”家的少爷吧，不过，柳旭很快否认了这个猜测，从对方的衣着以及旁边散落的蔬菜来看，眼前这个男孩可不像什么纨绔子弟之类的。
　　“你认识我？”柳旭本不想在此多做纠缠，可是对方的手抓着他的衣服不放，柳旭只好耐着性子叹了口气问道。
　　“嗯！”男孩肯定的点点头，然后忽然眼神一暗，流露出一丝失落，“你真的不记得我了！”
　　随后男孩咧开嘴笑了，摇摇头，“没事的，只要我记得你就好了。”
　　柳旭没说话，扫了眼地上的青菜以及滚的一地都是的土豆，“你的菜。”
　　“啊？”男孩顺着柳旭的视线看去，然后“哦”了一声，却没有要去捡的意思，仿佛就怕一蹲下捡菜，柳旭就会消失一般，男孩攥紧了柳旭的衣袖，低下头看着地上的蔬菜，再抬头瞥了一眼柳旭，依旧没有放手的打算。
　　柳旭无声的叹息，然后蹲下身子，帮男孩把地上散落的菜捡起来，男孩也蹲了下来，慌忙松手把滚落的菜捡起来放进塑料袋，“我来就好。”
　　男孩收拾好菜，拎起塑料袋就见柳旭转身欲走，他立即上前，想抓住对方又犹豫着自己的手脏，于是干脆跑到柳旭面前，挡住了他的去路，“那个……”
　　“还有事？”柳旭不悦的挑眉。
　　男孩也察觉出来柳旭语气中的不愉，左手拎着菜，右手无措的扯着衣角，刚才捡菜时手上沾染的脏东西都蹭到了衣服上他也没有察觉，好几次欲开口又咽了回去，犹犹豫豫，一直想说些什么，可是最终一个字都没有说出来。
　　柳旭蹙眉，不知道这个男孩什么意思，绕开挡在自己身前的男孩，柳旭转过街角，向着某个方向走去，这次，男孩并没有挡住他的去路，也没有扯住他的衣袖。
　　其实柳旭不知道，身后的男孩是用怎样一种失落的眼神盯着他离去的背影。
　　秋日的墓场显得有些荒凉。那里被打扫的很干净，但是仍然会有几片刚落下的树叶零散的点缀在有些泛黄的草坪上，柳旭踏着那些落叶发出沙沙的声响。
　　轻轻拈去墓碑上的落叶，柳旭蹲下身子，抚摸着墓碑上的照片，“姐，我来看你了。”
　　许弋悄悄地站在一边，左手因为长时间拎着菜已经有些麻了，他目不转睛地盯着柳旭唇角的微笑，那是他从来没有见过的，绝美的纤尘不染。
　　许弋一直站着，看着暮光下的柳旭或浅笑或自言自语或对着墓碑上的照片发呆，时间在不知不觉中流失，直到重物落地发出一阵悉索声后，惊扰了树上小憩的暮鸟，打破了静寂的空气，然后一阵风吹来，墓碑前的男人回头，发丝被风吹拂着微微飘动。
　　许弋看着柳旭走近，一时竟忘了反应，定定的凝视着那双黑色的眸子。
　　“你跟踪我？”柳旭走近他缓缓开口。
　　许弋摇摇头，忽然回神，脸上飞过一片绯红，慌忙低下头，结巴道，“不，不是的。”
　　柳旭在柳茹墓前坐了一个下午，所有的烦躁都被抛到了脑后，此时见许弋满面羞红，不觉觉得有些有趣，他一挑眉，“那你是有事要说？”
　　男孩做了个深呼吸，抬眼看着柳旭，瞬间又泄了气般低下头，如此三番，柳旭有些不耐，“没事的话，我就走了！”
　　说到这里，柳旭身形有些停顿，对了，他该去哪里？身上从来不带钱的他今晚连个落脚地都没有，柳旭无奈的苦笑，自己竟然也有落魄的时候。
　　许弋眼尖的看出了柳旭的难处，迟疑的问，“你没有去处吗？”
　　柳旭回头，没有否认，男孩眼中露出一丝兴奋，“你可以住我那里，虽然小了点，但是可以住两个人的！”
　　柳旭看着男孩，回想着自己什么时候和这个男孩扯上关系了，为什么这个男孩如此热情，还跟着自己跑了这么远的地方，他在这里站了一个下午吧，柳旭瞥了眼男孩的手，那里被塑料袋勒出了深深的白印，看来是手指麻了才让塑料袋从手中脱落的吧。
　　“你确定你没有认错人？万一你认错了，带着一个陌生人回家，不会有危险吗？”
　　许弋连忙上前，“我不会认错的，你去过‘风尘’对吧，还记得那段钢管舞吗？”
　　风尘，钢管舞，男孩，柳旭脑子里渐渐浮现许久前的那段朦朦胧胧的记忆，他再看看男孩的脸，依旧有些不确定，“你就是那天那个男孩？”
　　许弋激动的拉住柳旭的衣袖，“你还记得我！”
　　柳旭没告诉男孩他其实早把他忘了，所以即便男孩提示了他也只是想起了个模糊的大概，看着男孩眼中闪动着的兴奋和喜悦，柳旭不忍去泼冷水，便没有开口否认。
　　没容柳旭多想，男孩接着说，“这样你就可以先住我那里了对不对？”
　　柳旭将衣袖从男孩手中抽出，“小弟弟，你不觉得你该对别人多点警戒心吗？万一我是坏人，你岂不是很危险？”
　　男孩摇摇头，坚定的说道，“如果你真是坏人，那天就不会出手帮我了。”
　　柳旭将到口的话咽了下去，其实他那天也只是太无聊了，才给自己找些事情做，但是看着男孩纯洁的眼眸，柳旭说不出口。
　　“所以，今晚就住我那里吧。”男孩见柳旭犹豫，立刻补上，“你随便什么时候走我都不会拦你的，如果不行，那么我收你房租总行了吧，按天算！”
　　柳旭有些无奈的笑笑，“我可没有一分钱。”
　　“谁说没有。”男孩抢口，“那天多亏你的帮助，我拿到了一份大红包，两千块诶，里面有一大半都是你的，绝对够你住上很久了！”
　　柳旭不再多说，看着男孩拎起塑料袋，一手拉着他的胳膊带着他往回走，柳旭有些哭笑不得，但是今天也许也只有这样了，他转头看着男孩俊秀的侧脸露出一丝笑容。
　　“这就是你租的房子？”柳旭开口，并没有任何要打击男孩的意思，只是随口问问。
　　男孩有些窘的低下头，“嗯，是小了点，但是我用不了多少空间的，你尽管用，不用管我的。”
　　柳旭笑笑，摸摸男孩的脑袋，“我不是那个意思，那么今晚怎么安排？你要去工作吗？”
　　“不用的。”男孩立刻回答，“你先坐坐，我把床收拾一下，今晚你睡床，我睡沙发就好！”
　　说着许弋放下菜，忙碌起来，柳旭看了眼那张顶多够两个人并排坐的沙发，这么小的沙发能睡人？他环顾了一下四周，一张不大不小的床，两张沙发，然后一个简易的衣橱，一台尺寸不大的电视，这房间几乎就没有什么其他东西了，隔壁一间四平米大小的厨房也是简单到不行，柳旭觉得有些不可思议，但是没有排斥的意思，他看着男孩忙碌的身影反而有些感动。
　　“不用忙了，这张床够两个人睡的。”柳旭走过去拍拍男孩的肩膀。
　　男孩吃惊的抬头，脸颊有些微红，“可是……”
　　“要不然我睡地板，你选一个。”
　　许弋犹豫着，然后点点头，低头避开柳旭的视线，“那……好吧。”
　　柳旭看着男孩的耳根子都红透了，不由得觉得他很有趣，若说在他面前脸红的，男孩不是第一个，但是他却是第一个让柳旭觉得有趣的人。
　　晚上，许弋亲自做了菜，简单的炒了个青菜和土豆丝，许弋觉得有些难为情，要下楼买了几份卤味，被柳旭拒绝了，柳旭一向不喜欢那些放了许多调料的卤味，这种清粥小菜的生活反而是柳旭所喜爱的，更何况男孩的手艺确实不错，简单的家常菜色却挑起柳旭的食欲，柳旭那晚破天荒的吃了一整碗饭，平日里他只能吃下下半碗。
　　许弋看着柳旭夹给自己的土豆丝，傻傻的笑了，然后就着菜，大口的扒着饭，好似那一筷子的土豆丝就是世间美味一般。
　　柳旭看着男孩纯情的笑容，扬起了唇角，忽然有种红尘远在天边的感觉，像这样平平淡淡的日子也别有一番风味，柳旭淡淡的笑开，看呆了一旁的许弋。
　　“这里有浴室吗？”吃过饭，柳旭问道，他有每天洗澡的习惯。
　　“你要洗澡吗？那你等等哦，我去烧水。”许弋拧了水龙头，擦干净手，提着茶壶灌了水，然后插上插头，“可能要等会，你先看看电视吧”
　　实际上，那天晚上出现了一点混乱，只因为两个字――停电！
　　柳旭因此没有洗成澡，于是只能将就着用冷水擦了身睡下，许弋不知在忙活什么，一直不肯上床，最后连那根蜡烛也燃尽了，他才别扭的走近床，结果被柳旭一把拉上了床。
　　“我就这么可怕？”柳旭借着月光看着许弋，有些想笑。
　　“没。”然后没了下文，许弋转过身缩成一团，和柳旭保持着距离，被子也只盖了一个角，看的柳旭只有无奈的摇头，把一半被子盖在了许弋身上，“睡吧！”
　　许弋嗯了一声便老老实实的闭上眼睛，只是那种不平稳的呼吸声透露了他的伪装，柳旭转头看了眼许弋的背影，然后笑着叹了一口气。
　　淡淡的月光，凉凉的夜风，空气中还有一丝蚊香的味道，时不时的还有一两只蚊子的骚扰，这一切都不能与锦衣玉食的豪门生活相比，但是，莫名的，柳旭觉得很安心，凉风如水，穿过纱窗吹拂在柳旭身上，让他有种从未有过的惬意！
　　半夜的时候，许弋起了身，动作小心翼翼的，深怕吵醒身边的人，蹑手蹑脚的拎着拖鞋走到门口……手刚触到门把手，身后传来一个声音，“这么晚了，你去哪儿？”
　　许弋身体一顿，然后不好意思的挠着头，“对不起，吵醒你了，我到马路对面的公厕上个厕所，这栋楼没有卫生间。”
　　柳旭点点头，“小心点！”
　　“嗯！”许弋笑着，关了门出去。
　　柳旭躺在床上，看着有些斑驳的天花板，不知不觉发起了呆，等回醒过来的时候已经过了一些时间了，柳旭看了眼门口，然后起身走近窗口，微微的撩开窗帘。
　　暗淡的路灯下，马路上偶尔有一两辆车子经过，除此之外静静的，高大的梧桐树遮挡住了一些柳旭的视线，但是柳旭肯定，许弋不是从公厕走出来的，而是从马路的右侧，那里被梧桐叶遮了个严实，柳旭看不到梧桐树后面的情形。
　　许弋的神色有些不对，一只手放在睡衣口袋出，回头看向梧桐树后面，站了好久，然后抬眼看了看柳旭所站的窗户，柳旭身体往后缩，隐在窗帘后面，透过缝隙看着楼下的许弋。直到许弋迈开脚步向这栋楼走来，柳旭才重新躺上床，拉上被子叹了口气。
　　门把手轻轻的转动，接着，许弋带了一身的凉意走了进来，看了眼柳旭，他然后迅速低下头，轻手轻脚的躺回床上。
　　两人都没有说话，柳旭闭着眼睛，过了好久，听到楼下传来汽车发动的声音，他微微蹙了眉，翻了个身，背对着窗户，许弋被吓了一跳，偷眼看了看柳旭，见他依旧闭着双眼才小心的吐了口气，伸手摸了摸口袋，无声地叹息。
　　悠悠的月光洒入，许弋缓缓翻过身，与柳旭面对面，柳旭的睡颜就在他的面前，这让许弋觉得很不真实，屏住呼吸小心却掩不住迷恋的注视着对面的人，他犹豫着伸出右手，却没有碰触柳旭，只是隔着一层空气描摹着柳旭的五官，从额头到双眼，鼻子，然后是浅色的唇，许弋悄悄的细细的描画着柳旭的唇，柳旭均匀的呼吸拂过他的手指，让许弋露出了一丝知足的笑容。

　　第二十六页

　　柳旭其实猜到了许弋口袋里的东西，也知道那是谁给他的，但是他没有说，也没有审问许弋，他只觉得这一切很可笑，像是一场闹剧一般，一对小情人闹了别扭，然后其中一个离家出走，另一个就躲在暗中打点着那人的一切，默默的等着对方消气，这算什么？柳旭冷笑，游戏还没玩够？
　　许弋看了眼面无表情的柳旭，低下头继续静坐，自从早上起床到现在柳旭没说一个字，许弋也不敢主动说些什么，他总觉得柳旭现在的心情很不好，他怕惹到他，就一直陪着他在沙发上坐了一个上午。
　　当时针指向十一的时候，许弋动动嘴唇，“那个，午饭时间到了。”
　　柳旭瞥了眼有些无措的许弋，没说话，于是许弋整个人僵着也不敢动。
　　算了，柳旭叹了口气，他不该把气撒在这个男孩身上，他起身，拍了拍男孩的肩膀，“好了，做饭吧，我来帮忙。”
　　男孩咧开嘴，点头，然后起身拉住柳旭的衣袖，“今天我们去外面吃好吗？”
　　柳旭看着许弋眼中带了一丝乞求的眼神，妥协了，他摸摸许弋的脑袋，“随便吧。”
　　许弋点点头，换了鞋子，拉着柳旭的衣袖出了门，柳旭发现这个叫许弋的男孩很喜欢拉自己的衣袖，而且拉的时候也是小心翼翼的样子，不敢用力也不愿松开，这种感觉就像是被默默珍视着，柳旭忽然觉得这种感觉不错，想着，他扯出衣袖，然后就看见许弋露出了夹杂着惊讶和失落的神情，柳旭在心底暗笑，伸手将男孩的手拉住握在手心，看着许弋意料之中的讶然，柳旭笑道，“衣袖都被你攥皱了。”
　　许弋不敢想象他的手此时正被柳旭握着，他更不敢相信柳旭目前正对着自己露出微笑，感觉好不真实，许弋的眼睛像是黏在了两人握紧的手上，无法移开视线。
　　许弋脸上划过的一抹红晕让柳旭的唇角上扬，这个男孩很纯，纯的让人心疼，也许有个弟弟也不错。
　　这是一家级别挺高的餐厅，许弋站在餐厅门口犹豫着不敢进，他确实想带柳旭去餐厅吃饭，可是不是这种五星级的餐厅，他不知道那个男人给自己的卡里有多少钱，够不够他们付这一顿饭钱。
　　许弋抬头看了看面前的餐厅，光看门口两排淡妆浓抹的漂亮迎宾小姐就知道这里的消费不是一般老百姓可以负担得起的，许弋悄悄的摸摸口袋，他在想，他口袋里的钱够不够付得起小费。
　　一个迎宾小姐看着许弋的动作掩嘴笑了出来，然后她被身边的另一个小姐戳了一下手肘才停止笑，整整旗袍恢复了刚才的微笑，只是那眼睛却掩不住的瞧许弋这边望，不过这种情况没有持续多久，那位迎宾小姐被柳旭一瞥立刻满面绯红，别开了头。
　　许弋只顾着计算口袋里还有多少钱，够不够进去喝杯水，却不知他已经挡住了餐厅的大门，然后很快许弋就被一把推了开，“没钱就没钱，站在这里看着就有钱了？走开别挡道。”
　　许弋一个踉跄险些摔倒，被柳旭一把扶住揽在怀中，“没事吧！”
　　许弋对柳旭摇了摇头，转头咬住唇盯着那个推了他的胖子，那个胖子满脸不削的瞥了眼他，然后视线向上定在了柳旭脸上，随即轻蔑变成了猥亵，停下脚步，松开怀中的艳妆女子，那胖子歪着脑袋将柳旭上下看了又看，不时的啧啧摇头，“可惜了这张脸了，这样吧，叫我一声哥，这顿饭我请了。”
　　说着，男人的手已经开始不自觉的向柳旭白皙的脸靠近，许弋一把打开胖子的向柳旭脸摸来的猪手，“少狗眼看人低了，谁说我们没钱了，今天我们还就在这里吃定了！”
　　说罢哼了一声，拉着柳旭走近餐厅，留下那个胖子和艳丽女子目瞪口呆，一时说不出话反驳。
　　柳旭不吃惊是假，他本来就对这种事情习以为常了，今天遇到也没觉得什么，只是他没想到许弋会反应那么大，柳旭看着许弋拉着他的手露出一丝笑意，放慢了脚步，“不要走那么急，气坏了身子可是自己的！”
　　许弋脚步缓下来，有些窘迫的哦了一声，顿时为自己的冲动后悔的要死，他自己打肿脸充胖子也就算了，现在竟然在柳絮面前出了丑，不光如此，他还把柳旭也牵扯了进来，这下子完了，不晓得用洗盘子抵债要洗多久，说不定他们待会就会被当成吃霸王餐的人轰出去了，天啊，许弋的肠子都悔青了。
　　“别担心，没事的！”柳旭看着许弋一个人在座位上紧皱着眉把服务员晾在一边，安慰似的握了握他的手，转头熟练的点了菜，连菜谱都没看。
　　服务员点头走后，许弋还没回过神，柳旭无奈的摇头笑笑，把手伸了出去，“东西拿来！”
　　“啊？”许弋呈呆愣状态的看着柳旭。
　　柳旭挑眉看着他，没有作声，然后一手托起了下巴，另一手依旧保持着刚才的姿势。
　　许弋被柳旭看的浑身不自在，吞了吞口水，低下头从牛仔裤口袋里掏出一张卡，犹豫着，最终放到了柳旭手上，他偷眼瞧着柳旭的脸色，见柳旭没有生气的意思才松了口气，他不敢问柳旭是怎么知道有人给了他信用卡的，柳旭问他要，他自然就交了出去，不敢隐瞒，虽然那个给他卡的男人告诫他不要让柳旭知道。
　　柳旭看了眼许弋放到自己手上的信用卡，不知是哭好还是笑好，这个男孩纯的真让人无语，他要的是自己昨天放在他那里的耳钉，又没有问他要刘锦铭给他的信用卡，柳旭叹了口气，将信用卡放到一边，继续伸着手，“还有呢？”
　　许弋抬起头，佩服的看着柳旭，然后摸摸口袋又掏出一个东西放到柳旭手上，柳旭眯起了眼睛，“这又是谁给的？”
　　“不认得的男人！”许弋老实的交代。
　　柳旭撇撇嘴，把手上第二张信用卡丢在桌上，“既然有人钱花不完，我们就劳神替他们花了，反正钱对他们来说都不是钱！”
　　许弋不明白柳旭的意思，看着桌上两张信用卡，他回想着那两个给他信用卡的男人，一个是昨晚他下楼碰到的，那个文质彬彬的男人只说让他好好照顾柳旭，然后就给了他一张信用卡，另一个是今早他去买菜的时候碰到的，有着像狐狸一样的眼神的男人，长得很帅气，脸上带着淡淡的笑，只是那笑不进眼底罢了。
　　许弋不敢猜测他们和柳旭之间的关系，也不愿去猜测，他只要知道柳旭还在自己对面就好了。许弋从那两个男人口中第一次听到“柳旭”这个名字的时候就知道他们指的是他，柳旭，很适合他的名字。
　　“在想什么？”柳旭看着在发呆的许弋，习惯性的咬着小手指，随意的问道。
　　“你的名字很好听！”许弋傻傻的笑开了，他在这个豪华的不似人间的五星级餐厅原本有些坐不下去，可是一抬头就能看到柳旭浅笑的脸，这让他很安心，于是心下也没了刚才的介怀，不再管吃霸王餐的后果如何了，反正到时候无论要如何抵债，他一人扛了就好，如此一想，许弋的心里忽然轻松很多，专心的享受着和柳旭的“约会”，“约会”是许弋单方面的认定，但是却让他很满足，仿佛假的也成了真的一般。
　　柳旭听到许弋的回答，嘴角扬了起来，“是吗？你的名字也不错啊，许弋。”
　　柳旭只是单纯的说出许弋的名字，却让对面的男孩脸上染了一丝羞色，柳旭不是傻瓜，他当然看出来许弋对他有特殊的情愫，因为看着此时的许弋，让他想起了六年前的自己，也是那样容易脸红，容易窘迫，做事处处小心翼翼，生怕惹了对方不高兴，听到对方喊自己的名字就觉得很幸福，小心的经营着有许多不确定因素的爱情，仿佛那就是自己一生的事业。
　　“不要喜欢上我，不会有结果的。”
　　不是柳旭狠心，只是他必须让男孩了解这份情没有未来，趁早断了情丝对他对男孩都好，他不希望男孩成为第二个自己。
　　许弋的笑容僵住，脸上甚至染了些苍白，许久他低下了头，撇开了视线，没有点头也没有摇头，他以自己的方式逃避了这个问题。
　　沉默持续了好久，连服务员上菜时，陶瓷的盘子和玻璃桌面接触发出的零碎声响也没有惊扰到这一刻的安静。
　　“吃吧，菜都要凉了！”
　　柳旭夹了一些菜放到许弋面前的碗中，然后他的手被抓住了，许弋的脸埋在他的手背上，不一会，柳旭就能感觉到手背上的湿润，这出乎柳旭的意料，但是，也许也在他的料想之中，毕竟当初的自己也为情哭过，所以，他没有理由怀疑许弋此时的感情，那种一举一动都以对方为先的体贴柳旭感受得到。
　　柳旭没有抽回自己的手，他叹了口气，取下筷子，走过去，将许弋的脑袋抱住，许弋的双手顺势环住了柳旭的腰，脸埋得更深。
　　柳旭的怀中有着淡雅的香味，却丝毫不腻人，反而让人觉得舒心惬意，但是现在，这带着暖暖温度的幽香却让许弋肩膀抖得更厉害，他贪恋这种味道，此时此刻，在他抱住柳旭，将脸埋在他怀中的时候，他才发现，他如此的渴望着柳旭的怀抱，不愿分开，不想离开。
　　“许弋，做我弟弟吧。”柳旭看着落地玻璃上倒映的自己和许弋的身影，开口。
　　怀中的颤动渐渐停止，许久，许弋抬起头，松开柳旭的腰，他淡淡的挂着眼泪的笑容印在了柳旭的脑海中，他说，“如果这样可以留在你身边的话，我愿意。”
　　简简单单的三个字，我愿意，在这种情况下是多么的苍白无力，让人听着痛心。柳旭伸手抹去许弋眼角的泪水，但似乎那泪永远流不尽一般，湿了柳旭的手，也湿了他的心。
　　柳旭并不知道的是，他日后也会将这些泪水一滴不少的还给少年！

　　第二十七页

　　柳旭不清楚许弋对他的感情究竟是一时的迷恋还是真的已经投入进去了，他也无法理解许弋究竟是如何喜欢上自己的，感情这种东西很奇怪，让人难以捉摸，柳旭不懂，也很怕去懂，所以他怜惜这个男孩，不希望他受到伤害，尤其是来自自己的，可是，不得不说，柳旭在某些方面又是狠心的，他以为让许弋做自己的弟弟就可以弥补了，但是，他没想到，对许弋来说这对他更加残忍，虽然他心甘情愿的忍受这残忍，因为是他喜欢的人给的，他都要！
　　许弋靠在柳旭怀中，流着泪拼命的笑，他不知道自己为什么要笑，其实他很想哭，可是出来的却是笑容，许弋猜测，是因为自己哭起来的样子很难看，所以不愿让柳旭看到，他希望在柳旭的印象中都是笑着的自己。
　　餐厅的服务员即便素质再高，看到两个男人抱在一起也还是会忍不住偷眼看去的，但是在触及那个高些的男人视线时又心虚的咳嗽着转过头。
　　这顿饭两人吃的都有些心不在焉，再美味的食物也变得无味，结账时，柳旭随手拿出一张信用卡涮了，签了字。
　　一路上，许弋出乎柳旭意料的健谈，一直拉着柳旭说这说那的，看不出一毫异常，也许他是想通过说话转移自己的注意力吧，这种自欺欺人的方法此时也不失为一个好办法，柳旭心想，然后叹了口气将许弋拉近自己怀中，像个哥哥一样揉揉他柔软的头发，“小弋，我们去逛逛吧！”
　　“嗯？”许弋因为柳旭那声“小弋”愣住了，然后扬起笑点点头，“好，听哥的。”
　　不光是那天，接下去的几天里，柳旭都带着许弋东走西逛，几乎把整个Ｇ市好玩的地方逛了个遍，许弋从来没有玩的这么开心，成为柳旭的弟弟就等于拥有一个特权，他可以随意的拉着柳旭的胳膊，时不时的撒娇搂住他，即便再看午夜恐怖电影的时候他也可以假装害怕而把头埋在柳旭怀中，海底乐园的时候他可以光明正大的牵着柳旭的手，然后在别的游客投来疑惑的目光的时候，亲昵的喊柳旭一声“哥”。
　　“真没想到你那么幼稚。”柳旭指的是许弋拉着他把整个Ｇ市的游乐场玩遍。
　　“因为以前都没有玩过，所以，难得有机会当然要尝试一下，呵呵！”许弋此时又将柳旭拖进了商场，“哥，你帮我挑一双轮滑鞋好不好？”
　　“轮滑鞋？”
　　“嗯，我想学，哥你会吗？”许弋转头看着货架上一排排轮滑鞋，再看看上面的标价吐吐舌头，“好贵！”
　　柳旭好笑的揉着他的头发，“我以前可是学校旱冰协会的。”
　　“真的啊，好厉害，哥你要负责教我！”许弋兴奋的笑道，拉着柳旭继续看鞋，然后目光定在一双黄颜色的轮滑鞋上移不开。
　　柳旭笑笑，走过去，“怎么，看上这双了？要不要试试？”
　　柳旭看出来许弋喜欢这双，可是许弋却摇摇头，“不是，我们看看别的吧！”
　　说着许弋就拖着柳旭向别的地方走，柳旭瞥了眼标价，摇头笑笑，对许弋说道，“那双不错，我喜欢。”
　　果然，一句话让许弋停住脚步，他转头看了看鞋子，“这样啊，哥，那你试试吧，如果穿得舒服我们就买。”
　　柳旭摇着头，“一起试，反正花的不是我们的钱。”柳旭扬扬手中两张信用卡，笑的有些奸诈。
　　许弋从没见过柳旭这样生动的表情，一时看的有些呆愣，脑门上收到一记毛栗子才回神，就听柳旭笑道，“发什么呆？试过买了，我们直接去马路对面的溜冰场，不教会你八成也教会六成，至少能让你脱手滑起来。”
　　“嗯！”许弋重重的点头。
　　由于是工作日的关系，溜冰场的人并不多，两人买了票进去，宽敞的空间时不时的传来尖叫声，摔倒声以及嬉笑声。
　　“降低你的重心，像这样。”柳旭一边说着一边给许弋做示范，然后拉着站都站不稳的许弋，让他跟着自己做。
　　许弋晃晃悠悠的学着柳旭的姿势，可是他的注意力完全集中不起来，整个人只靠着柳旭拉着他的手支撑着，脚底下完全找不到着力点，不时的前后仰，不过也正因为这样，他可以紧紧的抓着柳旭的手，甚至把整个人挂在他身上。
　　“好了，男孩子别那么胆小，放开了往前移动，有我扶着呢。”柳旭将许弋挂在他脖子上的手臂拿下，转身滑到许弋的身后，双手从他手臂上移到许弋的腰上，惹得许弋一个颤栗，柳旭在他耳边轻笑，“怕痒？”
　　“才不是。”许弋努力的将注意力集中在双脚上。
　　“现在试着前后滑动轮滑鞋，感受一下轮子在脚下的转动，放心，我会扶住你，你只管滑就是了。”柳旭收紧握在许弋腰间的手，“刚才教你的基本姿势还记得吗？”
　　见许弋点头，柳旭说，“就照着我教你的姿势做，不要怕摔倒。”
　　待许弋熟悉了脚下有轮子的感觉后，柳旭轻轻的松开手，只一只手握住他的，缓缓的带领着他向前滑动，“注意重心的转移，别忘了三点一线，鼻尖，膝盖和鞋尖。”
　　许弋只管点头，其实他是心里很没底，脚下像抹了油一般，站都站不稳，别说要跟上柳旭了，柳旭见状好笑的叹息一声，然后牵引着许弋的手放到自己的腰上，“扶好，跟在我后面感受一下轮滑的感觉。”
　　呆愣之中，许弋的手已经触上一片细腻柔滑，不似女人的软如无骨，柳旭的腰纤而不软，柔中带了一丝男人特有的力，像是结合了力与美，让许弋不由得握紧。
　　柳旭本就身形修匀，此时穿着轮滑鞋，更显得身体修长，在灯光下泛着褐色光泽的发丝随着他的动作飘逸开，许弋在柳旭的身后甚至能嗅到一直在鼻尖骚扰他的来自柳旭的淡淡香味，极淡极幽，但是许弋闻到了，于是，那似有若无的香气便让他失了神，脚下也忘了动作，于是，脚尖相撞，身体一下子失去了平衡，他还没反应过来，身体已经往侧面倒去。
　　“喂！”柳旭直觉腰间一紧，身体也跟着向侧面倒，好在他反应迅速，旋身的那瞬间就揽过许弋倒下的身体，一阵天旋，柳旭和许弋已经躺在了地板上，准确点的说，柳旭成了许弋的肉垫。
　　“唉……”柳旭叹了口气，用手指点着许弋的额头，故作生气的说，“你啊，八成刚才又在发呆。”
　　许弋不好意思的吐吐舌头，喏喏的问，“哥，你没事吧。”
　　柳旭呼出一口气，推推身上的许弋，许弋这才慌忙爬起身，坐在地板上，柳旭无奈的起身，拍拍身上的灰尘，向许弋伸出手，“起来吧。”
　　许弋点点头，拉住柳旭的手，借力站了起来，柳旭毫不留情的拍了他一巴掌，“这么危险的时候也能发呆，真服了你了。”
　　许弋挠着头傻傻的笑，不知为什么，挨了柳旭一巴掌，他觉得很开心，看着柳旭瞪着他，他更加乐开了，直接上前一把抱住柳旭，“哥！”
　　“喂，你又干什么啊，还不抓紧时间练习，待会再摔倒我可不管。”柳旭对许弋类似撒娇的举动哭笑不得，拍拍他的肩膀，催促着他。
　　聚集了整个溜冰场百分之八十的人的目光的两个人接着练习，一圈又一圈，直到天色暗淡，溜冰场的灯全开了，男孩依旧没有学会，还得依靠着那个长相绝艳的男子的帮助，看着两个人身体紧贴着绕着溜冰场一圈圈的滑行，许多人忘了动作，于是，那天，溜冰场发生了无数场跌倒事件，使得整个场馆显得热闹非凡。
　　那个下午最受益的莫过于许弋了，可以贪心的享受着柳旭的怀抱和关怀，即使是柳旭给的几个爆栗也让他甜到不行，虽然那些是他摔了十几个跟头换来的，可是，不得不说，里面大半是他刻意的。他真的很贪恋和柳旭的亲近，那天下午，他的眼里只有柳旭一个人，看着柳旭嘴角因为他的进步而噙着的微笑，许弋觉得浑身的酸痛都成了舒爽。
　　出了溜冰场，天已经完全黑透了，两个人找了家快餐店随便解决了晚餐，便沿着来的路走回去，那个时侯已经没有公交车了，柳旭和许弋都没有要打的的打算，如此静寂的夜色，空灵的天空，让人不忍错过，于是，那夜的人行道上多了两个拎着轮滑鞋的身影。
　　“哥。”许弋的手悄悄的环上柳旭的胳膊，脑袋轻轻的贴在他肩上。
　　“嗯？”柳旭吹着淡淡的风。
　　“没什么。”许弋的声音有些低，“就是觉得好高兴，好像一辈子的高兴都集中在这一个下午了，就是好高兴。”
　　“傻瓜。”
　　柳旭唇角扬起了一个弧度，他知道许弋很开心，只是，从右手臂传来的湿热是什么？点点的透进柳旭的心里。
　　笑意未变，柳旭抬头看了眼星空，无声的说道，真是个傻孩子。
　　“哥，你不去把小旭哥接回来吗？我看那个男孩子好像喜欢上小旭哥了，你不怕吗？”一个女孩的声音出现在离柳旭不太远的巷子里。
　　“那个男孩很快就会离开小旭了。”女孩旁边的男人盯着前方不远处那个修长的身影说道。
　　女孩瞪大了眼，一把抓住男人的手臂，“你不会打算对他动手吧，我可不许，那个男孩看起来那么单纯，你不能伤害他，而且如果这件事被小旭哥知道的话，我可以肯定的说，你永远别想得到小旭哥了。”说着还真有那么一回事似的扬起了拳头。
　　面对女孩威胁似的言语和动作，男人叹了口气苦笑，“小彩，你哥在你眼中就是这么坏的人吗？”
　　刘芙儿斜着眼打量着刘锦铭，然后摸着下巴点点头，“这倒也是，你从来不会对对你没有威胁的人出手，不过，你就确定小旭哥不会接受那个叫许弋的男孩吗？”
　　刘锦铭露出一丝微笑，看了眼刘芙儿，“走吧，有些事情是注定好了的。”
　　刘芙儿摊摊手，无奈的道，“好吧，你直接说许弋一开始就没有入局就好了，何必说的好像小旭哥这辈子非你不可似的，脸皮真厚！”
　　刘锦铭捏捏女孩的脸蛋，笑笑，“怎么突然间这么关注小旭？还一口一个小旭哥，别以为我不知道你在打什么鬼主意。”
　　“好啦好啦，什么都瞒不过你。”刘芙儿冲着刘锦铭做了个鬼脸，扭身踩着小高跟鞋走了，身形隐没在夜色中，刘锦铭摇摇头，看了眼另一边的那抹身影，然后一手插在裤子口袋里，跟着女孩向反方向走去。静静的夜色下，四个身影渐渐隐没于无边的星夜中。

　　第二十八页

　　也许这半个月对柳旭来说是六年来最快乐的日子了，不是在姐姐墓前，而是在一个普普通通的男孩的家里，这让柳旭觉得有些不可思议。
　　之所以说男孩普通，当然不是指他的容貌，许弋长得其实很清秀，仔细看就会发现他的五官其实长得很柔和细致。许弋的家，就是那间勉强可以算得上一室一厅的房子，墙体脱落的墙面漆已经水龙头的锈迹使得整个房间显得很破落，柳旭从来没想过自己会在这样的房子里住上那么多天，可是，事实在柳旭看来，他住的很惬意，至少在这栋简陋的屋子里他有种活着的感觉。
　　每天看着许弋忙忙碌碌，偶尔陪着他去菜市场买菜，看着许弋为了那一块两块钱和小贩争论半天，柳旭只是在一旁浅浅的笑，他觉得这样的许弋前所未有的真实，于是他走过去，从后面抱住了他，低声说，“小弋，回家吧。”
　　刚才还像个泼男似的的许弋温顺的点头，带着甜蜜的笑意，“嗯”了一声，跟着柳旭离去。
　　“今天做红烧鱼。”许弋扬着手中的鱼对柳旭说，然后忽然停住脚步，一拍额头，“糟了，他还没找我钱，我得回去找他。”
　　柳旭失笑，拉住许弋的胳膊，“你肚子不饿我可饿了。”
　　“那我们赶紧回家。”许弋忘了讨钱的事情，拉着柳旭的手就忘家里走。
　　回家，柳旭露出一丝浅笑，他自己也潜意识的把许弋租的房子当成了家，为什么呢，柳旭看着身边扬着灿烂如清晨阳光般笑容的男孩，这种归属感是这个叫许弋的男孩带给他的，简单，朴实，自在的环境，每天的生活就围着柴米油盐打转，没有算计，没有阴谋，没有任务，没有血腥，无拘无束，自由自在，淳朴到让别人不削的生活却让柳旭有着从未有过的归属感。
　　简单的生活似乎有了丝波纹，是从什么时候开始的呢？柳旭回想，好像是三天前，许弋无故消失一个下午的时候，许弋从中午出门，一直到晚上才回来，一般情况下，许弋去什么地方都会向他交代的清清楚楚，几乎把来去的路线和时间都规划好了，每次也都是在预定的时间回来，即便路上有什么事情耽搁了，许弋也不会晚归超过半个小时，但是那天晚上回来，许弋到晚上七点钟才回来，整个人也一副失了神的模样，让柳旭不得不留意。
　　柳旭还没开口询问许弋是不是出了什么事情，许弋就自己交代说下午碰到以前的同学，聊的忘了时间，柳旭没有拆穿他如此蹩脚的谎言，只是默默的点了头，把嘴里咸死人的菜咽了下去，也没有介意那晚的晚饭没有熟，还有生米。
　　已经是第三天了，许弋还是时常发呆失神，柳旭看在眼里，隐约觉得有什么事情不太对，他走上前把许弋手中的杯子拿下来，那个杯子都被他洗了三百遍了，“小弋，你有心事。”
　　“啊？”许弋转身的动作有些缓慢，“什么心事，没有啊。”
　　柳旭没有说话，静静的看着许弋，许弋被看得有些呆不下去了，慌忙抽出身，“那个，衣服干了，我去收衣服。”
　　“你才晾上去。”柳旭一句话让许弋停住身形，低着头，然后又道，“那我去买点菜回来。”
　　许弋快步离去后，柳旭坐在沙发上盯着地面那堆许弋才买回来没多久的菜，没有说话。
　　晚上，当时钟的指针指向九的时候，门开了，进来的许弋脚步有些不稳，柳旭起身过去搀扶著他，一靠近，柳旭的眉毛不由得皱了起来，“你喝酒了。”
　　“嗯。”许弋没有否认的点点头，然后整个人靠在柳旭怀里，手指抓着柳旭的衣服，“哥。”
　　柳旭叹了口气，扶着许弋坐下，倒了杯水放到他手上，“先喝口水。”
　　“哥。”许弋没有接过柳旭手中的水杯，只是盯着那杯子看。
　　柳旭把水杯放到台子上，坐到许弋身旁，许弋顺势靠在他怀里，柳旭皱着眉摸摸许弋的额头，还好，没有发烧，“有什么事情就说吧，我听着。”
　　怀里的许弋安静了好久，然后起身，面对着柳旭，他的双手缓缓抬了起来，捧住柳旭的脸，淡淡的笑了，“哥，你真的好漂亮。”
　　柳旭无奈的拉下许弋的手，“说什么胡话，有什么事就……唔。”
　　柳旭瞪大了眼睛看着近在眼前的许弋，然后猛地推开他，“许弋！”
　　许弋跌坐在地上，目光带着朦胧的定在柳絮身上，好久，露出了一丝苦笑，“哥，我真的喜欢你。”
　　柳旭看着许弋，一时不知该说什么，然后，他走过去，拉起许弋，擦去他脸上的泪水，“小弋，你累了，睡会吧。”
　　许弋顺从的窝在柳旭怀中，柳旭将他放到床上，拉过被子盖在他身上，然后替他脱了鞋，把他露在被子外的双腿放进被中。
　　“哥，你真的很温柔。”许弋掩着眼睛带着哽咽的声音让柳旭身形一顿，随即一丝无声的叹息，第一次有人用“温柔”这个词形容他。
　　柳旭俯下身，摸摸许弋的脸，转身离开，衣角却被许弋死死的拉住，“哥，别走，求你。”
　　柳旭呼出一口气，仰头看了眼天花板，最终还是坐在床边，“好了，我不走，你睡吧。”
　　第一次，柳旭觉得自己是被需要着，不是简单的肉ｔｉ上的需要，而是……柳旭也说不清，这种感觉是第一次，他自己也解释不清楚这种需要是如何定义的，只是，柳旭看着许弋捂着脸的手臂下滑落的液体，心莫名的酸了。
　　“哥，你知道吗？”许弋的声音带着浓浓的鼻音，说话的声音也有些哽咽，“‘风尘’里能和你的相遇真是太好了，上天一定是听到了我的祈祷，所以，才让我在街角再次遇到你。也许哥你会觉得我的心理很不正常，会喜欢上一个男人，但是，我真的爱上了。”
　　柳旭听着，动了动手指，惹来许弋攥紧他的衣袖，“哥，你别走，听我说完，求你了。”
　　柳旭在他身边躺下，伸手把许弋揽在怀里，让许弋的头靠在自己胸膛，收紧手臂，似是想给许弋一丝安全感，“我不走，我不走。”
　　这晚的夜很静，却也因为柳旭胸前的潮湿而变得湿润，柳旭摸着许弋的脑袋，盯着窗外发呆，他能感受到许弋对自己的感情，可是，他不敢回应，也无法回应，如果早些遇到许弋，那么或许他真的会和他在一起，一辈子不放手，可是，他们已经错过了彼此，六年的时间让柳旭的一切变得污浊不堪，他没法配得上许弋的纯洁，这个纯的像张白纸的少年，他不想污染。收紧手臂，柳旭在许弋额头落下轻轻一吻。
　　晚风吹来，带着淡淡的悲伤，淡淡的惆怅。
　　“哥，一个人生活真的很寂寞，所以，你答应住在我这里的时候，我真的好高兴，好高兴。”许弋抓紧柳旭的胸前的衣襟，往他的怀里缩了缩，柳旭抱紧他，感受着他肩膀的抖动和他带着颤音的声音，“哥，我好爱好爱你，爱的心都痛了。”
　　简陋的房间一片寂静，只有柳旭怀中的人轻轻的抽噎着，隐隐的压抑的声音让人心酸。
　　胸前的湿润穿过皮肤，一点点的渗入，“对不起。”
　　“哥，别说对不起，你没有对不起我，本来就是我没有经过你的同意就爱上你的，所以，这只是我一个人的事，只是我一个人的。”许弋抹去眼泪，安静的享受着柳旭的怀抱，“哥，你有喜欢的人吗？”
　　“喜欢的人？”柳旭轻轻的笑了，“有。”
　　“是吗，那她一定很幸福。”许弋垂下眼帘，勉强的笑。
　　“幸福？我不知道，直到离开我的那刻她都没有说过她是不是幸福。”
　　“她离开你了吗？我相信她一定还会回来找你的，毕竟，哥是这么好的人。”许弋低低的说着，将脸贴得更近。
　　“不会了，一个我亲手埋葬的人还有可能回来吗？”柳旭额前的发丝垂下，掩盖住了他的眼眸，他唇角溢出一丝苦涩的笑。
　　“……”许弋抱紧他，埋首在他怀里，通过自己的方式无声的安慰着他。
　　柳旭摇摇头，摸着许弋的脸，“小弋，你说‘爱’是一种什么样的感情？”
　　“爱……也许就是想永远守护着某个人，想一辈子陪着某个人，和对方身体与心灵永恒的结合。”
　　“身体和心灵？如果只有身体或者只有心灵的就不算爱吗？”柳旭的声音听起来很遥远。
　　“只有身体的结合，那应该叫做交易吧，如果只有心灵的结合，那么应该指的是亲人或者知己，这些应该都不是爱，哥，你没有爱过吗？”许弋忽然觉得有些心痛，为眼前这个美丽的不可方物的男人心痛。
　　柳旭没有回答，许弋抬头看着柳旭，那眼神中的迷茫他从未见过，那种隐藏的很深的忧伤是为谁？
　　淡淡的吻落在柳旭的眼睛上，柳旭愣住，随即知道许弋是在安慰他，柳旭轻扬起唇角，不得不说，这个男孩感觉很敏锐。
　　双手撑在柳旭枕头两侧，许弋微微抬起头，柳旭的脸离他不到两厘米，他浅浅的气息与他的交融，视线下移，落到柳旭淡色的唇上，在许弋的唇与柳旭碰触的那刻，许弋眼角的眼泪滑了下来，顺着唇角，湿润了两人的双唇。
　　那一丝咸涩的味道，让柳旭无法拒绝，不是无法，是不忍。
　　“哥，你的爱属于我一晚，好吗？”许弋流着泪这么说，“一晚就足够了。”
　　柳旭抱住身上的男孩，手指插进他的头发，怜惜的吻着他的发，“好，今晚我的爱属于你。”
　　柳旭的笑容很美很美，不是带着面具的那种虚假的笑，许弋那晚见到的笑是他在这个世界上见过最动人的笑容，能让人心醉的笑，柔柔的带着宠溺，那双美丽的瞳孔里倒映的是自己的身影，从哪里，可以看到自己深情的凝视，看到有两行晶莹从自己眼眶中流出。
　　“傻瓜。”柳旭吻去他的泪。
　　“哥，抱我。”许弋沙哑的声音在静寂的夜中显得格外清晰。

　　第二十九页

　　柳旭有一瞬的愣神，刚想开口拒绝，嘴巴就被许弋用手捂住，“哥，不要拒绝我，我想把自己的第一次交给你，因为……”
　　许弋的声音颤抖着，柳旭拉开许弋的手，“小弋……”
　　许弋摇着头，“至少在我还干净的时候，哥，求你了。”
　　柳旭此时的感觉他说不清楚，看着眼前脸上眼泪没有干过的男孩，他只觉得心痛，像是什么东西从心底滋生出来，渐渐缠绕住他，让他一时不知该如何面对。
　　许弋抹去眼泪，湿润的双手捧住柳旭的脸，小心的吻上去，青涩的吻没有任何技巧可言，只是单纯的和柳旭的唇碰触，然后犹豫着将舌头伸进柳旭的口中，下面的事情他不知道该怎么做，舌头也不敢乱动，被泪水朦胧的眼睛求助似的看着柳旭，带了丝无助，最后似是放弃般，垂下眼帘，缓缓的退出。
　　退出的舌尖滑过柳旭唇的那一刻，柳旭一个翻身，将他压在了身下，还未来得及退出的舌头瞬间被缠绕住，湿热的，温润的，带着甜腻腻的感觉，引得许弋浑身的颤栗，双手紧紧的攥住柳旭的肩膀。
　　“唔……”许弋的眼睛睁得大大的，看着近在眼前的柳旭，细长的眉毛，诱惑的凤眸，挺立的鼻梁，还有形状极美的唇形，凝在眼眶的泪水再次涌出，双手紧紧的环住柳旭的脖子，用力的回吻。
　　柳旭可以对周围其他人冷漠如冰，可是，面对这个纯净的如同琉璃般的男孩，他狠不下心，既然答应他给他一晚属于他的爱，那么就放肆一次，让这个男孩在这一晚属于自己，也让自己属于这个男孩一晚，这是他们短暂的爱情，不，也许这并不算爱情，那这究竟是什么呢，柳旭说不清，只是，他现在不想对男孩放手，许弋身上纯洁干净的气息吸引着他，至少这一晚，让他享有这份他所没有的纯净。
　　柳旭的上半身压在许弋身上，一手缓慢耐心的开发着许弋的身体，“放松，疼的话就说出来。”
　　许弋紧闭着眼，双手紧抓着柳旭的手臂，身体随着柳旭进出的手指不时的颤栗，浅浅的呻ｙｉｎ从紧咬着的唇里细细溢出，听的他自己血气上涌，羞涩感让他更加用力的咬住唇，被咬的发疼的唇被温暖的包围，柳旭的舌尖顶在他双唇之间，迫使他张口，阵阵难以自制的呻ｙｉｎ被柳旭吞没。
　　“嗯……哈……哥，哥……”许弋的意识在柳旭含笑的注视下渐渐迷失，不断的轻声叫着柳旭。
　　柳旭轻笑，用力顶入三根手指。
　　“啊……”许弋向后仰头，抓在柳旭胳膊上的手也瞬间用力，双腿也向内收拢，仅仅的夹住柳旭的手。
　　许弋张着口喘息，身体抑制不住的扭动，青涩的反应引得柳旭发笑，他俯下身含着许弋胸前的ｔｕ起，坏心眼的轻咬，用双唇加紧，用舌尖舔舐。许弋所能做的就是死死的攀住柳旭的肩膀，好似一个松手，身体就会被洪水冲走一般。
　　“呃……哈嗯……”许弋的指尖在柳旭肩上留下深深的印迹，蜷曲的双腿不断的颤抖。
　　“哥……”许弋努力的抬头，在看到柳旭架起他的双腿的时候，整个人熟透了，双手改抓住头两侧的枕头，半口气都不敢喘一下，两条腿夹在柳旭腰侧，手指随着柳旭的靠近而收紧。
　　身后抵在那个地方的某个热度很高的物体让许弋的脸红的滴血，极度的兴奋中又带着紧张，不过这种状况很快就渐渐明显的痛楚所代替，痛，很痛，虽然柳旭已经花了不少时间替他适应，可是当柳旭真枪实弹的上场的时候，那种痛还是没有减少多少。
　　柳旭的额上也溢着汗，他伸手揉搓着许弋的腰，“放松，别那么紧张。”
　　“嗯。”许弋点头，深吸一口气，在身体放松的那一刹那，剧烈的疼痛袭来，“啊啊啊……”
　　“哥……哥……”许弋被突如其来的疼痛弄哭了，双手胡乱的寻求柳旭的位置然后紧紧的抱住，“呜呜……哥，我，不痛。”
　　柳旭心疼的吻吻他的额头，腰下却没有停止运动，只是放缓了速度，柳旭不是没有掌握力度，他知道许弋是第一次，所以耐心的做了前戏，只是无论前戏做的多么到位，进入时的疼痛是免不了的，唯有在许弋放松身体的那一刻，他才能减少对他的伤害，虽然那一刻确实很痛。
　　“小弋……”柳旭俯身吻住许弋，将他的注意力从疼痛上转移。
　　许弋在柳旭纯熟的吻技中渐渐从疼痛中缓过来，虽然，柳旭的进出带来的刺痛还是能感觉到，但是已经不会像最初那样无法忍受了，也许疼得麻木了，身体契合的地方渐渐有了其他的感觉，酥酥麻麻的，这种感觉在柳旭的欲望抵触到某个地方的时候忽然变得异样，疼痛虽然还在，可是那种渐渐苏醒的快ｇａｎ逐渐占据了主导地位。
　　“哈……啊嗯……哥……”许弋被那种让他有些把持不住的感觉弄得有些无措。
　　“感觉，嗯……怎么样？”柳旭快进缓出，然后对着那一点猛地挺ｊｉｎ，引起许弋一声无助的尖叫。
　　“哥……哥……”许弋被快ｇａｎ冲击着，已经说不出其他的词了，满脑子都是柳旭的脸，浑身的触觉和感官都被柳旭带给他的快意颠覆，无休止的喘息，让自己羞愧的呻ｙｉｎ，以及身下那张不是很稳固的床体的摇晃，一切的一切都让许弋沉陷。
　　窗外照射进来的月光此时也因为室内激情的场面而摇曳不定，晃荡中显得暧昧不清，带着一丝沁凉的夜风吹入，竟也吹不散一室的激潮澎湃。
　　无尽的低喘，在这栋破旧的出租楼里延续。
　　当清晨的第一缕阳光照入的时候，许弋正趴在柳旭身上睡的很熟，柳旭皱皱眉，缓缓睁开眼，看到面前熟睡的许弋，嘴角露出一丝浅笑，小心的将被子往上拉一拉，然后微微收紧手臂，隔着被子搂住身上的男孩。
　　“嗯……”一声低吟，许弋动了动身体，然后无意识的蹙蹙眉，揉着眼睛，看到面前的柳旭，他带着一丝羞涩的笑着，“哥，早。”
　　柳旭没说话，摸着他的脑袋，在他发间落下一吻。
　　许弋静静的躺在柳旭身上，将脑袋埋在柳旭颈间，左手无意的摩挲着柳旭的锁骨，他知道那里有一朵非常美丽的蔷薇，好久好久，久的让他以为时间就此停止，许弋唇角扬起一个带着苦涩的笑容，他说，“哥，我想喝豆浆。”
　　“好，今天你好好休息，我去买。”柳旭宠溺的说着，将许弋从身上抱下，让他躺在床上。
　　许弋侧过头看着柳旭一件件的穿着衣服，看着那融合着美丽与力量的身体渐渐被衣服掩盖，“哥……”
　　在柳旭打开房门的那一刻，许弋叫住他，柳旭回头，“还想吃什么吗？”
　　许弋摇摇头，眼睛渐渐闭上，唇边的笑意依旧，“没有，只是还很困，哥，路上小心！”
　　柳旭轻笑着带上门，如果那扇门关的再晚上那么一秒钟，那么，柳旭就不会错过许弋眼角流下的泪，也许，有些事情真的是注定好了的，柳旭也绝对不会没想到，这一秒之差，让他就此错过了在他生命中留下一抹非常深的印痕的人。
　　“说吧，你究竟有什么事？”
　　街头的一家普通的咖啡厅内，木质的圆台前面对面坐着两个男人，一个长相魅惑，另一个则斯文儒雅。
　　“小旭，跟我回家吧。”
　　“回家？怎么，过家家酒的游戏还没玩够？刘先生，请问，你是真的太闲了吗？”柳旭冷然的瞥了一眼刘锦铭，唇角一抹讽刺的笑丝毫没有掩饰。
　　刘锦铭微笑着，“小旭，有什么事情我们回去再说好吗，随你怎么发脾气都行，回去吧。”
　　柳旭盯着刘锦铭覆在他手上的手，抬眼极淡的看了他一眼，抽出手，“刘先生，说好，只有五分钟，请抓紧时间。”
　　“小旭。”刘锦铭叹了口气，“你不觉得我出现的时间很巧吗？”
　　柳旭眯起眼睛，“你什么意思？”
　　刘锦铭再次握住柳旭的手，“小旭，有些事情不需要说的太明白，相信我，你回去不会再见到他了。”
　　“你做了什么？”柳旭忽然起身，冷淡的看着刘锦铭，那眼里的陌生让刘锦铭无声的叹息。
　　咖啡厅里其他的客人纷纷将视线投向这一桌，刘锦铭摇摇头，“我承认，我不会允许你的身边有别的人，可是，小旭，不要把我想的那么坏，对我没有构成威胁的人，我没理由去对他做什么。”
　　柳旭看着刘锦铭一会，然后离开座位走出咖啡厅。刘锦铭摇头苦笑，买了单也出了咖啡厅。
　　空了，不是房间空了，房间的简单的摆设依旧保持着原样，连昨晚柳旭为许弋倒的那杯水都没有移动过位置，静静的，没有一丝声响的，房间少了什么，那个阳光般明媚的身影，那个一直扬着灿烂笑容的人，那个昨夜还躺在他身下哭泣的男孩，此时，没了。
　　柳旭缓步走向那张不大的木质床铺，缓缓的坐下，手指摩挲着整洁的被单，那个上面还残留着丝丝温度，淡的让人抓不住。
　　“咚咚咚……”一阵敲门声打断室内的冷清，“抱歉啊，这间房间已经到期了，这位先生来看房，你们可以离开吗？”
　　一个胖胖的，系着围裙的妇人领着一个衣着普通的男人进了屋，这么对柳旭和门口的刘锦铭说道。
　　“是吗？”柳旭嘴角一抹自然的微笑，慢慢的起身，手指指尖在平整的床单上划下一道浅浅的痕迹，似是留恋，似是放手！
　　“小旭，我们回家！”站在客厅的刘锦铭向柳絮伸出双手。
　　“回家……”柳旭的笑意渐深，回家，他有过家吗？没有吧，即便这间普通得称得上简陋的出租房也不能算是他的家吧，最多，一个容他短暂停留的港湾，而那个港湾上那个分享给他快乐的年轻水手已经消失，连带着那个港湾也消失在海浪中。
　　“回家吧，小旭。”刘锦铭依旧伸着手，静静的，没有一丝不耐的等着柳旭向他走来。
　　“我好像，做了一个梦。”柳旭浅笑着。
　　“是啊，所以靠在我肩上再睡会，我陪你等梦醒来。”刘锦铭拉住柳旭抬起的手，温柔的将他揽近自己怀里。

　　第三十页

　　梦醒时分，会是什么样的情形？
　　柳旭只知道他一睁开眼，就看到一个放大了的脸，化着淡淡的彩妆，长长的睫毛微卷，眼睛周围有着浅色的眼影，那人一见柳旭醒来就连忙把脸移开，傻笑着，“啊哈哈，小旭哥，你醒啦。”
　　“是你？”柳旭揉揉太阳穴，总觉得这次觉睡得很沉，做了一场好长的梦。
　　“是我啦，是我啦，小旭哥，我发现你的睫毛比我还长一毫米哦！”刘芙儿扬着手中的直尺，忽然一撇嘴，“真是的，怪不得现在的男人会喜欢男人呢，原来真的有男人长得比女人还漂亮！”
　　柳旭弯起唇角，很浅的笑带着一丝刚睡醒的迷离，让刘芙儿看的有些愣住，忽然凑近柳旭，一把抱住柳旭的胳膊，像个小狗似的攀住不放，“小旭哥，帮我一个忙好不好？我知道小旭哥是最好最好的，所以，你一定会帮我的对不对？”
　　柳旭对刘芙儿突如其来的亲昵有些不适应，“帮忙？”
　　“嗯。”刘芙儿使劲的点点头，然后拉着柳旭的胳膊摇晃起来，十足的撒娇。
　　柳旭有些哭笑不得，正待开口，一个声音已经在他之前响起，然后紧接着，先前还死死攀住他的刘芙儿被一个爆栗打发了，“好了，也不知道是谁说要让她的小旭哥好好休息，不许人打扰的，结果呢？”
　　“哥。”刘芙儿揉着脑袋，不满的看着见色忘妹的哥哥。
　　“外面有你电话，还不快去接！”刘锦铭走到床边，替柳旭将被子掖好，他抬起一只手轻轻的摩挲着柳旭的脸颊，“还要睡会吗？”
　　刘芙儿狠狠的打了个寒战，搓着手臂快速溜出房间。
　　刘芙儿走后，柳旭将脸撇开，“刘锦铭，可以说说你的目的究竟是什么吗？不要拿一见钟情打发我，当然，你有权不说。”
　　刘锦铭笑着将手放下，“小旭……”
　　正说话间，一阵手机铃声响起，刘锦铭叹了口气，取出手机，看了眼来电显示，然后接起，“什么事？”
　　“哦？他们派人下来视察情况？”刘锦铭眯起眼睛，一手插进口袋。
　　“盯紧些，那边有什么动向？”
　　“嗯，先别管，先做好‘三帮聚首宴会’再说，至于那个下来的视察员，你们先把他的资料送上来，之后的事情等我过去再说。”
　　“嗯，就这样！”
　　关了手机，刘锦铭抱歉的向柳旭笑笑，然后蹲在柳旭身前，“小旭，去我的公司吧，最近事情比较多，在这里我恐怕顾不过来你！”
　　柳旭转过脸，看着窗外越来越多的落叶，“每月会有工资吗？”
　　刘锦铭轻笑，“那当然，不过，如果出了错，可是会扣除奖金的哦！”
　　“这样就好！”柳旭漫不经心的回答，视线仍然停留在窗外。
　　秋天的味道更浓了，空气中飘浮着一丝惆怅，秋季，属于多愁善感的季节，每一片离开树枝的叶子都沾染了一丝愁意，秋季，又是个喜爱冷雨的季节，窗外刚才明明还阳光明媚，现在竟然起了风，风卷残叶后又飘起了细细的微雨，柳旭在室内似乎都能感受到一丝凉意。
　　一件外套适时的披在了柳旭肩上，柳旭回头，看到刘锦铭，心底划过一丝惊讶，他还在这里？柳旭看了眼钟，已经下午六点了，这么说他已经发了两个小时的呆，而这段时间，刘锦铭一直在他身边吗？
　　“为什么这么看着我？我脸上有东西吗？”刘锦铭拉紧柳旭肩上的外套。
　　柳旭摇摇头，再次将头转向窗外，任由刘锦铭将头埋在他颈间，然后低低的声音从他颈间传来，“小旭，你的身上有秋天的味道，知道吗？秋天是我最喜欢的季节！”
　　柳旭闭上了双眼，秋天也是他最喜欢的季节，这个收获和凋残共同存在的矛盾的季节！
　　××××××××××
　　早上，刘锦铭推开柳旭卧室的门的时候，入眼的就是站在窗前的纤细身影，笔挺的西服将那人的修匀身形衬托的更加清晰，深褐色的西服肩膀处垂落些泛着褐色光泽的发丝，柳旭的头发有些长，不像一般男人留的短发，也不像街上不良青年留的怪异长发，只是颈后的头发会微微的散落在肩膀上，还有些零散的落于柳旭的锁骨间，衬着白色丝绸衬衣，使得那朵依约可见的娇艳蔷薇散发着隐隐的诱惑。
　　站在窗前的柳旭并没有发觉身后已经站了一个人，直到那人的双臂还紧他的腰，“下去吧，车子已经准备好了，先去吃早饭，然后直接去公司！”
　　柳旭将视线从那片在飘着雨丝的空气中被风吹落又吹起，无助而任命的任凭风吹雨打，最后被穿着雨衣的下人拿着大扫帚扫进一大堆残叶中的树叶上移开，微开着的窗户透进一丝凉风，将柳旭心底本就无声无息的叹息吹散，转身离开窗户的那刻，柳旭的唇角扬起了浅浅的笑容，既然逃不开既有的束缚，又何苦拘泥？
　　“小旭，有什么有趣的事情吗？”车子上刘锦铭转头看向一旁的柳旭，伸手握住他的手放在掌心。
　　柳旭右手撑着下巴，撇头看着刘锦铭露出一丝笑，“没什么，对你的公司好奇罢了。”
　　“是吗？”刘锦铭笑笑，“不过，以后你可能就要抱怨工作太累了！”
　　“那你会让我累着吗？”柳旭挑眉。
　　“小旭，我真想吻你一下！”刘锦铭看着柳旭的眼神满满的都是温柔。
　　“难道我拒绝，你就不吻了？”柳旭撑着脑袋，浑身散发着一丝慵懒气息，却少了以前的那份魅惑，反而多了份随性，正是这样的柳旭让刘锦铭想抱在怀里好好吻吻。
　　刘锦铭笑着摇摇头，“算了，这个吻算你欠着的，等下班我再讨回来！”
　　柳旭抽回手，歪着头，“果然是商人！”
　　柳旭虽然这么说着，可是他知道刘锦铭的身份不简单，毕竟今天下午刘锦铭接电话时所透露的信息来看，刘锦铭应该与三大帮派有关，不是鸱枭就是裂岩，这点柳旭懒得猜测，毕竟现在这一切已经与他无关了。
　　但是，三帮聚首宴会，这个他倒是知道点，三年一度的三帮聚首宴会，轮流由禁地、鸱枭和裂岩三帮做庄举行，名义上是增进各帮的交流，加深各帮的联系，其实这些不过在别人面前做一场秀，纵然表面上友善和睦，暗地里还是该斗的斗，该抢的抢，该拼的拼，只不过任何见不得光的事物总喜欢披一件高贵华丽的外衣，对这些，柳旭已经看厌了。
　　三帮聚首宴会，柳旭一次都没有参加过，一是他确实对这些粉饰的虚伪没有兴趣，二是出席这些宴会的都是社会各帮派中有头有脸的人物，像他这样，说白了就是一个男宠，还没有参加这些宴会的资格。哪次宴会，那些头目不是带着艳光四射的交际花，虽然私下里他们中间有不少对男孩子更有兴趣，私宅里也住不少男宠，不过，没有人会愚蠢到会带着自己的男宠出席这么盛大的宴会。
　　“好了，到了。”刘锦铭将车子停在一栋非常现代的大厦面前，很快就有两个穿着白色制服的保安前来替他们开车门。
　　柳旭下了车，看了眼眼前大概有四五十层楼那么高的办公大厦，对刘锦铭说道，“你这样和我一起进去，别人见到恐怕会说我是空降部队吧，这样你总裁的形象岂不是毁了？”
　　刘锦铭毫不避讳的替柳旭将被风吹翻过来的丝绸衬衣衣领弄好，举止间毫不掩饰亲昵，“只要他们不在你我面前说就好了。”
　　柳旭勾起唇角，瞥了眼从他们身边走过却不敢看他们的职员，“那我以后可得小心点了，看样子，你这位总裁可不好伺候。”
　　“这句话倒是没错，你如果犯了错，我照样会罚！”刘锦铭说话的语气很轻松，好似开玩笑一般，但是柳旭却是知道刘锦铭的公事公办，“好了，走吧，现在公司里可以有一大堆事情等着你学习，可容不得你偷懒哦。”
　　柳旭露出一丝笑意，不得不说，他对在这里工作有了些期待，似乎另外一种生活就在眼前，虽然柳旭清楚这只是一种海市蜃楼，但是，柳旭愿意去一试，不是对这种看似正常的生活抱有任何希望，而是纯粹的无聊的消遣。
　　乘着电梯上到大厦的顶楼，电梯里显示的数字在４８停住，然后叮的一声，电梯门打开，柳旭跟在刘锦铭身后打量着周围。
　　刘锦铭回头看着柳旭笑笑，“这里是我的办公室。”
　　“你指的是整个这一层楼？”
　　“是啊，这是我的办公地点，同时也是我的私人空间，有时候工作忙了就会在这里住下，反而在那栋别墅住的时间比住这里还少，那栋别墅一般都是小彩打理。”刘锦铭领着柳旭进门，“旁边那扇门后就是我的卧室，你午休的时候可以过来休息，这是我给你的特权。”
　　柳旭摇头笑道，“好大的特权啊，我可承受不起。”
　　刘锦铭按着柳旭的肩让他坐下，“小旭，你还真是能说，看来我为你安排的工作你能够胜任了。”
　　“哦？”柳旭抬头看着走向办公桌的刘锦铭，“那么，请问刘总裁，我的工作是……”
　　刘锦铭指指办公桌上的电话机，“你的工作就是接听电话，不过可别小瞧了这个工作哦，你要负责应付各种类型的客户，当然这是在你跟着陈经理学习相关事项之后，你只负责通过电话和客户交流，其余的事情陈经理会处理。”
　　柳旭点头，“嗯，还有其他的吗？”
　　“暂时就这些，具体要求陈经理会和你交代清楚的，不要大意哦，这些客户可不是什么好脾气的人，之前做这个工作的女职员可是哭着向我递了辞呈的，小旭，你能胜任吗？”刘锦铭拉开椅子，靠着椅背坐下，背对着阳光，浑身的威严自然而然的散发出来了。
　　柳旭笑笑，看来那些职员会怕刘锦铭也不是没有原因的，“可不要把我当女人。”
　　“呵呵，小旭，如果以后哪天你受不了了，可以到我这里诉苦，但是如果得罪了客户，我可不会心软哦！”刘锦铭笑着，双手交握撑在桌上。
　　柳旭无所谓的笑笑，“那么什么时候带我去见陈经理？”
　　刘锦铭一边拿起电话拨着号，一边说道，“陈经理大概两个小时后回来，此时应该被客户纠缠住了，你在这里先坐会，等他回来，我再带你去他那里。”
　　电话通了，“伊萨，把文件拿过来吧。”
　　片刻，办公室大门响起了敲门声，一个身着职业装的女人抱着文件走进来，头发微微盘起，只留细细一撮发丝垂在脸侧，那人虽然带了一副黑色边框的眼镜，但是柳旭看得出来这个女人长得不俗，柳旭唇角扬起一抹笑容，将视线从女秘书身上移开。
　　“好了，这些都放在这里吧，你先下去，等陈经理回来通知我一声。”刘锦铭头也不抬的说道。
　　“是，总裁。”女秘书退下，眼睛扫过一旁的柳旭，然后关门离去。

　　第三十一页

　　刘锦铭一边查看着文件一边低头问柳旭，“什么事情这么好笑？”
　　“没什么。”柳旭耸耸肩，起身走到刘锦铭身旁，将窗帘拉得更开，清晨的阳光洒进来，隔着玻璃难得的带了些暖意，站在四十八层的楼上看下面的景象，却是另一种感受，如此渺小，仿佛这个世界就是渺小的，大厦下面车来车往，即便遇到红灯，也只是短暂的停息，然后等红灯过去，又会自顾自的驶向自己既定的方向，不会为刚才一起停留的谁改变行向，也不会为那短暂瞬间隔着车窗一起交流过的人停留，所以，“也许，放手才是对的，不留恋，不徘徊。”
　　刘锦铭从工作中抬头，转头看了看柳旭的侧脸，露出一丝笑容，放下手中的笔，拉住柳旭的手，“你的手今生注定只能和我的相牵。”
　　柳旭瞥了一眼刘锦铭，没有动作，也许真不该再纠结什么，不该为那个在心底停留了片刻不到的男孩留恋什么，他也有自己的生活，那短暂的波荡涟漪，最终将归于平息，爱，原来真的如自己想的那样短暂无息，这是柳旭人生中第三次如此感慨，第一次是为了某个他真心爱过的男人，第二个是为了承诺一生爱他保护他的女人，第三个给了一个相识不长的纯洁男孩，那么第四个呢？
　　柳旭摇头，看来自己又开始糊涂了，自己究竟在感慨些什么？这些逝去的东西本就该如过眼云烟，任它消散，然后自己走自己的路，继续充当别人眼中的取乐对象，也把别人的所作所为看做给自己消遣排演的戏码，这样互相利用着不是很好吗？
　　仿佛化解了心底最烦乱的结，柳旭深深呼出一口气，笑道，“秋天，还真是个让人迷惑的季节。”
　　“呵呵，工作后可就没有时间让你迷惑了。”刘锦铭随意的把玩着柳旭的手指，一边继续看着资料。
　　“也许吧！”柳旭向后靠在桌沿上，撇着头静静的看着刘锦铭工作。
　　两个小时候，刘锦铭女秘书伊萨打来电话说陈经理已经回来了，于是，刘锦铭领着柳旭下了楼，柳旭见到陈经理的时候，不得不说吓了一跳，这个陈经理长得一点不如柳旭所想的斯文，更准确的说，这位陈经理是实力派的职员，长相是放在人堆里绝对不会被人发觉的类型，个子也不高，比柳旭还矮上半个头，从柳旭他们进门开始，陈经理的表情一直没有过什么变化，不苟言笑也就算了，甚至说话的时候，他整张脸上出了嘴巴微微有些动作之外，实在看不出他在讲话。
　　柳旭很怀疑这样的人如何应付刘锦铭口中那些脾气不太好的客户，柳旭甚至在想，和这样的人一起工作，他会不会变得神经衰弱。
　　“陈经理，柳旭以后就跟着你学习和客户打交道，其余的我就不多说了。”刘锦铭转身拍拍柳旭的肩膀，“小旭，你以后就在这里工作，午休的时候，我再来找你。”
　　“知道了。”柳旭说道。
　　“那就这样吧。”刘锦铭说完整理一下柳旭的衣领，然后走了。
　　刘锦铭走后，这间经理办公室的气氛一下子变得诡异，这是在柳旭向陈经理打招呼却被无视般的回了一句，“开始工作吧。”后所体会到的，不过柳旭也没怎么在意，让他在意的时，陈经理并没有交代他要做的工作，就把他一个人晾在一边，然后自作自的事情了，这样的情形柳旭还是第一次见到，只有无奈的苦笑。
　　不得已，柳旭上前打断正把那个有些秃的脑袋埋在文件中的陈经理，“请问……”
　　柳旭还没问完，眼前已经多了一打白色的纸张，柳旭接过来，大概扫了一眼，上面密密麻麻记录的全是个人资料，“这些都要记下来吗？”
　　“客户资料，背熟。”陈经理丢下一句话后，继续埋起脑袋在大堆文件夹中间。
　　“……”柳旭接过那厚厚的一堆档案，有些无语的坐到陈经理对面的办公桌后，开始仔细的查看每个客户的资料。
　　整个办公室只有纸张翻动的声响和轻微的呼吸声，柳旭已经好些年没有碰这些印着密密麻麻黑色字体的白色纸张了，但此时也安静的逐字逐句的默念着档案上的资料，时间一分一秒的过去，长时间的默读使柳旭觉得有些口渴，他的左手习惯性的向旁边的伸去，在碰触到一堆文件后才意识到自己正在刘锦铭的公司，然后缓缓的收了回来，看了眼对面正对着自己的陈经理的脑门，在心底叹息一声，还是等午休的时候再泡杯咖啡吧。
　　离午休还有半个小时的时候，柳旭依旧默默的看着手中的文件，他的左边还有一大堆动都没有动过的文件，右边只放了几张已经背了的档案，秀气的眉毛皱了起来，在光线下泛着褐色色泽的留海碎碎的遮盖了光洁的额头，白皙的脖子隐于发丝和乳白色丝绸衬衣下，若隐若现，柳旭修长细白的手指翻动着档案，偶尔也会习惯性的用右手撑住下巴，小手指无意识的轻轻摩挲着淡色的薄唇，或者，有时也会将散落下来的发丝拨到耳后。
　　这样的小动作在在经理办公室窗外站了近半个小时的刘锦铭看来无比的吸引人，刘锦铭不会否认，他让柳旭到他的公司工作，大部分原因是想天天看到他，他想看到别人都不熟悉的柳旭的另一面，像这样安静的，认真工作着的柳旭。
　　隔着百叶窗，刘锦铭看着里面吸引着他目光的男人，露出一丝浅笑，然后走到门口，推开门，“午休时间到了，两位还不打算吃饭吗？”
　　柳旭忽然抬起头，带了一丝茫然的眼神让刘锦铭心情大好，他笑着走进柳旭，将手搭在他肩上，左手手腕的手表对着他，“已经十一点了，肚子不饿吗？”
　　“哦。”柳旭吐出一口气，将手中的档案整理好放在一边。
　　刘锦铭拍拍他的肩膀，俯身在他耳边轻声说道，“走吧，去下面的餐厅吃，或者就在我办公室。”
　　“还是去你办公室吧。”柳旭回答，坐了一个上午，柳旭此时才发觉腿已经有些麻了，况且他现在已经累得不行，实在不想多走了。
　　“那好吧，我让人把午餐送上来。”刘锦铭点点头。
　　柳旭起身跟着刘锦铭出了经理办公室，然后忽然停下脚步，刘锦铭疑惑的看着他，见柳旭瞪了他一眼，他这才憋着笑弯下腰，替柳旭揉腿，从刚才柳旭从经理办公室走到门外的过程中，刘锦铭就看出来柳旭的腿已经麻了，可是他就是想看柳旭求饶的模样，所以一直没问他什么，此时柳旭的这一瞪视让刘锦铭再也忍不住了，他喜欢柳旭这种看似抱怨又似嗔怪的眼神，这样的柳旭让他觉得无比的真实。
　　“你一定是故意的。”柳旭撇嘴。
　　“是，是，我承认，那么作为惩罚，我抱你上去怎么样？”刘锦铭笑着抬头看柳旭。
　　“这算什么？总裁当众调戏公司职员？而且还是男性职员。”柳旭扬起嘴角，挑眉，那眉目间的媚色看呆了一旁经过的小职员。
　　“呵呵，说不过你，我投降。”刘锦铭笑道，“腿现在好点了吗？”
　　柳旭耸肩，“早好了，总裁爱揉，我这个做职员的又怎么敢打扰呢？”
　　“好了好了，是我这个总裁贪恋你这个小职员的美色，假公济私的占你便宜行了吧，我们快去吃饭吧，然后你要好好休息一下，坐了一个上午我不信你不累，抱枕都给你准备好了。”刘锦铭一个手臂环过柳旭的的腰，带着柳旭进了电梯。
　　也许真的累极，午餐后，柳旭就觉得一阵困意袭来，于是他便决定在刘锦铭办公室隔壁的房间睡个午觉，纯白色的大床上，柳旭抱着灰色的大抱枕，一沾床就睡下了，连鞋子都没来得及拖，他真的太累了。
　　刘锦铭笑着摇头，蹲下替柳旭脱了鞋子，然后将他的双腿放进被子中，小心的替他掖好被角，看着柳旭熟睡时露出的美丽睡颜，刘锦铭俯身在他额上落下轻轻一吻，然后才关了门走向自己的办公室。
　　“刘总裁。”
　　刘锦铭刚坐下没多久，就响起了敲门声，进来的是陈经理，刘锦铭双手交叉撑在桌上，“有事吗？”
　　陈经理点头，推推眼镜，“是，我觉得你替柳旭布置的任务太重了，那不是一个新进公司的职员可以负担得起的。”
　　刘锦铭嘴角扬起一个细小的弧度，“陈经理，我知道你向来公事公办，对新进的员工也很照顾，但是这件事我自有打算，所以，你就按照这个上面的指示做就可以了。”
　　刘锦铭将一封信交给陈经理，陈经理接过，拆开从头到尾看了一下，即便他是老员工了，对刘锦铭也有一定的了解，此时也不禁疑惑刘锦铭的意图，他抬眼看了看刘锦铭，好久才点点头，“既然总裁认为这样可以，那么我就按照上面的做好了。”
　　看着陈经理离开，刘锦铭仰身靠在椅背上，旋转椅转了一百八十度，背对着办公室的大门，刘锦铭隔着落地窗看着窗外的景色，这样做也许太自私了，可是这也是没办法的办法，如果柳旭的精力最大限度的集中到工作上，那么他也就不会胡思乱想了吧，刘锦铭叹了口气，转头看着和自己私人卧室相通的门，不过，最近恐怕要累坏他了，刘锦铭心想。
　　正在这时，刘锦铭的手机响了起来，听到那特别的来电铃声，刘锦铭无奈的摇头，按下接听键，“这次又有什么事情？”
　　电话对面传来一个女孩子的声音，带着怒气，“哥，你把小旭哥拐到哪里去了？”
　　刘锦铭用手抚着额头，叹了口气笑道，“小旭从今天起会在‘ＳＫ’上班，工作会很辛苦，所以你就不要在给他添什么麻烦了，知道了吗？”
　　“可是，我拜托小旭哥帮忙的事情怎么办？上次都被你打断了，这件事可关系到你老妹我的幸福啊，你怎么可以这么狠心，你还是不是我哥？”刘芙儿躺在沙发上捶着靠垫发泄自己的不满，拳头和靠垫相撞发出的沉闷声响通过手机都传到了刘锦铭耳朵中。

　　第三十二页

　　刘锦铭无奈的笑道，“好啦，我知道了，不过这事得延后，等到假期再说，那个时侯如果小旭休息够了再考虑你的事情，如果小旭还是很累，你的事情就再延后，就这么决定了。”
　　手机那边的人已经开始极力的抗议了，“哥，你怎么可以这么霸权？帮忙的事情可以缓缓，可是如果你敢累坏小旭哥，我可要让你吃拳头哦，听到没？”
　　刘锦铭苦笑着，这个妹妹哪里像女孩子？是不是被自己惯坏了啊，“好好，谁让我最怕你的拳头了，我知道了，没别的事我就先挂了，还有很多工作要处理，不过小彩，今天你又翘课了？”
　　“唔……这个，那个课本来就无聊的要死，那个老妖婆不会讲课又凶，我才不要听她的课。”刘芙儿越讲声音越小，想来她自己也知道自己的理由没有什么说服力。
　　“别找借口，如果你口中的那个老妖婆再给我打电话说你逃课，你的信用卡可就有冻结的危险，你要考虑清楚。”刘锦铭把手机夹在耳朵和肩膀间，手上拿起了文件，细细看后签上自己的名字，然后按下电话上的键，“伊萨，过来把文件拿过去。”
　　“是，总裁。”
　　刘锦铭再次靠在椅背上，听着手机那头的抱怨，然后说道，“是你自己说要靠自己的实力考上一流的美院的，现在倒来怨我，当然，如果你愿意以后呆在一所普通的美院，我就不再插手你学习的事情，如何？”
　　“恶魔，就知道把人逼到进退两难。”刘芙儿撅起嘴，虽然她也知道刘锦铭说的都是实话，坐起身，刘芙儿叹了口气，“好吧，我知道了，我这就回学校去，忍受那个老妖婆的口水。”
　　“这就对了，我还有事，就挂了。”刘锦铭说完挂断了电话。
　　这时，办公室的门开了，女秘书伊萨走了进来，嘴角噙着一抹笑容，她缓步走向刘锦铭，细细的高跟踩着大理石地面发出“哒哒哒”的声响，刘锦铭扬起唇看了一眼伊萨的红色高跟鞋，说道，“我应该下个规定说女职员不准穿跟这么高的鞋子。”
　　“我记得你以前可是很喜欢我穿高跟鞋的，还说这样才有女人味，这么，一下子口味变了？”伊萨翘着修长的双腿坐到刘锦铭面前的办公桌上，缓缓俯下身，上衣开的不高的领口风光无限，刘锦铭瞥了眼后，笑着将签了字的文件递给她，“这是与起亚集团合作的合约，剩下的事情你知道该怎么做了。”
　　伊萨接过文件放在一边，抬手把玩着垂下的发丝，涂着浅色指甲油的修剪得很好的指甲有意无意的划过自己的锁骨缓缓往下，“你不帮我把扣子扣上吗？”
　　刘锦铭笑着耸肩，“这好像与我无关吧。”
　　伊萨摘下黑色边框的眼镜，卷长的睫毛下一双秋水漾的眸子凝视着刘锦铭，慢慢俯下身，手指在刘锦铭脸颊上轻轻的摩挲，然后抚过他的唇角，“这张嘴还真是让人又爱又恨。”
　　“我打扰到你们了吗？”
　　两人一转头，穿着丝绸衬衣的柳旭靠在门框上，浑身散发着慵懒的气息，嘴角轻轻的勾起，带着一丝魅惑和戏谑。
　　“呵呵，怎么会？”刘锦铭自然的起身，走向柳旭，脱下自己的外套披在他身上，“怎么不多睡会？”
　　“还是算了，我去经理办公室休息一下就好，你们比我更需要床吧。”柳旭笑着将刘锦铭的外套还给他，然后转身拿起了自己的衣服穿在身上，“那么，就不打扰了。”
　　柳旭刚转身就被刘锦铭抓住了双臂，随后他被带进一个怀抱，刘锦铭贴着他的耳朵，“这里你也是主人，你要去哪里？”
　　柳旭没说话，只是斜着眼看他，嘴角一抹浅笑，带着揶揄。
　　伊萨扣上衣扣，戴上眼镜，夹着文件从两人身边走过，瞥了一眼柳旭，然后对刘锦铭说道，“看来这个不同呢，这里终于有主人了，虽然很可惜不是我。”伊萨斯毫不介怀的耸耸肩。
　　刘锦铭脸上依旧是淡淡的笑容，没有丝毫慌乱，也看不出来什么异常，仿佛伊萨只是自己的一个朋友一般。他环着柳旭，脸轻轻的贴在柳旭脸上，丝毫不掩亲昵，眼睛从柳旭出来也一直放在柳旭身上。
　　伊萨是个识趣的女人，自然看得出刘锦铭对柳旭的不同，她也没介意什么，踩着小高跟悠然出了总裁办公室。
　　“小旭，时间还早，要再睡会吗？”刘锦铭轻声问着，却没听到柳旭的回答。
　　他伸手拂过柳旭的脸颊，均匀细微的呼吸拂在他手上，刘锦铭轻笑着将柳旭抱起，送回了卧室，刚走近卧室就发现卧室内空调的温度不知什么时候调的那么低，怪不得柳旭会醒来了，刘锦铭将柳旭安置好，盖上被子，然后从枕头底下找到了遥控器，看来是柳旭睡觉翻身的时候压到了遥控器。
　　将温度调高些，刘锦铭将遥控器摆在一旁的台子上，然后坐在床边静静的看着再度熟睡的柳旭，手指轻柔的将柳旭散落下来的头发拨到耳后，然后留恋般的细细描摹着柳旭精致的五官，然后俯下身，双唇与柳旭那张形状美好的唇相碰触，干净的，微凉的，还带有一丝柳旭身上特有的淡雅幽香。
　　“小旭，好好睡，等到了时间我再喊你。”虽然知道睡着的柳旭听不到，刘锦铭还是这么说了，然后带着满意的笑容离去。
　　下午的时候，柳旭模模糊糊的听到有人在他耳边喊他，他皱着眉头起床的时候离午休结束还有五分钟，这么一来，柳旭再困也赶紧下了床，拿起外套穿上，然后才奇怪自己为什么要这么紧张，他好笑的叹了口气，放慢了动作。
　　刘锦铭帮着柳旭打点好，心里却是非常满意柳旭醒来的表现，这代表着柳旭转变的开始吗？
　　下午的工作如上午一般枯燥无味，柳旭坐在办公桌后面继续背着客户的资料，包括对方的企业资料，运转情况，社会背景，个人习惯等等，柳旭从来不知道和客户打交道之前要做这么多调查工作，此时也不得不打起精神，不敢有丝毫马虎。
　　对面的陈经理有事出去了，整个办公室只有柳旭一个人，除了办公室窗外或者门外有些悉悉索索的声音和压低了的女职员的尖叫声之外，一切还算安静，偶尔也有一两个年轻的女职员进来取资料，忙活了好一阵子，最后只是随手拿了一个文件夹出去了，接着又有一个女职员进来把之前那个女职员拿走的文件夹再次拿回来，这样的情况一直持续，一时间这个平时冷清的经理室变得格外热闹起来。
　　“看来你们很闲啊！”一个好听的女声响起，经理室门外聚集的一群职员立刻四散开来，掩饰的咳嗽声此起彼伏。
　　伊萨扬起唇角推开经理室的门，走了进去，那时的柳旭并没有注意到她，以为又来一个借口“找资料”实际是来看他的女职员，于是也没抬头，继续翻阅着手上印着密密麻麻黑色字体的文档。
　　然后一杯冒着热气的茶摆到他的桌上，柳旭才抬起头，“有事？”
　　伊萨耸肩，“没事，不过刘总裁让我给你送杯参茶。”
　　“是吗，谢谢。”柳旭不愿多说，不是他对伊萨有什么不满，而是陈经理临走前交代给他的任务的确很多，如果不完成，可能还要留下来加班，他可不想第一天上班就沦落到不得不加班的下场。
　　“你和刘总裁……”伊萨试探性的开口。
　　柳旭从文件中抬头看了伊萨一眼，微笑道，“我只是他闲来无聊的乐子，我可不认为我是你们的阻碍。”
　　伊萨摊开手耸肩，“唉，看来刘总裁以后的路还长着呢，还有，顺便说一声哦，我和他只有从前，可没有以后，至少在你来了之后是这样的，不过，我确实很期待有人能让刘总裁伤神，好了，”伊萨推推眼镜，“我的任务完成，我就不打扰了。”
　　柳旭低着头，瞥了眼面前的参茶，继续看文档，对于伊萨说的话，他没有丝毫在意，现在他唯一想的就是把手头上的事情做完，然后回去洗个澡好好睡一觉。
　　“喂，哥，小旭哥累着没？你给他安排多少工作啊？”手机那头的刘芙儿刚从学校回来，趴在床上一边看着偶像剧，一边打电话。
　　“呵呵，我算是知道了，在你心里我这个哥哥的分量可是轻如鸿毛了。”刘锦铭带着耳机，一手握着方向盘，另一只手覆在柳旭手上，不时的替柳旭把披在胸前的自己的外套拉上去。
　　“别打岔，小旭哥呢，我要和小旭哥讲话。”刘芙儿抗议着，把另一包薯片拆开。
　　“小旭睡着了，等他醒了我会转告他你给他打过电话。”刘锦铭转动方向盘，将车子开到车库停下，“好了，我们到家了，先挂了。”
　　不待刘芙儿回答，刘锦铭就挂了手机，然后解下安全带，下车绕到另一边，“小旭，醒醒，到家了。”
　　柳旭惺忪着睁开眼，揉了揉太阳穴，将身上的西服拿下来，“到了啊。”
　　“嗯，先别睡，等吃了饭再睡。”刘锦铭扶着还不是很清醒的柳旭下了车。
　　柳旭是在刘锦铭的强迫下简单的吃了晚餐，然后洗了个澡，早早的就睡下了，今天他太累了，从来没有像今天这么累过，坐了一天不说，还看了一大堆让人眼花的资料，这样的经历柳旭从未体验过，不过，很奇怪，这晚柳旭没有像往常一样梦到他姐姐，也没有梦到以前的同伴，更没有偶尔出现的顾文渊，这一晚是柳旭六年来睡的最沉的一觉。

　　第三十三页

　　太多的工作让柳旭没有空闲时间想工作以外的事情，脑子里的混乱一下子被工作填满，这样的感觉还是第一次，不过，柳旭不否认，这样忙忙碌碌的生活让他体验到了一点活着的味道，尤其是当他通过电话拉到了第一个客户的时候，那种从心底泛出的淡淡的成就感让柳旭露出了微笑，虽然他为此付出了很多，花了几乎一个下午和对方讲解ＳＫ的基本运转状况，合约签订后双方的受益，以及合约的细节问题等等。
　　稍微远离市中心的一家高档餐馆，带着浓郁的古风气息，各桌用古典刺绣的屏风分隔，餐厅内洋溢着古筝和萧合奏的音乐，让人有种远离红尘的安逸感，刘锦铭就是特别挑了这家非常有风味的餐厅，和柳旭在这样静谧怡人的环境下用餐。
　　“我听陈经理说，今天你的工作完成的不错。”刘锦铭为柳旭夹了块笋干。
　　柳旭浅笑着没说话，但是刘锦铭看得出柳旭的心情很好，他弯起唇角盛了一碗甲鱼汤递给柳旭，“最近的工作还会觉得累吗？”
　　“有你这个会剥削人的总裁在，我会不累吗？”柳旭喝了一口汤，说实话，他非常喜欢和享受这里的格调与氛围。
您下载的文件由www.2 7t x t.c o m 免费提供！更多小说哦！
　　“呵呵，所以，趁着休假好好放松放松吧，有想要去的地方吗？”刘锦铭擦擦嘴角，问道。他当然知道柳旭的辛苦，所以才特地带着柳旭出来，让他好好的呼吸一下新鲜空气，从繁重的工作中得到身心的纾解，只要没有刘芙儿的打扰。
　　正想着，一个女孩大喊着朝他们挥着手跑来，“哥，小旭哥，你们也在这里啊，好巧啊，呼……”
　　大呼大叫的女孩早已吸引了一大群客人的目光，可是刘芙儿却丝毫没有在意，他弯着腰大口地喘气，一边用手当扇子扇着风，此时她因为刚才的跑动，脸上微微泛着健康的粉色，柳旭对这个神经有些粗的女孩可以说得上挺喜欢的，于是指了指身边的位子，“要一起吗？”
　　“嗯。”刘芙儿大大的点了头，然后靠着柳旭坐下，脸在柳旭胳膊上蹭啊蹭的，完全没有一般女孩子所强调的避嫌，“哇，好丰盛啊，看来我来的还真是时候，嘿嘿嘿！”
　　刘锦铭递给刘芙儿一双筷子，刘芙儿接过去就开吃，哪里有什么淑女形象，不过，这样丝毫不做作的刘芙儿却让柳旭觉得有趣，所以他并不排斥这个女孩的接近。
　　“小彩，你今天不是陪同学出去玩了吗？”刘锦铭问着，“吃慢点，没人和你抢。”
　　“嗯？”刘芙儿将头从碗里抬起来，擦了擦嘴，“同学啊，我把她弄丢了，呵呵，不晓得她哪里去了。”
　　柳旭好笑的看着刘芙儿使劲的挠头，“那你不找找吗？”
　　“没事儿。”刘芙儿摆摆手，接着夹菜到自己的碗里，顺便夹了些放到柳旭碗里，“没听过一句话吗？习惯成自然，嘿嘿，她都习惯被我弄丢了，所以，这件事也就不稀奇了，放心，她能找到回去的路，我们吃我们的，小旭哥，你多吃点，哥，为了惩罚你让小旭哥那么辛苦，我就不给你夹菜了，你要吃，你自个儿夹吧。”
　　刘锦铭哭笑不得的摇摇头，看了眼对面正看着他发笑的柳旭，扬起了唇角没说话，那眼神中的宠溺看的刘芙儿直打寒战，然后瞪了她哥哥一眼，“从来不知道你也会玩纯情，肉麻。”
　　“对了，小旭哥，你明天有空吗？”刘芙儿忽然想到正事，放下筷子，擦了嘴问道。
　　“明天？”柳旭看了眼刘锦铭，然后道，“好像没什么事。”
　　“是吗？太好了。”刘芙儿激动的抱住柳旭的胳膊，“那小旭哥要帮我一个忙。”
　　柳旭疑惑的看着刘芙儿，刘芙儿没有理睬刘锦铭的咳嗽声，起身贴着柳旭的耳朵说了几句话，然后又觉得说得不够详细，然后又对着柳旭的耳朵说了一大串。
　　柳旭的脸上露出苦笑，无奈的看向刘锦铭，刘锦铭只能摊摊手，用口型说着，“我也无能为力。”
　　柳旭从来没想到，他也有陪着女孩子逛街的一天，虽然以前柳旭刚进大学的时候交过一个女朋友，但是时间很短，而且柳旭也没陪过对方大街小巷的买东西，那时顶多也就是拉拉小手什么的，等着对方下课，然后一起去食堂吃饭，一起自习啊什么的，连对方的嘴都没碰过就因为某些事情分开了。
　　所以，此时的柳旭面对刘芙儿膨胀的购物欲感到有些陌生，原来女孩子都是这么恐怖的吗？看着那各式各样的购物袋，柳旭忽然觉得有些同情那个追刘芙儿的男生，虽然柳旭还没见到对方。
　　“接着。”刘芙儿说着将从柜台小姐手上接过的购物袋递给身后的男人，当然，这个男人不是指柳旭，而是刘锦铭派来给他们当下手的人，可怜那个保镖沦为小女生的跟班，手上还拎着满满的购物袋，额头都在冒冷汗，看来也是被他们小姐吓到了。
　　柳旭颇为体谅那个保镖，拍拍刘芙儿攀住他胳膊的手道，“还要逛多久？那个男生还没出现吗？”
　　刘芙儿撇撇嘴，双手叉腰，“要是再让老娘等超过五分钟，我今天就去他们学校剁了他。”
　　柳旭叹了口气，好笑的揉揉刘芙儿的脑袋，“好啦，你又没跟他说你要来这里，怎么怪起别人来了？”
　　刘芙儿不依的抱着柳旭的胳膊左右甩了起来，“不行，小旭哥不许帮他讲话，我明明就透露了今天会来这里的，那个死人如果敢不来，我就……”
　　看着刘芙儿用手比划着如何分割了那个可怜的男生，柳旭摇摇头，握住刘芙儿的手，“看来小彩很喜欢那个男生啊。”
　　原本还气势汹汹的刘芙儿忽然吱吱呜呜，半天，忽的撇过脑袋哼了一声，“谁喜欢那个猪头三了？我只不过是……不过是，试探一下他对本小姐的心意罢了，一个男人嘛，有什么了不起的。”
　　柳旭终于见识到了女生的口是心非，明明脸都红了，还拼命的没底气的为自己狡辩着，不过，正是因为女生这样，才让人觉得可爱到不行吧，柳旭笑笑，宠溺的摸摸刘芙儿的脑袋，然后鼓励般的搂住她的肩膀，“我真想早点见到那个幸运的男生。”
　　“小旭哥，你笑人家，讨厌。”刘芙儿扭捏的拍了柳旭一下，然后把脸埋在他胸前，这样的场景在别人看来就像是一对热恋中情侣打情骂俏。
　　柳旭轻笑着，他对刘芙儿毫不避讳的亲昵举动已经习惯了，所以，他只是笑笑，然后继续陪刘芙儿逛商场，这两个悠闲的购物的两个人此时却不知他们身后不远处的几个男生已经炸开了锅，尤其一个已经洪水泛滥成灾了。
　　“怎么办，小彩已经有男朋友了，呜呜呜，我的女神啊！”一个戴眼镜的男生哭的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。
　　他身旁的两个男生鄙视的瞪了他一眼，然后其中一个人叹了口气拍拍他的肩膀，“你要是真喜欢她就上去把她抢过来，亏得你今天特地挑了一个上午的衣服，如果此时放弃了，别说我们瞧不起你，你的小彩以后也会蔑视你，然后再以后你的子孙也会嘲笑你，所以，是男人的就给我上去。”
　　“可是……”那人抹着眼泪，可怜巴巴的看着前方快要从他视线中消失的两个人。
　　“别和他废话了，他就是个没出息的人，怪不得那个女生没选他，我不得不说，那女生果然很有眼光。”另一个抱着书的男生此时开口，眼睛依旧盯着手上的书，可是那种极度不削的语气却是显露无疑。
　　“你，哼，我今天还就让你见识一下什么叫真正的男人。”先前还哭的跟路边被遗弃的小狗似的男生此时抹了泪，挺起胸膛，左右看了看，然后找到一块镶在墙壁上的试衣镜，仔细的整理了一下发型，再理理身上限量版的衣服，虽然那一身只有脚底那双袜子是他自己的，待打点好一切，他对那个拿书的男生哼了一声，昂首阔步的向他的女神和他的情敌走去。
　　他身后的两个男生无奈的对着天翻白眼，互相对视了一下，都叹了一口气，他们算是倒了八辈子的霉了，才会摊上这么个让人头疼的室友，好不容易一个周六，天还没亮几个人就被搅了起来，然后就看到各自的衣柜都大开着，满地满写字台的全是衣服，把他们吓了一跳，以为遭贼了，待看到那个埋在衣服堆里的四眼男人，几个人恨不得把他抽筋拔骨，然后贱卖了。
　　“唉……”两人再次叹息，跟在那人后面，名曰替他“打气”，实际是看在他是他们室友的份上挖掘残留的良心替他“收尸”。
　　“你说那女生怎么回事？之前看她好像真的挺喜欢他的，怎么忽然又多了个男朋友？”一个男生问旁边看书的男生。
　　“谁知道，所以说女生最烦了。”抱着书的男生不悦的说道。
　　“唉，同情你啊。”男生想到了他们宿舍成堆的情书，拍了拍旁边那人的肩膀，随口问道，“不过，你喜欢的真的是男人吗？”
　　拿书的男生忽然将视线定在书本上一动不动，许久开口说道，“也许吧，我只知道我喜欢的那个人，他是个男人。”
　　“嗯。走吧。”男生不再说什么。

　　第三十四页

　　“小旭哥，这个手表很好看，我送你好不好？不许拒绝。”刘芙儿见柳旭想拒绝立刻补上一句。
　　“可是，真的不需要。”柳旭已经察觉到身后而来的脚步声，借着对面柜台的反光，柳旭露出微笑，对刘芙儿轻声说道，“你要剁的人来了。”
　　话语还未落，柳旭的肩膀上已经多了一只手，“喂，朋友，我们谈谈。”
　　柳旭缓缓回头，瞥了眼对方放在他肩膀上的手，然后在那人惊艳的目光下将他的手隔开，“请问，你想谈什么？”
　　“我……”男生看了眼一旁的刘芙儿，深吸一口气，抬手指着刘芙儿对柳旭说道，“她，她，她是我女朋友。”
　　“哦？”柳旭挑眉，双手抱臂靠在柜台上，嘴角扬着一丝兴味，转头问道，“小彩，这个男生说你是他女朋友哦？你怎么说？”
　　刘芙儿双颊泛红，难得的带了些羞涩，然后软软的，一拳擂在那男生的手臂上，“讨厌，我什么时候答应做你女朋友啦？”
　　如果说看到这情形，说不吃惊是假，柳旭终于明白为什么人们都说女生是多变的了，不过似乎只有柳旭一个人对刘芙儿的前后转变在心底显露出一丝惊讶，那个男生却一点没觉得刘芙儿的变化是多么明显，只是一个劲的挠头，苦着个脸，“这么说，我们不算男女朋友？”
　　柳旭忽然觉得刘芙儿和这男生简直是绝配，真是一对活宝级的人物。
　　“你说什么？”刘芙儿忽然眯起了眼睛，用手指点着那男生的肩膀，把那个男生点的直往后退，“你敢反悔？信不信我马上剁了你？”
　　“呃，小彩，我们有话好说嘛，我没有反悔，可是我不明白你说的反悔是什么意思，你可不可以再说的明白那么一点点？”男生拇指和食指几乎捏在了一起的比划着。
　　“你不是说我是你女朋友吗？难不成你想出尔反尔？”刘芙儿再次逼退男生。
　　接下去就是两人搅不清的对话，柳旭看得直摇头，是他老了吗？怎么感觉他无法理解现在的年轻人的恋爱模式？这样的奇怪表达方式是新式恋爱法吗？柳旭不清楚，因为对恋爱这个词，他本身就不懂得如何定义，柳旭摇头看着眼前男孩和女孩的闹剧式的爱情，然后转过了头，就在他的视线对上了某个看了他许久的人时，柳旭的笑容有了丝变化，不过除了柳旭，没人看的出来。
　　柳旭的视线和对面不远处的男孩似是黏在了一起，互相对视的双方都没有要动的意思，似是这一刻，时间停止了，这是杜可闲见到那个时常在他梦中出现的身影时的感觉。
　　瞬间汹涌而至的喜悦让杜可闲有种想哭的冲动，那个人就在自己的眼前，离自己只有五米的距离，可是短短的五米却像是隔了一道万丈深的鸿沟，让杜可闲迈不开步子，好想把那个人抱在怀里，好想吻上那人的双唇，真的好想，每日每夜的想，想的他的心都发疼，可是，此时此刻，那人就在自己眼前，他却动不了，杜可闲好恨这样的自己。
　　柳旭看到杜可闲的第一感觉就是，好久没见到这个孩子，没错，在柳旭眼中，杜可闲就是一个孩子，此时的他已经忘了那个被自己视为小孩子的人曾经认真的问他愿不愿意等他。
　　他走向杜可闲，脸上的微笑依旧如初，看的杜可闲痴了，迷了，醉了，柳旭伸出手放在杜可闲肩上，“可闲，好久不见。”
　　杜可闲握紧了拳，极力忍住想要一把抱住眼前这个男人的冲动，深吸了一口气，强迫自己自然的微笑，“小旭哥。”
　　柳旭看了眼依旧绕在刚才的问题上的两个人，摇头笑笑，然后转头用下巴指了指一旁的快餐店，“我们去坐坐吧。”柳旭用眼神询问着杜可闲和一旁的男生。
　　两人点点头，跟在柳旭身后向快餐店走去，杜可闲紧跟着柳旭的步伐，小心的伸出手将柳旭衣服下摆沾上的一根线头拿下来，握在手里舍不得丢，这一切看在一旁的吴子键眼里，只换来他一声无声的叹息。
　　快餐店里更多的是小孩子，跑跑跳跳的嬉闹着，那些家长也都各自聊着天，偶尔才看看自己的孩子，柳旭找了个安静些的座位，杜可闲挑了柳旭对面的位子坐下，吴子键没有坐，扬了扬手机，对着两人说道，“你们先聊吧，萧研可能找我有事。”
　　柳旭和杜可闲点头，杜可闲其实知道吴子键故意给自己和柳旭私聊的空间，对此他很感激，虽然他不知道该和柳旭说些什么，甚至还没做好和柳旭独处的准备。
　　“红茶可以吗？”柳旭看着饮料单子问道。
　　杜可闲点点头，柳旭对服务员说道，“两杯红茶，谢谢。”
　　“好的，两位稍等。”服务员拿着单子离开，留下两个陷入沉默的人。
　　“在学校过的还习惯吗？”柳旭先开了口，虽然这个话题是算不上话题的话题。
　　“嗯，还好，和同学们处的挺好的。”杜可闲回答，目光瞥向一边玩耍的小孩子，他不敢正视柳旭，台子下紧握的双手满是汗水，手里还拿着刚才从柳旭衣摆上拈下来的线头。
　　“是吗？”柳旭微笑，看着向他们走来的服务员，直到两杯红茶隔在他们两人之间，柳旭才又开口，“追小彩的男生是你同学？挺有趣的一个人。”
　　“啊，嗯，是啊，其实他挺让人头疼的。”杜可闲第一次感谢那个无脑的李清让他和柳旭有了谈论的话题。
　　不过，杜可闲攥紧手指，小心翼翼的问道，“小旭哥，你和那个女生……”
　　柳旭喝了口红茶，然后放下杯子，他知道杜可闲指的是刘芙儿，“小彩啊，他哥哥是我的上司，她对我来说就像妹妹一样吧。”
　　杜可闲敏锐的抓住柳旭话里的关键词，“上司？小旭哥，他是二叔帮里的吗？”
　　柳旭摇摇头，不想多说，“不，我已经离开禁地了。”
　　杜可闲因为柳旭这句话停下了手上的动作，他抬头看着柳旭，“小旭哥，为什么？”
　　柳旭看着跑来跑去嘻嘻闹闹的小孩子，嘴角扬起了一个微小的弧度，“为什么？我也不清楚，也许累了吧。”
　　“那我以后要去哪里找你？”杜可闲握紧手中的杯子，他是希望柳旭离开二叔杜怀忠，可是，他不希望柳旭离开禁地，即使离开，他也希望柳旭呆在自己能看得到的地方，现在面对柳旭的未知去向，杜可闲心里有种空虚的感觉，好像一直支撑着自己的东西忽然被抽去一样的茫然和无措。
　　听到杜可闲的问题，柳旭轻笑起来，抬手揉揉杜可闲的头发，“你找我做什么？好好读书，多长些知识总是好的，别像我这样，才上大学没多久就辍了学，现在工作起来困难一大堆，也很头疼的。”
　　柳旭似是想起什么一般，笑容有些松动，然后低下了头，喝了口红茶，杜可闲没有再追问，柳旭不说，他也会自己想办法查出来，安静的空气在两人之间游荡，伴随着袅袅的红茶冒出的热气。
　　“喂，你同学和小旭哥怎么会认识啊？”刘芙儿拉着李清的手窝在快餐店门外，偷偷观察着里面两个人的一举一动。
　　李清推推眼镜，看着刘芙儿和他握在一起的手在心底偷乐，此时听到刘芙儿的问话，抬起头仔细的看了看杜可闲对面的那个漂亮男人，忽然张大了嘴，用手捂住，然后神秘兮兮的对刘芙儿说道，“我见过他。”
　　刘芙儿猛地回头，“你说小旭哥？”
　　“嗯。”李清肯定的点头，“我也不确定！”
　　“猪头，好好想想。”刘芙儿一个拳头敲在李清脑门上。
　　“啊，我想起来了。”被刘芙儿一敲，李清倒是想起了很多事情，他拉过刘芙儿，轻声的说，“如果我没记错的话，我一共见过他三次，包括这次。”
　　“嗯，然后呢？”刘芙儿点点头，催促着。
　　李清清了清嗓子，竖起一根手指，“第一次，我们宿舍，他送杜可闲过来上学，我一进宿舍就看见杜可闲在吻他，你是没看见，那时候的场面实在是太……”
　　李清还没说完，刘芙儿就一把抓住他的手指，眯起了眼睛，“你是说，你那个同学在吻小旭哥？具体情况如何？你给我一点一点的说清楚，不许漏掉一个细节，包括他们的姿势。”
　　李清被刘芙儿突然的认真吓了一跳，推推眼镜，咽了口口水，“当时的画面实在是太劲爆了，我就愣住了，别的不记得了。”
　　“笨蛋，那你接着说第二次是什么情形？”刘芙儿瞪了李清一眼。
　　李清被这么一问来了兴致，有些兴奋的说道，“第二次是在酒吧，我看到他和一个男孩在跳钢管舞，哇塞，那个轰动啊！”
　　刘芙儿一把攥紧李清的衣领，丝毫不亚于李清的兴奋，问道，“钢管舞？小旭哥竟然会跳钢管舞？我就说嘛，小旭哥的身材一定超级棒的，以后的人体模特也非他莫属了，哦吼吼吼……”
　　刘芙儿没有形象的奸笑起来，吓了李清一跳，不过，具体来说，李清不是被刘芙儿的笑声吓到，刘芙儿在他心中就是一女神，无论什么样的动作表情都是完美到极致的，重要的是，他李清再怎么没脑子，也知道要保住自己在女朋友眼中的地位，他拍拍刘芙儿，咳嗽一声，用商量的语气问道，“小彩啊，如果找人做模特的话，不如找我吧，我的身材也很好的。”
　　刘芙儿不掩怀疑的上下打量着李清，哼了一声，“就你这身排骨也想和小旭哥比，省省吧，替我拿拿颜料，搬搬画板还差不多。”
　　“没问题，以后就包在我身上了，为了你，我赴汤蹈火都在所不辞，何况这些。”李清难得的认真，拍着胸脯，一身豪气，说实在的，凡是稍微了解李清一点的人都会摇着脑袋，打死也不信，不过，刘芙儿却感动到不行，大力的拍着李清的肩膀，“好，这才像我刘芙儿的男人嘛，以后要梳个五分头，再把眼镜换成黑边框的，如果有人欺负我，你要像超人一样挡在我面前，听到了吗？”
　　李清刚才被女神拍得险些吐血，此时却像个打不死的小强似的，用力的点头，握紧拳头，立志要成为女神心中的超人，其实他不知道，他的女神曾经对自己的哥哥说如果他哥哥真成了这样，她会第一个砍了他。唉，只能同情一下这位可怜的有志青年，李清同学了。

　　第三十五页

　　“喂，小键，杜可闲去哪儿了？”上课的时候，李清借着老师背过身讲课的空隙，用手肘戳了戳旁边的吴子键，至于萧研，他不敢惹。
　　吴子键没有理睬他，而是把脸别向萧研，完全的无视了李清。
　　“你说话啊。”李清不依不饶的继续戳他。
　　吴子键停下手中的笔，无奈至极地回头，“别把你的脑袋对着我，我怕我吐在你身上。”
　　李清撇撇嘴，伸手往两边拔了拔已经分的非常均匀的五分头，又推了推黑色边框的眼镜，一副“你不懂得欣赏”的眼光看着吴子键，接着问，“杜可闲怎么没来上课？”
　　“他说有事，今天一天的课都翘了。”吴子键做着笔记回答。
　　“不是吧，他可从来不缺课的，他不是还在自学大二大三的课程吗？怎么突然翘课了？”李清凑近问。
　　吴子键叹口气，瞥了眼一旁无心上课的萧研，“他可能要退学。”
　　不光李清，萧研手中的笔也忽然停了下来，一向不参与他们讨论的萧研难得的开口，“他说的？”
　　吴子键点点头，“他昨晚是这个意思，好像已经和学校讲过了，离开也就是这几天的事情。”
　　吴子键这么讲着，他知道萧研非常留意杜可闲的事情，如果说杜可闲要退学的事情连萧研都不知道的话，那只有一种情况，杜可闲可能已经察觉了萧研对他的关注，但是他有意避开，这其中的原因吴子键最是清楚不过了，毕竟，情这种东西最是让人无奈。
　　当然，杜可闲不会因为萧研的事情退学，他是为了谁，吴子键明白，他只希望杜可闲能早日退出来，他总觉得那个叫柳旭的男人不可能属于杜可闲，至少，不会属于现在的杜可闲，不过，以后很难说，因为从杜可闲眼里他看到了他对柳旭的执着，那种足以改变一个人的执着。
　　让吴子键叹息、萧研皱眉的杜可闲此时正站在ＳＫ的大厦前，“这里就是小旭哥工作的地方吗？”
　　杜可闲花了大半天的时间找了侦探社查到柳旭的工作地方，然后一直等着周一的到来，周一一大早，他就溜出了学校，换了自己的服装，他想要见见柳旭，想看看工作时候的柳旭，也想观察一下柳旭的生活环境。ˇn.玲ěr发书
　　现在正是午休的时间，趁着这个空闲，杜可闲溜了进去，不过让他觉得奇怪的是，这座大厦看起来非常现代，怎么会这样放任他进入？不久，杜可闲发现了，这栋大厦的一楼是ＳＫ休闲和餐饮的场所，二楼以上才是办公的地方，所以，当杜可闲试探性地走近电梯的时候，礼仪小姐就拦住了他。
　　“小弟弟，不好意思，上面是非职员不得进入的哦。”画着淡妆的礼仪小姐礼貌的解说。
　　“哦。”杜可闲故作乖巧的点点头，然后使出他最不齿的小孩招数，他眨着眼睛，带了丝害羞地拉住礼仪小姐的胳膊，“那，请问姐姐，这里有一位叫柳旭的职员吗？他现在在哪儿？”
　　那位礼仪小姐甜甜的笑了，然后指了指一旁的餐厅，“柳助理正在餐厅和总裁用餐哦，你找他有事的话要等他们用餐结束。”
　　杜可闲点头道谢后立即奔向餐厅，随后就愣住在餐厅的入口。
　　“小旭，我听说，你今天碰到一个非常让人头疼的客户？”刘锦铭的手在柳旭脸颊摩挲，带着怜惜。
　　柳旭拨开他的手，苦笑道，“说是让人头疼，还不如说是对方那个牛脾气让人没话说，我还是第一次知道一个人能固执成那个样子，如果真按他强调的建筑方案做，那栋楼不塌陷才怪了。”
　　刘锦铭笑笑，“结果呢？”
　　柳旭叹了口气，瞥了刘锦铭一眼，“陈经理给解决的，看来我还得跟他多学学才行，唉……”
　　刘锦铭拿起餐巾擦了擦嘴，脸上挂着微笑，“小旭，看到这样的你，我就有吻你的冲动。”
　　柳旭端起玻璃水杯，喝了口水，然后单手撑着下巴，眼睛无意的瞥向窗外再瞥回来落在刘锦铭的脸上，嘴角扬起一个微小的弧度，“刘总裁这是……”
　　刘锦铭伸手勾起柳旭的下巴，拇指轻缓地揉抚着柳旭的薄唇，缓缓俯身过去，“当众调戏！”
　　杜可闲进来看到的就是这样一个画面，一个陌生的男人隔着餐桌亲吻着柳旭，而柳旭却没有丝毫的反抗，杜可闲的心一下子紧缩起来，他只知道柳旭是他二叔的情人，所以即便他看到杜怀忠和柳旭有什么亲密的举动，再心痛也能够忍耐。
　　杜可闲第一次如此的痛恨自己，为什么自己连柳旭离开禁地的事情都不知道，为什么自己又要再一次看着喜欢的人被别的人随意的亲吻？向来要风得风要雨得雨的黑帮小少爷这一次尝到了苦胆般的滋味。
　　抓着墙壁的手指，指甲在墙壁上收紧，发出丝丝刺耳的声音，调头，杜可闲跑了出去。
　　读书？读书有什么用？妄自己天真的以为努力跳级从大学出来进入社会就是成人了，有资格和他的二叔争夺自己喜欢的人，哪怕动用到他父亲的力量。可是，拼命读书的结果是什么？看着喜欢到心底的人投入别人的怀抱？杜可闲紧紧地咬着唇，发疯似的在马路上奔跑，疯狂的疾奔留下的沉闷的响声回荡在马路上，也许，有什么会不同了！
　　这日的午后，杜怀忠正坐在院子里的躺椅上看着花坛的蔷薇，十月份的蔷薇已经渐渐谢了，不再如往日般的光艳，带着淡淡的忧伤，就如同那看着它们的人眼中的感情。被落叶洗礼的蔷薇，在微柔的阳光下显得极为美丽，即便是在凋谢的时刻，那种柔若纤细的美丽也总让人陶醉，就如同当年那个跪在自己面前求自己放了她的女子一般，哭泣的脸颊像极了被露水浸润的晨曦中的蔷薇。
　　这一刻的杜怀忠像是老了十岁一般，脸部的线条勾勒出一丝虚弱，哪里还像是三大帮派之一的头目，倒像是一个禁锢于往事而寻不着出路的人。
　　“二叔。”ˇn.玲ěr发书
　　杜怀忠猛地回头就看见站在他身后的杜可闲，他无奈的叹了口气，他竟然连杜可闲站在他身后都没有察觉到，杜怀忠将燃到尽头的烟放到台子上的烟灰缸内，“可闲啊，坐吧，今天学校不上课吗？”
　　杜可闲在旁边的椅子坐下，“二叔，我已经退学了。”
　　“嗯。”杜怀忠没有一丝惊讶地点点头。
　　“还有，”杜可闲将头转向墙边的那片蔷薇花，接着说：“我已经买好了机票，今天晚上就回去。”
　　杜怀忠再次点点头，“要你环宇哥送你吗？”
　　“不用了。”杜可闲起身，“二叔，小旭哥离开你了，就代表你们没关系了，对吗？”
　　杜怀忠的手微微一顿，抬头看了看天空，叹了口气没说话，柳旭，那个身影已经从这里彻底消失了，自己也是花了好长的时间才适应过来，夜晚的时候也总习惯性的把手臂搭在身边，却在触及到冰凉的床铺的那刻才意识到那个人已经离开了，也许真的老了，对身边的人总有留恋，还时常将那人的身影和记忆中的女人联系到一块，什么时候，那个人已经默无声息的在他心里有了位置？
　　等杜怀忠从思维中回神的时候，杜可闲已经离开了，整个红公馆空荡荡的，除了下人，所有让杜怀忠挂心的人都已经渐渐的离开了，自从那个人走后。
　　“三帮聚首宴会，这次轮到鸱枭了吧。”杜怀忠忽然自言自语。
　　夜晚，灯光璀璨的城市上空缓缓地划过一道线，指向异国方向。
　　杜可闲隔着窗户看着脚下在黑夜中显得寂静的城市，城市中的某座现代化的办公大厦，大厦内亮着灯光的办公室，办公室内正认真写着报告的某个修匀的身影，当然，这些杜可闲是看不到的，杜可闲闭上双眼，靠在座位靠背上，手里拿着一张照片，一个穿着西装的男人，脸上浮现出浅浅的笑，但是那微微勾起的唇却让那人显得那样绝尘，像是一杯醇厚浓郁的酒，幽幽的散发着醉人的香味。
　　城市中，ＳＫ的经理办公室内，柳旭正蹙着眉赶着报告，写到一半的时候，柳旭揉了揉酸痛的肩膀，端起一旁冒着热气的参茶抿了一口，然后继续动笔，笔尖在白色的纸上发出沙沙沙的声响，让静谧的夜有了一丝色彩。
　　工作才刚刚有些上手，就犯了错，害的柳旭不得不留下来加班弥补自己的过失，整个办公室就剩下他一个人，陈经理早就回家了，柳旭写报告需要的资料也只能自己动手寻找，忙忙碌碌半天才终于能静下心来完成手头的报告。
　　办公室窗外站着一个男人，手里也端着一杯参茶，看着里面那个忙碌的身影，男人扬起一个笑容，然后转身，缓步向电梯的方向走去，他也还有事情要处理，然后等着那人工作做完后，他再来接他一起回家。
　　电梯内，刘锦铭拨通手机，“宴会就定在半个月后，准备工作已经做好了吗？……好，就这样……那边派来的视察员的事我自有安排，就这样。”
　　刘锦铭挂了手机，走出电梯，向自己的办公室走去，里面有个人在等他。
　　门开了，一个妖艳的男人伸出两条光洁的手臂适时的缠上刘锦铭的脖子，然后柔若无骨的身躯滑进刘锦铭的怀抱，刘锦铭笑着，“怎么，离不开男人了？”
　　总裁办公室的门缓缓的关上了，挡住了里面的一切，安静的夜依旧安静。

　　第三十六页

　　Ｇ市市中心的私人宴会现场，三年一度的三帮聚首宴会正渐渐拉开序幕，下午的时候，宴会会馆门外就停满了各式各样的高档轿车，大部分人已经到了，他们被安排在会馆的客房，就等着晚上的主角们到场。
　　而此时，刘锦铭还悠闲的坐在办公桌后面批阅着手头的文件，直到晚上七点半的样子，他才放下文件，拨了个电话，“小旭，放下手上的事情，到我办公室来一下。”
　　那头的柳旭叹了一口气，“知道了。”
　　他把手上的一大堆资料整理好，转身拉开门。
　　“咚咚咚！”柳旭敲了三下门。
　　“进来。”刘锦铭抬起头，看着情走进来的柳旭，“我早就说过，你进来的时候不用敲门。”
　　柳旭无奈的摇摇头，“那么，有什么事情吗？我手头上的工作可是多得压死人。”说着，柳旭揉了揉酸痛的手腕。
　　“呵呵，知道你辛苦，我之前也告诉过你ＳＫ的工作不轻松。”刘锦铭绕过办公桌，将柳旭揽在怀里，握住他的手腕替他揉捏，“今晚陪我出去一趟。”
　　看到柳旭无语的抚额，刘锦铭笑着将他推进自己的私人卧室，“手头上的工作交给陈经理做就可以了，今晚特别给你放个假。”
　　柳旭摇头笑笑，“我终于知道陈经理的头发是怎么没的了。”
　　刘锦铭笑而不语，拉着柳旭来到床边，然后把床上的一个包装精美的礼品盒递给柳旭，“送你的礼物，试试看。”ˇn.玲ěr发书
　　“是什么？”柳旭接过，问刘锦铭，刘锦铭只是微笑着示意他打开，柳旭拆开包装，“衣服？你觉得我的衣服还不够多吗？而且我一个男人要那么多衣服做什么？”
　　刘锦铭走过去扶住柳旭的双肩，下巴放在他肩膀上，低笑，“今晚陪我出席一个宴会，这身衣服是特别为你定做的，小旭，今天无论如何要赏脸啊！”
　　柳旭大大的吐了一口气，“总裁大人发话了，我这个小职员敢不听吗？”
　　刘锦铭吻了吻他的肩膀，然后拍拍他，“呵呵，你自己换吧，我先出去把最后一份文件签了，然后我们直接去宴会现场。”
　　柳旭撇撇嘴，看着刘锦铭带上门，然后仰躺在床上，揉揉眉心，解开自己西服的衣扣，然后是衬衣。
　　十分钟后，卧室的门打开，柳旭靠在门框上，双手抱臂横在胸前，对着刘锦铭说道，“总裁还真是细心，连内衣都准备了。”
　　刘锦铭抬起头，欣赏般的看着柳旭，黑色手工缝制的西服，里面衬着浅紫色的衬衣，衣领微微敞开，露出里面大片细腻白润的皮肤，还有白皙皮肤上欲隐欲现的妖艳蔷薇，那隐匿于微长的褐色发丝间的耳垂上镶着一颗柔润的珍珠耳钉。
　　柳旭抬手撩起左耳边的头发，让耳垂上的耳钉露出来，“还有这给女人戴的珍珠耳钉。”
　　刘锦铭走过去，握住他的手，“谁说女人才能戴珍珠的耳钉，我觉得珍珠的光泽才配得上你的肤色，所以特别挑了这枚耳钉，怎么，不喜欢？”
　　“如果，我说不喜欢，就可以不戴吗？”柳旭斜勾起眼角瞥着刘锦铭。
　　“当然，它现在是你的，自然你说了算。”刘锦铭耸肩说着，伸手摩挲着那枚泛着莹莹光泽的珍珠。
　　柳旭拨开他的手，“无所谓，今晚就牺牲一下配合总裁大人一次，但是，只限今晚。”
　　刘锦铭微笑着，揽住柳旭的腰肢。
　　宴会现场，原本黑漆漆一片的场馆忽然所有的灯大亮，宴会厅中央的大型水晶吊灯将整个宴会厅渲染的璀璨夺目，乳白色的地板上清晰的反射着整个宴会的布置，宴会厅天花板嵌着栩栩如生的欧式风味的浮雕，四周以几根金黄色的雕着繁复花纹的圆柱支撑，墙壁上挂着各式名贵油画，整个大堂的色调以尊贵的米黄和明亮的乳白色为主，充溢着浓郁的欧式味道。
　　中央的大吊灯柔和的光线降低了那种繁贵的感觉，却增添了几分洒脱，繁而不复，高贵而不失大气。
　　刘锦铭的出现宣告着宴会的开始，悠扬浅韵的小提琴乐渐渐响起，原本安静的宴会现场也顿时热闹起来，灯光，酒漾，音乐，华贵的礼服，充溢着整个大堂。
　　“这届宴会轮到那个帮？”柳旭接过刘锦铭递给他的葡萄酒，随口问道。
　　刘锦铭笑笑，“鸱枭。”
　　柳旭向四周扫视一圈，“主办人都没到，宴会就开始了？”
　　“没到？”刘锦铭低头笑笑，“我们不是已经到了吗？”
　　柳旭闻言停下手中摇晃酒杯的动作，抬眼看着刘锦铭，然后忽然笑了起来，“是啊，我早该想到的，看来是我低估你了。”
　　刘锦铭但笑不语，静静的欣赏着柳旭的笑容，柳旭扬起嘴角，“怎么了？”
　　“小旭，今天的你格外的美丽。”
　　“谢谢你的赞美，如果你换一个词的话我会更高兴。”
　　“呵呵，不说了，贵客来了，我先去招待一下，你坐这里等我几分钟，我知道你不喜欢那些应酬，所以，乖乖的在这里等我。”刘锦铭按着柳旭的肩膀让他坐下，临走时贴着他的耳朵说道，“今天的你格外迷人，呵呵。”
　　看着刘锦铭离去的背影，柳旭低下头，继续晃着手中的酒杯，看着那玫瑰色的酒水在被子中旋转，然后停下手，渐渐平息的液体表面倒映了一个穿着白色西服的男人，带着一丝笑容，随后，一只手接过柳旭手中的高脚杯。
　　柳旭抬头就看到那人端着自己的酒放在鼻尖嗅了嗅，然后那人细长的眸子笑意盈然的看向柳旭，“好久不见。”
　　“确实好久不见。”柳旭从身边经过的侍者的托盘中重新端了一杯酒，然后瞥了眼刘锦铭的方向，果然，刘锦铭正在招呼的人不是杜怀忠是谁？
　　杜环宇笑着弯下腰，右手手肘撑在台子上，左手随意的插在衣裤口袋，双腿交叉着俯身贴近柳旭，“我可是一来就过来看你，小旭怎么可以如此冷淡？看来我要花些时间让我们两个好好温存一番，否则，我可就被美人遗忘了呢！”
　　柳旭没理睬杜环宇轻挑的言语，随口道，“可闲怎么没来？”
　　“你竟然在我面前提别的男人，虽然那只是一个小鬼。”杜环宇站起身，浅浅的喝了一口手中的红葡萄酒，“他已经回去了，大概是受了什么刺激，真是娇气的小鬼。”
　　柳旭倒没想到杜可闲已经离开了，心中除了没有道别的那一丝遗憾外，没有什么其他的感觉，“是吗？”
　　杜环宇绕过台子，坐到柳旭身边，长长的手臂搭在柳旭坐的椅子椅背上，把玩着另一边的柳旭的衣领，然后，细长的手指轻轻挑开柳旭的浅紫色衣领，缓缓伸进衬衣内侧，有意无意的摩挲着柳旭锁骨处的蔷薇，“小旭，这枚耳钉很配你。”
　　柳旭没有能够避开杜环宇的双唇，无声的叹了口气，继续把玩着手中的酒杯，偶尔浅抿一口酒。杜环宇含住他的耳垂，舌尖在耳钉上面肆意的游移，湿热的气息拂在柳旭耳间，有一丝痒，一丝麻，一丝酥软。ˇn.玲ěr发书
　　柳旭抬起手，酒杯正好停在离他双唇不到一毫米的地方，他斜斜地瞥了一眼正蹂躏着他耳朵的某人，“是吗，刘锦铭也这么说。”
　　杜环宇并没有停手，只是动着唇，温湿的气息拂动，“小旭，刘锦铭还没有碰过你吧，我闻得出来。”
　　柳旭并没有说话，只是喝了口酒。
　　杜环宇松了口，在柳旭已经湿润的耳垂上舔了一下，然后低声笑了起来，“美味依旧。”
　　杜环宇起身，理了理衣服，“小旭，舞会的时候我还会来找你的哦，希望今晚有邀请你成为我第一位舞伴的荣幸。”
　　瞥了眼杜环宇离去的白色背影，柳旭转过头看向窗外，却只看到窗户上在灯光的倒映下的自己，片刻，另一个身影靠近，柳旭转身站起来，露出一丝笑容，“忠哥。”
　　杜怀忠的眼睛盯着柳旭，然后拍了拍他的肩膀示意他坐下，“最近还好吗？”
　　柳旭点点头，然后看见已经招呼过裂岩头目的刘锦铭向这边走来，“杜老板，怎么到这里来了？那边可是有好几位先生问我可看见杜老板了，呵呵，看来杜老板的生意很红火啊！”
　　“哪里，既然如此，我就先失陪了。”杜怀忠笑着向他们告辞，转身向大堂中央走去，挺拔的身姿不输给年轻人，只是，柳旭却感觉到他身上散发着淡淡的沧桑感，也许是自己的错觉吧，柳旭心想。
　　“在想什么？”刘锦铭喝了口酒，靠在柳旭身边的椅背上，转头问柳旭。
　　柳旭摇摇头笑笑，看了眼另一边的几个人，“那边是裂岩？”
　　刘锦铭顺着柳旭的眼神看去，那边一个中年略显肥胖的男人正大笑着和几个人寒暄，他身边还站了一个年轻人，那是梁成晋的外甥，并不插手帮派，所以刘锦铭对他也没有过多的关注，对于柳旭的问题，他点点头，“裂岩的梁成晋和他外甥，小旭对他们有兴趣？”
　　柳旭轻笑，“只是觉得好像见过那个外甥，不过，年纪似乎太轻了些，可能记错了。”
　　“呵呵，先别管他们，怎么样，有没有饿？待会就可以开宴了，不过，那些菜很多都有些油腻，我已经吩咐下去特别做了清淡些的菜式，就像上次在‘竹轩馆’吃的那样可以吗？”刘锦铭询问着柳旭的意思。
　　竹轩馆就是刘锦铭上次带柳旭去的有浓郁古韵的特色餐厅，柳旭点头，“嗯，哪里的菜不错，就是不知道这里的厨师做不做的出来。”
　　刘锦铭笑着刮了他一下鼻尖，“笨蛋，当然是请了那边的厨师过来做的。”
　　对于刘锦铭那种露骨的宠溺，柳旭愣了一下才回神，不过，刘锦铭周到的安排倒是让他极为满意的，他当然知道这里所谓的社会名流八成都是喜欢那些非鱼即肉要么就是生猛海鲜之类的油腻菜色，但是对这些，柳旭一向是敬而远之的，他喜欢清淡些，就如同早餐他一向喜欢豆浆，烧饼，油条，豆沙包之类的，简单的荷包蛋也可以。
　　说道豆沙包，柳旭不自觉的想起一个人，他简略的环视了一眼四周，那个人，似乎并没有参加今天的宴会，也许不见到更好吧，见到也只会平添尴尬和不堪吧。

　　第三十七页

　　离开宴还有大概一刻钟的样子，刘锦铭喝着酒，俯身低声对柳旭说道，“待会可能会有一个非常讨厌的人来，为了不让你被他影响到胃口，所以，小旭你在后面的包厢内先用餐，等开宴了，再随便出来动动筷子意思一下就行了。”
　　柳旭不明所以，但是还是点了头，说实话他今天确实饿了，中饭的时候被陈经理打断了，害得他没吃几口。刘锦铭带着柳旭前脚刚走，后脚宴会厅大门口就停了一辆黑色的高级轿车，然后车门打开，先出来的是一双擦得油光发亮的皮鞋。
　　“查利先生，没想到您也会来这里！”杜怀忠热情的上前与新到场的男人握手，虽然他对查利的到来也很吃惊。
　　“哈哈哈，杜先生，好久不见！”那个叫查利的男人摸着嘴上的小胡子，大笑着与杜怀忠握手，然后低声用不太流利的中文问了句，“可带那位小美人来了？”
　　杜怀忠笑着，扯开问题，“刘老板有事离开一下，就允许我代他先招呼您一下，呵呵呵，梁老板也在，今天我们几个可要不醉不归啊！”
　　查利见杜怀忠有意避开话题，也不再追问，只是心里仍旧介怀着几年前见过的美人，他摸摸胡子，仿佛刚才的问题不是他问的一般，拍拍杜怀忠的肩，笑着向梁成晋那边走去。
　　正在一旁并排站着观察情况的丁左和丁右低声讨论起来，丁右盯着查利，撇头问他的哥哥，“哥，那个叫查利的，我好像见过。”ˇn.玲ěr发书
　　丁左的目光盯在查理身上，然后点点头，“五年前的那批毒品交易就是查利从中帮的忙。”
　　“哦。”丁右若有所思的点点头，“我记得那次是旭哥接待的吧。”
　　丁左叹了口气，好久才点头，丁右接着问，“但是现在旭哥已经离开禁地和鸱枭的刘锦铭在一起了，哥，你说那刘锦铭会不会用旭哥去和查利拉关系？如果真是这样的话，这次西海湾的毒品争夺，我们恐怕争不过鸱枭。”
　　丁左摇摇头，“不清楚，如果真是这样，我们只能用更大的利益来吸引查利了，只是这样的成本就要大上许多。”
　　丁右还想问什么，见他哥哥不欲多说，便也识趣的住了口，继续观察着周围的情况。
　　“尝尝这道碧玉豌豆仁，名字不错，不知道味道合不合你意。”刘锦铭完全抛开外面宴会的状况，关了包厢的门，陪着柳旭用餐。
　　雅致的包间内，铺着褐色点缀着简单花纹的地毯，乳白色的墙壁上搭配着十字型的木格栅，纯白花边的桌布，垫着白色垂着蕾丝下摆椅垫的纯色座椅，头顶是由一个个乒乓球大小的水晶球呈球形排列的组成的吊灯，室内一片米黄色的柔和光线，简洁而明快。
　　“你是不是该去陪客人了？”柳旭喝着熟菜汤，抬头问刘锦铭。
　　刘锦铭看了看手表，“还有五分钟。”
　　柳旭摇头笑笑，不再催他，悠闲的吃自己的饭。
　　晚宴开始时，刘锦铭才带着柳旭出现在内厅，他安排了客人入座，吩咐人上了菜，直到手下来报说查利已经等了他很久，刘锦铭才顺着手下指的方向看到查利，刘锦铭让手下退下，随后，露出礼貌的笑容走向查利，伸出了手，“查理先生，久仰久仰，这次是我疏忽了，还望不要见怪。”
　　“呵呵，哪里哪里，刘老板客气了。”查利摸着小胡子大笑，视线在撇到某个身影的时候停住了，然后若无其事的转过来继续和刘锦铭的对话。
　　“晚宴已经开始，查理先生是远道而来的贵客，自然入上座。”刘锦铭和查利一边谈着一边向内厅走去。
　　“这怎么可以，刘老板可是主角，哈哈哈！”
　　两人说笑间已经到了内厅，杜怀忠杜环宇父子、梁成晋、查利、刘锦铭和柳旭共坐一桌，菜陆陆续续的上齐，几个人也谈得尽兴，除了刘锦铭和柳旭，其他几个人都是或明或暗的观察着查利。
　　要说上面派来视察员的事情他们三帮都是知道的，但是对这人是谁却不能确定，查利的到来有些出乎杜怀忠和梁成晋的意料，刘锦铭也只是不久之前才得知这位神秘的视察员就是查利。
　　整个饭局主要以谈话为主，饭菜几乎没怎么动过，柳旭一直安静的坐在刘锦铭的旁边，放在桌下的手忽然被刘锦铭握住，柳旭不着痕迹的瞪了他一眼，却偏偏被查利发现，于是话题忽然间也就扯到柳絮身上。
　　“刘老板，这位是……”查利的视线停在柳旭身上。
　　“呵呵，柳旭，我的爱人，小旭向来不喜欢说话，查理先生别见怪啊！”
　　柳旭闻言瞥了眼刘锦铭然后移回视线，然后，不期然的对上杜环宇含笑的眼眸，柳旭自动忽略杜环宇的一切，完全当他这个人就是空气，然后端起酒杯，起身，“查理先生，很高兴认识您，这杯就当是我代我和锦铭共同敬您的。”
　　没等对方开口，柳旭已经仰头喝干了整杯酒。
　　“好！”查利也仰头喝干了酒，视线一直停在柳旭的细白的脖子上，丝毫不掩饰欲ｗａｎｇ的眼睛渐渐眯了起来，散发着捕获猎物的光芒。
　　刘锦铭起身扶住柳旭，回头抱歉的对查利说道，“查理先生，真是抱歉，小旭不会喝酒！”
　　一杯酒下去，柳旭的面颊已经泛起了红晕，身形已经不稳，然后整个人倒在刘锦铭的怀里，眉毛难受的皱了起来，水润的双唇因为刚才那杯烈酒更加红润起来，微带酒气的气息拂过刘锦铭的脖子。
　　查利紧盯着此时媚色天成的柳旭忘了回答，许久才咳嗽着掩饰，“刘老板不用这么客气。”
　　刘锦铭抱着已经开始瘫软的柳旭，对在座的各位说道，“实在抱歉，小旭醉了，我扶他去休息一下，先失陪，回来一定自罚三杯。”
　　“哪里的话，刘老板尽管去。”梁成晋笑道。
　　“梁老板说的没错，哈哈哈！”杜怀忠拍着梁成晋的肩，“说好今晚不醉不归的，来，这杯是我敬两位的。”
　　“客气，哈哈哈，杜老板的酒岂有不喝的道理！”
　　刘锦铭抱着柳旭在查利的余光瞥视中出了内厅，主卧室内，刘锦铭将柳旭放到床上，解开他的衣扣，然后倒了杯水给柳旭喝下，随后拨了电话让人准备醒酒汤。
　　看着躺在床上有些难受的抚着胸口的柳旭，刘锦铭叹了口气，坐到床边，让柳旭靠在自己怀里，“还难受吗？”
　　柳旭不适的揉着微微发疼的额头，他是知道刘锦铭在他手心写的“装醉”两个字，可是若是真的装醉，一定瞒不过其他人的眼睛，尤其是那个查利，想到那个男人，柳旭就一阵胃涌，可是却什么都吐不出来。
　　刘锦铭心疼的揉着柳旭的胃，“怎么样，什么感觉？”
　　柳旭摇摇头，笑笑，“没事，一杯酒而已，怎么可能醉成那样，只是一时间有些头晕罢了。”
　　刘锦铭松了口气，揉揉柳旭的太阳穴，“我都被你骗到了，以为你醉的不行了。”
　　柳旭没说话，仰头靠在刘锦铭肩上，六年跟着杜怀忠，花了五年的时间让自己适应餐桌上的各类酒水，可是柳旭的体质就是那种容易醉的类型，五年的训练，一般的度数不太大柳旭还能勉强应付，像今天这样的烈性酒，对他来说就有些吃力，所以，刚才一半是他刻意装出来，另一半却是真的晕眩。
　　“待会的舞会就不要参加了，好好休息一下，这个宴会一直持续到凌晨，明天的班就不要上了，全勤奖金没了就没了。”刘锦铭一本正经的说着这话让柳旭失笑。
　　“还没那么严重，大概半个小时就好了，你去吧。”柳旭闭上眼睛躺下。
　　“那你好好休息。”刘锦铭替他盖上被子，关了灯，打开床边的小夜灯出去了。
　　柳旭一条手臂搭在额上，吐出一口气，微微皱着眉等着那阵晕眩缓过劲，却不知刘锦铭出去不到半分钟就走进来一个人，那人一直站在床边静静的床上的柳旭，然后缓步靠近。
　　柳旭听到轻微的门上锁的声音，蹙蹙眉，刚想睁开眼，忽然，小夜灯被人关了，柳旭的眼睛一时适应不过来忽然漆黑的变化，看不到室内的一切，但是，那渐渐靠近的陌生气息让柳旭警惕起来，“你是谁？”
　　“美人儿，五年没见，想我了没？”
　　猥亵的男音，不太标准的中文，柳旭立刻反应过来，是查利，只是，他万万没想到查利会如此无顾忌的在刘锦铭的地盘上乱来。
　　“原来是查利先生，锦铭刚出去，您要找他的话，我可以替您喊一声。”柳旭一边应付着查利，一边努力的适应光线。
　　“哈哈哈，美人儿，你以为喊了刘老板来，我就会害怕吗？我想你是知道他和杜老板争夺西海湾毒品的事情吧，哈哈，这件事的决定权可是在我哦，美人儿，你认为刘老板会怎么做？”
　　柳旭听到渐近的皮带响动的声音和拉链的声响，那种刺耳到让柳旭极度反胃的声音，“美人儿，你比五年前更加迷人了，五年前的你还不懂得技巧，现在一定非常精湛了吧，我非常期待你带给我的那种绝妙的紧致啊，哈哈哈……”ˇn.玲ěr发书
　　查利肆无忌惮的笑着，柳旭还没看清黑暗中的情形，一个人影已经压下，柳旭闷哼一声，那种扑面而来的浓郁体味让他窒息，查利撕扯着他的衣服，在他身上乱摸乱啃，这样的情况柳旭最是熟悉不过，但此时，他的心底却在告诉他，要他反抗，正是这种突如其来的心理暗示，让柳絮猛地抬脚。
　　查利一声痛呼趴跪在床边，柳旭抓住时机爬起身，却不想一个非常有力的手猛地抓住了他的脚腕，然后查利的身体再次压下，还没在酒劲带来的晕眩中的柳旭根本来不及反抗，手臂已经被压制在身后，查利喘着粗气靠近他，更加兴奋的笑着，“哈哈哈，越是不容易驯服，越能让我的宝贝兴奋，哈哈哈……”
　　查利的一只手捂住柳旭的嘴，另一只手伸向柳旭的腰带，柳旭闭上眼睛，不再反抗，他忽然觉得刚才自己的反抗是多么可笑，无论反抗与否，结局都是设定好的，以为一段时间远离那样生活的自己从那个牢笼中逃脱了吗？很可笑，就算披着职员的外衣，本质是男人床上的玩物这点，就会有丝毫的改变吗？
　　矜持，反抗，用在像他这样的人身上都不过变相的满足对方的征服感，于是，柳旭不再抵抗。
　　但是，“哒”的一声轻响，灯亮了，然后一阵掌声响起，“很精彩的表演！”

　　第三十八页

　　柳旭转头，入眼的是杜环宇双手抱臂靠在墙上，满脸的笑容。
　　“原来是杜老板的公子。”查利没有丝毫尴尬，身体依旧压制在柳旭身上，但是脸色却是不善，“你不觉得你打扰到我们了吗？”
　　“是吗？”杜环宇悠闲的缓步走向他们，一手轻轻的搭在查利的肩膀上，笑容加深，让查利都有一瞬愣神，毕竟杜环宇也是个美男，但是查利眼中的贪欲还没机会显露出来，面目就变得有些痛苦的扭曲，“不过，查利先生，小旭是我今晚的舞伴，所以，抱歉了，作为一个绅士，我有责任让我的舞伴有个美好的夜晚。”
　　查利动着厚实的嘴唇，却说不出话，额头尽冒着冷汗，嘴唇也变得苍白，然后渐渐惨白起来，好久，查利喘着气艰难的开口，“好，既然如此，我……也不打扰了。”
　　杜环宇礼貌的轻笑，然后拍拍他的肩膀，“查利先生，祝您今晚也有个难忘的夜晚。”
　　查利的眉拧在一起，原本就平庸的脸此时更是丑陋不堪，他扶着肩膀，眼睛恶狠狠的盯着杜环宇，随后咬着牙出去了。
　　柳旭躺在床上半天没动，直到身上压了另一个人，柳旭讨厌他归讨厌，但是没到反感厌恶的程度，此时也没有排斥杜环宇的靠近，他闭上眼睛，也许今晚是逃不过的吧。
　　身上的杜环宇将脑袋埋进柳旭的肩膀，缓缓的嗅着柳旭颈间的味道，忽然低声开口，“小旭，我喜欢你身上干净的味道。”
　　“干净？”柳旭冷笑，动了动身体，“让开，我要去洗澡。”
　　杜环宇没有动，只是轻轻笑着，身体霸道的覆在柳旭身上，居然闭上了眼睛，“我好累，让我睡一会，几分钟就好。”
　　柳旭皱皱眉，刚想翻身将身上的人踢下去，耳边就传来了均匀的呼吸声，柳旭有些吃惊，杜环宇真的睡着了。
　　“唉……”柳旭叹了一口气，随他去，不久也闭上了眼睛，虽然身上的重量压的他很不舒服，不过，他也累了，也想好好休息一下。
　　不一刻，转醒的柳旭一把抓住杜环宇的手臂，“你又做什么？”
　　“不过是帮你把扣子扣起来，虽然我确实非常想把它们解开。”杜环宇笑道。
　　柳旭拨开他的手，“开罪查利对你没好处吧，我真不知道你也会发善心，还是有什么别的目的？”
　　杜环宇抓住柳旭扣扣子的手，“脱下吧，穿我的。”
　　柳旭低头看了看，果然，衣扣少了两颗，柳旭叹息着跳过那两颗扣子，接着扣上上面的扣子，但是很可惜，杜环宇一把环过他，将他剩下的扣子也扯掉了。
　　“你发什么神经。”柳旭吃惊的发现，杜环宇的力气比他想象的还大，还没等他回过神，身上已经穿了杜环宇的外套。
　　“不想我再把你里面衬衣的扣子也弄掉，就乖乖的穿上我的衣服，我可不想我的舞伴今晚衣不蔽体。”杜环宇笑着说道，丝毫不允许柳旭拒绝的语气让他不悦的蹙眉。
　　柳旭非常可悲的认识到自己完全反抗不了杜环宇，这个男人明明比他还小两岁，被比自己还小的男人强迫着却无力反抗，这样的自己是不是很悲哀，柳旭在心底默默叹息。
　　杜环宇却满意的看着柳旭穿上他的衣服，然后揽住他的腰，“舞会快开始了，为了答谢我刚才出手相救，第一支舞归我。”
　　“那么多漂亮可爱的世家小姐，美艳逼人的交际花，你为什么偏偏选一个男人？你就不怕成为所有人的笑料？”柳旭瞥了眼霸道的环住他腰的杜环宇。
　　杜环宇露出一丝笑容，却不带感情，“笑料？那得要他们有资格笑才行？美人只能配霸者，他们那群跳梁小丑可有资格出来叫嚣？”
　　杜环宇说着挑起柳旭的下巴，微微带着酒香的气息侵入柳旭口中，带着他唇舌交织一番便退去，眼中的光芒柳旭看不懂，“小旭，你是我的。”
　　柳旭愣住，不容他深思，舞会音乐已经响起，第一支曲子的旋律在金碧辉煌的大厅内缭绕，柳旭被杜环宇牵着进入了舞池，然后一条手臂横揽过他的腰，一只手被握紧，身体不由自主的被那人的动作牵引。
　　和杜怀忠以及梁成晋一起走进大厅的刘锦铭视线停在柳旭身上，包括他身上的外套，也包括那个近乎将柳旭独揽在怀的男人。
　　梁成晋瞥了眼大厅中已经吸引所有人眼球的两个人，然后转回视线笑着拍拍刘锦铭的肩膀，“怎么不见刘老板的舞伴？我们可是期待着刘老板的风姿啊，哈哈……”
　　刘锦铭挂起一个微笑，“好像我惹他生气了，所以，今晚失去了邀他跳第一支舞的权利。”
　　“哈哈哈，多说几句好听的话哄哄也就好了，如果不会，你可要向杜老板求教求教，哈哈，我先失陪了，可不能让女士等久了。”梁成晋摆着手离开。
　　刘锦铭看了眼梁成晋的背影，不在意的笑笑，“杜老板，已经有女士在向您示意了，我就不打扰了，呵呵。”
　　杜怀忠笑着，然后视线扫过大厅中央两个几乎抱在一起的身影，没有觉得意外，只是淡淡的叹气，然后走向今晚他自己的舞伴。
　　“小旭，别老是皱眉，那样容易老哦。”杜环宇贴在柳旭耳边轻语。
　　柳旭瞪了他一眼，动了动，“如果你别勒那么紧的话。”
　　“呵呵，小旭，这么久没碰你，我当然要好好把握机会了，等下我可就要走了，原本还想拐了你去温存一会，可是情况不允许啊。”杜环宇对着柳旭的耳朵吹气，换来柳旭更明显的瞪视，不过他杜环宇如果会就此罢休的话，他也就不是杜环宇了，他不但没松手，反而更加收紧手臂，享受着小腹和柳旭紧贴的那种亲密，“你说这样，会不会把你揉进我的身体？”
　　柳旭面对杜环宇再一次的不正经已经没有了任何反应，只觉得小腹上有一个东西硬硬的顶着自己，他瞥了杜环宇一眼，忽然勾起嘴角，“杜少爷还真是精力旺盛！”
　　“是啊，一面对你，我就欲求不满。”杜环宇厚颜的轻笑起来，丝毫不觉得有什么难堪，却似乎以此为荣。ˇn.玲ěr发书
　　柳旭翘着唇角不语，杜环宇的眉毛一挑，忽然说道，“小旭，你好像变重了些，不过这样正好，以前的你太轻了，抱着都没感觉。”
　　柳旭决定保持沉默，杜环宇的厚颜他不是第一次见到。
　　一支曲子不过几分钟时间，自从柳旭决定不再回应他的话后，杜环宇一直埋头在柳旭肩上，闭上了眼睛，似是困倦，似是享受，柳旭不清楚，只能任他搂着抱着靠着。
　　一支舞结束，杜环宇抬起头，遗憾的笑笑，“看来我得走了，拜拜，小旭。”
　　柳旭脱下身上的白色西服上衣扔给杜环宇，杜环宇无奈的笑着接过去，然后转身离去，身形非常洒脱，似乎不带一丝留恋。
　　柳旭暗道，刚才踩他的那几脚真是太轻了。
　　才转身，视线便对上了倚在白漆木椅椅背上的刘锦铭，刘锦铭单手举着高脚酒杯，对他微微一笑，“很可惜，错失了第一支舞。”
　　有些事情，柳旭猜测得出来，也懒得自讨没趣的问，他走向刘锦铭，端过从身边经过的侍者托盘上的酒，抿了口，“别告诉我，你今晚没舞伴。”
　　刘锦铭将手移向柳旭的胸前，拈上淡紫色衬衣上一颗扣子，“快掉了。”
　　刘锦铭将扣子拉下，放进了自己的口袋，放下酒杯，脱下外套披在柳旭身上，“不是没有舞伴，而是舞伴被别人抢先邀请了，早知道，我在宴会前就应该提前预约好。”他撩起柳旭耳边的头发，伸手轻轻地触碰着那枚珍珠，“后面的舞，希望我还有这个荣幸。”
　　柳旭轻哼，瞥了眼刘锦铭，“这应该说是我的荣幸吧！”
　　“呵呵，请！”刘锦铭做了个邀请的手势，牵着柳旭的手步入舞池。
　　这场舞，柳旭从头到尾没有说一句话，面上带着浅浅的笑，很安静，也很配合，刘锦铭的手托着柳旭的腰，看着柳旭近在眼前的脸泛起笑容，然后在柳旭额上落下一吻，很浅，但是持续了很久。
　　大厅中的先生女士的视线渐渐集中在舞池中央的两个人身上，如果他们没记错，那个穿紫色衬衣的男人之前应该是和禁地的大少爷杜环宇跳舞的，那时他们以为这男人是杜环宇的情人，此时看来……他们糊涂了，纵使心里再多疑问，也不会傻到会在这里讨论，也许这些人抱的更多的心理应该是看好戏吧，毕竟明眼人都看得出来，那个紫色衬衣的漂亮男人和禁地以及鸱枭之间有着千丝万缕的联系。
　　几场舞跳下来，舞会已经告一段落，众人纷纷从舞池上下来，取来碟子，享用着精致美味的餐后小餐点，或端着酒杯小口的品着和别人谈天，或为了各式各样的利益向被人引见自己的女儿，儿子，女士们则小声的讨论着在场的各位男士，然后嬉笑着开起了女伴的玩笑，惹得女伴面颊绯红，偷眼瞧着大厅另一边正和另外一个男人说话的刘锦铭。
　　各位女士的视线不约而同的聚集在那边两人的身上，“我听说刘老板身边那个男人曾经是禁地的杜老板的情人。”
　　不知道是谁突然小声的说出了这句话，立刻在女士中间激起了不小的波浪，“这话可不能乱说。”
　　“我怎么敢乱说，我先生告诉我的，那个男人和杜老板在一起都好几年了，不过上次禁地举办的宴会，我倒是没见到他，也许不怎么受宠吧。”
　　“不受宠？去年我先生去和杜老板谈生意的时候可是亲眼看到杜老板跟在他后面哄着宠着，恨不得把他捧到天上。”
　　“那他现在怎么和刘老板在一起了？”
　　“谁知道呢，这里面的事情不是我们能乱猜测的。”
　　“他还和杜少爷有什么吧，我还以为杜少爷这样的风流公子只对女人有兴趣呢，没想到……”
　　“你还记挂着杜少爷啊，都嫁人了心思还没收呢，小心你家先生知道。”
　　女士那边传来一阵笑声。
　　“小旭，有什么事情吗？我觉得你的心情不是很好。”刘锦铭将柳旭手上的酒杯拿走，换上一杯清水。
　　柳旭轻笑，“有吗？我今天的心情很好。”
　　刘锦铭笑笑，“去睡一会吧，离天亮还有好几个小时，去我的卧室吧，我还要等宴会结束才行，而且还有事情要做。”
　　柳旭放下水杯起身向卧室走去，刘锦铭也放下酒杯跟在身后。
　　卧室的床上那件被查利扯掉两颗扣子的外套还摆在床上，在白色的床铺上非常醒目，柳旭撇开眼却没说什么，解下身上刘锦铭的外套，“浴室在哪？”

　　第三十九页

　　“出了卧室左转第二间房，要我陪你吗？”
　　柳旭翘起唇角，解开衬衣的纽扣，“刘老板想怎么陪？”
　　刘锦铭露出浅笑，一如既往的宠溺和温柔，他捧起柳旭的脸，在脸颊轻轻一吻，“我走了，有什么需要就打我手机，浴室有电话。”
　　刘锦铭说完带上门出去，门关上的那刹那，柳旭脸上的笑容渐渐淡下来，最终垂下眼帘，这里的空气让他觉得很不舒服，压抑而透不过气，他深吸一口气，开门走了出去。
　　水汽缓缓从环形浴缸内升起，很快，整个浴室在水蒸气的晕染下，显得朦胧，空气中淡淡的沐浴露的馨香让柳旭有了一丝惬意，他仰头靠在浴缸边缘，双手无意的往身上撩着温水，然后想到什么似的，侧过脸，双手抱臂，闭上了眼睛，以一种潜意识的自我保护的姿势躺在浴缸里，浴缸内的水发出微微的声响，然后渐渐平息，浅浅的波纹以柳旭为中心缓慢的向外延伸。
　　作为一个男人，却被同性压在身下的感觉会是什么样子的呢？屈辱，那种从心底滋生出来的像张着倒刺的藤蔓一样一道一道的缠在自己的心脏上，随着它的收紧，倒刺不断的划过心脏，割破那层膜，直刺进自尊，血淋淋的滴着血。
　　柳旭嘴角扯出一丝苦笑，说起来还是查利让他学会了如何伺候男人，如何在床上让男人感到销魂，有时柳旭就会想，也许就是因为自己之前不懂得回应，才使得顾文渊离开他的吧，毕竟男人与男人之间的感情哪有什么永恒可言，在一起不过就是那层薄如纸的ｘｉｎｇ爱带来的快ｇａｎ，想当初，自己那么青涩，连最基本的接吻都只会张开口任由对方索取，不会迎合，不会挑逗，唯一会做的就是把自己剥开了全部地交给对方。
　　男人其实对ｘｉｎｇ的要求很高，他们贪恋做ａｉ时的享受，渴望对方能极力的配合自己，让自己尝到那种灭顶的快ｇａｎ，如果对方像一条死鱼似的，即便长得再美，也会让他们失去兴致。
　　查利那三天对他的调教无疑让柳旭最深刻地体会到了这点，从查利带他现场观摩，到用媚药让他不能自已，再让他看自己在媚药控制下如何让身上的男人发狂的录像，柳旭一步步的了解了如何利用自身的优势应对男人。
　　从查利那边回来，柳旭已经像是变了一个人，脱去那层青涩，僵硬，变得会察言观色，举手投足间风情自然而然显露，那种对男人无声的勾引，让人血涌的媚态，无意却致命的挑逗，让柳旭自如玩转于男人之间。
　　这样的柳旭使得杜怀忠不再流连于别的情人那里，渐渐，杜怀忠身边只有他柳旭一个人。
　　柳旭深深吐出一口气，他伸出手五指张开，对着天花板，“明明昨天还觉得自己是活着的。”
　　摇头笑笑，柳旭放下手，从浴缸中站起身，拿起一条浴巾擦了身上的水，正擦着，镜子中倒映的人让柳旭停下了动作，那个是他自己，褐色的头发还滴着水，水珠滴到肩膀上，顺着锁骨下滑，划过胸膛然后向下，脸上还稀稀地贴着几缕湿润的发丝，细长的眉，挺立的鼻，微微一动便是一种风情的凤眸，颜色浅淡却让人有吻上去冲动的薄唇，稍微有些尖细的下巴。
　　柳旭抬起手，修长的手指沿着自己脖子，渐渐下滑，划过自己白皙的胸膛，然后自己平滑没有一丝赘肉的小腹，忽然浅笑开来，“这就是让男人失去理智的身体吗？”
　　看着镜子中的人那抹浅笑所显露的媚色，柳旭撇开了眼，露出一丝涩涩的笑容，深吸一口气后，脸上已是平淡无波。
　　“小旭，今天就不要去上班了，我看你还是很累的样子。”刘锦铭已经让人送来了一套新的衣服，此时正为柳旭打点，“我已经帮你准备好车子，直接回别墅，我已经帮你请好假了。”
　　“嗯。”柳旭简单的回答。
　　穿好衣服，柳旭直接乘着车子回到别墅，刘锦铭看着他离去，发动车子开往ＳＫ，那里还有人需要他应付。
　　“你不是请假了吗？”一进门，陈经理就问道，难得的从文件中抬头。
　　“本来是的，但是想起有一份文件需要总裁签字，我没想起来这里的电话，就自己来了。”柳旭从文件夹中取出一份文件，“今天的工作照常，辉城公司的单子就交给我来做吧，我先出去了。”
　　陈经理点点头，他原先以为柳旭是被累垮了，现在看来似乎没什么事情。
　　进入电梯，上了四十八层，在刘锦铭办公室门上敲了敲，里面很安静，柳旭停顿了一下又敲了三下，依旧没有人回答。
　　搭上把手，门并没有上锁，柳旭推开门，那张办公桌后面并没有人，桌上的文件有些凌乱，柳旭走过去将文件摆到桌上，然后弯下身子捡起不知什么时候滚落到地上的钢笔，刚起身，耳边传来隐约的笑声，柳旭瞥了眼刘锦铭的私人卧室，转身向办公室门口走去，他可不会再次不识趣的打扰到人家。
　　谁知柳旭的手还没碰到门把手，卧室的门开了，刘锦铭面带微笑的走了出来，看见柳旭，他有些吃惊，然后缓步走向他，伸出手抚摸着柳旭的脸颊，“怎么来公司了？不是让你休息一天的吗？”
　　“桌上的文件需要你签字，我还有很多事情，哪有总裁这么闲啊！”柳旭轻轻拨开刘锦铭的手瞥了卧室门口靠着的半裸男人。
　　“我还不知道刘总的情人原来如此绝色。”那男人掩唇轻笑着，眉间的媚色极浓，一看就是刚经历过情ｓｈｉ，那人浑身只着一条腰极低的牛仔裤，拉链肆无忌惮的敞开着，隐隐露出里面的隐秘肌肤。
　　那人缓缓走向柳旭，眼睛很一点不收敛地在柳旭身上游移，双手软若无骨般的环上柳旭的腰肢，然后低笑着说道，“这腰怎么比我还细？刘总的动作如果粗暴些，还不折断了？”
　　柳旭搭上那人的手，柳旭看着那人放自己腰间不太规矩的手没有丝毫不悦，对刘锦铭说道，“那份文件很重要，一点前必须送到对方公司。”
　　刘锦铭还没回答，那男人笑了起来，“看来你的小情人吃醋了。”
　　那人绕过柳旭，双臂攀上刘锦铭的脖子，下ｔｉ有意的摩挲着刘锦铭的，手指随意的在刘锦铭胸前划着，然后缓缓下移，勾开了刘锦铭的皮带，手穿过西装裤伸了进去，柳旭勾起了唇角，看着眼前的两个人，干脆双手抱臂倚在门上当起了观众。
　　那人见这样柳旭都没有反应，叹息了一声，将手抽出来，耸耸肩，“好吧，你的小情人还真沉得住气。”
　　他瞥了眼依旧挂着浅笑的刘锦铭，然后再瞥了眼靠在门上的柳旭，忽然扬起了一个魅惑味十足的笑容，他伸手摩挲着柳旭细腻光滑的脸颊，“我对你倒是比刘总更感兴趣，要不我们……”
　　那人说着将手从柳旭衣服的下摆伸了进去，柳旭只是微笑着看着，没有动作，那人似是很满意，缓缓靠近柳旭，低笑着伸出舌头，舌尖从柳旭的脖子一直往上舔到他的下巴，随后在柳旭耳边轻笑，“虽然很想压到你，可是我可是做惯了下面的，要不，你主动怎么样？我绝对会让你体会到做男人的极致乐趣。”ˇn.玲ěr发书
　　“是吗，等我哪天辞职了，倒可以一试，现在可不行。”柳旭有意的看了刘锦铭一眼，“我就不打扰两位了，免得耽误了工作，奖金可就没了。”
　　男人挑挑眉，松开柳旭，然后看着柳旭若无其事地走出办公室，笑着转身对刘锦铭说道，“我改变主意了，剩下的两次换成你小情人的一次怎么样？”
　　刘锦铭耸耸肩，走到办公桌背后的椅子上坐下，“如果他愿意的话。”
　　“看你这样，你是确定他不会同意的了？你还真是了解你的小情人，不过，如果他真的同意了呢？”男人走过来，扫开桌上的文件，缓缓坐上去。
　　“如你所愿。”刘锦铭毫不在意的说着，已经开始看起了文件。
　　男人看似无奈地叹了口气，“看来这事真没戏了。”
　　他把玩着桌上的小物品，貌似无意的对正认真看文件的刘锦铭说道，“要是我是你的那个小情人，一定已经确定你不重视我了，可能对你已经死心了。”
　　刘锦铭微微抬起头，看了他一眼，然后又低下头看这手头的东西，“哦？为什么？”
　　“我还是第一次见到奸情被爱人撞破，还能一脸坦然的人，而且自己的爱人被别的男人乱摸乱亲，竟然还能镇定自若，你就不怕他离开你和别人走了？”
　　“首先，我们这可不是奸情，是交易，其次，小旭可不是那种被别人摸几下亲几下就会对对方产生感情的人，另外，我们的一次交易已经结束，在剩下的两次开始之前，不要随便动我的文件，还有，你好像已经可以离开了。”刘锦铭在文件上签了字，仰靠在椅背上微笑着看着男人。
　　男人摊摊手，“好吧，你的公私分明我算是知道了，难得刚才在床上还那么热情。”
　　不待刘锦铭说话，男人从桌上跳下来，走进卧室取来自己的衣服，套上，然后揉着腰向门口走去，关门前队里面说了一句，“这样太理智的爱情反而会让对方透不过气，我可好心奉劝你一句。还有，剩下的两次就算了，我说我对你的小情人更感兴趣不是说着玩的，那两次就兑换到你小情人身上，希望你说话算数。”
　　门关上了，刘锦铭摇头笑笑，将办公桌上的文件收拾好，然后拨了个电话，“上来把床单换掉。”
　　午休的时候，刘锦铭去柳旭所在的经理办公室的时候，并没有见到柳旭的人，而是在楼下的餐厅见到了，不过，柳旭不是一个人，他的对面还有一个男人，刘锦铭走过去，在柳旭身边坐下，然后对着柳旭对面的男人说道，“你的动作可不慢啊。”
　　“你想反悔也来不及了，现在可是我和小旭旭约会的时间。”此时说话的人身上依旧可以寻到上午的媚态，似乎已经入了骨，深深的刻在了他的身上。
　　“是吗？那真是抱歉。”刘锦铭这么说着却没有要离开的打算，顺便替自己和柳旭点了一份餐。
　　那男人瞪了刘锦铭一眼，顺便对前来招待的服务生说道，“我也一份，和他们两个一样的，记在你们刘总裁头上。”
　　“这个……”服务生询问的看着刘锦铭，见刘锦铭点头才退下。
　　“旭旭，这个周六我们去郊区的奚山烧烤吧，下午我就去买材料，旭旭喜欢吃什么？喜欢喝什么饮料？能吃辣吗？”白棋问着，取出口袋里的便条簿和笔，准备记下来。
　　柳旭笑着，从他手上拿下笔，“我什么都可以，周六在哪里碰面呢？我还没去过奚山。”
　　白棋一拍柳旭的肩膀，“这么说你答应了？”
　　“为什么不呢，偶尔放松放松也好，我正愁双休日不知道去哪儿呢。”柳旭说着。
　　服务生送来了餐点，分别放在三人面前，白棋也不客气，直接取了筷子，竟是将自己餐盘里的牛肉夹给了柳旭，“我不喜欢牛肉，给旭旭吃，是朋友的就替我吃了它们。”
　　柳旭竟然没有拒绝，为什么呢，想都不想就接受一个才刚见面没多久的人的邀约本来就已经不是柳旭的处事风格了，现在竟然还接受了对方给自己夹的菜，这更是让柳旭自己也有些惊讶了，不过，柳旭回想了一下，也许这一切都是源自白棋之前对自己说的话吧，他说，“我觉得我们很像，我有预感我们会成为好朋友。”
　　好朋友，柳旭这么些年来一直觉得陌生的词汇，不知道为什么，白棋给他的感觉就像是朋友一般，虽然柳旭几乎已经淡忘了朋友的感觉了。
　　刘锦铭在一旁看着，然后淡淡的笑着，柳旭的改变他一直都看在眼里，也许让柳旭体验一下有朋友的感觉也不错。
　　午餐时间，刘锦铭安静的陪在旁边，左手放在柳旭的腿上，虽然至今为止，他和柳旭从来没有过什么更深入的举动，可是像这样显示着亲密关系的举动还是不少的，像是牵手，揽腰，拥抱，亲吻之类的，刘锦铭是从来不间断的，像是无形的彰显着身边的美丽男人是他的。
　　这也是为什么像柳旭这样的美男在ＳＫ这样一个拥有几万员工的大公司里竟然无风无浪，能够安然工作，当然，除了第一天经理办公室外的骚动。
　　所以，周六的时候，刘芙儿跑到刘锦铭的别墅，楼上楼下的找了半天，都没有找到柳旭的身影，这才跑到刘锦铭身边坐下，摇着刘锦铭的胳膊，“哥，小旭哥哪里去了？”
　　“和白棋去奚山烧烤了。”刘锦铭简单地回答，接着看手中的报纸。
　　“白棋？他是谁？小旭哥和他什么关系？”刘芙儿托着下巴。
　　“他们现在是朋友，怎么难得周六，你不和你的小男生一起出去玩？”刘锦铭翻到下一张报纸，随口问。
　　刘芙儿转过身，小小的捶了刘锦铭一下，“讨厌，他去参加他室友的散伙聚会了，一帮男生的聚会，我去凑什么热闹？我们约定明天去主题公园游湖，嘿嘿，所以今天我想让小旭哥陪我去挑一套衣服。”
　　“你的两个衣橱可都填的满满的了，我看你可能要再买一个衣橱了，说不定以后还要重新给你换一个大点的房间了。”刘锦铭摇头笑着，对于妹妹他一向不怎么干涉。
　　“哥，你真偏心，小旭哥的衣橱还不是满满的，别以为我不知道，里面可都是你给他买的，小旭哥明明都没怎么穿过。”刘芙儿撇过头不满地噘着嘴，然后忽然叹了口气，“不过说起来，如果小旭哥是我的男人，我也一定给他买好多好多漂亮的衣服，而且每一件都得我自己挑。”
　　刘锦铭苦笑，“你以为小旭是你的那些芭比娃娃？”
　　“哪有，小旭哥可是很直的人爱的，哥，你可要好好待他啊，不要让别人把他抢走，否则我跟你急。”
　　刘锦铭无奈的摇头笑笑，然后看了看手表。
　　“怎么样，这里的风景不错吧。”白棋一边翻着烧烤网上的鸡翅，一边对旁边帮忙往鸡翅上面刷油的柳旭说道。
　　柳旭抬头，从这个位置，可以看到山脚下的湖泊，碧绿的湖面上还悠荡着的游船，想必是周围的大学生组织的游玩活动吧，柳旭他们所在山坡上的草并没有泛黄，依旧是绿意一片，估计过一段日子就要开始枯萎了。
　　柳旭他们租了一个棚子，坐在石凳上，呼吸着青草的芬芳，耳边还有风吹拂而过的轻微声响，让柳旭沉浸在大自然的恩赐中不可自拔，自从跟了杜怀忠，柳旭所见的全是大大小小的豪华酒宴舞会，从没有什么机会接触到如此淳朴自然的事物，原来世界上还是有如此美好的事情，柳旭心想，脸上不自觉的露出了微笑，“很美。”
　　白棋听见柳旭回答，抬起头看到的就是这样醉人的笑容，他的唇也上扬了一个弧度，“不过，景色再美也美不过你的笑容，我说的是实话，旭旭，你笑起来的样子真的很美，你应该多笑的。”
　　柳旭看了白棋一眼，“多笑？我觉得自己笑得已经够多了。”
　　白棋将鸡翅翻个身，柳旭用刷子刷上一层油，然后又取出两个羊肉串刷了油放到烧烤网上，白棋配合的将烧烤炉里的碳挑了挑，说道，“旭旭，我说的笑可不是一个动作，我所知道的就是，从我见到你开始，就只看到你笑过一次，也就是刚才。”
　　柳旭的动作有些停顿，没有说话，白棋接着说，“知道吗，第一眼看到你的时候我就知道，你是个有故事的人，当然，我接近你的目的可不是为了探听你的故事，而是真心想和你做朋友的，如果你觉得我这样的人不配的话……”
　　白棋还没说完，柳旭就打断了他，“别说什么配不配的，我可没有这样的资格说别人怎么样。”
　　白棋停下手中的动作，看了柳旭一眼，“旭旭，知道吗，几年前，其实我们见过的，也许你不记得了，在查利的私宅里。”
　　“查利？”柳旭吃惊的抬头，仔细的搜寻着自己的记忆，忽然难以置信的问，“你就是那个和……”柳旭说不出口。
　　“没错。”白棋歪着头不在意地笑笑，“当时查利带着你来观摩的时候，那个在男人身下那样放浪的人就是我。”

　　第四十页

　　柳旭一时失去了语言能力，他从来没有忘记过那日的情景，以及在那个黑人身下狂乱扭摆的身影，他记得那时那个人和自己差不多大，他再次抬头看了眼白棋，白棋真的长得很媚，不，不是长得很媚，是太媚了，皮肤也光滑得不像男人。
　　白棋知道柳旭心里的疑问，耸耸肩，“我可没有旭旭的天生丽质，我之所以这样是因为从小就不间断的服食药物，所以……不过有一点还是好的，至少我不会像一般男人那样长胡子，省了剃须的麻烦。”
　　白棋说的好像是别人的事情一样，柳旭从他脸上根本看不到一丝异样的情绪，这样的白棋柳旭不懂，他想象不出这样笑得明媚的白棋竟然会有那样的过去，柳旭微微撇开了头，“对不起。”
　　他也不知道自己为什么要说对不起，也许是因为自己勾起了白棋不堪的回忆了吧。
　　“没事，烤焦了再烤，我可是买了很多食材，足够我们吃了呢。”白棋指了指身边三大袋的食物，“还有零食，呵呵，虽然是个男人，可是我也很喜欢吃零食，觉得躺在草地上吃着薯片或者薯条就是人生一大乐事了，旭旭待会要陪我一起享受啊。”
　　白棋亲密地勾住柳旭的肩膀，这样毫不防备，丝毫没有保留的亲昵让柳旭弯起了嘴角。
　　没有问更多关于白棋和查利的问题，以柳旭对查利的了解，那个人就是寄身在城市下水道里的蠕虫，浑身散发着让人呕吐的恶臭。但是，柳旭再次看着忙着考肉串的白棋，这样的人，让柳旭想接近，不是爱情，只是纯粹的想靠近，也许是在黑暗中生活久了，忽然见到一束带着暖意的光芒，就从心底想一步步的靠近，汲取着那种自己所没有的暖光。
　　午后的阳光暖暖的照射在湖边的草地上，一片绿色上，躺着两个白色的身影，竟像是给这片绿色做了点缀般。
　　白棋从口袋里摸出一大包薯片，拆开，从里面取出一片完整的递到柳旭嘴边，“旭旭，张口。”
　　柳旭苦笑着张开口接住，白棋笑着，也拿了一片放进自己嘴里，然后将薯片放在两人之间，边嚼着嘴里的原味薯片边享受着蓝天轻风碧草，柳旭从来不喜欢吃薯片，但此时却觉得这样的感觉极好。
　　两人安静的躺着，柳旭枕着自己的两条手臂，深吸一口气，那种青草的味道，让他眯起了眼睛，不久，鼻尖多了一丝清爽的馨香，不是青草，那是，柳旭睁开眼睛，面前正是白棋放大了的脸，他双手撑在柳旭身侧，身体渐渐压了上来，“旭旭，让我吻一下好吗？忽然很想吻你。”
　　柳旭看着白棋的眼睛，那里面除了自己的倒影，并没有情ｙｕ，那种淡淡的就像是朋友间的怜惜，柳旭点点头，然后看着白棋俯下身，和自己的唇相覆的唇暖暖的，很柔软。
　　白棋的舌尖轻轻的抵在柳旭唇间，然后在柳旭微启双唇的那刻，探了进去，舌尖的挑逗，相互的纠缠，明明没有丝毫情ｙｕ，却那样让人流连，湿腻的吮吸，唇齿的交缠，以及耳边传来的腻人的吮吸声音，使得这个简单的吻持续了很久。
　　然后柳旭忽然觉得自己的手臂被抽出来牵引着向下，然后隔着布料，手掌中那个温热的硬物让柳旭有一瞬的愣神，他用眼神询问着白棋，白棋却闭上了眼睛，舌头更加紧的缠住柳旭，让柳旭发不出声音。
　　柳旭感觉到自己的手被牵引着顺着白棋平坦的小腹向里面滑，最终直接腹上了那个微微跳动着的柱状物，柳旭叹了口气，握住，上下抚动，白棋的气息有些乱，然后渐渐变粗，随着柳旭手上的力道加大和速度变快，白棋最终一声低吟，在柳絮手中泄了出来。
　　他轻笑着将舌头退出来，舔去带出的银丝，“本来不想的，可是面对你真的很难不起反应，呵呵呵，抱歉了，弄了你一手，以后有需要我就帮你做，当是答谢。”
　　白棋笑着从旁边抽了几张纸巾，替柳旭擦了手，然后开了瓶矿泉水为柳旭洗手，一切完成，他呼出一口气，翻身继续仰躺着，“旭旭，不久我就要去Ｍ市了，那里是我的家乡，从被人贩子卖给查利，已经过了十三年，但是，我还是想去看看自己的家人还在不在了，也许他们已经搬家了或是别的什么，我都想去找找看，就算他们还在，我也不会和他们相认，只是，无论结局如何，我都想在离他们近一点的地方生活。”
　　柳旭将手放在白棋的手上，算是一种无声的支持，白棋转头对他笑笑，“我从查利那里弄来不少很有价值的信息，刘锦铭准备向我买，你可要让他大方些，我可以用这些钱默默的帮助我的家人，然后自己开个店，做做生意，毕竟人总得为以后打算，以前的事情改变不了，但是以后的路却是由自己走，旭旭，希望你以后的生活就像这颗糖一样甜。”
　　柳旭还没反应过来，嘴里已经被塞了一粒糖果，甜丝丝的味道在口中化开，柳旭笑着，然后转过头看着碧蓝的天空，“但愿吧。”ˇn.玲ěr发书
　　两人在草地上躺了一个下午，直到傍晚的时候才回家，交通工具不是高级轿车，不是普通的士，而是那种挤满了各式人群的公交车，两人相视一笑，忽然有些好笑自己放着舒适的私家车不坐，跑来挤公交，而且还是一路站到了终点，两条腿站得又酸又麻。
　　“呵呵，旭旭恐怕已经好久没坐过公交车了吧，感觉如何？”白棋勾着柳旭的肩膀，紧靠着柳旭，倒有些依偎的感觉，白棋只要一笑就会带一丝媚色。
　　“很挤。”柳旭如实回答，脸上也是掩不住的浅笑，柳旭只觉得今天过的和以前不同，但是又说不出不同在哪里。
　　白棋对柳旭的回答报以一笑，忽然将柳旭推到围墙上，柳旭一个不妨，后背撞击到了墙壁，“别动，我只是想让刘锦铭吃醋一下，呵呵，旭旭要配合啊。”白棋的手在柳旭锁骨上有意无意地画着圈。
　　柳旭这才明白原来白棋已经发现刘锦铭正在三楼窗户看着他们，对于白棋这样近乎幼稚的举动，柳旭只回以一笑，那种对于喜欢恶作剧的朋友的包容的笑意，于是伸出双臂环住白棋的腰，使两人更加贴近，在他耳边轻语，“不过，恐怕你会失望。”
　　白棋妩媚的笑笑，然后气息渐近，那种忽然而至的淡淡暧昧感觉让柳旭有些分不清真假，鼻尖相触着渐渐滑动，那种小小的亲昵，轻轻的触碰，倒像是情人间在享受难得的亲密时刻。白棋的鼻尖顺着柳旭的脸颊缓缓移动，湿热的气息在柳旭的脸上游移，让柳絮觉得有些痒，于是不自觉的轻笑了起来。
　　原先搭在柳旭肩头的两条手臂，此时柔柔的缠在柳旭脖子上，浑身软绵绵的白棋让柳旭不禁抱紧，好似一放手，他就会滑下去一般，白棋低低地笑着，柔若无骨般的身躯似是要嵌进柳旭胸膛一般，微凉的皮肤磨蹭着柳旭。
　　柳旭只觉白棋的气息渐下，随后自己的胸口一凉，白棋已经埋首在他胸口，嘴里不知何时含着柳旭衬衣的一粒纽扣，柳旭的胸口的衬衣因此微微敞开，露出里面白皙的肌肤，白棋抬眼魅惑般的看着柳旭，然后伸出细长的手在那裸ｌｕ的肌肤上小小的摩挲，然后缓缓挑开衣领，凑近唇，湿漉漉的感觉瞬时在柳旭胸前扩散开来。
　　柳旭的唇角微扬，挑眉看着此时一边舔着他胸口一边勾着眼角看他的白棋，白棋微微抬起头，凑至柳旭唇边轻道，“你不回摸回来吗？刘锦铭再不下来你可就要吃亏了哦。”
　　柳旭能感觉到白棋说话时嘴角弧度的变化，浅浅的笑了，“这可是你说的。”
　　许是相似的经历让柳旭觉得白棋亲切无比，所以像这样无伤大雅的玩笑，他是不会拒绝，这样介于朋友和情人之间的暧昧，柳旭不排斥，因为对象是白棋，这个让柳旭心生怜惜的男人。
　　刘锦铭站在窗口微笑着看下面的两个人，面色如常，一丝没有异样，他倒是镇定，可是一旁的女孩就不像他那样好脾气了，刘芙儿两眼几乎喷火地瞪着楼下死死攀在他小旭哥怀里的不男不女的人，她恨不得此刻就从三楼的窗户上跳下去，把那个人妖从他小旭哥怀里揪出来。
　　不过因为刘锦铭说了，那人是柳旭新交的朋友，如果她下去对那人做了什么的话，柳旭会不高兴，她这才没有冲下去发挥她的狮吼功，只是站在三楼蹂躏着身边的窗帘，可怜那被她钻在手心的窗帘快多了几个窟窿。
　　“哥。”刘芙儿努力不让自己的牙咬的太紧，只不过她自己能听到牙齿间咯吱咯吱的声音罢了，她眯起了眼瞪着刘锦铭，一手指着楼下，“朋友间会这样子接吻吗？哥，你看没看到那人的手在小旭哥身上乱摸啊。”
　　“他们只是朋友。”刘锦铭喝了口茶，对刘芙儿这样大惊小怪他只能简单的笑笑。
　　“哥，别怪我不提醒你，再这样下去，小旭哥一定是别人的，就算不是那个人妖的，也不会是你的，哼！”刘芙儿扭头跑了下去，嘴里忿忿的说着，“怪不得小旭哥到现在都没有属于你。”
　　刘锦铭端着茶杯，视线依旧放在柳旭身上，耳朵里听着刘芙儿的话，他不是没有感觉，但是，刘锦铭是个二十八岁的成年男人，在某些方面并不会像一些年轻人那样，成熟稳重的他不会因为柳旭和别人接吻就动怒，他也知道柳旭不会对对方认真，他更有自信柳旭最终选择的会是自己，既然如此，他又何必像个不成熟的年轻人一样，看到自己的爱人和别人接近些就抓狂，感情本来就就是理智的，不会因为随便一个人的介入就陷入混乱，如果真是那样，那么这份感情还真是不堪一击，刘锦铭坚信自己和柳旭之间需要的就是这样建立在理性上的爱。
　　这也是为什么在宴会场上，当他回到雅间没见到查利没有任何异样的表示，虽然他心底明猜到查利去找柳旭，他依旧能和其他几个人谈笑风生，这一切都是因为杜环宇也不在位子上，刘锦铭确信杜环宇不会让柳旭在他面前吃了查利的亏。
　　那天他不是没察觉到柳旭情绪的异常，在他心里，柳旭是个表面上看起来成熟，但实际上却没有脱离孩子气的人，这样的柳旭经常会不自觉的用他自己的方式耍些小孩脾气，不过，正是如此矛盾的人让他打心底里宠着爱着，他了解柳旭，知道他心底所思所想，正因如此，他不会干涉柳旭的许多事情，这不是不爱他，而是爱情需要理智对待。
　　“你该不会来真的吧。”柳旭抓住白棋向他腰带内侧伸去的手，戏谑的看着白棋。
　　“来真的又如何？旭旭，你就从了我吧。”白棋舔着唇，将湿润的双唇再次凑近柳旭，手下的动作没有停止，继续摸索着沿着柳旭平滑的小腹向下。
　　柳旭苦笑着隔着裤子抓住白棋的手，正要说话，就听到一阵脚步声，接着一个女孩气势汹汹的跑过来，一把拉过柳旭，正想发挥狮吼功时，手指忽然指着某个地方，颤着唇，“你你你，你快把手拿出来！”
　　白棋看了看自己还放在柳旭裤子内侧的手，瞥了眼刘芙儿，忽然笑的妩媚多姿，比女人还纤细的手指抚上了柳旭的脸颊，随后，自己的脸也贴了上去，他的唇就放在柳旭唇角处，撇头对咬牙切齿的刘芙儿挑衅道，“我说不呢？”说罢，他将手更深入柳旭的裤内，缓缓摩挲着下移。
　　柳旭无奈的叹气，抬眼瞥到了三楼窗户的某人，那人举着茶杯对他打了个招呼，柳旭没理睬，低下头，将白棋的手抽出来，“好了，闹也闹了，玩也玩了，该去吃饭了。”
　　刘芙儿一个箭步冲过来将白棋的手甩开，然后把柳旭护在身后，手指戳着白棋的肩膀，“告诉你，你再敢勾引小旭哥，我饶不了你。”
　　柳旭叹了口气，好笑地拍拍刘芙儿的肩膀，“好了小彩，他只是闹着玩的，没有恶意。”
　　“我可不是闹着玩的哦，我对旭旭可是真心的，我还打算今晚就成为旭旭的人，你拿我如何？”白棋不理会刘芙儿已经气得发白的脸，继续说着，还故意不时地对柳旭抛媚眼，“告诉你，我打旭旭的主意已经好久了，而且，我确定旭旭只要尝过我的味道，一定会抛弃你哥跟我在一起的，毕竟，我可以给旭旭带来前所未有的快感，你哥能吗？恐怕他连碰都还没碰过旭旭吧。”
　　白棋在说最后一句话的时候毫不掩饰的用眼睛斜了刘芙儿一下，看的刘芙儿恨不得马上扑上来灭了他，刘芙儿抿着唇，深深的吸上一口气，“你怎么知道我哥没碰过小旭哥，告诉你，我哥和小旭哥的身体要多契合有多契合，每天晚上不做到大半夜不罢手，床都换了好几个，小旭哥每晚叫的嗓子都哑了，你个人妖，你能和我哥比吗？我哥绝对比任何男人都勇猛，小旭哥在我哥身下才能……”
　　“小彩。”柳旭头痛的抚额，这两个人越说越不像样了，再说下去都不知道会说成什么样了。
　　刘芙儿看了柳旭一眼，住了口，然后扬起下巴，不削的瞪着白棋，她就是说谎都不脸红，谁能拿她怎样？为了把这个插在他哥和柳旭中间的第三者赶走，说几句谎话又如何？
　　白棋轻笑着依偎进柳旭的怀中，勾着眼角，在柳旭脸上轻呼一口气，“旭旭每晚叫的嗓子都哑了？比我还厉害。”
　　柳旭苦笑着推了推白棋，“还没闹够。”
　　刘芙儿见柳旭这样说白棋，更是得意，斜着眼瞥视着白棋，最大限度的表达着她的嘲讽，不过，很快她就僵了脸色，眯着眼指着白棋，问柳旭，“小旭哥，他今晚要住这里？”
　　“是啊，我说了，今晚要成为旭旭的人，你没听到吗？”白棋扬起一边的唇角，媚色尽显。
　　见刘芙儿已经开始卷袖子，那架势让柳旭赶紧打断两人之间噼啪作响的视线，他挡在两人之间，拍了拍他们“走吧，再不走，可就真饿死在马路上了。”
　　刘芙儿咽下口中要喷发的火焰，哼了一声，抱住柳旭的一条胳膊，撇过头。
　　柳旭摇着头，夹在两人中间进了别墅。
　　吃饭间，两道闪着电光火花的视线仍旧在半空中撞击着，更准确的说，是刘芙儿的视线像是尖刺一样直直的刺过去，而白棋的视线则是软绵绵的，竟然缠绕在刘芙儿的尖刺上，一道一道，柔得化不开，那种媚眼似的秋波让刘芙儿不断的打寒战，不断地眯起眼睛，加强电力，不断地张大了嘴巴，狠狠的咬着手中的鸡腿。
　　晚饭也就算了，夜晚睡觉的时候，柳旭和白棋刚进门，刘芙儿后脚就抱着被褥钻了进来，大喇喇的在柳旭床边打起了地铺，“我要监视这人妖，免得他趁你睡着了偷袭。”
　　于是，最终，刘芙儿睡在了床上，柳旭陪着白棋打起了地铺，只是，有白棋和刘芙儿这两人在，这一夜这一夜想平静还真是难。
　　刚关了灯躺下，白棋就爬上了柳旭的身体，将手伸进柳旭的睡衣内，柳旭刚想开口让他适可而止一点，忽然觉得身上又多了一个人，刘芙儿举着枕头骑在白棋腰上，对着白棋就打，“叫你偷袭，叫你偷袭，哼，当我是瞎子吗？”
　　白棋一把就夺过了刘芙儿手中的枕头一扔，枕头直接飞出了窗外，柳旭被压在最底下，连呼吸都觉得困难，此时就听白棋的声音响起，“女孩子也不矜持一下，你就这么迫不及待的爬上男的床吗？而且还是两个男人，你的胃口不小啊。”
　　“你……”刘芙儿气得说不出话，眼睛四处找寻着东西，最后还是直接挥起了拳头，往白棋背上乱砸一通，白棋开始还痛呼着，后来忽然就笑了起来，“真是的，你打的重一些我也能装的像一些，你这样纯粹就是给我挠痒，让我连假装痛苦的兴致都没了，不过，我对旭旭的兴致可是高昂的不得了，怎么办，我快忍不住了，下面都硬了，旭旭，你还不给人家，真是坏心眼。”
　　“你真不要脸。”刘芙儿虽然平时说话感觉什么都懂，现在听到白棋说硬了，也禁不住脸红起来，嘴里更是不依不饶，“你快从小旭哥身上起来。”
　　“还说我，你不是骑在我身上吗？”白棋轻哼着说道，然后将脸贴在柳旭肩膀上，斜瞅着刘芙儿。（溜-达.首-发）
　　刘芙儿一骨碌爬起来，伸脚踹了白棋一下，“你怎么还不起来？”
　　“我为什么要起来？你要是想看现场版的午夜激情剧场，我和旭旭是不会介意的，哦？旭旭，嗯……你好坏，摸人家，哈啊……再多一些。”
　　柳旭其实什么都没做，他无比无奈的看着白棋自导自演，在他身上扭动。

　　第四十一页

　　此时的刘芙儿已经快要熟透了，双手绞着睡衣下摆，视线不知道该放哪，虽然她平时看起来对男人之间的事情了解非常，但是毕竟还是个什么都没经历过的少女，此时不禁脸红，虽然她也为了他哥和柳旭的事情看了一些限制级的片子，可是片子里那种僵尸一般的动作怎么能和现场的相比，所以，一向不容易脸红的的刘芙儿也有些把持不住，整个人僵在原地不知该做什么。
　　“嗯……白棋，哈嗯……别……”
　　柳旭的声音一起，刘芙儿的脸简直可以用滴血来形容，她从来不知道男人的声音可以魅惑成这个样子，仿佛直直的钻进人的心房，轻柔的搔动着心底最敏感的地方，刘芙儿觉得有什么东西滑过自己的嘴巴，她伸手一摸，竟然湿漉漉一片。
　　瞬间，刘芙儿捂着鼻子，冲出了柳旭的房间。
　　她人一走，柳旭就坐起身，将白棋推开，“好了，人都走了，还装。”
　　白棋低低的笑着，“真没想到，旭旭的呻ｙｉｎ这样让人心痒，害得我前面都湿了，这下可怎么办。”
　　白棋有意的将手抚上柳旭的手，柳旭挥开了，瞪了他一眼，“真是的，白天都闹成那样还没玩够，隔壁有卫生间，请自便，唉……我可是困死了。”
　　柳旭起身，拿起枕头，丢到床上，躺上去就睡，他相信刘芙儿今晚是不会再来了，唉，没想到竟然要靠发出那种声音来换取自己的睡眠，真是可悲。正想着，身边的床铺微微陷了下去，白棋跟着爬上来了，双手像蛇一样缠住了柳旭的腰，然后脚也缠了上来。
　　柳旭无语的呼出一口气，闭上眼睛，白棋贴的更近，很快柳旭就感觉到有什么东西硬硬的抵在自己的大腿根处，原来白棋说的硬了，是真的，柳旭有些吃惊的看着白棋，接着月光，柳旭发现白棋也正一动不动的盯着他，然后白棋将头埋进他的肩膀，“我身体很敏感。”
　　白棋没有说下去，但是柳旭心里已经猜到了原因，他心里忽然有些酸涩，于是他抱紧了白棋，然后将手伸向他的腿间，这次，白棋却阻止了他，“旭旭，不要用手，我要你。”
　　“白棋，你……”
　　白棋摇着头，伸出手指堵住了柳旭的嘴，“无关爱情，只为友情。”
　　友情……柳旭不懂，难道友情也可以用这种方式来表达的吗？他将白的手拉下来，“白棋……”
　　“不要拒绝，旭旭，我是真的拿你当朋友，所以，看在这个份上，给我一份带着感情的ｘｉｎｇ爱，让我记住，以后说不定再也不会有这样的体验了，毕竟……或者说，”白棋的眼睛极亮，“我想知道在有感情的基础上，性是一种什么样的感觉，所以……”
　　白棋的话被柳旭的唇堵住，那种非常轻柔的吻。柳旭不忍拒绝这样的白棋，虽然他不想让白棋成为第二个许弋，但是，此时此刻，让他说出拒绝的话，他是无论如何做不到的，他和白棋是同一类人，所以彼此相惜，白棋提出这样的要求他不会拒绝，他理解白棋此时的心情，那种渴求感情却有害怕的矛盾，柳旭不是没有体会过，他也是人，即便不懂得什么叫爱，也本能的希望有人能在背后支撑着自己，盼望有人能在自己累了的时候让自己靠一下，在冷了的时候给自己一个温暖的怀抱，可惜，这样的人，他一直没遇到。
　　二十五年来，柳旭体验过两次带着感情的ｘｉｎｇ爱，一份是他对对方的需要，渴望和依赖，那种想将自己完完全全交出去的强烈感情，不过那场激情带来的感觉只有一个字，痛。另一份是他给予对方的，那个羞涩的男孩用他炽热的身体在那一夜融化了他的感情，可惜那场激情就像是午夜昙花一现，美丽却短暂。
　　白棋的身体早已被开发，所以，进入的时候并没有多少阻力，凌乱的睡衣上，重叠的身体交织缠绕，让原本浮动着一丝凉意的空气变得热烈起来，体内的撞击带来的颤动传至全身，一波一波的激荡在白棋的五脏六腑，这样的感觉他从未有过，断续的喘息代替了理智，白棋的双手抓住柳旭抱住他双腿的手上，那种手心对手背的十指交握，让他已经满足。
　　“唔……啊……旭旭……”
　　柳旭的汗水滴在白棋胸膛上，他俯下身，含住白棋的唇，吞没了他的呻ｙｉｎ，舌头互相纠缠，刺激着粘膜，相互吮吸，有力的撞击，温柔而猛烈的挺动，内壁深处的摩擦让两人的喘息变得粗沉，扰乱了一夜平静。
　　每次退出时，白棋都会紧紧的裹住柳旭，然后抓着柳旭的手也会收紧，仿佛在无声的挽留，柳旭怜惜地亲吻着白棋的脸颊，加快了腰部的运动，在白棋压抑的低吟中，夜色变得浓郁，浓郁的让人忽视了从门缝透进来的光。
　　刘锦铭看着里面床上翻滚的两个身影，静静地，然后轻轻地替两人关了门。
　　占了大半面墙壁的落地窗前，柳旭孤身站立，看着窗外的景色，手里拿着一张字条，那是白棋留给他的，只寥寥数字交代了他的去向，最后祝愿他找到自己的幸福所在便结束了。
　　多么相似的场景，只不过却因为多了几行字而不同，柳旭默默的笑了，“真是，走了也不说一声。”（溜-达.首-发）
　　不过话虽如此，要真到了送别的场面，柳旭反而不知道该说些什么了，也许白棋也是这样的感觉，所以才不辞而别的吧，柳旭脸上露出一丝浅笑，然后转身，不期然地撞到一个人。
　　“做什么站在别人身后连个声都不出。”柳旭绕过刘锦铭走向沙发。
　　“呵呵，刚走到你身边你就转身了。”刘锦铭揽住柳旭的腰，没有提昨晚的事情，也没有提到白棋，“小旭，三天后我有事情，那天就不陪你上班了，我已经跟司机说了，到时，你自己一个人去吧，到了给我打个电话。”
　　柳旭对什么客人不感兴趣，只是点了点头，端起咖啡喝了一口，没有说话。
　　然而三天后，柳旭刚整装好，下楼，便看见客厅已经坐了两个人，一个是刘锦铭另一个，柳旭的眉不着痕迹的皱了一下，那条浑身散发着恶臭的蠕虫。
　　柳旭松了松领带，正想转身，客厅便传来那人刺耳的笑声，“诶呀，柳先生，好久不见啊，哈哈哈……”
　　柳旭吐出一口气，转身，面上换上笑容，“是好久不见，查利先生，不过，真是不巧，我正要上班，就不能招待您了。”
　　“是吗，真是可惜啊，刘老板，你怎么忍心让柳先生这么早就去工作啊，可要累坏身体的。”查利操着一口别扭的中文，眼睛在柳旭身上肆无忌惮的游移。
　　“小旭，今天的班先别上了，待会我打个电话到公司说一声就可以了。”刘锦铭说着起身，对查利说道，“我上去拿一下印章，请稍等。”
　　查利点点头，视线依旧停留在柳旭身上，甚至在刘锦铭转过身的那刻舔了舔嘴唇，那条恶心的舌头，那张厚实油腻的嘴唇，让柳旭暗中皱眉。
　　“小旭，帮我找一下印章，我不记得你上次放哪儿了。”刘锦铭揽过柳旭，两人一起上了楼。
　　“我可不记得我见过你的印章。”上了二楼，柳旭轻哼一声。
　　面对柳旭语气中的不悦，刘锦铭叹了口气拍拍他的腰，“小旭，记住，我不会让查利对你怎么样，我不是杜怀忠。可是，白棋给我的资料全是查利负责的这次毒品交易的信息，虽然这场交易，我们已经有九成的把握能到手，可是还是不能大意，所以，小旭，你陪在我身边就好。”
　　柳旭撇开眼没说话，然后他的下巴被刘锦铭捏住转过来，刘锦铭微笑着吻吻他，“小旭，别闹别扭了，听话。”
　　柳旭忽然笑了起来，眉眼间的媚色一分分的显露出来，“我是不是该感激总裁大人没有把我直接送上那条蠕虫的床上？看来我真是越活越回去了，竟然这么快就忘了自己的身份，如此冲撞总裁，还真是抱歉，我知道该怎么做，总裁还是找您的印章要紧。”
　　看着柳旭离去的背影，刘锦铭叹息着，走向自己的房间，他知道柳旭生气了，但是此时他没有时间来哄，再说，情人间偶尔闹闹别扭也是正常的，刘锦铭无奈的摇头笑笑，看来等一下自己要花很久才能让他消气了。
　　等刘锦铭带着印章去敲柳旭的门的时候，并没有人应门，刘锦铭隔着门对柳旭说道，“小旭，如果不想下去就好好休息一下，记得盖好被子。”
　　不过刘锦铭没有想到的是，他以为正在房间里休息的人此时正坐在查利的腿上，此时的柳旭已经换了一套衣服，不再是笔挺的西装，而是半透明的衬衫，搭配低腰的紧身裤，这套衣服哪里来的？刘锦铭并没有为柳旭买过这样一套衣服。
　　透过光线，柳旭的身形隐隐可见，包括胸前两颗粉色的突起，此时的柳旭仿佛又回到了几个月前，那样妖艳，魅惑，连眼角都透着媚色。
　　查利埋首在柳旭颈间肆意的啃噬，双手也揉ｎｉｅ着柳旭的腰肢臀ｂｕ，刘锦铭坐到他们对面的沙发上，“小旭，天凉了，上去换身衣服。”
　　柳旭仰着头，将细白的脖子送到查利的嘴边，嘴角扬起了微笑，“我还觉得热呢，呵呵，查利先生觉得呢？”
　　查利抬起头，眼里汹涌的欲火看的柳旭在心底冷笑，查利再次啃上柳旭的脖子，手上的力度也加大，柳旭白皙无暇的肌肤隔着薄薄的衣衫呈现出粉红色，那是被查利没有轻重地揉捏的，查利本来就不清晰的中文此时更加的模糊，“热，确实很热。”
　　“所以，我们按刚才说的……”柳旭贴在查利耳边说了几句话，然后刘锦铭就看到查利的眼睛都泛着红。
　　“小旭。”刘锦铭开口，可是柳旭并没有像往常一般应答，仿佛这个客厅就只有他和查利两个人，这样的感觉让刘锦铭心底升起一丝异常，他看着柳旭，柳旭的眼里湿润，闪动着妖冶，微启的菲唇扬着浅浅的弧度，呼出带着热度的气息，双手紧紧抱着查利的肩膀，努力的将自己送到查利口边，嘴里溢出低低的，带着引诱的声音。
　　这样的柳旭看的刘锦铭心惊，他再次出声，“小旭，过来。”
　　柳旭的回应是轻轻的笑了起来，“好痒。”
　　柳旭抱着查利的脖子，抬起细长的腿，伸向查利的腿间，缓慢地磨蹭，磨得查利浑身颤栗，刘锦铭坐不住了，他走过去，一把将柳旭从查利怀中拖出来，转过身礼貌的对查利说道，“抱歉，查利先生，这次合同我们改日再签。”
　　查利整整衣服，视线依旧追随着柳旭，他好久才回过神，吞了吞口水，“刘老板，合同我已经签了，所以，按照约定，柳先生应该到我的私宅做客几天，这件事恐怕刘老板无权干涩，美人儿，到我这边来。”
　　刘锦铭静静的看着柳旭挣脱自己的手向查利那边走去，他再次伸出手，握住柳旭纤细的手腕，一把拉回挡在身后，他瞥了眼茶几上的合同，然后对查利说道，“查利先生，柳旭是我的爱人，我会陪他抽空一起拜访您，今天小旭还有工作，所以，管家，送客。”
　　刘锦铭没有理睬查利变绿的脸色，拉着柳旭上了楼。
　　一进卧室，刘锦铭关了门，叹了一口气，抱住柳旭，“小旭，别生气了，是我不对。”
　　柳旭吐出一口气，“出去一下，我想换身衣服，有点冷。”
　　刘锦铭搂紧他，在他脸颊落下一吻，露出微笑，“好，我在外面。”
　　“不用了，我想睡一会，不想被打扰。”柳旭解开自己的衣扣，打开衣橱，找着衣服。
　　“好吧，等你睡醒了，我再来找你，今天中午我们去竹轩馆吃午餐，听说那边来了一个新厨师，挺受欢迎的，我们去试试看，怎么样？”刘锦铭询问着柳旭的意思，柳旭的表现并没有任何异常，连一向非常了解柳旭心里所想的刘锦铭此时也不知道柳旭在想些什么。
　　“很好啊。”柳旭微笑着说道。
　　刘锦铭满意的关了门，然后在柳旭看不到的地方叹了口气，等中午的时候看看柳旭的心情再说吧。
　　可是，中午的时候，刘锦铭并没有在房间找到柳旭，问了管家，管家也是一脸茫然，“柳先生说他去上班了啊，我以为您知道。”
　　柳旭并不在公司，刘锦铭打电话到经理办公室的时候，是陈经理接的电话，他说柳旭从早上就一直没去公司，正说着，电话那头传来一个女职员的声音，刘锦铭问道，“怎么回事？”
　　陈经理停顿一下，回答道，“总裁，我收到了柳旭的辞职信，这里面，有什么事情吗？”陈经理犹豫着开口。
　　“嗯，我知道了，就这样吧。”刘锦铭的声音如常，挂了电话。
　　柳旭没有去公司，他去了海边，当然，在去海边之前他去柳茹的墓前，和柳茹说了一会话，无非是以前的往事，然后开玩笑的追问柳茹以前讲的爱的人是谁，最后一切的一切笑语都化作了一丝透着酸涩的笑容，随风化去。（溜-达.首-发）
　　凉凉的带着淡淡腥味的海风吹拂着柳旭的面颊，发丝拂动，眼睛都被吹得有些涩，柳旭闭上眼睛，深深吸了一口气，享受着那种沁凉的海风在五脏六腑穿梭的感觉，许久，柳旭蹲下身子，在一块大岩石上坐下，随手捡起身边的石子投入滚滚浪涛中，小小的石粒瞬间被浪潮吞噬，甚至连一点声音都没来得及发出，柳旭再捡起一块，丢入，依旧，吞没，无影。
　　柳旭的手再次摸索着石子，这次，他的手心被放上个大块的石头，“那么小的石子，就算再用力，丢进海里也听不到声音。”
　　柳旭没说话，任由那人握住自己的手，然后带着自己甩动胳膊，接着，“嗵”的一声，那个石块不但发出了声音，而且还激起了不小的浪花，柳旭嘴角扬了起来，“你怎么会在这里？”
　　那人抱住柳旭，将柳旭冰凉的身体裹近自己的外套，将柳旭的手捂在自己手下，与此同时，他的唇也在柳旭的肩头轻吻着，“我正载着一位非常迷人的小姐，准备享受浪漫二人世界，却没想到竟会看到你的身影，所以咯。”
　　柳旭难得的没有不搭理他，反而是将脑袋靠在他的肩上，闭上了眼睛，嘴角的弧度不变，“你还真忍心抛下她？”
　　“她或许比其他女人漂亮些，识趣些，可是一旦和小旭你比起来，那可就黯然失色了，这就好比一块宝玉和一粒石头，小旭你说，我是会选择玉石还是石头？”杜环宇手上拿着一块石头，扬了扬，然后毫不怜惜的丢进大海，照常，没有一丝声音。
　　“玉石？那也不过是普通俗物，这个世界上最不缺少的就是这些东西了。”柳旭的声音带着笑意，也透着无力。
　　杜环宇收紧手臂，“确实，可是我偏偏就只看到一块，如此稀有，让我舍不得放弃呢。”
　　“即便这块玉石曾经属于过无数人？今后也可能……”
　　杜环宇笑着打断柳旭，“呵呵呵，小旭，今天的你对我说的话比往常多了呢，这是不是表明小旭已经对我产生兴趣了？那还真是我的荣幸啊。”
　　柳旭闭着双眼，仿佛困了般，安静的靠在杜环宇的肩头，杜环宇嘴角轻轻的扬了个浅浅的弧度，然后也闭上了眼睛收紧自己的双臂，柳旭身上淡淡的香味盈盈地浮在鼻尖，这样的柳旭让他想到了在红公馆的某个恬静的午后。

　　第四十二页

　　“车上没有女人的味道。”柳旭撇开头看着车窗外，外面的天色已经暗淡下来了，像是蒙了一层灰色的轻纱一般。
　　杜环宇但笑不语，将车换了个档，驶上高速，然后左手握着方向盘，右手摸上柳旭的大腿，随意地轻轻摩挲，柳旭仿佛没发觉一样，视线依旧停在窗外，他没问杜环宇要带他去哪，因为这都不重要，而且他也不想知道。
　　半个小时后，车子驶进了一扇白漆铁门，一栋白色的洋房落入柳旭的视线，柳旭从来没来过这里，虽然他知道这是杜环宇的私人公寓。
　　上了楼，杜环宇便将柳旭推进浴室，“洗个澡，去去寒。”
　　杜环宇在柳旭唇上一点，关了门，笑着出去了。
　　柳旭躺在温水里，听着客厅里杜环宇的手机响个不停，然后好久之后，在柳旭穿着浴袍走出浴室时，手机完全处于安静状态，柳旭擦着头发，“你很忙？”
　　杜环宇拿着吹风机走过来，笑笑，取下柳旭手中的毛巾，将他按坐在沙发上，吹风机微微的响声中，杜环宇笑道，“忙倒不忙，就是找我的人太多了，真是恨不得把我分成几块。”
　　柳旭看着手中的毛巾，随意的开口，“那我还真是罪过，那些个女人见到我一定恨不得把我活剥了。”
　　“呵呵呵，哪轮得到她们？生吞活剥了小旭，可是我的责任。”杜环宇俯下身在柳旭耳边轻语，不时的用舌尖挑逗着柳旭的耳垂，柳旭盯着手上的毛巾却发起了呆，“我们认识快七年了吧。”
　　杜环宇抬起头，“小旭怎么突然问起这个问题来了？不会是想告诉我，你花了七年的时间才认识到你爱上我了吧。”
　　柳旭没有理会杜环宇的话，“其实你如果想对我出手，机会多得是吧，这么多年，我发觉自己越来越看不明白你了，也许看不明白许多事情。”
　　杜环宇接着替柳旭吹干头发，他一边用手拨着柳旭细滑的发丝，一边说道，“比如？”
　　柳旭摇摇头，杜环宇没有追问，晚餐后，杜环宇搂着柳旭躺在床上，空调带了一丝暖意的风在房间环绕着，杜环宇的一条手臂被柳旭当枕头枕着，另一条手臂搭在柳旭的腰上。此时的柳旭如此安静，长长的睫毛在眼帘下投下一小片阴影，微微而均匀的气息在杜环宇的脖子间拂动，杜环宇轻轻的将唇贴近柳旭的额头，吻着他额间的发丝。
　　柳旭的睫毛忽然动了起来，杜环宇甚至能感觉到柳旭的睫毛在他下巴上滑动而带来的一丝微痒，杜环宇低下头，鼻尖抵着柳旭的，“怎么了？”
　　柳旭浅笑着，瞥了眼被子中，“你不想解决吗？”
　　“小旭愿意替我解决吗？”杜环宇的嘴角扬起了一个戏谑的弧度。
　　柳旭垂下眼帘，然后笑着坐起身，伸手解开了自己的睡衣衣扣，他的视线直视着杜环宇，然后掀开薄被，骑在了杜环宇的腰上，敞开的睡衣下，白皙的胸膛没有遮掩的露出来，柳旭轻笑着撩起杜环宇的睡衣，俯下身，将唇舌覆上杜环宇的胸膛，舌尖顺势向下滑动，留下一条水迹，舌尖舔过杜环宇的肚脐，接着往下，隔着杜环宇的睡裤，用舌尖描摹着杜环宇的欲ｗａｎｇ顶端，感受着那东西在他舌尖碰触时微小的跳动。
　　杜环宇忽然起身，捧住了柳旭的脸，瞬间，柳旭的唇被霸道的含住，他感觉自己口中的津液被霸道地掠夺着，柳旭闭上了眼睛，等着接下去的事情，但是这个吻却远远没有结束，直至柳旭体内的氧气极度缺乏，他双手握拳抵在杜环宇的胸前拼命的推拒着，这场极深的吻才结束，柳旭大口地喘息着，一个不防人已经被杜环宇压到了。
　　“睡吧，我很累了，估计无法满足你，我可不想我们的第一次那么快就结束，呵呵。”杜环宇笑着，将柳旭的衣扣重新扣起来，柳旭看着杜环宇，没说话，静静的看着他替自己盖好被子，然后一条手臂占有性地将自己揽在怀里。
　　这样的感觉很奇怪，柳旭不知道在这个比自己还小两岁的男人怀中是什么样的感觉，六年来柳旭大部分的时间是在男人的身下或者男人的身上睡着的，像这样面对面如此亲密的靠在一起却什么都没做，他还是第一次体验到，但是，似乎，很暖，是空调吹出来的暖风吧，丝丝拂动在身边，柳旭分不清了，只觉得眼皮很沉，然后在面前这个年轻却霸道的男人有力的心跳中渐渐睡去。
　　半夜，柳旭隐隐约约听到杜环宇的声音，不在耳边，倒像是从离他一段距离的地方传过来的，模糊而朦胧，迷迷糊糊间柳旭再次睡去。
　　“……事情就按计划的做……哼，让他彻底从这个世界上消失……就那样……还有，告诉下面，明天不许打我手机……另外，那件事的进程要加快……我没时间等……就这样。”
　　杜环宇关了手机，揉了揉太阳穴，从台子上的香烟盒里取出一根香烟，然后“哒”的一声，小小的火焰在黑夜中闪亮，杜环宇看着手中的火焰，然后松开手，客厅又恢复了漆黑，杜环宇将打火机放到台子上，向卧室走去，客厅的台子上那根还没被点燃的香烟静静的和打火机躺在一起。
　　掀开被子，杜环宇重新躺下，然后翻个身，面对着柳旭，“再等等我。”杜环宇轻声说着，然后将柳旭抱进怀中，感受着怀里那人浅浅的呼吸和轻微的心跳声，“小旭，你的身体抱起来很舒服呢。”
　　杜环宇自言自语，然后深吸一口气，让柳旭身上淡淡的香味进入自己的五脏六腑，浅淡的体香，柔而不软的身体，让杜环宇的唇角上扬，然后，埋首在柳旭的颈间，他也渐渐睡去，这些日子他都没有好好睡过，他也很累。
　　另一边，刘锦铭躺在床上，想着手下来的报告，柳旭被杜环宇接走了，柳旭真的生气了，刘锦铭想着，是自己哪里做错了吗？刘锦铭翻个身，脑子里回想着刘芙儿今天的话。
　　在刘锦铭心里，刘芙儿从来没有哭过，但是今天刘芙儿冲进自己的房间却是哭的双眼通红，她说，“哥，如果你不爱小旭哥，就放了他吧，我想看他幸福的样子。”
　　刘芙儿自从白棋和柳旭住在一起的那一晚，就天天呆在刘锦铭的公寓，这间公寓她也有自己的房间，只不过以前刘锦铭每天早少很早就到公司去了，所以她也习惯了自理，这几天，由于白棋事件，刘芙儿格外注意柳旭，生怕柳旭被那个人妖拐跑，即便白棋离开了她也不放心的偷偷注意着柳旭的一切，以防哪天那个白棋忽然出现或者给柳旭打个电话就把她未来的大嫂给拐走了。
　　不过刘芙儿非常庆幸自己这么做了，要不然她永远不会知道柳旭笑容背后的酸涩，从见到柳旭的第一眼，她就知道柳旭和他哥以前身边的人不同，柳旭身上完全没有那种功利的味道，却带着一丝茫然，一丝过分的随性，就像是湖中的一片浮萍或是空中的一朵浮云，给人的感觉就是一个“浮”字，抓不住。（溜-达.首-发）
　　周二的早上，也就是那个叫查利的男人来的那天，刘芙儿起的格外早，因为李清那天早上突发神经，天还没亮就打电话向她哭诉自己的三个室友全离开了，就剩他一个人，于是被调剂到别的专业学生的宿舍，害得他睡不着觉，心里很难过。
　　不过也因此，刘芙儿花了半个小时解决了李清后，再也睡不着，于是起身，谁知刚走到楼梯转角，就看到一个衣着暴露的妖媚男人从柳旭的房间走出来，她刚想大喊，然后就愣住了，那个人不是别人，正是她的小旭哥。
　　短暂的呆愣后，柳旭已经下了楼，然后不久，听到脚步声，刘芙儿往后退进洗手间，透过门缝，她看到他哥哥敲着柳旭的门，然后说了些什么也下了楼。
　　赤着脚，刘芙儿悄声沿着楼梯往客厅走去，蹲在楼梯上，接着扶手的掩护，刘芙儿注视着客厅里的动静，她不敢相信眼前的一切，她的小旭哥坐在一个长相丑陋的外国男人怀里，任由对方在他身上乱摸乱啃，而更让刘芙儿失去语言能力的是她哥的反应，他哥哥就坐在一边看着，没有丝毫反应，这算什么？小旭哥是他哥拿来招待那个老男人的物品吗？刘芙儿的指甲在楼梯上面滑下了深深的痕迹，她咬牙切齿地怒视着她的哥哥。
　　将视线再次转向柳旭的时候，刘芙儿的心忽然疼起来，柳旭的眼睛微微的湿润了，在光线下，显得格外明亮，但是，为什么她觉得他要哭了呢？明明脸上是满满的笑容，嘴角的弧度也非常美丽，可是，刘芙儿看着却觉得心酸，她的小旭哥在以前也过着这样的生活吗？这样的生活是人过的吗？在交易和利用间出卖着自己的身体，刘芙儿攥紧了自己的衣领，如果换作是她，她一定早已咬舌自尽了，在这样屈辱的旋涡中苟且，需要多少勇气？
　　她是看着柳旭离开的，要是换作往常，她一定追出去死死抱住他不让他离开，但是那天，刘芙儿站在窗前看着柳旭离去的背影，捂住了唇，留下脸颊两片湿润。
　　“哥，如果你不爱小旭哥，就放了他吧，我想看他幸福的样子。”刘芙儿对着在椅子上发呆的刘锦铭说道。
　　“……”
　　“我从来不知道有人能看着自己喜欢的人被别人那样轻薄还能面不改色，你能忍受小旭哥被那个恶心的老男人那样对待，我做不到，看到小旭哥要哭的样子，我的心就会很疼。”刘芙儿双手握紧拳，伸手抹干了眼泪，“如果有谁能真心待他，我会祝福他们的，但是，那个人绝对不会是这样的你。”
　　刘芙儿甩了门跑出去了，留下刘锦铭一个人盯着窗外，不知在想些什么。
　　别人都认为他不该这样对柳旭，可是，难道他看着柳旭被别人抱在怀里随便地亲，心里会没有感觉吗？柳旭不是他以前的那些情人，柳旭的过去和别人不同，所以，他认为柳旭自有他自己一套和别人交流的方式，在他彻底改变柳旭的行为准则之前，他允许柳旭保留着之前的有失偏颇的原则，他不愿太干涉柳旭，不愿因为柳旭和自己完全不统一的基准而强加干涉，他相信柳旭自己会掌握好尺度。
　　只是刘锦铭并不清楚的是，柳旭根本没有什么评判的标准，或者说他心中那个正在萌芽状态中尺度提早的被这次的事件扼杀了，可以说，刘锦铭对柳旭的要求超出了柳旭实际的接受能力，柳旭缺乏的，最根本的，并不是什么准则，而是他心里那种迷茫的漂泊状态，就好比在真空中悬浮着的心，努力的想维持住平衡，他在努力，但是此时此刻，一个来自外界任何一个小小的外力都会让他再次陷入混乱，柳旭就是这样的情况，纵观他身边的一切，有谁可以给他指引？
　　六年的时间，看起来很漫长，足够一个人成长、成熟，可是，柳旭所处的环境让他的感官成熟了，却没有给他心灵的成熟，说到底，他接触的全是男人，全是交易，这样的环境，让柳旭知道人性中的丑恶，让他了解人类心底的阴暗，可是没有人告诉他如何应对这些情况，他只是知道而已，所以，说白了，柳旭虽然已将二十五岁了，但是他的心仍然固执的停留在十九岁。
　　这不是他的错，他也不想，他也希望有人能给自己指出一条道路，若是在其他环境下，柳旭一定会自己找出路，毕竟他是一个男人，但是，此时，此刻，此背景，让他迷茫，不知何去何从。刘锦铭正是忽略了柳旭这样的茫然，他一味的想改变柳旭的人生观价值观，想让他认识到自己的价值，这样的出发点绝对是好的，可惜就可惜在，葡萄还没青涩的没有成熟，就被摘了下来，所以，最终，换来的是酸涩难忍。
　　柳旭是第二天晚上被送回来的，窝在杜环宇怀中的柳旭睡得很熟，连被杜环宇抱下了车交到刘锦铭手中的时候都没有醒来。
　　“我给他打了一针，估计再过一两个小时他就会醒过来。”杜环宇说着在柳旭唇上轻轻一吻，然后转身离去，背影消失在拐角前停了一下，“刘锦铭，记住，今天我把他交给你，过不了多久，我会回来把他带走。”杜环宇扬起的唇角在空中划过一个弧度。
　　刘锦铭面无表情的看着杜环宇离去的背影，然后垂下眼帘，看着在自己怀中安静的躺着的柳旭，转身上了楼。
　　离那天被送到刘锦铭别墅已经过了半个月，柳旭的辞呈被退了回来，于是，柳旭继续上着班，早晚搭乘刘锦铭的专车，三餐都和刘锦铭一起用，如果说之前刘锦铭还没有把柳旭的变化多么放在心上，认为他只是在和他闹别扭的话，此时柳旭的少语和敷衍的笑容让他不得不留意起来。
　　“小旭。”刘锦铭伸手抓住对面正在用餐的柳旭。
　　“什么？”柳旭浅浅的抬了一下头，看了他一眼，然后再次低下头，视线在刘锦铭身上停留总共不到两秒。
　　“告诉我你想要什么样的生活？”刘锦铭握紧了柳旭的手。
　　柳旭头也没抬，嘴角弯了起来，刘锦铭却觉得那不是笑容，“随便什么样的生活都可以，我没有任何要求。”不，是他根本没有资格提出任何要求。
　　刘锦铭看着柳旭好久，忽然说道，“小旭，我们结婚吧。”
　　柳旭停下手中的动作，拿起餐巾擦了擦嘴，嘴角扬起一丝笑容，“总裁还真是会说笑，抱歉，还有许多工作，先失陪了。”说完起身礼貌的抽出自己的手，离去。
　　刘锦铭缓缓的收紧手，那里余留着那人的温度，他看着柳旭的背影，忽然发觉自己在不知不觉间错失了什么，他叹息了一声，“我真的做错了吗？”
　　“小旭哥。”
　　柳旭正拿着资料从复印室回来，就碰到了刘芙儿，他停下脚步，“小彩，你怎么到公司来了，今天不用上课吗？”
　　刘芙儿低着头走过来，一手扯住柳旭的衣袖，忽然扑进了柳旭的怀中。
　　“小彩？”突如其来的撞击使得柳旭手上的一打资料被撞散在地上，柳旭反应不及，只能看着那些资料凌乱地四散开来，他定了定，拍拍刘芙儿的肩膀，周围的职员正好奇地将视线往这边聚集。
　　“小旭哥，你再给我哥一次机会吧，虽然我知道他做的很过分，但是他毕竟是我哥，而且，我相信他已经知错了，小旭哥，他都向你求婚了，说明他是真的在乎你，你会给他一个改过的机会的是不是？”刘芙儿红着眼眶抬起头看着柳旭。
　　周围全是倒吸气的声音，柳旭一眼扫过去，周围的人立刻四散而去，他看着快要哭出来的浪费，叹了口气，擦去刘芙儿眼角渗出的泪水，他不愿看到这女孩哭泣，但是有些事情不是嘴里答应就可以解决的，“小彩，有些事情需要时间来解决，不是……”
　　“那就是说，只要我哥用时间来证明他对你的心意，你就原谅他是不是？”刘芙儿一把抓住柳旭的两个胳膊，截断柳旭下面的话。
　　“唉……小彩，你这样会很让我为难。”柳旭心底很矛盾，也真像他所说的，很为难。
　　“小旭哥，你还是不愿意给他机会是吗？一个人犯了错总要给机会让他改正啊，他只不过是用错了爱你的方法。”刘芙儿把头埋在柳旭肩膀，双手依旧紧紧的抓着柳旭的胳膊。
　　“小彩，你知道我是什么样的人吗？你这样把我和你哥牵在一起就真的放心吗？我并不像你想的那样干净，我其实……”柳旭的嘴被刘芙儿的手堵住，刘芙儿咬唇摇着头，眼睛有些湿润，“小旭哥，我只在乎你是否幸福，如果和我哥在一起你不快乐的话，我不会再强留你在我哥身边的，但是这次，无论如何，再给他最后一次机会好吗？”
　　“小彩……”
　　“小旭哥？”刘芙儿紧张的攥着他的衣袖，留意着柳旭的每一个表情。
　　沉默了好久，柳旭深深的叹了一口气，他为什么都学不会拒绝？
　　“太好了，小旭哥，这次你可要好好修理我哥，最好骑在他脖子上，让他永远翻不了身，要搓衣板吗？我帮你弄，今晚就罚他跪一夜的搓衣板吧，还有，我已经把家里的洗衣机电线剪断了，你以后就把衣服交给他洗，包括内裤，还有还有……”
　　“小彩，注意这里是公司，你可把你哥的形象给毁了个彻底。”柳旭摇头无奈的提醒着这个神经时粗时细的女孩。
　　刘芙儿朝四周看了看，然后吐着舌头，“他活该。”
　　“好了，今天又逃课了吧，被你哥知道还不扒了你的皮，快回去吧。”柳旭笑着说道，然后弯下腰捡起地上的资料。
　　刘芙儿也蹲下身子，迅速的捡起文件塞到柳旭怀中，嘴里嘀咕着，“我才不怕他。”
　　虽然这么说着，帮柳旭捡完文件后，立刻溜了，顺带着回头提醒柳旭别告诉她哥她又翘课。
　　柳旭无力的摇头，脸上的笑容在刘芙儿的背影消失后渐渐退去，他低头看着自己手上的文件，许久吐出一口气，然后向经理办公室走去。
　　他真的原谅刘锦铭了吗，不，许多事情不是单说原谅就可以的，而且，他也并没有答应过什么，更何况，他有什么资格说原谅不原谅，刘锦铭做错了吗？他不觉得，刘锦铭是个生意人，也是个帮派里的头领，他为自己的利益着想有什么错可言，错的是自己罢了，一次次的学不会教训，一次次的轻易对他人抱有希望，柳旭确实想到过也许刘锦铭对他是不同的，因为刘锦铭从来没有碰过他，对他也是非常温柔和包容的，但是，从另一方面说，或许，刘锦铭的温柔和包容只是一种习惯，而不是单单针对他柳旭一个人的。
　　无论是伊萨也好，白棋也好，刘锦铭似乎一直保持着绅士风度，那种良好到柳旭觉得近乎苛刻的高尚修养让他无法真正靠近。
　　柳旭承认，他也是自私的，也许越是孤单的人，占有欲越是强烈。柳旭整理着桌上的资料，忽然笑了，也许他该感激刘锦铭让他认清了某些事情，如果说，刘锦铭的那句“我们结婚吧”说的再早些，说不定他真的会一时心动答应了，但是此时，绝对不可能了。

　　第四十三页

　　这天，杜怀忠坐在红木椅上，对着窗口抽着烟，他身边的一位主管已经站在他旁边许久，可是杜怀忠一直都没有说话的意思，主管也不知道他在想什么，他只是过来报告西海湾那批毒品落到了鸱枭的手中，不过说起来他们也忙活了好一段日子，没想到最终被鸱枭夺去了。
　　“忠哥。”主管清了清嗓子开口，“关于这件事您有什么要说的吗？”
　　杜怀忠吐着烟圈，叹了口气，“知道那个查利怎么突然变卦的吗？”
　　主管犹豫着，然后放低了声音，“据说，是少爷为了柳旭的事情热了查利不快。”
　　主管观察着杜怀忠的脸色，在杜怀忠开口前说道，“不过，我倒认为这件事和少爷关系不大，倒是柳旭，忠哥交给他的任务他似乎并没有放在心上，要说他没完成任务也就算了，反倒坏了我们的事，忠哥您看……”（溜-达.首-发）
　　杜怀忠把手头的烟在烟灰缸边缘掐掉，叹息一声，“我早就让环宇通知小旭让他撤出这次任务了，所以这件事与他无关。”
　　“……”主管不再说话，低着头立在一边，听着杜怀忠接下去的话。
　　“至于环宇，他最近都在忙些什么？”
　　“这个……”主管皱了皱眉，偷眼瞧了瞧杜怀忠，然后低声说，“少爷一直在‘恋都’，啊，他一定是打算从哪里探听一些消息吧，毕竟那个地方消息密集，我想，少爷一定是这么想的。”
　　主管越说声音越低，最后在杜怀忠的注视下收了声。
　　“哼，都什么时候了，还呆在那种乱七八糟的地方？让他马上回来，真是越来越不像话了。”杜怀忠哼了一声，转身上了楼。
　　杜怀忠走后，主管也叹了一口气，杜环宇为人风流，这是帮里上上下下都知道的事情，可是，他这次……主管摇了摇头，还是赶紧去恋都把他叫回来吧，要不然到时候他们都没好果子吃，不过这次一去，一定又会坏了少爷的好事，杜环宇那人表面上看起来什么都不在意，实际上谁得罪过他他都记得清清楚楚，属于君子报仇十年不晚的类型，无论多久，杜环宇一定不会让曾今得罪过他的人有好日子过的，从某点上说杜环宇绝对比杜怀忠要狠。
　　这次一去，恐怕自己以后的日子也不会好过到哪，算了，还是随便从底下找一个新来的人去把他叫回来吧，主管无奈的想着，然后离开红公馆。
　　杜怀忠所说他已经让杜环宇通知柳旭撤出任务，不是替柳旭开罪，而是他确实已经让杜环宇把自己亲笔写的字条给了柳旭，只是他也没想到吧，那张字条被杜环宇塞到柳旭腰间，最后被柳旭看也没看地扔进了垃圾桶。
　　杜怀忠不是没想过，那次任务如果真让柳旭参与，事情败露后，柳旭的下场会如何，无论怎么说，柳旭毕竟跟了他六年，这六年里，说实话，他是将柳旭当成一枚棋子，可是打心底说，柳旭在他心里此时已经远远不是一颗棋子那么简单了，柳旭着六年的一切他都看在眼里，从那个倔强隐忍的男孩到后来熟练游转于交际场所的男人，他杜怀忠看的最清楚，说怜惜吧，不是没有。但是更多的是庆幸，庆幸着柳旭的转变，那是一种对现实环境的适应，如若不然，柳旭恐怕早已……
　　杜怀忠再次点起一根烟，看着窗外，乌云渐渐汇聚，天色也渐暗，看来是要下雨了。
　　“怎么回事？”
　　临近午休还有五分钟的时候，刘锦铭刚走出电梯就看到一群职员围在一起。
　　“啊，总裁。”一个女职员反应过来，怀中还抱着一捧文件，“柳助理晕倒了。”
　　职员们立刻给刘锦铭让出了一条道，刘锦铭走过去，从一位男职员手中抱过柳旭，“什么时候的事？”
　　“就是刚才，我们还没来得及向您通报。”女职员小声的说着。
　　刘锦铭点头，将柳旭抱紧，然后掏出手机，“李医生，到我办公室来一下。”
　　职员们见势散开，各自做着各自的事情，只有刚才抱着柳旭的男职员还有些愣神，直到同事拍着他向他使眼色，他才回过神，然后看了眼刘锦铭怀中的柳旭赶紧走了。
　　“我终于相信你们说的总裁和柳助理是情人的事情了。”那个才回神的男职员对一旁的同事小声的说道，似乎还有些呆愣。
　　“唉……”那个同事摇头拍拍他的肩膀，“理解你现在的心情，想当初柳助理对我笑了一下的时候我比你现在也没好到哪去，不过自从知道总裁和柳助理的关系后，就清醒了，你也赶快清醒些，否则今晚又要加班了。”
　　“哦。”男职员愣愣的答道，看得一边的同事直摇头。
　　“情况怎么样？”刘锦铭看着还没转醒的柳旭，问着李医生。
　　李医生摇摇头，“刘总不必担心，只是积劳过度，白天太累，夜间睡眠质量也不高，才会这样，休息几天也就好了，不过还是得注意一些，长久下去的话身体会支撑不住。”
　　刘锦铭摸着柳旭的脸，没有说话，李医生收拾了器具，“我待会送些安神助眠的药过来，没什么事的话，我先下去了。”
　　“嗯。”刘锦铭点头。
　　李医生临走前关了门，然后刘锦铭叹息着走到办公桌，拨了电话，“伊萨，通知下面，今天下午的会议延迟两个小时。还有，告诉陈经理，柳助理手头上的事情交给其他人做，他暂时会休假一段时间。”
　　挂了电话，刘锦铭又回到卧室，脱了外套，上了床，把柳旭抱在怀中，他吻了吻柳旭的额头，轻声说道，“最近给你的压力太大了吗？抱歉，小旭。”
　　于是，柳旭醒来时就发现自己躺在刘锦铭的怀中，他抬头，正好对上刘锦铭的双眼，“我怎么在这儿？”
　　刘锦铭笑着给他揉揉太阳穴，并没有回答他的问题，“小旭，我们出国一趟吧，那里有个研讨会，趁这个机会，我们也去散散心如何？别管手上的工作了，我已经交代下去了，会有人接替你接手那些事情，而且，你也该放松放松了。”
　　什么研讨会不研讨会的，柳旭自是不清楚，刘锦铭的事情他从不插手，刘锦铭也从不对他提及什么，这次出国，柳旭同样也没发表任何意见，他只是随口说了句，“随便。”
　　法国塞纳河畔的一家五星级宾馆的豪华套房中，刘锦铭正环抱着柳旭，站在窗口，“小旭，心情好些了吗？看惯了国内的大街小巷，偶尔接触一下异域风光也是不错的选择。”
　　柳旭深吸一口气，呼吸中似乎都是陌生的气息，他拍拍刘锦铭的手臂，“你要去开会了吧，快迟到了。”
　　刘锦铭低头看看手表，点点头，对柳旭抱歉地一笑，“还真的快来不及了。”
　　刘锦铭换了一套衣服，一边对着镜子打领带，一边说道，“小旭，我已经安排了导游先带你去游览塞纳河的风光，我开完会会直接去找你，导游会中文和法语，所以有什么需要可以直接对她说，我会尽快赶回来的。”
　　刘锦铭在柳旭脸颊一吻，然后搂紧他，“等我。”
　　柳旭看了刘锦铭一眼，没说话，转身再次看着窗外来来往往的车辆，刘锦铭关了门走后，导游很快就到了，是一个年轻的女孩子。
　　“柳先生，我们可以出发了吗？”女导游问道。
　　柳旭站在窗前发了好久的呆，然后才不可察觉地点点头。
　　作为法国最大的河流之一，塞纳河本身就是一道风景线，静静的流经巴黎市区，此时的柳旭正坐在一艘豪华游艇上，敞篷伞下，柳旭一个人坐着，白色的铺着素色桌布的台子上，放着一本景点指南，柳旭看着河水发着呆，发着他自己也不清楚的呆。
　　女导游去安排今天中午的午餐和午后的行程了，现在只剩下柳旭一个人，吹拂着河上的风，有着淡淡的法国气息，这就是法国吗？柳旭心想，似乎和在国内并没有什么差别。
　　柳旭正想着，一双手蒙住了他的双眼，然后熟悉的气息渐近，“能不能说这是上天的安排？”
　　柳旭拉下那人的手，“如果这不是你可以安排的话。”
　　“呵呵呵。”那人笑着坐到柳旭身边的椅子上，拉着柳旭的手吻了吻，“听说刘锦铭为了给你解闷带你来法国，我也正好有事过来，顺道来看看你咯。”
　　柳旭抽回手，“你没事情做吗？”
　　杜环宇耸耸肩，“你知道的，我一向很闲。”
　　“那么，陪我一会吧。”柳旭看了眼杜环宇，将脑袋靠在他肩上，他觉得自己快支撑不住了，好累。
　　“荣幸之至，ｍｙ ｄａｒｌｉｎｇ！”杜环宇握住柳旭的手，把脸贴在柳旭的发间，迷上了眼睛，那一瞬，脸上闪过一丝疲惫。
　　“小旭，今天由我充当一回导游如何？别的国家不敢讲，法国我可是很了解的哦，我一定会让你有个难忘的旅程，不过。”杜环宇挑眉笑着，手指挑起柳旭的下巴，“最为回报，结束后给我一个热吻，如何？”（溜-达.首-发）
　　柳旭侧开脸，扬起一抹淡笑，“如果我拒绝呢？”
　　杜环宇迅速的在柳旭唇上狠狠一吻，“这可由不得你了，这个就算定金。走吧，先避开那个女导游，然后去过我们的二人世界。”杜环宇起身，揽住柳旭的腰。
　　柳旭摇摇头，嘴角弯起一个微小的弧度，在异国能遇到一个熟人，那种感觉真的很不错，尤其在一个人不知去向的时候，所以，即便这次相遇并不是偶然，柳旭也觉得无所谓了。
　　柳旭不知道杜环宇是如何在女导游的眼皮底下带着自己下了游艇又上了另一艘游艇，但是这个似乎已经不重要了。
　　静静的塞纳河，旖旎的异域风情，豪华的双层游艇，美味诱人的法式大餐，这一切可谓是人间享受，精致的刀餐具，优雅格调的环境，微微吹拂着的风，这些让柳旭充分体验到了浓郁的法国情调。
　　耳边悠扬的小提琴给这场午餐增添了许多浪漫气息，杜环宇放下刀具，擦了嘴，视线瞥向一方，“小旭，知道这座桥吗？”
　　柳旭顺着杜环宇指的方向看去，“亚利山大三世桥？”
　　杜环宇笑着，“小旭也知道这座桥？”
　　柳旭轻笑着摇头，“怎么可能，我都没出过国，不过是以前在杂志上看到过介绍，我只是从那些雕像和托着它们的小爱神猜测的罢了。”
　　杜环宇将视线落在柳旭的手上，然后将自己的手覆上，随意的轻抚着，笑道，“这座桥连接着香榭丽舍大街和荣军园广场，说道香榭丽舍，这条大道可是集流行，典雅，浪漫，繁华于一身，而且它将许多名胜古迹，包括波旁宫、卢浮宫、市政大厦、巴士底狱广场和凯旋门都联系在了一起，可谓是巴黎最繁华的街道呢。”
　　“看来你真的了解不少。”柳旭轻抿一口白葡萄酒。
　　杜环宇轻笑，腿在柳旭腿边磨蹭，鞋尖有意无意的撩拨着柳旭的裤脚，柳旭瞪他一眼，他也只是笑笑，却丝毫没有收敛，反而更加大胆地用鞋尖将柳旭的裤腿撩到了小腿之上，如果不是在桌底下，恐怕已经有许多人将视线投过来了。
　　柳旭把腿往后收些，瞥了眼杜环宇，杜环宇却得寸进尺的继续贴近他，正在柳旭要开口的时候，手机响了，是刘锦铭最近给他配的新手机，里面只有两个号码，刘锦铭的和刘芙儿的。
　　柳旭接了手机，听着刘锦铭在手机那头说话，“小旭，你现在在哪？没出什么事吧？”
　　柳旭瞥了眼看好戏的杜环宇，答道，“没什么事，只是出来透口气，我认得回去的路，不用担心。”
　　“嗯，我知道了。”刘锦铭接着说，“小旭，这个会议可能要延长，我一时走不开身，再等我半个小时好吗？告诉我你现在的位置，我开完会就去接你。”
　　“不用了，我想一个人呆会，你接着开会吧。”柳旭踩了桌下杜环宇一脚。
　　杜环宇笑着，靠在椅背上，听着柳旭和刘锦铭的通话。
　　“小旭，你生气了吗？抱歉，我一定尽快赶过去，告诉我你现在在哪儿好吗？”刘锦铭安抚的语气让柳旭皱了眉。
　　柳旭叹了口气，起身离开座位，站到甲板上，苦笑，“抱歉，我还真是什么都不会，就只会生气和闹别扭。”
　　刘锦铭笑道，“我可不是那个意思，既然没生气就好，今晚作为补偿，我们去埃菲尔铁塔上面的餐厅吃饭，我保证明天之后绝对不会再让你一个人了，我答应给你一个愉快的旅行的，但是今天真的没办法，所以……”
　　“我知道了，就这样吧。”柳旭挂了手机，站在甲板上吹着风，似是没有再坐回去的意思。
　　“小旭的身体抱起来真的很舒服。”杜环宇忽然出现在柳旭身后，双手沿着柳旭的腰侧，缓缓向前收紧，“怎么办，不想放手了呢。”
　　柳旭呼出一口气，任由他紧紧抱着，忽然开口，“你累了吧。”
　　杜环宇笑了出来，“我可是精力充沛异常，怎么，小旭想亲身试一下？”杜环宇收紧手臂，几乎将柳旭整个拥进他的胸膛。
　　“别想骗我，虽然不知道你最近在忙什么，去休息一会吧，不用为了陪我这样强撑着，我也该回去了。”柳旭刚拉开杜环宇的手臂，就又被对方有力的双臂拉进怀中，杜环宇温热的气息在他耳边拂动，带着笑意，“小旭，你这样只会让我受宠若惊。”
　　杜环宇将下巴靠在柳旭肩上，闭上了眼睛，“呵呵，小旭愿意作陪吗？”
　　柳旭叹了口气，伸手摸了摸杜环宇的脸，“一起睡吧。”
　　四个字，让两人都愣了几秒钟，然后杜环宇笑了，吻上了柳旭的唇，“我等这句话可是等了好久。”
　　柳旭闭上了眼睛，他自己也不清楚那一刻是怎么了，如果换做是往常，他一定会推开他的吧，可是今天……也许是因为那人适时的出现，也许是因为那人明明累得眼里都是红血丝，依旧强撑着陪他，也许因为那人是唯一一个在他身边呆了六年却没有碰过他的人，也许是因为自己的脑子混乱间蹦出的一句话，“陪他一会吧，他为你那么累。”
　　在柳絮印象中，杜环宇一直都把别人当消遣的乐子，这样的花花公子是柳旭从心底排斥的，因为他总觉得以自己的身份，在杜环宇眼里一定也是个可以随意摆布的玩具。对于杜环宇这样高高在上，把别人随意踩在脚底下玩弄的人，柳旭无法对他产生好感。
　　也许是因为心里固执的给杜环宇定义了这样恶劣的形象，柳旭从来没有多注意这个男人，不过，这也不能全怪柳旭，杜环宇每次出现在柳旭面前不是动手就是动脚，要么就是说些乱七八糟的话，柳旭这么可能对他有什么好印象？
　　但是，从什么时候，柳旭开始留意起杜环宇的？柳旭不清楚，只是每次一个人的时候，就会想着，杜环宇会不会突然出现在身后抱住自己，给觉得寂寞的自己一点温暖？
　　看着抱着自己睡着了的杜环宇，柳旭弯起了嘴角，这个男人明明比自己小两岁，可是，为什么总觉得自己一直是被他照顾着的？这个明明很恶劣的男人，什么时候在自己的心里留下了痕迹？
　　柳旭低头，瞥了眼睡梦中仍然将手伸进他衣服内摸索的杜环宇，撇撇嘴浅笑，“真是恶趣味。”
　　“做了查利。”杜环宇忽然低语，语气透着阴狠，之后又忽然皱皱眉，抱紧了柳旭。
　　柳旭并没有理解杜环宇这句话，直到不久以后在报纸上看到一篇报道，说在西海湾海面上捞到一具尸体，整个身体已经腐烂发臭，根本辨认不出这人的长相，而就在不久前，柳旭曾听刘锦铭说过，查利无故失踪，以查利的身份，生还的几率很小，因为黑道里的人一旦失踪，要么就是躲麻烦，要么，就是不知葬身何处了，而查利，恐怕……
　　无论结局如何，这些都是之后的事情了。
　　晚上的时候，柳旭被杜环宇送回了宾馆，临下车，杜环宇没忘向柳旭索取一个热吻，直吻得柳旭气喘吁吁，用尽力气将他推开，他才笑着罢手，给柳旭开了车门，“梦中再见。”
　　柳旭抚胸瞪了他一眼，转身走进宾馆大厅，直走到拐角，柳旭停住身，回头，杜环宇也正看着他，车门也没关，柳旭对他露出一个微笑，然后上了楼。
　　站在刘锦铭房间门前，柳旭抬手摸了摸有些疼痛的唇，那个吻带来的悸动似乎还在胸膛激荡。
　　“小旭，你回来啦。”柳旭一进门，就被拉进刘锦铭的怀抱，刘锦铭的脸颊紧贴着他的额头，“今天去哪儿了？”
　　柳旭看了刘锦铭一眼，低下眼帘，“我去洗个澡。”
　　“嗯，洗洗舒服些，等你出来，我有东西要送给你。”刘锦铭捧住柳旭的脸颊吻了他的鼻尖，“怎么了？”
　　柳旭摇摇头，看了刘锦铭好久才转身向浴室走去，刘锦铭要送给他什么东西，柳旭已经大概猜到了，只是他猜不透刘锦铭这样做究竟是为了什么。
　　擦着头发上的水，柳旭穿着浴袍在浴室门上靠了很长时间才开没走出去，果然，刘锦铭正坐在床上等他，见柳旭出来，刘锦铭笑着走过来，揽住柳旭的腰，顺势在他耳间落下一吻，“小旭。”
　　刘锦铭说着握住柳旭的左手，柳旭能感觉得到他无名指上多了一个环状的东西，有些凉，“这个就是我要给你的东西，早就准备好了，就等着给它找一个主人，怎么样，喜欢吗？”
　　刘锦铭拉着柳旭的手凑近柳旭面前，柳旭看着无名指上的戒指，没有任何表情，然后垂下眼，欲将那个环状物取下来，却被刘锦铭阻止了，刘锦铭握着他的左手，凑到唇边，“小旭，之前跟你说的结婚不是开玩笑的，我已经考虑很久了，我想要给你一个归宿。”
　　“归宿……”柳旭低声重复着，忽然笑了，他抬起头，“刘锦铭，告诉我，你究竟是怎么想的？”
　　刘锦铭也笑了，温和的带着宠溺，“什么怎么想的，当然是因为爱你。”
　　“爱？”柳旭像是听到什么有趣的事情一般笑了起来，“请不要拿我不懂得东西来开玩笑，我不觉得这个笑话有多好笑，不过为了配合你一下，笑笑就算了。”
　　“小旭。”刘锦铭叹了一口气，脸上的温和未变，“我知道你不会轻易接受别人的感情，所以我一直等着，等着你接受我，习惯我的存在，可是说实话，自从听了小彩的话之后，我才知道想让我放了你，看着你投向别人的怀抱，我做不到，所以，既然如此，我就用婚姻捆住你，让你永远待在我身边，让我们的生活融合在一起，直到你再也离不开我。”

　　第四十四页

　　刘锦铭抱住他，接着说，“我承认，我的感情没有太多令人期待的惊喜，甚至简单到单调，但是，在一时的激情和一世的相守之间，你选择哪个？”
　　刘锦铭说了些什么，柳旭没有去在意，因为此时他的脑子里不断的回旋着两个字，归宿。柳旭这么多年以来一直在找寻着的两个字，如今轻易的从刘锦铭口中说出来。原来归宿是等着别人给予，而不是自己找寻的吗？柳旭不懂，他只是纯粹的想找一个可以依赖的人或者让他休息的地方。
　　归宿，两个对柳旭来说奢侈而充满诱惑的字眼，如今成了手指上这个环状物的附属品，只要他戴上这枚戒指，他就可以得到自己梦寐以求的东西，简单到不能再简单的一个动作，就可以换来一生的依靠吗？不，柳旭从来不相信什么誓言，更何况只是一个金属打制的物件，好吧，说的好听点，稀有金属，可是，那又如何，一个相守一生的约定是这小小的稀有金属打造的环能承载得了的吗？
　　可是，柳旭无奈的想到，自己不接受又能如何？等刘锦铭厌倦了他，他再去跟另外一个男人？这样在男人身下过活的日子又能持续多久？男人或许是比女人青春保持期长些，但是这又如何？
　　最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
　　他不可能这样过一辈子，但是，话说回来，离开了这些个金主，他又能做什么？二十五岁，不算年轻的年纪了，或许，幸运些，他可以找到一份工资不高但是稳定的工作，但是，柳旭在心底自嘲地想到，凭借着他身上烙下三大帮派其中两个头领的烙印，他还能奢望平静的生活吗？这样的可能本身就没有可能性。（溜-达.首-发）
　　答应他吧，毕竟刘锦铭对自己不错，或许真的想刘锦铭说的，他能陪伴自己一生，即便最终的结局是孤身一人，也可以当做是一场梦醒，从什么都没有再回到什么都没有，只不过是花了些时间陪别人过了一场戏，退了戏服，卸了彩妆，自己还是自己，只是从幕前退居幕后，再看着别人上演着同样的戏码罢了。
　　柳旭险些就要答应了，但是他的身体却迟迟不动，没有点头，没有拒绝，他在犹豫些什么呢？或者说他在期待些什么？还是他在等待着谁？
　　“小旭，不需要现在答复，我给你三个月时间考虑。”刘锦铭并不急于知晓答案，更确切的说他已经猜到了柳旭的答案，他相信柳旭不会拒绝。
　　三个月，说长不长，说短不短，说它很长吧，它还不到百日，说它很短，这期间的变故却来得给人一个措手不及，当然，此时此刻，周围依旧是一片祥和，让人察觉不到一丝异样。毕竟，暴风雨来临之前，总是会麻痹人似的宁静一段时间，然后再给人们来个措手不及，这样才有戏剧效果不是吗？
　　接下去的三天，刘锦铭一直陪在柳旭左右，带着他沿着塞纳河把周边的名胜领略了个够，柳旭微笑至终，只是依旧会微微走神，被刘锦铭握在手中的手上那枚戒指还在，刘锦铭不让他取下来，说是让他适应它的存在，仿佛已经确定那枚戒指最终会戴在柳旭的手指上。
　　今天是第三天下午，柳旭正站在游艇的甲板上，两岸的建筑物都染上了一层余晖，淡淡的似乎游弋着金色的旋律，刘锦铭从他身后环着他，“风大，我去给你拿一条薄毯来。”
　　刘锦铭走后，柳旭闭上了眼睛，右手摩挲着左手无名指上的戒指，然后深深的叹了一口气，浅浅的苦涩在唇边漾开。
　　等柳旭再次抬头的时候，余光瞥见离他不远的一个陌生男人，柳旭转头，那人举着酒杯向他微微点头打了个招呼，柳旭亦点头示意，那个中年男人柳旭没见过，要不是那人看他的眼神复杂得不像第一次见面的人，柳旭也不会留意到对方。
　　“在看什么呢？”刘锦铭走过来把薄毯裹在柳旭身上，低头在他耳边亲吻。
　　柳旭摇摇头，将视线再次瞥向那个中年男人的时候，那个地方已经空了，看来对方已经离开了。
　　游艇的另一侧，一个年轻的男孩从游艇的房间内走出来，满脸不悦，语气带着一丝冷淡，“父亲，你什么时候才能教我射击？”
　　男人端着酒杯晃了晃，对男孩一笑，“小闲啊，我发觉你真的变了很多，以前不是拿刀架在你脖子上你都不肯碰手枪的吗？现在倒想学使抢，而且……”男人有意地瞥了眼男孩的手臂，带着揶揄，“听说你跟着巴塞鲁学习搏击了？被打得不轻吧。”
　　“父亲，如果你不希望以后自己的儿子只有被别人追杀的份，赶快结束旅行，我没有太多时间等。”男孩皱起了眉头，对这个父亲把他的事情抛在一边很是不满。
　　“小闲啊，这条路不适合你，我希望你想普通人一样平静的生活，这是我作为一个父亲的希望。”男人抿了一口酒，拍拍男孩的肩膀，“可以告诉我你为什么这么急着变强吗？”
　　男孩沉默着撇过脸，双手紧紧地攥起，然后抬头沉静地问，“父亲，你曾今想要用尽生命去爱一个人吗？”
　　男人的动作一顿，然后接着喝酒的动作掩饰了眼中的神色，笑道，“怎么问起这个问题来了？难道小闲有喜欢的人了，是为了她才想变强？看来小闲长大了啊。”
　　男孩眼睛直直地盯着男人，“告诉我，你爱过人吗？当然，除了我母亲。”
　　男人叹了一口气，拍着男孩的肩膀，转身离去前丢下一句话，“记住，我这一生只爱你母亲一个人。”虽然是个错误。
　　男孩看着父亲离去的背影，然后又看看滚滚的塞纳河河水，他没见过自己的母亲，听说他一出生，母亲就死了，他甚至连母亲的长相都不清楚，似乎连母亲这个词都成了帮里的忌讳，他有时很怀疑自己是不是母亲和别的男人的孩子，而不是父亲的孩子，为此他特地取了父亲的血样去做鉴定，如果不是鉴定结果，他仍旧会怀疑自己的身世。
　　既然不是这样，那么还有一个原因，就是父亲并不爱母亲，所以才禁止帮里的人提到他的母亲，他只知道他母亲名字里带一个“薇”字，这还是他从女佣人那里听到的，不过那个女佣人不久就失踪了。除此之外，他对那个无缘见面的母亲一无所知。
　　“薇……”男孩看着河水低语，忽然嘴角露出一丝微笑，“蔷薇纹身，小旭哥，你现在还好吗？还会，等我吗？”
　　男孩抱紧双臂，然后吃痛的皱眉，撩起衣袖，双臂上全是淤青，有些地方甚至有於血，男孩叹了口气，现在他已经能接下巴塞鲁几招了，虽然是他拼了命用全身的力量才挡下的，不过，相信只要坚持下去，总有一天他会有足够的实力的，只要那个人愿意等他，不过，即便那人没有等他，他也不会放弃的，就算是用抢夺的方法，他也要让那人成为自己的。
　　天空不知什么时候已经有了淡淡的红色，漫天的淡红色印着渐落的太阳，甚至让人有种那是漫天血腥的感觉。
　　“哎，枪头，研哥让我们盯的那个人，听说是鸱枭老大的情人，你说研哥他该不会是打起那男人的主意了吧。”一个面上有道疤的男人抽着烟，问着一旁戴帽子的男人，眼睛盯着街对面的书店，被他盯着那人此时正好转头，男人忽然吹了一声口哨，用手肘戳了戳叫枪头的戴帽男人的手臂，“瞧见没，那男人长得可够味的，哈哈哈……”
　　枪头，摘下帽子，往那人脸上一扣，“老实盯着，小心跟丢了，咱们可吃不了兜着走。”
　　没了帽子遮掩的男人脑门上突兀的露出两个凹痕，像是什么东西嵌进去造成的，枪头瞪了身边那人一眼，把帽子再次戴到头上，正好遮住那两个凹陷的痕迹。
　　旁边那男人不削地撇撇嘴，“叫他一声研哥不过是看在他是咱们梁老大外甥的份上，说到底，我可没见过他为帮里立过什么功。”
　　“这话你敢当着他的面说？”枪头哼了一声，“别看他年轻，手腕可不比老大软，长得再斯文，他也是咱们老大的外甥，狼的身上流的总是狼血，单是这点咱们就不能小瞧他。”
　　抽烟的男人点点头，眼睛盯着对面书店已经开始付款的男人，“你说，研哥让咱们盯着这男人，是不是……他该不会也像咱们老大一样有那癖好吧，就是……”他凑近枪头的耳朵，“喜欢看男人上男人？或者说他是想留着自己享用？”
　　枪头踹了男人一脚，“你他ｍａ废话这么这么多，研哥那语气，八成是和这人有仇，你脑子长了没有，再这样哩巴嗦，研哥不做了你，我他ｍａ现在就灭了你。”
　　“哎，知道了知道了，不说就是了。”男人摆摆手，转过身呼出一口气，这人可不是好惹的，他说灭了谁还真会灭了谁，头上顶两枚勋章的人哪一个是好惹的。
　　柳旭刚从书店出来，刘锦铭的车子就停到了门口，他替柳旭打开车门，对他笑道，“小彩已经在家等着了，难得她亲自下厨，我们可不能迟到了。”
　　柳旭坐进车子，系上安全带，“那我们可要，唔……”
　　刘锦铭双手捧住他的脸，含住柳旭的双唇，身体渐渐从上方压下，舌头也抵了进来，湿漉漉的感觉在柳旭口中蔓延，那种被动的纠缠。柳旭的手在刘锦铭胸前推拒着，好不容易有了喘息的空，“今天……怎么了？”
　　“就是觉得身上沾了些书卷气的小旭很诱人。”刘锦铭轻笑着在柳旭唇上轻啄两下，然后抱住柳旭，将头埋在他的颈间，“很香。”
　　柳旭摇摇头，拍拍他的肩膀，“再不走就等着开罚单吧。”
　　“呵呵，也对。”刘锦铭抬起头，笑道，“小彩他们一定等急了。”
　　车子很快驶上，柳旭转头看着刘锦铭，“你说的他们是……小彩的男朋友也来了？”
　　刘锦铭开着车，点点头，“嗯，听小彩说她想让我们见见她未来的丈夫，呵呵，好像两人都已经私下约定等李清毕了业就结婚了，连契约都签了字，据说婚后的财务归小彩管，家务归李清管。”
　　“呵呵，真是有趣的一对。”柳旭轻笑着，“我看那李清人挺老实的，小彩和他在一起应该会很快乐吧。”（溜-达.首-发）
　　刘锦铭转头，握住柳旭的手，“结婚之后，我也会让你体验到那种幸福。”
　　“是吗？”柳旭微笑着，然后撇过头看着窗外。
　　婚姻两个字真的承载了许多期待，幸福，这么两个沉重的字，如果压在婚姻之上，那婚姻会不会因此而显得脆弱？一场婚姻真的决定了一个人的幸福吗？还是说婚姻和幸福之间是划等号的？
　　“我们不会有孩子。”柳旭淡淡的说道。
　　“孩子？”刘锦铭笑了起来，“如果小旭喜欢小孩的话，我们可以去领养一个两个，或者三个四个……小旭，和我结婚真的给你带来那么大的压力吗？你最近好像一直心不在焉，陈经理向我反应说你工作也时常走神，你是不相信我能给你一辈子的承诺吗？”
　　柳旭转头看着刘锦铭，并没有回答刘锦铭的问题，“即便不知道我是否爱你，你也要和我结婚？”
　　刘锦铭摇着头，俯身吻吻柳旭，“小旭，爱情是可以培养的，建立在爱情上的婚姻也许美好，可是大部分很短暂，毕竟爱情和生活之间存在很大距离，被甜蜜爱情所蒙蔽的两个人总是把生活幻想得超出现实的完美，可是真当两人的生活融合在一起，就会发现矛盾重重，正是因为这样，我才没有在一开始就向你求婚，而是把你接到我这里，让我们互相适应对方的存在，生活上，工作中，小旭，你不觉得和我在一起会比别人在一起平静些安心些吗？”
　　柳旭没有点头，但是这种淡淡的感觉确实存在过，以前有，现在还有吗？柳旭分不清。
　　“所以，不要拒绝好吗，我能给你的生活不激情却平静，这是你想要的吧。”刘锦铭的手在柳旭后颈抚摸，带着怜惜和疼爱。
　　“也许吧。”仿佛从别的地方传来的声音，有些虚幻，有些飘渺。
　　柳旭也许不知道，因为这三个相当于“我愿意”的字，许多事情在默默地改变了。
　　两天之后，国内各大报纸上的头版头条都刊登了ＳＫ总裁和他的男性情人婚期定于三个月后，这一消息在全国引起了不小的轰动，同性婚姻，人们本就见得不多，像刘锦铭这样有头有脸的大人物公开自己和同性的婚姻，更是闻所未闻。
　　柳旭也没有想到刘锦铭会如此高调地宣传他们两人的婚讯，他以为刘锦铭会让这场婚姻在秘密中举行，然后两人挂着上下属兼情人的关系同居生活，这一切来的太突然，等柳旭从报纸上看到自己和刘锦铭拥吻的照片时才知道，自己和刘锦铭要举行婚礼的事情已经传遍了大街小巷。
　　“您有什么吩咐吗？”一个男人问着沙发上不语的年轻男人，视线扫到台子上印着醒目标题配着清晰插图的报纸。
　　沙发上的男人表情没有丝毫变化，“那件事情，不惜一切加紧进度。”
　　“是。”男人接到命令退了下去。
　　沙发上的年轻人仰靠在沙发背上，将手伸进口袋，摸出一个红色丝带系着的小首饰盒，解开丝带，看着里面小小的做工精致到苛刻的戒指，嘴角泛起一丝带着疲惫的微笑，“小旭，今生，你只能戴上我的戒指。”
　　“别把报纸收起来，我已经看到了。”一个西装笔挺的男人站在窗前，别对着客厅。
　　女佣垂下眼帘，遮掩了眼底的忧伤，然后将报纸重新放到台子上，看着报纸上被另外一个男人拥着的美丽男人发起了呆，先生现在心里想的就是这个男人吗？女佣想着，摸上了自己的双眼，如果不是自己的眼睛长得想那个男人，自己可能还在异国的土地上流浪乞讨吧。
　　“西华，可闲少爷现在在做什么？”男人背对着她问道，声音没有一丝波澜，就像他的表情一样。
　　“杜少爷正跟着巴塞鲁先生学习空手搏击，杜大老板说待会让您指导杜少爷枪法。”西华低着头，眼睛仍然放在报纸上的那个男人身上，将心口的痛楚忍下去。
　　“知道了，你下去吧。”男人说着，没有转身的意思。
　　西华抬头期待着男人转身看自己一眼，可是最终男人没有看她，留给她的依旧是那个挺立的背影。西华咬着唇，咽下口中的苦涩，退出客厅。
　　女佣走后，男人转身，走到台子边上拿起报纸，粗糙的手指细细的摩挲着照片上的那个人，然后视线在那人左手的戒指上停住，仿佛一个世纪之久，男人轻轻叹了一口气，“我真的，已经失去你了吗？”
　　“小旭哥，你真的答应我哥的求婚了？”刘芙儿站在柳旭身边，轻轻的问，语气听不出来一丝喜悦。
　　柳旭没有回答她，只是笑着摸摸她的脑袋，“怎么了？李清那小子惹你不开心了？”
　　“别岔开话题，小旭哥，回答我，你是亲口答应我哥，还是我哥擅自做主决定了婚礼？”刘芙儿拉住柳旭的衣袖。
　　“是我亲口答应的，你哥从来没有强迫过我什么。”柳旭看着楼下刚驶出去的轿车。
　　刘芙儿低下头，也看着刘锦铭的车子，声音有些低，“小旭哥，你是因为我之前拜托你给我哥一次机会才答应他的求婚的吗？我不希望你为了我那句话而忽视了自己心底的想法。”
　　柳旭微笑着摇头，“小彩，这不关你的事，我确实是自己答应了你哥的求婚。”
　　“是吗。”刘芙儿说着，然后拿出一张照片递到柳旭眼前，“那么，这个男人呢？”
　　柳旭看着刘芙儿手中的照片，心底有了一丝波动，浅浅的，却逃不过刘芙儿的眼睛，“小旭哥，这个男人在你心里是特别的吗？我第一次见你如此安心的靠在一个人怀里。”
　　那张照片的背景是一片大海，海边的岩石上坐着两个人，柳旭静静地靠在一个男人怀里，闭着眼睛，那个男人则贴着他的额头，脸上带着浅浅的笑意，柳旭也从来不知道自己和杜环宇在一起的那时脸上会是这样的安静，没有烦恼，没有杂念，现在回想起来，那时的自己恐怕在那一刻忘记了一切吧，只静静地呼吸着鼻尖海水的淡淡腥味和那男人身上的清爽味道。
　　刘芙儿看着照片上的杜环宇，“小旭哥，这个男人是爱你的，我看得出来。”
　　柳旭的心脏因为刘芙儿的这句话突地一惊，他掩饰般的笑道，“呵呵，怎么可能，这个男人可是出了名的花少，对于他，我比你了解。”
　　“是吗，我并不这样认为，如果他真的只是一个风流子的话，那么就不会有这样的照片，知道么，任谁看到这样一张照片都能会认为这上面的两个人是一对恋人。”刘芙儿将视线移向柳旭，“所以，不管你是因为什么原因答应了我哥，请再考虑一下自己心里的想法究竟是什么，小旭哥，我固然希望你最终的选择是我哥，但是我更希望你最终的归宿是幸福。”
　　刘芙儿轻轻地在柳旭脸颊上落下一个祝福的吻，然后离开了，她知道柳旭需要时间理清楚自己的心。
　　柳旭只觉得原本平静的湖面一下子被打乱了，层层的涟漪让他有些混乱，正想着，手机响了，柳旭看也没看来电显示就接起了电话，“喂，有什么事吗？”
　　“什么有什么事，才多久没见就这么对我，你个没良心的。”对方甜腻的嗓音中带着责怪。
　　柳旭一愣，然后吃惊道，“白棋？”
　　“呵呵呵，小旭旭还记得我啊，好高兴啊。”那头传来一阵笑声。
　　柳旭的心情一下子变得好了起来，“你怎么会知道我的号码？”
　　“哼哼，不告诉你，小旭旭，想我没啊？我可是每天晚上都想你想到得自己动手解决。”白棋压低了声音说道。
　　“你啊。”柳旭无奈地摇摇头，“最近过得怎么样？”
　　“呵呵，你知道我现在在哪儿给你打的电话吗？告诉你哦，我是在自己家里打的电话，没想到吧，我爸妈还在这里，不过我可没有和他们相认，只不过是以房客的身份住在了这里，租的是以前我自己的房间。”白棋兴奋的说道，“我知道小旭旭一定很想知道具体的事情，我以后再慢慢告诉你，现在，说说你的事情，我听说，你和刘锦铭要结婚了？”
　　柳旭低下眼帘，“嗯，是真的。”
　　“小旭旭，如果这是你的决定，我不会说什么，我打这个电话来只是告诉你一件事。”白棋停顿了一下，“之前我有跟你提过刘锦铭向我买有关查利的资料吧，我后来确实卖给他了，不过那只是一部分，另外的所有资料都被另外一个人以十倍于刘锦铭出的价格的钱买去了，那些资料足以让查利身败名裂，里面还有许多查利的罪证，我没有卖给刘锦铭，小旭旭你不会生气吧。”
　　“这些事与我无关，你不用跟我说明的。”柳旭走到沙发边上坐下，“不过，哪个人比刘锦铭还大手笔？”
　　“杜环宇，禁地的，小旭旭你认得的吧。”白棋小心的说道。
　　柳旭手中的动作停顿了一下，“他和查利，有过节？”
　　“这我就不清楚了。”白棋说着，忽然变了音调，带了一丝委屈，“小旭旭啊，你真的要跟刘锦铭结婚吗？不能不结吗？”（溜-达.首-发）
　　“怎么了？”柳旭靠在靠垫上。
　　“我还等着小旭旭过来八抬大轿把我娶过去呢，哼，就知道男人靠不住，吃完后抹嘴就走，可怜我对你痴心不改，苦苦在这里等候，小旭旭还真是没良心。”白棋故作生气的说道，“我不管，总之，我已经是你的人了，你可要对我负责，结婚之后我去你们家蹭吃蹭喝，你老公可不许嫌我，更重要的是，无论如何，让我看到你幸福的样子，这样我才甘心把你交给别人。”
　　柳旭原本想笑的，此时却笑不出来，只是微微的扬起唇角，“我会努力幸福的。”
　　“嗯，这样才对，过段时间我会开一个小酒吧，那时会通知你，你要来给我捧场啊，记得红包里多塞一点礼金啊，我不怕沉的，呵呵。”白棋笑着开玩笑，依旧是那样的开朗，充满朝气。
　　仿佛被白棋感染了般，柳旭也笑了起来，“好的，一定给你一份大礼包。”
　　“嗯，说定了，我要下去帮我爸搬一下煤气罐，呵呵，那就这样了，小旭旭一定要幸福啊，啵啵啵。”电话在白棋超级大声的亲吻话筒的声音中结束。
　　柳旭拿着手机，轻轻地吐出一口气，然后低低地自语，“幸福……究竟是什么？”
　　柳旭忽然之间觉得原本一个人的生活忽然插进来一个刘锦铭，这个说着要给他平静生活的男人，现在忽然两个人的中间又挤进一个杜环宇，悄无声息却霸道地站在了两人之间，在柳旭的心里激起一层层涟漪，久久不息。
　　柳旭从来没有认为杜环宇真的爱过自己，他只是知道杜环宇一直纠缠在他身边，从禁地到鸱枭，从六年前到六年后的今天，可是即便如此，他也不敢说杜环宇喜欢的是他，不过，那个人确实在他需要怀抱的时候给了他拥抱，柳旭忽然想起了那半个面包，杜环宇打包带走然后又给了自己的法式面包，或许，他真的错过不少像这样的、关于杜环宇的回忆。
　　这样的一天一天过得格外的慢，直到一个星期后，一个电话撕碎了虚伪的平静。
　　刘锦铭此时正坐在办公桌后处理文件，他今天给柳旭放了一天假，主要是实在受不了刘芙儿在耳边的唠叨，非要柳旭陪她去替李清挑一身衣服，刘锦铭也知道刘芙儿是假借买东西之名让柳旭出去散散心，便也同意了，可是下午，刘芙儿就打来一个电话，听着她低泣的声音，刘锦铭心里一颤，“小彩，怎么回事？先别哭。”
　　“哥……小旭哥，呜呜……小旭哥不见了，我……我找了好久，小旭哥……呜呜呜……”刘芙儿哭的眼睛像两个桃子，蹲在地上不肯起来，任刘锦铭派给他们的属下在一旁左劝右哄，就是不肯起身，之后还挨了她两脚。

　　第四十五页

　　“把电话给吴落。”刘锦铭对刘芙儿说道。
　　吴落从刘芙儿湿漉漉的手中接过电话，心里一阵忐忑，“老板，是我，吴落。”
　　“这是怎么回事，你给我从头说起。”刘锦铭靠着椅背，转了一百八十度，面对着落地窗。
　　“是，今天上午一切都正常，是从下午的时候，柳先生去了一趟洗手间，我本来也要跟去。”吴落看了一眼蹲在地上哭花了脸的刘芙儿，低声说道，“小姐说‘小旭哥又不是小孩子，你跟去干嘛，难道你对小旭哥心怀不轨？’，于是我便和小姐在拐角处的椅子上等柳先生，我不放心，就一直看着洗手间的门口，可是都过了十分钟了，柳先生还没出来，又等了五分钟，洗手间依旧没有动静，我这才进去一个隔间一个隔间的敲门，最后把所有门都打开了，就是没有柳先生，地上只有您给柳先生的手机。”
　　刘锦铭没说话，眼睛渐渐眯了起来，吴落吞了口口水接着说，“我已经查看过地形了，从洗手间窗户的破损痕迹来看，对方应该是把柳先生从窗户带走的，我通知下面把商场周边的录像带调来了，下午确实有三个人从洗手间的窗户出去，向着曲环路方向逃路的，周湾他们已经驱车追赶了，包括曲环路方向我们的人也都在搜索，可是目前依然没有消息，不过周湾说最后一次看到他们的时候，他们消失在禁地的范围内，所以，这件事可能和禁地有关。”
　　“我知道了，通知下面，严密注意禁地的动静，同时，别放松留意裂岩的动向，在查明掳走柳旭的人究竟是谁之前，任何可疑的帮派都不能放松警惕。”刘锦铭转过来，一手手指敲着桌面，然后挂了电话，叹了口气，给经理室拨了个电话，“陈经理，柳旭已经辞职了，一切恢复到柳旭进入公司之前的运行状态，让你之前的那个助理从别的部门回来吧，就这样。”
　　柳旭究竟在哪儿呢？刘锦铭的人低调地网状搜寻着，刘锦铭没有下令封锁柳旭失踪的消息，禁地和裂岩两帮立刻知晓了刘锦铭的情人失踪，各自按兵不动，生怕一个动作就让这个罪名落到自己头上，毕竟三个帮派三足鼎立的局面看似稳固，实际上只要其中任何一个环节出了差错，很可能导致另外两帮的封杀，然后并吞第三个帮，剩下的两个帮派明争暗斗一直延续到产生亚洲最大帮派，谁都知道，只有想方设法成为最强，才不会有被吞并或灭帮的危险。
　　柳旭的失踪无疑可能会成为这一导火线，毕竟柳旭和三大帮派中的两大帮都有不小的牵连，他的失踪可非同小可。
　　首先，能在刘锦铭眼皮底下掳走柳旭，那人一定作了精心策划，说不定已经计划很久，就等着刘锦铭对柳旭的保护出现漏洞的那一刻下手，而且，无论计划再久，能找到突破点成功带走鸱枭刘锦铭的情人，此人一定不简单。其次，这件事情的真假尚且难断，三个帮派哪个都有可能，如果是禁地，那么最有可能的就是杜环宇了，毕竟这人对柳旭的执着大家都看在眼里，很有可能为了得到柳旭，派人暗中掳走他，而且以杜环宇的实力，这件事不是没有可能，当然，禁地也可能是因为上次西海湾毒品的事情对刘锦铭心怀芥蒂，想借柳旭给刘锦铭一次教训。
　　说到裂岩，这个帮派看起来与另外两个帮派井水不犯河水，可是暗中对亚洲第一帮的野心却是人尽皆知的，越是看似无争的帮派越是要留意，单从这个帮派是目前为止和柳旭没有任何联系的帮派就是一个非常值得怀疑的对象，他们知道柳旭这个人和禁地与鸱枭的紧密关系，不是没有可能利用柳旭挑起禁地和鸱枭的纠纷，最后来个坐收渔翁之利。
　　鸱枭看似是在这场事件中充当着遭别人暗算的一个帮派，毕竟刘锦铭才宣布和柳旭的婚期，柳旭就失踪了，刘锦铭怎么看都是一个受害者，可是，刘锦铭也不是傻子，他难道不会使苦肉计，借着柳旭的失踪将问题抛给另外两个帮，毕竟，能从他手中捉走柳旭的人非这辆帮莫属，鸱枭也很可能以此为引子，暗中点燃禁地和裂岩的导火线，而且鸱枭才从西海湾毒品买卖中获得巨利，这对鸱枭来说如虎添翼，鸱枭难道不会利用这个千载难逢的机会加快吞并的进度？
　　这么看来，三帮都逃不了干系，至于那些个小帮小派，他们对这类事情是唯恐避之不及，哪还会眼睁睁的往枪口上撞。要说他们也算是些个帮派，这是说好听点的，说难听点，他们也不过是在三大帮派牙缝里检拾些人家看不上眼的蝇头小利过活，聚结些社会游荡的无业青年敲敲老实人竹杠，拿着小刀糊弄糊弄胆小的人罢了。至于那个叫柳旭的男人哪是他们敢动的，他身后任何一个势力都能让他们整个帮派从这片土地上彻底消失，他们也只能看着，哪里敢有什么动静，此时出了这么一件事情，他们更是能躲多远就躲多远，一个不小心被战火的火星沾到，那绝对是能烧到他们九族十八代，他们敢那这件事情开玩笑吗？向天借胆也不敢啊。
　　此时的柳旭怎么也想不到他的失踪会造成如此大的波动，一阵阵地蔓延在大大小小帮派中，弄得人心惶惶，街道上各个小帮派如今已经找不到身影了，仿佛灾难前慌乱寻找洞穴钻进去就不敢出来犯事的小老鼠，整个城市看起来忽然清爽很多，柳旭的失踪造成的风波龙卷风般洗涮了整个城市，到让城市警察的工作变得格外的轻松，只是这轻松真的会持续下去吗，谁也不敢保证，聚集了三大帮派的Ｇ市，是他们说平静就能平静的吗？战火一向是一触即发的，到时他们能做的也只不过是收拾残局，抓些无关痛痒的人给上头和下头一个交代罢了。
　　“先生，你怎么了？出了什么事吗？”西华站在顾文渊旁边已经好久了，顾文渊却一直没有发现，就只是盯着桌上的信发呆。
　　“先生？”西华走近，担心地推推顾文渊。
　　“西华啊，有事吗？”顾文渊反应过来，把信放进抽屉。
　　西华低下头，随口找了个理由，“要给你换一杯咖啡吗？这杯已经冷了。”
　　顾文渊看着眼前的咖啡，许久才开口，“不用了，以后进来先敲门。”
　　“是。”西华垂眼点点头，她没有说她已经敲了好几次门了。
　　“出去吧，我想一个人待会，出去的时候把门带上。”顾文渊的语气不带任何感情，仿佛在对空气说话。（溜-达.首-发）
　　西华退出房间，关了门，然后对着房门发呆，许久许久。她一直掩饰着自己对顾文渊的爱慕，不敢露出一丝一毫，可是即便顾文渊已经察觉了，也没有对自己作更多的关注，依旧冷淡如初，西华每每躲在一边偷偷看着他发呆，她不知道顾文渊其实把她的一切都看在眼里，只是不点破罢了，毕竟，他顾文渊心里只有一个人，那个人不是别人能轻易取代的，谁也不行。
　　不久，门开了，顾文渊走出来就撞见了脸颊一片湿润的西华，西华慌乱的用衣袖抹了脸，“不好意思，刚才被洋葱呛到了。先生有什么吩咐吗？”
　　顾文渊嗯了一声，“我要出去一下，让下面备车。”
　　“好的，我这就去吩咐。”西华应着奔下了楼。
　　顾文渊看着西华慌乱离去的背影叹了口气，二十分钟后，顾文渊抵达了杜怀仁的宅邸，一进门，就被冲出来的杜可闲装了个正着。
　　“小闲，你就不能冷静些吗？”杜怀仁手持着威士忌，坐在真皮沙发上，对着杜可闲悠闲的说道。
　　“怎么回事？”顾文渊并没有要扶起撞倒在地上的杜可闲，他只是冷眼看着。
　　杜可闲瞥了眼杜怀仁，低头，“我要回国。”
　　“小闲啊，你不学习射击和搏击了？像这样轻易放弃可不是你的作风啊，到底有什么事情逼得你这么急着回去？”杜怀仁品了口酒，翘起腿，靠在沙发背上，轻轻晃动着酒杯。
　　“我……反正我要回去。”杜可闲跳了起来，推开顾文渊就往外边冲，他已经得知了柳旭失踪的事情了，他不知道柳旭现在的情况如何，也无法确定他安全与否，让他一个人在这里干等着别人送来的关于柳旭的消息比杀了他还让他难受。
　　究竟是谁绑走了柳旭，那人的目的是什么，会不会对他有什么不利，或者对方会虐待他？杜可闲的脑子里快速的转着，可是越来越混乱，让他根本冷静不下来，他只想着离那人近些，感受那人让他安心的气息。
　　“啪”的一声，杜可闲还没反应过来，人已经再一次坐倒在地上，呆呆地摸着脸颊，杜可闲咬紧了唇，“顾文渊，你凭什么打我？别以为我不知道你和他之间的事情，他和你已经没有关系了，你还有什么资格阻止我？他是我的，你们休想……”
　　“你回去就有用了？”顾文渊冷冷地开口打断他，“除了冲动，你还会什么？想得到他，你还在做梦吗？”
　　一句话让杜可闲愣了神，生生说不出话来反驳，没错，自己除了冲动还能做什么？搏击学了皮毛，射击才掌握了基本姿势，只能打中靶，计谋自己更是不会，遇事只会凭着性子做，怪不得父亲不让自己插手帮里的事情，以现在的自己，冲出去了也只是充当别人的枪靶，说顾文渊没有资格，自己又何尝有资格去争夺那个人？
　　口中的苦涩伴着淡淡的血腥，缓缓蔓延开来，杜可闲最终默默站了起来，“文渊哥，射击时间到了，我们去准备吧。”
　　一声文渊哥，让顾文渊险些失了神，仿佛那个年轻青涩地，总会站在一边对自己傻笑的男孩又出现在自己眼前，那个处于青涩懵懂时期的羞涩男孩，一声声地喊着自己文渊哥，央求自己带他去纹身，面对自己偶然对他的微笑会露出腼腆的笑容，换衣服时也会脸红着背过身去，每次情ｓｈｉ之后也总会蒙着被子小心地问他舒不舒服。
　　那个时侯的柳旭也和杜可闲一样大吧，顾文渊想着，心底忽然间莫名的烦躁起来，他没有理睬杜可闲的话，自顾自地走出了房间向射击场走去。
　　杜怀仁看着眼前的一切，没有问什么，孩子的事情要让他自己解决，但是，杜怀仁瞥了眼已经离去的顾文渊，从现在看起来自己的儿子和顾文渊喜欢的是同一个人？也许吧，不管如何这件事情让他们自己解决，目前一件最要紧的事情就是那天在游艇上碰到的男人，那个男人……杜怀仁叹了口气，但愿是自己猜错了，无论如何，还是先调查一下再说，毕竟自己找了他那么多年。
　　长久地保持着同一个姿势让柳旭浑身酸痛难忍，他动了动身体，随即下巴就被人抬了起来，柳旭看不到外面的一切，他的双眼从他恢复意识开始就一直是被布条蒙住的，他的行动也因为手脚被捆受到了限制。 
　　“你们究竟是谁？”柳旭的声音很冷静。
　　来人提高鞋尖将柳旭的下巴挑得更高，冷哼一声，“想知道我是谁吗？”
　　柳旭仔细辨认着那人的声音，然后得出一个结论，这个人不是他认识的，或者说，不是他熟识的，听这人的嗓音，对方不过二十来岁，应该很年轻，从这些条件看来，柳旭并不能确定对方的身份，他撇开头，“你抓我来的目的究竟是什么？”
　　“目的？”男人轻笑起来，“是啊，我抓你来做什么呢？我想想，为了抓住你，我可是策划了好久呢，呵呵，甚至动用到我舅舅的力量，不过这些他都不知道罢了。”
　　那人蹲下身子，伸手拧住柳旭的下巴，力道让柳旭忍痛蹙起了眉，“呵呵，你猜我抓你来做什么？”
　　柳旭不语，和这样的人讲话绝对是增加对方施虐的兴趣，不过柳旭不知道的是，无论他有没有回答对方的问题，对方都没有丝毫要放过他的意思，果然，那人的笑声渐渐变了音调，冰冷得让人听不出任何感情。
　　“你还记得萧伟诚吗？”那人松开手，声音渐近，那人的气息吐在柳旭的耳间，似乎是想让他听清楚那三个字。
　　柳旭身体一僵，萧伟诚，这个名字他怎么会忘记。
　　“原来你还记得。”那人忽然低笑起来，手指在柳旭的脸颊上随意地划动，带来一阵阵刺痛，“怎么样，他是不是干的你很爽？你的身体还忘不了他吧，呵呵呵。”
　　柳旭僵着身体，根本忘记了反抗，对方的声音忽然再次沉下去，拧着他下巴的手也加大了力道，直逼的柳旭白了脸，“你知道我和他什么关系吗？”
　　那人阴狠的声音渐渐传到柳旭的耳膜，“告诉你，那个被你害死的男人就是我父亲，知道吗？就是因为你这个贱人，我的父母一下子全死了，死了！”
　　“你知不知道死亡的滋味？别急，我们还有很长的时间，我会让你一一体验的。”男人甩开柳旭的脸，大笑着离去，那离去的脚步声回荡在空旷的房间，久久不息。
　　柳旭靠着墙壁，萧伟诚这三个字代表什么？监禁，暴力以及变态的性ｙｕ。
　　萧伟诚，柳旭生命中的第二个男人，他对柳旭的感情不是爱情，而是痴狂，接近变态的痴狂。在变卖了家里所有值钱的东西给柳茹治病后，柳旭尝试着打工，一天做好几个兼职，可是那些工资相对于医疗的费用简直就是杯水车薪，萧伟诚就是在柳旭走投无路的情况下出现的，不得不说，柳旭被萧伟诚最初的温柔迷惑了。
　　对于这个可以做自己父亲的男人，柳旭是迷茫的，他不知道自己是否该接受他的好意，十九岁的年纪，缺乏社会经验的年龄，柳旭被萧伟诚伪善的一面蒙蔽了，在柳旭眼里，这个男人总是非常温柔地对待他，包括后来他借醉酒强要了柳旭，清醒后也是跪在地上给柳旭赔礼道歉，抓着柳旭的手往他脸上打。
　　柳旭最终原谅了他，不过说以后再也不会见他了，在躲了萧伟诚半个月后，柳旭在巷口被他堵住了，那时的萧伟诚简直像是变了一个人一样，把他抵在墙上，红着眼睛拼命地摇晃着柳旭的肩膀，“为什么要躲我？为什么要躲我？我对你那么好，你怎么可以这样对我？”
　　那个人反反复复地问着，柳旭见他情绪不太稳定，拼命挣脱想逃，却没想到他的挣扎换来的是另一次的强ｂａｏ。
　　无人的小巷，碎裂的衣服，滴落的血迹，墙壁上留下的深深的带血的指甲划痕，屈辱的摇摆，凄厉无助的惨叫，各样的画面不断地在脑海中反复浮现，这才是柳旭恶梦的开始。
　　等柳旭在萧伟诚的公寓醒来，他的脚上已经多了一个铁环，三根手指那么粗，铁环上连着一条链子，链子的那头牢牢地钉在墙上，这样明目张胆的禁锢让柳旭几乎发狂，他哭着摔打着所有的东西，把能够到的东西全往萧伟诚身上扔，萧伟诚也不反抗，只是紧紧地抱着他，吻着他，再次跪在地上祈求柳旭的原谅。
　　看着萧伟诚自扇耳光，柳旭安静下来，他指着脚腕上的铁环，“给我取下来。”
　　萧伟诚一听立刻跳起来一把搂住他，说什么也不给取下来，他说柳旭要什么都可以，就是不能离开他，他还说要带着柳旭远走天涯，到一个谁也找不到的地方两个人安静的生活，这样的萧伟诚根本就是一个疯子。
　　果然后面的一个月中，柳茹住院的一切费用都是萧伟诚出的钱，他还不断地给柳旭买了好多营养品，说要让柳旭健健康康，还给柳旭买了两柜子的衣服，说他想看柳旭穿的漂漂亮亮的，对外，萧伟诚声称公寓里住的是他体弱的妻子。所以从不知情的人眼里看来，萧伟诚是一个万里挑一的好丈夫，可是，只有柳旭知道，这个男人不正常。
　　每天夜晚，柳旭都承受着这男人变态的性ｙｕ，无数次，柳旭都是半途昏迷，甚至好几次是被送到了医院，然后修养好了以后，那样的噩梦再继续，一次次的伤害，一次次地跪地悔过，再一次次的施暴，这样的日子一直持续了三个月。
　　终于有一天，萧伟诚搂着他激动地说，“小旭，我们马上就可以永远在一起了，我已经把离婚协议给我老婆了，明天我们就走。”
　　第二天，萧伟诚解开了柳旭脚上的铁环，就在铁环解开的那一瞬，门开了，一个女人冲了进来，哭喊着把一张纸揉成一团扔到了萧伟诚的脸上，“杀千刀的萧伟诚，别忘了你的一切都是谁给的，现在，你竟然为了一个男人要和我离婚，我现在就打死这个不要脸的贱人。”
　　女人的巴掌并没有打到柳旭脸上，萧伟诚先给了那女人一个耳光，然后两个人很快在谩骂声中扭打成一团。柳旭不是呆子，他当然知道要趁这个机会逃跑，事实上，他也确实逃跑了，紧接着萧伟诚大喊着追了出来，然后是那个女人。
　　柳旭只管拼命的跑，身后的萧伟诚的衣服被女人死命攥住，被女人绊住的萧伟诚速度很快就落了下去，趁那个机会，柳旭已经跑得没了影，所以他自然不会知道后面的一男一女最后竟然会同时丧命于马路中间的大货车车轮之下。
　　经历了萧伟诚的事情之后，柳旭不再找兼职，因为他发现另一个可以轻松解决医药费的方法，那就是用身体换取，休养了两个多月，让自己身上的伤痕全部愈合，柳旭选定了一条没有尽头、没有未来的道路，虽然他知道这条道路需要付出很多，不过他已经做好牺牲一切的准备了，为了守护一直守护着他的姐姐，什么都不重要，更何况是这具已经肮脏不堪的身体？
　　萧伟诚已经死了，柳旭从那个自称是萧伟诚儿子的男人口中得知了，这件事说到底与柳旭无关，可是此时看来，并不是柳旭说没有关系就能解决的，毕竟在两具尸体面前，一切理由都没有理由。
　　“呵，看来我的道路快要到尽头了呢！”柳旭忽然轻笑起来，完全没有一丝恐惧和不安，反而是一种即将解脱的祥和。
　　“看来你挺有自知之明啊。”萧研的声音听起来很愉悦，但是只有柳旭知道那字句间的恨意。
　　“呵呵，那么，你想怎么解决我呢？”柳旭的唇角扬了起来。
　　“别让我看到你的笑。”萧研突然暴怒起来，扬手“啪”的一声给了柳旭一个耳光，柳旭的嘴角渐渐渗出血丝，但是唇上的弧度却没有丝毫改变，那样子在萧研看来简直就是对他的嘲讽，于是他又补了一脚上去。
　　“呕……”柳旭呕出一口血出来，反而笑得更开。
　　“不许再笑了。”萧研咬着牙又在柳旭腰腹间踹了几脚，“别以为有人会来救你，那些男人会为了你和裂岩撕破脸吗？笑话，也不掂量掂量你自己，除了身体可以让他们发泄之外，你还有什么用？被男人骑很爽吧，你还能笑出来，我让你笑！”
　　萧研最后一脚让柳旭的身体歪倒在一边，他苍白的脸上依然挂着笑，但是似乎已经显得很勉强，每坚持一秒，都会有血从嘴里漫出来，这一切看的萧研很解气，他掏出手帕擦了擦沾到自己皮鞋上的血渍，然后厌恶地扔到柳旭脸上，“哼，别急，我们在一起的时间还很长。”
　　父母被人害死的感觉是什么样子的？深入骨髓的仇恨？柳旭怎么会知道？二十五年来，柳旭从来没有体会过叫“爸爸”和“妈妈”的感觉，懂事以来，柳茹就是他的爸爸、妈妈和姐姐，或许，他也叫过吧，看着别的同学窝在父母怀里撒娇的时候他在心底叫过吧。
　　不过，柳旭从不认为有父母就有什么不同，父母这个陌生的词汇对他来说是可有可无的，所以，柳旭无法体会萧研的感觉。
　　夜晚冰凉的地面让柳旭僵硬的身体更加僵冷，地上的血迹已经干了，呈现出诡异的暗红色，柳旭轻咳着，嘴角的伤口也结了痂，随着咳嗽的动作，微微渗出些血丝，但是柳旭依然笑着，僵硬地笑着，干涩地笑着，隔着布条，想象着月亮的形状。
　　“咳咳……”柳旭忽然笑了，他不会期待有谁会来救他，毕竟这个世界上没有谁离开谁会活不了，就像他以前说的，世上没有谁会等谁，所以，柳旭不会期待着谁来向他伸出援手。

　　第四十六页

　　但是，是地面太冷了吗，为什么他忽然非常想念杜环宇怀抱的温度？那种霸道的，强势到让他呼吸不过来的拥抱，那种炽热到能燃遍他全身的热吻，柳旭干裂的嘴角扬了起来，带着痛楚的微笑，自己果然很会自欺欺人，为什么现在还能感受到那个温度？
　　“小旭，笑着会痛的话，就在我面前哭吧，我会抱着你。”忽然而至的熟悉声音让柳旭险些落下泪来。
　　冰凉的身体融进温热的怀抱，感受着那人的温度渐渐传递到自己体内，柳旭用被禁锢了很久的双手颤抖着抱住了对方的腰，紧紧地，仿佛在确定着这温度不是虚幻的，感应般，杜环宇也环紧了他，小心地避开他的伤口，吻着他的脸，“抱歉，来晚了。”
　　杜环宇的手放到柳旭脑后，想将布条解开，柳旭抓住了他的衣袖，“不要。”他不想一睁眼什么都没了，说到底，他还是懦弱的。 
　　“好，不解开也好，我也不想那些人污了你的眼睛，小旭，你只要靠在我肩上就好。”杜环宇说着，轻轻抱起柳旭，虽然动作极轻，柳旭依旧皱起了眉，咬着牙忍下了痛吟。
　　杜环宇亦皱起眉，然后安抚般地吻了吻柳旭带着血丝的唇，“我会让他们知道动我的人的后果。”
　　柳旭看不到杜环宇的表情，可是却能从杜环宇说那句话的语气中感受到杜环宇是真的生气了，他身上散发的阴狠气息此时却让柳旭觉得格外安心，柳旭把头靠在杜环宇肩上，闭上了眼睛，他知道这一切只要交给他就好了。
　　柳旭不清楚他们是怎么出来的，但是他听到杜环宇吹了一声口哨后，一声枪声划破了寂静的黎明，然后紧接着，枪声四起，伴随着惨叫声，子弹穿透躯体的声音，骨骼碎裂的声音以及车辆爆破的声音，硝烟席卷着烟尘，扬起漫天风沙，杜环宇抱着柳旭从枪声火光中缓步走出，进入一辆车子，然后车子消失在朦朦胧胧还未来得及透出清晨光线的依旧昏暗的黎明。
　　柳旭清醒时，见到的不是杜环宇，而是刘锦铭。
　　四周白色的墙壁，空气中有淡淡的药水味道，柳旭蹙眉睁开眼睛，身体还是有残留的疼痛，让他再度皱了眉。
　　“小旭，你终于醒了，哪里还痛吗？”刘锦铭一直紧握着柳旭的手，此时见柳旭醒来，他露出了略带担忧的笑容。
　　柳旭摇了摇头，抽出了手，“你怎么在这？”
　　刘锦铭没说什么，他起身替柳旭盖好被子，然后温柔地笑道，“为什么这么问？我不在这，你才应该感到奇怪。”
　　坐回椅子，刘锦铭叹了口气，“小旭，我知道你受苦了，这件事是我的疏忽，接下来的事情我会处理，你只要安心养伤，别的事情不要多想，一切等你伤好了再说。”
　　柳旭撇过头看着窗台上的盆栽，静静的空气在两人之间流动，好久，柳旭才回头，“杜环宇人呢？”
　　“被杜怀忠叫回去了，这次他确实太冲动了，这么冒然剿了裂岩一大分支，如果他多考虑一番，现在也不会让禁地和裂岩的关系僵化至此。”刘锦铭看着柳旭，伸手摸了摸他的脸颊，“小旭，你也许觉得我太无情，你落入别人手中，我竟然还能冷静的等下去，可是，我自有我的安排，伤了你的人，包括他所在的组织，我都不会放过，但是现在时机还不成熟，所以，再等等我好吗？”
　　“刘锦铭。”柳旭安静的说，“我只问你一句，你真的爱过我吗？”
　　刘锦铭笑了，眼里泛着温柔，他吻了吻柳旭的手指，“当然，不过，小旭，你这么问是因为这次……”
　　柳旭闭上眼睛，打断他，“没什么，我想睡一会。”
　　“好吧，那我先出去，你好好休息，有什么事情就叫我。”刘锦铭避开柳旭受伤的嘴角，吻了吻柳旭的脸颊，在柳旭床前站了几秒钟后关门离去。
　　刘锦铭走后，柳旭睁开眼睛，盯着天花板看了好久。
　　门外，刘锦铭将手放在把手上，许久才放下，然后他叹了一口气，旁边他的助手走过来，低声问道，“老板，我们已经将柳先生的事情告诉那人了，他立刻就答应了和我们的合作。”
　　“嗯。”刘锦铭点点头，“务必保护好那人的安全。”
　　“是，一切都安排妥当了。”吴落说着，然后声音降了下去，“老板，我们能相信那人吗？这么危险的事情，万一他中途反悔了……”
　　“这点不用担心。我们回去吧。”刘锦铭看着门，不知在想些什么。
　　“是。”吴落应着，虽然刘锦铭这么说，但是他仍然不清楚他老板怎么会如此相信那个年轻人，想来那人和柳旭关系非同小可吧。
　　红公馆内，安静的气氛让人觉得诡异，下人们全部识相地退出了客厅，空旷的客厅如今只剩下两个人，杜怀忠和杜环宇，两个人面对面坐在沙发上，没有一句话，没有一个眼神交流，空气中只有杜怀忠手指间的香烟默默地燃着，杜环宇手中的咖啡散发着浓郁的咖啡香。
　　“爸，你找我有什么事情吗？”在咖啡变冷之前，杜环宇抬眼看了看杜怀忠开口。
　　杜怀忠瞥了他一眼，然后继续抽着指间的香烟，吐出淡淡烟圈，“你和裂岩怎么回事？”
　　杜环宇耸耸肩，“能有什么事？不过是从他们手上把小旭带回来罢了。”杜环宇说的非常轻松，仿佛他就是做了一件再平常不过的事情，丝毫没有多说的必要。
　　“带回来？”杜怀忠的声音微微上扬，然后一拍桌子，“你知不知道你这样做给禁地带来多大麻烦？”
　　杜环宇抽出纸巾，缓缓地悠闲地擦去溅在台子上的咖啡，略带惋惜的看着手上纸巾沾染的咖啡渍，“小旭最喜欢的咖啡竟然就这样浪费了，可惜。”
　　杜怀忠看着杜环宇闯了那么大的祸竟然还能悠闲至此，不由得气血上涌，他踱着步子，手指指着杜环宇，“你究竟知不知道你这次做了什么？裂岩是你可以随便动的吗？你平时拿什么当儿戏都可以，这次的事情能当儿戏吗？”
　　杜环宇喝了口咖啡，瞥了眼杜怀忠，冷淡道，“我没把小旭当儿戏，所以我不认为我这么做有什么不对。”
　　“又是小旭。”杜怀忠拧紧了眉，头上的青筋突起，“你真要为了一个男人葬送你的一切吗？环宇，以前你要怎么玩我都随你，可是这次，给我趁早离开小旭，那个人不会属于你。”
　　杜环宇冷哼一声，“离开？小旭本来就是我认定的人，我为什么要离开。”
　　“环宇！”
　　“爸，我只说一次，小旭是我要定了的人，谁也没有资格阻止，包括您。”杜环宇在杜怀忠的怒视下缓缓起身，他拍了拍衣服，露出笑容，“爸，对于我爱的人，我会尽一切努力得到他，无论等多久，无论付出多少，而不是在失去后后悔。这点，呵呵，我和您不同。”
　　“……”杜怀忠没有说话，面对和那个女人有三分相似的脸，他说不出反驳的话，况且杜环宇说的没错，自己付出的爱确实此时只剩下后悔，或许就是当初犹豫太多，顾忌太多，才导致了后来的悲剧。杜怀忠低下眼，坐回沙发，重新点起一根烟，缭绕的烟雾是他的脸显得模糊而沧桑，他叹了一口气，最终没有说出一句话，只是静静地抽着烟。
　　对于杜环宇，杜怀忠是心含愧疚的，毕竟自己当着他的面开枪杀了他的母亲，那个自己今生的至爱，像蔷薇一样的女人。
　　杜环宇走后，杜怀忠起身出了客厅，打开红公馆侧墙那扇封闭了好久的门，那里是红公馆的禁地。
　　打开灯，顺着楼梯走下去便是一间看似普通的小房间，好久没人打扫，这间小房间的台子上已经有了厚厚一层灰尘，杜怀忠环视一下四周，然后拿起梳妆台上的一个相框，伸手抹去上面的蜘蛛网和灰尘，顺着指尖的滑动，一张美丽的脸显露出来，细细的柳眉，温柔如水的眼眸，淡色的菲唇，微卷的头发盘起，垂下一丝在耳后，清纯而俏皮，就是这样一个美艳而灵动的女子让杜怀忠一生无法忘怀。
　　杜怀忠认识夏雨薇的时候，她身边已经有了一个男人，是她高中同学，那个男人即使知道夏雨薇在酒吧当陪酒小姐，也一直默默的守在她身边，杜怀忠看得出来那个长相普通的男人是真的对夏雨薇好，但是即便如此，杜怀忠没有退出的打算，他看上的人没有得不到的，即使是用强硬的手段，最终夏雨薇被他软禁在自己身边。
　　就是这间没有窗户的地下小房间，曾经囚禁了那个女子好些年，听起来也许不可思议，但实际上确实如此。
　　夏雨薇从最初的拼死抵抗到后来的默默无语，从最初的水润动人到后来日渐憔悴，杜怀忠全看在眼里，他不是不心痛，只是无法放手，每天每天，杜怀忠总会有一大半的时间陪着夏雨薇，白天陪她出去散心，一到晚上就又回到密室，每日重复着这样的生活。
　　期间夏雨薇逃跑过几次，杜怀忠发了疯似的找寻，一年后才找到，从那以后，杜怀忠便不再带她出去，只是陪着她一起待在密室，默默地抱着她，跟她说话，而每每至此，夏雨薇总是安静地流泪，她从不回应杜怀忠的话，只是用悲哀的眼神看着他，双手无助地攥着杜怀忠的衣服，于是，两年后，夏雨薇连基本的声音都发不出来了，杜怀忠慌乱地抱着她去医院检查，夏雨薇失声的同时，还有另外一个检查结果，她怀孕了。
　　杜怀忠从来没想到夏雨薇会怀了他的孩子，他和夏雨薇一共只有为数不多的几次亲密接触，那还是几次情不自禁之时的冲动。得知夏雨薇怀有两个月的身孕，杜怀忠真的高兴极了，每日守在夏雨薇床前细心服侍，一举一动皆是温情。只是杜怀忠没有想到的是，孩子一生下来没多久，夏雨薇就离开了，这一走竟又是好几年，杜怀忠调动一切力量寻找，可是都未果。
　　只是，最后的时候，杜怀忠怎么也没想到，最后见面的时候竟然是自己开枪杀了她，杜怀忠捂住脑袋，无论她是否背叛了他，他都不可能杀她，爱让他动不了手，他只是想让那个抱着她的男人消失，却没想到她爱那个男人如此之深，竟会为他挡抢。
　　“小薇，我真的做错了吗？”杜怀忠仰头看着天花板，眼神皆是疲惫和痛苦，低低的话语伴随着眼角的晶莹浅浅滑落。
　　静静的夜色浮动着，街道上一片安详，月亮微弱的光线洒下，让一切显得不真实，仿佛那静谧的夜色中隐藏着什么。
　　街角某栋不显眼的楼层里，破旧得脱了皮的屋子里只有中央一个拖着线的灯光秃秃的亮着光，灯下一张桌子四周围了几个人，“研哥，这事接下去怎么办？”
　　“我已经跟舅舅说了，他绝不会放任害死我父母的凶手逍遥法外的，这次只要有他的帮忙就没什么问题了。”年轻的男人说着。
　　“可是，如果禁地和鸱枭联手……”一个秃头的男人小心翼翼地提出疑问。
　　“怕什么，你以为那刘锦铭是傻子吗？他真会捡那杜怀忠的破鞋？那个柳旭又是什么东西？不过是被男人骑着玩弄的玩物，以刘锦铭的为人，你们真当他会为了一个被男人玩到腻的男妓和咱们裂岩捅破那层纸？”另一个光着上身的男人大喇喇的坐在椅子上，满口的不削，“别看那刘锦铭表现得对那男人有多好，我可听说他刘锦铭从来没碰过那男人，知道为什么吗？嫌他脏呗，哼，这点都不懂！”
　　“这倒是，不过咱们也不能不防啊，没有个一万就怕有个万一啊！”
　　“他奶ｎａｉ的，老ｚｉ说他刘锦铭不敢他就不敢，他和禁地联手了，然后呢？再和禁地拼个你死我活？别忘了杜怀忠还有个哥哥在国外，他刘锦铭现在有那个能力动禁地吗？他是傻子才和咱动手，咱被灭了，他也没好果子吃。”光着上身的男人呸了一口。
　　“都别急，这件事舅舅自有考虑，咱们要做的就是把这个偷偷送进柳旭所在的医院。”萧研从口袋里摸出一个蓝色的小瓶，晃了晃，“鸡皮，你说你表妹在那家医院当护士，这件事就交给你了，你知道该怎么做，手脚麻利一点，别留下什么痕迹。”
　　“哎，好嘞，这件事就包在咱身上。”被叫做鸡皮的男人小心地接过小瓶，放进了口袋。
　　萧研的嘴角扬了起来。
　　“鸡皮哥，你们今天去干什么了啊，告诉我嘛。”少年裸着身子躺在一个长相平凡到丑陋的男人身上，手指在男人胸前轻轻地画着圈，说话的语气像是在撒娇。
　　“这事哪是你能问的？你只要把咱伺候好了，以后有你好日子过。”鸡皮的手在少年身上游移。
　　“哦。”少年乖乖地应声，然后掩下眼底的厌恶，抱住男人的腰，然后他的胳膊磕到一个硬物，少年从男人口袋摸出一个蓝色的小瓶子，“咦？这个是什么啊，鸡皮哥身体不舒服吗？”
　　鸡皮一把夺过来，“这可不能乱玩，研哥交代的任务。”
　　“鸡皮哥，你让我去完成吧，我也想为帮里立立功啊什么的，我可不想被人家瞧不起。”少年噘着嘴的模样惹得鸡皮抱住他的脸在他嘴上狠狠啃了几口。
　　“嘿嘿嘿，小七，你现在可是变乖很多哦，咱就说嘛，既然进了裂岩就应该把自己当成裂岩的一份子嘛，虽然咱老大的癖好是那个什么了一点，以前你跟着他也吃了不少苦，现在，老大把你赏给咱，咱鸡皮也不是不懂疼人的人，你能老老实实跟着咱，咱自然会好好待你，不过咱先说好，这次的事，你可少插手，那柳旭可是咱研哥的仇人，如果这里面出了什么岔子，咱可吃不了兜着走。”男人捏捏少年的脸，然后发觉身上的人不住的颤抖，不由道，“小七，你怎么了？不舒服？”
　　少年摇摇头，“有点冷。”
　　男人大笑着把少年压在身下，双手用力的在少年浑身摸索，“冷？咱这就让你热乎起来，哈哈哈……” 
　　“鸡皮哥，你坏！”少年娇羞的捶打着男人的肩膀，却自觉的张开了双腿。
　　趴在被褥上，承受着身上男人的进出，少年双手攥紧了枕头，眼角的泪水缓缓流出，最后消失在枕头里，没了踪影，只剩下一阵娇喘。
　　“小旭，身体快些好起来啊，我可是快忍不住了。”杜环宇一进门就不老实地吻上了柳旭的唇。
　　“忍不住什么？”柳旭轻轻推开杜环宇，斜起眼瞥他，嘴角微微扬起了一个弧度。
　　杜环宇的手指在柳旭颈间锁骨上别有意味地摩挲着，然后缓缓向下，拨开了一粒纽扣，他贴在柳旭耳边，吹着热气，“小旭说我快忍不住什么了？”
　　柳旭笑着撇开头，然后想到什么似的，笑容渐淡，“你最近一直没回去？”
　　“被你发现了啊。”杜环宇笑着坐到柳旭床边的椅子上，脸上的笑容更胜，“不知怎么搞得，最近离开你就睡不着觉，所以干脆租了隔壁的病房，可以随时过来看看你，亲亲你，抱抱你。”
　　柳旭哭笑不得，“哪有人好好的跑来住院啊。”
　　杜环宇握住柳旭的手，缓缓向下，“小旭怎知我没病，如果没有病，为什么它一见到你就如此兴奋？害我都控制不了？”
　　柳旭的手隔着布料触到一个滚热的硬物，让他不由得苦笑，“这可就冤枉我了，这该怪你没有把它训练好，平时就太宠着它了，现在它不听话，这责任怎么说都在你身上。”
　　“呵呵……”杜环宇笑着，“小旭，你说的好像它是我儿子一样。那么，孩子他妈，你说这么不听话的小孩，是不是该让他一直待在你身体里好好‘磨练磨练’才对？”
　　杜环宇凑近他，唇似有若无地碰触着柳旭的耳垂，“小旭，你可要夹紧哦，不要让这个坏孩子出来惹是生非，最好让他永远呆在里面，又暖和又湿润。”
　　面对杜环宇的胡言和乱语，柳旭唯有抚额叹息，“隔壁有卫生间，您自便。”
　　杜环宇惋惜般地叹了一口气，起身耸耸肩，“好吧，看在孩子他妈身体还没好全的份上，现在就由我这个做父亲的来管教管教这个不听话的小孩，不过……”杜环宇在卫生间门口转身，脸上露出一个戏谑的笑容，“等小旭的身体好了，这任务可就落到你身上了哦！”
　　柳旭叹着气摇摇头，不过，柳旭自己也知道，杜环宇会在隔壁病房住下全是为了照顾自己，虽然杜环宇这人说话总是这样三分暧昧三分玩笑三分戏谑，但总有一分是关怀，至于那看似不正经的九分中隐含着什么，柳旭不敢猜测。只要这样就好，柳旭这么想着，浑然不知自己此时脸上那淡淡的笑容有多么真实。
　　“忠哥，少爷似乎打算半个月后偷袭裂岩，这件事我们不插手，可以吗？”丁右有些犹豫的问道，他只是不清楚老板和少爷之间到底发生了什么事，让老板面对这件天大的事情如此冷静。
　　丁右问后，杜怀忠没有说话，丁右询问般的看了哥哥丁左一眼，丁左同样没有给他任何反应。就在丁右即将放弃的时候，杜怀忠开口了，“既然想要保护爱的人，那么就得靠他自己的实力，这件事谁也不许插手。”
　　丁右张了张口，最终还是没有说什么，只是点点头，说了声“是”。
　　“哥，这件事，你怎么看？”丁右在杜怀忠走后，问他的哥哥。
　　丁左叹了口气，他听杜怀忠的口气，杜环宇对柳旭似乎是真心的，这是他之前都没有察觉的，这么看来的话，事情就不像他想的那么简单，不过，如果依杜环宇自己的势力，想和三大帮派中的裂岩进行正面较量，说句难听点的，无疑是送死，即便采取偷袭的方式，胜算也不会超过百分之十，或许，这百分之十都是太高估了，丁左摇摇头，拍拍弟弟的肩膀，“静观其变吧。”
　　丁右摸摸后颈，看着哥哥离去的背影，“这句话不等于没说吗？”不过，目前看来，这事确实不好随便下结论，毕竟一切都掩盖的太彻底，让他们看不出一丝头绪。

　　第四十七页

　　柳旭住院已经一个多月了，此时他正躺在病床上，随手翻阅着杜环宇给他买的一大堆杂志，然后他抬眼看了看床边站着的男人，低下眼接着翻杂志，总觉得有什么地方不对劲，柳旭心想，杜环宇今晚竟然没有出现，不，好像从下午的时候，他接了一个电话后就再没出现过。
　　柳旭自然不信杜环宇说的有美女邀约，因为他的眼皮总是跳，好像今晚会有什么事情发生一样，这样不安的感觉让柳旭心下有些急躁。
　　柳旭转头看了眼窗外，天已经完全黑透了，像是蒙了好多层黑纱一般，柳旭合上杂志，问身边的男人，“杜环宇去哪了？”
　　“少爷去参加七世集团总裁举办的宴会了。”男人低着头按杜环宇交代的回答。
　　柳旭怀疑地看着男人，“这样啊，算了，不管他，你去给我买一碗街对面的疏纪坊的馄饨吧，今天突然想吃馄饨了，记得要有香菇的。”
　　男人犹豫着看了看地面，然后在柳旭的注视下，点了点头，“是，我马上就回来。”
　　虽然杜环宇交代过要寸步不离柳旭，但是男人想着，柳旭的身体还没好全，也无法下床走动，只出去这几分钟应该不会有事，而且隔壁还有几个兄弟守着，无论如何，他们几个都不会看丢一个行动不便的病人，可是他没有想到，柳旭真的从他们眼皮底下溜出了医院。，
　　留守在柳旭隔壁病房的三个男人是看着柳旭出病房的，他们紧紧地跟上柳旭，防止他出什么意外，虽然杜环宇交代过，如果柳旭出了什么事或者失踪，他们就等着互相收尸，但是杜环宇也同样说过，他们如果谁乱碰了那个人，下场会更加凄惨，所以权衡一下，他们三个决定紧跟柳旭身后。
　　可偏偏在柳旭进入电梯的时候，从他们前面涌过来好些人，医生护士家属全围在一个移动病床前，看来是送来了急救病人，一阵慌乱下，那三人眼睁睁地看着柳旭乘电梯下了楼，却无奈他们被堵在通道上急的满头大汗。
　　“快追上！”其中一个男人说着挤出一条道，从旁边的楼梯追下去。
　　等三个人追到一楼大厅的时候，遇上了刚买完馄饨而归的男人，四个人大眼瞪小眼，立刻丢了馄饨四散开来到处找寻，可是此时哪还有柳旭的身影，来来往往的车辆让周围变得混乱不堪，四个人更是像热锅上的蚂蚁，各自祈祷着柳旭还在医院内。
　　然而，柳旭就在离他们不远的地方上了出租，蓝色的出租车瞬时融入车流中，消失在他们视线之外。
　　柳旭捂着腹部，那里隐隐作痛让他有些蹙眉，这些都被他忽略了，柳旭看着窗外的人流车流，心下的不安依旧没有丝毫退散，杜环宇究竟去哪里了？柳旭的右眼皮从下午开始就一直跳个不停，仿佛在警示他今天会发生些什么事情似的。与其躺在医院忍受着不安冲击着自己的五脏六腑，还不如出来弄个明白。
　　车子驶到了杜环宇的私人公寓，柳旭隔着车窗看了看公寓的窗户，整栋楼没有一丝亮光，看来杜环宇并不在家，柳旭之前已经去过杜环宇的公司，秘书说杜环宇今天一天都不在公司，这样看来，只有一个地方可以试试了。
　　红公馆的灯亮着，可是却很安静，柳旭下了车，让司机等他一下，他走进大铁门，按了门铃。
　　“旭少爷，您怎么回来了？”出来的是丁右。
　　“哦，杜环宇说让我在医院等他，可是他一直没出现，怎么，他不在吗？”柳旭撒了一个小谎。
　　“啊？怎么可能？少爷今晚和裂岩……”
　　“小右！”丁右的话还没有说完就被身后赶来的人打断了，他闻声回头，看到哥哥阴沉的脸色才意识到自己说了不该说的话，他立刻噤声，回头挠着脑勺，“呃，呵呵，那个，少爷也许是公司太忙，忘了您还在等他吧，啊哈哈……”
　　“旭少爷，您还是先进来吧，外面冷。”丁左瞥了一眼丁右，把铁门打开些。
　　“不了。”柳旭笑道，转身上了出租车，“回市医院，谢谢！”
　　出租开走后，丁左赶紧走向车库，丁右有些反应不过来，他在丁左后面问着，“哥，你要出去啊？”
　　“旭少爷如果出了事，我们可不好对少爷交代，你留下，老板问起，你就说我去射击场了，总之别说旭少爷来过了。”丁左发动车子，丁右不解地趴在车窗上，“哥，旭少爷不是回医院了吗，怎么会出事啊？”
　　“笨蛋，快让开。”丁左对弟弟吼着，然后踩下油门。
　　“喂，哥。”丁右在车后小声喊着，看着车子远去，他摸摸后脑，“什么跟什么啊，干嘛骂我是笨蛋啊！真搞不懂。”
　　丁左驾着车紧紧跟在那辆蓝色的出租后面，那车子果然并没有驶向市医院的方向，而是开往了裂岩本部的方向，他就知道柳旭一定已经猜到杜环宇今晚和裂岩有行动。
　　虽然三帮的头领都住在市区，可是帮派的本部却都位于郊区，像裂岩的本部，处于Ｇ市离市区最远的涂湾区，偏僻却容易进行地下交易，柳旭所在的出租车行驶到涂湾区的范围便不再往前驶。
　　“抱歉，只能送到这里了，前面我可不敢去啊。”司机说的是实话，涂湾区是黑帮的领地，只要和帮派能扯上联系的人，哪怕只是随便和哪个小帮小派的某人有什么关联的人都知道。
　　柳旭没说什么，付了车钱，便下了车，即便没了这辆出租，一直跟着他的车子也会把他送到目的地的。
　　果然，出租车走后，柳旭站在原地不动，片刻，一辆车子就驶到了他的跟前，车门打开，“旭少爷，上车吧。”
　　柳旭上了车，看着身旁的丁左，“你知道该怎么做。”
　　丁左叹了口气，他知道柳旭的脾气，只要他调转车头，柳旭一定会用自己的性命要挟，或者即便他不用性命要挟，也一定会有别的法子让自己送他到裂岩的，所以，丁左没有说什么，乖乖的继续开着车子向裂岩的本部行驶。
　　“已经准备就绪了？”隐藏在黑暗中的男人问着身边的人。
　　“是的，那人已经将液体炸药带进去了，现在只要等待时机。”那人回答。
　　“嗯，我们先看看情况。”
　　一声枪声拉开了火拼的序幕，裂岩的警报声瞬时响起，急促的警报声中，硝烟伴随着杀气渐起，缓缓笼罩了云层，让月亮也失了光，空旷的土地上一下子被枪声，子弹入骨的声音，肃杀声，哀嚎声的混乱声充斥的满满的，一下子倒显得格外热闹起来，到处即闪的火光将夜点亮，明明暗暗中，血腥味渐浓，原本平坦的地面上也隐隐绰绰多了许多高高矮矮的尸体堆积的小山坡。
　　“梁哥，对方的实力很强势，大多数都是没见过的人，都是经过特殊训练的人，再这么下去，我们损失会很大。”裂岩的一个头领对正在抽烟的梁成晋说道。
　　“哼，没想到他杜环宇还有两下子，这次在偷袭的人中间见到鸱枭的人了吗？”梁成晋透着窗户看着外面被火光点亮的夜色。
　　“并没有”男人摇头，忽然想到什么似的，“梁哥，前些天咱们抓到的那个小奸细怎么处置？他嘴可硬着，都打成那样了还没交代究竟是受了谁的指使，我看还是……”
　　“他做了什么没有？”梁成晋随口问道。
　　“听研哥说，这人坏了他的计划，把要用在柳旭身上的药给偷偷换了，为此研哥很生气，当场断了他一条手臂。”
　　“这件事等等在处理，此时此刻哪有功夫管他，反正他也跑不了了，等收拾了杜环宇再说也不迟。”
　　“可是……”
　　梁成晋一个扬手，制止了男人的话，他看着窗外皱起了眉，忽然掐掉烟头沉声说着，“调动一切人手，给我灭了这杜环宇，”
　　“是。”男人看了眼窗外一愣然后立即下去布置一切。
　　裂岩的本部位于偏僻的涂湾区，背靠海洋，他们在海上建起了t望台，严密监视着海上的情况以防有人海上偷袭，此时海上的t望台的警示灯已经亮了起来，短促而刺耳的海上警报再次响起，探照灯却亮不起来，显然已经受到了敌人的袭击。
　　梁成晋眯起眼睛盯着远方从海面上黑漆漆而来的一片，握紧了拳头，然后一拳砸向窗户，顿时哗啦啦一阵，玻璃整块碎裂，凌乱地散落在地上，“好你个杜环宇，隐藏的够好的，哼，今天我还就跟你斗上了。”
　　于是带着血腥气息的海风猛地席卷而来的时候，也将这个夜晚推入血杀的高ｃｈａｏ。
　　凛冽的海风，煞人的弹火硝烟，漫天的弹壳，遍地的尸体，这个夜晚注定是红色的，鲜活妖艳的红色。
　　柳旭和丁左赶到裂岩本部的时候，那里简直可以用人间炼狱形容，刚下车，扑面而来的浓郁血腥就让他差点吐出来，丁左赶紧绕过车子过来搀扶着他，“旭少爷，不要紧吧？我们还是到一边等着，少爷不会有什么事情的，他一向不做没把握的事情。”
　　柳旭等着那阵汹涌而来的恶心感过去，然后摇了摇头，“不，你陪我过去看看。”
　　丁左拉着柳旭的胳膊，并没有动，“旭少爷，你这样子去只会让少爷分心，我们还是在一旁等着，我会保护好少爷的，所以，也请你替少爷想想，他这一切都是为了你，所以，你一定不能有什么闪失，不然，他所做的一切都白费了。”
　　丁左看着远处的火光，杜环宇对柳旭的心，他算是知道了，恐怕这些年杜环宇背地里所做的一切努力都是为了这个人吧，丁左叹息一声，回头看着柳旭，柳旭低着头，似是还没有从他刚才说的话里面回过神。
　　“旭少爷，少爷是真的爱你，不然此次他也不会和顾先生合作。”丁左拉着柳旭走到一边的墙角，他将柳旭护在身后，接着说，“少爷曾经让我替他送了一封信给顾先生，具体内容我不清楚，但是我知道是关于他和顾先生合作的事情，也许你也看出来了，少爷最初的时候，他是想拉拢顾先生的，但是后来发生了一些事情之后，他便和顾先生分裂了。”
　　柳旭知道丁左所说的一些事情是指他和顾文渊的那次任务。
　　“我想你也猜到了，少爷那么做只是因为你和顾先生的过往。”柳旭抬起头看着丁左，丁左笑笑，撇过头，“知道吗，那次任务我也参与了，我负责拍下那些照片，所以你和顾先生……其实，那时少爷就在我身后，我也不知道他什么时候出现的，就是他当时的眼神让我知道，他是真的爱上你了。”
　　柳旭完全不知道这些，听完丁左的话，他愣愣的说不出话来。
　　“但是这次少爷却提出和顾先生合作，我想他是真的为了保护你，才不惜和自己的情敌合作，或许你不清楚，少爷的独占欲其实非常强烈，所以，不要让他担心好吗？”
　　丁左的话让柳旭冷静下来，或许他不该来这里的，他该在医院等着杜环宇的归来，可是他做不到，什么时候，那个男人在他心中霸道的占据了属于自己的位置？让他牵挂着，放不下，丢不开。
　　“还真是个霸道的家伙。”柳旭轻声说着，嘴角扬起了一个淡淡的弧度，看得丁左都有一瞬的愣神。
　　云层遮盖了月光，淡淡的阴影渐渐笼罩在一栋两层楼的楼顶，空旷的楼顶上站着一个穿着黑色衣服的男人，微弱的月光下，那人的脸部轮廓不甚清晰，但是看得出还很年轻，男人手指间夹着一根香烟，冷眼看着下面的厮杀和火拼场面，耳边哀鸿一片，却丝毫没有影响他，缓缓地，他的视线定住，眼睛微微眯了起来，唇角轻轻扬了起来，“你终于还是来了。”
　　柳旭被丁左护在身后，完全不知道自己的一举一动全都落入一个人的眼里，对方瞳孔里的他正被那人眼里喷发的烈火燃烧着，对方嘴角噙着的冷笑更是让着火焰的火势更加激剧。
　　“你看到杜环宇人在哪儿了吗？”柳旭问着丁左，忽然觉得身后一阵冰凉的气息靠近，迅速到他都没时间反应。
　　“呃……”柳旭轻哼着，身体落入一个熟悉的怀抱。
　　“小旭！”这一声让柳旭紧缩着的心脏松了开来，他呼出一口气，仰头靠在那人的肩头，“你怎么出来了？”
　　杜环宇搂紧他，咬着他的耳朵，“是谁刚才还问我在哪儿的？小旭都发话了，我敢不出来吗？”
　　柳旭笑着哼了一声，“我若不问，你就不出来了？”
　　杜环宇松开他，把头抵在柳旭的肩窝，轻笑着，“哪能啊，一闻道小旭身上的味道，我可是立刻就赶来了呢，看在我这么乖的份上，是不是该给我些奖励？”
　　柳旭勾起唇角，并没有说话，因为他早已知道，即便他开口，杜环宇也不会让他说完，果然，杜环宇温热的唇立刻就覆了上来，不容反抗，不容退缩，依旧那样霸道地用舌尖抵开柳旭的牙齿，径直侵入柳旭的口腔，猛烈而彻底地扫荡，让柳旭忍不住露出隐忍不住的呻ｙｉｎ，丁左识趣的退到另一边，把这里让给这两个激吻得正火热的两个人。
　　单手托着柳旭的后脑，另一只手托在柳旭腰后，杜环宇肆意地掠夺着柳旭口中的津液，吞没柳旭难耐的低吟，原本眯着眼睛的杜环宇此时眼睛往一个方向瞥了一下，只是一瞬，丁左便收到了杜环宇给他打的讯息。
　　暗夜下，咻咻的两声，子弹挣脱枪膛，在浓郁的空气中划出两道长长的波痕，在这一瞬间，时间似是静止了。
　　柳旭并不明白发生了什么事情，他只觉得杜环宇的神色忽然变得紧张，然后，慢动作一般，杜环宇用身体将他牢牢裹住，透过杜环宇的肩头，柳旭似乎看到夜色中一枚银色的子弹突破层层空气直直向这边猛烈刺来，然后伴随着一声呼唤，另一个身影挡住了银色的子弹。
　　“哥……”
　　静静的夜空中，谁在呼唤？耳边那刺穿心脏的声音来自哪里？
　　“小旭。”柳旭不知道他是如何挣脱杜环宇的怀抱像那个倒下的身影奔去的，他只知道有人叫他“哥”。 
　　触手的湿润身躯让柳旭的眼角湿了，那种带着腥气的粘稠的液体，在月光下泛着妖艳的光泽，从那人的身体里缓缓涌出，似是想用那种颜色将他们两人染在一起一般，源源不断的溢出那人的身体，柳旭颤抖着手堵住那个涌出红色液体的地方，却依旧能感觉得到有什么东西倔强的从他的指缝流出来，止也止不住，柳旭第一次知道，这种颜色是如此恐怖。
　　“哥……”怀中的男孩咳嗽着笑了，清瘦的脸上带着甜甜的笑容，他伸出手犹豫着摸上柳旭的脸，“哥！”
　　“别说话，哥求你，别说话。”柳旭把脸埋在那人瘦小的手掌中，不再害怕那血腥，他只是贪恋那人手心中渐渐流失的温度。
　　什么东西自眼角流出，与那人手中的红色交融，柳旭不知道，原来他也是会哭的，这一刻，这两种最奇妙的液体融为了一体，妖异而凄冷，却重重地压在他的心上，让他透不过气。
　　“吻我……”男孩微弱的声音从干裂的嘴唇逸出，淡淡的期待，淡淡的忧伤，最终化作一抹满足的笑容。
　　吻，很淡，很缠绵，伴随着男孩口中渐渐溢出的红色，显得凄绝，口中肆意的血腥让柳旭缓缓闭上了眼睛，即便如此，红色与透明的融合依旧没有停止，仿佛弥补男孩流失的红色一般，柳旭的泪水无法抑制地涌出来，湿了自己的脸颊，湿了男孩的脸颊。
　　第一次见到柳旭哭泣，男孩却是笑了，他贴在柳旭唇边，笑的那么美丽，“哥，如果……现在，我死了，就是……爱你……一辈子……”
　　如果现在我死了，就是爱你一辈子。
　　仿佛为这句话做背景一样，不远处随着一声巨响，一道火光冲天，漫天的轰鸣声下埋葬了一切，柳旭呆呆地抱着怀里的男孩。

　　第四十八页

　　“小旭。”杜环宇走过来轻轻从柳旭身后抱住他，吻去他脸上的泪痕，“他已经走了，就让他安心的离去好吗，不要哭。”
　　杜环宇紧紧搂住柳旭，让柳旭靠在他的怀里，他知道柳旭现在心里很痛苦，他的心里何尝不痛苦，看着柳旭这样无助的流泪，他的心就紧缩着，因为这是他心爱的男人。
　　杜环宇伸手握住柳旭的手，将他的手从许弋身上拿开，放进自己的怀中，柳旭没有反抗，只是任由杜环宇将他抱起带走，他的脑海中只有一句话，“哥，如果现在我死了，就是爱你一辈子。”
　　杜环宇抱着柳旭走后，丁左脱下外套盖在男孩的身上，男孩的身体已经凉了，脸上浅浅的微笑却没有丝毫改变，丁左叹了一口气，抱起男孩跟在杜环宇身后，他瞥了眼不远处的楼房房顶，他没有取那个人的性命，只是打中了那人的手臂，让他无法再次开枪，丁左是知道杜环宇的处事方式的，想那个开枪的男人，杜环宇一定不会让他这么轻易就死了，必然是等着以后活捉了，让他生不如死，这也是丁左没有瞄准那人要害的原因。
　　不过，他们确实轻敌了，丁左即便枪法再准，在他发现对方的时候，对方已经按下了扳机，所以，枪响的那一刻，杜环宇是真的急了，甚至不惜用身体去替柳旭挡住子弹，只是，谁都没想到最终是许弋替他们挡了那一枪。
　　就像柳旭和许弋短暂的相遇一样，他们短暂的生活，最后短暂的见面却成了永别，仿佛，柳旭和许弋之间的一切都是那么短暂，这样的短暂，让人抓不住，便也分外的珍惜，只是再怎么珍惜，也总有逝去的那一天，只是，柳旭从未想到会这么快。
　　杜环宇已经抱着柳旭开车回到了公寓，他替柳旭洗去身上脸上沾染的血迹，然后用大浴巾将柳旭整个包住放到了床上，柳旭仍然没有回神的样子让杜环宇担心不已，他脱了外套上了床，把柳旭抱在怀中。
　　此时已经接近凌晨，杜环宇不再去管裂岩那边的事情，他只想好好陪着柳旭，让他解开心结，向自己敞开心扉，让自己进驻他的心底，成为他的唯一，或许这样做是自私的，可是爱情这东西本身就自私。
　　柳旭静静地靠在杜环宇怀中，忽然轻轻地笑了，他说，“原来这个世上，曾经是有人爱我的。”
　　杜环宇吻着柳旭的脸颊，配合着柳旭的笑容，“不光是曾经，现在，将来，都是有人爱着你，只要你对我说你要我，我就一辈子只爱着你，好吗？”
　　说哄骗也好，说诱惑也罢，或者也可以认为是趁人之危，杜环宇不管，他只想让柳旭心里只有他一个，谁都不能和他争，即便那个人已经死了，也许这样做对此时的柳旭来说是残忍的，他明知道柳旭此时需要人陪伴，却还提出这样类似于“你说，我便留下，你不说，我便离开”的条件，这样做真的很残忍。
　　柳旭呆呆地望着杜环宇，没有开灯的房间黑漆漆一片，柳旭看不清杜环宇的表情，但是他能感觉得到杜环宇这话是认真的，不是往常的开玩笑和不正经，或许，这是杜环宇第一次这么严肃认真的和他说话，只是这话让他不理解。
　　杜环宇安静而耐心地等着柳旭的回答，他知道以柳旭现在的情况需要时间来消化他的话，但是柳旭只是看着杜环宇，没有任何表示，不点头也不要头，窗外变得朦朦胧胧，已经开始转亮，一切的轮廓都隐隐绰绰可以看到了个大概，可是杜环宇还是没有等到柳旭的答案。
　　最终，杜环宇笑着叹了口气，“我知道了。”
　　虽然他能感觉得到在他松开柳旭的手那刻，柳旭的手指用了些力想抓住他，但是柳旭最终没有握住他的手，只是依旧用那样的眼神看着他，没有一丝留恋，没有一丝惋惜，朦胧到让杜环宇根本不清楚柳旭在想些什么，或许，柳旭真的什么都没想，只是纯粹的觉得他不是他需要的人吧，杜环宇露出一丝苦笑。
　　他吻了吻柳旭的唇，“好好休息，我先走了。”
　　一个“走”字让柳旭有了一丝反应，他怔怔地看着杜环宇，手指动了一下，只是依旧没有说出任何挽留的话，他看着杜环宇离自己越来越远，然后在杜环宇那熟悉的身形消失在门口的那一瞬，柳旭开口了，“我……”
　　“什么？”杜环宇停下脚步，回头面无表情地看着柳旭，那神情完全不是柳旭所熟识的，那种陌生的眼神让柳旭不安起来。
　　柳旭低下头，“我……”说出来啊，可是，他要说什么？或者说他想说什么？
　　柳旭不知道，他只是单纯的不想看着杜环宇在眼前消失，他希望杜环宇可以像以往那样抱住他，给他鼓励，可是杜环宇却用那样陌生的眼神看着他，离他那么远，这样的情况让柳旭无助而迷茫，他好几次动了动唇想说些什么，可是一开口就全堵在嗓子里了，什么都说不出来。
　　柳旭蹙眉，握紧了手，抬眼看着杜环宇，“我……”
　　依然，话并没有说出来，代替话语的是，两行清泪，柳旭却像是一点没发觉一般，一直苦心纠结在想要脱出口话语上，只是他真的说不出来，他真的不知道该说什么。
　　猛然间，柳旭再次被熟悉的气息包围，那人紧紧地抱着他，狠狠地吻着他，“不要说了，我不该逼你的，是我的错，是我的错，以后再也不逼你了，所以，别哭好吗，你都不知道你哭得我有多心疼。小旭，不要哭了，求你。”
　　双手绕过杜环宇的背死死地攥着他的衣服，柳旭的泪更加汹涌了，不是他想哭，而是他根本控制不了，听到杜环宇的话，他的眼泪自然而然就出来了，完全失了控，不管了，不管了，柳旭心想，他只要紧紧地抓住这个男人就好。
　　“你竟然……逼我！”柳旭像个孩子一样控诉着，埋首在杜环宇的怀中默默地哭泣，直看得杜环宇心如刀绞。
　　“是，是，怪我，这全怪我，小旭你打我吧。”说着，他真的握住柳旭的手往自己的脸上扇，然后啪地一声，杜环宇的脸上已经多了五个手指印。
　　柳旭呆呆的看着，他不知道杜环宇会真的打下去，眼看着杜环宇再次握着他的手往他自己脸上扇，柳旭拼命抽出了手，然后移到了床头，抹了泪，“你做什么？”
　　杜环宇浅浅的笑了，爬到床头，“你不是生气了吗，给你消气啊。”
　　“混蛋。”柳旭撇过头，却没想他这一句混蛋让杜环宇笑了起来。
　　“呵呵，小旭，这么多年来还是第一次听你说脏话，不过说的我很爱听，你再多说几句，让我听听。”杜环宇厚脸皮的爬到柳旭身边，一把抱住他，埋头就在柳旭颈窝啃了起来。
　　柳旭推开他的脑袋，没好气地瞪了他一眼，“滚出去，我要睡觉。”
　　“呵呵，小旭要睡觉的话，我当然要作陪，来，我们一起。”杜环宇说着还真揽着柳旭躺下，然后拉过被子就蒙在两人身上。
　　柳旭叹了一口气，最终还是老老实实地窝在杜环宇身边睡下了，今天发生了太多的事情，让他一下子承受不了，刚闭上眼睛，杜环宇的手就伸进了他浴袍之中，放在他的胸腹间，轻轻的揉着，“还疼吗？”
　　柳旭愣了一下才意识到自己上次肋骨断了两根还没修养全，之前发生那么多事，倒让他一时忽略了身体的不适，此时一经杜环宇提及，他才猛然觉得胸腹之间微痛，不得不说，杜环宇在某些方面还是非常细心，柳旭微微扬起了嘴角，然后立刻，那带着笑意的唇就被杜环宇给掠夺了。
　　“明知道我忍不住，你还这样子笑，现在我可是体谅你身体没好全才一直忍着，等你完全好了的那天，看我不把你拆骨吞入腹中。”杜环宇轻笑着含住柳旭的唇瓣。
　　稀薄的晨曦第一缕阳光洒下，让沉浸在淡淡的吻中的两个人缓缓紧拥着睡去。
　　经过一夜激战，整个裂岩本部已经成了一堆废墟，所有的尸首已经被处理了，现在剩下的只是冒着烟的塌陷的楼层，漫天的灰尘，空气中弥漫着的淡淡的烧焦的味道，地上的血迹已经全部用黄沙泥土掩埋住了。
　　“走吧。”刘锦铭坐在车上对前面的吴落吩咐道。
　　“是。”吴落发动车子，透过后视镜看着刘锦铭，他有很多疑问想要问，可是最终看着刘锦铭微微有些阴沉的脸色没有开口。
　　“哥，哎呀，累死我了。”丁右扶着丁左的肩膀，弯着腰直喘气。
　　“我昨晚就想问你，你怎么带人来了？忠哥让你来的？”丁左拍着弟弟的背问道，昨晚和裂岩激斗到中途的时候，忽然来了一批援军，大大缩短了灭掉裂岩的进程，这么一来，他们才得以在天亮之前把一切收拾妥当。 
　　丁右摆摆手，“什么呀，忠哥自己带着人来的好吧，几乎把所有禁地的人都带来了，我都不知道是怎么一回事，不过看似并没有派上什么用场啊，都被你调去收拾残局去了，唉，困死我了。”说着，丁右也顾不得喘气，大大地打了一个呵欠，靠在丁左肩上就闭上了眼睛。
　　丁左动动肩膀，“先别睡，我们还得去跟踪一个人。”
　　“不是吧，哥，我都累死了，你知道我花了多少工夫才把少爷丢下的烂摊子收拾好吗？”
　　“行了，等把一切办完，你想怎么休息都行，走吧！”丁左不由分说地拉着丁右向车子走去，丁右只得苦着个脸，拖着累软了的双腿跟着哥哥上了车。
　　“小右，忠哥不是说不插手这件事的吗？”丁左驾着车，看了看躺倒在座位上的丁右。
　　“我也觉得奇怪，不知道为什么，不过，昨晚仁哥倒是打了个电话过来，然后忠哥的脸色就变了，我看他在客厅抽了好久的烟，发了很长时间的呆，然后忽然问我，旭少爷今天是不是来过。”丁右说着生了一个懒腰，打了个呵欠，“我看忠哥好想知道旭少爷来过的事情，我也就没否认，不过，我告诉他旭少爷回医院了，谁知道忠哥会突然打了个电话到医院，然后就召集了所有人赶到了裂岩啊。”
　　丁左不理会弟弟的抱怨，只是在脑子里整理着丁右说的话，他隐约觉得这里面有什么事情，不过，一切还是等他们找到萧研再说。
　　静静的午后，微微夹卷着萧瑟落叶的秋风拂过新立的石碑，空气中漂浮着淡淡的忧伤。
　　“小旭，过去的就让它过去好吗？”许弋的葬礼后，杜环宇揽着柳旭的腰，陪他在许弋墓前待了一个下午。
　　柳旭点点头，视线停在墓碑的照片上好久，然后浅浅地露出笑容，“我们走吧，如果有下辈子，我再用一辈子来还他。”
　　杜环宇微笑着没有说话，只是在柳旭额上缓缓落下一个浅吻，然后握着柳旭的肩膀缓步离去，他该感谢这个叫许弋的男孩的，只是，杜环宇回首瞥了眼照片上那个笑得灿烂的男孩，柳旭的下辈子也是属于他的，他不会让给任何人，柳旭欠许弋的，就由他代柳旭用别的方式偿还他。
　　柳旭，他要定了，杜环宇收紧手臂。
　　或许许弋就是停留在自己记忆中的一个一瞬即逝的美梦，柳旭想着，抬眼看了看被余晖染红了的天际，脸上浮现一丝略带酸涩的笑意，随即被浓郁的秋意掩盖，秋天，收获的季节，梦醒的地方。
　　杜环宇知道许弋的许多事情，可是他没有告诉柳旭，许弋代表的过往就让它像云烟一样消散，这对柳旭来说也许是更好的选择。
　　如果许弋在背负着他父亲留下的巨额赌债被他父亲买给梁成晋的时候，他选择的是向柳旭求助，那么许弋也许就不会和柳旭分开，那样的话，后面的一切都会跟着改变，杜环宇也不确定如果当时许弋没有选择离开，此时的柳旭还会不会靠在他的怀中，不得不说，爱情真的需要机会和条件，也许正是柳旭和许弋那时那刻的错失，才注定了他们两人的情深缘浅。
　　自树上飘落的树叶缓缓摇曳坠地，安静的，没有激起一丝尘土，却带着浓浓的叹息，瞬间融入浓郁的秋韵。
　　杜怀忠站在院子里，默默的抽着烟，然后静静的看着花坛里的凋谢了的蔷薇，一点没有察觉到手指间的香烟已经燃到了尽头，他的脑海中久久回荡着那天晚上杜怀仁在电话里说的话。
　　“怀忠，安静地听我说，我想我找到了你的两个孩子，你和雨薇的孩子。”
　　“我和雨薇还有两个孩子？这到底是怎么回事？”
　　“冷静点，还记得当年雨薇从你身边逃离的事情吗？那两个孩子就是她第一次逃离时生下来的，这些我也是不久前才知道，我找到了当年雨薇托付两个孩子的孤儿院院长，也看了那两个孩子的资料，他们确实是你和雨薇的骨肉。”
　　“那他们现在……”
　　对方沉默了好久，“姐弟两个一个已经病逝，剩下的另一个……他的名字，叫柳旭。”
　　手中的电话瞬间滑落，与地面撞击发出一阵突兀的声响，久久回荡在空旷的客厅。
　　柳旭，他的儿子。杜怀忠说不出任何话，只是神色变得前所未有的凝重，他倒是希望这一切不是真的，可是，他攥了攥手上刚才属下送上来的资料，那上面的每个字都压得他透不过气来，怎么会这样？杜怀忠仰头望着天，闭上了眼睛。
　　重重地，谁在寂寥的秋天叹息了一声，天意弄人！
　　“爸，你叫我回来有事？”身后忽然响起一个年轻的声音，那一声“爸”让杜怀忠的身体僵了一瞬。
　　他叹息着，指了指一旁的位子，“坐吧。”
　　杜环宇在椅子上坐下，看着面前的杜怀忠，等待着他发话，可是杜怀忠只是看着他。
　　明明都是他的儿子，柳旭和杜环宇长得一点都不像，杜怀忠盯着杜环宇的脸不禁想到，然后低下眼，沉沉地开口，“环宇啊，小旭现在和你住在一起？”
　　杜环宇耸耸肩，脸上挂着笑，“没错。然后呢？”
　　“离开他。”很简单的三个字，杜怀忠却说的很费力。
　　杜环宇像是听到了非常好笑的笑话一般，他笑了起来，“爸，离开？呵呵，爸，我真的搞不明白，你为什么老是让我离开小旭，只是因为他是男人吗？还是因为他曾经是你的情人？”
　　杜怀忠的动作一顿，然后眉毛深深的锁起来，他沉下声音，“环宇，我再说一次，你们不能在一起，小旭以后的生活我会帮他安排好，我会替他安排一个新的身份让他重新开始属于自己的生活，但是，我希望你不要介入这件事。”
　　“呵呵，爸，你今天说的话真是好笑啊，什么叫你替小旭安排他以后的生活？什么叫你给他一个新身份？”杜环宇摇头笑着，然后挑眉道，“你指的生活是让他在你身边？你所说的新身份又是什么？你的小情人？小爱人？”
　　“住口。”杜怀忠皱着眉，大吼着站起身，脸色前所未有的难看，“小旭是你亲哥哥，你绝对不能和他在一起，你会毁了他的一生，你知不知道！”
　　杜环宇脸上的笑容隐了下去，“哥哥？”

　　第四十九页

　　“不错。”杜怀忠背过身去，身形显得凄凉而沧桑，他叹了一口气，“小旭是你的亲哥哥，柳茹是你的亲姐姐。”
　　安静，只有风微微穿梭的声音，只有落叶凋落至地面的声音，空气也仿佛在这一刻凝滞了。
　　“什么意思？”杜环宇的声音很冷淡，他抬头看着杜怀忠。
　　杜怀忠摇了摇头，“过去的事情我不想再提了，总之是我对不起你们的母亲，我亏欠小旭太多，所以，我会尽我的一切来补偿他，环宇，我想，你知道我的意思。”
　　杜环宇沉默了片刻，忽然轻哼了一声，“爸，你无非是想还给小旭你所谓的正常生活，可是，你有问过小旭是怎么想的吗？别忘了，当初是你让小旭走上了这条道，哼，现在知道后悔了？就算你给小旭安排了新的身份又能如何？他所经历的一切就能抹去吗？我最后说一次，小旭是我的，我会爱他疼他，这些与他是不是我的哥哥无关，我爱的只是他的人，要的也只是他的人，不是他的身份，不是他的过去。”
　　杜怀忠是第一次看到杜环宇如此严肃认真的表情，此时的杜环宇浑身散发着与他年龄不符的强势气息，杜怀忠盯着他好久，最终只化作一声叹息，他忽然觉得无力，孩子们的生活他们自己都已经规划好了，他再这么插手又能如何？杜环宇是他的儿子，他看着他长大，又怎么会不了解他的脾性，他若不是动了真心，又怎么会露出这样的表情？
　　至于柳旭，自己现在能做的，只有为他们祝福了吧，杜怀忠无奈的摇摇头，上天为何如此捉弄与人？自己的两个儿子……唉……
　　杜怀忠转过身，点上一根烟，“也罢，你们都大了，唉……这件事先别让小旭知道。”
　　许久他吐出一口烟，“只是……小旭和刘锦铭的婚礼已经定下了吧。”
　　“这件事我自会处理，爸，我先下去了。”杜环宇的语气再次回复了原先的冷静。
　　杜怀忠点点头，坐回椅子继续抽着烟，视线不自觉地移到墙边的蔷薇花坛上，呼出一口烟，朦胧了他的视线，模糊了他脸上的神情，遮掩了他面上岁月的痕迹。
　　杜环宇收回自己停留在杜怀忠身上的视线，转身离开了，柳旭正在等他，毕竟他答应过陪他一起去超市买食材，为今晚的晚餐做准备，如果他迟到了，说不定今晚他只能吃一顿闭门羹了，杜环宇想到这里，脸上露出一丝微笑。
　　半个多小时的路程，杜环宇的车子驶到了一栋公寓楼下，他将车停到车库，抬眼看了看楼上微开的窗帘，不知道里面的人此时正在做什么？
　　推开门，杜环宇将外套脱下挂在衣钩上，然后松了松领带，嘴角含笑，寻找着柳旭的身影，“小旭？”
　　客厅内并没有柳旭的身影，杜环宇走到茶几前，俯身拿起茶几上的字条，“出去一下，不会很久，晚饭之前会回来。”
　　简简单单的一句话，却让杜环宇露出了笑容。
　　“小旭，你能找我，我非常高兴，今天就跟我回去吧，小彩在家等你呢，她可是做了一桌子的菜。”刘锦铭笑着抿了一口红茶。
　　“是吗？”柳旭弯了弯嘴角，放下手中的咖啡，“我今天找你来，是有个东西要还给你。”
　　说着，柳旭摘下左手无名指的戒指，缓缓放到了刘锦铭面前，“这个，还给你，我想，我不是适合它的人。”
　　刘锦铭看着桌上的那枚戒指，露出了一丝纵容的笑，“小旭，如果你现在还不想结婚的话，我们可以把婚期延迟，我也会慢慢的等下去，我并不急着马上结婚。”
　　柳旭摇摇头，叹了一口气，他静静地看着刘锦铭，“刘锦铭，发生了那么多事，我也想明白了，我不想欺骗你，也不想骗自己，我们真的不适合，我很感激你之前对我的照顾，可是……”
　　“小旭，你之前对我有过心动的感觉吗？哪怕只是一瞬。”刘锦铭打断柳旭的话，他握住柳旭的手，轻轻的问。
　　柳旭低下眼帘，撇开头看着窗外，许久才开口，“或许……有过。”
　　“是吗。”刘锦铭弯起了嘴角，脸上露出淡淡的笑，然后收回了自己的手，略显无奈的摇摇头，“原来，我只是中途错过了机会，小旭，我想问你一个问题，你认为，杜环宇这人怎么样？”
　　柳旭回过头，疑惑地看着刘锦铭，然后再次撇开眼，刘锦铭脸上的神情并没有什么变化，依旧是那种温温暖暖的浅笑，柳旭低下头，双手捧着咖啡杯，视线停在红色咖啡杯里褐色泛着浓郁香气的咖啡上，然后嘴角扬了一个微笑的弧度，“杜环宇啊，很霸道的一个人，典型的浪荡公子。”
　　“具体呢？”刘锦铭端起红茶浅浅地抿着。
　　柳旭瞥了一眼刘锦铭，摇了摇头接下去说，“可没什么具体，我觉得杜环宇这个人很难看透，都不知道他心里在想些什么，好像整天都在讲一些乱七八糟的没有边际的话，但是又觉得这样的他很真实，有的时候被吵得头疼了，就很想踹他几脚。”说到这里，柳旭无奈的摇头笑了起来，可是他自己似乎都没有察觉到。
　　“呵呵，还真没看出他是这样的人呢。”刘锦铭笑着，欣赏着柳旭脸上不一样的笑容。
　　“或许前世欠了他什么，所以今世要被他吵被他缠，简直就像个任性的孩子。”柳旭叹了口气，然后不知想到了什么，脸上的线条渐渐变得柔和起来，“不过，有时候又觉得自己才是任性的那一个，反倒是他在包容着我，真是的，明明他比我还小几岁。”
　　柳旭似乎并没有发现他的话已经渐渐偏向了他和杜环宇的之间的相处，他喝了口咖啡，然后不着痕迹地瞥了眼手表。
　　“时间不早了，我该回去了，不然小彩真会拿拳头伺候我。”刘锦铭笑着，“哪天有空，我们一起吃个饭吧，小彩早就问我把你藏哪儿去了，这丫头现在可是越发坏脾气了，当然，你也可以和杜环宇一起来，大家也热闹些。”
　　“一定。”柳旭微笑着，那笑容里的歉意也只有刘锦铭看得懂。
　　“小旭。”
　　“嗯？”
　　“小旭。”
　　“怎么了？”
　　“小旭。”
　　“杜环宇，你到底想说什么？”柳旭推开杜环宇紧贴在他耳边的唇，不悦的说道。
　　杜环宇却更加用力地环住柳旭的腰肢，含住了柳旭的耳垂，伴随着温湿的气息，杜环宇开口，“小旭，我饿了。”
　　柳旭无奈的随他去，“我们吃过饭才不过半个小时，你怎么会饿？如果真饿了，就打个电话叫一份夜宵吧，别扰人清梦好不好？”
　　杜环宇却轻笑着把手伸向柳旭的胸前，一粒粒地解开柳旭睡衣的纽扣，“小旭，我说过的吧，你身体好了之后，我可是要……现在的我可是饿到不行了呢，小旭可是要负责哦！”
　　柳旭一愣，一把抓住杜环宇不规矩的手，“你真的……”
　　杜环宇低声笑着，已经翻身将柳旭整个困在身下，他一边吻着柳旭的鼻尖，一边接着解开柳旭睡衣纽扣，“你说呢。”
　　柳旭明显感觉到一个高温度的硬物正摩擦着自己的小腹，他挑眉看着在他身上一脸坏笑忙活着的杜环宇，勾起了唇角，“真是个没节操家伙。”
　　柳旭的睡衣已经完全敞开，白皙的皮肤展露无遗，杜环宇沿着柳旭的下巴，一路吻至柳旭的胸前，他轻轻地在柳旭胸前突起上吹着热气，“小旭，你愿意给我吗？只要你点头，以后可就只能被我一个人碰了哦。”
　　柳旭一个轻颤，忽然浅笑起来，“我说不愿意，你就不做了？”
　　“当然不会，此时此刻，就算你说不愿意也晚了，小旭，你就等着好好被我疼爱吧。”杜环宇伸出手指轻轻摩挲着那两颗突起。
　　“你还真是霸道。”柳旭这么说着，却并没有拒绝杜环宇，只是双手插进了杜环宇的发丝，感受着杜环宇的动作，只是，“嗯……你……”
　　杜环宇弯起嘴角，继续咬噬着柳旭的胸前，他将双手插入柳旭腰下，将柳旭的腰肢整个环紧在自己怀中，使得柳旭不得不挺胸，那感觉就像是柳旭主动将胸前的茱萸送进杜环宇口中一样。这样的姿势让柳旭不得不将双手撑在身体两侧，微微仰起了头，露出细白的喉颈。
　　杜环宇的牙齿捻噬着柳旭的胸前，手也没停着，双手沿着柳旭睡裤的边缘进入，柳旭张开双腿，承受着杜环宇身体的挤入，杜环宇在柳旭挺翘的臀部上揉捏着，感受着手指尖的细滑肌肤，两瓣柔嫩间，杜环宇的手指触到柳旭身体中间细细的褶皱，仿佛玩弄般，他肆意地摩挲着，指甲有意无意地轻划着，惹得那小小的入口难耐的收缩。 
　　柳旭气急，抬起腿狠狠踢了杜环宇一脚，随即便发出一声闷哼，“呃……”他胸前被吮吸得完全挺立充血的突起仍然在杜环宇的口中，此时一动，倒让他觉得刺痛难耐，“杜环宇，你……”
　　“呵呵呵，好了，我知道小旭忍耐不住了，我马上就来满足你，而且一定会让你体验到从未有过的满足感。”杜环宇ｓｅ情的说着，终于松开了口，然后看着那两颗泛着银色光泽的红色挺立满足地笑了起来，那可是他的杰作。
　　柳旭瞪了他一眼，便不再说话，只剩下隐隐的喘息，杜环宇沿着他的胸口一路吻下，留下一条银线，凉凉的，有些微痒，柳旭配合地抬起腰，杜环宇趁势将他的睡裤褪下，柳旭还没来得及感觉到凉意，他身体最柔软的部分已经被一阵暖湿包围。
　　柳旭收紧了插在杜环宇发间的手指，咬住了唇，只在实在难以忍耐的时候发出一丝低吟，其余时刻便是拼命抵抗着杜环宇的舌头和口腔带来的快感。
　　“唔……嗯……”柳旭松开手，改攥住身侧的被单，他的双腿夹在杜环宇脑袋两侧，腰部不自觉的缓缓挺动，那种来自身体中央的微妙麻酥感，柳旭是第一次体验到，不是以往那种强制性，而是自然而然产生了欲望。
　　柳旭睁开眼睛，喘着气看向埋首在他腿间的杜环宇，看着他伸出舌尖细细的舔舐着自己，那种认真和专注忽然让他很感动，这样的行为以前不是没有过，但是以前的人哪个不是只顾自己的发泄，又有谁会来关心他是不是得到了满足？
　　“环宇……”柳旭喘息着吐出口。
　　“嗯？”杜环宇抬起头，看着柳旭媚眼如丝的模样，身下更是硬了。
　　柳旭勾着唇，摇了摇头，眼眸里春光浮动，“没有，就是想叫一下你的名字。”
　　杜环宇笑着，支起身上前吻住了他，一手勾着柳旭的脖子，以后继续抚搓着柳旭的下ｔｉ，两人的火热互相摩擦着，不一刻，柳旭就吟出声，泄在了杜环宇手中，他喘息着，离开杜环宇的口，舔去了双方唇间连着的银丝，许久未现的媚态自然而然的呈现在杜环宇的眼前，水润的绯色双唇被吻得更加红艳，纤长的睫毛下，惑人的凤眸此时更是水漾般，直引得杜环宇深深陷入，不可自拔。
　　杜环宇将手中的浓稠液体涂抹在柳旭身下，细长的中指将蜜ｙｅ缓缓送进柳旭体内，时不时地按压着里面紧致的内壁，“小旭……”
　　杜环宇再次含住柳旭的唇，以防柳旭咬的太紧，伤了他自己，攻城掠地般的纠缠，淋漓精致地掠夺，互相交换着彼此的味道和气息，渐渐地，两个人不像是在接吻，而是在撕咬一般，杜环宇搂紧柳旭的脖子，另一只手更是加快了动作，直到能进入三根指头，他才抽出手，胡乱地解开自己的睡裤，在和柳旭唇舌激烈的纠葛间，猛然挺身进入。
　　“呃……”柳旭的闷哼被杜环宇的口整个堵住，他只能任由杜环宇抱紧他的双腿，摆动腰部。
　　柳旭是习惯情ｓｈｉ的，只是，这次，他真的怀疑他能否承受住杜环宇的进攻，才刚开始，杜环宇猛烈的攻势已经让他有些招架不住了，狂乱的摇摆，炽热的喘息，断续急促的呻ｙｉｎ，柳旭唯一能做的就是紧紧攀住杜环宇的肩膀。
　　“唔……哈啊……慢，慢些……求你……嗯……”柳旭无力地左右摇着头，像是狂风巨浪中被肆意冲击着的小帆，无助的想要找到着力点。
　　从来不知道杜环宇是如此恐怖，有力的腰部一直挺进着，整个房间都充斥着肉ｔｉ撞击的淫ｍｉ之声，错乱狂热的喘息，高亢诱人入骨至髓的呻ｙｉｎ，交织无休止摆动的肢体，使得空气都变得灼热起来。
　　杜环宇一边在柳旭身体最深处撞击着，一边在柳旭全身烙下属于自己的印记，看着柳旭眼角因为激剧而来的快感渗出的眼泪，杜环宇更是加快了进攻，这样妩媚勾人心魄的柳旭，如此撩动人心的呻ｙｉｎ，叫杜环宇如何停得下来。
　　“快……快不行了……哈啊……”柳旭的双手手指甲嵌入杜环宇的双臂中，随着杜环宇爆发性的最后撞击，柳旭仰头尖叫着射了出去。
　　杜环宇也喘息着倒在柳旭身上，两人的胸膛久久地起伏着，紧贴的身体间粘腻一片，汗水，沿着两人身体的曲线缓缓滑落至身下的床单，柳旭费力地抬起手臂挡在眼前，努力的平息着杂乱的气息，许久，他才放下手臂，喘着气瞪了杜环宇一眼，“恶魔！”
　　杜环宇深呼出一口气，已是完全恢复过来了，他伏在柳旭身上，满意的看着柳旭浑身布满的吻痕，笑道，“我从来不知道自己竟然如此勇猛，看来，这主要还是因为对方是你吧，我可是憋了很久，所以要把小旭从头到脚整个吞入腹中。”
　　杜环宇越说越轻，气息却是越来越热，柳旭心底涌出不好的感觉，他赶紧推拒着杜环宇，“你，你不会还要吧。”
　　可惜，柳旭这话还没说完，他整个人就被翻了过来，杜环宇双手扶着柳旭的腰，让柳旭呈趴跪在床上的姿势，早已在此充血硬挺的欲望对着柳旭身后红肿的穴口俯身一冲到底。
　　“啊……杜……环宇，你……嗯啊……个禽兽……唔……”柳旭攥紧双拳，忍着眼角汹涌而出的泪水，身体的迷乱摆动让他逐渐说不出完整的话语，柳旭还是第一次知道原来男人在床上的爆发力如此恐怖。
　　浑身酸痛到动不了一根指头的感觉是什么样子的？柳旭如今是深刻体会到了，他瞪视在此时仍然占有性地环着他的人，此刻他简直连杀了这个男人的心都有了。
　　“小旭，醒了？饿了吧，我去叫两份早餐，不，午餐？”杜环宇揽过柳旭，在他裸ｌｕ的肩膀上亲吻着。
　　柳旭只是瞪着他，没有说话，杜环宇倒也不介意，只是呵呵直笑，然后起身，连衣服也没穿就直接走到客厅打电话订餐去了。
　　盯着杜环宇□的身体，柳旭头疼的想着，为什么以前就没看出这瘦削的身体竟然蕴藏着这么惊人的力量呢？想着，柳旭头痛的抚额，却发现手指和额头间多了一丝凉凉的东西。
　　他放下手，看着左手无名指上多出的一个金属环，一时竟说不出话来。

　　第五十页

　　缓缓抬起右手，轻轻的抚摸着锁骨间的蔷薇花纹身，那枚本该出现在那里的戒指此时竟然戴在了他的手上，这是，在做梦吗？柳旭呆呆的想着，浑然不知脸颊已经湿润了，他抬眼看着裸着身走进来的杜环宇，久久无法开口。
　　“怎么，小旭，你用这样的眼神看着我，是在引诱我吗？”杜环宇缓缓掀开被子，钻进被窝，将柳旭整个圈在怀中，吻去他的泪水。
　　柳旭闭上眼睛靠在杜环宇的肩头，这个男人为什么会给他这么多惊喜？海边的岩石上也是，裂岩分支的囚禁他的密室也是，现在也如此，杜环宇，他究竟是个怎么样的人呢，这个男人，为什么会这么可爱呢？
　　“环宇，这个戒指，你怎么会知道？”柳旭闭着眼睛窝在这个小他两岁的男人怀中，轻声问道。
　　“啊……这个啊。”杜环宇握住柳旭的左手，吻了吻上面那枚没有过多装饰的戒指，轻笑着，“我想想看啊，好像，似乎，也许……”
　　“你说是不说？”柳旭掐了他一下，惹得杜环宇皱着眉直叫疼，可是柳旭自是知道，他都没有用力又怎么会疼。
　　杜环宇果然抱着柳旭笑了起来，“我说还不成吗？其实，这只不过是某天从你房间的垃圾桶里捡到的一页撕下来的杂志上面看到的，我只是猜测你会喜欢罢了，事情就是这样简单，小旭还有什么想问的吗？”
　　柳旭扬起了唇角，往杜环宇身上靠了靠，“那么，杜环宇先生，你知道为别人戴上戒指意味着什么吗？”
　　杜环宇埋头在柳旭颈窝闷声笑着，“代表什么？当然代表你是我老婆！”
　　柳旭眯着凤眸浅浅笑了起来，他挑起一边的眉毛，“老婆？”
　　柳旭说的很慢，仿佛正在悠闲地欣赏着杜环宇因为疼痛而缓缓皱起眉毛的模样，可是柳旭失望了，他虽然掐的很用力，可是杜环宇却丝毫没有皱眉，依旧用那样戏谑的眼神看着他，嘴角依然挂着坏坏的笑，“小旭，再掐下去，我的肉可真的会少掉一小块哦，小旭真的舍得？”
　　柳旭瞥了眼杜环宇的胳膊，果然已经被掐出血来了，他这才心满意足地松开手，然后若无其事地打了个呵欠，再伸个懒腰，回头勾着眼角瞥了眼杜环宇，脸上的微笑在杜环宇看来是十足的勾引，“我要起来了，你接着睡吧，最好睡死你！”
　　宽敞的大床上，杜环宇大张着双腿，两条手臂枕在脑后，浑身只一条薄被盖在关键部位，那还是柳旭实在看不过去他ｃｈｉ裸裸地躺在床上，才拉过被子给他盖上的。此时的杜环宇享受地眯着眼睛，看着床边那人在阳光下显得更加白皙的身体。
　　圆滑的肩头，平坦细致的点缀有两颗诱惑的突起的胸膛，纤细没有一丝赘肉的腰腹，挺翘嫩滑的臀，两臀瓣间还有些红肿的充满紧致的诱惑的入口看的杜环宇下ｔｉ一紧。
　　柳旭正打算弯腰拾起地上的衣服，腰间便忽然多了两条手臂，然后臀上便觉一疼，“杜环宇，你果真是个变态。”
　　柳旭无奈地叹气，看着身后的杜环宇从背后环着他的腰，带着坏笑的脸紧贴在他的臀上，而他的臀上已经多了两排齿印，柳旭推开杜环宇的脸，“你要真的饿了，就给我下床，待会外卖就到了，别看到什么都吃。”
　　杜环宇却是不松手，一把揽过柳旭的腰，柳旭一个不稳，直接倒在了床上和杜环宇翻滚成一团，两人一直闹到门铃响了才缓缓起身，这场斗争的结果就是，杜环宇的脸上多了两处瘀青，嘴角被咬破了皮。
　　之前ＳＫ总裁刘锦铭和同性情人的婚讯闹得轰轰烈烈，此时婚礼取消，刘锦铭的同性情人成了杜环宇的爱人，这一场风波又继续着上次的高ｃｈａｏ，或许这样的绯闻消息并不会在国外有什么强烈反应，但是，这一切对于在国外一直关注着国内动向的顾文渊、杜可闲和杜怀仁来说确实是个大消息。
　　而且另外一个更大的消息就是，杜环宇和柳旭将在月底到美国来，这一消息像是一块石子一样，投进三人的心脏，泛起层层不息的涟漪。
　　“环宇，为什么突然要去美国？”飞机上，柳旭透过窗看着云层下渐远的城市。
　　“为了教训一个人。”杜环宇说一半留一半，也不顾机上其他客人的目光，占有性地握着柳旭的手放在自己腿上。 
　　“看来那人面子还真是够大的，竟然能让你亲自出马。”柳旭随口说道，撇过头笑着看向杜环宇。
　　“那人可没有让我亲自动手的能力，这次出来，不过是我们的……”杜环宇扬起一个微笑，贴近柳旭的耳朵，“蜜月旅行！”
　　对杜环宇已经无语的柳旭无奈的叹气，只微微瞪了他一眼，扯开话题，“这次打算呆多久？”
　　杜环宇揽过柳旭的肩膀，让柳旭紧靠着他，“一个星期，到时候如果你喜欢那边的生活的话，我们干脆在那里把婚给结了，然后就定居在那里怎么样？”
　　“别老是扯些有的没的，先说好，倒时候住宾馆的时候，我们一人一间房。”柳旭拍开杜环宇握在他肩头的手。
　　杜环宇却不让他得逞，反而更加收紧了手，“我们可不用住宾馆，我们出发前，我已经通知了大伯了，这次去美国，我们就住他的公寓。”只有这样，他的计划才好实施啊。
　　“你大伯……你是说仁哥？”柳旭仰靠在椅背上转过头看着杜环宇。
　　杜环宇轻啄了柳旭的唇一下，“没错，不过，小旭，以后就跟着我叫他大伯就好了，毕竟你都是我的人了，还这么见外做什么？”
　　柳旭瞪了他一眼，撇过头不再理睬他，他闭上眼睛，飞机大概还有两个小时才到美国，他还可以稍微小睡一会，鼻尖淡淡的清爽气息来自杜环宇，他知道杜环宇一直看着他，他甚至能感觉到杜环宇的手指隔着浅薄的空气细细地描摹着他的五官，杜环宇的手指已经滑至他的鼻尖，然后是嘴唇，随后，一阵温暖，杜环宇的唇已经轻柔地覆了上来，缓慢地游移，啄吻，然后用湿热的舌尖描绘着他的唇形，在那条不老实的舌头探进柳旭口中的时候，柳旭猛地咬了下去。
　　杜环宇的动作很快，柳旭没有咬到，显然，杜环宇早就提防着柳旭这一手了。真是奸诈，柳旭心想，他伸手把杂志蒙在脸上，继续睡觉，最近这几晚杜环宇虽然没有再对他怎么样，可是，动手动脚总是免不了的，柳旭光是应付杜环宇那双不规矩的手就已经无法有安稳觉了。
　　杜环宇没有再做出什么事情来，这倒让柳旭觉得奇怪，不过，他实在是困了，也没有闲工夫去理会杜环宇是不是又在打什么主意，他只想好好小睡一会，毕竟到了美国，无可避免地会见到顾文渊，一想到这个，柳旭就觉得自己该好好睡个觉，养足了精神才好应付即将来临的一切。
　　不一刻，柳旭便睡了过去，只是脸上依旧盖着摊开的杂志，杜环宇轻手将杂志拿下，看着柳旭熟睡的容颜，只微微露出一丝笑意，然后缓缓扶着柳旭的头，让柳旭靠在他肩上，轻抚着柳旭柔滑的发丝，杜环宇将脸颊贴在柳旭发间，呼吸着柳旭发丝散发的幽香，也闭上双眼，随着柳旭一同睡去。
　　这一刻，仿佛周围一切都安静了，只有他们两人紧依着、紧靠着，互相传递着彼此的温度，彼此呼吸着对方的气息，一切的一切都不重要了，或许，能够紧拥着同眠，便是一种幸福。
　　杜可闲一接到柳旭要来美国的消息，便开始坐立不安，一会在房间里踱着步，一会站在窗前呆呆地看着天空，期待着能看到柳旭所乘坐的飞机从远方飞来，心里又是激动又是紧张，好几次，他打开房门，细细聆听着楼下客厅的声音，就怕错过柳旭来的时间。
　　终于，杜可闲听到了轿车驶至门口的声音，他立刻奔至窗前，透过玻璃，他看到轿车车门打开，一个美丽依旧的男人走了出来，修长的身形深深的印在了杜可闲的脑海里，那人举手投足间的细微风情依旧那样让人沉醉，杜可闲攥着窗帘，难以抑制自己内心的激跳，松开窗帘，杜可闲打开门，冲向了楼梯口。
　　“环宇啊，好久不见了，都这么大了。”杜怀仁拍着杜环宇的肩膀，余光一直定在柳旭身上，此时他才将视线移向柳旭，“这位是……”杜怀仁隐下心中的异样情绪，故意问道。
　　杜环宇当然知道杜怀仁的意思，他握住柳旭的手，“柳旭，我的爱人，小旭，这是我大伯。”
　　“您好。”柳旭看了杜环宇一眼，礼貌地伸出手。
　　“哦，好好，哈哈哈，以后都是一家人，就别那么见外了，哈哈……”杜怀仁笑着，握了握柳旭的手，“都进去吧，坐了几个小时的飞机，也累了吧。”
　　杜怀仁说着，不着痕迹地看了一眼杜环宇，然后笑着引两人到客厅。
　　杜环宇却像是没看到一般，拉着柳旭跟着杜怀仁进入客厅。
　　“难得环宇还记得我这个大伯，多少年了，都没来看过我。”杜怀仁笑着，“说起来，我也好些年没回国了，倒是小闲，之前还回去过，说到小闲，这孩子怎么不出来招呼一声，真是不懂规矩啊，呵呵，小旭可别见笑啊。”
　　“不会。”柳旭浅笑着放下手中的茶，然后瞥眼便看到了楼梯间呆站着的男孩，不，应该说是年轻的男人，杜可闲变了许多，眉目间隐去了些稚气，却多了一份男人该有的锐气。
　　“爸，环宇哥，小旭哥……”杜可闲的视线停留在杜环宇和柳旭交握的手上，然后垂下眼帘，片刻，抬起头换上了一副笑脸。
　　“嗯，快过来吧，陪你环宇哥和小旭说说话，我还有事，你们年轻人好好聊聊，我先走了。”杜怀仁笑着起身，接过外套跟他们打了个招呼便出了门。
　　杜怀仁把时间让给了年轻一辈，但是自他走后，三人之间并没有太多的话语，杜可闲只是安静地坐在柳旭和杜环宇面前，视线仍然不自觉地停在两人交握的手上，好久他才强笑着开口，“小旭哥，很久没见了呢。”
　　柳旭笑笑，“是啊，不过，这次见面，倒是觉得你长大许多。”
　　“是吗。”杜可闲微微有些高兴，他双手无意的握着，他想问关于上次柳旭失踪的事情，可是又说不出口，他觉得在这件事中，他的无能为力让他觉得很愧疚和自责。
　　“小旭，你还是先上楼睡会吧，飞机上都没睡好，大伯早就让人收拾了房间，我带你过去吧。”杜环宇吻了吻柳旭的鼻尖，一点不掩饰和柳旭的亲密。
　　“嗯。”柳旭瞥了一眼杜可闲，然后点头，他知道杜环宇是有事要单独和杜可闲说。
　　杜环宇拉着柳旭的手上了楼，留下杜可闲一个人默默地待在客厅望着两人紧靠着的背影发着呆，片刻时间，杜环宇安排柳旭睡下之后下了楼，杜可闲冷漠地撇开视线不看他。
　　杜环宇倒是一点不介意，他缓步走到杜可闲对面坐下，翘起腿，悠闲地品了口茶，然后仰靠在沙发背上看着杜可闲，“想知道关于小旭上次被绑架的事情吗？”
　　一句话让杜可闲猛地抬起头，“绑架？”即便事情已经过去，柳旭现在也好好，可是杜可闲还是不自觉地抬眼看了看楼上，似是在确定刚才见到的那个人的存在。
　　杜环宇扬起了唇角，饶有兴趣地看着杜可闲的表情。
　　等杜环宇上楼的时候，柳旭正坐在靠着落地窗的白色小圆台子上翻阅着杂志，细碎的光线射进来，穿过他的发丝，投射到柳旭的修匀细长的手指上，泛着莹粉的光泽，甚至有些透明的感觉，微微敞开的衣领中，微风正游移在那细滑的肌肤上，锁骨处娇艳的蔷薇若隐若现，轻轻撩拨着站在一边无声欣赏着的人的心。
　　“小旭……”杜环宇轻轻拨开柳旭耳边垂落的细细发丝，吹着气，惹得柳旭微微撇头。
　　“做什么？”柳旭继续翻着手中的杂志，漫无目的地看着上面的内容。
　　杜环宇用手指挑开柳旭微敞的衣领，沿着锁骨缓缓下滑，细细地留恋着美妙触感的肌肤，轻缓的似有若无的指尖滑动却又挑逗味十足，直看得柳旭在心底翻白眼，这个家伙简直就没有老实的时候，柳旭合上杂志，无奈地回头，“你……”
　　只一个字，剩下的声音包括气息全被杜环宇肆意地吞没，柳旭的双手被杜环宇一只手紧困住，动弹不得，杜环宇另一只手则托着他的下巴，让两人更加贴近。
　　被舔舐得有些发疼的口腔，渐渐稀薄的空气，酸软麻木的舌头，被杜环宇的牙齿咬噬吮吸得泛着红艳光泽的双唇，一切一切，让柳旭逃离不了杜环宇的特有的强势气息。
　　“……嗯，环……宇，停……”柳旭感觉自己体内的空气越发稀薄，那种要窒息的感觉忽然降临，让柳旭来不及喘息。
　　终于在柳旭窒息的前一秒，杜环宇餍足地松开了被他蹂躏得微微发肿的双唇，“非常棒的吻，是吗，小旭！”
　　柳旭抚胸喘息着，然后没好气的瞪了杜环宇一眼，“棒个头，简直就是谋杀。”
　　杜环宇笑开了，捧着柳旭的脸又是狠狠一吻，“呵呵，小旭瞪眼的样子简直就是ｃｈｉ裸裸的引诱，来吧，宝贝，我可是好多天没碰你了。”
　　“你个色ｑｉｎｇ狂，脑子里除了这些，你就不能想些别的？”柳旭挥开杜环宇伸向他胸前的手。
　　“当然有想别的啊，比如怎么样才能让小旭在床上失控地求我，如何才能让小旭热情主动地回应，还有……”杜环宇的脸上被杂志狠狠的盖上了，柳旭无奈的摇摇头，起身决定找个清静的地方，避开这个满脑精虫的男人。
　　可是柳旭并不如愿，他刚起身，便觉得腰间多出两条手臂，紧接着，一阵天旋地转，他已经躺在了杜环宇的身下，柳旭眯起眼睛盯着身上的杜环宇，“杜，环，宇！”
　　“在。”杜环宇用嘴拉开柳旭的衬衣，啃着柳旭露出的肩膀，回答着。
　　柳旭闭上眼睛，深呼了一口气，然后抚着额头，算了，他和杜环宇也确实好些天没在一起了，这些天杜环宇的忍耐他是看在眼里的，现在如果再推开他，杜环宇一定会憋死，柳旭这么无奈的想着，然后不再说话，他的双手也顺势伸进了杜环宇的衣服内侧。
　　感觉到柳旭的动作变化，杜环宇弯起了嘴角，双手也不停歇，一个用力，柳旭身上的衬衣已经成了牺牲品，飞溅的纽扣在地板上滚动，发出轻微的声响，对此，柳旭只是微微勾起唇角，“真是粗暴。”说着一个翻身倒将杜环宇压在了身下。
　　杜环宇双手扶在柳旭纤细的腰肢上，脸上一抹微笑，他静静地看着柳旭的动作，欣赏着柳旭大大敞开的衣衫下裸ｌｕ的白皙胸膛，诱人的两颗突起若隐若现，这些都近距离地展现在杜环宇的眼前，杜环宇嘴角的弧度更甚，双手浅浅地沿着柳旭腰际摩挲。
　　柳旭骑在杜环宇的腰上，抬起手臂，缓缓撩起垂落的发丝，那举止间的风情深深诱惑着杜环宇的视线，同样，也诱惑着门口呆立着的人。

　　第五十三页（尾声）

　　杜环宇的腿，伤势有些严重，这其中除了他从急速行驶着的摩托车上跳下途中被车撞到的原因之外，当然还包括被柳旭踢中的原因，另外一点……只能叹息对杜环宇来说，填饱肚子远比其他任何事情重要，当然，此填饱肚子非ｃｊ者所认为的那种。
　　“活该你要住院一个月。”这就是柳旭丢给某个正一身病号服没形象地躺在病床上的伤患的话。
　　某人啃着柳旭扔给他的除了被削掉的皮之外也没剩多少肉的苹果，呵呵地笑着，然后问着床边瞪着他的美丽男人，“小旭，你知道刚才医生跟我说什么了吗？”
　　“说什么？”柳旭瞥了他一眼，接着拿起另一个苹果，举起手中的水果刀便开始削皮，如果那厚厚的皮不能算是果肉的话，没办法，柳旭从来没有动手削过苹果，他吃的都是别人替他削好，所以，此时看着他辛辛苦苦削好的苹果进了杜环宇的口中，心中不免有些不平。
　　“他说啊……”杜环宇支起身，故意凑近柳旭的耳朵，“石膏拆掉之前，最好不要进行剧烈运动。”
　　柳旭斜斜地瞥了杜环宇一眼，打算对这个满脑精虫的人不予理睬，“待会我回去一趟，你有什么需要我带来的吗？比如日用品什么的。”
　　“有啊。”杜环宇一条手臂枕在脑后，歪头笑道，“别的都不用，只要给我带一打安ｑｕａｎ套就好，毕竟医院不太方便……”
　　柳旭没说什么，只是夺过杜环宇手中啃了一半的苹果以及手中削了一半的苹果同时塞进了一旁的垃圾桶，“也许饿几天，你这张嘴也就学会怎么讲话了。”
　　“小旭，不觉得我很体谅你吗，小旭……”杜环宇带着戏谑的声音响起。
　　回答他的是砰的一声关门声。然后杜环宇躺在病床上轻声笑着，回味着刚才柳旭替他削苹果时认真的模样，以及柳旭那微敞着的领口中露出的纤白脖子上的红色痕迹，那是昨天未消的痕迹，似乎柳旭并没有注意到那个痕迹隔了一个晚上还会留下来吧，杜环宇想着，心情大好。
　　“你想说什么？”柳旭背靠着墙壁，冷漠地看着在他面前低头不语的男孩。
　　回到杜怀仁的公寓时，杜怀仁并不在，柳旭上了楼，打开他和杜环宇房间的房门，然后便察觉到房间多了一个人，他看着那人关上了门然后一直保持着同一个姿势安静地低着头，一句话都没有。
　　“……小旭哥。”许久，那人终于低低地开口。
　　柳旭静静地，有些不耐地等着对方说下去，双手抱臂，身体在墙壁上呈现出一种优雅的线条。
　　杜可闲撇开双眼，脸上的表情带着一丝化不开的忧伤，然后他说，声音有些哽咽，“小旭哥，我……真的喜欢你。”
　　柳旭叹了一口气，纵使杜可闲昨天真的做错了，但是想着，他终究是一个没长大的孩子，柳旭还是走过去，轻轻地将杜可闲揽在怀里，他能感受到杜可闲一靠近自己怀中那一刻汹涌而出的眼泪，但是柳旭只是轻轻地抚着他的头发。
　　“小旭哥……”杜可闲埋在柳旭怀中呜咽，声音有些发颤，带着压抑的哭腔。
　　柳旭叹息着，“可闲，其实我一直想问你，是不是我做了什么让你误会的事，才导致你错的这样执着。”
　　杜可闲拼命摇了摇头，柳旭弯起了嘴角，“或许，你是真的喜欢我吧，可是，可闲，我只能说抱歉。”
　　柳旭抬起左手，看了看无名指上的银色金属环，莫名地笑道，“我已经有些累了，不想再纠缠在什么情情爱爱那些我不懂的东西里面，我只想有一段平平静静的生活，简简单单就好，即便单调些也可以。”虽然那个家伙带来的生活上，精神上，肉ｔｉ上的冲击使得他的生活与单调无缘，但是，似乎那种感觉不错。
　　“为……为什么会选择他，你以前……以前并不喜欢他啊。”杜可闲几乎是嚎啕着搂紧柳旭的腰，浓浓的鼻音让他说话的声音有些模糊。
　　柳旭轻笑着摸摸杜可闲的头发，他自然知道杜可闲口中的他指的是谁，他开口，“以前确实很讨厌他，总觉得这个人很无赖，表面上衣冠楚楚，实际上就是一个流氓。”
　　柳旭说道“流氓”这两个字的时候，语气有些无奈，有些好笑，而此时，在医院病床上悠闲躺着的某人看着面前的电视屏幕里两个拥着的人，忽然笑道，“原来我在你心中就是一流氓啊！啧啧，失败啊，我还以为你会说恶棍呢，呵呵……”
　　“看来你的伤势不重啊。”门外进来一个男人，那人将手中的水果篮放在桌上，笑看着杜环宇。
　　“刘总今天倒有空来看我，真是荣幸。”杜环宇依旧保持着枕着双臂的姿势。
　　刘锦铭瞥了一眼屏幕，然后停住脚步，“小旭？”
　　“是啊，刘总不过来听听吗？说不定能听到些什么意想不到的事情，包括……他为什么选了我而抛了你。”
　　刘锦铭无奈的摇摇头苦笑，“不过正好来美国有事，便顺道来看看你，你又何必这样揭人伤疤。”
　　刘锦铭这样说着，脸上到也没有什么特别在意的表情，而是拉开病床边上的椅子，坐下，似是真的要听听里面的那个人会说些什么。
　　“但是……除去偏见，我想，或许他才是最适合我的人，”屏幕里的人这样说着，脸上的笑容浅淡而柔和，也许那人自己并没有发觉，但是屏幕前的两个人却是看得最为清楚。
　　杜环宇的脸上像是映衬一般，露出了和柳旭一模一样的笑容。
　　“我就不行吗？”杜可闲哽咽着抱紧柳旭的细腰，肩膀微微颤栗着。
　　“可闲，这并不是谁行或者谁不行的问题，而是……”柳旭还没说完，就被杜可闲打断。
　　杜可闲脸颊满是湿润，眼中带着在明显不过的哀伤，他攥着柳旭的衣袖，上前一步，“小旭哥，告诉我为什么你选的是他，为什么不是别人，那个刘锦铭对你不是更好吗，我倒宁愿你选择的是刘锦铭，这样我也不会……”
　　杜可闲咬了咬唇，双臂再次环过柳旭的腰，不是靠在柳旭怀中，而是抱着柳旭，剩下的话他并没有说下去。
　　柳旭叹了一口气，“刘锦铭啊……”
　　刘锦铭眼睛盯着屏幕上那人的脸，不，应该说是那人带着淡淡忧伤的眼睛。
　　“他给了我很多，我却欠了他很多，说真的，曾经我一度以为刘锦铭或许会是最后陪在我身边的人，因为他曾经说过，他想给我一段平静的生活，有人对这样的我说这样的话，怎么可能不感动，可是，后来我发现……打个比方吧，如果我掉进河里，杜环宇会立刻跳下去，即便是一起沉下去，他也会抱紧我，而刘锦铭，他也许是站在岸边，告诉我正确的方法，让我自己救自己。”
　　柳旭露出一丝苦涩，“知道吗，我并没有你们想得那样坚强，所以，落水了，我也会希望有人救我，而不是等着对方教我自救的方法，呵呵……我很懦弱吧，我也知道。”
　　“所以你选择了杜环宇？”杜可闲不知不觉已经停止了抽泣，而是安静地，默默地埋首在柳旭的肩上。
　　“也许吧。”柳旭微微呼出一口气，脸部的线条在带着一丝暖意的光线下，似是被暖化一般，变得柔和起来。
　　“即便他是你亲弟弟？”杜可闲忽然开口，他感觉到柳旭身体微笑的变化，然后他把头埋得更深，重复了一遍，“即便你们是亲兄弟？”
　　柳旭没有什么太吃惊的表情，虽然这个消息对他来说真的很震惊，可是，他把脸贴在杜可闲的发间，轻轻说着，“或许你不知道，如果柳茹还在世的话，我已经娶了她了，所以，你认为我会在乎他的身份吗？不过，我倒真的很高兴，你是我弟弟。”
　　杜可闲没有说话，而是安静地湿润了没干过的脸颊，许久许久，“如果这样能一直看着你的话，我愿意放手。”
　　“什么？”柳旭柔声问道，杜可闲只是摇了摇头，然后抬头擦干了眼泪，“我说，祝福你们，哥。”
　　柳旭露出微笑，很亲切的那种，他抚上杜可闲的脸颊，然后轻轻在他唇上落下一个很浅很淡的吻，“谢谢，也祝你找到自己的幸福。”
　　杜可闲静静地站在远处，感觉着怀中的体温渐渐流失，然后看着那人逸然离去的背影，伸手，只抓住一丝残留在空气中的幽香，来自那人身上的淡雅幽香，杜可闲举起双手捧住那抹香意，呆呆地看着，然后哭了。
　　病房中的两人久久没有说话，然后隔了好久，杜环宇开口，语气带着一丝戏谑，“怎么，没想到小旭是我亲哥哥？”
　　刘锦铭叹了一口气，脸上也浮出一丝笑容，“是啊，更没想到的是，自己竟然在不知不觉间便输给了你，这一仗，我还输得真是彻底啊。”
　　“所以，你有什么想对我说的吗？”杜环宇翘起嘴角，耸耸肩。
　　刘锦铭起身，呼了一口气，看向杜环宇，“我倒还真有事想问你，你就是太子？”不是疑问句，是肯定句。
　　“为什么这么说？”杜环宇笑意未变，挑眉道。
　　“我若连截了鸱枭的货的人都查不出，那我真该早早离开这条道。以前就留意到了三帮的势力范围内出现一支暗中壮大的势力，一直就猜那个组织的外号叫太子的头领就是你。”刘锦铭转身向门口走去，打开门，临走前说了句，“好好照顾他，别让我有机会。”
　　杜环宇看着门关上，然后笑了，“可惜，战局已定，最后拥得美人归的是我。”
　　柳旭回到医院的时候，由于堵车，比预定的时间晚了半个小时，等他抵达医院，天色已经有些晚了，街上的霓虹灯闪闪烁烁，把整个夜晚点缀得流光溢彩。
　　推开病房门，柳旭拎着装着日常用品的袋子走进去，那边床上的人正合着眼，不知是不是睡着了，柳旭放轻了脚步走近，然后将塑料袋轻轻放到床边的台子上，手还没送，他的手腕一被一把抓住，然后一阵突如其来的力量让柳旭一个不稳倒在了病床上。
　　“你又干什么啊？”柳旭有些气恼地瞪着那个把他半个身子压在床上，正笑得很欠打的某人。
　　杜环宇只是笑着，手缓缓地在柳旭脸颊抚摸着，然后渐渐凑近，直至两人的唇相触，相碰，相覆，相合，相交，相缠，最后被火热的吻融化般，黏合在了一起，肆意地纠缠，带起丝丝银丝。
　　装着日用品的袋子翻倒，里面的东西滚落到地板上，发出一阵细琐凌乱的声响，柳旭挣扎着要起身检拾，怎奈杜环宇整个上半身全压在他身上，让他动弹不得，最终也只有放弃，然后任命般，双手缠住杜环宇的脖子，加深了那个原本就已经很深的吻。
　　病房门前，一个身影缓缓离去，修长的背影投在地面上，带着一丝落寞，一丝叹惜，一丝祝福，悄然离去。
　　杜环宇只在医院待了三天，然后便拉着柳旭直接飞回了Ｇ市，连个招呼都没打，柳旭只有叹气，他果然还是那样任性。
　　用杜环宇的话说，就是，他身体的恢复能力不是一般人羡慕得来的，于是，柳旭便问他，如果真这样，那干嘛还要住三天院，接过杜环宇的回答险些让柳旭吐血，他住院的目的不过是为了体验一下在医院病床上运动的感觉。当然，此运动依旧不是ＣＪ者所想的那种。证据，便是病房垃圾桶内那几个透明的，装着着乳白色不明粘稠液体的塑料套。
　　…… ……
　　已经是深秋了，整个Ｇ市就像是坐落在褐色落叶上一般，染上了浅浅的褐色，散发着淡淡的秋之韵味，已经夹杂着寒意的风所到之处，人们都穿起了高领毛衣，蓉蓉软软的毛衣倒为泛寒的暮秋带来一丝视觉上的暖意。
　　吻了吻怀中还沉沉睡着的人，杜环宇轻声下了床，ｃｈｉ裸着身体走到衣柜前拿出今天要穿的衣服，包括他自己的和床上正熟睡着的人的。
　　修匀蕴含着力量的身体被白色的衬衣和黑色的衣服掩盖住，一切准备就绪，那人坐到床边，做着每日必备的工作，俯下身，含住那人的双唇，细细吮允舔弄一番，看着那双唇泛出了水润的红色，才满意地松开，“小旭，我上班去了，你再睡会。”
　　床上的人微微皱了眉，然后拉紧了被子，并没有回答他，看样子还没睡醒，杜环宇宠溺的替他掖好被子，他自是知道昨夜累坏柳旭了，所以今天并没有像往常一样把柳旭吻醒，而是让他在床上多睡一会，虽然没有柳旭陪他一同吃早点确实是一种损失。
　　杜环宇关了门出去了，却留下一室的暖意，当落地窗透过进来的光线缓缓偏移了一个弧度后，松软的白色绒毛床垫上，柳旭纤长的睫毛微微动了几下，然后缓缓转醒。
　　揉了揉酸软无力的腰身，柳旭支起身，随手拿起一旁已经准备好的衣服穿上，他和杜环宇已经同居了一年，此期间发生了许多事情，如今想来都像是那窗外再度飘落的树叶一般，虽然看似短暂，却在人心底留下许多浅浅淡淡的味道。
　　每次去给柳茹和许弋扫墓的时候，杜环宇都陪在他身边，不管是多么重要的董事会，或是帮派里的重大会议，杜环宇都没有让他一个人去过墓地，两人携着手，在两个墓前静静站上一个下午，无声的交流，默默地缅怀着往事。
　　只是，每次前去扫墓的时候，两人的墓前总已经摆上了两束鲜花，似乎并不是同一个人送的，柳旭知道柳茹墓前的花是谁摆放上去的，那人也只是想做些什么来弥补他的愧疚吧，柳旭从来没有怪过他什么，毕竟一切都过去了。
　　至于许弋墓前的花，柳旭猜不到是谁送的，不过，想必，那人也是记着许弋的，默默地记着那个纯洁的男孩，这样就够了。
　　一年以来，柳旭没有见到过顾文渊，也不知道那人最终过得如何，想着，柳旭不自觉摇头，以那人迟钝的转不过来弯的脑筋，怕是还要还需要时间来整理好过去和现在的关系，不过，时间总会淡化一切的，再迟钝的人也总有想通的一天。
　　柳旭随手翻了翻日历，然后喃喃道，“小彩好像说今晚要去她那儿吃饭，这丫头，又不知道在想什么鬼点子整李清了。”
　　每个月都有几天他和杜环宇是在刘锦铭那里吃的饭，时不时地，刘锦铭和刘芙儿也会过来做做客，这样往往来来，倒也让平淡的日子变得有滋有味起来，虽然刘芙儿和杜环宇似乎有些不合，不过，总体来说，关系也算融洽，呃，如果刘芙儿和杜环宇一起讨论起某些问题来那特有的默契也能算融洽的话，当然，某些问题当然和某人有关，当然也和某运动有关。
　　柳旭看了看手表，已经十点多了，再过几个小时他就要去上班了，柳旭如今在天堂街１７号的酒吧作调酒师，有换班和轮休，柳旭并不擅长调酒，不过跟着杜环宇推荐给他的专业调酒师学了一段时间，现在已经可以自己调制出许多酒水了，如今他可是“风尘”最红的调酒师。
　　“风尘”原本刘锦铭名下的酒吧，不过，他现在的老板就是柳旭，刘锦铭早已将“风尘”作为生日礼物送给了柳旭，柳旭推脱不掉便也收下了。他自是知道那个酒吧对刘锦铭来说意味着什么，那里是他们初次见面的地方。
　　柳旭洗漱一番，然后拿起外套出了门，他要去杜环宇的公司，两人一起吃过午餐，然后，他去酒吧，杜环宇去工作，到傍晚的时候，他们再一同去刘锦铭家里吃饭，随后一同回家，是的，家，不是别的地方，这个杜环宇用一整个晚上的实际行动让柳旭深刻记住的字――家。
　　一阵清脆悦耳的铃声响起，柳旭按下通话键，“我已经出门了，大概还有一刻钟就到。”
　　“嗯，路上小心，今天中午想吃什么？”手机那头的男人靠在椅背，脸上带着笑，拿着手机的左手无名指上闪动着一个环状物。
　　“随便吧，清淡些就好，先不说了，我要开车了。”柳旭向车库走去。
　　“好吧，那小旭，亲一个我就挂。”杜环宇贴近话筒似是在等着对方亲吻一般，脸上满满的笑意。
　　“我挂了。”柳旭说着将手指放在挂机键，却迟迟没有按下，却是用唇在手机下方的通话孔上轻轻一触，然后手指才按下。
　　手机那边的人仿佛感应般，在同一时间，将唇印上通话孔，然后等着手机那头传来“嘟……嘟……”的声音后才放下手机，淡淡的笑容与暖暖的阳光融合在一起。
　　同一束阳光洒下，照射在这栋豪华却不冷清的公寓，拂在那个面带浅笑的美丽男人脸上，似是在说，其实幸福就这么简单，一丝温度，一丝暖意，便融合成了幸福的温暖。

　　（全文完）

