<img src=../txt/1.jpg> <BR>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　这是一个很yd的故事，只可意会，不可言传。</font> 


正文 


001 情圣出场
　　001 情圣出场
　　青龙湖是s省有名的风景旅游区，湖的四面青山环绕，湖水清澈碧绿，一阵阵山风吹来，湖面上荡起阵阵涟漪，波光闪耀，美不胜收，是一个避暑旅游的好所在。每到夏天，有很多有钱的大爷坐着小车来这里消暑，也有很多离退休干部来这里钓鱼消遣，就是附近县市也有很多的人租车来这里游玩，因为来这里不但可以饱揽湖光山色，还可以在这里享受到各种各样的特色服务。
　　青龙湖的中段有一座千年古寺，叫青龙寺，古寺边上有一个深不见底的深潭，传说这潭里原来有一条青龙，每年都会出来兴风作浪，骚扰得周围的居民苦不堪言，不但稻田被洪水淹没，而且还有人被大浪卷走。后来来了一个老和尚，用法宝把这条青龙给压在里面，老和尚在潭边修了一座庙监守着那条青龙。一直到现在，那座庙里都住着一个老和尚，至于是不是还在监守着那条青龙就没有人知道了。
　　时令已经进入八月底，太阳仍然像一个永不熄灭的大火炉，向大地散发着巨大的热量，就是在山区也能感到暑气逼人，树叶疲软的挂在树枝上，小草也被晒得无精打采的。不过比起平地来还是要好多了，如果站在大树下还是很清凉的，偶尔吹过来一阵山风，还真有着一种心旷神怡的感觉。
　　曙光微露，青龙寺的一颗香樟树下的青石板上，此刻有两个人盘着腿坐在那里，一个是庙里的老和尚，还有一个是一个看去十五六岁的少年。
　　这时，那个少年睁开了眼睛，那个老和尚见少年醒了过来后微笑着对那个少年道；“你的悟性不错，我在你这个年纪的时候，内功还没有你这样好，你过两天就要去城里上高中了，我今天也要离开这里了，以后要有缘才能相会了，我再助你一臂之力，把你的奇经八脉打通，再灌输二十年的功力给你，只要你刻苦用功，以后就是在江湖上混也会有你的一席之地。但有一点我要跟你说清楚，我教你的那套内功是一套纯阳的内功，这套内功对女人的需求很大，因此，我自己都没有练过，我是看你的面相会有很多个女人才教你这套内功的。你切记不能拿我教你的功夫去祸害女人，对和你接触过的女人要做到有始有终，不然的话，我会追回我教你的功夫的。”
　　少年人叫秦胜，听了老和尚的话以后一脸诚恳的道；“师父，我觉得现在很好的，你的年纪这么大了，就不要传功力给我了，我以后会用功苦练，不会辜负你的期望的。至于你的教诲，我是不会忘记的，你放心好了。”
　　老和尚欣慰的道；“我知道你的本性很善良，不然的话我也就不会教你这套功夫了。你能为我着想，我感到很欣慰，但我有一百多年的内功，就是给你二十年功力也不会有什么影响，再说我们出家人与世无争，武功再高也没有什么用。而且我教你功夫和送你二十年功力都是为了报答你外公的救命之恩，十五年前，我练功的时候走火入魔，正好你外公抱着你来我这里，他见我快要死了，就用针灸把我救了过来。要不是他的话，我已经死了十五年了。他那么好的医术却英年早逝，还真是太可惜了，你就不要推辞了，我们现在就开始吧。”说完伸出一只手按在了秦胜的头上。
　　秦胜被他的手按在头顶上，想要动一下都不可能，也就只有任那老和尚为所欲为了。这时，一股热气从头顶进入了自己的身体，所过之处有着一种酸酸麻麻的感觉，不一会，那股热气就在自己的全身都.游.走了一遍。
　　老和尚把秦胜的经脉打通了以后就把手拿开了，然后看着秦胜道；“现在你的经脉已经打通了，我留了二十年的功力在你的经脉里，只要你勤加练习，进入高手的行列将不会为期太远。”
　　秦胜只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，当下趴在地上磕了三个头道；“多谢师父成全，弟子无以为报，只有来世再结草衔环了。师父就要走了，但我对我的身世却一无所知，既然我外公在我不到一岁的时候抱着我到了你这里，你是应该知道我的身世了，请你告诉我，我父母是做什么的？他们在什么地方？”
　　老和尚叹息了一声道；“你既然问了这个问题，我想不告诉你都不行了，因为你有权利知道你的身世。其实你舅舅和你外公不告诉你，是有他们的苦衷的，因为你母亲还在读初中的时候就生下了你，就是告诉你，你也是很难接受的。”
　　“你母亲不但很聪明，而且很漂亮，才十三岁就读初二了，成绩还不是一般的好，你外公外婆都很很喜欢她。由于这里很偏僻，读初中都是在十里以外的县城就读，由于她是女孩，又很漂亮，你外婆怕她发生意外，就让她在学校寄宿。”
　　“你外公跟你外婆都是农村人，对社会上的事也就不怎么了解，根本就没有想到她会在学校谈恋爱。学校来电话说她生了一个小孩，他们两个都还不相信，直到在医院见到你母亲和你才相信这个事实。”
　　“你外公当下就去学校理论，但学校说现在初中生谈恋爱的现象很普遍，特别是一个上海知名作家说他在读初中的时候就有了女朋友以后，这种现象就更加泛滥了。他们想管也管不了，因为他们都是秘密往来的，学校也不知道。”
　　“你外公听了就要你母亲说出那个人的名字，但你母亲怎么也不肯说出那个人的名字来。你外公走访了你母亲几个要好的同学，知道你母亲跟一个叫方自强的男生在谈恋爱，当下就找到了他家里。”
　　“方自强的家里很有钱，住的是别墅，只是你外公去的时候，他们全家都在先一天搬走了，就连别墅都卖了。你外公知道他们是知道了这件事才搬走的，他很想找到那个方自强的一家人，但人海茫茫，他到哪里去找？”
　　“你外公是一个很要面子的人，才上初中的女儿就做了妈妈，让他觉得很丢脸，当下就把你母亲狠狠的骂了一顿，说她丢了自己的脸，以后就不要回家丢人现眼了，就当没有她这个女儿。”
　　“你.母亲的性格很刚烈，听了你外公的话以后，就在当天从县城的大桥上跳了下去，由于那天发大水，你母亲一跳下去就没影了。她是跟你外婆走在一起的，你外婆见了就跳下去救她。由于她们都是在湖边长大的，倒是都会水性，只是那天的洪水很大，刚跳下去就被大浪给卷走了。”


002 舅母设计
　　002 舅母设计
　　老和尚接着说道；“你.母亲的性格很刚烈，听了你外公的话以后，就在当天从县城的大桥上跳了下去，由于那天发大水，你母亲一跳下去就没影了。她是跟你外婆走在一起的，你外婆见了就跳下去救她。由于她们都是在湖边长大的，倒是都会水性，只是那天的洪水很大，刚跳下去就被大浪给卷走了。”
　　“你外婆那时候才三十岁，看去就跟十七八岁的小姑娘一样，就这样生不见人，死不见尸的不见了，真的好可怜。你外公听到这个消息以后很是后悔，其实他很喜欢你外婆跟你.母亲的，是一个心地善良的好人，当时也就负气的说了你.母亲几句，没有想到会发生这么大的事。他叫了很多的人找了一下午，但都没有找到她们两个，当下就把你抱到了我这里。”
　　“你外公是祖传的中医，我也粗通医理，跟我很谈得来，发生了这么大的事，他很想找个人倾说一下自己的委屈，自然的就想到了我，他见我危在旦夕，就取出随身携带的金针把我救了过来。”
　　“你外公.很.自疚，这事发生以后整天都沉默寡言的，只是很细心的照顾着你，我怎么劝他都没有用，就在去年他也去世了，他是忧郁而死的，不然的话，以他的医术，多活几十年是没有问题的。”
　　秦胜听了以后咬着牙齿道；“这么说是那个方自强害得我家家破人亡的了？他家的人要是有担当的话，我母亲跟我外婆就不会死了，我一定要找到他为我母亲跟我外婆报了这个仇。”
　　老和尚叹息了一声道；“这话也不能这么说，因为方自强年轻不懂事，他比你母亲也大不了多少，也没有想到会是这样一个结果，他虽然有错，但不该死。再说他那个时候也是身不由己的，你是他的儿子，这个仇你是不能报的，你可千万不能做出儿子杀父亲的事来。”
　　秦胜想了一会才恨恨的道；“我虽然不会杀他们，但我会把他家弄得鸡犬不宁的，我不会让他们逍遥自在的。”
　　老和尚叹了一口气道；“只要你不杀他们，我也懒得管你，因为他们家确实有不应该的地方，要是他们家不逃跑，主动把责任承担起来，就不会发生这样的惨事了。太阳已经出来很高了，我也该走了，你也回家去吧。”
　　秦胜有点不解的道；“你在这里住了几十年，怎么想起来要走了？你就住在这里吧，一日为师，终身为父，我会养你的老的。”
　　老和尚欣慰的道；“我知道你会养我的老，但你外公帮我度过了那一劫以后，我再活几十年是没有问题的，现在还不到养老的时候，我的去留不是我自己能决定的，我师父给我规定了时间，今天就是我走的日子。我不能说得太多，因为你不是我门中人，我没有正式收你做徒弟，知道多了对你没有好处，有聚必有散，有缘的时候我们还会再见的。你照我说的去做就行了。”
　　秦胜知道师父一定是世外高人，听了他的话也就没有再说什么了，站起来就往家里走去。
　　秦胜的舅舅叫秦全有，只不过秦胜现在算是秦家的人，叫秦全有为叔叔，秦全有今年二十七岁，长得很是英俊，身高一米七一，是那种小姑娘一见就想多看两眼的男人。
　　秦全有去年娶了一个老婆叫张怡，今年才二十一岁，这张怡有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还要婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴，加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动。她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！她的身高在一米六八左右，双腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。令人一见就有着一种把她推倒的欲.望。
　　秦全有在旅游管理局开出租车，对秦胜还算可以，他没有结婚的时候，每天一早就去拉客人，秦胜做的事就是白天读书和做饭，晚上则帮秦全有出车，几年下来他也积了几万块钱，但去年秦全有一结婚就把钱都用光了。
　　秦家的基因很不错，秦全有也长得很英俊，因此，他也就想娶一个漂亮一点的老婆，而漂亮的老婆是要多花很多钱的，秦全有的那一点存款也就被张怡家里的人给榨干了。
　　秦全有原来的计划是准备在管理局的小镇买一套房子，告别那山沟里的生活，但结了婚以后一切都得从零开始了，因此，从去年起，两兄弟就拼命的赚钱，秦全有做白天，秦胜做晚上，虽然晚上没有太多的客人，但一个晚上也可以弄个百把几十的。
　　秦胜在跟老和尚说话的时候，秦全有跟张怡也在说着话，张怡原来是在管理局做服务员，对秦家的底细是很清楚的，她翻了一个身，看着身边的秦全有道；“再过几天秦胜就要去上高中了，家里存的这一点钱就又要去了一小半了，他一年的学费要上万，加上生活费，一年就要一两万，你赚的这一点钱他一个人就要花去一半，除了家里的开支，一年就所剩无几了。再过三年他又要上大学，我们两个一年忙到头都会挣不足他的学费，我们结婚的时候你答应我三年之内要住新房的，到了三年之后如果没有新房的话，你就只有去另找别人来做你的老婆了”。
　　秦全有听了以后沉吟了一会才说道；“那是我没有想到秦胜真的会有这么牛，我以前跟他说了，说现在就是考上大学也没有用，就是毕业了也是很难找到工作的，除非是考上北大和清华，因此，他如果是全校的三名之内才可以上高中，上了高中以后要是前三名才可以上大学，我想，他一定是很难考上前三名的，因为他在家里没有复习功课，放了学吃了晚饭就去赚钱了，晚上又要跟老和尚学功夫，就连家庭作业都没有做过，这你也是看到了的，全校有几千名学生，他要考进三名之内谈何容易？我这虽然是一个不要他上高中的借口，但现在的情况也真是这样，就是上了一般的大学，毕业了以后还不如我们开出租车赚钱，还不如用那些读书的钱买一个车出租。他也答应了，如果不是前三名就在家里好好的干。没有想到他竟然考了个第一名，我已经把话说出去了，那句不准他去读书的话我还真的说不出口”。


003 舅母设计
　　003 舅母设计
　　秦全有接着说道；他放了学吃了晚饭就去赚钱了，晚上又要跟老和尚学功夫，就连家庭作业都没有做过，这你也是看到了的，全校有几千名学生，他要考进三名之内谈何容易？我这虽然是一个不要他上高中的借口，但现在的情况也真是这样，就是上了一般的大学，毕业了以后还不如我们开出租车赚钱，还不如用那些读书的钱买一个车出租。他也答应了，如果不是前三名就在家里好好的干。没有想到他竟然考了个第一名，我已经把话说出去了，那句不准他去读书的话我还真的说不出口”。
　　张怡冷笑了一声道；“你说不出口，那是准备要他去读书了？你想过没有？如果他要是去读书的话，在十年之内我们是翻不了身的，他读高中就会把我们一年赚的钱花光，读大学我们就还要欠帐，大学毕业以后如果找不到工作还要给他娶老婆。就是他找到了工作，以后我们可是一点好处也没有的，他一娶老婆，他的老婆就会把钱捏得紧紧的，也就是说我们这七年的投资都是打水漂。如果是这样的话，我是不会陪你给别人白打工的，人的一生有几个七年？而且还是我们的黄金时间。我可不想这七年为了别人而活着。你今天就给我一句实话，如果你要是准备让他去读书的话，我好早一点离开这个地方”。
　　秦全有知道一个做舅母的是没有父母那样的奉献精神的，现在的每一个人都是在为自己而活着，兄弟之间为了一点小钱大打出手的有之，就是兄弟之间为了赚钱，背后出阴手的人都有，想要自己的老婆这样的奉献还真是太苛刻了一点，自己虽然很想让这个外甥去读书，但如果要牺牲自己的幸福也是自己不想的，以后如果要再找一个这样漂亮的老婆是不可能的，自己娶到她可是花了很多钱和很多的花言巧语才把她弄到手，当时可是说了自己的三大优势，一是自己年轻力壮，从来都没有生过病，有了这样的身体赚钱就有了基础。二是自己没有父母，没有后顾之忧，三是秦胜再过一年就可以帮自己做事，如果三个人一起赚钱的话，过个三五年买个小车和在镇里买几间房子是完全可以的。如果秦胜要去读书的话，老婆就会走，家里已经没有多少积蓄了，谁会来跟自己赚钱供秦胜读书？不要说漂亮的女人了，就是平常的女人也是不会来和自己受这份洋罪的！加上自己还有一个把柄抓在张怡的手里，她要是一说出去的话，只怕连那些一般的女人娶不到了。想到这里就有点心虚的道；“我已经把话说出去了，实在不好再跟他说这回事，你自己看着办吧，你做什么我都会支持你的”。
　　男人谁都想娶一个漂亮的老婆，但如果自己没有本事的话，娶一个漂亮的老婆还真是一件很麻烦的事，不但要对她低声下气的，还要担心她红杏出墙，因为外面的诱.惑实在是太大了，秦全有就是怕她去宾馆做服务员被人诱.惑了才没有让她去工作的，在家里对老婆更是百依百顺，好在张怡也没有什么小性子，在家里还是很本分。但关系到自己的切身利益了她也就拿出性子来了。她冷笑了一声道；“你是不是想做好人，让我来做恶人？”
　　秦全有不好意思的道；“也就是说一句要他不要去读书了，然后再跟他说一下读书也没有多大的用处就行了，没有必要把事情提到那么高的高度吧？”
　　张怡冷笑了一声道；“你没有傻吧？如果我一说了这样的话，那就是我把他那个希望的水泡给弄破了，他就会一辈子都怨恨我，我可不想活在一个整天都有人怨恨我的地方，你要是要我说也可以，但前提是把他从这个家里赶出去。
　　秦全有吃惊得坐了起来道；“这样太狠了一点吧？他才十五岁，如果把他赶走了的话他连工作都找不到的，那不是把他往绝路上赶吗？”
　　张怡冷笑了一声道；“他才没有你这么傻，找个工作会把自己的真实年龄告诉别人，他现在比你都要高几公分，谁会怀疑他是一个未成年人？外面办假证的人那么多，随便弄一个假证就可以找到工作了，那些老板要人是先看长相的，只要有了一个身份证就可以了，他才不会去追查是不是假的，他的人长得这样帅，要找一个工作是很容易的。以他考第一的智慧，他这一出去说不定几年就可以发大财呢，你就不要担心他养不活自己了。”
　　秦全有听了心里斗争了很久，最后还是自己的利益占了上风，再说张怡说的也不错，他要是出去的话，要养活自己还真是很容易的，家里的条件把他磨练得已经很早熟了，他不但会开车，还见一样就会一样，力气也比自己要大多了，要养活自己还真不是一件难事。想到这里就说道；“你想怎么做就怎么做吧，只要他没有性命危险就行”。
　　张怡瞪了秦全有一眼道；“你把我想成什么人了？我跟你说，如果他不是一个可以自立的人，我才不会把他赶走呢，大不了过两年等他十八岁了就和他分家，到时他也是没有话说的，因为法律都有这样的规定，到了十八岁就是一个成年人了，不需要别人去照顾他了。其实我要赶他走还有一个原因，现在就诉你好了，这个原因就是他在家里对我是一个很大的威胁，他每次看我的时候眼睛里就像是有一团火，把我看得心里都慌慌的，那是他有了想占有我的想法才会出现这样的眼神的。我想，如果久了的话就会出事的，因为我们经常在一起，想要躲他都躲不了。他又是这样的强壮，我想要反抗都反抗不了，而他这样的男孩对女人的杀伤力也是很大的，说不定我一点也不会反抗就让他占有了，而你又打不过他，说不定连你的份都没有了。我是不想弄得你们以后更加不好收拾才要他走的。”
　　秦全有一听她这话还真的吃了一惊，他现在才想起秦胜在家里真的很危险，自己的老婆在这个小镇可以说是最漂亮的女人了，就是那些大城市的女人都比不上自己的女人，而秦胜现在又是血气方刚的年龄，做事是很容易冲动的，说不定哪一天控制不住了就会把自己的女人给上了，而自己是竞争不过他的，他不但比自己还要英俊，力气也比自己要大，那时不但会跟他反目，就连自己的老婆也会抱不住了！现在他还真的有点感谢张怡了，因为她真的是为了自己这个家才这样做的。想到这里就说道；“我以前还真没有想到这一点，他现在已经发.育完全了，而这个年纪是很难控制自己的，你又是这样漂亮，说不定他真的会做出这样的事来，看来你是早有计划了，你说出来给我听一下，如果可行的话我是不会反对的”他却不知道自己的老婆也是别有用心的。


004 舅母设计
　　004 舅母设计
　　秦全有一听她这话还真的吃了一惊，他现在才想起秦胜在家里真的很危险，自己的老婆在这个小镇可以说是最漂亮的女人了，就是那些大城市的女人都比不上自己的女人，而秦胜现在又是血气方刚的年龄，做事是很容易冲动的，说不定哪一天控制不住了就会把自己的女人给上了，而自己是竞争不过他的，他不但比自己还要英俊，力气也比自己要大，那时不但会跟他反目，就连自己的老婆也会抱不住了！现在他还真的有点感谢张怡了，因为她真的是为了自己这个家才这样做的。想到这里就说道；“我以前还真没有想到这一点，他现在已经完全了，而这个年纪是很难控制自己的，你又是这样漂亮，说不定他真的会做出这样的事来，看来你是早有计划了，你说出来给我听一下，如果可行的话我是不会反对的”他却不知道自己的老婆也是别有用心的。
　　张怡红着脸道；“我是考虑了很久，如果我们直接把他赶走，他会怨恨我们的，他要是报复起来，说不定他会做出不可想象的事出来的。因此，我做了一个计划，只是这个计划还要你来配合才行，另外我有件事要和你说一下，你想不想要一个小孩？如果想要的话我的计划就要改变一下才行，上次我们去检查身体的时候，医生说你的精.子都是没有用的，以后是不可能有小孩的，如果你要小孩的话，这一次可是一个好机会，因为秦胜的都是有用的，而我这几天正好是危险期，如果想要的话一次就行了。我的计划是我穿得性.感一点，故意的在他面前多露出来一点肌.肤，然后再配合一些yin荡一点的动作，我想他是会忍不住的。我先把手机调一下，当他忍不住对我动手的时候我就按开手机的通话键，你的电话一响就马上回来，而我则会努力的反抗不让他得手，他是一个很要面子的人，一见到被你抓住了就会觉得对不起你而离开这个家的。如果你想要一个小孩的话，我的计划就要改变一下了。”
　　秦全有吃惊的睁大了眼睛道；“这怎么可以？她是我姐姐的儿子，这不是乱来了吗？”
　　张怡冷笑了一声道；“我跟他可是一点血缘关系都没有，怎么是乱来了？你要是不同意也行，不过以后你如果提出要借种的话，就得给我找一个比他更英俊的男人，不然的话我是不会答应的。”
　　当地暗地里流行着借种的风俗，甚至有些有生育的男人，为了让自己的后代更优秀，而让自己的老婆去借种的。张怡这话一出，秦全有还真有点进退两难，如果不答应，以后还真没有了做父亲的希望，因为他知道，以后要找到一个比秦胜更英俊的男人是不可能的，自己就没有见过一个比秦胜更英俊的男人。想到这里就说道；“我知道你很想要一个小孩，我也知道一个女人如果没有做妈妈就不是一个完整的女人，我也知道一个家如果没有一个小孩就会少了很多的快乐和热闹，我也很想有人叫我爸爸，不然的话我们秦家就在我这里断了香火了。但你又是怎么知道他的精.子都是有用的？他要是也和我一样的话，那不是让他白占了便宜了吗”？
　　卢艳红着脸道；“我也是在一个偶然的机会知道的，有一天早上我帮他洗衣服的时候发现他的短裤上有着很多的精.液，我见你的没有用就想把他的也拿去化验一下，医生说；你爱人的基因很优秀，我还从来没有见过有这么高的成活率，竟然达到了百分之百，这样的成活率只要一次就行了，可能是你的身体有问题，不然的话就是你们没有抓住关键，女人是有安全期和危险期的，一般月经过后的十天以后最为理想，你只要在那几天里做.爱就一定会怀孕的。”
　　“以前我还真的不知道有什么危险期，现在我这几天正是危险期，我想，如果你想要小孩的话，只要一次就可以有小孩了，只是你如果要小孩的话我的计划就要改变一下才行了。”
　　秦全有知道一个家庭的关系有很多地方是要靠小孩来维持的，有的家庭就是要离婚了的时候，由于舍不得小孩而在维持下去，自己如果没有和张怡有一个小孩的话，这个家庭能够维持多久还真的很难说，而有了小孩就要安全多了，当下就讪讪的说道；“原来你早就把他放在心上了，既然你这么想要小孩，就跟他要一个好了，你说要我怎么配合你吧！”
　　张怡其实对秦胜是又爱又恨，因为秦胜比他哥哥还要英俊多了，自己却不能做他的老婆。女人喜欢男人英俊也和男人喜欢美女一样，如果说不动心是不可能的。但她知道自己要做他的老婆是不现实的。不去说秦胜会怎么想，自己要比秦胜大了好几岁就是一个障碍，再说家里的父母是很要面子的，就是父母也是不会同意的。如果秦胜要拒绝自己的话，自己就和猪八戒照照镜子一样，里外都不是人了。
　　张怡也想过把他们两个都网罗在自己的石榴裙下，但她知道秦胜这个人是自己把握不住的，这从他在这一年多来的表现就可以看出来，他虽然看自己的时候眼神怪怪的，但从来没有过一点出轨的动作。自己对秦全有说他看自己的时候眼睛里有一团火是自己为了坚定秦全有的决心而编造出来的，她现在对秦胜都没有把握，更不要说要秦胜娶自己做老婆了。因此，她才想把秦胜赶出这个家，这里面虽然也有着她对秦全有诉说的成分，自己还真的不愿意为一个不相干的人白白的做几年事，因为他们总是要分家的，以后对自己也是没有什么好处的。再一个就是自己整天的看着一个比自己的丈夫还要英俊的男人在自己的面前转来转去很不舒服，整天的都给自己的男人不如人的感觉，不胸闷才怪了。自己的丈夫可是选了好久才选上的，回娘家的时候每一个人都赞自己找了一个英俊的丈夫，但现在在这个家里却什么也不是，因此也就生出了要把秦胜赶走的决心。
　　她既然有着喜欢秦胜的心理，当然也就很想和秦胜来一次真的了，恰巧自己的丈夫是不能生育的，如果跟他有一个孩子的话那是最理想的了，她知道秦全有也是想要一个孩子的，因此就把自己要向秦胜借种的事说了出来，他知道秦全有是不会反对的，怎么说秦胜身上也有着秦家的血脉，如果要向别人借种的话就是野.种了。当她听了秦全有要自己说出自己的计划就说道；“这个计划和前面的也没有多大的变化，但有一点你自己要把握住，那就是我们没有完事的时候你千万不要因为嫉妒而回来的早了，这样一来就会前功尽失了，一定要听到我的电话铃声才回来。


005 温柔陷阱
　　005 温柔陷阱
　　张怡见秦全有要自己说出计划就说道；“这个计划和前面的也没有多大的变化，但有一点你自己要把握住，那就是我们没有完事的时候你千万不要因为嫉妒而回来的早了，这样一来就会前功尽失了，一定要听到我的电话铃声才回来”。
　　秦全有想到自己的老婆要让秦胜上一次心理不觉的很不是滋味，但现在却是想不给他上都不行，要不就有可能永远都没有机会上自己的老婆了，他知道就是打架也不是秦胜的对手，有一次自己的车滑到沟里，自己弄了很久都没有开出来，而他在后面推一下就把车推了出来，要是一般的人，没有三五个人是推不出来的。如果和他打架，就像大人跟小孩打架一样，现在也只能用老婆的这个办法了。想到这里就红着脸对张怡道；“我会听你的话，你准备什么时候实行你的计划？”
　　张怡想了一会才说道；夜长梦多，就今天吧，再过几天他就要去读书了。你现在开着车离家一公里停在那里，一听到手机的铃声就开着车赶回来，进门的时候要装着是忘了拿东西才回来的，我想，他一见了你就会自己走的，你什么话都不要说了。
　　秦全有有点醋意的道；看来你早就把一切都安排好了，那就照你说的做吧，现在不早了，他快要回来了。我就不误你们的事了。说完就起了床洗漱了一下，连早点都没有吃就把车开了出去。
　　秦胜一回到家里就眼睛都直了，只见张怡上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修.长而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的肉色长筒丝袜。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修.长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，但却让人感觉得出，如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的上，裹着的丝袜在阳光的反射之下显得是那样的晶莹剔透。令人一见就有一种想去摸两把的冲动！
　　张怡一见秦胜回来了就在客厅里转了一圈，然后看着秦胜道；“这是婶婶新买的衣服，你觉得漂亮吗？”
　　秦胜怎么也没有想到张怡会穿上这样性.感的衣服，这和那些做小姐的穿的衣服一样的暴露了，但穿在他的身上是那样的美，把她那些值得骄傲的地方都在自己的面前露了出来，但见她那双修.长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到长筒丝袜包裹着的整个，那个开叉口不知是无意还是有意，没有交叉合起美白的双.腿，从这里可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大.腿，在蕾丝花纹的袜口交接处的肌.肤，被薄如蝉翼的长筒丝袜束缚得略微凹陷进去.甚至可以清楚地看到她大.腿根部滑腻的肌.肤和一抹蕾丝花边下的小草。
　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。
　　秦胜是夜里开出租车的，在那些做服务的歌厅里看到过穿这样高的高跟鞋的女人，知道穿高跟鞋不但能够让女人的小屁屁更加的挺翘，还可以让女人的胸.部更加的凸出来，但自己还从没有看到过有人的小屁屁翘得比张怡更高的，这一次还真是开了眼界了。他暗暗的吞了一口口水道；“太美了，只是有点太性.感了！”
　　张怡故作羞涩的道；“今天是我二十一岁的生日，我这套衣服是我特地为过生日买的，我就穿这么一天纪念一下，反正是在家里，性.感一点是没有关系的，今天就陪婶婶喝一杯酒好不好？”
　　秦胜不好意思的道；“这不大合适吧？应该是叔叔陪你庆祝才对啊。”
　　张怡故作幽怨的道；“你叔叔都把我的生日给忘了，爬起来就去出车了，我总不能年年自己提出来吧？看来我今天要郁闷一天了，他既然忘了我的生日，我也是不会向他主动提出来的，你既然不想陪我，那我就一个人过生日算了。”说着拿出一瓶酒和四个菜，然后就坐在那里自己倒了一杯酒喝了起来。
　　秦胜一见就拿出手机道；我这就给叔叔打电话，要他回来陪你，我去上工好了。男人对这样的事是很粗心的，你们结婚才一年多，他记不起来来也是可以原谅的，我相信他以后就不会忘记了。”
　　张怡一见秦胜拿出手机就伸出她的芊芊玉手摆了几下道；你不要给他打电话，你如果一打电话我就回娘家，我不告诉他就是要他长点记性，让他知道以后我是不会在他的面前提起我的生日的，这样他自己才会记住。
　　秦胜不好意思的道把手机收了起来道；既然是这样我就陪婶婶喝两杯，说着就找了一个酒杯坐在了张怡的对面。
　　张怡一见就高兴的给他倒了一杯酒道；“你来陪我喝酒我真的太高兴了。我们慢慢喝，把这瓶酒喝完就可以了。”她给秦胜拿来碗筷后接着说道；“我们除了过年以外就没有正式的坐在一起吃过饭，你总是盛一碗饭就走着去外面吃，你能告诉我是什么原因吗？今天是婶婶过生日，我可不想听假话，你可要说真话哦”。
　　秦胜有点不好意思的道；“那是婶婶太漂亮了，有人说秀色可餐，我怕一和你坐在一起吃饭会把你给吃了。过年的时候有叔叔陪着就会好一点”。
　　张怡咯咯的笑道；“你那是怕羞，你才十五岁，敢吃我吗？我们先干一杯，说着一口就喝了一杯。”


006 温柔陷阱
　　006 温柔陷阱
　　秦胜有点不好意思的道；“那是婶婶太漂亮了，有人说秀色可餐，我怕一和你坐在一起吃饭会把你给吃了。过年的时候有叔叔陪着就会好一点”。
　　张怡咯咯的笑道；“你那是怕羞，你才十五岁，敢吃我吗？我们先干一杯，说着一口就喝了一杯。”
　　秦胜也把酒给干了，张怡又给他倒了一杯酒，然后又端起酒杯道；“你能够陪我过生日我真的很高兴，也许这是我最高兴的一个生日了，你能给婶婶一个生日祝福吗？”说着就又喝了一杯。
　　秦胜把酒喝下以后红着脸道；我还没有说过这样的话呢，第一次说还真不知道要说什么，不过婶婶是我们这里最美的美女，我就祝你永远这样漂亮好了。
　　张怡高兴的道；“我很高兴得到你的第一次，我们今天就喝个尽兴。”
　　秦胜很是郁闷，心里道；“你该不会是故意挑.逗我吧？但你怎么说也是我的亲人，我是不敢把我的第一次给你的！”但他想是这样想，却不敢把话说出来，端起酒杯把这一杯酒干了。
　　几杯酒下肚，秦胜就觉得脑袋都晕晕的了，全身都好像有一团火在烧着，底下的某个部位也站了起来，他不由的吃了一惊；自己以前是经常喝酒的，喝白酒就像喝水一样，怎么今天几杯红酒就成了这样？该不会是这酒里有问题吧？他不由的转过头向张怡看了过去。
　　他这一看他就更加的吃惊了，只见张怡那修.长的身体在颤抖着，天生的柳叶眉在微微的颤动着，笔直秀丽的鼻子在急促的呼吸着，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面那一张樱桃小口在半开半合着，好像要说什么又不好开口，那轮廓分明的红润嘴唇娇艳欲滴，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的欲.望。她的脸上布满了春.情，那双眼睛里波光荡漾，似乎要滴出水来。他看过很多书，在开出租等客人的时候都是与书为伴的，知道这是情.欲.泛.滥的具体表现，看来这酒里是真的下了春药了。
　　这时张怡走了过来想坐在秦胜的腿上，秦胜用手挡了一下，但他的手这么一挡，张怡就往地上倒去，他只得把她抱了起来。张怡顺势的抱着秦胜的脖子娇滴滴的道；“老公，我身上好难受，你帮我摸一摸好不好”说着就抓住秦胜的手往自己的小白兔上按去。
　　秦胜虽然只有十五岁，由于他停出租车的地方有很多的小姐拉客，而那些同事每天说的都是，加上自己看书时的感悟，对男女之事也一知半解了，一见张怡的样子就知道她忍不住了，而自己现在也很难受，只不过是自己有内功能够久拖一点而已。他知道吃了春.药就只有做.爱，用内功是逼不出来的，他不由的有点不解了；“这酒一看就知道是下在酒里，舅母怎么会在自己的酒里下春.药？”
　　秦胜一抱着张怡就觉得的很是舒服，他不觉的有着一种爱不释手的感觉，这时见怀里的张怡皮肤都泛起了一层粉红，笔直秀丽的鼻子在急促的呼吸着，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面那一张樱桃小口半张半合，一副欲语还休的样子，那被春.药刺激得娇艳欲滴的样子任谁见了都有一种想亲吻的欲.望。
　　秦胜这时也被春.药冲击的有点迷糊了，他一抱起张怡就更加的难以控制自己的情.欲了，这时，他看到了男人最想看的地方，张怡穿的小吊带根本就盖不住她那的乳.房，露出了里面的粉红色蕾丝边乳.罩，还露出了半个的乳.房，由于抱着她的原因，她的乳.罩扭开了一点，就连那粉红色的乳.珠也被他看了个一清二楚！
　　秦胜在小镇开出租车，见过的女人也不算少，可没有见过一个比张怡长得还要漂亮的，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的小屁屁，以及那对饱.满的乳.房，浑身上下都闪动着诱.人的美丽。
　　对于青春期的秦胜来说，以前没有想过要上她是骗人的，只不过他的自制力很强，没有让自己的想法流露出来，因而每次看到张怡时才会露出那种怪怪的眼神。现在美女在怀，加上在春.药的刺激下，现在的他就再也不能控制自己了，张开嘴就向张怡那娇艳欲滴的小嘴吻了过去。
　　张怡这时已经完全的迷失了自己，一见秦胜吻上了自己的唇，就张开口把秦胜的舌头迎了进去，然后就含着吸.吮了起来。
　　秦胜这还是第一次和女人接吻，因此也就让张怡占去了主动，她把秦胜的舌头吸了一会就把舌头伸进了秦胜的口里，并且放肆的在他口中活动着，她的舌头时而和秦胜的舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，那饥渴的样子就像几天没有喝水，一下就得到了甘霖一样，把秦胜的口水都吸进了自己的嘴里。
　　秦胜觉得和张怡接吻的感觉实在是太美妙了。因此也就热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响。
　　张怡现在已经被春.药刺激得完全迷失了自己，但对于身体的刺激还是有一点感觉的，她觉得这一次的亲吻的感觉是那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，两人就这样互相的吸.吮着，已经忘记了两人的关系是不能这样乱来的！
　　秦胜在春.药的刺激下欲.焰越来越高涨了。一双手也就在张怡的上起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加的兴奋起来，他的双手渐渐下移，温柔的滑过她那挺直的优美，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那的乳.房。
　　此时的张怡已是媚眼如丝、眉黛含春，乳.罩已被秦胜推了上去，她那对敏.感的乳.房就这样失守了！
　　秦胜这时用上了他从那些影碟里看来的动作，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那上那两点的红点挺立起来，他一边揉搓着张怡的小白兔，一只手把她的衣服脱了下来。
　　不一会张怡的全身上下脱得就只剩了一套性.感的、有着蕾丝花边的粉红色内.衣裤，她的娇躯被春.药刺激得不停的颤抖，鼻息急促，额上布满细密的香汗，媚眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇急促的呼吸着，饱.满的乳.房也在那里一起一伏的抖动着。


007 温柔陷阱
　　007 温柔陷阱
　　不一会张怡的全身上下脱得就只剩了一套性.感的、有着蕾丝花边的粉红色内.衣裤，她的娇躯被春.药刺激得不停的颤抖，鼻息急促，额上布满细密的香汗，媚眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇急促的呼吸着，饱.满的乳.房也在那里一起一伏的抖动着。
　　秦胜一边抚.摸着张怡的小白兔一边仔细的看着怀里的美女，但见张怡因春.药的刺激而显得更妩媚的俏脸一片酡红，弯弯的秀眉，小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和细嫩的脖子，看起来还真不是一般的漂亮，那清秀脱俗的俏脸与性.感成熟的娇躯完美的融合在一起，令人一见就会激发起本能的！这也就是他以前不敢和她坐在一起吃饭的原因！
　　她那完美的娇.躯，的胴.体是那么的，嫩白的肩胛骨呈现出的圆润，细细的盈盈不堪一握，的脖子下耸立的那一对饱.满的，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑，他的目光顺着白.皙性.感的大.腿延伸到微微隆起的神秘花园。因为她的腿叉开的坐在自己的腿上，完美地显现出女性三角地带的饱.满和诱.惑力，透过粉红色的网状蕾丝内.裤，可以若隐若现地看得到神秘花园中的萋萋芳草。真是勾人心魂，动人心魄，看得秦胜的欲.火更加的高涨了起来。
　　张怡这时已经到了难以忍受的时候了，她一把就将自己的内.衣裤扯了下来，然后一边脱着秦胜的衣服一边气喘吁吁的道；“老公，我忍不住了，我要”！这时的她已经忘记要给她老公发信号这回事了。
　　秦胜知道不做一次是不行了，不然的话自己会走火入魔的！当下就配合着他把衣服脱了下来，然后把他抱进了卧室里。这时的他已经欲.火如焚，宝贝已经被春.药刺激得颤巍巍的站在那里。张怡则已经到了欲.火焚.身的时候了，秦胜一上.床，她就迫不及待的坐了上去，然后就一上一下的摇了起来。
　　秦胜任由张怡在身上驰骋着，眼里则看着她那张秀美绝伦的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂。她那性.感的微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一对饱.满的小白兔随着上下的动作而在那里激烈的波动着，半球形的乳.房十分挺拔，线条格外的柔和，光滑细嫩的上泛着一层粉红；两颗乳.珠尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅在傲然的屹立着。
　　秦胜由于内功不错，倒是没有和张怡一样的被春.药控制着自己的心神，男人好色是一种与生俱来的天性，就像猫生来爱吃腥一样。不过，只要不偷吃，就算一上等好猫了。秦胜本来可以算是一只好猫了，他为了不吃腥还偷偷的躲着张怡，但他却没有想到自己倒是被张怡惦记上了，两人这一场大战空前的激烈，秦胜也慢慢的有点神志不清了，只知道勇猛的冲击着，直到实在忍不住了，才把自己这十五年来的积蓄全部送给了张怡。
　　发.泄过后的秦胜慢慢的清醒了过来，他看了一眼身下的张怡，但见张怡的躺在那里，原本红艳艳的脸蛋没有了一点的血色。他已经把他外公的医术学了个八九不离十，一看就知道了是这么回事，忙用手在张怡的鼻子下试了一下。
　　他一试之下大吃了一惊，张怡已经没有呼吸了！就在这时，床头柜上的电话响了起来，秦胜知道是舅舅打回来的，现在张怡不能接电话，自己如果一接电话，舅舅就会知道是怎么回事了，因为舅母是从来不出去玩的，只是在中午的时候放一包鱼饲料到网箱里。现在没有人接电话，舅舅肯定已经在回来的路上，因为他把婶婶看得就跟宝贝一样，最多十来分钟就会回来了！自己把舅母给玩死了，舅舅是肯定会去报警的！只要被抓住了，自己不是无期就是死刑！此时不走，更待何时？他走到客厅里拿着自己的衣服和鞋子就冲了出去，然后包成一个包裹顶在头上就跳进了湖里，他用一只扶着衣服，一只手手划着就向对岸游了过去。
　　秦胜虽然医术不错，但由于时间太过紧促，加上还没有帮别人看过病，又要担心被舅舅抓了现行，也就没有过细的去检查张怡是不是真的死了，现在他想的是赶快离开这个地方。他的力气很大，就像一艘快艇一样的向对面射了过去。
　　秦全有就在秦胜走出去不到三分钟就回来了，要不是他打了电话以后还想了一会，秦胜就会抓了现行了。他一把车停下就直奔卧室，一看到张怡的样子就吓了一大跳，忙走过去抓起了张怡的手，一见张怡还有脉搏才松了一口气，然后就给张怡做起了人工呼吸。
　　秦全有的医术也不错，换做二十世纪的六七十年代，一定是一个不错的中医，只是现在西医横行，乡亲们有点小病就吃几片感冒药，重一点的病就去住院了，中医在农村也就吃不开了。也就没有去钻研了，但一般的病症还是难不住他的。
　　秦全有才吸了几口气，张怡就幽幽的醒了过来，她睁开眼睛见是秦全有就红着脸道；“那小子跑了？”
　　秦全有一脸醋意的道；“你是不是还在惦记着他？你也玩得太厉害了一点吧？都玩成了这样，我要是回来得迟一点，说不定你就这样睡过去了。你看看你，身上都是红斑，底下都肿成一个大馒头了。就连要给我打电话都忘记了。”
　　张怡低下头看了一眼自己的身体、和自己那肿起的馒头上的透明液体后红着脸道；“这个小家伙太厉害了，玩得我什么都忘记了，我不知道他有这么厉害，还以为要摆平他很容易呢，没有想到被他玩得昏过去了。你就不要吃醋了，你没有花什么力气，明年就可以做爸爸，已经占了大便宜了。我没有一点力气了，你抱着我去浴室洗一下，我全身都是汗水，很不舒服。”
　　秦全有听了只得抱着张怡去了浴室，他既感到很不舒服，但也有点欣慰，这个小家伙以后是不敢回这个家了的，就不要担心他把自己的老婆给抢走了。要是这小子呆在家里，张怡是肯定会被他霸占的！
　　秦胜上了岸以后就快速的穿好了衣服，湖边不远处就是公路，他跑过去就跳上了一辆迎面而来的大卡车。山里人都有搭便车的习惯，那个司机也就没有说什么，不一会那车就进了一个小镇停了下来。


008 车上艳遇
　　008 车上艳遇
　　秦胜上了岸以后就快速的穿好了衣服，湖边不远处就是公路，他跑过去就跳上了一辆迎面而来的大卡车。山里人都有搭便车的习惯，那个司机也就没有说什么，不一会那车就进了一个小镇停了下来。
　　秦胜是开出租车的，对这一带很熟悉，租了一个车就赶到了横山市，然后在横山市挤上了一班火车。
　　由于正是开学的时候，火车上很挤，秦胜好不容易挤上了车厢，车上挤得密不透风的，他只得在厕所门口站了下来。
　　秦胜刚站稳，就有两个很柔软的东西贴上了他的胸口，他低下头看了一眼，但见一个美女就站在他的身前，美女穿的是一袭黑色的职业套装，前胸的开口比较低，黑色的蕾丝花边露出了少许的花边，白嫩深邃的乳.沟显示着乳.峰的高耸，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出着诱.人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端庄中不失妩媚。想要看出她的真实年龄还真的很难。
　　她那高耸的酥.胸把面前的衣服顶得鼓鼓涨涨的，裙子紧绷绷地包裹着浑圆修.长的美腿，玲珑剔透的身材，浑身上下透着精明干练，淡然浅笑中，的两颊那对酒窝是那样的醉人，柳眉凤目，还真是一个绝色美女。美中不足的是双目无神，使得她的美艳减色不少，她的两个小白兔都顶在他的胸膛上。面对这么实实在在的挑.逗，血气方刚的秦胜又怎么可能无动于衷？底下的宝贝立马就站了起来。
　　美女已经感到了底下的侵犯，脸一下就红到了脖子上。她抬起头来看了秦胜一眼，然后就惊讶的睁大了眼睛。
　　秦胜见她睁大着眼睛瞪着自己，还以为美女是因为自己侵犯了她的原因。当下就看着她苦笑了一声道；“美女，这不能怪我，我控制不了自己，而且身体要移动一下都很难，你要是觉得不舒服，可以自己移开一点。”
　　令秦胜感到意外的是，美女没有说话，而是摸索着拉开了他的拉链，然后把她的裙子拉上了一点，接着，他那个突出的部位就进入了一个温暖的地方。
　　秦胜还真没有想到会有这样的艳遇，低下头看了这个美女一眼，但见那个美女闭着眼睛，小屁屁随着火车的颠簸扭动着，秦胜觉得很是刺激，那种刺激和舒服的双重滋味还真的无法用语言形容出来！
　　两个人就这样磨了两个个多小时，美女没有力气了就停一下，休息一会就又接着磨。秦胜那个舒服就不要说了。只可惜好景不长，这时到了一个大站，车上的人下了很多，美女看了一眼那些下车的人，知道再这样下去不行了，只得恋恋不舍的把秦胜的宝贝复了位，把自己的裙子放了下来。
　　这一次还真的下了很多人，还空出了很多座位，秦胜赶紧找了个靠窗的座位，然后掏出烟来美美地吸了一口，由于他是晚上开车，有着吸烟的习惯。
　　秦胜一根烟都没有吸完，忽然，他的眼睛都直了，因为他看到一个人来到他的跟前，然后就坐在了他的身边，竟然就是刚才跟他缠绵的那个美女！只见这个美女换了一套衣服，还化了淡妆，两条自然的柳叶眉弯曲有致，笔直秀丽的鼻子小巧玲珑，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，轮廓分明的嘴唇涂着玫瑰色的唇膏，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。她上面是一件银色的短袖束腰衬衣，高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，一个粉红色的乳.罩半隐半露，性.感极了！一头乌亮的披肩长发披散在肩膀上。那完美的娇躯，以及高.耸的乳.房浑然一体，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙，包裹着那浑圆柔美的腿.部，使得她的双.腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，束腰的衬衣把她的身体勾勒成了一个S型，看起来还不是一般的美。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美女。
　　她那丰润健美的俏臀下露出的那双的大.腿没有一点的瑕疵。浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下穿着一双亮银色三寸细跟的高跟鞋，将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。更令秦胜奇怪的事，美女的眼睛焕发了神采，一双凤目清澈明亮，为她的美色增色不少。
　　那美女不知道是怎么想的，就坐在秦胜的身边，什么话也不说，就这样的坐在那里，秦仁见她没说什么，自己也不好自作多情，便歪着头在那里装睡。
　　不一会，他就觉得一个人靠在他的身上，一股好闻的香水味直往鼻子里钻，秦胜立刻就明白是谁了，他仍然在那里装睡，想看看这个美女还有些什么动作。
　　这时，那个美女完全靠进他的怀里，在他的耳边小声的道；“小帅哥，你在什么地方下车？”
　　秦胜听了有点黯然的道；我没有一定的地方，这车是开C市的，就在C市下车吧。
　　美女停了一会才说道；“你没有带行李，是孤身一人上的车，而且眼神游移不定，而且没有一定的目的地，应该是在寻找什么人，要不是我看你一脸正气，一定会以为你是一个逃犯。不会是你女朋友离开你走了，你是来寻找她的吧”？
　　秦胜没有想到这个女人的眼睛这么毒，一眼就看出了自己是逃犯，只不过是自己的长相欺骗了她，他警惕的看着那美女道；“你是警察”？
　　美女勉强的笑了一下道；“我要是警察，刚才会跟你做这样的事吗？你放心，我不会对你不利的，我知道你是一个好人，从刚才你对我的温柔和体贴，就足以证明你是一个好男人，如果你不是好男人，就不会对我这样温柔了，就会不顾一切的乱动了，我也就会在这个车上出丑了”。


009 车上艳遇
　　009 车上艳遇
　　美女勉强的笑了一下道；“我要是警察，刚才会跟你做这样的事吗？你放心，我不会对你不利的，我知道你是一个好人，从刚才你对我的温柔和体贴，就足以证明你是一个好男人，如果你不是好男人，就不会对我这样温柔了，就会不顾一切的乱动了，我也就会在这个车上出丑了”。
　　秦胜有点不好意思的道；“我还真有点不明白，你既然意识到会在这个车上出丑，怎么还要这样乱来？”
　　美女幽幽的叹了一口气道；“在你的心里，我应该是一个很yin荡的女人了，不然的话怎么会在这样的地方跟一个不认识的人乱来？其实我不是一个yin荡的女人，我之所以会主动的跟你做这样的事，是我神智不清的原因，你知道我这一次出来是做什么吗？是给我儿子收尸，这么多年来，就是因为我儿子的守护，我才没有被人欺侮，现在我儿子死了，我就会沦为一个老.色.狼.泄.欲的工具了，我的精神都崩溃了，我真想就跟我儿子一块死了算了，但我还有一个女儿在读书，我不忍心丢下她，是这么一点信念才使我踏上了归途。我本来已经神智不清了，当你那个东西顶着我那里的时候，我发现你跟我丈夫长得很像，朦朦胧胧中就把你当作我丈夫了。我那是在神智不清的时候才做出那样的事来的。直到我们做了好一会以后我才清醒过来，当时觉得有着一种前所未有的舒服，也就跟你继续做下去了。如果没有碰上你，我很有可能就精神失常了。你可以说是救了我一次。”
　　大概是深夜的原因，车上的人越来越少了，就是有人上车，看到他们两个像一对在窃窃私语，也都识趣的走开去了别的座位，他们也就少了很多的拘束。
　　秦胜也知道大喜大悲会导致人精神失常，难怪才见她的时候她的眼睛空洞无神了，他有点不好意思的道；“原来是你把我当成了你老公，要是你老公知道了，不找人来打我才怪了，你老公没有跟你一起来吗？”
　　美女黯然的道；“我老公死了好多年了，他要是没有死，我也就不会被人欺侮了。”
　　秦胜这才知道这个美女为什么会精神失常了，一个女人死了老公，又死了儿子，那打击还真够大的。他有点不好意思的道；“对不起，我说起你的伤心事了，你说的这个老色狼又是什么人？现在是法治国家，而根据你衣着的品味来看，你也应该是一个成功人士，有什么人敢明目张胆的来欺侮你？”
　　美女幽幽的叹了一口气道；我说的那个老色狼是我老公的哥哥，自从我老公死了以后，他就想要我做他的情.妇，他在黑白两道都吃得很开，他在白道是一个区的区长，相当一个县长的职位，在帮会里则是一个堂主，他要是对我硬来，我还真的无路可逃。有一次就差一点被他得了手，是我儿子拿着一把刀赶了过来才放开了我。真要说起来，他对自己家的人还是很有情义的，但却总是对我纠缠不休的。我儿子在世的时候他还不敢明目张胆的乱来，现在我儿子死了，他是再也不会放过我的了。
　　秦胜想了一会才说道；“原来是这样，这是你长得太美了的原因，你要不是这样美，他就不会这样惦记你了。有些男人喜欢一个女人还真是不择手段的，他有这么大的势力，没有对你乱来就很不错了。我还真有点不解了，他都有县长这么大的职务了，怎么就只做了一个堂主？”
　　美女难得的笑了一下才说道；“看来你还还是刚进入社会的，对这个复杂的社会还不是很懂，他是借青龙帮的势力才做到这个职位的，他要是想做帮主，他这个区长就做不成了，一旦入了帮会，他的职务再大，也得听帮主的，二十年代的蒋主席，官够大了吧？但是在上海的帮会大佬面前还得跪着磕头。我真的有你说的那样美吗？”
　　她这回眸一笑既娇又媚，就如春花绽放，秦胜都有点看呆了。他有点不好意思的点了点头道；“我虽然做了两年事了，但都只是晚上接送几个客人，对社会上的事情还真的不是很懂。你真的很美，你要不是这样美，刚才我是不会跟你做这样的事的。”
　　美女听了秦胜后面的话以后红着脸道；“都说男人好色，看来真是这样，就连你这个小屁孩都是这样，你既然说我很美，想不想要我做你的情.妇？我知道要做你的老婆是不现实的，也就只有退而求其次了。我与其做那个老色狼的情.妇，还不如做你的情.妇，你愿意要我做你的情.妇吗？”
　　回想着刚才那舒服的情景，秦胜想都没有想就说道；“当然愿意了，你这样的美女都不要，除非他不是男人，以后你就做我的女人好了。”
　　说起来秦胜也真没有说错，有美女争着做自己的，没有哪个男人会推辞的，除非他不是男人。
　　美女在秦胜的脸上吻了一下道；“你既然是我老公了，那你把你的事说给我听一下好吗？你要说真话，就是你杀了人也没有关系，因为我知道，你就是杀了人也不是出于你的内心的。我知道真相以后，才能给你做一个妥善的安排。”
　　秦胜想了好一会，觉得跟这个女人说一下也不要紧，就是她叫人来抓自己，凭自己的本事，就是来再多的人也是抓不住自己的，也不过是换一个地方而已。想到这里就说道；“我有很多的事也想一吐为快，我就把我的事都说出来好了，我也很想听听你的见解。”接着就把自己的事情都说了出来。
　　美女听完以后沉吟了好一会才说道；“想不到你的身世这样的离奇，根据你说的情况看来，你外婆跟你母亲都是懂水性的，应该都是没有死的，只不过是被大浪卷走了而已。至于她们为什么没有来找你，也许有别的什么原因，至于你舅母的事，这事不能怪你，是她给你下春.药以后再你的。据我看来，她也很有可能没有死，可能是你太厉害了，把他玩得休克过去了。不过，也不能排除被你玩死了的可能，因为你太厉害了，刚才我们就玩了三个多小时，如果是你吃了春.药被你冲击这么久，我也肯定是支持不住的，因为就是我慢慢的动，中间我都休息了好几次。如果你舅母真的死了，就会在公安系统发通缉令的，你只有先改个名字才行了。我有一个很好的主意，可以帮你度过这一关，我先说给你听一下，你如果觉得不行，我们再想别的办法，你愿意听吗？”


010 女儿小莹
　　010 女儿小莹
　　秦胜见她分析得头头是道的，也没有说自己什么不是，不觉的对她有了好感，“听说她有个好办法就点了点头道；你先说来听听，如果可行，我就听你的。”
　　美女想了一会才说道；“你母亲的那个男朋友不是姓方吗？你以后也姓方好了，这对你来说是认祖归宗，你应该是可以接受的，我儿子也姓方，跟你的名字只有一字之差，你以后就用我儿子的名字，你跟我儿子长得很像，只是你要更英俊了一点，不过我儿子一年都回不了一次家，现在又是长身体的时候，有点变化别人也是不会怀疑的，顶替我儿子的身份是没有问题的，这样一来，那些警察就是站在你对面都不会说你是秦胜了。”
　　秦胜有点不好意思的道；“你这个主意确实不错，只是你不是说做我的女人吗？这样一来不就成了我妈了？你看起来也就二十来岁，你儿子有我这么大吗？而且你儿子死了，应该有很多人知道，我还能代替你儿子吗？”
　　美女一脸伤感的道；“我儿子比你还要大，今年已经大学毕业了，他就是找工作去体检的时候才查出是肝癌晚期的，他的死只有我跟我女儿知道，因为他是在海南投海而死的，他在临投海的时候给了我一个电话，我去的时候连他的尸体都没有见到，只是拿回了他的遗物。说起来我们也是有缘分的，我刚从厕所出来就碰上了你，跟你做了这样的事。以后我还会是你的女人，你只是名义上做一下我的儿子，你就是不要叫我妈妈都是可以的，因为我儿子在我的公司里也是叫我刘姐的，我儿子很乖，他不想破坏了我在公司里年轻的形象。这事就是他的叔叔伯伯都是知道的，以后你叫我刘姐就可以。”
　　秦胜想了一会才说道；“要是这样的话，我还是可以接受的，我还真有点不解，你既然是开公司的，那你儿子还去打工干吗？”
　　美女流着泪道；“我工作的公司也不是我自己的，是跟我儿子的大伯跟叔叔共一个集团公司，我只是在其中的一个部门任了一个总经理而已，我儿子知道他大伯想霸占我，他们家的男人都想占我便宜，不想我跟他们混在一起，想要凭自己的本事独立门户，没有想到却英年早逝，想起来真的令人好伤心的，要不是碰上了你，我真的没有活下去的勇气了。”
　　秦胜吻干了美女的眼泪，然后轻轻的在听的肩膀上抚.摸着道；“说起来我们还真是有一点缘分的，我就先陪你一段时间吧，以后我会自己创业，带你离开那个令你窝心的地方。”
　　美女在秦胜的唇上吻了一下道；老公，你真好，我会好好的做你的女人的。跟你做了这一次以后，我觉得我是离不开你了。我叫刘菲，我儿子叫方胜，我还有一个女儿叫方莹，你以后就叫方胜好了。
　　这时天已经大亮了，两人洗漱了一下就去了餐厅，吃了饭以后两人又说了一会话，由于昨天晚上一个晚上都没有睡，刘菲又经受过很大的精神打击，说了一会话就睡着了，秦胜见她睡了也闭上眼睛眯了一会。天快黑的时候终于到了终点站C市，刘菲要秦胜背着方杰的那个包，两人下了车，在车站打了一个车就往家里赶去。
　　刘菲住在一个高档的别墅区，这时车在一栋别墅前停了下来，刘菲按了一下门铃，接着门就开了，一个看去十四五岁的小姑娘走了出来道；“妈，你怎么不给我打个电话？我好开车来接你。”
　　秦胜在方莹开门后喊了一声‘妈’的时候就呆住了，要不是自己早就知道了刘菲的秘密，他还真不相信刘菲会有这么大的一个女儿，她们两个长的相似，站在那里就跟同胞姐妹一样。方莹大概有一米六的身高，前面那个重要的部位也已经初具规模，上面穿的是一件白色的衬衣，下面是一条只到大.腿中部的墨绿色裙子，这套衣服穿在她的身上是那样的合体，凹凸的曲线若隐若现，胸前高耸的地方将衬衣顶起了两座山峰，与腰部纤.细美妙的曲线浑然一体，裙下露着两条白净、光洁无瑕的美腿，美腿上裹着一双黑色的丝袜，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮鞋，细细的鞋根将的身姿衬托得更加的亭亭玉立，她的皮肤白嫩，脸蛋丰润，容貌秀丽，一头披肩秀发乌黑发亮，还真是一个难得一见的美女。
　　这时，方莹发现了秦胜，她惊讶的睁大了眼睛道；“哥，怎么是你？你不是说要自杀吗？怎么又跟妈妈回来了？”
　　刘菲不好意思的说道：“他不是你哥，我等一下再跟你说。”接着就对秦胜道：“老公，你进来吧。”说完就拉着秦胜进了客厅。
　　“他是你老公？那他不是我爸爸了？你就算老牛吃嫩草，也不能把我哥给吃了吧？？”方莹关上门，一脸惊讶的看着刘菲道。
　　刘菲没有搭理她，把秦胜请到沙发上坐下后，倒了一杯水递给秦胜道：“老公，先喝杯水”。说完又指着方莹道，这丫头是我女儿方莹。”然后看着方莹道；小莹，他叫秦胜，不是你哥，只是跟你哥哥长得有点像而已，昨天要不是碰上他。你就见不到我了，因为我不知道回家了。我知道你会有很多疑问的，我就把昨天的事都给你说一遍好了。你听了以后要是不能接受他，我就跟他一起离开这里。这里的股份我都留给你，我不会带走一分钱。”说完就把昨天在火车上错把秦胜当老公的事跟方莹说了一遍。然后说道；“我在火车上都神经错乱到把一个不认识的人当爸了，要不是碰上他让我抱了几个小时，我现在肯定是一个疯婆子了。你好好的想一想，你要是不能接受他，我马上就跟他离开这里。”
　　方莹低下头想了一会才说道；原来哥哥真的死了，我知道爸爸跟哥哥的死对你打击很大，他们两个都是你最亲近的人，一般的人还真的接受不了，就连我听了哥哥的电话以后都有着一种天崩地裂的感觉，别说是你了。现在我最亲的人只有你了，是他把你从精神错乱中解救了出来，我要是不接受他，也等于是失去了你，我可不想做孤儿，我就认他做爸爸好了，尽管这个爸爸太小了一点。


011 女儿小莹
　　011 女儿小莹
　　方莹低下头想了一会才说道；原来哥哥真的死了，我知道爸爸跟哥哥的死对你打击很大，他们两个都是你最亲近的人，一般的人还真的接受不了，就连我听了哥哥的电话以后都有着一种天崩地裂的感觉，别说是你了。现在我最亲的人只有你了，是他把你从精神错乱中解救了出来，我要是不接受他，也等于是失去了你，我可不想做孤儿，我就认他做爸爸好了，尽管这个爸爸太小了一点。
　　刘菲把方莹抱在怀里，确认后在她的头上轻轻的抚.摸着道；“我就知道你不会反对的，我也知道要你叫爸爸是很难开口的，以后你就叫他哥哥好了，而且我也不想公开他的身份，因为你大伯跟你叔叔如果知道他是我老公，是肯定会加害他的，我想让他代替你哥哥先在我的公司里做事，然后再找机会另立门户，你给我保守这个秘密好不好？”
　　方莹点了点头道；“你的这个主意不错，特别是大伯，要是知道他是你老公，他肯定一天都活不下去。我以后在有外人的时候就叫他哥哥，只有我们三个人的时候还是叫他爸爸吧，他毕竟是你的老公，我叫他爸爸也是应该的。”
　　刘菲在方莹的额头上吻了一下道；你想怎么叫就怎么叫好了，只要你能保住这个秘密就行。
　　秦胜一边听着她们两个说话一边在打量着这个客厅的装饰，但见这个客厅装饰的很是豪华，同时又不失品位，坐在那里仿佛置身于花的海洋之中，既高雅又浪漫。这时听了方莹的话就红着脸道；“你还是叫我哥哥吧，我比你大不了多少，你叫我爸爸，真的好别扭的。”
　　方莹一见秦胜红了脸，“觉得很好玩的，秦胜真要她叫的话，她可能还不会这样叫，一见秦胜要她叫哥哥就笑着道；你是我妈妈的老公，我不叫爸怎么行？妈妈会说我不尊重你的。我在家里还是叫爸吧！”
　　刘菲在方莹的头上轻轻的敲了一下道：“我知道你是想作弄秦胜了，我才不会怪你不尊重她，我开头就要你叫哥哥的，不过你要这样叫也只能由你，毕竟我是他的老婆。我去做饭了，你帮妈妈招呼一下他。”说完就松开了抱着的方莹。
　　方莹撒娇似的道：“知道了，你快去做饭吧！我会好好的招呼你的小老公的。”
　　刘菲红着脸娇斥道：“臭丫头，连你老妈也调侃，又痒了是不是。”
　　“妈，你乱说什么。”方莹望了一眼在喝水的秦胜，含羞带怨地娇嗔道。
　　刘菲笑着道；“我女儿也知道害羞了，还真是太阳从西边出来了。”说完就去做饭了。
　　方莹见刘菲去了厨房就一脸促狭的对秦胜道；“爸爸，你还真的很有本事耶，自从去年我爸爸死了以后，我就没有见我妈妈笑过，前几天接到我哥哥的那个绝命电话，她呆了很久才哭出声来，我还真怕她顶不住，想不到你有这么大的魔力，把一个伤心欲绝的女人变成了一个美丽的天使。听我妈妈说，她把你当我爸爸抱了几个小时就清醒了过来，我才不会相信我妈妈的话，你又不是木头，会任她抱几个小时？就是抱几个小时也不会有这么大的作用的，除非是你跟他做了一次足以抵消她的悲伤的事，是不是你站在那里就把我妈妈给吃了？而且吃得她把所有的悲伤都忘了？”
　　秦胜一听方莹的话，脸都红到脖子上了，他还真没有想到这个丫头会这样新潮，竟然跟自己说出了这样的话，只是这个丫头说的都是事实，自己再怎么辩白都是没有用的，还不如坦然面对，以后也就不要跟她母亲偷偷摸摸的了。想到这里就说道；“你怎么连这样的话都说得出来？她是妈耶，你心里明白就行了，有的话是不一定要说得这样明白的。”
　　方莹笑着道；“你还会脸红，看来我妈妈的运气不错，找了一个忠厚老实的小男人，我还以为你会在我面前吹牛呢，毕竟一抱就是几个小时的男人还是很难找到的。我妈妈是不是有点夸张了？你真的有那么厉害吗？”
　　秦胜红着脸道；“我真的服了你了，连这样的话都说得出来，听说大城市的小学生就知道谈恋爱了，初中生就都基本上有男朋友了，看来真的是这样了，不然的话是说不出这样的话来的。”
　　方莹笑着道；你这话也不是绝对的，也不是所有的人都是这样，洁身自好的大有人在，至于知道这样的事，也不一定要做过才知道，现在的书上都是写得活灵活现的，而且还有影碟观摩，只有傻瓜才不知道这样的事。你以为我是傻瓜是不是？
　　就在这时刘菲走了出来道；“吃饭了，你们两个快去洗手，准备吃饭。”
　　秦胜一听就溜去洗手了，他还真有点怕了这个丫头，自己才来这里，又不能说得太露骨，也就只有被她调侃的份了。
　　洗手归来的秦胜想帮手端一些饭菜到饭厅的桌上，刘菲拦住了他道：“老公，今天你是客人，坐着就行，我有小莹帮忙就可以了。”
　　秦胜一听只好端坐在饭桌前，他四处打量起饭厅的装潢，比起客厅的豪华装饰，小小的饭厅也丝毫不逊色，高贵典雅的钢化玻璃饭桌，上面垫了一层丝织纯棉桌布，精致小巧的银筷，玲珑有致的饭碗，一切的一切都显示了主人高雅的品位。让秦胜这个乡下小子大开眼界，原来吃饭也可以这样讲究的。
　　方莹端着一碗蛋花汤，慢慢的往饭桌上放下，紧盯着她看的秦胜这时看到了一抹美的丽景色，因为方莹弯着腰，领口也就下垂了，秦胜一眼就看到了里面那一对白色乳.罩下的，方莹的小白兔已经初具规模，挺拔的山峰没能让那小小的半给遮住，露出了半壁的，看得秦胜的眼睛都有点舍不得离开了。
　　这时刘菲端着饭菜走了出来，秦胜这才收回眼光，三人分别坐在饭桌的一边，秦胜处于主人家正中位，刘菲和方莹各占一边的陪着他，本来就不是很大的饭桌摆满了各式各样的美味佳肴，看的秦胜直流口水。
　　刘菲夹了一块鸡腿放到秦胜的碗里甜甜的笑着道：“老公，这些都是家常菜，你多吃一点。对了我还没有拿酒呢，听你说很能喝酒的，我们好好的喝一杯。”
　　“我没有酒瘾的，就不要去拿酒了。”秦胜还真的没有酒瘾，有没有酒也就无所谓。


012 水乳交融
　　012 水乳交融
　　刘菲夹了一块鸡腿放到秦胜的碗里甜甜的笑着道：“老公，这些都是家常菜，你多吃一点。对了我还没有拿酒呢，听你说很能喝酒的，我们好好的喝一杯。”
　　“我没有酒瘾的，就不要去拿酒了。”秦胜还真的没有酒瘾，有没有酒也就无所谓。
　　“耶，妈，我也要喝，你们坐着，我去拿。”方莹一听高兴的道。很想喝酒的她，一直找不到机会，平时想喝都被刘菲给制止了，今天好不容易有个机会，那会那么容易的放过？
　　秦胜见方莹想喝也就没有说什么了，不一会方莹就拿着一瓶红酒和三个高脚杯快步的走过来，她一边倒酒一边说道：“妈，我费了好大的劲才把酒打开，你可要让我多喝两杯。”
　　刘菲见方莹把酒倒满了就站起来举起酒杯高兴的道：“今天你想喝多少就喝多少，让我们把以前所有的不愉快都抛在脑后，从今天起过上幸福美好的生活，干杯。”
　　秦胜跟方莹也站了起来，互相碰了一下酒杯，然后把杯中的红酒饮了下去，大家喝完后都开心的笑了，仿佛那所有不痛快的事真的在那一刻远离了他们一样。
　　三个人喝完了那瓶红酒，方莹还想去拿，秦胜笑着道；“我已经够了，喝酒还是适可而止为好，喝多了是会误事的。”
　　两个美女听了也就没有坚持了，三个人很快就吃完了饭。秦胜在客厅里看了一会电视，刘菲就温柔声地道：“你昨天晚上没有睡觉，今天也没有怎么睡，你去洗个热水澡早点睡吧！内.衣我也给你准备好了，放在里面的东西都是没有用过的。”说完又对方莹道；“小莹你也早点睡，不然明天又起不来了。”
　　方莹做了个鬼脸道；“知道了，我不会打扰你们的。”说完就去了她的房间。
　　秦胜苦笑了一声就去洗澡了，他还真没有想到这个小丫头会这样的新潮。
　　洗完澡出来时，客厅只剩下了一盏昏暗的夜灯，秦胜想都没有想就进入了刘菲的卧室，房间里没有发现刘菲，隔壁的房间里则传出了淅淅沥沥的水声，看来这里的卧室都是有浴室的。他轻轻的推了一下那扇门，发现没有落锁，他的嘴角不由的露出了一抹微笑，将门打开一条缝就偷看起来。
　　刘菲的这个浴室很大，一个双人浴缸都只占去三分之一的空间，他看着刘菲放满了水，然后慢慢的躺了下去。秦胜的眼睛一下就亮了起来；但见刘菲躺在那清澈的水里就如一个缥缈于云端的仙子，晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的ji肤辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，形如流水般润圆流畅。骨肉丰盈、匀长优美的身材足以使人心荡魂飞。丰盈的小白兔刻画出优雅绝伦的美妙曲线，充满着迷人的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水.蜜.桃般丰盈的美妙娇.躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽，让人一见就有着一种要窒息的感觉。
　　秦胜看得有点忍不住了，当下就推开门走了进去，他看到花儿一般娇嫩，天使一般美丽的刘菲此时正躺在浴缸里，捞起一团团白色泡沫轻轻涂抹在自己身上，就是听到门响的时候也没有抬头张望，而是强作镇定的勉强维持自己先前的动作。
　　刘菲知道是秦胜进来了，她知道秦胜一定会进来的，因此也就没有把门锁上，此刻见到秦胜真的来了，芳心反而变成了一团乱麻，她不知道要怎么面对秦胜，也就刻意维持着刚才的动作，勉力的稳定着自己的心神。
　　秦胜走到浴缸旁边居高临下的打量着刘菲。他注意到她的动作有些机械，他更知道她是因为紧张，而现在他就是想要她更加的紧张！
　　躺在浴缸中的刘菲有一半ji肤露在外面，除了的香肩，就是的美腿。在白色泡沫的对比下，受到热水滋润的白色ji肤逐渐变成迷人的粉红色，毫无疑问，粉红色的柔嫩ji肤比白色更能勾起男人的xing欲。
　　刘菲见他跟到这里来就知道他是明显的不怀好意了，一缕艳丽的桃红从她的脸上蔓延开来，一只纤美如玉的素手按在挺翘的小白兔前故意的惊呼道：“你…你怎么进来了？”她那吹弹即破的娇嫩小脸透着樱桃般的粉红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波，宜嗔宜喜，哪里有半点责怪的味道？
　　秦胜嘴角的坏笑越发的浓郁了，双目尽情浏览着美人出浴的美景，一见她那的样子就再也忍不住了，脱了衣服就跨进了浴缸笑着道：“我还没有洗过鸳鸯浴呢，我也尝一尝是个什么滋味。”
　　刘菲看了秦胜一眼，见秦胜的ji肤竟然跟自己一样的细腻，浑身上下都没有一点的瑕疵，她下意识的用手盖着自己的重要部位道；“你等一下……等一下好不好？我洗完了你……再那样好不好？”她低着头小声的说着，连她自己都觉得这样的话不但不能阻止他，反而只会更激起他的情.欲。
　　果然，秦胜一进浴缸就躺在了她的身边就搂住了她。“啊！不要！……刘菲一被他搂在怀里就紧紧闭上了眼睛。似乎很怕看到秦胜腰下悬挂着的那个东西。但她刚一开口嘴就被秦胜的嘴给堵住了。
　　秦胜拥吻着刘菲，两手更是毫不客气，一手一个，分别抓住她胸前的一对玉兔就活动起来。他一边温柔的着一边说道；“你已经答应做我的女人了，我会好好爱你的，就不要这样扭扭捏捏的了。”
　　刘菲听了心中一阵感动，秦胜那贴心的话语是那样的温柔，她是第一次感到自己有了依靠，以后就再也不要抱着枕头枯等天明了。她情动了，转身伏在了秦胜的怀里，主动伸出舌头和秦胜湿吻起来，然后顺着他的下巴向下继续吻去，吻过他的颈部，吻过他的胸口……
　　秦胜一见刘菲情动了就采取了主动，他把刘菲抱到胸前吻上了她的小嘴，双手也在她的身上抚摩着。刘菲红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住，仿佛将自己都融化了。她的娇躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，她陶醉的感受着他的吻跟他双手的抚摩。


013 水乳交融
　　013 水乳交融
　　秦胜一见刘菲情动了就采取了主动，他把刘菲抱到胸前吻上了她的小嘴，双手也在她的身上抚摩着。刘菲红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住，仿佛将自己都融化了。她的娇躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，她陶醉的感受着他的吻跟他双手的抚摩。
　　刘菲的唇柔嫩如花瓣，温润，散发着淡淡的甜味。秦胜伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她的光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜艳欲滴的红唇都是那样的令人留连往返。他甚至不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他为自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝而感到欣慰。
　　他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　刘菲感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手在秦胜的身上抚摩着。她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么却又轻柔地滑过，她似乎失去了语言的能力。她怕自己一说这美妙的一切就会不见了，她只想轻柔地在这里徜徉，永远无语下去。
　　刘菲这时触到了秦胜强健柔韧的双臂，她感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个充满的细胞安抚平息。
　　她一边配合着秦胜的热吻一边温柔的道；“看来老天还是待我不薄的，让你来到了我的身边，以后我就有了依靠了，没有男人的日子真的好寂寞。我想，是上帝把你送到我的身边来的吧！要不我怎么会在火车上遇到你？”
　　秦胜笑道：“都说女人很迷信，看来还真是这样，不过这个世界上有很多的事还真的无法用常理去解释的，其实人生也就这么回事，只要活得滋润就行了，一个人活在世上也就几十年，可不要太委屈了自己。看你刚才那兴奋的样子就知道你也是很喜欢做.爱了，我们就好好的爱一次吧！说完就抱着她进了卧室，然后把她放到了床.上，顿时，一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前，秦胜顿时觉得自己来到了一副美妙的画卷之中。但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱.唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。真是耀眼生辉，美不胜收。
　　秦胜看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春.情荡漾，底下的某个部位又站了起来。他忍不住的抱着她就展开了进攻，他一边运动着一边笑着道；“你是这样的美，还真能让男人神魂颠倒，你真的愿意做我的女人吗？”。
　　刘菲红着脸道；通过今天的事，我还真的有点相信一个人的一生在冥冥之中早就安排好了的。我妈妈常对我说，不是自己的东西，就是再怎么努力也没有用。属于自己的东西，则是怎么也摆脱不了的。现在看来还真是这样。我本来想这一辈子是不会再有快乐的日子了，没有想到碰上了你，我现在都觉得回到我的少女时代了。”
　　秦胜深有感触的道；“有些事情还真是解释不清楚，还真像是冥冥之中早就安排好了的。就拿我来说，昨天我还是一个才乡里开出租车的穷小子，今天却有了一个沉鱼落雁之容的老婆，而且今天还多了个有闭月羞花之貌的女儿，想起来就跟做梦一样。要是照这样看起来，人活着还真的不用那么认真。人生如梦，岁月无情，人生也就那么几十年，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要能够快乐的活着就行了。”
　　刘菲一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“你很会说话，我还真的觉得做你的女人没有什么遗憾了，如果你是真的喜欢我，我就是做你一辈子的小老婆都是愿意的。因为跟你在一起的时候太舒服了。跟别的男人在一起是绝对没有这样舒服的。我老公在的时候都是一二三就完了，是你让我享受到了做女人的快乐，我真的好爱你。”
　　秦胜深深的在她的唇上吻了一下道；“我当然是真的喜欢你了，你这样的美女，就是打着灯笼也很难找到的，我会永远的爱你，不管你爱不爱我，我都会爱你一辈子”。
　　刘菲在秦胜的唇上回吻了一下道；“你好会说话，我那快要枯寂的心都被你说得暖暖的了。只要你真的像你说的那样爱我，就是一辈子做你的小老婆，我也不会后悔。
　　秦胜深情的道；我会真的爱你一辈子的，一辈子有多长？我不知道。我们的缘份有多久？我也不能估计，但我会珍惜和你在一起的每分和每秒。只要能跟你在一起，就是尝遍千辛万苦，走遍天涯海角，我也会在所不惜。”
　　刘菲被秦胜感动得一塌糊涂，都说女人是靠哄的，看来还真是这样，就连刘菲这样久经风月的女性都不能幸免。她在秦胜的唇上深深的吻了一下道；“我也会爱你一辈子的，我会珍惜跟你在一起的每时每刻，以前我的心都是空落落的，现在我感到好充实，我那空虚的心，终于找到了驻足的地方，跟你在一起，我才尝到了这种幸福的感觉。”
　　秦胜一边在刘菲的头上温柔的抚.摸着一边说道；“生命本来就是一场漂泊的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外，我们有幸相识相聚也是一种机遇，有幸在一起更是一种缘份，让我们好好珍惜这份缘份吧！这个世界上有很多的事情是不以人的意志为转移的，总会有烦恼和忧愁。当不顺心的事萦绕着我们的时候，我们就以平常的心态去对待，随缘自适，烦恼即去，只要我们真心相爱，我相信我们会有一个圆满的结局的。


014 水乳交融
　　014 水乳交融
　　秦胜一边在刘菲的头上温柔的抚.摸着一边说道；“生命本来就是一场漂泊的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外，我们有幸相识相聚也是一种机遇，有幸在一起更是一种缘份，让我们好好珍惜这份缘份吧！这个世界上有很多的事情是不以人的意志为转移的，总会有烦恼和忧愁。当不顺心的事萦绕着我们的时候，我们就以平常的心态去对待，随缘自适，烦恼即去，只要我们真心相爱，我相信我们会有一个圆满的结局的。
　　刘菲双手抱着秦胜的头，两片红唇紧紧的吸着是的舌头，从她那红唇里不断的传出滋滋的响声，这不是秦胜在吻她，而是她在狠狠的吸着秦胜了，看来她真是心甘情愿的做秦胜的女人了。
　　两个人又做了好一会，刘菲就坚持不下去了，秦胜见她连动的力气都没有了就停了下来，这时，他想起了老和尚给自己留下的秘籍里有着双修的描述，据秘籍上说，双修不但能够提升功力，而且还有驻颜的效果。当下就把刘菲抱在怀里运气真气跟她双修起来。
　　秦胜一边运功一边看着怀中这个极度满足了的女人，她的脸上既有那种淑女的端庄也有荡.妇的，他还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自禁，那媚人的眼神饱含着情.欲，小嘴里呢喃又似呻.吟的轻哼更是动人心魄，微开的香唇吐气如兰,丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个美丽的女人了。
　　刘菲觉得很是舒服，只觉一股热气在自己的身体里游动着，种感觉舒服极了！她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他玩得全身都软了，还在忘情之下叫起了哥哥，这个小男人真的太厉害了！”
　　秦胜在她的唇上吻了一下后笑着道：“你现在知道老公的厉害了吧？你看起来端庄高雅，没有想到你的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，只是我好像觉得你刚才那几句哥哥叫的不是很情愿哦。”
　　“你得了便宜还卖乖！我这么大了还要叫你哥哥，真的好羞人，你就不要再来笑我了。”刘菲羞涩的娇嗔道。她说完以后就又吻上了秦胜的唇。
　　刘菲从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，以前跟自己的老公接吻的时候从来都没有过这样的感觉，就是接吻，他也要比自己的老公强多了！他口里那种清凉的气息使得自己的心都醉了，感觉自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。
　　四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕。此时的刘菲就如身在云端，她变得柔情似水，脸上的哀伤早已不见了，她搂着他，亲吻着他，摩挲着他，以此来感谢秦胜给她带来的给快乐，感谢他把自己从那个哀伤的世界拯救了出来。
　　两人尽情的激情着，所有的情意似乎也随着这潮水般的快.感了出来，此刻他们还真像一对新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相着，都有着一种不想分开的感觉。但不一会刘菲就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇。
　　就在这时，秦胜松开了按在刘菲背上的手道；“我怎么觉得你的肌.肤越来越细嫩了？”
　　刘菲看了一眼自己的手臂和腿，只觉自己的肌.肤比原来要细腻光滑多了，她有点迷惑的看着秦胜道；“我的肌.肤还真的比以前要光滑多了，这是怎么回事？”
　　秦胜也一脸不解的道；“我也不知道是怎么回事，我就跟你做了一会双修，怎么会有这么大的变化？虽然那书上说可以驻颜，但也太快了一点吧？”
　　刘菲想了一会才说道；“你不是说你师父从小就用药材熬水给你洗澡，还给了你二十年内功吗？那你做双修的效果也就不能跟平常的人一概而论了。想不到你还有这样的本事，看来做的小老婆还是不错的，起码就不要担心脸上长皱纹了。”
　　秦胜高兴的道；“看来是你说的这样了，我还真没有想到会有这样的效果，你就不要总是说自己是小老婆了，我是不会让你受委屈的，而你又是一个很独立的女性，根本就不要仰人鼻息，也就不存在大老婆与小老婆了。”
　　刘菲想了一会才说道；“还真是你说的这样，你这样厉害，玩几个小时都没有关系，想要做多久就可以做多久，就是你娶了老婆，也就不存在争风吃醋的事了，也就跟大老婆差不多了”。
　　秦胜在刘菲的唇上深深的吻了一下道；“我本来还担心你会受委屈，你这么一说我也放心了，我也就少一份内疚了。”
　　刘菲真诚的道；“谢谢你能为我这么着想，我们就不说这些事了，我现在又想要了。说完她的小屁屁就开始旋转起来，那张大床也就开始摇晃起来，接着，她就又哼起了快乐的歌声。
　　不知道过了多久，那张床终于停止了晃动，刘菲汗水淋漓的躺在那里，一脸疲惫的看着还是那样生龙活虎的秦胜红着脸道；“你真是太强了，我都不知道来过多少次了，现在一点力气都没有了，而你却还跟没有事一样。”
　　秦胜一脸得意的道；“我要是只有三分钟热度，你就不会想做我的女人了。说完就抱着刘菲去浴室洗了一下，然后就搂着她睡了。
　　一大早秦胜醒来了，一见天还没有大亮就双腿自然盘坐，双手交叠于丹田前方，眼观鼻，鼻观口，口观心的练起内功来。他运行了一周天后，感觉比昨天有了进步，看来练双修功比纯粹的练功真的要强多了。
　　秦胜练完功，见刘菲还没有醒来便轻手轻脚的打门，跑到卫生间解决一下一晚上的积蓄，在客厅里练了一会拳，然后洗刷了一阵就来到了厨房，他打开了冰箱门，想看看里面有什么材料可以做早餐的。但冰箱里只有一些简单的青菜、鸡蛋、香菇之类的东西。看来只好到楼下去买现成的了。
　　秦胜刚把买回的牛奶油条放在饭桌上，就听到浴室门的门开启了，只见绑着马尾辫，身穿一件改装旗袍的方莹走了出来，大概刚才经过了一番细心的打扮，比昨天见到的时候要漂亮多了，一条柳叶眉弯曲有致，秀丽的鼻子玲珑剔透，轮廓分明的嘴唇鲜艳欲滴，像成熟了的、随时可以采摘的樱桃，双眼清澈明亮。娇躯山峦起伏，玲珑浮突得恰到好处，高耸的乳.房将旗袍鼓鼓的顶起，使得面前形成了一道高高的山梁，由于是改装了的V领，还露出了一条深深的乳.沟，两座挺拔的玉女峰摇摇欲坠。高挑的身材，颀长的脖子，圆润柔和的脸泛着桃红，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，浑身上下都闪动着惊人的美丽。


015 水乳交融
　　015 水乳交融
　　秦胜刚把买回的牛奶油条放在饭桌上，就听到浴室门的门开启了，只见绑着马尾辫，身穿一件改装旗袍的方莹走了出来，大概刚才经过了一番细心的打扮，比昨天见到的时候要漂亮多了，一条柳叶眉弯曲有致，秀丽的鼻子玲珑剔透，轮廓分明的嘴唇鲜艳欲滴，像成熟了的、随时可以采摘的樱桃，双眼清澈明亮。娇躯山峦起伏，玲珑浮突得恰到好处，高耸的乳.房将旗袍鼓鼓的顶起，使得面前形成了一道高高的山梁，由于是改装了的V领，还露出了一条深深的乳.沟，两座挺拔的玉女峰摇摇欲坠。高挑的身材，颀长的脖子，圆润柔和的脸泛着桃红，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　旗袍的下摆只到美腿的中部，紧身的旗袍把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，柔软的面料紧贴著她那纤细的小腰，形成一道完美的弧线滑了下来，紧身的旗袍包裹着那浑圆柔美的小屁屁，使得他的双.腿更显浑圆，修.长，那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水蜜桃。
　　高耸的胸.部，圆润的玉臀、纤细的小腰把她的身体勾勒成了一个Ｓ型，看起来是那样的xing感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是一个任何男人看了都会怦然心动，意图染指的青春美女。
　　她那浑圆的美腿包裹着一双肉色的透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬着浑圆的大.腿是那么的白嫩，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。那种超凡出世的美艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　秦胜的眼睛都看直了，一见方莹的眼睛看向了这边忙转过了头道；“小莹，我买了些早餐，快过来趁热吃，油条凉了就不好吃了。”
　　“爸爸，你怎么不多睡一会，一大早就起来在客厅里练拳，弄得呼呼的响，把我都弄醒了，我听说做运动很辛苦的，你不觉得累吗？”这丫头好像是要故意为难秦胜，说起话来都是话里有话的。
　　秦胜知道如果不反击一下，这丫头会得寸进尺的，当下就笑着道；“你的听力不错哦，连我打拳的风声都听到了，那你还听到什么别的声音没有？”
　　方莹走到餐桌上坐下后甜甜一笑道：“我只是听到你打拳的风声，没有听到别的什么声音，你听到了什么别的什么声音吗？”说完就若无其事的拿着油条咬了一口，然后倒了一杯牛奶喝了一口。
　　就在这时刘菲走了出来，她上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的胸.部，把那两个小白兔勒得涨鼓鼓的，粉红色的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住小屁屁的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的网袜，脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把秦胜的眼睛都看直了。
　　刘菲没有化妆，脸上是自然的白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，使她的唇看起来更加的性.感。
　　方莹一脸惊异的走了过去，拉着她的手把她从上到下的看了一遍，然后盯着刘菲的眼睛道；“妈，你怎么变成了这样？你是不是穿越了？怎么和我一个样子了？”
　　刘菲红着脸道；“我也不知道怎么会这样，妈年轻一点不好妈？一定要是一个鸡皮鹤发的样子你才高兴？”
　　方莹的眼睛一边在刘菲的身上扫视着一边说道；“妈妈漂亮我当然很高兴了，只是这事也太奇怪了一点吧？原来我们走出去别人都说我们是姐妹，你还是姐姐，如果今天走出去的话，我肯定是姐姐了。因为你的肌.肤比我的还要细腻了。”
　　秦胜笑着道；这有什么好奇怪的，人精神一好就变得漂亮了。说完就看着刘菲道；“小菲，我买了点早餐，有点凉了，要不要我帮你热一下？”
　　刘菲红着脸道：“不用那么麻烦了，这东西冷热也差不多的。”说完就坐到秦胜的身边优雅的坐了下来，然后拿着一根油条细嚼慢咽的吃起来，那样子还真是一副十四五岁的淑女形象。
　　“你叫我妈小菲？”方莹吃惊的睁大了眼睛。不过她看了一眼刘菲又自言自语的道；“现在她就像一个小姑娘，好像叫小菲也没有错。”
　　秦胜笑着道；“你就不要在那里发神经了，等你老了的时候，爸爸再把你变成小姑娘好了。”他知道方莹会联想到自己身上的，也就干脆说了出来。只是他忘记了这是要双修才行的，是会给刘菲很多的联想的。
　　“爸爸，你说的是真的吗？”方莹听了走过来一下就坐在了秦胜的大.腿上，然后在秦胜的唇上吻了一下道；“我就怀疑是你把妈妈变成这样的，这下好了，我以后就不要担心会变老了，你把是怎么把我妈妈变成这样的告诉我吗？”
　　刘菲听了不由的瞪了秦胜一眼，这个小冤家说要把女儿也变成和自己一样，那不是说也要跟小莹双修了？看来这个家伙想要大小通吃了。不过自己又不是他的对手，他总是这样憋着也不是办法，小莹如果也跟着他，比去嫁一个什么高富帅还要强多了。想到这里也就释然了，她似笑非笑的看着方莹道；“你羞不羞啊，这么大的丫头了还坐在爸爸的腿上跟爸爸接吻，要是你的同学知道了，不笑话你才怪了。”
　　方莹红着脸道；“有什么法律规定女儿不能跟爸爸亲热的？我听说一般的女性都是把初吻送给爸爸了的，因为还在襁褓中就被爸爸夺去了，我把初吻送给爸爸也就是理所当然的了。不过我也不知道是不是我的初吻，也许我爸爸早就把我的初吻得去了，但这一次是我主动的，对我来说还是我的初吻了。”
　　刘菲红着脸娇斥道；“你这丫头怎么这么多的歪理，亲一下婴儿能算是夺走他的亲吻吗？照你这样说，那些男孩的初吻都被妈妈夺走了？”
　　秦胜这时知道自己说错话了，虽然刘菲没有责怪自己，但那瞪自己的那一眼里是有责备的意味的！而自己现在还在抱着方莹，她没有骂自己，已经很给自己面子了。他有点不好意思的道；我是用内功把妈变成这样的，以后你就会知道了。我想先熟悉一下这个城市，我就先去转一圈，就不要等我回来吃中饭了。说完就把方莹抱到一边走了出去。


016 刁蛮美女
　　016 刁蛮美女
　　秦胜这时知道自己说错话了，虽然刘菲没有责怪自己，但那瞪自己的那一眼里是有责备的意味的！而自己现在还在抱着方莹，她没有骂自己，已经很给自己面子了。他有点不好意思的道；我是用内功把妈变成这样的，以后你就会知道了。我想先熟悉一下这个城市，我就先去转一圈，就不要等我回来吃中饭了。说完就把方莹抱到一边走了出去。
　　这时方莹跟了出来道；“爸爸，我开车带你去玩好不好？”
　　秦胜摇了摇头道；“不要了，开车就像走马观花，是记不住地形跟街道的，我是要熟悉一下这个城市，要走路才行的。”
　　方莹点了点头道；“是这样，那我陪着你走好了，要不你会迷路的。”她不管秦胜答不答应就跟在了秦胜的后面。秦胜觉得有个人给自己指路也不错，也就没有反对。
　　两人走出别墅，但见一栋栋的别墅错落有致的散布着，秦胜边走边看，方莹则是还在想着刚才坐在秦胜怀里的情景，她觉得坐在秦胜的怀里有着一种很舒服的感觉，这种感觉是自己从来都没有过的！
　　就在这时，一辆快速驶来的红色宝马车对着秦胜跟方莹冲了过来，眼看那红色小轿车就要撞上秦胜跟方莹的身体，只见秦胜一个转身就抱住了方莹突然腾空高高的跃了起来，他的身体在空中翻了几个漂亮的转身之后，车子从他的身下快速的驶了过去，并伴随着一声极其刺耳的刹车之声斜斜的滑了出去，地上因为急刹车而冒出了轻微的火花和淡淡的胶皮毛烟。
　　秦胜平稳的落在地下，然后松开了方莹，他这几个动作干脆利落，点尘不惊，但方莹却吓得不轻，秦胜一松开她，她就拍着她那的胸.脯喘着粗气道：“哎哟，吓死我了。”
　　这时，从那红色的宝马车里走下一个女人，只见她高高的个子，穿着一件黑色的露肩吊带裙，脸上戴着一幅大大的墨镜，脖前挂着晃眼之极的白金项链，，之极的身材在那件黑色吊带裙下随着走路的姿势格外的，纤纤细腰之下是一双修.长的，脚上穿着一双白色的扣绊高跟凉鞋，浑身上下散发出一种成熟的风韵，随着那微风阵阵的吹来，她的体香和发香朝秦胜的鼻子里猛钻，秦胜觉得这女人的香气很好闻，还真有一种中人欲醉的味道。
　　“臭小子，你没死呀？差一点把我吓死了。”美女的声音清脆悦耳，很是好听，可是话却不大中听。
　　秦胜一边从上到下的打量着美女一边冷冷的道：“我怎么可以死？我还要等着看你的葬礼呢！”
　　美女一听气得浑身直颤，纤纤玉手指着秦胜道；“臭小子，你是不是活腻了？是不是被这个小妖精迷昏了？汽车来了都不知道让开，还敢跟姑奶奶我顶嘴！”
　　“孤奶奶？是不是被你男人抛弃了，成了一个孤老太婆了？还又老有丑没有人要了？这没有关系，现在这个城市里很多的民工都是没有老婆的，少的不要就找老的，总会有人要你的，也就不会再孤单了，难怪你是没有人要才在这个小区里发飙。要是正常人是不会在这里把车开得这么快的。”秦胜觉得这个美女还真的很美，但她在自己面前称姑奶奶，也就没有给她一点面子。
　　那美女都快抓狂了，一把摘下脸上的墨镜怒视着秦胜道；“臭小子，你竟然敢侮辱我？既然你想死，姑……本小姐一定成全你。”
　　美女摘下了墨镜，她的庐山真面目也就全部露了出来，但见她有着一张标准的瓜子脸，秀眉凤眼，琼鼻，细嫩，还真是一个美艳绝伦的女人，那五官搭配得恰到好处，好象天生就是为她这张脸而长的一样，让人看了心里有一种说不出的舒服舒爽的感觉，从她那毫无皱纹的粉脸看去，这个女人的年龄最多也就二十来岁，现在她不敢再称姑奶奶了，改成了本小姐，。
　　秦胜并没有被她的美色所震惊，身边的方莹不但不比她差，而且还要更胜一筹，只是没有她的性.感而已。他还是那样玩世不恭的笑着道：“孤老太婆，你不要这样歇斯底里好不好？你实在没有人要，就做我小老婆好了，你说得那么可怜，我就发一次善心好了！”
　　美女一听要自己做他的小老婆，更加恨的咬牙切齿，满眼怒火的盯着秦胜，抓狂似的叫道：“臭小子，你，你给我记住，你叫你家里人等着给你收尸吧！”说完就转头向自己的车子走去。
　　秦胜看着她远去的身影笑了笑，方莹被这美丽女人的狠话吓了一跳，她惊魂未定的道：“爸爸，这女人来头恐怕不小，不然的话是不会说出这样的话来的。你可要小心了。想不到你不但有着很好的武功，就是嘴上的功夫也不错，这个美女都被你气疯了。”
　　秦胜笑着道；“你现在知道爸爸的厉害了吧？她就是找人来，我也是不怕的。”
　　就在这时，一辆小车在秦胜的不远处停了下来，从车上下来了一个看去四十多岁的男人，他一见秦胜就一边走过来一边笑着道；“小三，你回来了？这就好了，我们公司正需要人才，你却说要到外面去闯。虽然你的人才不错，但现在凭个人的本事想要闯出一条路来还是很难的，家里有着这么大的产业，够你施展你的身手了。”
　　方莹见了忙在秦胜的耳边轻轻的道；“这是我大伯方政，今年四十六岁，现在是我们天新区的区长。方氏实业公司的实际董事长。我二叔那个那个董事长都是听他的。我哥虽然暗地里不齿他，但当着他的面对他还是很恭敬的。”
　　秦胜知道要在这里混下去，这个人是不能得罪的，听了方莹的话就恭恭敬敬站在那里道；“大伯好，我虽然暂时回来了，但我还没有决定要怎么做。”
　　方政笑着道；“我现在就给你做个决定，就在家里干，现在去我家玩一玩好不好？小莹你也去我家玩一会，你们两个都好久没有去我家玩了，今天是星期天，我们就好好的喝几杯。”说完就拉着秦胜的手向不远处的一栋别墅走了过去，方莹也拉着秦胜的手走在了一起。
　　秦胜只得跟着方政往他家里走去，就在这时，从别墅里走出一人来，方莹在秦胜的手心里写道；这是我大伯的第二任老婆周敏，今年三十一岁。


017 群美竞艳
　　017 群美竞艳
　　秦胜只得跟着方政往他家里走去，就在这时，从别墅里走出一人来，方莹在秦胜的手心里写道；这是我大伯的第二任老婆周敏，今年三十一岁。
　　秦胜见这个女人也很美，只见她一头秀发盘扎在脑后，岁月没有在她身上留下太多的痕迹，秀美绝伦的脸蛋上有几缕丝丝散发，若有若无地遮掩着那明亮的双眼，如雪似的肌.肤在阳光照射之下耀眼生辉，她的身上穿着一套亮银色的套装裙，上衣开了个v字型的低胸领口，露出了一抹的酥.胸和优美的锁骨，两座高耸的山峰呼之欲出，一头乌亮的秀发披在肩膀上，上衣束着一根腰带，勒在她那盈盈一握的小腰上，使得她的三围恰到好处的显露了出来。
　　周敏身上的套裙只到她的大tui中部，左右都有一公寸左右长的开衩，裙内是一双穿着透明肉色丝袜的美腿，一白色的高跟鞋踏在脚上，显得xing感十足。
　　她有着一张典型的鹅蛋脸，一双明亮的大眼睛顾盼生辉，仿佛会说话一般，长长的睫毛，秀气的鼻子，白里透红的脸蛋，樱桃小嘴上涂着玫瑰色的唇膏，很有中国古典美的味道。
　　周敏一见秦胜就笑着道；“小三回来了，快请家里坐，你们兄妹都好久没有来我家玩了。”
　　方胜在方家的下一代中排行第三，也就有了个小三的称号。好在他是男人，对这个小三也就没有多大的反感，觉得比那个老二还要好上一点。
　　由于她在笑着说话，那洁白的贝齿也露了出来，红白分明、格外动人，两片薄而小的唇肉如鲜果般的娇嫩，俏皮而又不失端庄。她的身高大约在一米七左右，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴.体如模特般的标准，上半身和下半身结构匀称，腰部纤细，小屁屁又圆又翘，脚上穿着一双亮银色带扣绊的高跟凉鞋，那晶莹的玉趾露在外头格外的引人注目，玫瑰色的指甲油使得她的小脚更添性.感，浑身上下散发出成熟美妇人特有的气质和风韵，她手上端着一盆水，看样子正准备给门前的花草浇水。
　　秦胜一进客厅，就见客厅里坐了几个人，方莹又在秦胜的手心里写道；那个中年人是我二叔方林，今年四十四岁，那个年轻人是大伯的二儿子方自新，今年二十六岁。那个大一点的美女是方自新的女朋友，叫王琴，多大我就不知道了，听说今年要结婚了。那个小一点的美女是大伯的女儿，叫方晓，今年十四岁，是周敏的女儿，在上高中。
　　秦胜一进来就在打量着这两个美女，但见那个叫王琴的美女长得很漂亮，也许是今天来看男朋友吧，穿得很是性.感，上面是一件低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片的胸肌，呈现幼细的肉丘之外，那两团半球还挤成了一条可爱的乳.沟，一条配合钻石耳环的白金项链挂在胸.脯中间，益增了几分诱.惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在上，甚至还凸出了小小的两点，下面穿着米色的窄裙，这条窄裙将她纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的都裹成了最的形状，美腿套着黑色的网格丝袜，脚底下是一双白色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，这所有的一切都充满着女性的媚.惑。
　　她的五官就像精雕细琢出来的一样，樱.唇瑶鼻，柳眉杏眼，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，都同长在一张美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　修.长窕窈的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修.长，黑色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春、成熟芳香、高耸的一双，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨站在那里还真的是婷婷玉立，美妙动人!
　　那个方晓也是一个清纯美少女，长得就跟周敏一个样，一头垂直落肩的乌黑秀发披在双肩，她穿着一件绿色的连衣裙，如柳细腰之下是一双的，那同样洁白的玉趾在白色的细高跟凉鞋内闪闪发光，那眼睛，那眉毛，那琼鼻，那就好象是精雕细琢而成，她成熟的身材在那一身绿色连衣裙内形成一道完美无缺的曲线，让人的视线无法转移，从她明眸中闪现出的眼神是那样的温柔，她那凸凹的身体曲线和饱.满的格外惹眼；浑圆的向上翘起一个优美的弧线，白晰的脸庞透着晕红，饱含着少女特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角挂着淡淡的微笑，透明的肉色丝袜包裹着修.长的,给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称。看上去比实际年龄要成熟多了。
　　方林一看到秦胜就笑着道；“小三，你回来了，这就好，我们家族的事业就靠你们这些有知识的人出来开拓创新，以后就靠你们这些年轻人来发扬光大了。”
　　方林的话让秦胜的目光从那两个美女的身上收了回来，装出一副很恭敬的样子道；“叔叔好，长辈们这样看得起我，我还真有点受宠若惊，只是我才疏学浅，只怕会辜负长辈们的期望。”
　　方自新也很高兴的道；“老三，你回来了就好，以后我们可以在一起大干一场了，我来介绍一个人给你认识。”说完就指着王琴道；“这是你二嫂，长得还可以吧？”
　　秦胜微笑着道；“很美，我们方家的女人都是美女，要是不美的话，你敢带到家里来吗？”说完又笑着对王琴点了点头道；“二嫂，你好。”
　　方自新呵呵笑道；“你这话还真的不错，我们方家的女人随便抓一个都是美女，太差了的女人还真的不敢带回来，不过最美的还是你母亲，我们方家没有一个是比得上她的。”
　　秦胜听刘菲说过，方家的男人都想上她，现在看来还真是不错，方自新虽然是在夸奖刘菲漂亮，但同时也表面他心里是在惦记着刘菲的！他心里暗暗的道；“骂了隔壁的，你这样惦记着我老婆，我也会惦记着你老婆的。”
　　王琴从未看到过秦胜，但却听方家的人说起过，都说方胜是方家最英俊的年轻人，如今看到真人，也被他英武帅气的形象感染了，她大方的微笑着点了点头道；“他们都说你是方家最英俊的年轻人，今日一见，果然名不虚传。”
　　方政呵呵笑道：“我们方家的男人都够英俊的，只是小胜的母亲是最美的，他的儿子当然也就要更英俊一点了，今天都在这里吃饭，我们好好的热闹一下。”说完就对周敏说道：“老婆，多弄几个下酒菜，今天我们要好好的喝上两杯。”
　　周敏微笑着点了点头。王琴笑着道：“妈，我来帮你好不好？”
　　周敏欣慰的点了点头道；“当然好了，这么多的人要吃饭，我一个人还真有点忙不过来。”


018 群美竞艳
　　018 群美竞艳
　　方政呵呵笑道：“我们方家的男人都够英俊的，只是小胜的母亲是最美的，他的儿子当然也就要更英俊一点了，今天都在这里吃饭，我们好好的热闹一下。”说完就对周敏说道：“老婆，多弄几个下酒菜，今天我们要好好的喝上两杯。”
　　周敏微笑着点了点头。王琴笑着道：“妈，我来帮你好不好？”
　　周敏欣慰的点了点头道；“当然好了，这么多的人要吃饭，我一个人还真有点忙不过来。”
　　这时小妹方晓走过来挽着秦胜的手道；“三哥，你说下次回来要带我去世界之窗玩的，你可不能黄牛哦。”
　　秦胜笑着道；“行，哪天有空我就带你去。”
　　方政笑着道；“大家都坐下来，等一下我们来个一醉方休。”
　　方晓走到饮水机边拿出几个纸杯倒着纯净水。方政在一张单人的沙发上坐了下来，美少女方晓一人给了一杯水，然后就拉着秦胜跟方莹在一张三人坐的沙发上坐了下来，她一坐下就咬着方莹的耳朵道：“莹姐，你以后要找男朋友只怕很困难了，因为很少有人有三哥这样英俊的，你经常跟三哥在一起，一般的人只怕很难入你的凤眼。”
　　方莹也咬着她的耳朵笑着道；“我看你对你三哥很依恋的，只怕比我还要加上三点，不过你是堂妹，就是做你三哥的老婆也是没有关系的，要不要我叫你嫂嫂？”
　　方晓在方莹的腿上拧了一下红着脸娇嗔道；“莹姐你坏死了，我不跟你说了。”
　　秦胜坐在两个美女的中间，两个美女咬耳朵，都伏在他的身上，四个小白兔在他的肩膀上磨来磨去的，而且他们的话也隐隐约约的可以听到，他还真有点受不了。底下的某个部位立马开始膨胀起来，他只有紧紧的夹着双腿，极力的分散着自己的注意力，把眼睛转向了房子的装饰上面。
　　客厅装饰得很豪华，红色大理石的地砖，就连墙壁上都是用淡黄色的大理石铺垫，客厅的正中央放着一台超大的家庭影院，四十寸的液晶大彩电，中间是一张正方形的玻璃茶几，上面放着一盘水果，阵阵果香扑鼻而来，另外左边的墙上挂着一幅“万马奔腾图”，甚是雄壮，而右边的墙上则挂着一张不知是谁书写着的“以和为贵”的精美字画。整个客厅的装修看似简单却很豪华。
　　方政笑着掏出一包软中华牌香烟，递了一根给阳方林，然后又拿出一根递给秦胜。秦胜由于是开夜车的，也有吸烟的习惯，一见方政递给自己香烟，就知道方胜也是抽烟的，但见两个美女坐在两边就摇了摇手道；我没有烟瘾的，等一下再抽好了。”
　　方政笑着道；现在的年轻人比我们这一代人还真要强多了，懂得尊重别人，我们这一代人就不会管那么多了。
　　方晓拉着秦胜的手笑着问道：“三哥，我听同学说，上大学的人都有社团的，你们男人有很多人是练功夫的，你练了吗？看你比原来要健壮多了，一定是是练过了，是练的传统武术还是跆拳道？”
　　方自新笑着道：“傻妹妹，哪里是所有上大学的人都能练武呀，看你三哥的样子，可能是吃的比较好，现在都长得比我要高了。练武是很辛苦的，他要是练武的话，肯定是没有我这么高的。”
　　方晓嘟着樱.唇娇嗔道：“谁和你一样，整天在外面胡来，你的精神都被女人吸去了，哪里还能长身体？三哥是比你又高又壮还要帅。”说完摇晃着秦胜的手臂道：“三哥，你说嘛，你说嘛，我要听。”
　　方林笑着道：“傻丫头，你三哥当然练过武了，而且很厉害的，有一次拿着刀把爸的两个保镖都砍了。那两个保镖可都是练过功夫的。”方政听了忙咳嗽了两声。方林本来还想说下去，但听到方政的咳嗽就停了下来。
　　秦胜知道方林说的是方政想刘菲的那一次，恰好被方胜知道了把刘菲救了出来，看来这个方林还真不怎么聪明，竟然当着自己的面说出这样的话来。难怪有什么事都要听方政的了。不过，他也有可能是不知道当时的真实情况。但有一点是肯定的，那就是那个方胜的功夫还是不错的，自己以后要打架也就不要遮遮掩掩了。
　　“什么？他把爸爸的两个保镖都砍了？我怎么不知道？”方自新惊奇的看着方林。方林本来笑眯眯的，一听到方政的咳嗽就很紧张了，忙笑着说道；“我也是听说的，大概是他们在比试武功吧。”
　　方晓摇着秦胜的手笑着道；，“哇，三哥，你好棒，一个人打败两个保镖，肯定是武林高手了。”
　　方莹笑着道；刚才还有更炫的呢，他抱着我都可以跳起来一丈多高，要不是我哥，我都被车撞死了。说完就把刚才汽车撞人的事说了出来。然后说道：“当时那女人好凶狠的，还摞下狠话说让我家的人为他收尸呢！”
　　方莹这话一出口，方自新便火冒三丈的道，“太欺负人了，是哪个养的？这样猖狂？”
　　方莹摇了摇头道；“我不认识她，可能是个过路的吧，不过她长得倒是挺美的。”
　　方晓一听便不高兴了；“莹姐，你有点是非观念没有？还说她美，是不是那个女人长得漂亮就可以开车撞我三哥了，哼，她美什么呀，她能美得过我二婶吗？”
　　方林笑着道；“你二婶的确是我们见过的最美的女人了，可是那也不能说别的女人就不能是美女是不是？她……”这时，他突然想起方胜也在这里，如果自己跟这个小丫头片子谈她二婶美不美的，方胜肯定是会不高兴的！当下便拉下了脸道；“小丫头，怎么可以拿你二婶跟别人比来比去呢，你三哥听了会不高兴的，你还小不懂事，就不要说什么美不美的了，等你长大了再说吧！”
　　秦胜倒是没有去计较那么多，现在刘菲是他老婆，女人说他老婆美。他是不会反对的，只是那些色狼老惦记着她，他就很反感了。他觉得刚才那个穿黑色带吊裙的美女还真的挺美的，拿她和王琴还真有得一比，还比王琴更年轻更有气质一点。据方自新刚才的表现看来，他也就一直肠子，也不知道他是如何追到王琴这么一个大美女的。不过方自新也配得上英俊这两个字，加上家里有钱，她做方自新的女朋友也就不怎么奇怪了。


019 初试身手
　　019 初试身手
　　秦胜倒是没有去计较那么多，现在刘菲是他老婆，女人说他老婆美。他是不会反对的，只是那些色狼老惦记着她，他就很反感了。他觉得刚才那个穿黑色带吊裙的美女还真的挺美的，拿她和王琴还真有得一比，还比王琴更年轻更有气质一点。据方自新刚才的表现看来，他也就一直肠子，也不知道他是如何追到王琴这么一个大美女的。不过方自新也配得上英俊这两个字，加上家里有钱，她做方自新的女朋友也就不怎么奇怪了。
　　方政听了以后却陷入了沉思，就在这时他的电话响了，他那出手机道；“喂，哪位，嗯，这个嘛，好的，我知道了。”方政放下电话后，看了看秦胜道：“撞你的车子的是不是红色的宝马车？”
　　秦胜点了点头道；“不错，你怎么知道？”
　　方政深深的吸了一口烟道：“先吃饭吧，等下你跟我出去一趟。”
　　秦胜知道打电话来的那个人一定是那美女的后台老板打来的，只是她怎么会知道方政的电话？而且看方政的脸色和神情好象不太对劲，会不会是因为自己的缘故？
　　几个人来到了餐厅，餐厅很大，有一张很大的圆桌，上面是一个大型的转盘，十几盘菜把桌子都摆满了，看上去色香味俱全，王琴把碗筷摆好，周敏也从旁边的酒柜里拿出了一瓶茅台酒。
　　“大嫂，这可是好酒呀，舍得拿出来喝了，看来你很喜欢小三的，我来这里就没有喝过茅台酒，最多也就一瓶五粮液就打发我了。今天我也跟着小三沾点光，以后想酒喝了就喊小三来。”方林笑着从周敏手中接过酒，打开盖子为方政倒了一杯，然后又给方自新倒了一杯，然后看着秦胜说道：“小三，这是高度酒，你能喝吗？”
　　秦胜微笑着道；“偶尔喝点白酒，只是没有喝过茅台，今天高兴，就喝点吧，尝一尝茅台酒是什么滋味。”
　　方晓娇笑着道：“三哥肯定能喝，肯定是一个全能的男人。”
　　周敏这时在方政的身边坐了下来，方林给秦胜倒了酒以后就看着周敏笑道：“大嫂今天也来一杯吧！”
　　周敏笑着道：“今天大家都这么高兴，我当然也要要喝上一杯了。”
　　王琴坐在方自新的身边，方林给周敏倒满以后看着王琴笑道：“侄媳妇，今天大家这么高兴，你也喝一杯吧。”
　　王琴摇了摇头道：“不了，谢谢三叔，我不能喝白酒。就跟小莹和晓晓喝红酒好了。”说完之后就去拿了一瓶红酒和三个玻璃杯。由于是家宴，也就没有什么客气，倒了酒以后就开始吃喝起来。
　　就在大家吃得高兴的时候，突然有人在外面叫道：“堂主，有人找你。”
　　方政正在和方林喝酒，一听有人叫堂主脸色立刻就变了，因为这是自己这个家族的秘密，要是被别人知道了，自己这个区长就会做不成了。他站了起来道：“你们继续吃饭，我出去看看。”
　　方林三杯酒下了肚，酒劲已经上来了，他也站了起来道；“大哥，让我去看看吧，应该没有什么大事的。”方自新也站了起来道，“还是我去吧，三叔，你在这陪我爸喝酒，这点小事就不要惊动你们了。”说完起身便要往外走。
　　方政听了叫住了方自新道；“自新，你回来，你不要去，就陪小三喝酒。”说完他就大步的走了出去。秦胜知道这是方政的秘密，也就没有强出头。
　　方政来到别墅门口，见门口站着一个人就低声问道：“你是什么人？竟然敢在这里乱叫？”
　　“我是帮主的保镖刘庆华，报告堂主，大小姐来了。”刘庆华也压低了声音回答道。
　　方政愣了一会才说道；帮主不是说只要我带方胜去认个错就可以了吗？“大小姐什么时候来的？”
　　“刚才来的，看她的样子好象很生气，说是非要你亲自去堂里一趟不可。”
　　“嗯，我知道了，你先去告诉他，就说我马上就来。”
　　方政想了一会，然后就转身往吃饭的餐厅走去，他还没走两步，便听“恍当”一声，门被人撞开了，他回头一看，只见从外面走进来了几个人，带头的是一个膀大腰圆个子高大的光头，一脸的横肉，上身穿着一件露胸的花格子短袖衫，下面则是一条青色的西装大马裤，脚上蹬着一双大头皮鞋，跟在他身后的则是三个人高马大身材魁梧的壮汉，每人都是目露凶光，手上拿着明晃晃的西式砍刀。
　　最后进来的是一个身穿黑色吊带裙，美艳绝伦的女人，她那标志性的大墨镜在她的纤纤玉手之中晃荡着。
　　方政一看到她，本来很愤怒的眼神没有了，换来的是谦和的眼神；“大小姐，你带着这么多人来，是不是有人得罪了你？我们正在吃饭呢，快进来喝一杯，有什么事情等一下再说。”
　　美女冷冷的道；“酒先放着，等我办完了事再说，有一个臭小子侮辱了我，我知道他在你家里，你现在先把那个叫方胜的臭小子交出来。”
　　秦胜一听声音就知道是那个女人来了，他现在指名道姓的要找自己，自己还躲着就不像话了，当下就走了出来，那个美女一看到秦胜，她的纤纤玉手便抬了起来指着秦胜对那几个大汉道：“给我废了他！”
　　方政一听忙说道：“大小姐，请手下留情，他是我们方家的人，要不我让他给你赔礼道歉好了！”他知道方胜如果在自己家里出了事，以后想要一亲刘菲的芳泽是很难的了，他现在对秦胜好也是为了讨好刘菲，只不过他还真的没有想过要对秦胜玩什么花样。
　　他这话刚说完，秦胜已经冲了过去，他可不想对女人赔礼道歉，最好的办法就是把这几个人打趴下。
　　就在这时，美女呆住了，所有人都呆住了！秦胜冲过去的时候，已经将那个膀大腰圆的家伙撞倒在地，同时快速无比的从其中一个正准备来砍他的壮汉手中将明晃晃的砍刀夺了过来，然后不歪不斜的架在了美女那细嫩的颈脖上。
　　这一连串的动作一气呵成，实在太快了，所有人都还没明白是怎么一回事之时，秦胜已经牢牢控制了局面。
　　“三八婆，现在还有什么话要说吗？信不信我像宰小鸡一样的宰了你？”秦胜的眼神是那么的冷，让美女不敢有半点举动，那股逼人的寒气让她从内心升起一股恐惧，她的身躯不由自主的开始颤抖起来，小嘴里外强中干的道；“你，你，你想干什么？你要是敢杀了我，我爸爸一定会把你们全家都杀了。”
　　“你既然有个那么好的爸爸，那你还这样颤抖干吗？你可不要失禁哦。我们刚吃过饭，可不要让我们刚把吃的东西给吐了出来。”秦胜的话很缺德的，弄得本来很紧张的小莹和方晓都忍不住笑了起来。
　　“方区长，你是这样管你家人的吗？”美女见自己的话不但没有起作用，还招来了对方的奚落，知道自己的恐吓是没有作用了，便对着发愣的方政叫了起来。
　　“小三，不要伤害她。她是你大哥的未婚妻，今天本来是到我家来玩的，没有想到遇上了你。”方政深深的知道，如果伤害了这个女人，自己家的企业，包括他这一大家子的生活都会从天堂坠入地狱的。一见美女求援，就只得把自己家跟美女的关系说了出来，这样，方胜就不会对她下手了。
　　那被撞倒在地的大汉揉着胸口直叫痛，本来还洋洋得意的他，被秦胜这一撞就感觉好象被汽车撞了一样，浑身都散了架。他要是知道秦胜只是想逗着他们玩，他就会更加吃惊了。
　　另外两个身材魁梧的壮汉看着秦胜拿着刀控制着自己的主人，不敢有所动作，一前一后的包夹着秦胜和那美女，那个被夺了手中砍刀的壮汉此时还弄不清楚自己手中紧紧握住的砍刀怎么会到了秦胜手里，感觉就是手心一麻，然后刀就脱了手，就象一阵风似的，他已经被秦胜的武功吓呆了，愣在那里进也不是退也不是。


020 初试身手
　　020 初试身手
　　另外两个身材魁梧的壮汉看着秦胜拿着刀控制着自己的主人，不敢有所动作，一前一后的包夹着秦胜和那美女，那个被夺了手中砍刀的壮汉此时还弄不清楚自己手中紧紧握住的砍刀怎么会到了秦胜手里，感觉就是手心一麻，然后刀就脱了手，就象一阵风似的，他已经被秦胜的武功吓呆了，愣在那里进也不是退也不是。
　　秦胜冷笑了一声道；“看在你是我大哥女朋友的份上，我今天就放过你，我最讨厌的就是别人威胁我，如果你再敢威胁我的话，我保证你的脸上一定会长出一条大蜈蚣来，到那时就真的没有人敢要你了。”
　　同样是威胁，秦胜的威胁就大多了，美女果然闭紧了自己的樱桃小嘴不敢出声，还真的怕脸上被秦胜划上一刀。
　　这时方莹脸色大变，因为她看到站在秦胜身后的那个壮汉慢慢扬起了手中的砍刀准备偷袭秦胜，但她还没叫出来，秦胜好像身后长了眼睛一样，突然回手一刀就砍在那个壮汉的肩膀上，然后一脚朝他的腹部踢了过去！那个壮汉便象是飞人一样，飞出五六米远，倒了一片花草当中，嘴里也惨叫起来。
　　另一个壮汉见了就挥刀朝秦胜的左肩砍来，他以为秦胜在对付自己的同伴，这一刀下去是再也不会走空的，这个家伙就是不死也会丢下半条命。
　　只是他的如意算盘还没有拨完，就见秦胜的身体微微下蹲，跟着就是一记漂亮的左肘拳，重重的击在壮汉的心口上，壮汉顿时被他一拳击出了一米多远，倒在地上就像挨了一刀的猪一样的惨叫着。
　　美女被眼前的景象吓呆了，连跑都忘记了，手捂着樱桃小嘴不敢发出声音，眼睛瞪得大大的，就这么看着秦胜将她带来的手下打得屁滚尿流的。
　　秦胜拍了拍那个还在发愣的壮汉，将手中的砍刀放在他的手中道：“以后刀要拿稳一点，不然的话你会失业的。”说完之后就是一个后蹬，把他也弄成了空中飞人，正好与那个倒在花草之上的壮汉并成一排躺在地上，和那个人一样的惨叫着。
　　美女看着秦胜的眼神有点变了样，由原来的不屑一顾变成了敬畏，这几个手下都是青龙帮的打手，以前这几个人都是无往而不利的，今天在这个家伙面前却都像稻草人一样，他想怎么玩就怎么玩，这个家伙还真是太厉害了！
　　“紫薇，你吃了饭没有，到我家吃一点吧！”方政一见秦胜放了美女，心内稍安，也就对美女发出了邀请。
　　美女摇了摇头道；“不，不用了，我已经吃过了。”说完便转身逃也似的出了方家的别墅。
　　秦胜一见美女走了就看地下的几个大汉道：“你们受的伤不是很重，就不要躺在那里哼哼唧唧了，我数十下，如果你们还不走的话，我就让你们以后都只能爬着走。”
　　那几个人听了秦胜的话，就爬了起来踉踉跄跄的走了。
　　方政还真没有想到这个小家伙会这样厉害，他是知道这几个人的功夫的，但在他眼里就跟大人和小孩打架一样，看来自己是低估他的功夫了。
　　方自新一见那几个人都走了就笑着道；“老三，好身手，有时间教哥哥两手好不好？”
　　秦胜笑着道；“只要你肯吃苦，你什么时候想学都可以。”
　　方晓看着秦胜那英武帅气的模样娇笑着道：“三哥真棒！你以后是我的偶像了。”
　　方政见那些人都走了就说道：“到客厅里去坐吧！这事只怕还有点麻烦。”
　　大家都回到了客厅里，本来好好的一顿饭，经过刚才的变化，大家都没了食欲，好在吃得已经差不多了。方政坐沙发上点了一根烟，方晓本来想到客厅里去的，但被她母亲拉进了厨房做事，她一边走一边说道；“男人的事，咱们女人少管！不然的话会多很多的烦恼的。”她知道自己的女儿已经对这个堂哥动了心，也就尽量的减少他们接触的机会。
　　四个男人坐在客厅里，大家都抽着烟沉默着，都在等方政说话。方政轻咳了两声道：“自新，小三，你们也大了，到如今我也不得不把我的真实身份告诉你们，其实我也是帮会中人，是青龙帮的伏虎堂主，今天这事有点弄大了，不知道帮主会怎么看待今天的事，虽然帮主很开明，但他很喜欢他的女儿，他的女儿吃了亏，只怕不会轻易放手。小三你暂时躲两天，等我跟帮主解释一下，如果帮主不肯原谅你，我就给你一笔钱，你就去别的地方发展。”
　　秦胜点了点头道；“我虽然不怕他们，但为了方家的利益，我就躲两天也没有关系，等大伯跟他讲清楚了，我再做去留的决定。”秦胜是一个心地善良的人，一见方政是真的在为自己着想，也就不想连累他。
　　所有人都沉默了，这时，外面传来一个的声音道；“大哥，大嫂在家吗？我家的那口子是不是在你家蹭饭？”方政一听便看了一眼周敏，周敏起身来到院子里笑着道；“是秀惠来了，快进来坐。”
　　秦胜见进来的也是一个美女，她穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的布料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，站在那里柔弱秀美，亭亭玉立，全身都散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮得风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。是个足以用极品来形容的女人，，她化了浓妆，看去犹如二十许人。但稍近一点，只觉其人手如柔荑，颜如美玉，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的少女气息。酒红色的头发高高得盘在头上，淡妆的脸艳如盛开的桃花，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。
　　旗袍紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出浑圆的，肌.肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，还真是一个迷死人不偿命的老妖精！
　　“哟，是小三回来了，怎么不去我们家坐坐？”美女一看到秦胜一脸的高兴。
　　“婶婶好，我正想去你家看你呢。”秦胜不要方莹点拨也知道这个女人是方林的老婆了，也就故作亲热的叫了一声。


021 张秀惠
　　021 张秀惠
　　“哟，是小三回来了，怎么不去我们家坐坐？”美女一看到秦胜一脸的高兴。
　　“婶婶好，我正想去你家看你呢。”秦胜不要方莹点拨也知道这个女人是方林的老婆了，也就故作亲热的叫了一声。
　　“什么时候回来的？”张秀惠在秦胜对面的沙发上坐了下来，笑吟吟的看着秦胜道。
　　“昨天晚上回来的。”秦胜一见她那亲切的样子不像是装出来的，见她这样笑眯眯的看着自己，那张俊脸也就不由自主的红了起来。
　　张秀惠一看他红红的脸，不由想起方胜小时候在自已家里吃饭的时候，呆呆的看自己的情景，他脸红的样子就跟现在一样，只不过那时他还是一个十五六岁的少年郎，现在的他已经是一个身材魁梧，英武帅气的大学生了。只不过她看得出来，这个小家伙还是跟以前一样的喜欢自己！想到这里，一抹不经意的粉霞已悄然扑上了她的粉脸，她不由的有点想入非非起来。
　　“回来了就好，你大伯给你安排了什么工作吗？”
　　方政笑着道：“小三是我亲侄子，我肯定要帮他的了，只是现在有点麻烦，等麻烦过了就让他去工作。”说玩就看着方林道；“你们酒店不是还缺一个部门经理吗，就让小三去做好了。先让他锻炼一下，然后再让他独挡一面。”
　　秦胜见他们还真对自己没有歧视，对他们也就有了一点好感，因而也就真诚的道：“大伯，这样不太好吧，我刚回来就当经理，别人会有意见的，要不让我先从基层做起吧，我听说从基层做起的话，以后要独挡一面就能得心应手了。”
　　方政笑着点了点头，“你的见识不凡，以后还真的能堪当大任，就按你的意思好了。！”
　　方林笑道：“我听大哥的，大哥说怎么做就怎么做好了。”
　　张秀惠笑着道；大哥说有什么麻烦，我才不信了，还有什么麻烦是大哥你摆不平的？
　　方政笑着道；也不是什么大事，应该是可以摆平的，我现在就去解决一下这个事。说完就站了起来走了出去。
　　秦胜见他这么用心，觉得刘菲说的话还是不错的，他对方家的人是很维护的，只是因为刘菲太美了，他才有了非份之想。但现在的男人又有几个不想上美女的？方政有这样的想法也就可以理解了。
　　方政在一栋大厦前停下了车，然后就走进了一个很豪华的办公室，办公室里坐着一个半百老人正在喝茶，而他旁边则站着两个身材魁梧，穿着黑色西装带着墨镜的年轻壮汉，他一见方政就站了起来笑着道；我就知道你会来的，你这个护短的毛病一点也没有改。说玩就对一个黑衣大汉道；给方堂主倒茶。
　　方政笑着道；“老板明察秋毫，想来已经把事情弄清楚了，这事还真不是我家小三的错。是紫薇差一点把他撞了，而且还骂了他，小三也是年轻人，当然不会逆来顺受了，你不是说年轻人要有血性吗？就凭这一点，我就知道你是不会怪罪他的。”
　　老人笑着道；我黄胜就是凭着一股血性才打下了这一片天地，要是逆来顺受，就不会有现在的我了，现在我们帮里就需要这样的人才。
　　他的话还没有说完，办公室里面的门就打了开来，方政立马便闻到了一股极浓的香味，他回头一看就有点傻眼了，进来的女人正是紫薇，她走到黄胜的老板椅边，一边摇着黄胜的胳膊一边撒娇道：“爸爸！那个小家伙吓我，还说要破我的相，你一定要帮我出这口气。”
　　黄胜笑着道；“你的小脸蛋现在不是没有花吗，好了，别闹了，爸爸现在有正经事要办，你先到外面去。”
　　黄紫薇继续要着黄胜的胳膊撒娇道：“我不管，你的就是正经事，薇儿的就不是正经事了？”
　　黄胜笑着道：“你的性子我还不知道，是不是你欺负了他，他才会用刀威胁你？”
　　黄紫薇娇声道：“不是啦，他还骂我是一个孤独的老太婆。”
　　黄胜一听就乐了；“这孩子还真够逗的，竟然把我如花似玉的女儿说成是一个孤独的老太婆。不过我想，应该是你先在他面前称姑奶奶，他才这样说你的，我说的对不对？我看你的脾气也要改一改了，动不动就在别人面前称姑奶奶，一点淑女的样子都没有。”
　　黄紫薇一听更加不依了；“爸爸，你怎么还帮他说话了？薇儿不管了，你一定要帮薇儿出这口气！”
　　黄胜一看女儿这么大了还这么爱撒娇，都是自己宠的，看来不跟她严肃一点，她是永远都会长不大的！想到这里就严肃的道：“薇儿，以后你不要玩得太过火了，刚才豹子跟我说，你带了好几个人去报复他，要不是他有点本事，他肯定是残疾人一个了，你这是草菅人命你知不知道？你以后再这样任性，我是会用帮规来惩罚你的！”
　　黄紫薇一看父亲生气了，捂住脸就哭了起来，她知道父亲最怕的就是她哭。她这一哭，黄胜果然就心痛了，连忙安慰道：“好好好，乖女儿别哭了，你知道最怕你哭了，我帮你出这口恶气好了。”
　　方政一听连忙说道：“老板，小三年纪还小，如果大小姐要处罚，就处罚我吧！”
　　黄紫薇一听父亲要为自己出气，立马就没有哭闹了，掏出一张纸巾擦干了眼泪道：“我才不要处罚你，我要亲自处罚那个臭小子。”
　　黄胜一看女儿不哭了忙问道：“好了，乖女儿，你说吧，要如何出气？”
　　黄紫薇想了一会才问方政道：“那个臭小子叫什么名字？”
　　方政愣了一下才说道：“他叫方胜，在方家排行第三，我们都叫他小三。”
　　黄紫薇破涕为笑道：“小三？专门抢别人老公的小三？好，他既然那么会打架，就让他跟着我，做我的保镖，那几个家伙还不如他一个人，我只要他一个保镖就行了。”
　　黄胜一听就知道自己的女儿对那个小家伙感兴趣了，自己现在就需要这样的人给自己冲锋陷阵，当下就点了点头道；“你这个主意不错，但我要跟你说明一下，让他做你一段时间的保镖可以，但你不能虐待他，他这样的年轻人很有个性的，你如果虐待他，对你也是很危险的”。


022 张秀惠
　　022 张秀惠
　　黄胜一听就知道自己的女儿对那个小家伙感兴趣了，自己现在就需要这样的人给自己冲锋陷阵，当下就点了点头道；“你这个主意不错，但我要跟你说明一下，让他做你一段时间的保镖可以，但你不能虐待他，他这样的年轻人很有个性的，你如果虐待他，对你也是很危险的”。
　　方政的脸一下就绿了，如果方胜经常在他身边，她做自己的儿媳妇是肯定没有戏了，因为方胜比自己的儿子强的太多了！他苦笑了一声道：“紫薇，这样不好吧，你跟自力都快要结婚了，让他跟在你身边，自力会不高兴的。”
　　黄紫薇冷笑了一声道；我跟他还没有结婚，他还管不到我，我就是要那个臭小子做我的保镖，让他天天叫我小姐，看他还敢不敢叫我老女人！”
　　方政知道自己是不能令她改变心意的，只得向黄胜求助道：“老板，刚才我弟弟已经帮他找了份酒店保安的工作，我已经答应了，我不能说话不算数的是不是？你还是给紫薇另外找几个保镖吧。”
　　黄胜笑道：“你二弟的酒店叫什么名字？”
　　方政不知道黄胜的葫芦里装的什么药，只得如实相告道；“叫新星大酒店。这个酒店是集休闲娱乐为一体的综合性五星级大酒店。”
　　黄紫薇笑道；“那更加好了，就让他做我的下属，天天叫我总经理。”说完便转身又趴在黄胜的肩膀上说道：“爸爸，我要当这个新星大酒店的总经理。”
　　方政一听不由的吓了一跳，这个娇小姐如果去当总经理，不把这个酒店搞得鸡犬不宁才怪了。他正想出言劝阻，黄胜却笑着道，“好吧，你想当总经理，那就当总经理好了，但有一条，你必须要保证这个酒店赚钱，你是我的女儿，我不想看到我的女儿不如别人。”黄胜觉得这是改变女儿的一个好机会，这样一来就给这匹无缰的野马套上了笼头，她也就不会到处去惹是生非了。
　　黄紫薇嘟着嘴道；爸爸你太小看我了，我大学学的就是企业管理，我保证把这个酒店管理好。
　　“老板，那可是我弟弟的酒店，这样不太合适吧？”方政为自己的酒店担心起来了。
　　黄胜笑着道；“方政，我这女儿就像是一个长不大的小孩子，就喜欢玩，现在他想做点实事，我是不会泼她冷水的，你就把这个酒店让她经营一段时间吧，除了这个总经理以外，别的人员都不要变动，如果这个酒店亏损了，我会补偿你的。我知道他们都是听你的，你就不要为难我了。”
　　方政见帮主都这样说了，也就只得答应了。黄紫薇一听开心的道：“爸爸，我一定会把酒店管理好的，我先去酒店里看看。”说完就在黄胜的脸上吻了一下道；“爸，我先走了。”说完就出了办公室。
　　方政走了以后，方林跟张秀惠就告辞了，秦胜跟方莹也跟着方林走出了别墅，周敏跟王琴将他们送了出来，张秀惠笑着道：“大嫂，都是自家人，就不要讲客气了，我们先走了。”
　　三个人走了不远，张秀惠就对方林道；“小三要去酒店工作，我先带他去熟悉一下情况，你先回家好不好”？
　　有美女做老婆的男人一般都是很听话的，如果没有遇到比自己的老婆更美的女人，男人一般是不会变心的。方林也是这样，他也过刘菲几次，但都被拒接了，加上他连张秀惠都满足不了，而且见大哥都没有得手，也就收敛了很多，他这么一收心，对张秀惠也就言听计从了。听了张秀惠的话以后就笑着道；“好的，那我先回去睡午觉了。”说完就一个人先走了。
　　张秀惠见方林走了就对方莹道；“小莹你也回去吧，有我带着你哥去就行了。”方莹见这么多的人都没有看出秦胜什么破绽来，也就放心的回家了。
　　张秀惠跟秦胜并肩的走着，秦胜的个子有一米七五左右，张秀惠的身高也有一米七左右，穿了高跟鞋后也就跟秦胜差不多高了，两人站在一起真是男的帅女的艳，不知道真相的人还以为他们是一对情侣。
　　张秀惠的身上洒了高级香水，秦胜不断的闻着从她身上散发出的阵阵香味，还没有满足过一次的他顿时全身的血脉都奔腾起来，他忙离开了一点，低着头不敢再去看张秀惠，他还真怕控制不住自己在大街上就把张秀惠给做了。
　　张秀惠还以为秦胜是害羞，又靠上去了一点笑着道；“你怎么了？不是说现在的年轻人都很开放的吗？你现在这样子，比那些小姑娘都要害羞了。”
　　秦胜一听还真不知道该说什么，总不能说我怕把你就地正法了吧。而且也不知道这个美女的心思，还是谨慎一点比较好。因此也就没有做声。
　　张秀惠呵呵笑着道；“别人都是人越大胆子就越大，你的胆子比小时候要小多了，小时候在我身上这里抓一把那里抓一把的，还说要吃奶，没有想到这么大了跟一个小姑娘一样的害羞了。”张秀惠还以为秦胜是害羞，觉得挑.逗一下这个年轻人蛮有意思的。
　　秦胜这时突然抬起头看着她道；“如果我现在说我还想吃奶，你会不会满足我？”
　　这一句话顿时让张秀惠粉面羞红，还真不知道要说什么好，因为这话的缘由是自己挑起来的，她这才知道这个小家伙根本就不是害羞，而是在扮猪吃老虎。就在这时，一阵快速的摩托的声音传了过来，紧接着张秀惠就“哎哟”一声，整个就扑入了秦胜的怀中，秦胜的眼睛很厉害，他看清楚了那两个骑摩托的人，坐在后面的那个家伙一把抢走了张秀惠香肩上的小包，张秀惠是站不住才倒进自己怀里的。
　　秦胜快速的展开双臂将这个美艳成熟，香得熏死人的张秀惠揽进了怀中，只觉得温玉入怀，芳香四溢，因为是正面入怀，所以秦胜很清楚的感觉到了张秀惠胸前那的玉女峰的柔软。那种感觉真让人血脉喷张。他的反应很快，虽然怀里抱着美女，那条腿还是空着的，他飞起一脚就把那辆摩托车给踢倒了。


023 张秀惠
　　023 张秀惠
　　张秀惠粉脸通红，因为在她扑人年轻侄子的怀中之时，她是低着头的，正好看见了年轻人那已经搭起的小帐蓬在高起，在他抬起腿的时候，那个顶起的地方还顶了一下自己那个神秘的部位。她只觉全身如触电一样“啊”的一声就闭上眼睛，不敢去看，不敢去想，年轻男人身上那强烈的阳刚之气熏得她的娇.躯都酥软了。
　　“婶婶，你没事吧！”秦胜虽然此时全身，但还是不敢在有人的地方对张秀惠动手动脚的，他恋恋不舍的将张秀惠的轻轻推开，看着她娇羞无比的绝美脸庞，忍不住的在她的唇上吻了一下。
　　张秀惠粉脸通红，她没有想到这个小家伙会这样大胆，在街上就亲吻气自己来，这要让人看到了情何以堪？她心乱如麻，芳心鹿撞，她四处看了一眼，没有看到有熟人，这才心定了一点。她用手抚顺着自己有些散乱的秀发轻轻的道：“没，没什么。”
　　秦胜一看张秀惠没有责怪自己，心里就有了底，他走过去拿回了包，然后在那两个家伙的身上各踢了一脚道；我今天心情好，就不为难你们两个了，还不快滚！”他还真有点感谢这两个家伙的，要不是她们两个，自己就不能摸到这个美女的底牌了。
　　那两个家伙一听就扶起了摩托一溜烟似的跑了。
　　来到新星大酒店门口，秦胜就被这气势浩大的场面震惊了，虽然这是一座只有十层高的建筑，可长却最少有四百米那么长，门面装饰豪华，平敞的广场前停着许多的小轿车，五六名保安分别在中间和两边维持着秩序，一个门童和两个迎宾小姐站在门口，这是一家集饮食、住宿、娱乐为一体的综合性大酒店，因为是建在公园的边上，两面是高大的假山和葱翠的树林，还真是一个环境优美的好地方。
　　张秀惠做为酒店的财务部经理，又是方氏集团的董事长夫人，当然每个人都认识她了，可是跟在她身后的这个高大帅气的年轻人却不认识，但一想是跟着董事长夫人来的，一定是有来头的人，也就不敢怠慢。
　　维持秩序的保安由一名小队长带队，他最喜欢拍马屁，一看到张秀惠来了便忙跑上来敬了一个礼道“张经理好，今天是周末，张经理一定是有事才来的了，有没有事要我效力的？”
　　张秀惠知道这个家伙喜欢逢迎拍马，她虽然不太喜欢这种人，但也不好驳他的面子，微笑着道：“这是我侄子，明天到这里来上班，我带他过来转转。”
　　“哦，是张兄弟，你好，我叫宋勇，以后请多多关照。”宋勇热情的向秦胜伸出了手，在他想来，董事长夫人的侄子当然是姓张了。
　　张秀惠冷笑了一声道：“他姓方是刘菲总经理的儿子，你就不要拍马屁了，快去做你的事吧！”
　　宋勇一听脸都变了色，但仍是嘿嘿的笑着道；“兄弟，对不起，请你原谅。”
　　秦胜觉得他虽然喜欢拍马屁，但也不失为一个热情的人，他握了握他的手笑着道：“没有关系，出来混很不容易，我理解你的心情。”说完便跟着张秀惠往大厅走去。
　　来到大厅门口就看到了站在前面的迎宾小姐，秦胜心里不由的暗自赞叹，没有想到这个世界上竟然会有这么多的美女，刘菲和方莹是绝色美女当然是毫无疑问了，但方家的几个美女也可以说是顶级的美女，就是眼前这个女孩子也是生的美轮美奂的，高高的个子，苗条的身段在粉红色的旗袍包裹下，显得是那么的婀娜多姿，丰.满坚.挺的双.峰高高的耸起，细如柳条的，圆润的臀.部和那双修.长的都是那么的巧夺天工。长长垂直的乌黑秀发，再加上她那张极美的脸蛋，简直就是美女中的极品，让人看了不自然的会产生一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。
　　另一个迎宾小姐虽然没有她这般美艳，但也清秀可爱，俏丽的五官加上甜甜的笑容，配上她那傲人的身段，也活生生是一个小美女。
　　张秀惠站在前面那个迎宾小姐面前和她说着什么，秦胜看她好象很紧张似的，看来是新来不久的，张秀惠简短的说了几句话就朝里面走去了。秦胜跟在身后朝她看了两眼，那两个迎宾小姐同时向他低头说道：“欢迎光临！”
　　声音如珠转玉盘，美妙动听，秦胜冲她们笑了笑，然后就带着从她们身上飘出来的极品幽香进入了酒店的大厅。
　　大堂副经理是一个胖胖的中年人，戴着一副金边眼镜，他正在大堂里晃悠着，一看到张秀惠便立刻小跑了过来道；“小妹，今天不是休息吗？有什么事打个电话来就行了。”
　　张秀惠一听立刻皱着眉头说道：“二哥，我跟你说了多少次，在酒店不要叫我小妹，要叫我的职务，你怎么老是犯这样的错误？！”
　　中年人是张秀惠的二哥张海，因为下岗在家没什么事做，张秀惠趁刘菲休假的机会便让他到酒店里来做事，她知道要是刘菲在这里，是不会要一个没有一技之长的中年男人来酒店工作的，就想造成一个既成事实，可张海人过中年又什么都不会，无奈之下只好让他做了一个在大堂领路指路的副经理。令张秀惠感到难堪的是，张海在酒店里经常“妹妹，妹夫”的乱叫，以显摆自己的身份，让张秀惠啼笑皆非的。
　　秦胜一听他们的称呼就笑着道：“大舅好。”他一说完就暗笑道；我现在叫你大舅，等一下你就是我的大舅子了，就先让你占点便宜。
　　张海推了推鼻梁上的眼镜看着秦胜，因为方家的人住的都是别墅，都是各住各家，他很少接触方家的人，对方胜更是知之甚少，他微微的笑着道：“我好像没有见过你这个外甥，你是谁？”
　　张秀惠道；“他是刘菲总经理的儿子，你以后少显摆了好不好？”
　　“哦，我记起来了，就是那个在上大学的，一定是毕业以后回来了。”张海恍然大悟的道。
　　“好了，你快去做事吧，我带小三去酒店转转！你就不要跟在我后面了。”张秀惠怕自己这个大哥拉起家常来没完没了，干脆就把他凉拌了。然后领着秦胜在酒店里四处的观看着。


024 婶婶张秀惠
　　024 婶婶张秀惠
　　“哦，我记起来了，就是那个在上大学的，一定是毕业以后回来了。”张海恍然大悟的道。
　　“好了，你快去做事吧，我带小三去酒店转转！你就不要跟在我后面了。”张秀惠怕自己这个大哥拉起家常来没完没了，干脆就把他凉拌了。然后领着秦胜在酒店里四处的观看着。
　　秦胜跟着张秀惠将大半个酒店转了一遍，对酒店的总体有了一个印象，这时，张秀惠打开了一个房间的门道；“转了这么久，我的脚都走疼了，先休息一下再走了。”说完就坐在沙发上脱了高跟鞋捧着自己的小脚揉了起来。
　　秦胜把门关上以后笑着道；穿高跟鞋虽然很美，还真不适宜走太远的路，要不要我帮你揉一揉？
　　张秀惠听了秦胜的话，胸前的都激动得剧烈的前后起伏起来，这让站在她侧身的秦胜大饱眼福，一双眼睛直盯着那曾经感受过的柔软，扫视着那在吊带裙内露出一半的美妙的双.峰。
　　张秀惠听了秦胜的话以后就有点心潮澎湃，再一看身边这个英武帅气的年轻人在直盯着自己的胸.脯看，那美妙绝伦的粉脸不由的一红：“小混蛋，你在看什么？你老实一点好不好？要是你叔叔知道了你这样看我，不把你的眼睛挖出来才怪了。”她说完之后，粉脸不由的泛起了一阵阵的红晕，心里道；“我没有骂他，不是在鼓励他继续的看下去吗？”想到这里，那娇艳的脸上又浮上了一层红晕，比刚才的模样更加犯罪了。
　　秦胜笑着道；“你打扮得这样漂亮，不是给我们男人看的吗？”
　　张秀惠是又喜又气，有人说自己漂亮，那是比吃一顿好吃的还要舒服了。她红着脸道：“我刚才还以为你害羞呢，没有想到你会这么不老实。”
　　秦胜笑着道；“婶婶，我挺老实的，嘿嘿！我要是不老实的话，现在就已经把你吃了。”
　　“老实？老实你个头，连婶婶也看，有什么好看的，婶婶都一大把年纪了，要看去看那些年轻的漂亮美眉去！”张秀惠也不知道自己为什么会突然跟年轻的侄子说起这种话来，这不是在告诉他，如果觉得好看的话就可以继续看下去了？想到这里，粉脸更是羞红一片。
　　秦胜看着她那似嗔胜娇的姿色笑着道：“她们那有婶婶你漂亮，婶婶天姿国色，岂是一般的美女可以比拟的！”
　　张秀惠一听心花怒放，伸出纤纤玉手一把拧住秦胜的耳朵娇声道：“好呀，你敢调戏你婶婶，看我不拧掉你的耳朵！”
　　秦胜趁机坐在她的腿上笑着道；“我是实事求是的说，怎么是调戏你了？婶婶本来就是漂亮吗，就好象天上的仙女一样。只要是男人，没有一个是不想亲近你的。”说完伸出双手一把就搂住了张秀惠的纤纤细腰，把头埋入了她那丰.满坚.挺、高高耸起的玉女峰中，再次感受了那份柔软。
　　成熟美妇身上特有的芳香让秦胜的宝贝迅速的膨胀起来，对着张秀惠的小嘴就吻了下去。
　　“啊”张秀惠没想到这个小色狼竟然会这样胆大包天的胡来，年轻男人身上强烈的阳刚之气和他在自己怀里憎来憎去摩擦给自己带来的异样快.感，使得她的全身都酥了，一种刺激的禁忌气氛越来越浓。
　　秦胜见美艳成熟的张秀惠没有打骂自己，更没有推开自己，只是用手轻轻的放在自己的双肩之上，不知是推还是抱，他的胆子也就更大了，伸出一只手抓住了一只饱.满的乳.房就揉了起来。
　　张秀惠彻底的沉沦了，当她看着年轻侄子吻向自己之时，竟然没有喊叫，没有躲避，没有挣扎，反而主动的迎了上去，当两人赤热的吻在一起之时，好象那一般。秦胜觉得张秀惠的樱.唇竟然是如此的柔软，竟然又香又甜，秦胜还真有一种爱不释舌的感觉。
　　“啊，嗯，嗯。”张秀惠的被吻住，她只能发出迷人的鼻音，好象是在反抗，但更多的是欲拒还迎，这更加刺激了年轻男人的兽.性与欲.火，听着身下娇美艳成熟的美女发出如此勾人魂魄的声，实在让人不能控制自己，那紧握玉女峰的色手更加用力起来，揉搓捏挤，无所不用。
　　张秀惠也觉得年轻男人的色手将自己体内的欲.火都激发了出来，第一次偷.情的刺激让她的全身都紧张的颤抖着，而浑身被欲.火燃烧着的感觉让她异常难受，本就春.潮泛滥的小溪更加酥痒起来，那深深的渴望已经出卖了她的灵魂和，本来还在挣扎的双手也慢慢勾住了年轻男人的脖子，主动的将自己的小伸进了年轻男人的口中，任由他肆意的吸.吮含舔。
　　此时的张秀惠就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在秦胜的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进秦胜的口里搅动着，还含着他的舌头吸.吮着。
　　张秀惠的ru房从来都没有被人这么用力的揉搓过，被秦胜揉搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的着道：“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”
　　秦胜笑道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。我会让你欲生欲死的。”他一边揉着她的ru房一边不住口的称赞道∶“好美，又滑又挺，你这还真是一对极品，摸在手里舒服极了！”
　　张秀惠着道∶“真的有这么好吗？我觉得我是怎么也比不上你母亲的，我看你应该玩过很多的女人了，以你这样的人品应该都是玩的小姑娘，那些小姑娘的乳.房应该要比我的好玩多了吧？”
　　“小姑娘的乳.房就那么一点点，哪有你的好玩？”秦胜还真有点惭愧，张秀惠虽然是自己的第三个女人了，但自己却还没有玩过一个处.女，下一个一定要找一个处.女来玩一玩才行了！他尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里喃喃的道；“委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳.珠又硬又挺，真不知道你是怎么保养的，那些小姑娘的ru房哪有你的这么大？我觉得你的乳.房比那些小姑娘的要好玩多了！”
　　张秀惠听了他的话很是高兴。女人都是虚荣心很强的，被人赞美心里自是欢喜。她娇羞的道：“你能喜欢我真的太高兴了，你不会是故意这样说的吧？”
　　秦胜笑着道：“难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？就是你身体的其他部位也是不错的，我今天就给你好好的开发一下。”他已经跟两个熟妇纵情的玩过，加上从网上和书本上学来的知识，已经是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，张秀惠只觉得一。阵。阵的快.感不断自向身体的四处扩散着。
　　秦胜望着那对不由的吞了一口口水，她那浑圆的小白兔柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他双手探上缓慢却是坚强有力的握住了那对豪乳，然后用他的舌尖在她的乳.珠上轻轻一挑。然后含入口中吸了起来。
　　“啊”张秀惠惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，自己的老公还从来没有玩过，只觉这个小家伙的舌头不住地在她的乳.珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。自己的ru房老公也玩过，但没有一次有这一次这样刻骨铭心的。
　　秦胜一面吸.吮着她的小白兔，一面望着这个春.情难耐的美女，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　张秀惠给他这样一玩早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让秦胜能尽情享用自己的ru房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着男人，她发现自己那一对白璧无瑕的小白兔正不住在他嘴里手里变幻着形状，她媚眼含情的望着秦胜，任由秦胜在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了秦胜前进的步伐，张秀惠仿佛洞烛了他的心思，红着脸朝秦胜羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。


025 婶婶张秀惠
　　025 婶婶张秀惠
　　张秀惠给他这样一玩早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让秦胜能尽情享用自己的ru房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着男人，她发现自己那一对白璧无瑕的小白兔正不住在他嘴里手里变幻着形状，她媚眼含情的望着秦胜，任由秦胜在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了秦胜前进的步伐，张秀惠仿佛洞烛了他的心思，红着脸朝秦胜羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。
　　秦胜一见她的样子就知道她很想要了，但他不想就这样直奔主题，他在张秀惠的唇上吻了一下笑着道；“你不是说走得很累了吗？我先帮你恢复疲劳，这样玩起来才有力气是不是？”说玩就把张秀惠的高跟鞋拖了下来。”
　　秦胜一把张秀惠的高跟鞋脱.下就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑.圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰.满的大.腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱.惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，他是个正常的男人，当下就以为由把她的小脚抓在手里，一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的眼帘。他一边用手玩着张秀惠的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。
　　秦胜一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。张秀惠的小脚触手如温玉般的细腻，秦胜觉得张秀惠的身体像触电般的颤.抖了起来，感觉到她那细腻的肌.肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。
　　秦胜见了就把她抱在了怀里，张秀惠挣扎着想站起来，被他这样的玩小脚太羞人了。
　　秦胜笑着道；“你就不要不好意思了，李小璐结婚的那天，她的老公还当着很多人的面吻她的小脚呢，我是给你恢复疲劳，有什么好害羞的？”
　　张秀惠红着脸道；真的是说的这样吗？那我还真是太保守了。她觉得这个小男人的手好有力，她感觉到了他手上的温柔，她的身体完全的失去了平衡，大半个娇.躯都压伏在他的胸膛上。
　　不过她虽然没有反对了，但还是很羞，自己的小脚被她这样的玩弄，就连自己的老公都没有这样玩过，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的张秀惠此刻是世界上最动人、最美丽的女人。
　　秦胜被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的张秀惠让他产生了一种要快一点占有她的欲.念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。
　　张秀惠的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的乳.房压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉一.波.波的涌向她的整个身体，她感觉到自己小白兔顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？她的心里再一次地在问着自己，为什么自己跟老公在一起的时候没有这样的感觉？难道这是偷.情的时候特有的滋味？。
　　张秀惠的感觉秦胜有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏.感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，这的某个的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，
　　秦胜把这只穿着袜子的脚闻了几下，然后拽下她的袜子，这时，一只干净、秀美、柔软的香足展现在他眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着玫瑰色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，她脚掌的感觉就象婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉还真让人心醉神迷！
　　秦胜把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股温热的肉香飘进了大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。秦胜伸出舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使得秦胜如痴如醉了。他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿舔着她的细长白嫩的脚趾头。
　　张秀惠那光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在就秦胜的唇下颤抖着，巨大的使她忍不住的了起来。她脚背上细腻的肌.肤，若隐若现的筋络纤毫毕现的呈现在秦胜的眼前。她的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人忍不住的想轻怜蜜.爱。
　　舔完了张秀惠的一只嫩脚后，秦胜长长地舒了一口气，然后又握住了另外的那只脚，张秀惠的脚虽然还裹着丝袜，但脚跟部分的袜底已落到脚心部位，微微翘.动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄的丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，而且还有着一种栀子花般馨香的味道。
　　褪下一半袜子的小脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头吹弹可破！
　　张秀惠的小脚可能也是她的最敏感的地方吧，秦胜玩着的时候她不由的呻.吟了出来，不一会她的小溪竟然涨起了春.潮。她做梦也没有想到，自己被人玩着小脚会出现这样的现象，自己跟老公真刀实枪的玩都没有过这样的现象！
　　秦胜一见张秀惠的小溪浪潮滚滚了就笑着道；“你是不是太敏感了？就是和你做.爱也不会这么快就吧？你以前自己摸过吗？是不是摸了之后也会这样？”
　　张秀惠被自己的样子已经羞得无地自容了，她闭着眼睛躺在那里默默的享受着那种说不出的滋味，听了秦胜的话本来是不想回答的，但想到自己已经被他这样了，如果不回答他的话，说不定他就会继续的玩下去了，而那种感觉自己实在是难以忍受的。因此就红着脸道；“以前我洗脚的时候也是摸过的，虽然也有点痒痒的，但没有这样强烈的感觉啊，不过你这是摸吗？我的脚一被你舔着就像有电流通过一样，全身都又痒、又酥、又麻，心也跳得像要蹦出来一样，没一会就成了现在这个样子了。那个李小璐的老公肯定没有你这样会玩，要是你去舔的话，她不出丑才怪了。你不要这样玩了好不好？我实在是忍受不了！”
　　秦胜笑着道；“也不能这麽说，毕竟他没有舔多久。”他一边说着一边放下了她的小脚笑着道；看你的样子你的其他地方也很想要我来安慰一下了，我现在就让你尝一尝做一个女人滋味好了，说着就把手伸向了她的那两座山峰。他一只手摸捏着她那坚.挺而有弹性的，然后开始用嘴在两颗红艳艳的乳.珠上轮流亲吻着。
　　张秀惠的身体不由自主地随着他每一次的吸.吮而产生颤动。他在那两座山峰上吻了一会后就.吻.住了她的小嘴，在那里吸.吮了一会以后就用舌头顶开了她的牙齿，把她的舌头吸入到了他的嘴里，他温柔的吸着她的舌头，手则还在她的山峰上游览着。
　　秦胜的接吻技术已经很不错了，不一会张秀惠就意乱情迷了，她含羞地闭上双眼，任秦胜随意的玩弄着自己。秦胜玩了一会就将旗袍从张秀惠的头顶脱了下来，映入眼帘的是一个黑色的蕾丝乳.罩，两座挺.拔的山.峰将乳.罩顶得高高的；两粒乳.珠的形状清晰可见，秦胜的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在张秀惠的胸前。


026  情圣起色心
　　秦胜的接吻技术已经很不错了，不一会张秀惠就意乱情迷了，她含羞地闭上双眼，任秦胜随意的玩弄着自己。秦胜玩了一会就将旗袍从张秀惠的头顶脱了下来，映入眼帘的是一个黑色的蕾丝乳.罩，两座挺.拔的山.峰将乳.罩顶得高高的；两粒乳.珠的形状清晰可见，秦胜的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在张秀惠的胸前。
　　秦胜跪在张秀惠的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情把张秀惠的乳.罩脱了下来，顿时，两只白白的、挺挺的小白兔就一下子出现在秦胜的面前。
　　噢，实在是太美了。两个小白兔像两个反扣的玉碗似的呈现出完美的形状，毫无一丝下垂的迹象。在小白兔的顶端，两圈紫红色的乳.晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向秦胜示威似的骄傲的挺立着。
　　秦胜有点迷失了，扑在了张秀惠的胸前，一口含住她的左乳舔咬吮啮起来；而他的手也没有厚此薄彼，右手盖住了张秀惠的右乳轻柔的起来。
　　秦胜闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，他不厌其烦的在张秀惠的小白兔上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳.头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳.晕打圈，他的动作十分的轻柔，他想好好地享受一下这个美艳的女人。
　　在秦胜的轻捻慢拢下，张秀石惠胸前的两粒樱桃变得更加膨胀起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”
　　耳边听着张秀惠无比的娇哼，秦胜心中的欲.火更加炽烈了，他抬起头看了一下张秀惠，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的沙发。看到张秀惠那媚态横生的样儿，秦胜再也无法忍耐，双手直攻她的下面那最后一道防线。
　　秦胜低头审视着张秀惠最后的堡垒，由于内.裤已经被秦胜拿掉了，他一眼就看到了张秀惠无比动人的花瓣：呈现出粉红色的小溪横亘其中，浓密的小草因为修剪而整整齐齐的分布在小溪的两边。
　　秦胜有点迫不及待的解除了自己的武装，宝贝从内.裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。秦胜脱衣的同时，注意到张秀惠的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当秦胜的粗壮的宝贝暴露在空气当中的时候，张秀惠发出了一声惊呼道；“怎么这么大？比我老公的要大多了！”
　　秦胜笑着道；“你的女儿都十多岁了，还怕哥哥的宝贝大吗？”他并没有立刻就采取行动，而是低下头去找张秀惠的，张秀惠娇喘微微的自动迎了上来，与此同时她的一双.腿缠上了秦胜的腰部，而她的柔荑则圈住了秦胜的身体用力往下一拉，只听“噗哧”一声，秦胜的宝贝顺着玉液的润滑一下子充满了她的小溪。
　　“啊……”秦胜和张秀惠同时发出了一声轻呼，秦胜只觉得宝贝一下子进入了一个温暖、紧窄的所在，而且里面还着一股很强的吸力。他只觉得宝贝被四周被紧紧的包裹着，一种强烈的快.感直冲大脑，秦胜没有想到她都有小孩了，而她的小溪居然还如处.女般紧窄狭小。
　　他注意到张秀惠轻轻皱起了眉头便柔声问道：“小宝贝，你还好吧？”
　　听到秦胜关切的声音，张秀惠羞涩的睁开美眸看了秦胜一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“你的宝贝太大了，我有点不适应。”说完她就羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的秦胜，被张秀惠这充满的媚态逗得欲.火焚身了，他再也忍不住了，双手搂着张秀惠的腰部就开始抽动起来。
　　“嗯…”张秀惠紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫.床.声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般的呻.吟刺激得秦胜欲.念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲.火当中被烧掉了，他兴奋如狂，双手搂着张秀惠的纤纤柳腰就是一阵猛烈的进攻，办公室内顿时响起一阵急促的撞击声，那响声有如急促的鼓点，大有山崩地裂之势。
　　“啊……轻点。”张秀惠似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将秦胜的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着秦胜一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，两人配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么‘九浅一深’、‘三浅一深’之类的技巧完全显得多余。张秀惠的小屁屁像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着秦秦胜的每一次进攻。
　　“啊好深…”强烈的快.感终于让张秀惠变得起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。
　　看着身下的美女媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，秦胜更加兴奋了，动作也更快了。
　　“啊……我不行了……”随着张秀惠一声悠长的尖叫，秦胜只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。
　　张秀惠用牙齿在秦胜的肩膀上留下纪念之后，达到高.潮的她软软的瘫倒在沙发上，张着小嘴直喘气。
　　秦胜静静的伏在张秀惠的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。
　　不知过了多久，张秀惠渐渐的从高.潮的余韵当中清醒了过来，感受到秦胜的宝贝仍然留在她体内的，她的呼吸又变得急促起来了。秦胜心中暗笑，双手在她的胸.前加速活动起来，挑.逗着她的情.欲。
　　张秀惠那刚刚经历过一次高.潮的胴.体显得十分的敏感，不一会儿，她又双目赤红，媚眼如丝，她咬着秦胜的耳朵用腻得发甜的声音道：“小老公，这次让婶婶我来服侍你吧！”说着她就搂着秦胜一个翻身就滚下了沙发，恰好变成了男下女上的姿势。
　　办公室的地下铺着地毯，秦胜滚下来也就不怎么疼，只是张秀惠就有点吃亏了，由于摔下来的压力，只觉得秦胜的宝贝都顶进了自己的肚子里。
　　“哦，好深，都到我肚子里去了……”张秀惠一刻也不停息的在秦胜身上颠弄起来，让秦胜感受到了她的一面。那种灵肉合一的感觉非任何生理快.感所能代替的。也许是因为面对秦胜的关系，张秀惠的脸上带着一丝的羞意，双手撑在秦胜的胸前用力的上下套弄着。
　　‘噗滋’、‘噗滋’的响声不断传来，随着张秀惠的上下颠弄，她胸.前的一双小白兔也激烈的摇晃着，在空中荡起一片的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分风情。
　　秦胜忍不住伸出双手握住了张秀惠胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着张秀惠下坐的节奏，一切都显得那么和谐。秦胜忍不住赞叹道：“小宝贝，你真的好美，比那些明星都要美多了。”
　　张秀惠羞涩的嫣然一笑，俯.下.身来亲了秦胜一口道；我是你的婶婶耶，这么成了你的小宝贝了？你要我做你的小宝贝也可以，但要让我吃饱才行。她一边说着话，腰部则扭得更急了。一时之间，“噗滋”“噗滋”之声大作，看来她还真的没有满足过。不然的话是不会这样的。
　　秦胜笑着道；行，哥哥我今天就把你喂得饱饱的，一直到你不想要了为止。
　　张秀惠呻.吟着道；“我才不信你有这样厉害，想要女人不想要了，除非是超人，一般的男人都不会是女人的对手。她一边说着一边卖力的运动着，就好像要把秦胜的金子全部吸干一样”。
　　秦胜笑着道；“现在说多了都是空谈，我们就让实力来说话好了。”说完就用力的配合起张秀惠的运动。渐渐的，张秀惠的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。秦胜知道她没有多少力气了，就抱着她翻了一个身又把她压在了底下，他一边吸.吮着她的小白兔，一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地快速进攻着，他一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。张秀惠觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，抛高跌低；被这一阵阵的高.潮弄得没有了一点的力气动弹了，她的身体在激烈的动荡着，小白兔也是一波未平一波又起的弹跳着。
　　过了一会儿张秀惠就感到体力渐渐的不支了，接着她就又来了一次高.潮。高.潮以后的她像八抓鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”她无力的躺在地毯上。那呈现出粉红色、光滑如同缎子般的肌.肤放射出艳.丽的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微的起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。
　　秦胜看得意动神摇，他的身体紧紧压在张秀惠的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。
　　这时张秀惠的体力又恢复一点了，也许是秦胜的宝贝在她的花瓣里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，她媚眼微闭。饱胀的小白兔不断起伏着，呼吸也越来越急促了。秦胜的动作是由慢而快，不一会张秀惠就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。
　　就在这时，秦胜的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声叫喊起来。


027  情圣起色心
　　就在这时，秦胜的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声叫喊起来，好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边动着一边呻.吟着道：“你真的太厉害了，弄得我高.潮不断，原来我以为每次做.爱只会有一次高.潮的，没想到是可以来好多次的，你真的太棒了，以后我的一切都是你的了。”
　　张秀惠爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，欲.望占据了一切，碰撞声伴随着呻.吟声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里呻.吟着。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的快.感。
　　秦胜慢慢的加快了冲刺的速度，他见张秀惠这样骚就更加用力了，宝贝一次又一次地刺入她身体的最深处。张秀惠觉得小溪都被这个小男人的宝贝胀满了，不一会她就陷入了半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力地抓着地毯，秦胜知道她又要高.潮了，也就就快了速度，他一边揉搓着她的小白兔，一边展开了快速的攻击。
　　“噢！我、我不行了――”突然间，张秀惠停止了动作，全身控制不住地颤抖起来。
　　秦胜见她就停了下来，过了好一阵张秀惠才恢复过来，她喘着气娇羞的道：“你的宝贝好大，比我老公的要大多了，真是太爽了！要不是碰上你，我都不知道做女人会有这么爽。”她的手在秦胜的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的怀抱来回报这个带给自己极大的满足的男人。
　　秦胜笑着道：“你这样骚，拿而且还这样漂亮，你老公又喂不饱你，还是第一次偷人还真是一个异数，现在外面的这样大，你就真的没有动过一次心吗？”
　　张秀惠的高.潮还没有完全的过去，她一边用手在秦胜的身上抚.摸着一边说道：“我们女人要是认准了一件事的话就会坚持到底的，才不跟你们男人一样，吃着碗里的还看着锅里的，我从来都没有想过要偷.人，只是说来也真怪，你还在十多岁的时候我就喜欢上了你，还忍不住的想要挑.逗你，要不是我这样喜欢你，我是不会带你来我的办公室让你得手的”。
　　秦胜笑着道：“我们男人是比你们女人要滥情一点，见了漂亮的女人就想把美女抱到怀里。不过你们女人要是发起情来比起我们男人来就要野蛮多了，一旦自己对某一个男人中意了就会把那个人记在心上，还想把这个男人独占，那些在两.性.方面出的人命可以说都是由女人引起的。就是有时候那个奸.夫也插了手，也是在女人的教唆下才出手的。而男人则对不是自己的女人是没有独占的想法的，只要做了一次就会满足了，只有女人才会闹出人命的事来。”
　　张秀惠红着脸道；“才不是你说的这样，女人也是不能一概而论的，我就没有这样的想法，就是你有了老婆，我也不会去破坏你的家庭的。你们男人才是罪魁祸首，如果不是你们男人那样乱来，就没有这样的事了。不过我们女人也是要负一点责任的，女人如果不愿意，男人还是很难得手的，就像你.妈妈一样，方家的男人都对她垂涎三尺的，但却没有一个人得手。不过她也只不过是没有看到让她心动的男人而已，因为你.爸爸是方家最英俊的男人，跟你长得一个样，只是她没有碰到长得跟你父亲一样英俊的男人才没有动心的，你如果不是她的儿子，她肯定是会对你动心的。”
　　秦胜觉得张秀惠说的很有道理，刘菲在跟自己相遇的时候就出轨了，虽然她那时有点神志不清，但也是见自己英俊才出轨的。他一边在张秀惠的娇躯上抚.摸着一边笑着道：“难得你还帮着她说话，你说得不错，如果她遇到了自己喜欢的人，她也一定会动心的。哪个女人愿意过那寂寞的日子？只是每个人都有自己的底线，你到今天才偷人，也就是我突破了你的底线的原因，看来男人长得好一点还是很的。”
　　张秀惠红着脸道；“当然是这样了，男人都喜欢美女，女人当然也是喜欢英俊的男人了。不过，男人要不采取主动，女人也是不会主动的去献身的，女人喜欢一个男人，虽然也会去他，但最后一步还得男人来完成。所以说，女人之所以出轨，最大的罪过还是在男人的身上。”
　　秦胜笑着道；“说起来男人还真的要比你们女人滥情，也表现得比较勇敢，不过这也不是什么罪过，人性的弱点在于经不起外界的诱.惑，特别是在男人精力过剩的时候。男人的也就成了一种满足的方式。而女人也是这样，如果不能得到性的满足也会红杏出墙，一旦遇到自己喜欢的人，做出这样的事也就不奇怪了。就拿你这个结了婚的女人来说，之所以有今天的出轨，应该是没有得到满足的原因。女人如果没有满足的性生活，也就有了红杏出墙念头，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践婚外情。“饱暖思yin欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人和自制力的强弱。你不但有钱，而且很漂亮，直到今天才红杏出墙，你的自制力还是很不错的。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。当女人极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，性.欲也就成了幸福的一个主要部分，如果不能得到满足，就会感到空虚和无聊。这也就是有钱的女人也会变坏的原因。
　　张秀惠红着脸道；“男人如果不主动，女人也是不会乱来的。一般来说，最后那一关都是男人突破的。我老公要是有你这样强就好了，我就没有精神红杏出墙了。他每次做这样的事的时候都是一二三就完蛋了，现在都不敢来亲近我了。”
　　秦胜笑着道；“我说你老公还在打他嫂嫂的主意呢，怎么会喂不饱你？”
　　张秀惠红着脸道；“他是打过你.母亲的主意，但见他大哥都没有得手，也就没有刻意的去你母亲了，只是还在外面乱来，我还真有点不解，我比那些女人都要漂亮，他为什么要那些女人不要我？”
　　秦胜想了一会才说道；照我看来，是你的小溪会吸，他才会做不久的，他坚持不了多久也就不好意思来纠缠你了。书上说要那种名器才会吸的，大概你的是那种名器了，难怪跟你做起来特别舒服。他不来找你更好，你以后就是我一个人的了。你说都是男人采取主动的倒是真的，一般来说，男人主动进攻的要占绝大多数。但这不是女人不想出轨，只不过是女人比较矜持一点罢了，因为她们知道男人是会主动进攻的。再一个原因就是；家庭在女人的心里比男人看得要重要得多，一般情况下是不会去主动男人的，也就只有男人来主动了，男人是喜欢主动进攻的，有的时候还会不择手段，这也就是有些女人被强.奸了的原因。
　　张秀惠这时已经恢复过来了，她一边摇着小屁屁一边说道：“其实女人一旦碰上了自己喜欢的人也是不管那么多的，如果你要是去女人的话，再理智的女人也是逃不脱你的魔掌的，就连我这个饱经风霜的女人一见你都入迷了。你这几年的大学学到的东西还真不少，说起这样的事来都是一套一套的。你就不要在这里长篇大论了，这里是办公室，是不能玩太久的，我们还是快一点玩吧。”
　　秦胜笑着道：“看来你是真的想把我摆平了，只不过你是很难如愿的，你就准备做我的小宝贝吧！”说完就把张秀惠摆了一个狗趴式。
　　张秀惠由着他摆弄着自己的身体，她红着脸双手撑在地毯上，跪着身体，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的；两瓣臀肉之间狭长的粉红肉沟显露无疑，小草贴在小溪两边；秦胜看着这样的情景心情又激动起来，他抓住张秀惠的小蛮.腰，轻轻的抚摩着她柔嫩的臀肉，然后将两瓣臀肉剥张开来用力一挺，粗大的宝贝就从张秀惠的雪臀后一举插入她细小的花阜中，钻到了她翕张的小溪里，他的宝贝一进去立时就感觉到被一块柔软的紧紧包住吸.吮起来。
　　秦胜整个人都伏在张秀惠那光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，一边嗅着张秀惠身子的芳香一边顶撞抽送着宝贝，张秀惠也疯狂地扭动着圆臀向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。小屁屁纵情地前后扭晃，的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得那坚.挺的两个小白兔不停地晃动着。
　　秦胜的宝贝对张秀惠的抽送慢慢的由缓而急，手在她的娇躯上由轻而重的百般着。张秀惠的玉手紧抓着地毯着，她那圆白的翘臀强有力的耸动着，她一边摇动着小屁屁一边大声地娇叫道：“喔！……好美……真的太爽了！”
　　就在这时，秦胜的宝贝感觉到了她小溪的强烈的吸力，潮涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的抖动，他将宝贝紧紧的顶着，好让自己的宝贝进去得更深一点。
　　张秀惠见秦胜不动就自己顶了起来。但秦胜紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得娇喘着求饶道：“哥……你快一点动，你的小宝贝……好难受，你就不要玩我了，我以后做你的小宝贝好了。”
　　秦胜听了就又动了起来，极度的舒爽与令张秀惠浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的小溪的每一寸空间。她尽情的享受他带给自己的快乐，她的小屁屁这时又获得了活动的空间，也就摇着小屁屁顶了起来。
　　不一会张秀惠就完全的迷失了自己，那根深深插进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的出来了。
　　秦胜的双手着张秀惠那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着她那修.长玉滑、雪嫩浑圆优美的美腿轻抚着，接着他的手伸到了张秀惠那柔嫩的大.腿根部玩着她的小豆豆，间或用手指捻着她的小豆豆旋转着。


028  情圣起色心
　　秦胜的双手着张秀惠那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着她那修.长玉滑、雪嫩浑圆优美的美腿轻抚着，接着他的手伸到了张秀惠那柔嫩的大.腿根部玩着她的小豆豆，间或用手指捻着她的小豆豆旋转着。
　　张秀惠在秦胜的两面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的含羞轻分，又开始婉转娇啼起来，柔软娇嫩的小豆豆渐渐起来。秦胜那浸泡在张秀惠那紧窄娇小的花瓣内的宝贝也越来越粗长，他的动作越来越快，交.合处不断的发出“唧”“唧”“唧”的响声，他像拉风箱一样的快速的挺动着，他的一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激，这种狗爬式的姿势使得他的宝贝进去得更深了，让张秀惠觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的小溪最深处。
　　不一会张秀惠的身体就被这强同烈的冲击得酥软了，趴在地毯上都没有力气动了，秦胜见了就又把她换成了正常的体位。他一边动着一边含着她的小白兔吻了起来，他的舌头在她那粉红色的乳.珠四周舔来舔去，然后含着她的乳.珠温柔地吸.吮着。
　　张秀惠觉得浑身都酥酥的。双手捧着秦胜的头拉了上来，然后将自己的舌头伸入到了秦胜的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着秦胜的头，好像一松开秦胜就会跑了一样，底下的泉水伴随着秦胜的运动溢了出来，泉水连续不断地流在地毯上，把地毯都流湿了好大的一块。
　　秦胜见她这样骚就动得更快了，张秀惠忍受不住那强烈的快.感尖叫起来，小溪中的龙头重重的顶在她的花心上，刺激得她一阵阵的哆嗦，的娇.躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的半张着，从的檀口泄出勾人魂魄的的呻.吟声。她那丰腴的娇.躯变得绯红。小白兔幻化出阵阵乳浪。随着秦胜的伏下又被压得扁扁的。
　　秦胜这时把身体抬高了一点看，抓住她那活蹦乱跳的小白兔大力的着，嫩白的ru房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又的在他的手里变换着各种各样的形状，张秀惠的回应着他，将ru房高高的抬了起来，粉红色的乳.珠和乳.晕在秦胜的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的肌.肤养眼极了。
　　张秀惠象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。秦胜加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得张秀惠的樱桃小口中吐出着yin荡的欢呼。
　　秦胜不由的被张秀惠那yin荡的样子陶醉了，他眼睛里欣赏着她那如痴如醉的浪态，手里着那娇软的雪乳，把她那一双如含苞初绽般清纯可爱的娇小乳.珠给揉得站了起来。在他的揉搓下，那一对稚嫩无比、小巧可爱、犹如雪中樱桃的乳.珠娇艳绝伦，媚光四射地在巍巍怒耸的巅峰上娇柔怯怯、楚楚含羞的挺立着，在那媚艳娇嫩的可爱乳.珠的周围，两圈嫣润粉红的乳.晕更衬托出那一对娇挺乳.珠的艳丽，两只小白兔则在他的冲击下翻滚着乳浪。
　　“唔――”张秀惠被秦胜的三面进攻玩得春情勃发了，她的呼吸越发的急促起来，秦胜那充满爆炸般力量的强壮身体是那样的火热、滚烫，他的身上还有着一种令她意乱情迷的香气，使得她的身体有着一种酥痒、酸麻的感觉，小溪里却有着一种很舒服的感觉。这多种新鲜异样的刺激令张秀惠有着一丝丝说不清、道不明的喜悦，他知道碰上这样一个自己喜欢的男人是可遇不可求的，自己这一次还真是做对了。这时的她早已心花怒放，芳心早已依附在了秦胜的身上，她的身体在享受着秦胜的爱.抚，小溪在感觉秦胜那根火热滚烫的宝贝的快速冲击，她的心都醉了，脸上羞红如火、娇艳无伦。嘴里的声也越来越大了。
　　秦胜见了她那美艳的样子就如痴如狂地在张秀惠那沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力继续揉搓着她那丰软盈盈的小白兔，跟她那美艳无伦的大.腿，下面更是将横眉怒目的宝贝在她那春.潮泛滥的小溪里猛烈的进攻着。
　　张秀惠一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“你太强了，做了这么久还跟没有事一样，看来我不做你的小宝贝都不行了。我听说一个男人是对付不了一个女人的，但现在我都被你玩得死去活来的了，看来我是真的对付不了你。”
　　秦胜一边用力的进攻着一边笑着道；“我早就跟你们说过了，你是对付不了我的，就是再来几个也不在话下。不过你多做几次是没有关系的，我听说有的女人都可以整夜的做，高.潮以后休息一下就可以重来，台湾不是有一个女人跟十多个男人一起玩吗？做这样的事你们女人是很有优势的，只要躺在那里不动就行了。”他一边说着一边低下头，继续将她的那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳.珠含进嘴里细细的品尝起来，他先是温柔的吸.吮着，然后用力的拉长，直到她的乳.珠从自己的嘴里弹出来。
　　“唔”张秀惠的乳.珠被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地娇呼了一声。乳.珠这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的张秀惠芳心娇羞万般，丽靥的桃腮晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样甜腻的，还是给这个男人含住自己的圣地而羞怯。
　　听着张秀惠那如仙乐般动人的娇啼，秦胜一边发.泄着自己那炽热的欲.火，一边继续地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩可爱的乳.珠，他一只手仍然紧紧握住张秀惠另外一只娇软丰盈的小白兔揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩.乳珠，食指轻轻地在无比娇嫩的乳.珠上yin亵地抚弄着。
　　异样的刺激令张秀惠的芳心都迷醉了，全身多处敏感地带传来的鲜美快.感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻.吟出声都难，但令人脸红心跳的本能快.感却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情.不.自.禁了。
　　张秀惠芳心如醉，她感觉到秦胜那只似有无穷魔力的手在她敏感的玉肌雪肤上着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向。她羞赧地忙将一双修.长、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了他那只正在蠢蠢欲动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着！
　　张秀惠虽然抓住了秦胜的手，但她的那只小小的玉手对他没有一点的威胁，他的手指顺着张秀惠那娇软无比的股.沟一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的玉手也不着急。他用手指在那菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝张秀惠那情动的每一个细节，体昧着将美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到张秀惠那娇柔无骨的侗.体在他耐心亵玩的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。
　　秦胜斜眼看着张秀惠那优美无伦的秀气桃腮上面的娇艳晕红，在那强烈的刺.激下，张秀惠大声的呻.吟了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，那只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里。
　　秦胜的宝贝卖力的在她温暖湿润的销.魂.洞中冲撞着，手指也在她的菊花里挖掘着，他清楚地感觉到自己的宝贝跟手指只隔着一层薄薄的膜，能够感觉到宝贝的抽动。他在那一阵.阵.的刺激下运动得越来越快了，也越来越用力了。
　　张秀惠在秦胜的几面攻击下已经忘记了难堪和羞耻，由于秦胜只进去了一根手指头，她的菊花并没有疼的感觉，相反的还有着一种说不出来的舒服的感觉，那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住秦朗的脖子，嘴里yin浪地叫道：小老公，嗯，小哥哥，我美死了，你真的好会玩，我被你玩得好爽，你的手指头拿出来好吗？我真的受不了，真的太爽了！
　　秦胜一边动着一边笑道；你还真够yin荡的，我对美女的要求是不会拒绝的，现在我们就换一个姿势好了，说着就把手指抽了出来，然后托住她的肥臀站了起来，走一步就顶一下，张秀惠的小屁屁也跟随着秦胜的节拍有节奏的挺动着，大量的泉水顺着两人的腿流了下来，把秦胜的腿都流湿了。那响亮的撞击声一下接一下清脆的在房间里回荡着，张秀惠被他玩得呻.吟声也更加的高亢了起来。
　　张秀惠那圆翘的小白兔是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘肉。肌.肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的屁.股是那样的挺.翘，修.长、圆润的双腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力！他情不自禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。
　　张秀惠觉得他的宝贝每一次都顶进了自己的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，秦胜每顶一下，她忍不住“啊”的一声挺直一体。小溪也激烈的蠕动了起来，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的起伏而上下颤动。
　　张秀惠的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌.肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹频频挺起，全力迎合着秦胜的动作。
　　她觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。


029  情圣起色心
　　张秀惠的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌.肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹频频挺起，全力迎合着秦胜的动作。
　　张秀惠觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。
　　快速的运动耗费了她大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，但她的小溪深处却继续在不知疲倦的蠕，动着，秦朗想不到这美丽倾城的绝色美女居然身具天生媚骨，好在自己的宝贝不怕她吸的，饶是如此他也被这绝色佳人的花瓣夹弄得欲仙欲死，快.感连连。
　　激情时刻总是让人难忘，而已攀爬上无数次巅峰的成熟张秀惠已经无力喘息呻.吟了，她不知道是该哭泣还是该欢喜，从没到达过的巅峰在这一下午的时间里竟然达到了无数次，自己丢了多少次都已经记不清了。
　　秦胜从得偿所愿的那一刻起，就象变了个人似的，对身下这个娇美艳成熟的开始了史无前例的征伐，他就象一个战争狂人一样，一次次的冲锋陷阵，一次次的破城而入，大肆掠夺，横冲直撞，直到张秀惠没有一点力气了才停了下来。
　　张秀惠只觉得自己的身体都者被这个年轻男人弄得散架了，好一会她才回过神来，她羞红着脸看着秦胜道；“你真的好厉害，我现在被你玩得连一点力气都没有了，你跟我说实话，你真的喜欢我吗”？
　　秦胜点了点头道，“当然是真的了，你这样的美女，只要是男人都会喜欢的，要不要我发个誓？”
　　张秀惠红着脸道：“我相信你说的是真的，你要是不喜我，就是发了誓也没有用。”说完之后便抱着秦胜的头主动的将自己的小伸进了他的口中，两人温存了好一会，张秀惠才依依不舍的站起来来去了卫生间。
　　洗完澡以后天已经快黑了，两人来到酒店大堂，经过高.潮滋润后的张秀惠此刻更加娇艳无比，特别是在明亮的灯光之下更是显得艳丽，秦胜看得色于魂授，大有再把她按在地上大干一番的冲动。
　　张秀惠娇嗔的看了一眼这个色狼一样看着自己的年轻男人娇嗔道：“你不要这样看着我好不好？这会让人看出破绽来的！”
　　秦胜笑着道；那我先走一步好了，跟你走在一起，想不这样看你都很难。说完就走在了张秀惠的前面。
　　秦胜走到门口又看到了那个绝美的迎宾小姐，不由对她笑了笑，那个迎宾小姐在下午换班的时候就听说了跟着老板娘来的那个年轻人是总经理的儿子，还是名校大学毕业的。一见他对着自己笑就低下了头，她觉得一看到他就会心跳加速，这个年轻人真的太英俊了。
　　张秀惠一见那个迎宾羞红着脸低着头，就知道她是被小三的英俊打动了芳心，她走到她的身边轻轻的道：“小美，下班之后早点回家，听到没有？”
　　迎宾小姐红着脸点点头。秦胜看着她红脸的样子十分惹人爱恋，不由的多看了两眼。两人刚出酒店张秀惠就娇嗔道：“你是不是看上那个迎宾小姐了？”
　　秦胜笑着道：“怎么会？我不过是看她长得跟你很像，才多看了她一眼，他跟你长得那麽像，不会是你的什么亲戚吧？”
　　张秀惠娇嗔道：“还说没有，我看你的眼珠子都快掉下来了，你骗不了我的。你可不能动坏心眼，她是我二哥的女儿，是我的侄女叫张小美，你现在要了我，再去打她的主意就乱了辈分了，不准你打她的主意，听到了没有？”
　　秦胜笑着道：“这算什么乱了辈分，我又跟你们没有血缘关系。要是怕乱了辈分的话，我们现在已经乱了辈分了，不过我还是向你保证不打她的主意，只是她要来找我，我是不会推辞的，这样的美女如果还往外推，我就不是男人了。”
　　张秀惠叹了一口气道；你这样英俊，她怎么会不动心？我都不知道要你来这里工作是祸是福了。你不但高大英俊，还是名校的大学生，那些漂亮一点的女孩是肯定逃不出你的魔掌的。
　　两人走到别墅区就各自回了家，秦胜一回家刘菲就温柔的道：“怎么这么晚才回来，吃过饭了没有？”
　　秦胜摸了摸肚子道：“我还没吃，你们吃了吗？”
　　刘菲点了点头道：“我跟小莹吃过了，我们在天还没有黑的时候就吃晚饭的，我听小莹说你是跟秀惠去了酒店，我还以为秀惠会在酒店给你弄一顿好吃的呢，这个张秀慧怎么这样小气了？连一顿饭都舍不得，好在我做了准备，给你留了饭菜在微波炉里，你去吃饭吧！”
　　秦胜笑了笑便走进餐厅吃饭了，刘菲把饭菜端了上来，秦胜一边吃饭一边问道；“小莹呢，怎么不见她在家里？”
　　“过两天就要开学了，她在自己的房里复习功课。”刘菲一边说着一边给秦胜倒了一杯水。
　　秦胜刚吃完饭，方晓就走了进来道；“三哥，我爸爸要你过去一躺，我们都没有你和二婶的电话，我爸爸要我来叫你一声，你可以把你的电话号码告诉我吗？以后我就不要跑来跑去了。”
　　秦胜知道刘菲不告诉方政电话号码的原因，是怕他们打电话来骚扰，当下就把自己的电话号码告诉了方晓，然后跟着方晓来到了方政的家里。
　　秦胜一进客厅，方政便对秦胜说道：“小三，你跟我来一下。”说完便起身往客厅里面的一间房走去，秦胜见了便跟着方政进了那个房间。
　　这个房间是方政的书房，秦胜一进去就问道；“伯父，你找我有什么事吗？”他知道方政找自己单独说话一定有事，所以便直接进入了主题。
　　“小三，今天下午的事，我想跟你解释一下。”方政给了秦胜一根烟，然后自己也点着了一根，示意秦胜坐下来。
　　秦胜在一个沙发上坐了下来道：“伯父，是不是那个女人找他爸爸来威胁你了？”
　　方政笑了笑道；“是这样，不过他不是威胁我，而是他找我商量，想要你做黄紫薇的保镖。”方政说完之后深吸了一口烟，然后一边慢慢吐着烟圈一边看着秦胜的反应。
　　“什么？让我当她的保镖？”秦胜还真没有想到那个美女会想出这样的主意来。
　　方政又吸了一口烟道；“是的，我知道你不喜欢做这件事，但他跟我说了一个理由，我也不好反对，只得答应了。想必你也知道，省城除了我们青龙帮以外，还有一个白虎帮，原来是斗得死去活来的，虽然现在这两个帮派都洗白了，都以做生意为主，但潜在的利益还是让两个帮派出于敌对的状态，时常有斗殴的事情发生，现在是你大哥带着一班人在保护黄紫薇，但你大哥不会功夫，一旦遇上高手，就连他自己都保护不了。所以，他才提出要你去做他女儿的保镖。
　　秦胜一听便有点不高兴了，方家是青龙帮的人，方政当然只能听帮主的，只是自己还真的不想去做那个女人的保镖，只是他不知道如何回答，方政是方家的族长，直接的拒绝会让他很没有面子的，而且他们是没有分家的，刘菲的股份还被他掌控着，自己还得顾忌刘菲的股份才行。
　　方政叹了一口气道：“这事本来是不应该让你去做的，可是你也知道，你大哥都自身难保，而你不论身手还是智谋都要比你大哥高出很多，我怕他不但不能保护黄紫薇，而且自己都保护不了自己，所以我也有意将这份重担交给你。”
　　秦胜没有说话，因为他知道方政所说的都是实情，是在很客观很实际的将问题摆出来，他不知道白虎帮的实力怎么样，但能跟青龙帮在省城平分秋色，想来是不会太弱的，一个不好就有可能丢命。倒是自己如果去做这个黄紫薇的保镖，不但可以保护黄紫薇，还可以在白虎帮打出一片属于自己的天地来，就是把白虎帮的地盘接收过来都是有可能的。想到这里就说道；“我既然回来了，就应该为这个家族出一份力，我听你的好了。”
　　方政点了点头笑着道：“好，你终于长大了，知道为这个家族出力了。以后方家的担子就落在你的肩膀上了。”
　　秦胜恭谨的道：“这个我可不敢当，大哥二哥他们都是少年英俊，有你给他们掌舵，还有什么事情办不到的？我什么时候开始做她的保镖？”
　　方政笑着道：“你能这样谦虚，正是能做大事的人才，我们现在就不说这些了，明天你就去你母亲以前工作过的新星大酒店上班。”
　　秦胜一听愣了一下才说道；“我不是要去做她的保镖吗，怎么还要到酒店去上班？”
　　方政将烟息灭在烟灰缸里道：“因为她已经是酒店的总经理了。我会要你母亲换一个酒店去做总经理。”
　　秦胜一听更加不解了，“那酒店不是方家的吗？她这不是挖方家的墙角吗？”
　　方政笑着站了起来道：“你忘记了她爸爸是黄胜吗，这个酒店在黄胜眼里根本就不算什么，他说过了，如果黄紫薇不能盈利或者达不到去年的盈利水平，他会补偿我们的。”
　　秦胜点了点头道；“原来是这样，那好吧，明天我就去酒店报到。那我先回去了”。
　　秦胜一回到家，但见客厅里没有人，浴室里有灯亮着，还隐隐约约的可以听到浴室里淅淅沥沥的水声，肯定是刘菲在洗澡，当下就把门推开一点看了起来。


030 小莹初体验
　　方政笑着站了起来道：“你忘记了她爸爸是黄胜吗，这个酒店在黄胜眼里根本就不算什么，他说过了，如果黄紫薇不能盈利或者达不到去年的盈利水平，他会补偿我们的。”
　　秦胜点了点头道；“原来是这样，那好吧，明天我就去酒店报到。那我先回去了”。
　　秦胜一回到家，但见客厅里没有人，浴室里有灯亮着，还隐隐约约的可以听到浴室里淅淅沥沥的水声，肯定是刘菲在洗澡，当下就把门推开一点看了起来。
　　浴室里水雾弥漫，刘菲正对着花洒在冲洗着身上的沐浴露，那洁白如玉的皮肤光滑细腻，小白兔骄傲的挺立着。平坦的小腹之下是一片芳草凄凄之地。两条笔直的美腿圆润修.长。全身都没有一点的瑕疵。秦胜忍不住的咽了一口唾沫，底下的宝贝不自觉的支起了一道帐篷。他脱了衣服就走了进去。
　　他一进去就抱住了刘菲，然后就吻上了她的小嘴。刘菲似乎想反抗，但却全身都使不出一点力道来，不一会她就被秦胜吻得意乱情迷了，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦胜那火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着。
　　秦胜的舌头在她的嘴里疯狂造的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，浴室里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　秦胜一边吻着一边玩着刘菲的小白兔，但他一摸上那对小白兔就觉得有点不对了，因为怀里的这个美女的小白兔比刘菲的要小了不少！当下就把美女推开了一点道；“你是小莹？你怎么不反抗？”
　　小莹这时清醒了过来，伸出双手就想把秦胜推开。秦胜紧紧地把他抱在怀里道；“我们已经这样了，我是不会放过你的了，我知道你是喜欢我的，你就不要有什么顾虑了”。
　　小莹的手伸不开，只得用小手在秦胜的胸膛上捶打着道；“你快放开我，你是我爸爸，我们是不能做这样的事的，要是我妈妈知道了会把你赶走的”。
　　秦胜笑着道；“怎么不能做？现在这样做的多了去了！我们都已经这样了，先把这一次做完再说吧！你放心，我保证你.妈妈不会说什么。”说完就又吻上了她的小嘴。
　　小莹只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦胜从小就用各种灵药浸泡，身上有着一种又香又凉的清新气味，不一会小莹又完全的迷醉在这场热吻之中了。全身都被秦胜吻得热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了秦胜的怀里。
　　秦胜见她全身都软了就知道小莹已经任凭自己予取予求了，他一边摸着美女的小白兔一边笑着道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　小莹红着脸气喘吁吁的道；“快放开我，我妈妈还在睡着呢，要是被她知道了，我都木有脸去见她了。”！
　　秦胜一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是太美了，你这样的美女我是不会放过的，我都跟你说过了，她是不会怪你的，你就好好地享受吧！”说完就又吻上了她的小嘴。
　　小莹被秦胜摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你真是一个魔鬼，我被你摸得好难受，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了”。
　　她这句话有两层意思，一是要秦胜放手，二是她已经忍不住的要秦胜上她了。秦胜知道她两种意思都有，当下就把她抱到了外面的沙发上，顿时，一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，他顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍。
　　秦胜从心底涌起了一股强.烈的欲.望，他的嘴慢慢的吻了下去，手也就在她的乳.房上揉搓起来。他的另一只手顺理成章的抚.摸着另一个饱.满的乳.房，用拇指和食指轻捻着那颗微微凸起的乳.珠，同时用鼻尖轻凑在她的头发上嗅着那淡淡的发香，腹部更是贴着小莹的小屁屁，胯间的宝贝则伸进她双腿间不停的摩擦着。
　　小莹还没有跟男人亲热过，受到秦胜如此的挑.逗早已兴奋不己，只觉胸前一对怪手在自己的乳.房，引得全身一阵.阵酸麻，自己的双.腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕：“这东西太长太大了！
　　她虽然有点怕怕的，但腹间却有一股在涌动，直冲自己的双.腿根.部。不觉间，一种从来都没有过的感觉涌了出来，自己的神秘圣地慢慢地湿润了。她只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，她下意识的双手环抱着秦胜的脖子，吻着秦胜的唇，把自己的丁香渡入秦胜嘴内不停的吸啜起来。
　　小莹还真的很喜欢秦胜，不然的话早晨就不会坐到秦胜的腿上了，还把初吻都送给他了。现在都已经相见了，心里也就没有顾虑了。也就跟秦胜热吻起来。
　　秦胜见她的舌头伸了进来就含着吸.吮起来，不一会小莹就被秦胜吻得连气都喘不过来了，秦胜见她脸都白了便转移了阵地，沿着小莹那柔美的颈部不断向下吻去：“同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。，然后仔细的欣赏着小莹那美丽的娇.躯。
　　小莹还真的很美，两条柳叶弯眉没有任何加工的痕迹，笔直秀丽的鼻子玲珑剔透，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的、随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立在那里，虽然没有她母亲的大，但也已初具规模，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条紫红色的小溪，从秦胜的这个方向可以看到半个浑圆的香臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的屁.股浑圆，双.腿，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一股迷人的香味，这是沐浴露混合着她的体香的特殊香味，令人闻着还真有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤细，三围突出，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　在秦胜的抚摩下，小莹的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的！也觉得跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，他的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都舔到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手摸在自己的身上竟然还有着一种颤.抖的感觉，都说女人的初吻会有着一种颤栗的感觉，看来还真的是这样！她全身心的跟秦胜对吻着，双手也在秦胜的背上抚摩着，身体则在秦胜的怀里的扭动着。
　　秦胜本来就对美女有着一种强烈的渴望，小莹在他的怀里又扭又摸，使得他的情.欲都被挑了起来。他吻着她的小嘴，手也在她的身上揉搓着。小莹那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　秦胜的舌头在小莹的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和乳.房上疯狂地抚摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住那对饱.满而浑.圆的乳.房，开始用嘴唇在那的乳.房上面游移。
　　不一会小莹的两只乳.房周围都沾满了秦胜的口水，客厅里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，小莹微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟。她的乳.房不但，而且富有弹性。在秦胜的揉搓之下，她的乳.房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　小莹受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“我看你还是一个小屁孩，怎么会这样会玩？什么时候学会了这一套的？我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩，你该不会经常在外面乱来吧？你的样子倒是一个很好的条件，相信随便什么女人都不会拒绝你的，就连我这饱经沧桑的女人见了你都动了心。”
　　秦胜笑着道：“你说得太过了一点吧？你就一小女孩，还饱经沧桑，你那细皮的肌.肤，像个饱经沧桑的样子吗？我看你是养尊处优还差不多。不瞒你说，我的这一套都是从书里看来的，还有一部分是与你母亲的实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下爸爸我就让你好好的体会一下做全套的滋味。”
　　小莹红着脸道：“我比你要大，只是我妈妈是你的老婆，我才叫你一声爸爸。我比你要多经历过这个社会的冷暖，可以说是饱经风霜了。我爸爸在的时候还算是好的，我爸爸死了以后就完全不同了，那些男人都围着我妈妈转，我妈妈洁身自好，他们就把污水往我妈妈身上泼，就是晚上都有人围着我们的屋子转，弄得我们日夜不安的”。
　　秦胜笑着道；“这是你母亲和你太漂亮了的原因，那些男人才围着你们转，就这么一点事怎么可以说是饱经沧桑？那是要受了几十年的苦才能这么说的，你这是用词不妥，不过那些男人也真够讨厌的，以后就不要担心有人来欺侮你们了，如果再有人对你们不敬，哥哥我一定把他们揍得屁滚尿流的”。
　　小莹红着脸道；你怎么可以在我面前称哥哥？你要我比你要大，现在我也是你老婆，你就要叫我姐姐才行了，你不是说要干一番事业吗？那你首先就要养成一个实事求是的习惯，要不以后就没有人会相信你说的话了。”
　　秦胜一边在她的小白兔上揉搓着一边笑道：“这是两回事，如果我们是萍水相逢，我是应该叫你一声姐姐，但现在的情况不同了，我们在做着男女间最亲密的事情，你虽然也是我的女人，在这个时候你就非叫我哥哥不可了。你现在不想叫没有关系，等一会我会让你心甘情愿叫出来的。说着就从她的乳.房上又慢慢的吻上了她的小腹。


031  客厅春意浓
　　秦胜一边在她的小白兔上揉搓着一边笑道：“这是两回事，如果我们是萍水相逢，我是应该叫你一声姐姐，但现在的情况不同了，我们在做着男女间最亲密的事情，你虽然也是我的女人，在这个时候你就非叫我哥哥不可了。你现在不想叫没有关系，等一会我会让你心甘情愿叫出来的。说着就从她的乳.房上又慢慢的吻上了她的小腹。
　　小莹的小腹很优美，圆圆的肚脐小巧玲珑，而奇怪的是只是在小溪的上边生了一小片的小草，小溪两边却没有小草的影子，这就显得她的花瓣有点与众不同了。秦胜一边玩着小莹的肚脐一边笑着道：“你的花瓣还真的很好看，还真的有点与众不同，就跟那些日本人的仁丹胡子一个样。
　　小莹大口大口的喘息着，她那的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，秦胜注意到她坐着的时候她的乳.房竟然是完美的半球形，乳尖粉红娇嫩，一点都没有下垂的迹象。他将头埋入她的双.峰之间，舔吻着那里的每一片肌.肤，小莹那充满诱.人的乳香令男人的一双色眼变成了血红之色，他只觉得自己的宝贝已经胀痛到了极点，当下就将宝贝凑近了那座迷人的小山丘，那里正是男人向往的温柔乡，是令男人欲.火焚身的源泉地。
　　小莹粉脸之上的羞态越来越重了，现在的她完全赤.裸.裸的呈现在秦胜的面前，秦胜那火热的呼吸不住的喷在她的肌.肤之上，令她体内那股春火燃烧得更旺盛了，娇躯上都浮上了一层粉色。秦胜都看得有些痴了，一双色手不住的在小莹那修.长的大.腿之上抚.摸着，随着秦朗那双色手的不住爱.抚，小莹那因为羞涩而发出的声也更加重了起来，整个房间里充满了她那的呻.吟声，yin糜的氛围在房间里越来越浓了。
　　秦胜的视线再次回到了小莹那丰.满坚.挺的玉女峰之上，他伸出手去颤抖的抚.摸着那柔软的。小莹的呼吸和她的心跳都已经超出了正常范围，她还真没有想到这个小家伙会这样大胆，母亲在家里都敢这样胡来。
　　秦胜不禁为小莹那丰.满坚息.挺的玉女峰而陶醉，两只色手轻轻的抚了上去，只觉得柔软之极，之极，尤其是那阵阵乳香夹杂着小莹那特有的处.女休香，令男人的呼吸也更加的急促起来.
　　“嗯”小莹羞涩的闭上了一双美目，她不敢去看秦胜那清澈的双眼，也为自己此时这种双手大开赤.裸.裸的模样感到极度的羞涩。
　　秦胜心里很是激动，小莹那丰.满的小白兔柔软之极，摸在手心里的感觉舒爽不已。他尽情的把玩着，好像要把小莹的每一寸肌.肤都在自己的心里留下印象。
　　小莹只觉得全身都酥酥的，她羞涩而的嘤咛了一声，一双美目似开似合的看着秦胜，好象在说：“你还在等什么？快一点来占有我吧！”
　　秦胜听了小莹那声yin媚的嘤咛声后，知道她已经很想要了，但他不想囫囵吞枣，他慢慢的低下头，张开有些干燥的，含住了那丰.满的玉女峰之上的一颗娇嫩吸.吮着，顿时觉得口内甘香甜美，当下就开始轻轻的吸.吮起来。
　　“啊！”小莹仰起头来低低的呻.吟了一声，秦胜那火热的含住她那娇嫩的时刻，令她体内那股春.情.欲.火“腾”的一下就窜上了心房，她那被秦胜分得大大张开的双手也立刻抱紧了秦胜的头，感受着秦胜的唇和舌头对自己傲人的和舔弄，一.阵.阵又酥又麻的感觉充满了她的身体。
　　秦胜忘我的在小莹胸前两颗娇嫩的之间来回的吸.吮舔弄着，那种感觉就好象儿时吸.吮母亲的乳汁一般，他贪婪的吸.吮完这一只又去吸.吮另一只，好象沉醉在小莹那迷人的双.峰之间了。
　　小莹被秦胜那极富技巧的爱吻弄得浑身难受之极，而随着秦胜越来越大力的吸.吮自己的，只觉得体内深处的花心已经不受控制的往外流淌着那甜.蜜的爱.液，她的双手抚.摸着男人的头颅和他那宽厚结实的虎背，同时从她的樱桃小嘴里也开始断断续续的发出那yin糜的呻.吟声。
　　秦胜被小莹那yin糜的呻.吟声弄得欲.念大涨，他的嘴顺着小莹胸前的双.峰往下吻去，他吻过小莹那平坦的小腹来到了小莹的小溪，小莹的小草已经被幽径之内流淌而出的完全打湿了，那若隐若现的花瓣正张合着等待着他的光临，这yin糜的一幕令秦胜更疯狂了。他直起腰身来，看着小莹羞涩得有些发烫的美艳脸蛋，做好了冲锋陷阵的准备。
　　小莹一见他的动作就知道自己的第一次就要开始了，她羞涩而本能的夹紧了双腿，秦胜见了她那害羞的模样更加激起了想要占.有她的欲.念，双手抓着小莹的用力的往两边一分。
　　“啊，轻点！”小莹被秦胜突如其来的野蛮举止吓坏了，她微微睁开眼，半支起上身想要去推开秦胜，可当她看到秦胜那胯下异常的宝贝时，整个粉脸都吓白了，一种陌生的感觉立刻涌上心头，她惊恐的看着秦胜，双眼之中露出恐惧之色，小嘴里惊呼道；“啊，你，你是人吗？怎么比那些外国人的东西都要大多了？！”
　　秦胜一边将宝贝顶在她的花瓣上研磨着一边笑着道；“看来你是看到过那些外国人的东西了，今天就让你试一试，是那些外国人厉害还是我比较厉害。”
　　小莹红着脸道；我可没有那么开放，我是从录像里看来的。她觉得秦胜的宝贝在那里摩擦所带来的快.感是那么的强烈，强烈得令她有些眩晕，就在这时，秦胜的宝贝一下就顶了进去，痛得她忍不住的惨叫了一声，还是处.女的她，怎么经受得起秦胜那无情的推残？痛得她惨叫了一声，双眼的泪水更是夺眶而出，那是伤心的痛，那种痛苦不仅仅是来自，最大的痛苦还是来自于心灵所受的伤害，自己都说了还没有做过这样的事，而这个家伙还是这样粗暴的对待自己！
　　秦胜的宝贝在进入小莹那娇嫩的花瓣之后，立刻被那紧窄感夹得很是舒爽，那种感觉就好象与处子交.欢一般，他低下头一看，自己的宝贝竟然还有一半露在外面，一股红红的液体正从小莹的小溪慢慢的流了出来，他这才知道小莹真的还是，难怪会这样的紧窄了，他看着小莹的眼泪如雨水般滑落她美丽的脸庞之时，还真有点不忍的感觉，但他知道慢慢的进去会更疼的，当下一咬牙就往前用力的一挺，将宝贝全部送了进去。
　　“啊！”小莹的小嘴里传出了比刚才还要大的凄惨叫喊声，秦胜见她这样疼就给她起来，那种紧迫的感觉令他好象飞到天上去了一般，那种舒爽而清新的感觉笼罩着全身。
　　小莹的身体疼得不由自主的开始抽搐颤抖，花心深处的那种胀痛感开始在全身漫延开来，她秀眉紧皱，泪花直流，紧紧咬住的一双红唇仿佛都要咬出血来了，的银牙在半开的之中紧紧的咬着，随着颤.抖的身体而打着颤。
　　秦胜一只手给她着，一只手紧紧搂住小莹那纤细的柳腰，感受着宝贝在花心之中的那种舒爽感觉，这样的感觉还真的能令男人爱不释手，他没有动，而是很温柔的侧头亲吻着小莹那如玉的脖子，舔弄着她柔软的耳垂，极尽温柔的着小莹那的娇.躯。
　　小莹在感受身心俱痛的时刻，得到了秦胜如此温柔的爱.抚，这令她的心好受了许多，随着秦胜的的延续，小莹觉得没有了那种胀痛的感觉，换上了一种又酥又痒的感觉，她的身体本能的开始回应起来。
　　秦胜立刻感应到了小莹轻微的揉动，他知道小莹已经适应了，于是便一手捧着小莹那梨花带雨的美艳脸蛋，亲吻着她的红润，宝贝则开始了缓慢而轻柔的冲刺。随着秦胜开始缓慢的小幅度的冲刺，小莹只觉得自己花心深处那种胀痛的感觉慢慢的消失了，而那种酥痒的感觉却是越来越深了，心里迫切的想要男人加快一点速度，加大一点力度。但女人的矜持让她羞涩的难以启齿，只能以那低低的呻.吟声来表达她的心声了，她的小嘴里吐出了醉人的呻.吟，同时，她的小屁屁也配合着秦胜的冲刺而有节奏的、主动的迎合着。
　　秦胜被小莹这种羞涩的，难以启齿而用身体来表达心声的主动深深迷住了，他那只原本搂住小莹柳腰的色手也滑落到了小莹的玉臀之下，抚揉着那浑圆的臀肉，紧紧的抓捏住揉搓一把又松开，然后又紧紧的抓捏住揉搓一会又松开，如此反复的抚揉，令小莹花心深处那种舒爽的感觉越来越强烈，在秦胜那不断的冲击之下，那种快乐的感觉也开始接踵而来。
　　小莹那yin糜的呻.吟声越来越大了，秦胜被她的呻.吟声刺激得体内那股原始兽.欲之火也越来越高涨，那揉抚小莹浑圆玉臀的色手更加用力起来，同时宝贝也越来越快的冲刺起来，他尽情的享受着这个小小的处.女那娇嫩的花心，品尝着这个小处.女带给自己强烈的刺激感。小莹已经渐入佳境，随着秦胜那大力的冲刺，她的身心仿佛已经飞了起来，浪哼yin吟之声也从她那红润的樱桃小嘴里散发了出来。
　　秦胜美美的享受着小莹那娇嫩的娇躯带给自己的快乐，感受着小莹身心的巨大变化，他知道小莹还未经男女交.欢之爱，此番一旦品尝到了那种欲仙欲死的快乐，便会毫不犹豫的堕落下去，他尽情的运动着，想让她心甘情愿的臣服在自己的胯下。
　　小莹已经感觉到花心深处开始不断的涌泄着，那从未有过的快乐高.潮慢慢淹没了她的身心，让她完全忘记了此时此刻正在玩弄她娇嫩身子的男人刚才对自己的粗暴，在那超强的刺激之下，她已经完全迷失了自我。


032  客厅春意浓
　　小莹已经感觉到花心深处开始不断的涌泄着，那从未有过的快乐高.潮慢慢淹没了她的身心，让她完全忘记了此时此刻正在玩弄她娇嫩身子的男人刚才对自己的粗暴，在那超强的刺激之下，她已经完全迷失了自我。
　　秦胜知道，自己想要完全占有这个美女，就得完全的征服身下的美女，他的动作越来越快，尤如一头野兽一般在小莹那娇嫩的蜜.穴之中横冲直撞着，她浑圆玉臀的色手也移至她的胸前，大力地揉搓着小莹胸前的一对丰.满坚.挺的玉女峰，同时另一只色手捧住小莹的螓首，狠狠的吻住小莹红润娇艳的樱桃小嘴，的吸.吮着她那释放出来的、醉人的芳汁的柔软小。
　　“嗯。”小莹被秦胜的亲吻弄得只能从鼻端发出更加深重的呻.吟声，而胸.前丰.满的玉女峰被秦胜的色手大力揉搓所产生的一丝痛感，令她浑身的春火更加旺盛起来，那高.潮迭起的快.感也一波接一波的汹涌而至。
　　秦胜沉醉在美女芳香樱.唇和柔嫩小的美味之中，他不断用力的吸着从美人身上散发出的那种奇异的幽香，那种香味令他更加兴奋，随着秦胜那狂风暴雨般的冲刺，小莹的身体也狂热起来，挺胸抬臀的主动去迎合秦胜对自己身子的侵犯，深深感受着秦胜每一下坚强刺入所带给自己的无限快乐。
　　秦胜将怀中的小莹搂得更紧了，让她胸前一对丰.满坚.挺的玉女峰完全贴紧在自己结实的胸前，他放过她的樱桃小嘴，改为亲吻舔弄着她那光滑而又柔软细腻的脖子，并从脖子一路往下来到了小莹的胸前，含住那丰.满玉女峰之上的娇艳大力的吸.吮起来。
　　小莹只觉得自己胸前一对玉觉女峰被男人结实的胸肌紧紧的压迫着，然后又感受到男人火热的唇舌含住自己玉女峰之上的在大力的吸.吮，她那柔美的上半身不由自主的往后倾倒着，好方便男人的唇舌更加爱恋自己胸前的玉女峰，而小溪却紧密的与男人的宝贝结合着，承受着那坚.硬的宝贝对自己的无情征伐和摧残，从她的樱桃小嘴和琼鼻深处不断发出yin浪的呻.吟.声；“啊，爸爸，你真的好棒。我好快乐！”
　　听着小莹的声，秦胜那种想要爆发一下的欲.念再也控制不住了，他抬起美女的双腿放在了自己的肩膀上，然后展开了一轮快速的进攻。不一会小莹就在秦胜的快速进攻下连动一下的力气都没有了。连续不断的使得她都快虚脱了。
　　秦胜爱怜的抚.摸着小莹那娇艳美丽的脸蛋，对她身子的那份爱恋不由的又加重了一分。小莹紧咬着银牙强忍住那种想要放声浪吟的欲念，整个娇躯因为那极乐的而不由自主的颤抖着、抽搐着，她深深的陷入了男女激情交.欢之后的完美舒爽的余韵之中。
　　秦胜趴在小莹的娇躯之上温柔的爱.抚着她柔美的身子，听着美女鼻息之间那种yin糜的呻.吟声，宝贝则体会着那种舒爽感和温暖感。
　　良久之后，小莹的呻.吟声才低了下去，当秦胜正欲捧过小莹的螓首再度去亲吻她那红润娇艳的樱桃小嘴之时，小莹突然睁开了那双美目迷醉的着秦胜，秦胜看了之后不由的呆了一下，小莹这时的样子还真是太美了！
　　初尝滋味的美女都是索求无度的，小莹也是这样，休息了一会以后她的体力就恢复了，她的小屁屁也扭了起来。秦胜见她动了就又开始了新一轮的进攻。小莹的小溪则又和刚才一样的包住了秦胜的宝贝吸了起来。
　　秦胜见她的小溪又吸了起来，就干脆停了下来享受着她的小溪给自己带来的快.感，他还真的感觉到了她的小溪的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，想要吸出他的金子是不可能的，只不过她这样的吸着还是很舒服的。
　　女人的小溪只有在极度的舒服之下才吸的，小莹现在就达到了这个境界，嘴里又忍不住的大声的叫了起来，秦胜捂住她的嘴道：“你.妈妈还在卧室呢，你不要把声音弄太大了，你这样会弄得她睡不着的。”
　　小莹喘息了一下，拔开他的手轻声说道：“你……你倒是轻点啊！你不是不怕她知道吗？”
　　秦胜笑着道；我是不怕她知道，等一下你就知道我怕不怕她知道了，但她现在听到你的叫声会很难受的。再一个她昨天晚上辛苦了一晚上，今天还是不适应的，她要是听到了会很难受的。说完就放慢了一点速度。
　　小莹没有想到他会这样体贴自己的母亲，看来他还真是一个有情有义的人。她搂着他的脖子，主动的分开双.腿，挺动着柔软的小屁屁配合着秦胜的进攻。秦胜见这样骚也就双手托着她的大.腿又开始了快速的进攻。小莹以前没有尝过这样的味道，只觉得全身的三万六千五百六十五个毛孔都舒服透了。
　　秦胜的双手扶住小莹那的小白兔开始了更快的动作。他的力气运用的恰到好处，虽然很快，但却落得很轻，以免发出很大的响声。这时，他发现自己捧着小莹的小屁屁的手指被小莹不停的收缩着的菊花蕾吸.吮着，于是有了一种的心理，他用那个中指抵住了小莹的菊花蕾一阵慢慢的揉动着，然后将手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让小莹感觉到似乎有两条宝贝在奸yin着她，弄得她的花瓣和菊花蕾都开始不停的收缩。她感到全身都有一种说不出的快.感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她有生以来，从未有过的刺激的感觉。
　　小莹尝到这快乐的滋味后忍不住又yin荡的叫了起来，秦胜听到小莹的叫声就更加兴奋起来，他在沙发上抓了一条毛巾就塞进了小莹的嘴里，再也不去顾及温柔体贴了，他一只手紧紧地抱着小莹的娇躯，一只手指则继续在她的菊花里搅动着，他这样努力是想让小莹尝尝前所未有的快.感，好让她以后不能离开自己，因为他真的很喜欢这个漂亮的美女，如果只玩一次的话还真有点可惜了。
　　小莹是属于那种闷骚型的女人，她的这两个地方都被占领还是第一次，因此也就兴奋无比，她的身体在强烈的刺.激下浮上了一层粉红。秦胜看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的娇躯不由暗暗的赞叹，这个女人不仅有着一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，有着艳绝人寰的颜貌、还有着肥瘦适中的魔鬼身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的，而且还有着而又圆润的双.腿。
　　小莹在那强烈的刺激下小屁屁套动更快了。觉得那种说不出来的快.感慢慢的在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢的每一个细胞之中，让她原本晶莹的娇.躯逐渐呈现出一种艳丽的酡红，她整个的身体越发显得动人心魄，她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的快.感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲.海之中。
　　美妙的身体，醉人的，使得秦胜的情.欲更加的强烈了，他一边工作着一边看着小莹那迷醉的样子，只见身下这千娇百媚的美女在那里忘情的耸动着小屁屁，眼睛娇羞的微闭着，尽情的享受着自己带给她的欢乐。
　　小莹只觉得自己小溪里的酸痒随着秦胜的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的娇躯都出现了一种激动的战栗，她而羞涩地张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条的美腿则紧紧的夹在他的腰上。
　　秦胜望着小莹那美如天仙般的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千娇百媚、艳丽无边。他忍不住的对着她那红红的就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚摩着，感受着小莹的身体带给自己的愉悦。
　　小莹的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个饱.满的乳.房上面揉搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的乳.珠都被他揉得挺了起来，两个乳.房也被他玩得大了好大一圈。
　　秦胜的双手恣意的揉搓着，享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。小莹被他弄得她难以自持，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。她那皎洁、完全没有一点儿缺陷的娇躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双.腿曲线修.长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那的乳.房，充分显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　小莹微闭的美目在煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的乳.房在秦胜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　小莹就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在秦胜的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进秦胜的口里搅动着，还含着他的舌头吸.吮着。她的乳.房从来都没有被人这么用力的揉搓过，被秦胜揉搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的着道：“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”
　　秦胜笑道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。我会让你欲生欲死的。”
　　他一边揉着她的乳.房一边不住口的赞道∶“你的小白兔真的好美，又滑又挺，还真是一对极品，摸在手里舒服极了！”


033  禁忌与刺激
　　小莹就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在秦胜的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进秦胜的口里搅动着，还含着他的舌头吸.吮着。她的乳.房从来都没有被人这么用力的揉搓过，被秦胜揉搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的着道：“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”
　　秦胜笑道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。我会让你欲生欲死的。”
　　他一边揉着她的乳.房一边不住口的赞道∶“你的小白兔真的好美，又滑又挺，还真是一对极品，摸在手里舒服极了！”
　　小莹着道∶“真的有这么好吗？我觉得比我妈妈的要小多了。”
　　“实在太美好了！”秦胜尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里说道∶委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳.珠又硬又挺，你.妈妈的乳.房是比你的要大一点，但那是经过男人的开发才变大的，不要多久你的也会有她的那样大了，今天我就给你好好的开发一下。”
　　经过与三个熟.妇的切磋，边秦胜已经是这方面的能手了，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，小莹只觉得一.阵.阵的快.感不断自向身体的四处扩散着。那感觉实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在自己的乳.珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得自己哆嗦连连。自己的乳.房自己也玩过，但没有一次有这一次这样刻骨铭心的！
　　秦胜一面吸.吮着她的小白兔，一面望着这个春.情难耐的美女，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　小莹给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让秦胜能尽情享用自己的乳.房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着秦胜，她发现自己那一对白璧无瑕的乳.房正不住在他嘴里手里变幻着形状。
　　秦胜见小莹在看着自己就吐出了那挺突的乳.珠笑着问道∶“小宝贝，感觉还好吗，要不要我停下来？”
　　小莹摇着螓首柔声道∶“不要，求你继续这样做下去，我现在好舒服。”说着主动把乳.珠塞回他的口中含羞道∶“舔我.”
　　秦胜一边吸.吮着她的乳.房一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地快速的运动着，他一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。这样干了一会，他把小莹的身体反过来，把她的双.腿抬到了自己的肩膀上又开始了新一轮的进攻。小莹觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，抛高跌低；被这一阵阵的起伏弄得没有了一点的力气了，她的身体在激烈的动荡着，乳.房也是一波未平一波又起的弹跳着。
　　秦胜大力的运动了一阵后，小莹就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，秦胜不想她太累，只是做着小幅的运动。他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，小莹的美腿搁在他的肩膀上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。
　　过了一会儿小莹就感到体力渐渐的不支了，接着就又来了一次高.潮。高.潮以后的小莹像八抓鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”她无力的躺在那里。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的放射出艳丽的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着。
　　小莹的身体上布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。秦胜知道她的体力被消耗得快差不多了，就抱着她躺在怀里，以便她尽快的恢复体力。小莹在休息了一会后才回过气来，她躺在秦胜的怀里的道：“爸爸，你弄得你女儿好舒服，你女儿已经够了，没有力气再做了。”
　　秦胜知道才第一次做的时候是不能太做久了的，他抱着小莹去浴室里洗了一下，送她回了自己的房间，自己则进了刘菲的卧室。
　　刘菲由于昨天晚上吃了一顿饱的，此时正睡的很香，秦胜也就没有去惊动她，把她搂在怀里就睡着了。
　　秦胜还没有天亮就起来了，然后就去了花园里练功，这是他多年来养成的习惯，他见昨天早上在客厅里练功把小莹惊醒了，就改在后面的花园里，花园的四面都有围墙，别人是看不到里面的。
　　秦胜练完功就去卫生间洗漱了一下，然后就进了餐厅，只见桌上全是一些好吃的早点，刘菲已经起来把早点做好了。当下就坐在餐桌边吃起早点来。
　　这时阳小莹进来了，今天穿了一件小碎花的连衣裙，长长的秀发扎了一个马尾辫垂在脑后，美丽的脸蛋上一脸的笑容，要多美就有多美。秦胜喝了一口牛奶笑着道：“小莹，你比昨天还要漂亮了！”
　　小莹一听粉脸一红，娇嗔道：“我哪天不漂亮了，你可要小心一点哦，不要被妈妈知道了。”
　　“小莹，什么事情不要让我知道了？”随着话音，刘菲走了进来，她今天换了一件娥黄色的连衣裙，一头秀发盘在脑上，有点紧身的连衣裙将她那丰.满成.熟的包裹着，呈现出一道完美的曲线，特别是她脚上，今天竟然穿上了一双黑色的细高跟凉鞋，那晶莹的玉趾好象葱头一样绽放出绚丽的光芒，指甲上的玫瑰红指甲油让她的小脚更显。秦胜看在眼里，痒在心里。他喝了一口牛奶后笑着道；“小莹说的是喝奶的事，昨天晚上她给我喝了很多奶，怕你知道了骂她，要我不要告诉你。”
　　刘菲笑着道；“小莹晚上都是不怎么吃饭的，就喝一杯牛奶，她把牛奶都给你喝了，那她昨天晚上就一点东西都没有吃了，你吃了晚饭还要喝小莹的奶，还真是有点过分了。”说完就对小莹道；“你昨天晚上没有吃东西，早上就要多吃一点才行，就是减肥也不是这么减的，要吃好了才有力气做事。”说完把一杯牛奶和一份蛋糕推到了小莹的面前。
　　小莹昨天晚上辛苦了几个小时，还真有点饿了，她红着脸瞪了秦胜一眼，也就低下头默默地吃了起来。
　　刘菲一边吃着早餐一边说道；“方政说不要我去做新星酒店的总经理了，要我去世纪大酒店做总经理，他说跟你说好了，让你还是去新星工作，他是不是真的跟你说好了？”
　　秦胜点了点头道；“是跟我说了，他其实是让我去做那个黄紫薇的保镖，反正我不想在这里做很久，他要我做什么都行。”
　　小莹有点担心的道；“那个黄紫薇很刁蛮的，她要你去做她的保镖，很有可能会故意刁难你。”
　　秦胜笑着道；“我才不怕她刁难，她要是故意为难我，我会让她吃不了兜着走，你放心好了。爸爸可不是吃素的。”
　　早点很快就吃完了，秦胜一个人去了新星大酒店。由于昨天来过，守卫的保安都认识他，在门口的迎宾的小姐还是张秀惠的侄女张小美，今天她可能特意的打扮了一下，比昨天还要更漂亮了，虽然依旧是穿着粉红色的旗袍，但由于她化了淡妆，使得她的脸蛋更美了，将她那细眉凤眼，琼鼻，樱.唇更加的凸现了出来，加上完美的曲线，还真是诱.人之极。特别是旗袍开叉处那时而隐隐露出的修.长的，更是让秦胜觉得秀色可餐。秦胜知道她很有可能是为了自己要来而化妆的，不由的朝着她笑了笑，也多看了她两眼。弄得张小美脸红的和同事低低的谈笑着。不敢朝秦胜正视。
　　秦胜很顺利的来到酒店的行政办公区域，就是酒店最高的十层楼，他看着门牌上挂着各个科室名称的牌子找了过去，很快的找到了总经理办公室，他礼貌性的敲了敲门，就听里面传来张秀惠熟悉的声音，“进来。”
　　推门进去之后，秦胜就看到了美艳不可方物的张秀惠，今天她穿了一套正规的工作套裙，浅白色的短袖衬衣，黑色的齐膝短裙，一双被透明的吊带丝袜紧紧包裹着，形成一道完美的曲线，黑色的高跟皮鞋乌黑发亮，美丽的脸蛋上薄施脂粉，却更显清秀脱俗，成熟美艳中透出一股青春的韵味，实在很难让人相信她已经是两个孩子的母亲，一个已经年近四十岁的女人。
　　张秀惠正在处理台案上的文件资料，抬头一看是秦胜，立刻粉脸一红，显得有些不自然，毕竟眼前的年轻男人是自己丈夫的亲侄子，也是与自己发生了超友谊超亲密关系的小情.人，这种禁忌的刺激感觉在见到他的那一瞬间立刻又崩发了出来，只觉得全身血液迅速奔腾着，一颗芳心跳得如打鼓一样，而本来很平缓的呼吸也开始有点急促起来。
　　秦胜关上门，看着美艳成熟的张秀惠，体.内的欲.火不由的又高涨起来，他慢慢走向美艳的成熟美女，仿佛又回到了昨天与她激情缠绵的时刻。他慢慢的走着，紧张的气氛也越来越浓，而禁忌的刺激感也使得他越来越兴奋。
　　张秀惠一看到他就芳心一颤，轻声说道：“你可不能乱来哦，这里是总经理办公室，说不定那个黄紫薇就要来了，我是在这里等着向她汇报工作的，因为这十多天都是我在给你母亲代班，就由我来跟黄紫薇办移交。说不定她就要进来了，如果被她抓住了就惨了。”
　　张秀惠说完以后就想转过身去里面的房间，秦胜从后面搂住了她纤细如柳的细腰笑着道；“你放心，她抓不住我的，我们先亲热一下。”说完就闻着从她身上散发出的诱.人之极的高级香水味和体香。
　　“啊”张秀惠轻声了一声，芳心跳得更快了，她听了秦胜说不会被人抓到的的话，也就没有阻止年轻男人的搂抱了。自从知道秦胜一个人打了青龙帮的四大金刚以后，她对秦胜有着一种绝对的信任，她也不知道自己怎么会这样相信他，不过有一点她是知道的，那就是这个小男人把自己完全给征服了！大概就是他把自己完全征服了，自己才这样相信他的！
　　张秀惠也渴望着这份刺激的禁忌，渴望着这份不伦的恋情，因为跟他在一起，自己有着一种从来都没有过的快乐，这让她觉得自己好象又回到了无忧无虑的年轻时代，又回到了那份因为有了爱情而觉得特别幸福的时刻。


034  禁忌与刺激
　　张秀惠也渴望着这份刺激的禁忌，渴望着这份不伦的恋情，因为跟他在一起，自己有着一种从来都没有过的快乐，这让她觉得自己好象又回到了无忧无虑的年轻时代，又回到了那份因为有了爱情而觉得特别幸福的时刻。
　　秦胜的一双大手慢慢分成了上下两路，一路直扑张秀惠那丰.满的玉女峰，一路直扑那勾走自己心魄的温柔乡。实实在在的，真真切切的揉搓，让张秀惠的脸蛋好象被火烧着了一样，整个身体都投进了年轻男人的怀里，不由自主的将头靠在男人强壮的肩膀上，享受着年轻男人对自己的而带来的异样的兴奋与刺激。
　　秦胜也侧头吻着张秀惠那那如玉的颈脖，然后一路往上吻到了她那晶莹的耳垂处，他张嘴轻轻含住张秀惠的耳珠舔弄着，这种挑.逗手法简直就要了张秀惠的命，她全身的欲.火都被这个年轻男人给挑拨了起来，她忘记了现在还是大白天，忘记了这是在别人的办公室里，她象极了一头发情的小母狗，当两个人的唇紧紧连在一起的时候，她的手已经握着了秦胜的宝贝，这也就是她向秦胜发出了自己已经很需要了的信号。
　　就在这时，办公桌上的电话响了，张秀惠那颗激荡的心都被这刺耳的电话铃声惊醒了，她羞红了脸，从年轻男人的怀里逃了出来，一手抚顺着自己已经有些散乱的秀发，一手拿起了电话。
　　张秀惠一拿起话筒就喂了一声，她还没有说话听到了他老公方林的话；“秀惠，是你啊，这麽说那个黄紫薇还没有来了，那我就先跟你说几句，你不要得罪那个黄紫薇，就是她做错了什么也不要去管她，反正她父亲会补偿我们的，对我们也就没有什么害处。”
　　“哦，我知道了，你不来跟度她说点什么吗？你是方氏集团的董事长，这个酒店还是在你的管理之下。”张秀惠的心跳依旧很快，可是为了不让丈夫起疑，她极力控制着自己的呼吸。
　　就在这时，她发现自己的裙子被秦胜给掳起来了，接着，一个又长又长的东西塞进了自己的小溪里！她忍不住的啊的一声惊叫了出来。
　　“你怎么了？”方林不知道他的老婆正被被他的侄子奸yin着，很关心的问道。
　　“哦，没有什么，一只老鼠从我的脚上跑了过去。”她说完以后轻轻的拍了一下正在努力工作的秦胜的头，然后比了一个手势，要他不要动得这样快。
　　“哦，是这样，我当然也要跟黄紫薇说几句话才行，但今天是你跟她办交接，我还要跟你二嫂去世纪大酒店办交接，暂时没有时间，看下午能不能过来，对了，如果小三来了，你就让他直接去保安部的经理办公室上班，给他一个副经理头衔。”
　　“好的，等小三来了，我会亲自带他过去的。”张秀惠听到丈夫不会来这里以后，紧张的心才稍微放了放，可就在这时，秦胜又用力的顶了她一下，还吻着她的脖颈，揉搓着她胸.前丰.满坚.挺的双.峰，张秀惠怎么受得了？忍不住“啊”的一声又叫了出来！她立刻就用银牙紧紧咬住了自己的，只是那声音已经挽救不回了。
　　“咦，你又怎么了？”电话里传来方林关切的声音。
　　“没有什么，那只老鼠又跑过来了。”张秀惠知道秦胜是故意这样玩的，又轻轻的在秦胜的头上敲了一下。
　　“哦，是这样，那你要跟后勤部的人说一声，酒店是不允许有老鼠的，如果被客人看到有老鼠，我们这个酒店的声誉就会一落千丈了。这是你的工作做得不够好，以前刘菲在这里的时候从来没有出过这样的事，你就代理了十多天就出现了这样的现象。好了，不跟你说了，车子来了，我要走了。”
　　“好的，再见。”张秀惠快速的放下了电话，她娇羞无比的白了年轻男人一眼娇嗔道：“你这个臭小子，害死我了，哦，好爽！！”张秀惠本来还想装备秦胜两句，但被秦胜连顶了几下以后，把要责备秦胜的话都忘记了。
　　秦胜这时展开了一轮快速的攻击，张秀惠一边摇着小屁屁一边呻.吟道；你这个小家伙的胆子真的好大，青天白日在这样的地方就敢乱来，你是我侄子，要是被人抓住了，我都没有脸见人了。
　　秦胜一边快速的运动着一边笑着道；“你放心，我说不会被抓住就不会被抓住的，顶楼一般很少有人来的，就是有人来，他们一出电梯我就知道了，要打扫一下战场是很容易的，你就放心的玩吧。”
　　黄胜把女儿送到新星大酒店后就对黄紫薇道：“女儿，爸爸不方便在这里露面，就不陪你上去了，你直接到总经理办公室，会有人接待你的。我已经跟他们说好了，不会为难你的。”
　　黄紫薇高兴的道：“我知道他们不敢为难我的，你回去好了。”说完便下了车向酒店门口走去。
　　黄紫薇走到大堂门口，就听到了一声清脆的“欢迎光临”。她看了一眼个子高挑，模样十分漂亮的张小美，很满意的点点头道：“不错！很有点大酒店的风范。好好干，我不会亏待你的，这样漂亮的妹妹，用来做大堂经理最合适了。”
　　张小美听了不由的一楞，这个美女好大的口气！她还没有反应过来，黄紫薇便已走进酒店大堂了，她环视了一圈之后，觉得这里的装饰很适合自己的风格，便自言自语的说道：“不错，这个酒店的总经理还是有点水平的。”
　　大堂副经理张海正无聊的坐在一张沙发上看报纸，听到有人说“不错”便抬头看了一眼，就这一眼，他的眼睛就定格了，这个女人太美了！他把手中的报纸一扔，整了整衣服便向黄紫薇走了过去。
　　“小姐，请问您需要什么服务？”张海很有礼貌的说着，但他的眼睛却瞟向了黄紫薇那丰.满坚.挺的双.峰。
　　黄紫薇看了看他，没好气的问道：“你是什么人？一个老男人站在这里干吗，站在大堂的人是代表一个酒店的形象，你一个老男人，别人看到就会倒胃口。”
　　张海一听先是愣了一下，他很想发作，但张秀惠那顾客就是上帝的话他还是记得很清楚的，他陪着笑脸道：“我是大堂副经理……”
　　黄紫薇没等他自我介绍完便说道：“我不需要知道你叫什么，你不适合这个职位，你看后勤部还要不要清洁工，如果不需要的话你就回家吧，你先带我去总经理办公室。”
　　张海听了气就不打一处来了，心里道；这个狐狸精也不用镜子照照自己的脸，她要是来酒店做小姐倒是可以做到，但要炒自己鱿鱼就自不量力了，老子是谁，是方氏集团董事长的大舅子，谁敢炒老子鱿鱼？想道这里就说道：你是什么人？你就是董事长的小老婆，也得给我三分面子，你要我带你去总经理办公室，我就带你去？我是大堂经理，不干这拉皮条的活，你不要以为做了董事长的小老婆就可以为所欲为了。”
　　张海一听到这个美女的口气，就把这个女人定格成了方林的情.人，不然的话是不敢说这样的大话的!他为了替妹妹出气，也就没有了什么顾忌。
　　黄紫薇一听便指着张海愤怒的道：“你竟然敢侮辱我？你马上给我滚蛋！”
　　张海冷笑了一声道：你肯定不知道我是谁吧？我是方氏集团董事长的大舅子，你就是董事长的小老婆，他也不敢明目张胆的炒了我，我才不会把你这个疯婆子当回事！”说完以后就转身而去。
　　黄紫薇指着张海的背影大叫道：“你等着，我不抄了你，我就不姓黄！”
　　张海刚走了几步，一听到她姓黄，心里不由的一动，早上妹妹上班的时候跟自己说过，如果今天有一个姓黄的女人来酒店找人的话，就带她到总经理办公室去，当时自己还特意问了她这个姓黄的女人是干什么的，妹妹还告诉自己是到这里来当总经理玩的，难道就是这个狐狸精？她最多也就二十岁左右，来这里当总经理，也太年轻了一点吧？但听她的口气，还真是来这里做总经理的！她既然可以来这里做总经理，那就肯定有很大的靠山的！还真有把自己炒了的可能！想到这里，他立刻满脸笑容的又回到黄紫薇身边恭谨的道：“啊，黄小姐是吧，你怎么不早把你的大名说出来，我妹妹一早就要我在这里等你，我还真没有想到你这样年轻就做了总经理，实在对不起，刚才我不是有意要冒犯你的。”
　　黄紫薇冷笑了一声道：“你求我也没用，因为你不适应这个职位，你不是说方董事长是你的大舅子吗？就让他给你另外安排个工作好了。你现在可以走了。”说完便转身朝大堂服务台走去。
　　张海现在是又气又后悔，早知道今天就不来上班了，也就不会碰到这种倒霉的事了，他拿出电话打进了总经理的办公室，他知道妹妹一早就去了总经理的办公室，她是去办交接手续的，应该还在办公室的。
　　此时的秦胜享受着张秀惠的，张秀惠已经来了三次高.潮了，看着身下娇美的熟妇已经进入忘我的境地，他也为此兴奋，为此激动，听着张秀惠的声不绝于耳，那种征服女人的快.感也更加强烈了。
　　张秀惠这时已经完全沉醉在秦胜的坚强与持久之中去了，那种不断被抛入快乐巅峰的感觉让她忘记了一切，那份充实感和幸福感充斥着她的整个身心。
　　秦胜看着美艳妩媚的张秀惠，一边运动着一边着她柔柔的秀发道：“小宝贝，你真美！”
　　张秀惠还在的余韵当中，享受着那后的余韵，听着年轻男人的真情赞美，也忘我的着道：“小老公，跟你在一起，我真的好幸福，好满足。”


035  禁忌与刺激
　　秦胜看着美艳妩媚的张秀惠，一边运动着一边着她柔柔的秀发道：“小宝贝，你真美！”
　　张秀惠还在的余韵当中，享受着那后的余韵，听着年轻男人的真情赞美，也忘我的着道：“小老公，跟你在一起，我真的好幸福，好满足。”
　　秦胜用嘴叼住张秀惠胸前的娇嫩玉女峰吸.吮着，一手着另一只还在颤抖着的玉女峰，这种感觉让他觉得太爽了，尤其是在她办公的办公桌上把她征服，令他更有成就感。他一边着她的小白兔一边说道；“小宝贝，你以后会经常这样快乐的，你想要了的话就给我电话，我保证每一次都把你喂得宝宝的……
　　“你坏死了，竟然真的叫起我小宝贝来了。我可是你的婶婶哦。”张秀惠被年轻男人的调戏弄得粉脸更红，不由把头埋进他的怀里，那样子还真是风情万种，迷死人不赔命。
　　秦胜用两根手指勾起二张秀惠的下巴，看着她美丽的眼睛yin笑着道：“这是你打赌输给我的，你以后就是我的小宝贝了。”
　　“啊，你好坏，难听死了。一”张秀惠一听粉脸更红了，抬起粉拳轻轻的拍打着年轻男人强壮的。
　　两人正在调.笑着，电话又响了起来，此时张秀惠正好躺在办公桌上，伸手就拿起了电话。她刚放到耳朵边上，就听到张海气急败坏的道；“妹妹，那个姓黄的丫头有什么后台？她一来就说要开除我，你可要帮我做主。”
　　张秀惠听了忙捂住话筒对秦胜道；“我们就玩到这里吧，我的腿都被你玩软了，再玩就站不起来了，那个姓黄的丫头也来了。我们等一下再玩好不好？”
　　秦胜听了只得把宝贝退了出来。张秀惠见秦胜没有捣乱了就对张海道；“她既然这么说了你就走吧，我也觉得你做这个位置是不合适的，只是暂时没有好的位置，才让你在这里做几天试一下，她现在是总经理，我也不好说什么。你先回去，明天我再给你找个事。”她说完以后就挂上了电话。
　　由于是早晨，大堂里的人不是很多，但大堂里的服务员都赶过来看热闹了。黄紫薇指着一个服务员道；我是新来的总经理，麻烦你带我去一下总经理办公室。”
　　那个服务员知道她应该不是假的，要不张海就不会这样垂头丧气了。她向黄紫薇弯了弯腰，然后一伸手道；“是，黄总经理，总经理办公室在十楼，请您上电梯。”
　　黄紫薇听了就跟着女服务员上了电梯。张海看着电梯不见了，伸出右手中指骂了一句脏话。然后就去收拾他自己的东西了。
　　两人刚清理完毕，门就已经被人敲响了，张秀惠要秦胜在办公桌对面的转椅上坐了下来，然后又梳了梳自己披散在双肩的秀发，她深深的呼了一口气，然后把门打开了，刚一开门，就闻到一股浓烈的进口香水味道，紧接着就看到一个美丽的身影。
　　美女对美女是很排斥的，黄紫薇一进门就看到了跟自己同样成熟美艳的张秀惠，心里不由的涌起一股醋意，用手指着张秀惠道：“你是干什么的，在总经理办公室里干什么？这个地方是你来的吗？？”
　　张秀惠微笑着道；“你大概是新来的总经理黄紫薇小姐了，我是新星大酒店的财务部经理张秀惠，由于总经理这段时间休假，暂时在代理总经理的职务，今天是等着你来做交接的。你请坐，我这就给你倒水。”
　　黄紫薇昨天晚上对新星大酒店做过一番了解，一听是张秀惠就微笑着道；“原来是张经理，我听说你的女儿都上初中了，没有想到你还是这样年轻漂亮，是我失敬了，对不起。”说完就走进了办公室。
　　黄紫薇一进办公室就看到了秦胜，心里一股无名火就不由自主的窜了上来，指着秦胜就大叫道：“你在这里干什么？这个地方是你来的吗？”
　　秦胜笑着道；“你刚才的态度很不错啊，为什么一见到我就歇斯底里？是不是你男朋友没有我这样英俊？这个很好办啊，你做我的小老婆就行了。”
　　那个站在门口的女服务员不认识秦胜，听到他竟然敢这样说这个新上任的总经理，感到很是好奇，不由探了探头想再看清楚一点，张秀惠见了就轻轻的对她说道：“小刘，好奇心会让你失去这个职位的，这里没你的事了，下去做事吧！”
　　小刘一听张秀惠的话，这才想起这些话不是自己可以听的，如果这个新总经理恼羞成怒，自己肯定会被开除的。她感激的对张秀惠点了点头。一声不响的下了楼。
　　张秀惠把办公室的门关上，然后走到办公桌前把所有的抽屉都打开，然后对黄紫薇说道：“黄小姐，这是你的办公室了。所有的文件都在电脑里，这些抽屉里的是备份。你如果对某个部门的事情不清楚，就找某个部门了解。我就先走了。”说完便对秦胜说道：“小三，我们走吧。”她怕秦胜在这里跟黄紫薇冲突起来，就想早一点离开这个地方。
　　黄紫薇怒视着秦胜道；“你敢这样跟我说话？你要清楚你只不过是我的一个保镖，我说什么你就得做什么，你再英俊又有什么用，还不是做别人的下人？这可是你答应做我的保镖的，我又没有来求你。”
　　张秀惠有点不解的道：“小三，怎么回事？你怎么去做她的保镖了？我们方氏集团有很多的企业，给你一个合适的工作还是不成问题的，我老公不是说让你来做保安部的副经理吗？”
　　秦胜笑着道：“我答应了大伯做她的保镖，这里面牵涉到上层的事，我以后再解释给你听。”说完就笑着对黄紫薇道；“你就不要来忽悠我了，做保镖的职责我懂，就是有人要打你的时候把你抱到一边，不让你挨打，在有人要强.奸你的时候把那些人赶走，除了这些就没有别的什么事了，是不是这样？”
　　黄紫薇起得大骂道；“你混蛋，你敢抱我，我砍断你的双手。”
　　秦胜笑了笑，突然走到黄紫薇的身边，一把将她抱在怀里笑着道，我不但敢抱你，我还敢把你从这里丢下去！他一边说着一边往窗户边走去。
　　张秀惠一见忙拉着秦胜的胳膊道：“小三，别闹了，我去跟大哥说一声，要他跟你换一个工作，你们两个是天生的对头，谁都不会认输，这工作你是没法做下去的。”
　　秦胜挣脱张秀惠的手笑着道；“我就喜欢有挑战的工作，就不信降伏不了她。”说完就一手推开窗户，把黄紫薇固定在窗台上道；“你说我敢不敢把你推下去？”
　　黄紫薇一边不住的挣扎一边叫道：“混蛋，你快放了我，你要不放开我，我让我爸爸灭了你全家。”
　　这里是十楼，现在又是早上，空气很是清新，阵阵微风吹来，让人舒爽极了，可黄紫薇没有心情去享受这种美好的感觉，她有恐高症，从这一楼往下看她都会头晕，更何况在十层高楼上？况且现在还有半边身子在窗户外面！她紧闭着眼睛流着泪道；“不要啊！快放我下去！”
　　秦胜笑着道；你说我敢不敢把你丢下去？
　　黄紫薇闭着眼流着泪道：“你赢了，算你狠。”
　　“以后如果碰上了什么危险的事，是你听我的，还是我听你的？”
　　“听你的好了，你要我怎么做，我就怎么做。”
　　秦胜笑着道：“那你还要不要爸灭了我全家？”
　　黄紫薇流着泪摇了摇头道：“我不会跟我爸爸说的，求你了，快拉我进去！！”
　　秦胜一听她服输了就将她拉进了房间里，因为刚才极度的恐惧，黄紫薇的身体还在颤抖着，乌黑的秀发被风吹得有些散乱了，红红的眼睛里含着晶莹的泪花，有些眼泪滑过她娇嫩的肌.肤流到了脖子上，一副楚楚可怜的样子，和她先前骄横跋扈的样子已经有了天壤之别了。
　　张秀惠还真没有想到秦胜会这样大胆，竟然敢对青龙帮主的女儿玩这一手，看了黄紫薇那个梨花带雨的样子，心里也觉有有些不忍，以自己现在的地位，也得安抚一下黄紫薇才行。她一边整理着黄紫薇的秀发一边对秦胜道：“小三，你怎么可以这样对人家黄总经理？不说她爸爸是一帮之主，就她是我们酒店的总经理，我们也应该尊重她才对。”
　　秦胜笑着道；“她一见到我就会发飙，好像跟我有血海深仇一样，如果不把她的傲气压下去，还真的跟她合作不下去，为了能完成我的任务，很有必要让她知道我的厉害，她要是不服输的话，我宁可把她在这里丢下去，免得以后被她害死。”
　　黄紫薇一抹脸上的泪花，转头狠狠的怒视着秦胜道；“你是个疯子，恶魔，混蛋，不是人。我爸爸都没有这样吓过我。“唔”“唔”“唔”。黄紫薇说完又伤心的哭了起来。
　　秦胜无动于衷的坐在那里，好整以暇的看着她。黄紫薇那绝美的脸蛋上又是恐惧、又是愤怒、又有着悲伤的表情，她现在的样子实在是太动人了。
　　张秀惠不知道自己该怎么说话，一边是自己的情.人，一边是有着很大来头的娇蛮公主，得罪了哪一边都不行，还不如早一点离开这个是非之地。想到这里就说道：“我先去我的办公室上班了，总经理如果有什么事找我，就打我的电话，办公桌上的记事本里有每个部门经理的电话。”说完就打开办公室的门走了出去。
　　建筑物伤心极了，从小到大还有任何一个男人敢这样对她，父亲对她更是百般呵护，从来没有骂过她，而眼前的这个家伙从见面到现在，不是骂自己就是恐吓自己，上次拿刀搁在自己的脖子上，这一次又把自己推出窗户外面恐吓自己，还真把自己当成了一个丑得没有人要了的老女人一样，一点也没有怜香惜玉的样子。
　　秦胜坐在办公桌前的转椅上，看着仍旧楚楚动人，又让人怜惜的美女笑着道：“黄总经理，你有什么事吩咐吗？没有的话，我就出去了。我还要去保安部报到呢。”
　　黄紫薇抿着嘴没有说话，她现在恨不得把秦胜碎尸万段，眼睛里始终充满了愤怒，可是她又怕这个家伙再度将自己推出窗户外面，虽然她知道这个家伙不会真的要自己的命，可是恐高症比要她的命还要让她受不了，就是没有恐高症，把自己放在那窗户外面也够吓人的，要是他在恐吓自己的时候没有抓住自己，自己就成了一个跳楼自杀的怨女了。
　　秦胜见美女没有说话就起身准备出去，黄紫薇一见便擦干了眼泪道：“不要走，我还有事要去办，你跟我去走一趟。”
　　秦胜一听又坐回椅子里道：“黄总经理还有何吩咐？我好做点准备。”


036  征服黄紫薇
　　黄紫薇抿着嘴没有说话，她现在恨不得把秦胜碎尸万段，眼睛里始终充满了愤怒，可是她又怕这个家伙再度将自己推出窗户外面，虽然她知道这个家伙不会真的要自己的命，可是恐高症比要她的命还要让她受不了，就是没有恐高症，把自己放在那窗户外面也够吓人的，要是他在恐吓自己的时候没有抓住自己，自己就成了一个跳楼自杀的怨女了。
　　秦胜见美女没有说话就起身准备出去，黄紫薇一见便擦干了眼泪道：“不要走，我还有事要去办，你跟我去走一趟。”
　　秦胜一听又坐回椅子里道：“黄总经理还有何吩咐？我好做点准备。”
　　“不要准备什么，跟着我走就行了。”黄紫薇很想好好的修理这个家伙一顿，但在这里是不行的，自己跟爸爸说过不任性了的，但一见到这个家伙就控制不住，去找爸爸要人是行不通的，只有带他去总部，要总部的高手来修理他了。
　　秦胜一听笑了笑道；“好吧，那我们走吧！”
　　黄紫薇一听便拿起自己的小衣包往办公室门口走去，她天生丽质，没有化妆的，倒是省了很多的事。秦胜笑着抹了一下自己的鼻子，因为他闻到了从黄紫薇身上散发出来的的体香，这种香味和小莹的体香有一点不同，虽然也带着一种醉人的韵味，可是还有一股说不清的挠人的味道，大概这就是成熟处.女的体香了。
　　两人下了电梯，黄紫薇拿出手机在拨电话。秦胜站在酒店门口等她的吩咐，他见美少女张小美就站在自己的边上就冲她笑了笑，张小美一看到秦胜，莫名其妙的脸上就是一红，不敢去看秦胜有些灼热的眼神。
　　黄紫薇打完电话后转头对秦胜冷冷的说道：“你会不会开车？”
　　秦胜一听就将眼光从美少女的身上收了回来道：“会一点。”
　　黄紫薇冷笑了一声道：“就会一点？你不是很烧包的吗？我可不想把性命交在你的手里，还是我自己开好了。”
　　秦胜假装没有听到她的话，又转头看着美少女张小美笑着道：“你好，我知道你叫张小美，我们也算是亲戚，以后有什么事摆不平就打我的电话，我一定会帮你的！”
　　张小美一看秦胜这样跟自己套近乎，粉脸又是一红。跟她在一起的另一个迎宾小姐听了秦胜的话后笑着对张小美道；跟你站在一起还真是我的不幸，我都成了空气了，这个帅哥在泡你呢，你怎么不说话？。
　　张小美红着脸道：“我姑姑跟我说了，上班的时候不能跟不相干的人说话。”
　　秦胜笑着道：“那就只有等你下班的时候才能跟你说话了？”
　　张小美的脸更红了，转过脸看着门外，因为她觉得这个男人身上有着一种强烈的阳刚之气，一闻到这股气息，自己的芳心就如一头小鹿一样的乱撞，就连呼吸都有些急促起来，她可不想在同事面前出丑，也就只有转移自己的注意力了。
　　秦胜一看美少女的娇羞模样，便更想逗.逗她了，只是她很听张秀惠的话，还真的不跟不相干的人说话，看来只有等她下班的时候再找机会了。
　　就在这时，一辆红色的宝马车开了过来，从车上跳下来一个美女，她来到黄紫薇面前将手中的车钥匙递给她道；小姐，车来了。
　　黄紫薇从他手里拿过车钥匙道；“你打个车回去，如果我妈妈问你，就说我去参加一个朋友的聚会去了，要晚一点才能回来。那个美女应了一声就去打车了。”
　　黄紫薇厌恶的看了一眼正跟小美说话的秦胜道；“你还真能抓紧时间，就这么一点时间也要泡妞，人家都没有搭理你，还在那里厚颜无耻的献殷勤。走吧，你就等她下班的时候再来找她吧！”
　　秦胜跟着黄紫薇上了那辆红色的宝马车，车子开动以后，秦胜看了一眼黄紫薇笑着道：“你是不是吃醋了？”
　　黄紫薇感觉到这个家伙的眼光有着一股灼热的感觉，而且他的身上还有着一股强烈的气势，使自己觉得浑身都不舒服。听了秦胜的话以后冷笑了一声道；“你太高看你自己了，你在我眼里什么都不是，就一打架斗殴的野蛮人，你说我会吃醋吗？”
　　秦胜笑着道；“这样就好，我还真的担心你会爱上我，而我对你的性格还真的不怎么感冒，这样就可以免得我要经常教育你了。”他说完以后就双手抱胸，目视前方，不再理她。
　　黄紫薇还真想把秦胜生吃活剥了，只是她发现，就是说话，自己也不是他的对手，每一次都把自己调侃得无地自容的。自己如果跟他说话，就跟自虐差不了多少！她感到很是悲哀，自己怎么会碰上这么一个无赖？不论哪一个方面都把自己吃得死死的!
　　秦胜已经闭上眼睛休息，不一会儿便睡着了。黄紫薇一看他竟然怡然自得的睡着了，还要让自己开车，本就对他一肚子火，现在可就越想越气，便用手推了秦胜一下道：“你也太享受了吧？你是我的保镖，还是我是你的保镖？”
　　秦胜没有睁开眼睛，他并没有睡着，只是故意装睡而已，他觉得这样可以免除两人的尴尬，他还真的不想太过刺激这个美女，只是这个美女的野蛮态度一出来，他就忍不住的要刺她几句。一见美女推自己，就将头转向窗户一边继续装睡。反正她没有告诉自己地方，到时车停了，自己下车就行了。
　　黄紫薇一看就更气了，她突然把车往右边来了一个紧急刹车，然后侧身对着秦胜的肩膀上不轻不重的打了一拳道；“不准睡！你给我老老实实的坐着。气死我了，竟然要本小姐开车，而你却在车上享福。”
　　秦胜故意的叹了一口气道：“怎么了王总？是你自己要开车的，难道我眯一下都不行？”
　　黄紫薇冷笑了一声道：“现在你可以开车了！”
　　秦胜笑着道；“你放心我开车吗？不怕香消玉损？”
　　黄紫薇冷哼道：“你开高速路，开高速路很容易开的，等开省道了我再开。”说完便推车开门下了车。
　　秦胜听了伸了一个懒散腰，便一脚跨过驾驶杆坐到了驾驶座上，黄紫薇绕过车头来到秦胜这边打开车门之后便坐了进去，然后就说道：“开车吧，你还不熟练，不要开快了。”
　　秦胜笑笑摇了摇头，发动小车后便直往前飚。高速公路上车子都是单向道，就算有车子也不担心会迎头碰上。秦胜一边开着车一边吹着口哨，打开车窗享受着速度与迎面扑来的自然空气，这种感觉还真是不错。
　　黄紫薇心理刚平衡了一点，总算是自己享受做老板的资格了，但不一会就又被秦胜弄得抓狂了，秦胜不但把车开得很快，弄得她胆战心惊的，还打开了车窗，那强劲的风将她的头发都吹得都朝向车顶了，她一边用双手抚按着自己长长飘起的秀发一边大叫道：“你疯了，车里有空调，你却把车门打开，快关上车窗！”
　　秦胜看了她一眼笑着道：“我开车就习惯开车窗，不然的话就没有开快车的刺激了，你就将就一下吧！”
　　黄紫薇怒视着秦胜恨恨的道：“你是我的保镖，这车也是我的，我命令你关上车窗！”
　　秦胜笑着道；“我是你的保镖没有错，这车是你的也没有错，我没有异议。但是，这车是你要我开的，我只要在开车就行了是不是？至于我怎么开车是我的自由，你就不要下这样的命令了，我又不是在军事单位单位工作，下这样的命令是没有意义的。”他一只手扶着驾驶盘，把车开到了180迈。
　　强劲的风往车里猛灌着，黄紫薇只要一松手，那风便将她的秀发吹乱了，害得她立刻又用手按住，现在她开始有点后悔要这个小王八蛋来开车了，她还真不知道要怎么反驳他，只好从小包里拿出一根橡皮筋把散开的秀发扎了起来，然后放到脑后，将身子靠在背椅上压着。
　　秦胜看了一眼黄紫薇，此时的她由于将秀发扎到脑后去了，她那张绝美的脸蛋完全呈现在他眼里，大大的眼睛，秀挺的琼鼻，如樱桃似的小嘴，还有她那白里透红的，优美的脖子，无一不是如精雕细琢而成。尤其是从她身上散发出一种奇异的幽香，还真有一种沁人心脾的感觉。秦胜闻着从黄紫薇身上不断传来的体香，顿时口干舌燥，底下的宝贝已经站了起来。
　　黄紫薇也发觉了秦胜那火热般的眼神总是不停的瞄向自己那丰.满高耸的胸.脯，她下意识的用手挡在胸前，本来就白里透红的脸蛋此时不知为什么升起了另类的红晕，她觉得自己这样与一个男人单独相处实在是一件很危险的事，他要是对自己乱来怎么办？而且他的功夫那样好，自己要一点反抗的能力都没有！
　　黄紫薇还真有点担心这个家伙会乱来，虽然他与自己总是针锋相对，还说对自己不感冒，但从他的眼神就知道，他是很想上自己的！而自己虽然对他没有好脸色，但他的英俊还真的搅动了自己的芳心，难道自己第一次见他的时候，还真的像他所说的，是见他特英俊才，而且身边还有一个漂亮的美女才那样骂他的？不可否认的是，他的功夫，他的学识，都要比自己强上很多，加上那英俊的相貌，还真不是一般的男人可以比拟的！特别是他的身上还有着一股强烈的阳刚之气，还真能让女人心烦意乱的，刚刚在酒店总经理办公室里自己就感受到了，现在还在往自己鼻子里钻，扰得自己心绪不宁。她忍不住的看了秦胜一眼，见秦胜还在那里偷看自己就狠狠的瞪了他一眼道；“你不是说对我不感冒的吗？那还偷偷的看我干什么？想看又不敢看，不是男人。”
　　秦胜笑着道；你如果没有看我，又怎么知道我在看你？找你刚才说的话来看，你也很喜欢看我了？你又怎么知道我不敢看你了？我只不过是觉得你不够看，才这么偶尔看上一眼，你要是很漂亮，我当然会盯着你看了，看女人是我们男人的权利，有什么敢不敢的？
　　“口不应心，没有担当，不像个男人。”黄紫薇对这个男人还真的没有办法，打又打不过他，说又说不过他，就是女人擅长的骂，自己也吧是他的对手，自己总不能像个泼妇一样的骂街吧。她将自己胸前的双手更加用力的捂住自己的，然后才愤怒的骂了一句。
　　秦胜冷笑了一声道，“我怎么没有担当了，我看了就是看了，又没有说没有看。我怎么不像男人了？是不是要把你上了才算是男人？你可不要说正是我说的这样哦，要是这样的话，我为了证明我是男人，就会真的把你给上了。”


037  征服黄紫薇
　　“口不应心，没有担当，不像个男人。”黄紫薇对这个男人还真的没有办法，打又打不过他，说又说不过他，就是女人擅长的骂，自己也吧是他的对手，自己总不能像个泼妇一样的骂街吧。她将自己胸前的双手更加用力的捂住自己的，然后才愤怒的骂了一句。
　　秦胜冷笑了一声道，“我怎么没有担当了，我看了就是看了，又没有说没有看。我怎么不像男人了？是不是要把你上了才算是男人？你可不要说正是我说的这样哦，要是这样的话，我为了证明我是男人，就会真的把你给上了。”
　　黄紫薇肺都气炸了，她还真没有见过这样强词夺理的男人，她想都没有想就大声的叫道；“你就不是男人，你要是敢我，我就要我爸爸把你全家都杀了。除非你现在杀了我。”
　　秦胜冷笑了一声道；你既然要证明一下我是不是男人，我也只有证明一下我是不是男人了，你不要用爸来吓我，我不是吓大的。对了，你这是想试一下我的胆量是不是？那我还真不能让你小看了。说完就把车子在路边来了一个紧急刹车，还没等黄紫薇反应过来，就一把将她搂进了自己怀里，没有分说的就狠狠的吻住了她那红润之极的樱桃小嘴。
　　黄紫薇被秦胜这一突然袭击，整个人都惊呆了，她还没反应过来，就觉得自己的樱桃小嘴被男人重重的吻上了，等她想到要呼叫之时，年轻男人的舌头便乘机伸进了她的樱桃小嘴当中，极其快速的勾住了自己那醉人的小，然后吸进他的口中贪婪的起来。
　　秦胜只觉得黄紫薇的小太醉产人了，就好象美酒一样，越吸越过瘾，越吸越有味，那甜美的口水便源源不断的被他吸进肚子里去，而黄紫薇则难受的，被动的享受着这甜蜜的爱吻，她的一双纤纤玉手用劲的捶打着年轻男人结实的虎背，等到男人在吸.吮自己的口水之时，秦胜那强烈浓郁的阳刚之气也源源不断的冲入她的琼鼻之内，直接震撼着她的心房，那是一种甜美的味道，还没有被男人亲吻过的黄紫薇，莫名其妙的开始从内心喜欢这种被强吻的味道，因为带给她的不仅仅是身体的兴奋，主要是来自内心的真实感受，她竟然有点喜欢起这个对她一点也不礼貌，也从对自己假以辞色，甚至还要威胁恐吓自己的年轻男人。
　　黄紫薇的双手由捶打男人的虎背，开始慢慢抱紧年轻男人的颈脖，主动的将自己的小伸进男人嘴里任由他吸.吮，那种醉人的感觉就好象会转移一样，本来是在秦胜的身上，慢慢就转移到黄紫薇的身上了。秦胜体内的雄雄欲.火越烧越旺，一双色手也已经开始了征伐之路，那丰.满的玉女峰真是柔软之极，一个手还握不过来，可见其大，另一只色手也已经滑向美少女那修.长的大.腿，开始向那充满力的桃园进发，当轻轻碰触到那已经被浸湿的花瓣之时，虽然还隔着一条柔软细薄的真丝内.裤，可是已经能够充分感受到她娇.躯的变化。
　　这是一个巨大的变化，这是动情的女人最好的体现。“啊！嗯！”黄紫薇大口大口的喘息着，当年轻男人的唇舌滑过自己细嫩的颈脖之处时，全身兴奋的血液流得更快了，但灵台仅存的一丝理智，让她产生了莫名的恐惧，这个家伙真的要强.奸自己了！
　　就在这时，黄紫薇的上衣扣子被解开了，那粉红色的蕾丝胸.罩紧紧包裹住的一对玉女峰，那深不见底的山谷充分的暴露在了年轻男人的眼睛里。“啊，不要！”女人的矜持往往在最后一刻暴发，而黄紫薇则提前了许多，或许这来得太快了一些，不仅让她不能接受，就连秦胜都开始为自己所做之事感到有点不可思议，自己刚才的话在无意识之中给黄紫薇做了一个套，难道是自己很想上她了才这么说的？现在是开弓没有回头箭，也就只有继续下去了。他将座位放平，然后半压在她的之上，含着她的小白兔就吸.吮起来。
　　黄紫薇害怕极了，她知道这个家伙想要干什么了。她一边扭动着娇躯一边哀求道；。“不，不要，快，快放，放开，我，啊！”
　　秦胜一点也没有要放过她的意思，张开口就吻上了黄紫薇的小嘴，然后将舌头顶进了她的小嘴里，这样一来，黄紫薇连叫都叫不出来了。
　　黄紫薇的舌头柔嫩温软，而且她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,当下就更用力的吸了起来,只吸得黄紫薇哼哼唧唧，娇.躯不停的扭动,她感觉到这个家伙的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自已的将自己的舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被秦胜吸住了.两人的口紧贴在一起，津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，黄紫薇已经忘记了这个家伙是在强上自己的小流氓了。
　　这时黄紫薇那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一.阵.阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼，嘴里娇嗔道；“你用的是什么邪术？怎么我一被你抱着就连反抗的力气都没有了？难道你不知道我爸爸在省城的势力？你就不怕我我爸爸派人杀了你的家人？”
　　秦胜笑着道；“牡丹花下死，做鬼也，我已经顾不了那么多了，不过爸要杀我也不容易，而且你这个小可爱也在我的手里。你刚才不是逼着我来上你吗？我看你也不是很排斥我，现在我们就好好的玩一会吧”。说着就在她的脸上吻了起来。
　　这时秦胜的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲.念高涨，一双手也就在她的娇.躯上抚.摸起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加的兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的乳.罩握住了她那对鼓胀的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴唇。
　　“唔……”黄紫薇玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着，此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，她不知道自己怎么会这样，被一个对自己侮辱了好几次的人这样玩，竟然还在配合着他，但她也知道自己再怎么反抗也是无济于事的，他连自己的身体都可以控制住，反抗只不过是自取其辱而已，不是说强.奸的时候如果无力反抗就好好的享受吗？看来自己今天还真的只有这样来享受了！
　　秦胜知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳珠，不一会她那两点嫣红就站立了起来，秦胜觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳.珠就可以看出来，她的小白兔还真是没有被人玩过的！就从这一点，秦胜就知道她还是一个处.女。他在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳.珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。黄紫薇迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦胜的吻温柔而又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。黄紫薇的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人早一点实施他的行动，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　现在的小女孩很开放，只要是看到了自己喜欢的人就会轻易的把自己给交出去，贞.洁二字已经对她们没有一点约束力了。但秦胜见黄紫薇眉毛聚而不散，双腿紧靠而没有一点缝隙就断定这个女孩还是处.女。
　　秦胜从一开始就在处心积虑的要得到黄紫薇，他知道这样的刁蛮女孩如果跟平常人一样的去追，是不一定会有什么结果的，因此，就采用了激怒她的办法，这样她就会主动的来找自己了。从事情的发展来看，自己的这一招还是用得不错的，这个丫头完全的照着自己的计划在进行，只是没有想到这个美女已经名花有主了，而且还是方政的儿媳妇，他本来想放手，但觉得这样的美女，自己如果放弃的话，以后一定会后悔的。
　　秦胜心里还有一个心结，当他知道是方自强始乱终弃的抛弃了自己的母亲以后，心里就暗暗的发了一个誓，凡是方家的美女一个也不放过，都要拿来做自己的女人，虽然他现在还不知道自己接触的是不是方自强的家人，但他们都姓方，也就想把这些姓方的美女都收进自己的后宫。现在黄紫薇还是处.女，他当然也就不想黄紫薇让方家的人给开了。只是他还是有点不相信，现在那些漂亮一点的女孩，十三四岁就有男朋友了，也早早就尝到了禁果的味道了，这个黄紫薇应该有二十多岁了，怎么可能还是？
　　黄紫薇这时被秦胜弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，秦胜的那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而自己那被抚.摸过的地方那种酥麻的感觉却久久不去，那双大手偶尔还抚上自己的小白兔，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　这时秦胜温柔地搂住了她的，黄紫薇那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，只觉心驰神醉。


038  征服黄紫薇
　　这时秦胜温柔地搂住了她的，黄紫薇那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，只觉心驰神醉。
　　黄紫薇因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，她那明亮的双眼被折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，高耸的小白兔如山峰一样的巍峨，一双雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。秦胜看得欲.念大涨，那欲.望之源也越来越了。
　　黄紫薇的口里不断的分泌着香甜的汁液，秦胜则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，黄紫薇被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。已然迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任秦胜那火热的舌头在她口中恣意舞弄着。
　　这时的黄紫薇已经尝到了接吻的甜头，她只觉得头脑晕晕的，脑中已是一片空白。这个家伙的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起了滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　黄紫薇的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张跟羞愤，根本就没有去仔细的品位是什么滋味，现在秦胜把她领到了一个全新的境地，加上秦胜身上那种阳刚的男人气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的也慢慢的流水潺潺了，她的身体也就慢慢的都软在了秦胜的怀里。
　　秦胜见她全身都软了就让把是她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　黄紫薇还是第一次被人叫小宝贝，她觉得自己有点喜欢这个男人了，要不听了这样的话是肯定会很反感的，不过她觉得喜欢他也是不奇怪的，他是那样的英俊，自己还从来都没有见过一个比他更英俊的人，而他功夫又是这样的好，这是一个女人梦寐以求的男人！她红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节性的接触呢，没想到还有这种深切的感受。”
　　秦胜笑道；“接吻确实很舒服，但跟做.爱比起来就太微不足道了。”说着他的那双魔手就在她的身上起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，能碰到这样的美女还真是有人说的那个什么三生有幸。”
　　黄紫薇红着脸道；“你这个小家伙说话还真有点意思，你就不要拍我的马屁了，你刚才不是说对我不感冒的吗？我知道男人想玩一个女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来，这样的事我见多了，你就不要用那些甜言蜜语来骗我了。”
　　秦胜笑着道；“你这样的美女有很多人追是正常的，听了很多的甜言蜜语也是可想而知的，我说对你不感冒，并不是讨厌你，我要是讨厌你的话，就不会提出要你做我的小老婆了。你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧？你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的。”说着就加大了抚摩的力度。
　　黄紫薇红着脸道；“你这是什么话？你怎么知道我没有被人追去？我告诉你，我已经有男朋友了，只不过你的功夫太强了，我就是想反对也无能为力，再一个我现在对你还真的不反感，你长得真的很英俊，我见过的男人没有一个是比得上你的，就让你占一次便宜，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　秦胜一边着她的小白兔一边笑着道；“这么说你是不怎么喜欢你的男朋友了，如果你很喜欢你的男朋友的话是不会让我的，以后就做我的女朋友好了。”他隐隐的有点失望，觉得强.上一个女人要有强烈的反抗才够刺激，现在黄紫薇竟然还主动的要求了，那不证明自己的这一次强.奸失败了吗？看来是自己太英俊了的缘故，现在的女人只要看到了自己中意的男人就会把自己献出去，没有一点的贞.操观念，黄紫薇看来也是一个很开放的女人，要不就不会主动的要求了，自己还以为她是处.女呢，看来是自己走了眼了。
　　不过秦胜还是觉得有一点成就感的，因为要征服一个对自己有反感的美女还是要有点魅力才行的！他很快就把黄紫薇的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透，如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，神秘之处流水潺潺，秦胜顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那鼓胀而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得那高山上的红莓更加的鲜艳欲滴了，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的肌.肤反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　黄紫薇在秦胜的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将秦胜拉到自己的身上着道；“我好难受，你就不要这样的玩我了。”她扭动着她那晶莹的绝美娇.躯，小嘴里轻吐着醉人的娇吟。秦胜但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　她那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，小白兔有着绝佳的形状。那么的，那么的柔和，那么的娇嫩；真是耀眼生辉，美不胜收。粉雕玉琢的半球上，两点细巧的、宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，鲜嫩得让人有着咬上一口的冲动，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让秦胜的欲.望高涨起来。
　　秦胜的双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他一边玩着一边把衣服脱了下来，然后将那男人的之源顶在她的神秘之处不停地摩擦着。
　　这时，他怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚.摸着她细腻的娇躯，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味的细腻皮肤。
　　“唔！不要这样玩了，我忍不住了”！黄紫薇忍不住的娇啼起来，这时的她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，尽情的在那里享受着那新奇、无比的刺激，这是她有生以来第一次尝到这样的滋味，她内心深处的欲.望之弦还从未被人挑起过，她那长而微挑的睫毛上下轻颤着，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦胜的脸上。
　　秦胜见她骚成这样了，也就没有继续施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，黄紫薇的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她生怕这个小男人发现自己还是处.女，现在的社会这样开放了，如果让他知道自己还是处.女的话就臭大了，因为已经是那些没有男人喜欢的丑女人的专利了，再一个她也不想让这个家伙知道他得到了自己的第一次。
　　她感觉到自己的神秘之处有个东西在温柔的前进着，在那里缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己那神秘之处的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　黄紫薇也不是不想把自己的第一次送出去，只是她一直没有找到一个自己喜欢的人，虽然她也是属于那种开放型的女人，但对自己的第一次还是看得很重的，她的男朋友多次要求都没有答应，因为她觉得自己的男朋友虽然也还可以，但却没有自己梦中情.人那样的完美。每一个少女都有一个美丽的梦，漂亮而多金的美女的梦就更加的完美了，那个白马王子的形象也就水涨船高了。因此，她也就在那里默默的寻找着自己理想中的男人，她有过一个荒唐的想法，如果有一个跟自己的梦中理想的男人一样的男人，不管他是不是有了女人跟孩子，她都会把自己的第一次交给他。因此，当他看到秦胜的时候就眼睛都亮了，觉得把自己的第一次交给这个男人还是不错的。只是他的身边有了一个美女，而且看上去还比自己要美上几分，她心里也就很失落，觉得自己要接近这个小男人是不行了，也就做出了那一天不理智的一幕。
　　每一个人都有着自己不为人知的想法和秘密，之所以不为人知就是因为这个想法和秘密是很荒唐的，说出来徒增人的笑柄，因此，黄紫薇的这个想法也就深深的埋在了心底，她的秘密就是要找一个自己的梦中人一样的人把自己的第一次送出去，她也知道很难找到一个这样的人，因为自己梦里的男人太完美了！没有想到那天还真的给自己碰上了，虽然这中间有着很多的变故，但现在总算如愿以偿了。这也是她主动求欢的一个原因。


039  征服黄紫薇
　　每一个人都有着自己不为人知的想法和秘密，之所以不为人知就是因为这个想法和秘密是很荒唐的，说出来徒增人的笑柄，因此，黄紫薇的这个想法也就深深的埋在了心底，她的秘密就是要找一个自己的梦中人一样的人把自己的第一次送出去，她也知道很难找到一个这样的人，因为自己梦里的男人太完美了！没有想到那天还真的给自己碰上了，虽然这中间有着很多的变故，但现在总算如愿以偿了。这也是她主动求欢的一个原因。
　　秦胜一听她说只让自己占她一次便宜，也就没有想到要怎么怜香惜玉了，也就没有必要在强.奸的时候留下一个温柔的印象，因此，他一边用力的吸着她的乳.珠，一只手则很粗暴的揉搓着她的另一只小白兔，他的手在她的乳.珠周围一圈圈的划着。宝贝也一下就推了进去！这时，他觉得那前进的中途遇上了阻碍，他心里不由的一喜；这个看去很开放的美女还真是一个处.女！
　　秦胜看着黄紫薇紧皱着眉头，牙齿则在咬着自己的，尽量的在忍受着破瓜时的痛苦。他想了一下就知道她在想什么了，这个女人肯定是在为自己还是处.女而感到羞于启齿！而且不想让自己知道得到了她的第一次！既然是这样，自己也就没有必要去怜惜他了，当下就快速的运动起来！
　　黄紫薇只觉一股撕裂一般的痛苦一下就遍布全身，疼得她全身都颤抖了起来，眼泪都流出来了。但她还是竭力的在忍着不让自己叫出来。秦胜见了她那个痛苦的样子就故意的一边运动着一边笑着问道；“你这么大了，应该不是了，怎么会疼成了这样？”
　　黄紫薇强忍着痛苦颤抖着道；“你的那个家伙比我男朋友的大多了，所以才有一点疼”。她这样说也不是乱说，因为她也从那些录像里看到过很多男人的这个部位，但没有一个有这个家伙的宝贝这样大！
　　秦胜一边给她着一边笑着道呢；“你还真是死要面子，其实是处.女有什么不可以说出来的？就是我知道了又有什么关系？这样我就只会更加痛惜你，因为我就喜欢处.女，就从这一点就证明你不是一个乱来的女人了。因此，你也就没有必要再装下去了。”
　　黄紫薇被王俊了一会就觉得不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“想不到你年纪不大，经验却是这样丰富多彩，你是不是已经做过很多次了？”
　　秦胜笑着道；“那是当然了，像我这样的帅哥，这么大了如果还没有做的话还不被人笑死了？我还真没有想到你还是处.女，我今天还真捡到宝了。”
　　黄紫薇一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“我就知道你这样的帅哥一定做过不少次了，你都大学毕业了，在学校里长得帅的男人是很吃香的，如果要是家里有点钱，再聪明一点的话，一天换一个女朋友都是可以的。其实我也不是一个保守的人，只不过是我没有遇到我喜欢的人而已，要不我就不会对你没有一点反感了。”
　　秦胜笑道；“我知道，你是一个完美主义者，这样的人对自己的男朋友要求很高，不到山穷水尽的时候是不会轻易的放弃自己的要求的，要不也就轮不到我来给你开.苞了，看来你的第一次还真是帮我留着的。”说完就用力的顶了一下道；“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　黄紫薇被他顶得不由的一阵哆嗦，她羞羞地扭了一小屁屁红着脸道；“你就知道欺侮我。”
　　秦胜一边运动着一边笑着道；“我怎么欺侮你了？每一次都是你找上我的，我可没有找过你一次麻烦，就是刚才都是你要求我上你的，现在还要我快一点，我这是欺侮你吗？”
　　黄紫薇呻.吟着道；“那是我被你摸得受不了才这样的，看来你是故意这样玩我了，你是不是觉得强上一个女人的时候要凶猛一点才像一个强上的样子？现在我没有把你当成对头了，你就不要这样欺负我了。我有点受不了。”
　　秦胜一边不轻不重的运动着一边口不对心的笑着道：“你是第一次，是还有点不适应的，等一会就不会有这样的感觉了，就会求着我凶猛一点了，谁叫你一开始就把自己当成是一个饱经风霜的女人了？这样的运动可以吗？”
　　黄紫薇爽得娇啼了一声道；“好讨厌哦，知道我疼还这样顶我。”她早已经全身瘫软，说起话来也娇滴滴的；“我们先温柔的做一会好不好？”
　　秦胜知道这样娇嫩的美女是不能用太大的力气的，如果太快了她肯定会受不了。一见她这样软语相求也就很温柔的跟她做了起来，他一边动着一边吸着她的小白兔，手也在她的身上起来。
　　秦胜这样温柔的动作黄紫薇觉得很是舒服，她觉得做.爱还真的是一件很舒服的事，这种舒服的感觉还真的无法用语言来形容，她的手紧紧地抱住他的腰，现在她希望他的暴风雨来得更激烈一些了，她觉得这个小男人的经验还真的很丰富，她的小屁屁也就的套动起来。
　　秦胜知道她已经适应了，速度也就越来越快了。黄紫薇的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，那个神秘的地方就像山洪爆发了一样，不但把自己的弄湿了，就连坐椅上都湿了很大的一块，那洁白的天鹅绒上面还印着一朵鲜艳的梅花。
　　黄紫薇在秦胜那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她使劲地套动着小屁屁，秦胜运动得越快她的也就扭得越快。那个舒服就不用提了，她的身体在颤.抖，此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了这是在被一个自己讨厌的男人在强.奸，更忘记了现在还是在高速公路的路边上。她的身体激烈的抖动着，那鼓胀的小白兔都荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
　　秦胜的运动得越来越快，黄紫薇这时爽得的叫了起来，秦胜当时还觉得自己刚才太冲动了，现在看来是自己多虑了，这个小美女在自己那强烈的进攻下还在那里歌唱着、套动着自己的小屁屁，她的耐力还真不是一般的强，不过说起来主要是自己没有经验才会这样想，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的家伙大了一点？
　　秦胜见黄紫薇已经适应了自己的冲击就张口含住她的一只小白兔吸了起来，他尽力的吞吐着，想把她的小白兔全部都吸进去，但尽管他的功夫再怎么好，想要吞下她的小白兔是不可能的，因为黄紫薇的小白兔实在是太大了，他再怎麽吸也只能吸进去很小的一部分。于是他就改为吸起乳珠来，他吸.着那两粒娇小、渐渐又因而的可爱的乳珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸着。
　　黄紫薇给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的乳.房在他那yin邪的吻吮下更加的膨胀了，娇躯也阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的优美的大.腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦胜进入得更深一点。
　　“哦，小色狼，你的本钱好雄厚，都顶到我的肚子里去了！”黄紫薇由于有点害羞而美眸紧闭，口中竟然的配合着唱起歌来，秦胜听了不由的有点奇怪了，怎么还是第一次跟她做就叫起床来了？就是跟自己的男朋友做这样的事，第一次的时候也应该含蓄一点吧？但他转念一想就有点明白了，这可不是她想叫，而是自己玩得她在无意识的时候叫出来了，大概是她心里这样的在想着，而小嘴里也就没有意识的叫了出来。他听到这样的歌唱还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，
　　黄紫薇有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手紧紧的抱着秦胜的脖子，秦胜则配合着她的套弄有节奏的快速运动着，他的每一下都带给黄紫薇无与伦比的。黄紫薇大口大口的喘着气，并且将她鼓胀的小白兔挺到了秦胜的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在秦胜面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只小乳.珠舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔捻弄不已；另一只手则兜住了她的小，在她那翘挺的臀.瓣上抚.摸揉.捏着。
　　上下受到夹攻的黄紫薇双手攀在秦胜的肩膀上，这样秦胜吸起她的小白兔来就方便多了，她满脸通红的轻声娇吟着道：“嗯，小色狼，不要咬重了，真的太舒服了！”她那少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张，顿时把秦胜的欲.望都激发了起来，全身的血液都沸腾了起来，他的动作也就更加的快了起来.
　　黄紫薇舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧缠绕住秦胜的腰臀，主动的配合着秦胜的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她不拘地着，突然,她的身体一阵阵的颤抖起来,她一边摇动着小屁屁一边的道；“,好美,小色狼,你太棒了,我的全身都软了！”
　　秦胜见她高.潮了就停了下来，他一边在她的身上着一边笑着道；看来有功夫的人还真是不同，你比我小老婆还要强多了，她只几分钟就不行了，而你却坚持了十多分钟，而且还没有她那样的累。
　　黄紫薇着道；“我觉得好奇怪哦，我对你做过调查的，你应该还没有老婆，以前读大学的时候虽然有女朋友，但也是没有结婚的，怎么会有了老婆？而且还有了小老婆？”
　　秦胜一听还真有点不好回答，总不能说自己上了自己的老妈吧?而且还把自己的妹妹做了小老婆，虽然这是假的，但现在的身份是不能说出来的！但他的脑筋转得很快，在黄紫薇的唇上吻了一下笑着道；我说的老婆的含义跟一般人的不同，第一次跟我做的是大老婆，第二次做的就是小老婆了，不过要做我的老婆是不能再跟别的男人搅在一起的，现在有两个答应我不会再和别的男人在一起了，所以，我也就把她们定做我的老婆了。
　　黄紫薇点了点头道；你的话有几分可信，你是我见过的最英俊的男人了，只要是女人，没有人见了你会不动心的，她们有人愿意做你的小老婆也是情有可原的。


040  警花也温柔
　　秦胜一听还真有点不好回答，总不能说自己上了自己的老妈吧?而且还把自己的妹妹做了小老婆，虽然这是假的，但现在的身份是不能说出来的！但他的脑筋转得很快，在黄紫薇的唇上吻了一下笑着道；我说的老婆的含义跟一般人的不同，第一次跟我做的是大老婆，第二次做的就是小老婆了，不过要做我的老婆是不能再跟别的男人搅在一起的，现在有两个答应我不会再和别的男人在一起了，所以，我也就把她们定做我的老婆了。
　　黄紫薇点了点头道；你的话有几分可信，你是我见过的最英俊的男人了，只要是女人，没有人见了你会不动心的，她们有人愿意做你的小老婆也是情有可原的。
　　就在这时，一阵刺耳的警车声渐渐传入了两人的耳朵里。黄紫薇一听到那刺耳的警车声后，整个人都弹了起来，她一边穿着衣服一边说道；快起来穿衣服，我的车在这里停了那么久，肯定是惊动了交警。
　　秦胜一般穿着衣服一边笑着道；“你紧张什么？我把车停在应急车道内，又把尾灯打开了，你就说是我女朋友，车子出了一点故障，那些警察也就不会找麻烦了。”
　　女人穿起衣服来很麻烦的，秦胜把衣服穿好了，黄紫薇还刚穿好，的挂钩都没有扣好，一辆警车便停在了他们车子的前面。从车上下来了一个交警，这个女交警不但长得美，而且是那种超凡脱俗的美，笔挺的制服也压不住她那成熟的身体，那美艳少妇所具有的气质更是吸引着秦胜的眼球，当他们走到秦胜身边之时，那股成熟妇人特有的体香就冲入了秦胜的鼻端深处，刺激着他本来就没有满足的性.欲。
　　美女交警很有礼貌的朝着驾展驶座上的秦胜敬了个礼，然后说道；把车门打开，把驾驶证拿出来。
　　秦胜微笑着道；“我女朋友还没有穿上衣服，你先等一下。”
　　美女冷笑了一声道；“你女朋友？她是我侄子的女朋友，她已经有了男朋友，怎么会是你的女朋友？”
　　黄紫薇一见那个美女就惊叫了一声道；小姨，怎么是你？
　　秦胜皱了皱眉头看着黄紫薇道；“这个人是你小姨？”
　　黄紫薇红着脸道；“是我男朋友的小姨，你没有看到她跟方政的老婆很像吗？”
　　那个美女警察不耐烦了，敲着车窗玻璃道；“你开不开门？不开我就砸了。”说完亮了一下手里的手铐。
　　黄紫薇这时已经穿好了衣服，她红着脸对秦胜道；“你把车门打开吧，反正都被她看到了。”
　　秦胜一见美女交警把手铐都亮出来了就知道不能善了了。当下只得把车门打开了，如果被她把车砸烂就更吃亏了。
　　美女交警一见车门打开了就对秦胜道；把手伸出来，你涉嫌，跟我去刑警队走一趟。
　　秦胜冷笑了一声道；“我们是自愿的，怎么是强.奸了？你还没有调查就铐人，你这警察是怎么做的？你要铐人也可以，把你的证件拿出来我看看。”
　　美女交警哼了一声道；“黄小姐虽然有点任性，但在生活小节上面是很严谨的，这椅子上的落红就是证明，我听我姐说过你的事，你是前天才回来的，还跟黄小姐动过武，怎么会自愿跟你做这样的事？你再不就犯，我就通知刑警大队了。”
　　秦胜可不想去刑警队，一见美女交警要打电话就冷笑了一声道；你既然乱来，我也乱来一次好了，牡丹花下死，做鬼也，我且一次再说了。他一边说着一边抓着美女交警的衣服就把她拉上了车。
　　美女交警见了就拿着手铐对着秦胜的脑袋就砸了下来,秦胜看都没有看就抓住了她的手，把她摁在还没有来得及收起来的沙发座椅床.上冷笑道;“你的这点功夫太差了,想偷袭哥哥我是不行的！说着就在她的小屁屁上拍了一掌道；“小.骚.货，你也太狠心一点了吧？要不是哥哥我有几下,还不被你这一下给报销了？”
　　美女怎么也没有想到会出现这样的情况，自己在警校的时候也是学过功夫的，三五几个男人自己还是可以对付的，怎么自己才出手就被他摁着不能动了？她现在想死的心都有了，自己那高贵的小屁屁被他在那里肆无忌惮的拍打着，还叫自己小.骚.货，而且还当着自己侄子的女朋友的面，这叫自己情何以堪？
　　黄紫薇一见美女被秦胜这样的摁着就说道；“你不要这样对她好不好？有话好好的说，我可以跟你去刑警队作证，我们是自愿的，反正我还没有结婚，我还是自由的，就是去刑警队他们也奈何不了我们的，你放开手好不好？她老公是刑警大队长，把事情闹僵了可不太好。”
　　黄紫薇觉得自己背叛了方自力，如果秦胜再把他小姨强.奸了，就更对不住人了。因此，也就帮着美女说起好话来。
　　秦胜冷笑了一声道；“你想过没有？如果我一被他们抓进去，要放出来就不知道要等到什么时候了，你不要说话，我自有办法处理这件事”。
　　美女一听黄紫薇的话就骂道;“你真不要脸，你还是人吗？你是有了男朋友的人了，被人强上了还在跟这个小流氓卿卿我我的，你父亲的名声都给你毁了！”
　　黄紫薇一见她这样说就没有做声了，她觉得秦胜说的没有错，秦胜如果被抓进去了，他们是一定会报复的，说不定躲一次猫猫美就连人都躲得不见了。因此，也就真的没有说话了。
　　美女一边挣扎着一边大声的对秦胜道；“你最好是放了我，不然的话我就让你家的人都死无葬身之地。”
　　秦胜紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美.臀抚.摸着，另一只手也在她浑圆的小白兔上来会的抚摩着,他一边摸着一边说道;“我知道你现在的心情，但事已至此，想要挽回已经是不可能了，我们还是先做一次爱吧。也许你跟我做一次爱，就什么事情都解决了。
　　他们两的身体零距离地在接触，在摩擦。秦胜感受着她肉感、丰.满、弹性十足的胴.体，尤其是他的宝贝正占据着她的神秘之地，但美女现在没有感受到这些，而是一种前所未有的屈辱和悲伤在充斥着她的身体，因此也就不断的在挣扎着，扭动着。不一会美女就感到有点不对了，她觉得有一个坚硬的东西顶在她的神秘之地，随着自己的扭动，那个东西居然嵌入了她那神秘的幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的东西扭出来.她一边扭动着一边说道；“你快一点放了我，等一下刑警队的人来了，你就死无葬身之地了”！
　　秦胜一边按着她的娇.躯一边说道；“你不要说得那么狠好不好？你以为我怕了他们是不是？我要是怕了的话就不会强.奸你了。”说着就把她放了开来道；“我现在还不想跟你说话，你是不是很想吹箫了？这样你就不会再说话了，我就先让你吹一下再说了。”说完就脱下了裤子，将他那个亮彤彤的家伙贴上了美女那娇嫩的面庞。
　　美女厌恶的想躲开他那个东西，但怎么也躲不开，更让她惊怖的是，自己的两只手竟然不听自己的指挥了，竟然捧起了那个东西放进了自己的小嘴里，而自己的小嘴竟然也含着那个东西吸了起来！
　　美女只觉得口中含着的那个东西又粗又长，令她几乎窒息。现在她真的连话都说不出来了，只是含着套动着，过了一会又将舌头轻巧地在下端转动着，然后又开始努力地用嘴容纳着，再把那个东西都吞了进去，然后就一吞一吐的套动起来。她觉得自己现在就像一个老练的妓.女在给一个嫖客做着那些不堪入目的事。
　　秦胜在接连跟几个美女做了几次爱以后，自己的真气已经收发自如了，刚才拿来控制一下这个美女，没有想到还真的成功了。他心里那个高兴就不要说了。他看着美女的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她一定是感到很屈辱了，而自己的那个东西太大了也是一个原因，这样强行的塞进去是不怎么好过的。他的手在美女的头上抚.摸着，看样子美女还真的是自己心甘情愿的给秦胜吹箫一样。
　　黄紫薇见了美女的这个的样子震惊得张开的口都合不拢来了，她怎么也没有想到她会这样听这个不认识的小男人的话，竟然心甘情愿的给他做起口.交来，而且还是当着自己的面！看她那吸得津津有味的样子，一点也看不出是被人强迫的，这个小男人还温柔的在她的头上抚.摸着！她找了很久也没有找到美女要这样做的理由，当下心里一凛；莫不是这个家伙会妖法吧？要不周琳的功夫也是不错的，而且还是刑警队长的老婆，是怎么也不会给一个不认识的人做口.交的！想到这里看着秦胜道；“你这个小色狼不会用了妖法吧？要不周琳是绝对不会给你做这样的事的！”
　　秦胜一边摸着周琳的头一边说道；“你读了这么多的书，怎么说起这样无知的话来？我要是有妖法的话早把美女都抓到家里去，想怎么玩就怎么玩，还会到这里来跟她玩这强迫的游戏？”
　　黄紫薇红着脸道；“你就是没有妖法，也一定对她动了什么手脚，要不她是绝对不会做出这样的事来的。”
　　周琳好像对黄紫薇的话充耳不闻，她的小嘴紧紧的包着宝贝做起了一进一出的活塞运动。她尽量的吸入最深处；退出来时她的舌头则在上面舔舐着。那样子是那样的熟练，就好像经过专门的训练一样。
　　秦胜一边享受着周琳的小嘴给自己带来的快.感一边说道；“我不骗你，我是用内功把她控制住了，我本来就是想强上她的，当然是强制的要她这样做了，她不是要抓我吗？这叫一报还一报。我这样做这对你来说也是有好处的，我如果把她驯服以后，她也就不会无休无止的来骂你了，也就不会把你的事说出去了。再说我这也是在帮她，你说她丈夫是刑警队长，以她现在的身份是不会去玩一.夜.情的游戏的，这样一来她的女人经历就有空白了，一个女人如果不能得到满足，而且也没有跟别的男人对比一下是很悲哀的，我现在就要填补她的这些空白，让她做一个完全的女人。你刚才已经很累了，现在就好好的休息一下吧！”他的话一说完，黄紫薇就能连话都说不出来了。
　　这会儿周琳的舌头开始专攻前端了，她的一只手轻轻的抚弄着，一手则在根部来回套弄着。强烈的快.感使秦胜不由得扶住了她的头，然后开始了主动的进攻。
　　黄紫薇知道自己被这个家伙点了穴位，看着周琳的样子不由的有点兔死狐悲的感觉，她知道自己也是被这个家伙强.奸的，只不过自己讨饶了，他才放过了自己。周琳会不会也跟自己一样，到最后被他完全征服？


041  警花也温柔
　　黄紫薇知道自己被这个家伙点了穴位，看着周琳的样子不由的有点兔死狐悲的感觉，她知道自己也是被这个家伙强.奸的，只不过自己讨饶了，他才放过了自己。周琳会不会也跟自己一样，到最后被他完全征服？
　　秦胜的宝贝在周琳的嘴里快速的运动着，由于嘴里不能出声，她的鼻子里也就发出了“唔唔”的闷哼声。她的双手抱住秦胜的屁.股，柔软纤细的手指在他的到枪囊处轻轻的搔动，这里是男人最敏感的地方，摸着这里很是舒服，秦胜当然不会错过这个舒服的机会了。
　　不一会美女的脸都发白了，秦胜这才停了下来，他将美女雪嫩柔滑的娇躯一把拉入怀中，然后就在她的小白兔上搓弄起来。他的双手牢牢的握住了这里那挺拔娇嫩的小白兔用力的着，周琳那如脂如玉的洁白娇.躯不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。
　　秦胜这时将她的衣服解了开来，没有脱她的衣服，只是把她的文胸也推到了上面一点，他的手指同时捏住了那一双浑圆殷红的乳.珠，然后变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳.珠受到如此对待，很快就涨红挺立起来。周琳温暖柔软的娇.躯这时不由的轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻.吟，这时她发觉自己可以说话了，但也知道自己已经进入了一个魔鬼的手掌里了。她知道自己已经成了他的玩物，想要反抗也是力不从心，当下只得哀求道；“你放过我好不好？我不抓你去刑警队了，也不把你们的事情说出去，你就放过我好不好？”她现在已经知道这个小男人想要玩谁就可以玩谁，因为他的功夫太强了！
　　秦胜冷笑了一声道；“刚才我跟你讲理，你把我的话不当回事，因为你以为你是强者，可以不要听我的话，现在知道要求饶了？只是现在已经晚了，我从来都不做半途而废的事。今天我们就好好的玩一下这个强者的游戏，也弥补一下你没有一.夜.情的空白，只不过现在是白天，只能说一日情了。
　　美女酥.胸半露的秦胜怀里枪扭动，使得秦胜不由的生出一种变.态的。看来他那服装情结的毛病也不轻。再听着美女那如鸟啭莺啼的动听声音更是让他，他的全身紧贴在美女那温润如玉的娇躯上，美女那洁白晶莹的娇躯是那么的柔软光滑而富有弹性，使他恨不得将这动人的美人一口吞下。
　　周琳觉得这个家伙很会说歪理，看来自己是逃不过这一劫了，但自己如果就这样让他玩的话，黄紫薇在边上看着是会认为自己很的！当下她一边扭动着身体一边说道；"“我知道不应该要把你强行带走，但我也是根据你的行为才做这样的决定的，就凭你大白天就在高速公路上车.震我就可以抓你，我这也是在尽我的责任，你就放过我好不好？”
　　秦胜微笑着道；我不是说了不做半途而废的事吗？你就好好的享受吧！说完从身后将美女紧紧的缠绕着，不停的在她柔软的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个的热吻。他一边吻着一边说道；“我可不想半途而废，如果有人知道我对这样的美女都半途而废了，别人会说我有毛病的！再说我也想对我动过了的女人留下一个好男人的印象，现在你还没有爽过一次，我如果就这样休手不就坏了我的名头了？我会把你弄得舒舒服服的才会放了你。等一下我就让你知道什么才是幸福，到时只怕你会认为做我的老婆才是最幸福的！”他那强健的手臂从美女光洁的腋下穿过横抱在美女高耸的雪峰之上，然后腾出另一只手钻进裙子里，贴着她的大.腿闯入了美女的神秘之地。他的手指抚弄着周琳那神秘之地那柔软细黑的小草，然后慢慢的分开她光滑的双腿进入了那片沼泽地。
　　周琳那片沼泽地被他的手指侵入所带来的酥痒让她的全身都麻软不已，她明白再多的哀求都无法挽救自己了，反而只能更激发起这个小色狼的兽.欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲.望冲动中。
　　秦胜的手指不断的在那里搅动着，而他的身体又能散发一种让女人动情的气息，周琳不一会就把持不住了。她呻.吟的声音越来越大，她的双手紧紧的握住秦胜的手臂，同时扭动着身体，竭力想让秦胜的动作停止下来。
　　秦胜又岂会放过到了嘴边的羔羊？她的一切努力都白废了，因为她的功夫差得太远了，她身体的扭动只是让秦胜感到更兴奋，女人如果不动男人反而没有什么兴趣了。他的手指继续的在她那两个部位着，不一会周琳的身体终于抵挡不住那原始欲.望的刺激，那僵硬的身体开始柔软起来了。
　　秦胜感觉到身下美女的娇.躯开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他慢慢的挺动腰身，隔着单薄的内.裤摩擦着美女周琳的神秘之地。“啊！”周琳清晰感觉到那个家伙几乎连带着薄薄的内.裤就要插入她的幽谷沟壑之中！她再也无法掩饰内心的春.情.荡.漾，终于不可抑制地出声，就这么一会，里面的小裤就已经湿透了！她一边挣扎着一边叫道;“你这个畜生,快放开我,你要不放我就叫人了.！”但她的内心深处却好像渴望着这个大东西的进入,因此,她矛盾的扭动自己的身体来增加那种摩擦的，空旷多年的欲.望也开始复苏萌动了。
　　秦胜好整以暇的揉搓着她的小白兔道；“你要是想叫就叫好了，就是来了人我也一样的干你，只不过这样的地方是不会有人来的。现在的人都很自私，没有人会在高速公路停下车来看另外一个小车的，何况边上还有一个警车，而高速公路又是封闭的，也没有人来打扰我们，你就好好的享受吧！”说完就用牙齿咬啮着她的耳垂吸.吮着。周琳被他这一玩娇躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。
　　周琳也知道在这里叫是没有用的，就是大声的呼救是没有人听见的。这宝马车很隔音，高速公路的车虽然很多，但是那些车呼啸一声就过去了，根本就听不到自己的呼救声，而现在停车的地方又是在山边上，就是把喉咙叫破都不会有人来的！因此，她终于没有叫出来，只是在那里扭动着身体反抗着。
　　秦胜又脱下了衣服，把周琳的裙子挽到了腰上，一见她也穿着一条新潮的蕾丝内.裤，和蕾丝的黑色奶.罩就一边揉搓着她的小白兔一边笑着道；“你也很新潮的嘛，竟然穿着这样的小东西，我知道穿这些小东西的人都是很想做这样的事的，你就不要这么顽抗了，哥哥我一定会让你舒服的！”说完就推开了那黑色的蕾丝文胸，伸手握住她那鼓胀的小白兔娴熟地抚摩着揉搓着。硕大、的小白兔也就在他手下变幻着各种形状.在他的玩弄下,她的小白兔已经膨胀，乳.珠已经勃了起来，周琳也开始急促的喘息起来。最让周琳羞愤的是，这个小男人无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓胀的小白兔被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，他那灼热的东西已经开始侵犯到她裸露的美腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边小裤，由下而上的沿着那条缝隙一次次轻轻揉动着。以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了！
　　她心里暗暗的提醒自己;现在可不是的时候,可千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应,泉水一股股的冒了出来.她还真的不敢大声的喊叫,只得哀求道;“你放过我吧!我向你认错好不好？”
　　秦胜在她的红唇上吻了一下道;这些已经不重要了，现在我只想怎么能够把你弄得舒服一点，把你没有做过的都做一次，这样你才不会白做一次女人了，我想你的后面应该是还没有开发的，等一会我就给你好好的开垦一下，我看你已经很想要了，底下的水都流出来了，也就不要这样的装模作样了！说完就低下头张口含住了她乳珠吸了起来.”他觉得这个美女还真的跟黄紫薇不同，就是想要了都还在抗拒着，这样勉强可以算是一个强.奸的样子了。
　　周琳还真被他的话给吓住了，这个家伙看来是真的说得出做得到的，自己的菊花这麽小，怎么可以装得下他那个大家伙？当下只得继续的哀求道：你不要开我的菊花好不好？我再给你做一次口交好了。”在她想来，既然已经给他做了一次口交，再给他做一次也就没有关系了。
　　周琳这样说其实也是有点违心的，她虽然不行要秦胜开她的菊花，而小溪里则是希望他的宝贝快一点进.入，因为小溪里面已经痒得很厉害了。
　　秦胜在她唇上吻了一下笑着道；“你要是在开头那个时候不管我的事，我真的会放过你，但现在不同了，我不是跟你说了吗？我是从来不做有始无终的事的，你就慢慢的享受吧”！说完就在她那的小白兔上亲吻起来，他一会吸着，一会吞吐着，一会用舌头舔弄着那樱桃一样的粉红的乳.珠，色手则撩起短裙在她的腰身上面上下其手，一会儿又抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆的美腿，一会抚摩着她那丰腴柔软的小屁屁。
　　周琳没有想到这个小小的男人的抚摩如此的熟练，他的手就和有魔力一样，顷刻之间自己就被他摸得春.情泛滥了，她的乳.珠敏感异常，不一会就胀大了，她的美腿跟那神秘之地相继遭受他的色手的抚摩，甚至抠摸挖动，她的小内.裤已经湿透，小溪已经泥泞，她不由对在一边看着的黄紫薇叫道;“紫薇;你怎么不推开你老公啊,他不是说你是他的女朋友吗？你怎么就这样看着他玩别的女人？”
　　秦胜一见美女在向黄紫薇求援了，就想听一听她会说些什么，当下就松开了对黄紫薇的控制。黄紫薇知道就是自己再怎么说，这个男人都是不会放过周琳的，而周琳被他玩了以后一定也会想做他的女人的，因为跟他做这样的事实在是太爽了，任何一个女人也是顶不住这样的诱.惑的，还不如好好的讨好这个小男人一下。当下就有气无力的道;“你没看到我没有力气动了吗?再一个我看你的那里都湿了,肯定是很想被男人玩了,你就让他玩一下吧!真的很爽的，我包你被他玩了一次都还想玩的，你就好好的享受一下吧！我现在就是想帮你也帮不了，总不能我吃饱了，让他饿着是不是？”。
　　周琳一边扭动着一边红着脸道;“这怎么可以？他是你老公,怎么可以让他来玩我?你求求他好不好?他要是爱你的话是一定会听你的话的！”她现在还真有点不能原谅自己了,怎么说自己也是老大不小了,怎么这么快就被这个小玩得动情了？
　　周琳红着脸道;“你也知道他不是我男朋友,我本来也是被他强.奸的，只是我觉得和他做起来很爽就答应了做他的女人。你这样漂亮，他会放手吗？我也是被他摸得忍不住了了才主动跟他玩的,跟他做.爱真的很爽，而且他比你的侄子要英俊多了，我是一个追求完美的人，我是不会舍本求末的。”
　　周琳听了黄紫薇的话后开口骂道;“你这丫头太不要脸了,你既然是被他强上的,你不打算报仇不算,还要做他的女人,你是不是昏了头了?我真不知道你的书是怎么读进去的,连一点是非观念都没有。”
　　黄紫薇红着脸道;“你先不要说我,等一下你就知道我为什么要做他的女人了,我看你等一下也会愿意做他的女人的,因为和他做.爱实在太爽了,刚才我都被他玩得没有一点力气了,但他却还象没有事一样,象他这样的男人到哪里去找?”


042  怨恨化痴情
　　黄紫薇红着脸道;“你先不要说我,等一下你就知道我为什么要做他的女人了,我看你等一下也会愿意做他的女人的,因为和他做.爱实在太爽了,刚才我都被他玩得没有一点力气了,但他却还象没有事一样,象他这样的男人到哪里去找?”
　　周琳骂道;“你以前对男人都是冷若冰霜的，我还以为是你父亲教育的好，没有想到你会骚成这样，被一个男人玩了一次就说离不开男人了，那驴子肯定要比他能干多了，你怎么不去找一条驴子做老公？做人是要有一点是非观念的，如果没有是非观念跟畜生有什么差别？”
　　秦胜笑着道;“你骂得太毒了一点吧？都把我骂成畜生了,现在我就让你尝一尝被畜生强.奸的滋味,等一下你也就跟我一样的也是畜生了。”说着他的手就沿着她的蕾丝小裤的底边插了进去,然后他的手指在那里轻轻的摩擦起来。
　　周琳被秦胜这么一玩就有点受不了,秦胜的手指上就象有电一样,每摩擦一下她的身体就颤抖一下,她拼命的扭动着身体哀求道;“不要啊！我求求你了！我这话是无心说出来的，也没有指名道姓的说你是不是？你饶了我吧！”
　　但她的哀求根本没有阻止秦胜的手指的前进，他的手指在她的小溪里进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦。不一会周琳就被弄得意乱情迷了.她浑身无力的喘息着.暗自骂着自己;刚才自己不是在骂着黄紫薇的吗?怎么自己也这么放.荡了?还居然被他玩得春.情.荡.漾了！
　　不一会周琳被秦胜玩得全身慢都是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的，欲.望已在全身蔓延开来,，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了.秦胜把她上半身按躺在椅子倒下来的简易床.上，将她那一条的美腿高高的架起，然后沿着那蕾丝边就要进入她的小溪里面。
　　“不要啊!你这个流氓,你不能强.奸我啊,我求求你，饶了我吧！我可是有丈夫的！求求你，饶了我吧！”残存的理智让她近乎屈辱地哀求起来.
　　她虽然这样的哀求着,但她的小溪却已经春潮泛滥了，小溪深处的酸麻刺痒难耐难受，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的宝贝来满足。
　　秦胜听到美女总是说自己是把她强.奸时不由的心里一动；这样的名声最好是不要背在身上，就让她自己上来做好了，这样一来，以后自己也就有话说了，当下就收住了自己那正在前进的动作,他一边按兵不动一边笑着道；既然你不愿意我也就不勉强了,我是从来都不强.奸女人的，就是黄紫薇也是自愿要我上她的，如果是你自己要我玩的话，应该不会说我的不是了吧?说着就抱着她坐了下来,让她的大.腿打开坐在自己的双腿上,将宝贝顶在他周琳的小溪边上蠕动着
　　“啊！不要这样啊”！周琳的神秘之地此刻毫无隔阂地感受着秦胜宝贝的坚硬和滚烫，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。她只觉得轻飘飘地没有半分力气，神秘之地一阵阵的收缩。”
　　秦胜的舌尖不停地舔磨她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的脖子上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白,被人强上应该是心里恐惧才对,怎么自己会是满腔的欲.望?
　　秦胜的唇温柔的在她的樱桃小口上吻着,他一只手抱着她的腰,一只手轻柔的着她的豪乳，由于周琳的身体还在扭动着,因此，不断的传来着周琳摇摆着腰肢摩擦时带来的快.感。
　　周琳的双手被他就这样的抱着,竟然连动一下都不可能,只能被动的承受着他的玩弄，忍耐着无边的快.感。神秘之地被迫的感受着那难耐的热度，烫得她的小溪酥痒难耐，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让这个小男人尽快的进入自己的小溪止住那股酥痒。她的一下下的上挺，很想要把他的那个热热的东西套进去.
　　秦胜这时将舌头撬开了她的牙齿，把舌头伸到了她的嘴里,周琳只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，那味道比自己的男人要强多了，她忍不住的也伸出舌头跟秦胜的舌头纠缠起来。
　　秦胜的舌头在美女的嘴里灵巧的活动着,美女很快就意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。秦胜一边吻着一边继续的揉搓着她的小白兔，不一会周琳就被他弄得娇喘吁吁了，欲.望已经完全被秦胜挑了起来，她猛烈的、凶狠的回吻着。秦胜的舌头被她吸得吱吱的作响。
　　秦胜见她动情了就松开了她的双手，一只手揉搓着她的小白兔，另一只手则滑进了她的蕾丝小裤里。他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊花，
　　周琳在秦胜的玩弄下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进之中而不能自拔了！
　　秦胜的唇已经完全的占有了周琳的整片口腔，在他的三面进攻下,周琳的娇.躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻.吟。就这样的被秦胜玩得攀上了快乐的巅峰!
　　周琳怎么也没有想到自己会在男人的的轻.薄下这么快就得到了一次高.潮，更不敢想象的是，当她身下的小溪经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝小裤外，还刺激到了这个小色狼的那根大家伙。因为就在她从绝顶的兴奋慢慢平复的过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的小内.裤，好象还能感应到这个小男人那个东西的跳动。
　　周琳那秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由的滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂的空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，她的小溪还在蠕动着，竟然不由自主地真的想要把那个东西吞入进去，她无法控制自己的身体，紧紧贴住他的强壮的身躯，的美腿已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背，成熟的身体在慢慢下落！
　　“啊！不要啊！”她的心里在反抗着,但她的小溪已经不可抑制地将那个大家伙吞入了！“啊”！她大叫了一声,只觉得自己那里空前的暴满,那种骚痒难耐的感觉已经不翼而飞了！她用力的搂紧了这个男人的腰身，猛然挺动了一下，凭借着她的汁水的润滑顺势套了过去,居然一下就把那个东西全部的吞了进去！那条小小的小裤竟然被顶得滑到了一边！
　　“啊”周琳大叫了一声，剧烈的疼痛从身体深处传了过来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令她不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。此刻秦胜那身体的一部分已经尽没于那温暖紧窄的神秘之地了。他体会到了那种被挤压、被吸住的紧迫感，在瞬间提升到了极点。
　　“哎…”疼痛让周琳发出了一声绝望的叹息声，那火辣辣的疼痛笼罩了全身。秦胜听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他将身体的那一部分在周琳的体内旋转了一下，然后就快速的运动起来。
　　周琳觉得这一次比自己的第一次开.苞的时候还要疼多了，而这个小色狼又没有一点怜香惜玉之心、更象是在一样的顶着。由于疼痛引起的收缩使得周琳的小溪更加的紧迫和狭窄了。
　　两人的结合处已经紧密无间，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对秦胜来说是无与伦比的快乐和，在整个过程中，秦胜可以细致的体会到那种酥麻入心的感觉；还能体会到强迫、凌辱这美丽高傲的警察时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，他喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。
　　但是，这种紧密的接触对周琳来说却是莫大的痛苦。做这样的事本是人间第一欢娱之事。可是，被强上对任何女性都是一种难以忍受的屈辱，而忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤更是令人难以忍受的！
　　秦胜仍在尽情的享用着周琳这道丰盛的早餐。他现在就象一只张牙舞爪的野兽在啃食着美女的身体。周琳那玉葱似的纤长十指死死的抓着身下的沙发，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。
　　经过了秦胜一会的摩擦后，周琳的身体已经完全放松了，不一会就迷失在那强烈的快.感里了，她微微的睁开眼睛看着这个陌生的小男人，但见她不但长得很是英俊，而且身上还有着一股清凉的气息，被他抱在怀里是那样的舒服，现在说他在强.奸自己，还不如说是让自己在享受着快乐，自己的丈夫从来都没有这样玩过，每一次做起来都是直奔主题，而自己也是一个保守的女人，也是很反对做这些羞耻的花样的，想不到做起来是这样的舒服，这样强烈的刺激自己以前从来都没有过，她觉得以前一段时间的女人都白做了。她不自主的把舌头滑进了他的口里，缓缓地垂下了眼睑享受着那舒服的感觉。
　　秦胜见她主动的献上了吻，也就含着她的舌头吸了起来，两人唇舌交加，纠缠，津液横生。周琳身不由主的紧紧的搂住了秦胜，已经完全的投入到了和秦胜的热吻之中.她已经喘息连连，连声，吐出香甜的小舌任他吸着，下面的则一上一下的套动着.这是周琳从未有过的动情，从来没有的放纵！她地享受着，高傲而美艳的美女此时此刻已经彻底变成了美目含春、妩媚迷人的荡.妇！
　　黄紫薇看着素来端庄威严的周琳此时那骚入骨髓的模样不由的笑道;“我不是说过你等一下也会和我一样的放.荡的吗?现在知道我说得不错了吧?你现在那个骚样比起我来有过之而无不及,这下你知道他的厉害了吧?”
　　周琳听了黄紫薇的话还真有一种无地自容的感觉,她玉颊酡红;怎么自己竟然把黄紫薇在身边的事都忘记了?她直觉地想把那东西退出来,但这时的秦胜又怎么会让她轻易的退出来?他又怎么会放弃这无比舒爽的感觉？于是，他一只手抱着她的肩膀,一只手捧着她的快速的运动起来。周琳也就在她的运动下不知廉耻的呻.吟着,就是想忍住都不可能.她还真恨不得找个洞钻下去.


043  一箭射双雕
　　周琳听了黄紫薇的话还真有一种无地自容的感觉,她玉颊酡红;怎么自己竟然把黄紫薇在身边的事都忘记了?她直觉地想把那东西退出来,但这时的秦胜又怎么会让她轻易的退出来?他又怎么会放弃这无比舒爽的感觉？于是，他一只手抱着她的肩膀,一只手捧着她的快速的运动起来。周琳也就在她的运动下不知廉耻的呻.吟着,就是想忍住都不可能.她还真恨不得找个洞钻下去.
　　黄紫薇见她继续的在那里动着没有回答自己就又笑道;“你这下不骂我是荡妇了是不是?我就知道你就是想说话都说不出来了,因为那感觉真的太棒了.现在你叫得我又痒痒的了,我拜托你叫得小一点好不好?”
　　这时的周琳在那强烈的刺激下那丰腴的娇躯泛上了一层粉红。鼓胀的小白兔幻化出阵阵乳浪。秦胜的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上游着,然后抓住她那蹦跳的浑圆的小白兔大力的,她的小白兔在她的手里扭曲着，被他揉成着各种各样的形状,他揉了一会以后又吸着她那圆鼓鼓、沉甸甸、却又的小白兔，周琳被他弄得娇叫起来了.这样的刺激在她还是第一次,现在就是想要她不叫都不行了！
　　周琳高耸着的小白兔就象两座圆圆的山峰，乳.晕和乳.珠却还是处.女般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的皮肤还真是美艳极了!秦胜的几下夹攻把她的欲.望彻底地都开发了出来,她一边套动着自己的一边的叫道;“噢，使劲揉,你揉得我好舒服!”她一边说着一边讨好般地更加卖力的上下套动着。
　　不一会周琳就又来了一次更高.潮，全身都软在了秦胜的怀里没有一点力气动了，到达巅峰后的她也就又清醒了过来，想到自己刚才那个放.荡的样子，不由的在心里暗暗的骂着自己；“平时不是很能克制自己的吗？今天怎么被一个小屁孩整成了这个样子？”但她虽然在心里谴责着自己，脑海里却还在回想着刚才的激情，她很想把这羞人的意念从脑海里赶出去，因此，就把注意力集中到了这个小男人的身上。这时她发现小男人在笑吟吟的看着自己，但见他的身上还是那样的清爽宜人，自己已经是满身香汗了，而他的身上却没有一点的汗渍。她还真的有点佩服这个小男人了，他不但有着惊人的体力，就是涵养功夫也是一般的人都比不上的，自己那么骂他也没有见他回骂一句，而且始终都是笑着和自己说话，这说明他如果不是一个很阴险的人就是一个很有修养的人，但显然这修养两个字他是当不起的，因为如果他是一个有修养的人就不会做出这样的事来了。他强.奸别人还要别人说是自愿的，而这个家伙做起来却还是那么的坦荡，就好像真是那么回事一样，看来他是一个极度阴险的家伙了。
　　这时她不由的又想起了他的识功夫，自己的功夫也是不错的，但在他的手下连反抗的余地都没有，黄紫薇是和他做了很久的爱才累得没有力气了的，而自己现在也累得虚脱了一次，他不但一点事儿也没有，还不见他有一点疲劳的迹象，从他能够做这么久的爱看来，他的功夫比自己想象的可能还要强。
　　她这样强迫自己想了一会，发觉这一段时间自己果然没有那些羞人的意念了，但自己现在没有什么东西可以去想了，因为自己对他知道的太少，想不出其他的和他有关的东西，而去想别的事又集中不起自己的精神来。她知道自己的这个身体已经被这个小男人征服了。已经不听自己的指挥了。
　　秦胜这一次可是没有存一点慈悲之心的，因为他看出这个女人是不会轻易就范的，能够在她的身上多快乐一会就多一点收获，他可不指望这个女人做自己的老婆，因而也就没有一点的怜惜了。
　　黄紫薇跟方自力去周琳家玩过，但去玩了几次都没有见到周琳的丈夫，也就从方自力的嘴里知道周琳一直是跟她的丈夫分开睡的，他丈夫很少回家，黄紫薇还以为周琳是性冷淡，现在见了周琳的那个放.荡的样子，才知道并不是自己想像中的性冷淡，当下就看着那软瘫在秦胜怀里的周琳笑着道；你老公这么久没有喂你了，看来你是真的饿坏了，你平时那不着烟火的样子，我还以为你是性冷淡呢，你的样子还真令我大开了一次眼界，比我还要yin荡多了。
　　周琳一见黄紫薇这样的说自己不由的叹了一口气道；“我丈夫自从受伤以后就没有动我了，他在一次执行任务中出了车祸，那个零件已经不起作用了，到现在都十多年了，这十多年我忍得好辛苦，但我也没有你想的这样放.荡，你以为我刚才是自己要这样放.荡的？难道你刚才没有体会？那是我的身体把我的思想给出卖了，我想不这样都不行。”
　　黄紫薇红着脸道；“我可不知道是你老公不行，你才跟他分开睡的，那你今天就跟他多做一次吧，你以后要再找别人就不行了，因为你跟你老公都是有身份的人，你如果要出去做这样的事，他一定会不允许的，也没有人敢拿着性命来跟你做这样的事，美女男人都喜欢，但要拿性命来换就没有人敢去冒险了，而你们两个都是警官，也是不敢自己去找情.人的，现在你还不好好的多做一次的话，以后就没有机会了。现在就让他再强.奸.你一次吧！现在就我跟你在一起，他是不会知道你已经给他戴了绿帽子的！”
　　秦胜笑着道；原来你十多年没有做了，难怪你那里还不是一般的紧，才进去的时候我都有点隐隐作痛的感觉，而你的眼泪都疼出来了，我还以为你是因为练了武功的原因呢。练武的人一般练功的时候都会深呼气，而这样的深呼吸对那个地方有着很好的收缩作用。听说日本有很多的女.优就是这样练的，就是天天晚上跟人做.爱，都好像跟处.女做.爱一样，你这么久没有做过了，这样紧也就情有可原了。既然你不想跟我做，我也就不勉强你了”。
　　周琳已经恢复了一些力气，一见秦胜想要放开自己，就紧紧的抱着他道；“黄紫薇说的对，你就再强.奸我一次吧，以后我真的没有机会能够这样爽了。既然已经被你这样了，干脆就好好的再爽一回”。
　　秦胜还真有一点啼笑皆非的感觉，竟然还有人求着别人来强.奸自己，但他对于这样爽事是不反对的，当下就在她的唇上吻了一下道；“这可是你自己愿意的哦，到时可别又说是我把你强.奸了。我看紫薇也很难受了，我从书上看到一个很刺激的游戏，我们现在一起来玩好不好？”说完就在她们两个的身体上了起来，不一会她们两个就都恢复了力气，他把黄紫薇的衣服.脱.了，也把周琳的衣服.都.脱.了下来，将黄紫薇放在周琳的上面伏着，让她们两个的小溪靠在了一起，然后一人一下的运动了起来。
　　秦胜先是慢慢的动着，接着就越来越快了，周琳觉得秦胜的宝贝就像没有离开过自己的小溪一样，要不是黄紫薇也在跟自己一样的唱着歌，还真的以为没有离开过。她忍不住的呻.吟着道；你真的好会玩，这样的速度只怕再也找不出第二个人了，也许我们以后再也没有这样的爽了。”说着黯然的叹息了一声。
　　秦胜一边运动着一边笑着道；“你不要这么样幽怨好不好？你们两个都有着一样的宝穴，我是不会丢下你们的，你如果想我了的时候可以来找我，你是做警察的，随便找一个借口就行了，只不过你要是被你老公看住了就不好办了。”
　　周琳知道自己以后是离不开这个男人了，自己的身体被他这样一开发，以后就是想忍也是忍不住了，也只有这个男人能满足自己了。听了秦胜的话就高兴的道；“真的吗？那以后我要找你就很方便了，黄紫薇不是要做你的女人吗？我跟紫薇的关系好是不错的，我以后就以去找紫薇玩为借口，有紫薇做挡箭牌，他还真的不会怀疑我的。”
　　秦胜还真没有想到周琳要做自己的女人，如果她丈夫的伤好了的话，自己不就要被别人戴上绿帽子了？虽然她是别人的老婆，但这样你来我往的还真不知道是谁给谁戴绿帽子了。虽然他老公现在受了伤没有和她做了，但不一定他永远都不会做了。想到这里就说道;“你这样当然好了,有两个男人和你做,但我不喜欢去给别人刷锅,要是这样的话你就不要来找我了,我可不想给别人刷锅.”
　　周琳一边呻.吟着一边说道；“你不用担心他会找我做这样的事，他的督脉受了伤，那里已经永远站不起来了。”.
　　秦胜笑着道；“这样就好，有一个警官做我的小老婆，我还真的觉得很有成就感的。
　　周琳高兴的道；“你真的答应我做你的小老婆了吗”？
　　秦胜一边运动着一边笑着道；我的小琳这样美，我怎么会不答应？你不但美得冒泡，就是这身材也是很完美的，大波，小腰，翘屁.股，圆臂，腿长，芙蓉面，多么聪明可爱的一个小美人，这么放在家里晾着还真是可惜了。”他说一个部位就在那个部位揉几下，把周琳揉得满面潮红的。
　　周琳见他叫自己小琳，心里暗骂着这小子还真够的，自己都可以做他的母亲了。但为了要取得他的欢心，只有装出一副娇羞的样子骗一骗他了。她一边享受着那如潮的一边的道；“你不要叫我小琳好不好？都把我叫成小姑娘了，紫薇在这里呢，你不觉得太肉麻了一点吗？我的女儿都十多岁了，你这样叫我很难为情的。”
　　都说女人骗男人，骗死了不赔命，这话还真的一点都不假，她那声音还真够娇嗲的，秦胜听得心里不由的一酥，笑着道；你已经是我的女人了，就只能由我来叫了，我想叫什么就叫什么，你既然是我的女人了，就要叫一声好听的给我听一下才行了，我好象还没有听到你叫过我什么呢。”
　　周琳故作娇羞的看了黄紫薇一眼，见她笑嘻嘻的在那里看着自己不由的脸真的红了起来，心里想道；“自己这样装得是不是有点太过了？还真的装出一个含情脉脉的情.妇的样子了！以后黄紫薇不笑话自己才怪了。”但转念一想，觉得这样装还是很有必要的，自己装得越像，就越能得到男人的喜欢，反正黄紫薇也被他玩成了这样，是不会来取笑自己的。当下就又娇羞的道；“你要我怎么叫你？”
　　秦胜笑着道；“我刚说完你聪明，怎么现在又这么弱智了？是我要你叫一句好听的，你没有听清吗？你既然要装糊涂，那我就给你说明好了，你就先叫一声情哥哥来听一下好了。”
　　周琳见黄紫薇在那里一脸促狭的看着自己就红着脸道；“可不可以改叫别的？这话太肉麻了，我以前谈恋爱的时候都没有这么叫过呢，要不我叫你老公怎么样？”她嘴里这样的说着，心里却暗骂不已；“这个小色鬼还真的很，竟然想出了古时候的陈词滥调出来了。”
　　秦胜灿烂的笑着道；“你跟我做了爱，我当然已经是你老公了，既然已经是老公了就不是什么好听的了。所以这句情哥哥是一定要叫的。你如果还不叫的话我就不动了。”说完就停了下来。
　　秦胜在那里不快不慢的动着，因此，两个人都觉得很是舒服的，但一停下来两个人都觉得很难受了，黄紫薇忍不住的在周琳的小屁屁上拍了一下道；“小美女，你就快一点叫好不好？你既然已经答应要做他的女人了，还有什么好害羞的？就不要害我难受了。”


044  一箭射双雕
　　周琳自己也很难受了，一听黄紫薇的话也就顾不得小屁屁被打了，她一脸的道；“情哥哥，你以后就是我的主心骨了，你以后一定要爱你的情妹妹哦，”说完娇羞的看了黄紫薇一眼，然后就用手捂住了脸。
　　黄紫薇就伏在周琳的上面，见周琳羞成了这样就拉开她的手笑着道；“你这害羞的样子还真像一个小姑娘了，你刚才就要他爱你，还没有说要他快一点爱你呢，你现在就叫你的情哥哥快一点动好不好？”
　　周琳娇羞的在黄紫薇的脸上拧了一把道；“你这丫头打我小屁屁我都没有说你呢，现在竟然笑话起我来了，我已经叫了一句好听的，现在该你说了。”
　　秦胜准备要动了的，一听她们两个的话就笑着道；“小琳说的不错，现在该小薇说一句好听的了。”
　　黄紫薇已经很难受了，一见秦胜要自己叫好听的就红着脸道；“情哥哥，你的小宝贝已经很难受了，请你快一点动好不好？”
　　秦胜笑道；“小宝贝真乖，加情哥哥当然会好好的疼你了，说完就快速的动了起来。他一边运动着一边舐舔着周琳那温润的樱红唇，他的舌尖在她的樱.唇、贝齿、口腔内游动着，更与她的舌头互相交织撩弄着。周琳还是第一次尝到这样的滋味，心里想道；“既然已经跟他做了这样的事，干脆就好好的玩一次吧，想到这里就尽量张开小嘴让他的舌头尽量深入到她的口腔内，两人尽情地舐舔撩弄着，周琳感到他的唾液正一股一股地流进自己的口腔内，那口水是那样的香甜，她也就乖巧的都吸入了肚子里。
　　秦胜在跟周琳热吻的时候也没有忘记了黄紫薇，他的手掌不断地抚.摸着黄紫薇的背脊，然后一路向下的滑上了她的小屁屁。他一边动着一边看着两个美女那青春的身体，两人的娇.躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，皮肤娇嫩得似乎让人不忍碰触，又似乎更加吸引着男人狠狠压上那娇的动人娇.躯，秦胜不觉的感叹上天造物之妙，要不是碰上自己，周琳这样的美女还真是暴殄天物了！他的双手在她们两个那光滑细嫩的娇躯上抚摩着，他一边着一边赞叹道；“好美！非常有弹性，好滑！都是一样的圆润，身上就像洒了一层藕粉一样的滑溜，摸在手里舒服极了！”
　　两人闻着秦胜又像赞美又像挑.逗的情话，脸上都浮现了一种不胜娇羞的红晕，周琳的眼睛由于正对着秦胜，有点羞怯的闭上了眼睛。好像怕秦胜发现了自己的什么秘密似的，她那圣洁娇挺的乳.房被秦胜顶得在那里摇摆着，那一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的乳.珠含娇带怯、羞羞答答地娇傲的挺立着。柔嫩的乳.珠旁边那一圈淡淡的嫣红的乳.晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳珠周围，那盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。秦胜看得更加的兴奋了，也就加快了动作，不一会两个人就被他玩得同时登上了那快乐的巅峰。
　　秦胜见她们两个都不行了就笑着道；“我知道你们还没有满足的，特别是小琳，可不是一两次就能喂饱的，说完就把她们两个放了下来，他一边摸着周琳的小白兔一边笑着道；“小宝贝，哥哥弄得你的小BB舒服吗？”秦胜知道像她这样做警察的人是没有听过这些放.荡的情话的，因此也就故意的说起下流话来，这样她才会抛弃她那高傲的自尊。
　　周琳觉得自己真的好，竟然让这个家伙把自己跟黄紫薇放在一起玩，但一想到都已经玩成这样了，也就没有必要去计较这么多了，当下就装出一副娇羞的样子道；“你不要这样叫好不好？我听着都起鸡皮疙瘩了。你真是个魔鬼,害我在紫薇面前出丑,你要我以后怎么去见人?
　　黄紫薇笑着道；“那是你太高傲了才会听着别扭，以后可要知道讨人欢心才行了，因为男人就喜欢听那些肉麻的话，你要还是一本正经的就不能讨男人的欢心了，要想男人对你感兴趣，就要投其所好才行。他既然已经叫你小宝贝了，以后你就要在他面前自称小宝贝，这样他就会喜欢你了。”
　　周琳还真没有想到黄紫薇会这么不要脸，现在的小姑娘还真不知道怎么一回事，说起话来比大婶级的人还要说得出口，她在黄紫薇的脸上拧了一下娇嗔道；“你以前对男人都爱理不理的，怎么会说出这样的话来了？你这些话就像一个饱经风霜的老女人说出来的哦，还好像是那些夜总会的妈咪一样的在调.教那些小姐，真不知道你是在做公主还是在做小姐。”
　　秦胜知道周琳也跟他的其它的女人一样迷上了自己，他在黄紫薇的唇上吻了一下看着周琳笑着道；“她的话可是金玉良言哦，现在什么都在搞竞争，你如果总是一副高高在上的样子，别人就不会鸟你了，特别是做我的女人就更难了，因为我的女人不是一个，你如果不放下架子是很难跟她们相处的。是会跟她们格格不入的。”
　　黄紫薇的头枕在秦胜的胳膊上，任凭秦胜的手在她的身上抚.摸着，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着秦胜，那里面有着深深的沉醉，脸上注满了春.情。秦胜见她这时的模样还真的是别有一种风采,她那的贝齿轻咬着下唇，一副春.情荡.漾的样子，小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修.长曼妙的身材前凸后翘，该高的地方高，该苗条的地方苗条，脸蛋艳若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都在向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，鼓胀的小白兔像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的粉红色的乳珠，她的乳.珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的娇艳。纤纤的细腰堪堪一握,，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草,白白胖胖的令人神往，的双腿圆润结实，没有一点松垮的现象.翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。
　　当然,最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是她注意到了他的目光正凝注在她的神秘之处，她满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前，这一切看起来是那样的yin靡.她的这个样子带给了秦胜无比强烈的震撼。他怎么也没有想到这个大美女竟然是如此的善晓人意,将她那最隐秘之处都露在了自己的面前.
　　黄紫薇的花瓣给秦胜看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里娇嗔道；你好坏，看得人家都不好意思了……”她带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的让秦胜顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，秦胜的双手不得不从周琳的胸前收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。
　　秦胜和黄紫薇热吻着，他那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，黄紫薇只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在秦胜娴熟持续的热吻湿吻之下，黄紫薇只觉得全身酥软，身心俱迷。就这样的倒在了秦胜的身上。
　　看着黄紫薇跟秦胜在热吻着，周琳的心里还真不是滋味，她怎么也没有想到自己会沦落到做一个小男孩的小老婆的境地，她不由的回想着刚才的激情，跟他做起爱来是那样的爽，自己以后要碰上一个这样的人可以说是幻想了，自己的身体被他开发了以后，是绝对离不开这样强壮的男人了的，她一想到自己以后要在床.上像一个荡妇一样的迎合着这个小男人，脸上不由的又升起了一片红晕！
　　秦胜一见周琳那有点茫然的样子还以为她放不下脸，当下就放开了黄紫薇的头抱着她的头在她的唇上吻了一下道；“你是不是还放不下自尊做我的小老婆？这没有关系，你不想做就不做好了，今天我们就好好的爽一下，以后就各走各路好了。”说着就进入她的小溪快速的动了起来。
　　周琳任凭秦胜在自己的身上运动着，但不一会就被那一.波.波的刺激得情.欲高涨了，她一边配合着秦胜的动作一边的道；“你真的有点哦，竟然可以将两个人连在一起玩，不过那感觉真的好刺激！我还真的不想去跟黄紫薇和你的女人去争宠，但跟你做起爱来是那样的爽，我真的离不开你了，你说我要怎么办？”
　　秦胜一边动着一边在她的唇上吻了一下道；“做我的女人是不要争宠的，因为我会把你们每一个都喂得饱饱得，你只要不做出一副高高在上的样子就可以了。”
　　周琳被秦胜磨得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇.躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起她自己的小白兔来。因为秦胜的手已经离开了她的娇.躯去摸黄紫薇了。而她刚才被这个小男人摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有这个小男人摸的那样的刺激。但她摸了一会就觉得有着很大的差别，虽然也有一点痒痒的感觉，但却没有那种很刺激的感觉，看来女人的小白兔还真是为男人而准备的！
　　秦胜这时跟周琳换了一个体位，他让她坐在了自己的腿上，然后一下一下的往上面顶了起来，他虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，周琳也忘乎所以的在上面套动起来，她已经放开了自己，准备好好的享受这难得的性福。她一边套动着一边着道；“我真的觉得很悲哀，做了好几年的警官，现在却要去做一个小男孩的小老婆，想起来还真觉得自己好放.荡的，连自己的底线都没有顾及了。”
　　秦胜一边运动着一边说道；“人生一世不就图一个快乐吗？只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，有的人为了一时的快乐还去吸毒呢，虽然知道这是条不归路都还乐此不疲的，那才真是走了邪路。你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的？”他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，每一次都砸在她的最深处，带给她无与伦比的快.感。
　　黄紫薇这时被秦胜摸得很难受了，她趴在秦胜的身上就跟他吻了起来，她的吻是那样的疯狂，直到憋不住了才不得不离开了秦胜的唇，但她接着就把身体弯了一点将她那鼓胀的小白兔挺到了秦胜的嘴边。这个刁蛮丫头还真够骚的，她大概想把她在那些录像里看到过的东西都要在秦胜这里试验一下。
　　秦胜当然不会放过这样的美味，她那粉红的乳.珠刚一到自己的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小乳.珠吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的小屁屁上抚.摸着。
　　黄紫薇在秦胜的上下夹攻下只觉得全身都酥了，她双手紧紧的抱着秦胜的头，眼睛微闭着，嘴里着，手指则在秦胜的头发上抚摩着。这时秦胜用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的乳.珠。黄紫薇的乳.珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，她满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯，老公，你轻一点，别咬，嗯，真的好舒服。”她那含羞带怯的娇吟让秦胜不由的有点血脉贲张了。他一边用力的顶着周琳一边用力的吸着黄紫薇的小白兔，两只手更是在黄紫薇的娇.躯上用力的揉搓着。
　　去啊的这一阵猛顶周琳可就有点受不住了，她只觉得秦胜的每一下都顶到了自己的最里面去了，那感觉不但又酥又麻，而且还有着一点疼，但这样的感觉她觉得更是刺激。她好象不想让黄紫薇专美于前，也跟着的道；“情哥哥，你真的好棒！做你的小老婆真的太性福了”！
　　秦胜笑着道；看来你也是一个小荡.妇，以后就不要故作矜持了，安心的做我的女人吧！情哥哥我会好好的爱你的，比做你的那个独守空闺的警官要爽多了。
　　周琳终于不是秦胜的对手，就在秦胜连着运动了一会之后，秦胜就觉得自己的宝贝被她的小溪里面紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比运动时更是舒服，他知道这是周琳不行了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的。
　　果然，就在这个时候周琳紧紧的抱住了秦胜，她的口中发出了一声悠长的媚叫；“情哥哥，你的小宝贝不行了！射给我吧！给我下种的吧，我要为你生一个儿子。”说完整个身体都颤抖了起来。
　　秦胜笑着道；“你已经很久没有玩了，就好好的玩一阵再说吧，你要给我生儿子很容易的，随便什么时候给你下种都行。他见她不行了就又狠很的来了几十下，让她达到了前所未有的高峰。
　　周琳很是鄙视自己，竟然爽的连情哥哥跟小宝贝都在一起叫了，看来以后要离开这个小男人真的很难了。
　　黄紫薇看到周琳连情哥哥跟小宝贝都连在一起叫了，就知道周琳也跟自己一样，被这个小男人把她的欲.望全部的开发了出来，听了周琳的浪叫，她自己的欲.望也就更加的高涨了，她一边用小白兔在秦胜的脸上擦着一边羞涩的道；“情哥哥，你的小宝贝忍不住了”。
　　秦胜看到黄紫薇那难受的样子真想一口将她吃了。他刚想起身，却感到周琳的小溪紧紧的夹住他的宝贝不想让他起来。他双手捧着周琳的头在她额头上吻了一下道；“小宝贝，小薇受不了啦，现在是该是她享受的时候了。”


045  一箭射双雕
　　秦胜笑着道；“你已经很久没有玩了，就好好的玩一阵再说吧，你要给我生儿子很容易的，随便什么时候给你下种都行。他见她不行了就又狠很的来了几十下，让她达到了前所未有的高峰。
　　周琳很是鄙视自己，竟然爽的连情哥哥跟小宝贝都在一起叫了，看来以后要离开这个小男人真的很难了。
　　黄紫薇看到周琳连情哥哥跟小宝贝都连在一起叫了，就知道周琳也跟自己一样，被这个小男人把她的欲.望全部的开发了出来，听了周琳的浪叫，她自己的欲.望也就更加的高涨了，她一边用小白兔在秦胜的脸上擦着一边羞涩的道；“情哥哥，你的小宝贝忍不住了”。
　　秦胜看到黄紫薇那难受的样子真想一口将她吃了。他刚想起身，却感到周琳的小溪紧紧的夹住他的宝贝不想让他起来。他双手捧着周琳的头在她额头上吻了一下道；“小宝贝，小薇很难受了，现在是该是她享受的时候了。”
　　周琳这样夹着只是下意识的举动，因为她还没有从高.潮中回复过来，脑子里还在想着刚才的快乐，那快.感实在太强烈了，女人在这个时候都是不愿意男人撤退的。她一听秦胜的话还真有点羞愧的感觉，自己竟然已经沉溺在这欲.望中不能自拔了！她羞涩的将头埋在秦胜的怀里道；“我不是故意的不让你去跟小薇玩，我的这个动作是下意识的。”
　　秦胜捧着她的脸在她的唇上接吻了一下道；“我知道，女人在这个时候都是这样，你就不要害羞和难过了，只要自己快乐就可以了。你先休息一下，现在看我和小薇给你表演一场吧！”
　　秦胜起身后，周琳感觉到小溪有点空空的难受，她的看了秦胜一眼道；“你还真是一个流氓，奸了我跟紫薇不算，还把我们弄成了两个荡.妇，只不过你还真有做流氓的本事，以后我跟紫薇只怕是很难离开你了。”
　　秦胜笑着道；“谁叫你来抓我？所以我也就让你尝一尝被人强.奸的滋味，你又这么漂亮，我又是一个很喜欢美女的人，所以就把你给上了，不过看你那享受的样子，我这一次还是做对了，因为别的男人是不能给你这样的享受的。”
　　秦胜一边说着一边抱起了黄紫薇，他一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的乳.房上吸.吮着。然后将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的小白兔压在自己胸膛上那种美妙的感觉。
　　黄紫薇的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了她的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的舌头，直到黄紫薇憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开秦胜就笑道；“你的嘴好香，哥哥真是爱死你了。”
　　黄紫薇伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子既可爱又迷人，秦胜忍不住就将她压在身下，他不急于得到她，他还想要好好的欣赏一下，但见她有着一张绝美的俏脸，长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，他看着她那个的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只乳.房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄着。
　　黄紫薇在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时秦胜用同样方法玩着她的另一只乳.房。黄紫薇随着他的玩弄轻轻的呻.吟着。她那两个圆润的小白兔在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个乳.珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　秦胜的嘴唇一路向下，然后停留在她的小溪上狂舔着，黄紫薇被他玩得有点受不了，当下就把他的头拉了上来，她的双手紧紧的抱着秦胜亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的春.意。女人还真有点奇怪，只要男人吻了她的那个神秘之地，她一定会感激的把男人嘴上的液体给吻去，以此来表达她的感激之情。
　　秦胜这时有点忍不住了，腰一挺就进入了黄紫薇的小溪，黄紫薇极力的配合着秦胜的动作，她一边套.动着一边吻着秦胜的嘴唇，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，然后伸出温暖而湿润的舌头跟秦胜的舌头扭在了一起。
　　秦胜的左手搂着黄紫薇光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在秦胜的几路夹攻下，黄紫薇被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停的扭动着，随着他动作的节拍向上迎合着。她一边往上面顶着一边的道；“我刚才看着你小老婆在上面动得很开心，你让我也在上面动一下好不好？”
　　秦胜笑着道；“你这丫头还不是一般的yin荡，不过我喜欢你这个样子，说完以后就抱着她翻了过来。黄紫薇一到上面就快速的摇了起来，秦胜平躺着看着任黄紫薇在他的身上一起一落的运动着，她晃动着身体，两个很大的乳.房一跳一跳的颤动着，那纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。
　　秦胜尽情的欣赏着黄紫薇在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两个乳.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，那情景还真的是养眼极了。
　　黄紫薇见秦胜这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的着。秦胜忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻黄紫薇明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　秦胜一只手手来回的着她光滑如丝缎的腰肢，一只手握住她的小白兔不断的揉搓着，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。底下的宝贝也用力的顶着，黄紫薇在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着秦胜的脖子想阻止他的手不要进去再玩她的小白兔，因为那刺激的感觉实在太强烈了！
　　黄紫薇毕竟年轻，不耐久战，没有多久就没有力气动了，其实女人在上面是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，秦胜把她放了下来笑着道；“你以为在上面很轻松是是不是？这可是体力活儿，还是让哥哥来好好的爱你吧。你觉得坐在上面做有什么不同吗？”他一边说着一边吸着她那漂亮的乳珠，一只手则抚摩着她那光滑的小屁屁，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。
　　黄紫薇在他的下，体力很快就恢复了过来，欲.望也更加的高涨起来了，她不断的扭动着小屁屁，嘴里的着，一双小手在秦胜的背上胡乱的抓摸着。她喘着气断断续续的道；“差不多啊，"嗯，你那里好大，不论是在上面和在下面都涨得满……嗯满的。”
　　秦胜笑着道；“你知道就好，以后哥哥会好好的爱你，你跟着哥哥是不会错的。说着就渐渐加大力度有规律的运动起来，不一会黄紫薇的理智就就被那涨潮般升起的快.感淹没了，她紧紧搂着秦胜，乌黑柔顺的长发飘洒在沙发上，的脸上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出了梦呓般的呻.吟。
　　“啊！周琳，你好坏啊！”突然，黄紫薇失声的叫了起来，原来是在一旁观战的周琳在这时含着她的小白兔吸了起来，这双重的刺激加上又是她男朋友的小姨在吸着她的小白兔，使得她分外的刺激，她的柳腰挺动的更加了，疯狂的迎合着的秦胜的进攻，此时的她眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，她一边挺动着小屁屁一叫道；“坏周琳，等一下你的情哥哥干你的时候看我怎么整你。”
　　周琳这样的吻黄紫薇是带有目的的，她想讨好黄紫薇，想跟黄紫薇打成一片，这样，黄紫薇也就不会把自己的事说出去了，反正一个人又对付不了这个小男人，以后三个人在一起玩就要刺激多了。她现在还真的不想离开秦胜了，因为跟他做.爱的时候实在太爽了，看着他那英俊的样子和他在女人身上的雄风，她都有点迷醉了。她一边吸着黄紫薇的小白兔一边说道；“我是看你骚得这么厉害才帮你一把的，三个人一起玩要刺激多了。”
　　秦胜还是那样用力的在冲击着，黄紫薇的双眼半睁半闭，长而浓密的睫毛不断的闪动，她的眉毛微微的皱着，脸上洋溢着欢愉快乐的春.情，她红润的嘴唇鲜艳娇嫩，从里面不断的传出着的呻.吟声。
　　秦胜快速的攻击着黄紫薇那娇嫩的身体。此刻的她没有了一点的反击之力，只是无力的在那里呻.吟着，她的手指紧紧抓着秦胜的背，丰盈的小白兔随着颠动挤压着他的胸膛。这样就可以防止周琳再去吸她的小白兔了。两个人玩一个，她还真的有点受不了。
　　这时秦胜又跟黄紫薇换了一个体位，他的双手托起她圆嫩滑腻的小屁屁，将她的双腿放在自己的腰间快速的冲击着。不一会他的感觉到了黄紫薇的小溪的吸.吮，黄紫薇那美丽的身体开始哆嗦起来，她仰着洁.白的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，就好像怕秦胜会离开她一样。秦胜为了让她获得更强烈的，动作也就更加有力了，他一边运动着一边笑道；“你这小妮子还不是一般的乖巧，你还真是一个乖巧的小宝贝。”
　　不一会黄紫薇那颤抖的娇.躯软了下来，紧搂着她的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，小嘴里的道；“好美啊，我觉得我的身体都飞上天去了，真的是太爽了。”她的小脸上满是高.潮之后的满足和娇慵，天真无邪的脸上多了一份成熟的风情，显得更加的艳丽了。
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，你先休息一下，哥哥先把周琳喂饱再来爱你好不好？她的小溪多流水潺潺了”。他一边说着一边将宝贝从她的小溪里退了出来。黄紫薇有点不舍的道；“你一抽出去我里面就空空的了”。
　　秦胜笑道：“你们两个还真是一对宝，你还真是一条小谗虫，还好你跟了我，那些一般的男人还真的喂不饱你，但哥哥总不能经常的放在你那里是不是？如果你还没有满足的话，等一会哥哥保证把你喂得饱饱的，就怕你的身体受不了。”
　　黄紫薇红着脸道；“我很够了，我都被你弄得一点力气都没有了，你真的太强了！”
　　周琳是练了功夫的，才休息了一会就恢复了体力，她这时还真的很骚了，很久没有做了的她，还真不是以两次可以喂饱的。她一见秦胜的眼光在看着自己，就把眼睛给闭上了，秦胜把她抱在怀里就在她的小白兔上摸了起来。他一只手在她的小白兔上抚摩着，他看着她那白嫩的身体，还真的有点不敢相信这个女人有个十多岁的女儿了，这是一个风姿绰约的躯体，，腰肢纤细，透出百般风情、千种艳丽，平坦的小腹上没有一点多余的脂肪，就是躺在那里都有着一道深深的山沟，一点也没有因为躺在那里而变形，白玉似的皮肤细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比那些妙龄少女一点也不差，看来练内功的人还真是可以驻颜的！
　　周琳还是第一次在自己的丈夫以外的男人面前光着身体，羞得她那本来就很红了的小脸更是通红如火，那娇羞的样子还真能令人心动神摇。秦胜一面摸着她的小白兔一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她的小白兔挺拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的皮肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，穿着丝袜的美腿圆润修.长，这景象看得秦胜欲.火如狂，手掌情不自jin的在她的身上加大力气的揉搓起来。
　　周琳在他那魔手的侵袭击下不由的低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，秦胜抚摩了一会儿以后就伏在了她的身上，一张嘴唇如禽啄食的在她的身上舔吻起来，弄得周琳的娇.躯不停地扭动，小屁屁也摇摇的款摆起来。
　　秦胜的嘴唇愈吻愈低，最后来到了她的神秘之地，周琳知道他要向自己的神秘之地进攻了，她刚才他就是这样玩黄紫薇的，她看了黄紫薇一眼，见她也在看着自己的小溪就死命地把双腿合拢，想把秦胜的狼嘴拒之门外，但秦胜有的是办法，他用两根指头捏着小溪里的小珍珠轻轻的捻了几下，她的双腿就大大的分了开来。
　　周琳被他在那小珍珠上面弄的那几下全身都酥了，这种滋味可是她以前从来没有尝过的，她羞红着脸的道；“不要弄那里，好痒！”
　　黄紫薇笑着道；“玩这小珍珠的感觉可是很美妙的哦，看你的样子，你这里以前也是没有被人玩过的，你就好好的让他玩一下吧！你如果不玩的话就对不起你自己了，要知道女人生了这个东西就是给男人来玩的，如果没有被男人玩过，就等于没有一样了，这不是一件令人遗憾的事吗？”


046  刻骨又铭心
　　周琳红着脸道；“真不知道你是哪里学来的这些东西，难道你在学校里都是钻研这些东西？倒把那些小姐应该学会的东西都学会了，你现在比那些做小姐的都还要放.荡了。”
　　黄紫薇笑着道；“现在的电脑里什么样的东西都有，只不过你这做警官的装正义没有去看这些东西而已，只是你以后只能是真的去装了，因为现在你已经是一个很yin荡的女人了。”
　　这时秦胜已经含住周琳的那颗小珍珠吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。周琳被他吸得浑身狂颤不已，也就顾不得跟黄紫薇说什么了，她颤声道∶“求求你不要折磨人家了，你的舌头不要再动了。情哥哥，你不要这样玩你的小宝贝了，我真的受不了。”她被秦胜玩弄得柳眉颦蹙，娇躯狂扭，她一边扭动着身体一边呻.吟着道；“情哥哥，求你不要这样弄了，我被你弄得都不行了。”她不由的有点佩服这个小男人了，自己被他玩得已经两次高.潮了，要是自己的男人有这样的本领就好了，自己也就不会被这个小男人玩得魂不守舍了。
　　周琳只觉魂消魄离，十只玉指紧紧地抱着他的头，腰肢狂摆，花瓣却紧贴着秦胜的唇，好让他的舌头进去得更深一点。秦胜只觉满口香津犹赛兰麝，他是第一次尝到这样的滋味，不由的狂吞猛吸，吸完以后还情不自的在她的小珍珠上轻轻的咬了一下。然后抬起头笑道；“你还真不是一般的骚，就这样玩一下也能到达巅峰。”
　　周琳被他这样一玩，爽得身体都软成一团泥了。她的眼睛半张半合着，完全沉入到了那.高.潮后的余韵里，那羞红着的绝色娇靥更是嫣红一片，秋水般的大眼睛因秦胜在看着她而羞涩难堪地紧闭了起来，芳心只感到一阵阵的难为情，这个小家伙真的太会玩了！她红着脸低声道；“你不要这样玩了好不好？太、太羞人了……”
　　秦胜笑着道；“这有什么好热羞人的？你这东西可是宝哦，你的甘露喝起来还不是一般的甘美，我的鼻子可是很灵敏的哦，如果不是闻到你的花瓣没有什么异味的话，我才不会这样的为你服务。”他在说话的时候手一直没有停过，周琳现在还真是很难过了，秦胜这一舔把她的欲.火全给激发出来了。她呻.吟着道；你不要这样玩我了好不好？我真的很难受了。”
　　秦胜笑着道；“你不要这样着急好不好？前.戏是做.爱必不可少的一部分，难道我这样吸着你不舒服吗？”说完就继续的舔了起来。他一边舔着一边还继续揉着她的小白兔道；“我这次就是要给你一个深刻的印象，这样的话，你以后就是把我忘掉我都不亏本了。”
　　周琳呻.吟着道；“你现在就把我弄得忘不了你了，不要这样玩了好不好？求你不要折磨我了，我真的很难受了。”
　　秦胜一边吸着一边说道；“你难受了不要紧，哥哥我再和你做一次就没有事了，今天我就让你好好的尝一下做女人的滋味。”说着就又含着她的乳.珠吸了起来，虽然她的小白兔没有汁液，但是他的表情却像是吸到了乳汁的婴孩。
　　周琳小声的呻.吟着，双手在他的背上滑动着，享受着他的舌头给自己带来的激情。那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被秦胜弄得全身都软软的了。她的身体不断的扭动着，嘴里的呻.吟声也越来越大了，她无力地躺在他的身下，只剩下了喘息与扭动，她的双腿不由自主地贴在他的腿上，想象刚才那样的出其不意的把秦胜那火热的东西给吞下去。
　　秦胜知道她是真的很.骚了，他把弓着的腰伸直了，然后用一只手抬起了她那秀巧的下巴，让她那俊秀的瓜子俏脸完整地呈现在自己的眼下，然后在她的红唇上热烈却不失温柔地吻起来，周琳在他的热吻下也忘情的回吻起来。
　　秦胜用从书本上学来的经验和技巧调逗着周琳，他觉得自己在这方面还是很有天赋的，自己的力度跟技巧都把握得恰到好处，两个美女都被自己玩得魂不守舍的。他的双手巧妙地移下去，他放弃了她那挺拔的小白兔和柔软的腰肢，轻轻按在她那没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹上面。
　　周琳娇躯摇摆，全身微颤，喘息也越来越急促了，的反应不断加剧，秦胜吻了一会就松开了她的唇，望着身体已经软得象一滩软泥的美女，用爱怜的眼神望着她的秀目温柔的问道：“小宝贝，你快乐吗？
　　周琳红着脸呻.吟着道；“很快乐，我觉得世界上的一切都不存在了，我的全身都爽得好象没有力气了，我真的很难过了，你的舌头就象有电一样，舔得我又酥又痒，虽然很舒服，但里面很难受。”
　　黄紫薇笑着道；“想不到你还这么小就有这样的本事，不但把我给玩得筋疲力尽了，还把周琳都征服了，看她现在的那个骚样，以后还真的离不开你了，你说你有几个女人了，是不是你都是把她们先强.奸一次，然后让她们老老实实的做你的女人？”
　　周琳娇嗔道：“你不要逗他说话了好不好？你没看到我现在很难受吗？你吃饱了就不管我了是不是？”
　　秦胜笑着道；“看来你是真的很难受了，只有先喂饱你再说其他的了。”说完腰部用力一挺，宝贝就很顺利的进入了她的小溪，充实的快.感爽得周琳大叫了一声道；“情哥哥，好舒服，你真的太棒了！”
　　秦胜一边运动着一边笑着道；“你穿着警服，我还以为你会是一个视死如归的贞烈女人呢，原来也是一个小荡.妇，看来你还真没有吃过一顿饱的，今天我就好好的喂喂你，”说完就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把握着她的大.腿，然后深吸了一口气，卯足力气开始快速的运动起来。
　　周琳在秦胜的进攻下立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来；“情哥哥，你真的好棒！做你的女人真的太幸福了！”
　　黄紫薇一见周琳骚成了这样就笑着道；“想不到你还真的是一个小yin妇，你是觉得刺激才这样叫的吧？看来你也是喜欢刺激的哦。要不我也参加进来好了，也就更刺激了。”说着就加入了他们的战斗，她也玩弄起周琳胸前那鼓胀的小白兔来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她那翘立的乳.珠一阵轻咬。
　　黄紫薇这样一来周琳就有些吃不消了，她娇喘着道：“死丫头，别咬啊！我受不了！”
　　黄紫薇笑着道；“你刚才也吸了我的，我说过要好好的整一下你的。我如果不玩你一下，那我不就成了一个没有信用的人了？你就好好的享受吧，我刚才试验了一下，那滋味还是不错的。”她一边说着一边用她的小手继续轻捻着她翘立的乳珠。
　　周琳被那双重的刺激变得疯狂起来，她已经没有空来和黄紫薇斗嘴了，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。秦胜见她这么骚也就加快了进攻的速度，带得身下的座椅都荡来荡去，那场面还真够激烈的。
　　黄紫薇也用力的吸.吮着周琳的小白兔，一只手则继续玩着她的乳珠，周琳在这几面的进攻下还真有点受不了，当下看着黄紫薇道；“死丫头，不要再捻了，我受不了。”她一边呻.吟着一边更加用力的扭动着屁.股，小嘴大张着直喘气。
　　秦胜笑着道；“你既然不想她玩你的乳.房，我们就换个姿势吧。”说着就把她翻了过来让她趴在了那张临时的沙发床.上。
　　周琳自己虽然没有这样玩过，但她对于这样的招式还是有着相当的知识的，她以为自己是怎么也不会有着这样玩的机会了，因为她那个时代的人都很保守，认为只有那些荡妇才这样做，她丈夫是警官，是一个很传统的人，没有要她这样做过，她也就更不会在老公的眼里留下一个荡.妇的印象了，现在自己已经被这个小流氓玩得尊严扫地了，以后倒是想玩什么就可玩什么了。
　　周琳顺从的趴了下来，秦胜一只手扶着她的屁.股，然后慢慢的从她的后面进入了她的身体，他慢慢的动了一会以后就快速的运动起来。
　　周琳觉得这样的体位进去的更深了，那快.感一阵.阵的涌向了她的四肢百骸，因此她也用力的向后面顶着，她的小嘴被那快.感刺激得大声的叫了起来，两个小白兔在那里荡来荡去，那yin靡的样子看得秦胜的欲.火也高涨了起来。他一边用力的运动着，一只手抓住一只小白兔揉搓着。
　　十多分钟后，周琳就爽得没有力了，她喘着气断断续续的道；“我不行了，已经没有力气再玩了！”
　　秦胜笑着道；这样玩是要用力气的，我们玩个不要你用力气的好不好？
　　周琳知道自己是离不开他了，因为要再找到这样的男人是很难的，如果要跟着他的话，就只有去适应他了，当下就红着脸道；“你想怎么玩就怎么玩好了。”
　　秦胜笑着道；“我就知道你也会喜欢玩一些刺激的的东西，今天我们就好好的爽一下吧。”说着就把宝贝放在她的两个小白兔之间道；“你用两只手抱紧一点，我们先来个热身运动。”说着就将宝贝在她的两个小白兔之间来回的推动了起来。
　　周琳其实也是偷偷的看过录像的，做警察的没有什么是不知道的，只是她没有这样玩过。现在只是理论联系实际，她虽然觉得这样做很是刺激，但她还是觉得宝贝放在自己的小溪要舒服多了，只是这样做有着一种另类的刺激，现在自己的两个小白兔在他的运动下激烈的动荡着，小白兔上传来的快.感使得她既刺激又兴奋。而黄紫薇坐在边上看着还夹杂着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道；“这样不如在底下的爽，但有着一种另类的刺激。”
　　秦胜笑道；“只要刺激就好，现在的人就喜欢刺激，我想你应该也看过这样的录像，应该懂得怎么做吧？”周琳听了还真的照着自己看到的做了起来，当秦胜的宝贝从她的小白兔里滑出来的时候就含着吸一下，秦胜见她这样的乖巧就就更加的兴奋了。当下就将宝贝全部的进入到了周琳的小嘴里，
　　周琳被他这一突然袭击憋得眼泪都流了出来，她想叫都叫不出来。黄紫薇在一边见周琳在流泪就心痛的道；“情哥哥，你的小宝贝被你玩哭了，这样做是很痛苦的，你让她自己发挥好不好？如果让自己慢慢的来就会好受多了。”
　　秦胜这才意识到周琳虽然被自己强迫着做了一次口.交，但这样一下就插进去她还是受不了的，当下就退了出来道；“小宝贝，哥哥太疏忽了，你是不是很难受？”


047  刻骨又铭心
　　秦胜这才意识到周琳虽然被自己强迫着做了一次口.交，但这样一下就插进去她还是受不了的，当下就退了出来道；“小宝贝，哥哥太疏忽了，你是不是很难受？”
　　周琳的小嘴一空了就大声的喘息起来，她一边喘息着一边说道；“你进去得太快了，我一点准备都没有，你的这个家伙这样大，把我的嘴都塞满了，我的喉咙里好难受，你要先告诉我一声就好了。”
　　秦胜有点不好意思的道；既然是这样我就不折磨你了，以后再慢慢的来，说着就让她趴了下来，然后从她的后面进入了她的身体一下一下的动了起来，周琳做了几次以后已经不是菜鸟了，也就摇动着和他对抗起来，秦胜的每一下都深入到了她的最里面，双手则从她的腰下伸过去抓住她的小白兔揉搓着。周琳在他的两面夹攻下，把她的欲.望都激发了出来，她兴奋的叫道；”太爽了，我以前还真没有想到会有这样爽。“她一边叫着一边卖力的摇动着她的小屁屁。
　　秦胜像一条发情的公牛一样的进攻着，周琳不一会就被那巨大的快.感刺激得忍不住的起来，接着就开始胡言乱语了。就连黄紫薇在边上都忘记了，她一边摇动着小屁屁一边叫道；“你太会玩了，想不到你年纪不大，玩起来会这样厉害。”一种从未有过的极度的舒爽和快.感令周琳浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的宝贝让她觉得是那样的充实，她尽情的享受着秦胜带给她的快乐。她已经被秦胜弄得玉颊晕红，已经完全的迷失了自己，只知道用力的向后面顶着，尽情的享受着这让她欲.生.欲.死的快.感。
　　秦胜一边进攻着一边着那那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，他的手沿着周琳那修.长玉滑、雪嫩浑圆的优美粉腿轻抚着，接着他的手伸到了她那柔嫩的乳.房上，他用手轻揉着她那饱.满的乳.房，间或用手指捻着她的乳.珠旋转着，他的动作很是温柔，好像怕自己的手重了会把她的乳.珠给捏掉了。
　　周琳在秦胜的两面进攻下呼感吸更加急促了，她那鲜红娇艳的含羞轻分，开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的乳.珠渐渐的硬.挺起来。秦胜像拉风箱一样的快速的挺动着屁.股，激烈的运动使黄紫薇在边上都看得又有点心猿意马了。
　　周琳觉得现在的运动比起先前的摩擦感还要刺激。随着秦胜那强而有力的攻击。周琳很快的就不知道自己是谁了。秦胜不知道想到了什么，竟然在周琳快要到高峰时停了下来。
　　周琳见秦胜停了下来只得自己摆动着小屁屁，但这样一来就没有刚才那样的刺激了，只得哀求秦胜道：“不要停，我要，我还要，你快给我。”
　　秦胜记得自己看过一句很搞笑的话，说是男人最怕女人的一句话就是；“我要，我还要。”想不到周琳还真的说出这样的话来了。他一边在她那光滑的小屁屁上抚.摸着一边笑着道；“哥哥当然会给你，但你得先告诉我，你以后真的愿意做我的女人吗？”
　　周琳一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道；“我愿意，以后我不但做你的女人，而且只让你一个人玩，你想怎么玩我都可以，你这下满意了吧？”
　　秦胜很满意这个结果，当下就又用力的冲击起来，周琳闭起双眼默默地承受着那快速的攻击，在秦胜的攻击下，她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。她的头在秦胜的攻击下狂乱的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，那玲珑浮凸的娇.躯被秦胜那快速的攻击而激烈的波动着，她一边扭动着身体一边叫道：“你真的太棒了，我被你玩得全身都软了。”她只觉那无与伦比的美感漫天袭来，每一下都直达自己的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她那幼嫩的花蕊，她已经没有多少力气了，但她还是苦苦的支撑着，那一.阵.阵的快.感还是那样的冲击着她的身体，她忍不住的娇叫道；“好美！真的太爽了。”她被那以前从未领略过的快.感冲激得欲仙欲死，那妩媚美艳、娇羞可人的样子更是风情万种，那羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着秦胜的运动而一上一下地起伏蠕动着，秦胜看得心都醉了。
　　黄紫薇看着周琳那嫩得像豆腐一样的花蕊正被这个小男人在那里摧残着，耳朵里还传入周琳那叫人不堪的猥亵言词，心里顿时涌起混杂着刺激与兴奋的刺激感，底下的小溪又开始汨汨的流出了透明的液体，她仔细的观看着周琳那个yin荡的样子，但见她在拼命的配合着秦胜的进攻，眉梢眼角上全是春情，比那些录像片里的女主角都要来得放.荡多了。
　　实际上现在的周琳的确比那些片H.片里的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连声音都比录影带里的演员要精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是秦胜花力气玩出来的，她脸上那个的样子也是她心里的真实感受。当然比那些做假的要动人多了。
　　周琳被秦胜顶得发出了一声声的娇吟，修.长玉滑的美腿也开始颤抖了，她娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘不已，她已经被秦胜玩得欲仙欲死，任秦胜抱在那里像个金元宝似的尽意玩弄。
　　周琳本是一个高贵而又追求完美的女人，就是她丈夫不能跟她尽鱼水之欢，却还保持着冰清玉洁之身，虽然她是警官不敢乱来，但要搞个什么一.夜.情的还是不会有人知道的，有的女警官还要下属为自己服务呢。以她的美，只要一个暗示，她的床都要忙不过来了。但她还是坚守着自己的底线，她怎么也没有想到自己还有被人强.奸的这一天，而且第一次被强迫与男人合.体、交.欢，就尝到了这样欲生欲死的快.感！现在自己那一声声娇啼绝对是内心的感受，绝对不是那些小姐那样为了讨好男人而乱叫出来的！她丽靥晕红，玉颊生晕，娇羞万般的承受着秦胜的冲击。此时的她半眯着一双媚眼，艳丽的脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，神秘之处散发出阵阵催情的幽香，她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽，她觉得自己的小白兔比以前还要坚.挺了。
　　秦胜见她没有力气了就搂着她躺了下来，他一眨不眨地盯着她迷离地双眼笑着道：“看你叫得那么起劲，是不是很舒服？”
　　周琳慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕，不禁面红耳赤，她眉目含春、羞涩无比地看着他那英俊的面庞深情地道：“很舒服，我以前从来都没有这样舒服过，你真的好强，我还真的没有想到会有这样爽。”她说完就将自己的头靠在秦胜的胸前娇喘着。她汗水淋淋的躺在秦胜的怀里,从她那浑身发软的瘫在秦胜的胸前，就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了。
　　周琳躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头依然枕在秦胜的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.王俊用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚.摸着。周琳觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦胜一个感激的眼神，手也在秦胜的手上轻轻的着。
　　秦胜的目光在周琳的身体上巡视着，观察着这个经过自己宠幸过了的美女，这时的周琳头发披散着，那白玉般的小白兔巍峨高耸着，就是躺在他的怀里都没有变样，可见有多么的坚.挺了。她的娇.躯还在颤抖.着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因经过刚才的激情显得更加的妩媚了，弯弯的秀眉，小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯完美的融合着，令人一见还真有一种窒息的感觉。她那的皮肤因满足而浮上的红晕正在慢慢的退去，嫩白的肩胛骨是那样的圆润，细细的仅堪一握，的双腿是那样的令人目眩神迷，那完美的身材被突出的三围勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　秦胜的目光顺着她那平坦的小腹延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的力，白白胖胖的花园没有一根杂草，就像一副精美的图画，那情景真是勾人心魂，令秦胜看了怦然心动，还真有想把她再玩一次的冲动。
　　周琳知道秦胜那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，她羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的乳.房，另一只手则捂住了她那神秘的花园，她粉面绯红，不敢看秦胜的眼睛,就跟一个小姑娘一样的娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。
　　秦胜拉开她的手在她的身上着笑道；“你的哪个地方都被我玩过了，就让哥哥好好的看一看，就不要再这样遮遮掩掩的了，你不是说以后只做我一个人的女人吗？那你的一切就都是我的了，你再这样遮遮掩掩的话我可要打你的小屁屁了哦。”
　　周琳羞红着脸道；“你是真的要我做你的女人吗？你们男人是专门哄女人的，而女人也是最容易上当的，特别是在做.爱的时候，男人是会随便许愿和乱说的。一见到更美的女人就像猴子攀玉米一样只顾着前面的了。”
　　秦胜把她抱在自己的身上在她的屁.股上拍了一掌笑道；“你老公我可是一个顶天立地的男人，怎么会哄你们这样的小女孩？我才不会把你们丢了，因为我最不喜欢戴绿帽子了，你把我的话当成了废话，我看你是真的欠打了，有人说女人不打是不记心的，我今天就让你好好地记住我。”说着就在她的上一下一下的拍了起来。其实他这样的拍打是用了真气的，他想让她早一点把身体恢复过来。
　　周琳被他打得呜呜乱叫，她一边扭动着小屁屁一边的道；情哥哥，你的小宝贝知道错了，你不要这样打你的小宝贝好不好？你的小宝贝刚才已经被你玩得没有一点力气了，你再这样打的话会把你的小宝贝打死的哦。
　　黄紫薇在一边看得目瞪口呆的，当她看着秦胜在玩周琳的时候，她就觉得周琳已经变了一个样，原来那种高贵的气质不见了，整一个yin妇的样子，这时的她变得就和一个小姑娘一样的撒娇就更令人惊奇了，这样的变化使得她又惊又奇，想不到这个小男人竟然把周琳完全彻底的改造成了一个爱撒娇的小姑娘和一个yin荡的女人的混合体！
　　秦胜也对自己把一个三十多岁的警官整成了一个荡女感到无比的自豪，周琳媚眼微闭，娇.躯连连发颤，那玲珑剔透的娇.躯散发出淡淡的体香，秦胜不觉的被她那的样子看得迷醉了。
　　周琳本来还没有完全恢复过来，但被秦胜这样一拍小屁屁，那刚刚平静一点的欲.望就又泛滥起来了，本来女人的小屁屁一被男人拍就很容易动情，而秦胜在拍的时候又用上了真气，因此，周琳的情.欲更是一发而不可收拾了，小屁屁又开始扭动起来。
　　秦胜本来是想早一点帮她恢复力气，他知道周琳在自己的真气的催动下应该已经恢复了力气，但没有想到周琳会这样骚，刚恢复了力气就又开始扭动了，却不知道是自己打了她小屁屁的原因。


048  警花变娇娃
　　秦胜本来是想早一点帮她恢复力气，他知道周琳在自己的真气的催动下应该已经恢复了力气，但没有想到周琳会这样骚，刚恢复了力气就又开始扭动了，却不知道是自己打了她小屁屁的原因。
　　秦胜就喜欢骚的女人，见周琳这样骚，也就又肆无忌惮的跟周琳玩了起来。他吻着周琳的唇，摸着周琳挺.翘的小屁屁，充分的享受着从手上传来的快.感。
　　周琳着承受着他的抚.摸，只是她觉得自己的身体越来越热了。秦胜见了她这个难受的样子就身体朝前用力一压，宝贝“哧溜”一声就进入了周琳的身体，他知道跟有内功的人做双修会事半功倍，当下就跟周琳做起了双修，他的手在她的乳.房上抚.摸着，嘴唇则在她的脸颊上来回地亲吻着。
　　不一会周琳的身体就有了变化，她还真的有点不明白，自己本来就没有一点力气了，怎么被他打了一会小屁屁就又有力气了?难道他打自己的时候又用了他的那个什么真气？那他的真气也太神奇了一点吧？竟然能在轻轻地拍打中进入自己的体内！更为奇怪的是，自己的体内有一股热气在流动着，所过之处还有着一种说不出来的舒服。她不觉的生出一种自己是在梦幻中的感觉来，今天的一切真的是太神奇了！
　　不一会秦胜就跟周琳双修完了，他觉得自己的内功又有了长足的进步，他忍不住的在周琳的小屁屁上拍了一下笑着道；你看一下自己的身体，是不是跟刚才又有了什么变化？
　　周琳看了一下自己的身体，乡发觉跟刚才还真的有了很大的变化，她感到很是震惊，自己身为警官被人强.奸已经是够震撼的了，更不可思议的是，被他以后自己竟然变成了一个小姑娘！她对自己现在的身体是很满意的，肌.肤更细腻了，乳.房也更加的坚.挺了，乳.珠乳.晕也比以前要更鲜艳了，就如奶油般的细腻，怎么看都是一个正在中的少女。她忍不住的娇叫道；“这是怎么回事？”她这么一叫，就被自己的声音吓了一跳，就连自己的声音都已经变得和小姑娘一样的又尖又脆了！
　　秦胜笑着道；当然是情哥哥把你变成这样的了，我跟你做了一次双修，你就变成了这个样子，哥哥我够厉害的吧？
　　周琳再次的将自己的全身都检视了一遍，然后兴奋的道；你真的太厉害了！我想不佩服你都不行了，她觉得自己的精神比没有做的时候还要好多了，小屁屁也就忍不住的开始一上一下的套动起来，她的小白兔也在那快速的运动中欢快的跳动着。
　　黄紫薇也感到很是震惊，这时的周琳还真的变得就和一个小姑娘一样了，更令人惊奇的是，现在她的声音竟然也跟一个小姑娘一样的清脆了！这样的变化使得她又惊又奇，想不到这个小男人还真的把周琳完全彻底的改造成了一个小姑娘！她忍不住的在周琳的小白兔上摸了一把道；我以后就叫你小妹妹了，因为你看起来就像一个十一二岁的小姑娘一样，就连小白兔也小巧玲珑了。说完以后又看着秦胜道；“你该不会是用了什么妖法吧，要不小宝贝怎么会变成了这个样子？”
　　秦胜笑着道；“我刚才不是说了吗？我是跟她双修了一次，才把她变成了现在的样子。说起来这双修也跟法术差不多，只不过你现在就是一个小姑娘，要不我把你也变一下。”
　　黄紫薇还真的对这个小男人佩服得五体投地了，想不到他还有这样的功夫！她看着周琳兴奋的道；“这个世界还真是无奇不有，今天还真是大开眼界了，我现在是还不需要，但以后就会需要了，做你的女人还真好，以后就不要担心做老太婆了，只是以后会有人说我是妖精了。”
　　秦胜笑道；“你说得不错，我可以让你们永远是小姑娘的样子，其实这也是没有什么稀奇的，只要有深厚的内功也是可以保持年轻的，而保养得好也可以延缓衰老，那些演员没有内功，几十岁了都可以演小姑娘，你就是跟一个小姑娘一样也没有什么关系，我前几天从凤凰网上看到一则新闻，还配有图片，一个六十岁的女人就跟那些二十来岁的小姑娘一样，那肌.肤，那三围，都跟年轻的小姑娘一个样，你们就是显得再年轻也没有关系的。虽然在短时间内会有人说几句什么，但时间一长就没有人会说什么了。现在四十多岁的人看去跟二十多岁的大有人在，你自己现在不也是这样吗？再年轻一点也没有什么关系，别人只会说你越活越年轻了。”
　　周琳红着脸道；“我正担心回去的时候别人会说长道短呢，看来我是白担心了，现在确实有很多女人几十岁了还显得很年轻的，我本来就显得很年轻，就是再年轻一点也没有关系，如果再在脸上化点淡妆，别人也就看不出来了”。
　　秦胜笑着道；你想开了就好，你尽可以大大方方的回去，掩掩藏藏的反而会引起别人的怀疑。说完就加大了对周琳的小白兔的蹂躏的力度，两个地方的刺激使得周琳的樱桃小口中吐出着浪荡的娇吟。
　　由于两个人是面对着面，秦胜发现周琳那娇嫩动人的唇就像一粒熟透了的樱桃，在向自己泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到唇间品尝一下。他用手指轻轻的在她的唇上摩挲着道；“小宝贝，你的嘴唇像极了一粒漂亮的樱桃，令人见了就有着咬一口的冲动！”
　　周琳红着脸道；“你不是已经吃过几次了吗？是不是还想吃？”说完就嘟起了小嘴送到了秦胜的面前。秦胜也就将他的唇轻轻覆盖在她那柔软的唇上。他的吻是那样的温柔，当他们的唇齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。
　　秦胜细细的品尝着她那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻舔着樱桃的曲线，感受那柔软的甜美和震颤人心的美好。周琳似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都是那样的温柔，像一幅静好的画，感受来自心底温情的风。
　　秦胜一边吻着一边将手指在她光滑的腰上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到了她的小白兔上，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的乳.珠。
　　周琳的嘴唇粉嘟嘟的，肉感娇嫩。秦胜技巧地吸.吮着。吻得她脸庞通红，她娇柔的着道；“你真的喜欢我吗？她的眼睛一眨不眨的盯着秦胜，眼里水波荡漾。”
　　秦胜笑道；“当然是真的喜欢了，要是不喜欢你的话我就不会跟你做这样的事了，我是从来不做我不喜欢做的事的。我们就不要继续这样的话题了，只要你们喜欢跟我做，我也喜欢跟你们做就行了，那个什么爱情是一个抽象的词，而我给你们的则是实在的，我不但不会丢下你们，而且还会好好的爱你们，现在这就是证明。”说完就用力的运动起来。
　　不一会周琳就被秦胜玩得没有一点力气了，秦胜见黄紫薇的眼睛里充满着，小溪里还在流着水，就把周琳放在后排躺着，然后把黄紫薇抱在怀里笑着道；“看来你还没有吃饱，哥哥再好好的安慰一会你”。说完就将宝贝插进她的小溪里快速的运动起来。
　　黄紫薇也很疯狂的回应起来，她那套动着的小屁屁越来越快，丰软滑嫩的豪乳也就在急速的抖动着。她那娇美的身材以及滑白的皮肤都布满了汗珠，她觉得自己的大脑已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱.唇吐出着一声声婉转的娇啼，秦胜见她这个的样子就在她的屁.股上怕了一掌笑道；“这样舒服吗？要不要哥哥再块一点？”
　　“好舒服！我快受不了了”。黄紫薇那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那柔嫩的乳.房上闪耀着细细的光点，她一边着一边断断续续的叫道；“太舒服了！我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？难怪女人都要嫁人了，要是早知道这样爽，我就不会到今天才把这个处.女的包袱给丢了。”
　　周琳红着脸道；“你以为每一个男人都会这样爽？要都是这样就不会有那么多的人搞那个一.夜.情了，如果每一个男人都把他的女人干得有气无力的，她就是想红杏出墙都是有心无力了。也就没有那么多的人闹着要离婚了。而那些做小姐的也就连生活费都挣不到了。”
　　黄紫薇呻.吟着道；“你说的还真不错，一般的人还真做不了多久，我从书上看到过，男人最多也就半个小时左右，那些磨洋工的还可以久一点，一来激烈的不要多久就不行了，还真没有一个人能够这么激烈的做这么久，要是那些小姐都是碰到这样的客人，不要说捞钱，能养活自己都不容易，就一个客人都应付不过来，还怎么去赚钱？我们有功夫都被他一玩二玩成了这样，那些没有功夫的是肯定连一次都承受不了的。”
　　秦胜笑着道；“你看了那么多的书跟录像，还保持着这张膜还真的很不容易，今天哥哥就把你以前的那一部分都给你补回来。”他肆无忌惮的进攻着，把黄紫薇的娇.躯弄得就像风浪中的小船一样的摇摆着。
　　黄紫薇只觉得一阵阵的快.感扩及全身，耀眼的美艳肌.肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的甘露的气味顺合在了一起，以致车里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上她那如泣如诉的呻.吟声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！
　　黄紫薇那艳比花娇脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软的如藕玉臂紧紧地抱住秦胜那宽阔的双肩，她觉得他每顶一下自己就会哆嗦一下。
　　秦胜用他那异于常人的体力跟持久把这个千娇百媚的美女玩得大声的娇吟着，把她的情.欲都彻底的开发了出来，她知道她是在刻意的表现自己，不过他还真的越来越喜欢这个的、美丽的都市美女了。
　　有内功的女人还真比那些一般的女人要浪，要是一般的男人还真的经不起黄紫薇这样的套弄，很有可能会被她抛到床下去。秦胜被她的野劲刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着一边还吸着她的乳.房，一只手也继续的揉搓着另外的一只小白兔，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳.珠，引得处在极度兴奋中的黄紫薇的呻.吟声更加的大了起来，她一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道；“情哥哥，你真的太棒了，我都被你玩得没有力气了，你觉得是周琳的小溪好玩还是我的好玩？”
　　秦胜一边用力的配合着一边笑着道；“你跟周琳的小溪都是一样的紧，哥哥我都是一样的喜欢”。这时他觉得黄紫薇的里面越来越紧了，他知道她又快要不行了，因此他加快了进攻的速度，不一会黄紫薇大叫了一声，全身都颤抖了起来，然后就躺在那里不动了。
　　再次达到巅峰的黄紫薇身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快.感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着秦胜，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。
　　强烈的快.感象电流一样的流遍了黄紫薇的身体，她的身体一阵阵的颤.抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的皮肤、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳.房都布满着一层晶亮的光辉，她的眼睛微微的闭着，双手紧紧地搂着秦胜，身体一阵阵的抖动，呻.吟声慢慢的弱了下来，秦胜只觉得在她的小溪里面一下一下的挤压着。她的小屁屁已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着那刻骨的快.感与舒畅。
　　好一会黄紫薇才回过神来，她躺在那里无力的道；“你的爱太强烈了，我跟周琳都有点禁受不起。”
　　秦胜笑着道；“我的爱比那虚幻的爱情要实在多了吧？现在你们两个都不行了，这车也不能在这里停太久的，我们还是先离开这里吧。说完就给她们两个了一会，然后就穿上了衣服。
　　不一会周琳跟黄紫薇也穿好了衣服，周琳红着脸道；“那我就先回去了，你把你的电话号码告诉我好吗？”
　　秦胜把电话号码告诉了周琳，周琳打开车门就下车了。秦胜看着黄紫薇道；“是你开车还是我开车？”
　　黄紫薇红着脸道；“你开车吧，你开到下一站就出高速，然后再回省城，我不想去参加朋友的聚会了。”
　　秦胜可不知道黄紫薇本来是要把他带到青龙帮总部揍他一顿的，还以为是黄紫薇身上的异味太重想回去洗澡。他一边开着车一边笑着道；“你现在这个样子还真的不适合去参加聚会，你身上的异味我在这里都能闻到。”
　　黄紫薇娇嗔道；“还不是你胡天胡地闹的，我现在全身都粘粘的，不知道出了多少汗水，我从小到大加起来都没有出今天这么多的汗水。”
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她从小包里拿出一只红色的手机，一看来电显示就接通了，然后很冷淡的道；“有什么事吗？”
　　“紫薇吗，我是自力！你现在在哪里？”
　　“我在回省城的高速公路上。你如果没有事就不要骚扰我，在高速路上打电话是很危险的。”黄紫薇听着男朋友方自力的声音，不由自主的看了一眼身边的年轻男人，自己刚才还被他弄得半死不活的，现在却要装着没事似的与男朋友通话，还真有点不适应。


049  小姑妈惹祸
　　黄紫薇听着男朋友方自力的声音，不由自主的看了一眼身边的年轻男人，自己刚才还被他弄得半死不活的，现在却要装着没事似的与男朋友通话，还真有点不适应。
　　“那好，等你回来我再来看你，我听爸说你去新星大酒店做总经理了，特地来给你道贺的。”
　　黄紫薇冷冷的道；这有什么好道贺的，我告诉你，以后不要来烦我，我想好好的做点实事，如果没有经过我的同意，你不要随便来找我，好了，我先挂了。说完就把电话给挂了。
　　秦胜假装没听到她在打电话一样，专心的开着车。见黄紫薇挂了电话就笑着道；“你男朋友的电话？”
　　黄紫薇红着脸道；“是的，只是我现在心里只有你了，他已经不是我的男朋友了。”
　　秦胜笑着道；“看来哥哥我人没有白疼你，你要早一点跟她说清楚，免得他跟苍蝇一样的围在你身边转”。
　　黄紫薇点了点头道；我知道。我明天就约个时间跟他说清楚。就在这时，她的电话又响了，她看了一下来电显示就接通了电话，电话一接通她就笑着道“小姑，我是紫薇，你在哪里？有什么事吗？”
　　“紫薇，我在寰宇大酒店，听说你做总经理了，我定了一个包厢给你庆祝一下，你可一定要来哦。”
　　黄紫薇笑着道；“小姑请我吃饭，我敢不来吗？我马上就到。”
　　“那好，你快一点来，我在这里等你。”
　　黄紫薇笑着道；“好的，就这样，我先挂了。”她一挂上电话就对秦胜道；我小姑请吃饭，我们现在就去寰宇大酒店吧，不过我要先买套衣服，然后洗个澡才行，你身上的气味也很重，也得洗一下才行。
　　秦胜跟黄紫薇买了衣服，然后去洗浴城洗了一个澡就去了寰宇大酒店，寰宇大酒店是一家五星级大酒店，秦胜把车子停在停车场就跟黄紫薇走了进去，一路上秦胜都是半搂半抱着美艳成熟的黄紫薇，这对俊男美女一时成了酒店的焦点。在大堂问过经理之后，秦胜和黄美薇便直朝包厢走去。
　　走到门口之后，黄紫薇轻轻甩开年轻男人还搭在她细腰之上的色手娇嗔道：“等下你可要老实一点，听到没有？”
　　秦胜yin笑着道：“是的，我的好老婆！”
　　黄紫薇一听粉脸羞红，娇嗔道：“等一下你可不要胡说八道哦，“我现在还不想让我小姑知道我们的事。”
　　秦胜笑着道；“我理解你的心情，一个刁蛮的小姐，一下就丢了男朋友另觅新欢，在面子上还真的说不过去。”说完伸手在黄紫薇圆润的玉臀之上捏了一把，弄得黄美薇差点出来。因为她的裙子很薄，秦胜这一下就好象直接她的身体一样，让她体内的欲.火再度燃起，她娇嗔的白了秦胜一眼，用双手将自己有些散乱的秀发梳理一番，然后才推开了包厢的门。
　　两人一进包厢，黄紫薇就笑着叫道：“小姑好，你等了很久了吧？我可是一接到你的电话就赶来了。”
　　秦胜跟着黄紫薇走了进去，但见两个女人坐在包厢的沙发上聊着天，他一见这两个女人，顿时就被这两个女人的美色深深的吸引住了。两个美女一个看起来二十五六岁的样子，一个则跟黄紫薇的年纪差不多，但见那个跟黄紫薇年纪差不多的美女笑着站了起来道；“你来得很快，我也就等了一会。”
　　秦胜还真没有想到黄紫薇的这个小姑竟然这样年轻，不过这样的事他见多了，也就不以为怪。但见眼前的美女跟黄紫薇就像同胞姐妹一样，一条柳叶眉弯曲有致，秀丽的鼻子玲珑剔透，轮廓分明的嘴唇鲜艳欲滴，像成熟了的、随时可以采摘的樱桃，双眼清澈明亮。娇躯山峦起伏，玲珑浮突得恰到好处，高耸的乳.房将衣服鼓鼓的顶起，使得面前形成了一道高高的山梁，由于是改装了的V领，还露出了一条深深的乳.沟，两座挺拔的玉女峰摇摇欲坠。高挑的身材，颀长的脖子，圆润柔和的脸泛着桃红，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　旗袍的下摆只到美腿的中部，紧身的旗袍把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，柔软的面料紧贴著她那纤细的小腰，形成一道完美的弧线滑了下来，紧身的旗袍包裹着那浑圆柔美的，使得他的双.腿更显浑圆，修.长，那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水蜜桃。
　　高耸的胸.部，圆润的玉臀、纤细的小腰把她的身体勾勒成了一个Ｓ型，看起来是那样的xing感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是一个任何男人看了都会怦然心动，意图染指的成熟美女。
　　她那浑圆的美腿包裹着一双肉色的透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬着浑圆的大.腿是那么的白嫩，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。那种超凡出世的美艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　那个坐着的美女穿着一套鹅黄色的套裙，那鹅黄色的上衣开了个v字型低胸领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白的双.腿圆润修.长，浑身上下搜散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。她的裙子只到她的美腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的乳白色高跟鞋穿她那小巧的在脚上，足有三寸长的细高跟将脚后跟衬托得是那样的小巧玲珑，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。
　　美女虽然没有化妆，但白净的鹅蛋脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着一种古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。
　　她的身高也在一米七左右，秦胜是根据黄紫薇的小姑的身高测算出来的，因为她们两个坐着的时候都是一般的高。她的身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，小屁屁浑然天成般的浑圆，那纤细的小腰没有一丝的赘肉显露。，一双交迭而坐，肉色的丝袜将她的紧紧包裹着，一双黑色的细高跟扣拌凉皮鞋将她那股美艳绝伦的气质发挥到极致，秦胜看到她们两个美女，目光都有些呆滞了。
　　黄紫薇的小姑见秦胜这样呆呆的看着她们，心里就有些不高兴了，她一脸不屑的问黄紫薇道；“薇儿，他是什么人？你怎么会带着他来这里？一看就知道是一个没有教养的家伙，你不觉得有失你的身份吗？”
　　秦胜一听知道自己失态了，没等黄紫薇做介绍便开口说道：“我姓方，叫方胜，是紫薇小姐的贴身保镖。”
　　黄紫薇一看小姑妈不高兴就笑着道：“小姑，他是爸爸给我请的保镖，武功很高，其他方面也都很好的，至于他有点失礼，那是因为小姑你太美了，以前我们两个站在一起的时候，那些男人不都是目瞪口呆的吗？你就不要苛责他了。”
　　美女听了黄紫薇的话脸色稍微好转了一点。但还是有点不高兴的道；你的保镖应该找一个见过世面的人，找一个一见美女就发呆的人也有失你的身份的，在外面不但要比主人的风度，仆人也是不能给主人失分的。她没有给秦胜什么好脸色看，一脸不屑的坐回柔软的沙发里去了。
　　这时那个坐着的美女站了起来，向黄紫薇伸出纤纤玉手笑着道：“黄小姐，你好，我叫林玉媛，是寰宇大酒店的总经理，欢迎您光临寰宇大酒店！能接待黄小姐这样的贵客，是我们酒店的荣幸。”
　　黄紫薇礼貌性的跟她握了一下手道：“是林总经理，你好！客气了。”
　　秦胜盯着这个美少妇林玉媛看了两眼后，便转头看向了窗户远处，他对黄紫薇的小姑没有什么好感，这个三八竟然拿自己当仆人，等一下一定让她尝一尝被仆人玩的滋味。
　　黄紫薇的小姑一见黄紫薇说完了就笑着对黄紫薇道：“快坐下，我们好好聊聊！”黄紫薇听了就在沙发上坐了下来，林玉媛这时站了起来对黄紫薇的小姑道；“玉兰，我去给你们准备几样我们寰宇大酒店的招牌菜，你们先聊着。”
　　秦胜这才知道这个美女叫黄玉兰，但见她对林玉媛微笑着道“谢谢你啊林总！还麻烦你亲自招待我们！”
　　林玉媛笑道：“不用客气，这可是黄总吩咐过了的，我理应亲自招待你们！你们先聊着，我去安排一下。”
　　黄玉兰笑着点了点头道；“好的！麻烦你了。”
　　林玉媛转身便朝包厢房门走去，路过秦胜身边时对着秦胜温柔的笑了一笑，然后伸出了手道；你好，方先生，欢迎你的光临。
　　秦胜伸出手跟她握了一下，一股股只有成熟美女身上特有的体香顿时直袭秦胜的鼻端，秦胜看着林玉媛消失的背影，觉得这个美女没有黄玉兰那样势利，对她也就有了一点好感。
　　黄玉兰一见秦胜盯着林玉媛的背影看着，就有些藐视的对黄紫薇道：“薇儿，怎么会给你请了这么一个土包子当保镖，真是太没有眼力了，你平时不是很讲究排场的吗？怎么这一次这么随便了？”
　　黄紫薇一听小姑妈还是这样侮辱秦胜就有点替小姑担心了，她知道秦胜是那种眼睛里揉不下沙子的人。当下就忙对黄玉兰道“小姑，你真的看走眼了，你看他哪一点比别人差了？人长得高大英俊不说，还有着一身很不错的功夫，我还没有看到一个人比得上他的，你既然对他有成见，我们就不说他了好不好？”
　　黄玉兰白了秦胜一眼道：“他虽然长得人模狗样的，但我越看他越不顺眼，你说他功夫好，能好得你姑父吗？一见到美女就魂不守舍，一进上流社会就丑态毕露，这样的人怎么可以做你的保镖？不行，我一定要叫大哥把他给换了！”
　　秦胜见这个女人一直说自己的坏话，本就好强的他就再也忍不住了，他冷笑一声道；“不要以为自己有两个钱就看不起人，我确实是个土包子，但比你这样的势利女人要强多了。见了比你弱的人就百般践踏，见了比你强的的人就跟哈巴狗一样，这就是你所认为的所谓上流社会的人？”
　　黄玉兰正准备从包里掏出手机来给黄胜打电话，一听秦胜竟然敢这样侮辱自己，不由的怒火中烧，腾的一下站起来怒声道：“你是什么人，竟敢这样侮辱我，我看你是活得不耐烦了！”身为青龙帮龙头老大的亲妹妹，黄玉兰从出生到现在都不曾有一个人敢骂她哈巴狗，就连她的亲大哥黄胜也没有骂过她，没想到今天秦胜竟然敢这样骂自己，虽然秦胜不是直接的骂她，但那意思大家都是心知肚明的。她那比黄紫薇还要坏的小姐脾气一下就暴发出来了。
　　秦胜冷笑一声道，“你不要高看了自己，你只不过是一条寄生虫，我才懒得理你。”说完就旁若无人的在沙发上坐了下来。
　　黄紫薇一看小姑妈发火了就想息事宁人，她知道这个跟自己年龄相等的小姑妈可是不好惹的，也就这天不怕地不怕的秦胜敢惹她，他才不管你有多大的权势，多么的漂亮，不把你弄得俯首帖耳是不会放手的，自己跟他斗就是一个例子，小姑跟他斗不吃亏才怪了。当下就站了起来道：“小姑，他这话不是针对你说的，你别跟他一般见识了。”说完又对秦胜道：“三哥，你少说两句，这可是我姑妈耶，你好歹也得尊重尊重她！”


050  智推老板娘
　　黄紫薇一看小姑妈发火了就想息事宁人，她知道这个跟自己年龄相等的小姑妈可是不好惹的，也就这天不怕地不怕的秦胜敢惹她，他才不管你有多大的权势，多么的漂亮，不把你弄得俯首帖耳是不会放手的，自己跟他斗就是一个例子，小姑跟他斗不吃亏才怪了。当下就站了起来道：“小姑，他这话不是针对你说的，你别跟他一般见识了。”说完又对秦胜道：“三哥，你少说两句，这可是我姑妈耶，你好歹也得尊重尊重她！”
　　秦胜冷笑了一声道：“不知道尊重别人的人，不值得别人尊重！”
　　黄玉兰气得暴跳如雷，冲到秦胜面前，伸出纤纤玉手指着他怒声道：“土包子，你不想活了，敢惹姑奶奶我！我今天如果不好好教训你一顿，你就不会知道姑***厉害。”说完对着秦胜的脸就是一耳光。
　　秦胜突然快速无比的一把抓住黄玉兰扬起的玉手腕，用力一捏，黄玉兰就身不由己的跪在了他的面前。秦胜故意的站了起来装出一副要去拉她的样子道；“你这么大的礼我可受不起，你知道自己错了就行了”。
　　就在这时，林玉媛带着服务员小姐端着一套茶具进来了，她一看面前的情景呆住了，她还真没有想到这个高傲的大小姐会直挺挺的跪在一个男人的面前，而这个男人还是她刚才侮辱了一番的、她口中的臭小子！。
　　黄玉兰站了起来捂着自己被并秦胜抓痛了的手腕恶狠狠的盯着秦胜怒声道：“你跟我记住，我这辈子跟你没完！”说完便一甩手推开林玉媛冲出了包厢。
　　秦胜只是冷冷的笑着，黄紫薇也不知道该怎么办，一边是自己的亲姑妈，一边是刚刚夺走自己第一次的男人，她是谁也不想得罪，可看来她还是得罪了一方。不过她也知道，小姑是不会放手的，最后的结果一定是小姑在床.上对他投降。
　　林玉媛一头雾水的看着黄紫薇道；“黄小姐，这是怎么回事？”
　　黄紫薇尴尬的笑了笑道；我小姑跟三哥有了点误会，不要紧的，过几天就没有事了。”
　　林玉媛有点责备的看着秦胜道：“看来是你把黄小姐气跑了，以后做事不要这么任性了，你要知道你现在得罪的可不是一般的普通人。你要在这个社会上立足，有些人是不能得罪的。但愿你还能有改正的机会。”
　　秦胜冷笑了一声道：“随她怎么玩我都会接着，我长这么大，还没怕过什么人，我自己想做什么就做什么，可以忍的我可以忍一下，忍无可忍的情况下我是会反击的！”
　　林玉媛一听不由的愣了一下，她想不到面前这个年轻人竟然有着这么牛的脾气，本来还想劝说他几句，但想了想觉得没有这个必要，这个年轻人连黄玉兰都敢得罪，是不会听自己的话的。她苦笑着着摇了摇头，转而对黄紫薇说道：“黄小姐，你看这？”
　　黄紫薇苦笑了一下道；小姑都走了，我得去劝劝她才行，我如果再在这里吃饭，她会迁怒我的。说完就对秦胜道；你就在这里吃饭吧，我得去劝劝我小姑才行。说完便拿起挎包走出了包厢。
　　林玉媛见黄紫薇走了就看着秦胜道；刚才的事，我看你就是太不冷静了，你是黄紫薇的保镖，应该知道那黄玉兰是什么来头，可是你……”
　　秦胜知道这个美女是真的关心自己，对她的好感也就又加了一分，他知道林玉媛是怕黄玉兰会报复自己，就打断她的话道：“林总，你不用替我担心，我知道她是什么来头还敢这么对她，那就说明我是真的不怕她的报复。”
　　林玉媛还真没有想到这个年轻男人会这么高傲，看来他是真有两下子了，她妩媚的看了秦胜一眼笑着道：“看来我是瞎担心了，你是在这里吃饭还是？。”
　　秦胜站了起来道：“我还是回家吧，一个人吃没有什么意思的，想着家里还有两个美女在等自己，秦胜还真不想在这里浪费时间。”
　　林玉媛笑道：“美女都走了，我就知道你会呆不住的，希望下次能为你服务。”说完转身就走，她刚走到包厢门口，突然从外面冲进来几个凶神恶煞的男人，林玉媛没注意，被带头那人撞得直往后退，眼看就要倒在地上，秦胜眼疾手快，一把从后面就搂住了她的纤纤细腰，顿时，成熟美.妇身上那股奇异的幽香便直窜鼻端，秦胜只觉得全身一热，那搂着柳腰的大手不由的紧了紧。
　　林玉媛被这突然发生的事吓呆了，任由秦胜紧紧搂抱着自己，秦胜那强烈的阳刚之气也不断的窜入她的琼鼻之内，弄得她的芳心狂跳不已。
　　秦胜冷笑了一声道：“来的还挺快的，看来已经很久没有挨打了。”
　　那带头的男人一听秦胜的话，立刻火冒三丈，哇哇大叫道：“不知死活的臭小子，本来老子只想揍你一顿，让你三跪一拜的去给黄小姐请罪，现在非卸下你几个零件不可了！”说完从腰间抽出了一把西瓜刀，挥舞着便砍向了秦胜。
　　林玉媛一看到那个大汉挥舞着手中的刀砍来，不由的吓得娇躯一软，又不敢看，转而将螓首埋进了秦胜的怀里。秦胜一看不退返进，虽然他的怀里搂着一个成熟.美女，可丝毫没有影响到他的出手，也不知道他是如何出手的，就一转眼之间，大个子手中的砍刀便被秦胜夺了下来，但见白光一闪，砍刀就架在了大个子的脖子上。
　　这瞬间的变化，那几个冲进来的人都吓呆了，林玉媛见没有了动静就大着胆子回头一看，只见年轻男人手中已经握着一把明晃晃的砍刀，而那砍刀正架在那大个子的颈脖之处，再看那个大个子已经开始两脚打软，恐惧的神情让人一目了然。
　　这下林玉媛才算见识到了这个年轻男人的真功夫，不由抬头看了看他那玩世不恭的神情，这个家伙还真是太有型了，对着这么多拿刀的人一点惧意也没有，自己要是有一个像他这样英俊、跟有他这样的气魄的老公就好了。想到这里，林玉媛的粉脸不由的一热，一抹红霞涌了上来，呼吸也些急促了。
　　成熟.美女的体香夹着从她樱.唇呼出的醉人的芳香，已经让秦胜的胯下发生了明显的变化，而这一变化的直接感受人便是林玉媛，她感觉到了那个东西正顶着自己那个神秘的部位。
　　林玉媛羞红了脸，年轻男人那坚硬的帐蓬直顶着自己的神秘部位，那股热流好象穿透了两人身上穿的衣服，直接进入自己的身体之内，涌入自己那快速流动的血液当中。林玉媛有些害羞的从年轻男人的怀里挣脱了出来，转而躲到了他的身后，她不想在这个时候分散了他的精力，现在可不是想那些事的时候，一旦他分了心就会凶多吉少了。
　　这时，后面那拿着刀的几个人把秦胜围了起来，秦胜冷笑了一声道；就你们几个就想来对付我，也太不把我放在眼里了吧，我没有时间跟你们嗦，早点打发了你们吧。说完他的身体转了一圈，那几个人就双手抱着肚子倒在了地上，房间里的刀都掉了一地。
　　秦胜拿着刀站在那大个子的面前道；你不是说要卸掉我几个零件吗？现在该你享受这样的待遇了，我们先易后难，你现在最不想要的是哪一个零件？
　　大个子还真没有想到这个年轻人这样厉害，自己的刀都不知道是怎么到了他手里的，刚才他的身影一闪，自己六个人就全部倒在了地上，自己这几个人在他眼里就跟几只蚂蚁一样！他一边两只手撑着地往后面移动着身体一边惊恐的道；“你饶了我吧，我以后再也不乱说话了”。
　　林玉媛轻轻的在后面拉了拉秦胜的衣服道：“小帅哥，算了吧，不要把事情闹大了！”
　　秦胜也知道他们伤重了也不太好，毕竟自己现在也是在青龙帮做事，当下就借坡下驴的对那几个人道；“有美女给你们求情，我就放过你们一次，以后你们再敢对我无礼，就不是今天这个样子了，你们还不快滚！。
　　几个人一听便逃出了包厢，连刀都没有捡了。林玉媛一看他们都走了，悬着心才算放了下来，这时，她的身体一歪就往地上倒去，秦胜忙一把将她抱在怀里道；“你怎么了？”
　　林玉媛红着脸道；“我的脚好疼。”
　　秦胜忙抱着她坐在了沙发上，但见林玉媛的一只脚踝已经肿起了很高。秦胜一边看着林玉媛的脚一边道；你被那个大个子撞得崴了脚，只是你一直很紧张没有感觉出来，现在他们走了，你没有那么紧张了才有了感觉。
　　林玉媛皱着眉头道；“看来是你说的这样了，现在好疼。”
　　秦胜仔细的看了一会道，只是扭伤了筋，没有什么大问题，只要按.摩一会就行了，要不要我给你按.摩一下？
　　林玉媛红着脸道；我听说会武功的都会医术，看来真是这样了，你能给我治，我是求之不得，就辛苦你给我按.摩一下好了。
　　秦胜听了就让她躺在沙发上，然后搬了一个凳子放在了她的面前道：“你把脚放在凳子上，这样比较方便一点。”
　　林玉媛嫣然一笑，优雅的抬起腿，脱掉了网袜跟高跟鞋，把脚放在了凳子上。秦胜一看不由的呆住了，他不知道该从何下手！林玉媛的脚，无疑可以称得上‘美足’这两个字，嫩白的脚丫就仿佛是一块美玉，温润，滑腻，让人忍不住想要拿起来把玩一番，然后将其珍藏起来，那五个脚趾，像极了五个嫩白的葱白，让人一见就不想移开目光。
　　那涂了指甲油的鲜红色脚趾甲，更是给美玉一般的美足上，增添了一丝妖艳的感觉，看的秦胜怦然心动！
　　秦胜不由的有点鄙视自己了，跟自己交往的美女一点也不比林玉媛差，怎么自己这样的没有定力？看来是练的内功在作怪，师父说自己练的内功很需要女人，看来真是这样了，一见漂亮的女人就会心猿意马的，竟然对这个见面才几分钟的美女也动了色.心。他摇了摇头，把自己那无耻的念头抛开，随后仔细的端详着林玉媛的美足，发现她的脚踝位置有点浮肿，不是太重。但就是这点浮肿，顿时将整个美足的浑然天成与美丽破坏殆尽！
　　秦胜只觉入手处滑腻温软，那美妙的感觉还真是难以言喻，他努力的让自己平静下来，轻轻的为林玉媛的美足按.摩着。
　　此时的林玉媛心中也是极为不平静，甚至可以说很是羞涩。她的美足还没有让男人碰过，就是自己的丈夫都没有这样把玩过，自己也从来都没有想过要把脚放在一个男人的手中让男人抚.摸，想不到今天便宜了这个小帅哥……
　　林玉媛觉得被这个小帅哥摸着很是舒服，那种酥酥的，麻麻的感觉使得她的娇躯都微微的颤抖起来，她觉得自己脚上的所有毛孔都张开了，她的身体在这一瞬间就酥软了，如果不是坐在沙发上，她绝对无法站立。那种舒爽的感觉还真的无法用语言形容出来！“唔”！她的小嘴下意识的轻轻吐出了一声的呻.吟！
　　刚发出这个声音，林玉媛的俏脸就唰的一下就红到了耳根，她几乎羞愧欲死，自己怎么会发出这样的声音呢！这样的声音可是男人跟女人在欲生欲死的时候才有的！她慌乱之极的低下头去，让长长的秀发遮挡住她的脸蛋，不然的话，她真要找个地缝钻进去了。
　　然而，那种舒爽之极的感觉却是萦绕在她的心头，怎么也挥之不去！感觉到底下都有点湿润了！
　　秦胜的手不断的按.摩着林玉媛的美足，那种接触的美妙感觉，让他心动不已，还真有一种爱不释手的感觉，林玉媛的那声呻.吟充满了魅惑的诱.惑，更是让他几乎就要跳起来把林玉媛搂在怀中，恣意的爱怜！他觉得那个说红颜祸水的人还真没有说错，美女还真可以让男人神魂颠倒，要不是自己已经有了好几个漂亮的美女，还真会膜拜在她的石榴裙下！
　　秦胜暗暗地把真气运转了一周，这才勉强把急剧的心跳平静了下来，他装作没有听到一般，继续手上的动作。林玉媛也再次感受到了那种浑身都酥软，爽到了极致的那种感觉，她紧紧咬住了自己的嘴唇，生怕再发出那种羞人的呻.吟声。
　　随着秦胜手上力度的加大，那种快.感也越来越强烈了，她羞涩的发现，自己身体的某些部位，竟然起了连锁的反应，就连小溪里，也有一股热流在激荡，差一点就要并发出来了！
　　“不要摸了！”林玉媛再也忍不住了，猛然的把腿收了回去，她的脸上春.情荡漾，美眸中充满着一层水雾！
　　就在林玉媛的脚收回的同时，秦胜也瞬间睁大了眼睛，脸色同样潮红，呼吸也急促了起来！
　　林玉媛穿的是一件只到美腿中部的套裙，而且是坐在秦胜的对面，先前她是注意了的，不但把裙摆放了下来，而且还用手按着裙边，但因为她突然蜷腿，就把她那性.感的大.腿以及那裙底的春.光，全部都暴露在秦胜的视线之中。
　　修.长健美如精雕细琢的美腿，性.感而细腻，那粉红色的蕾丝小裤裤根本就形同虚设，那美丽的花园可谓一览无遗，那蕾丝小裤裤只是增加了一点朦胧感，使得那里的春.光更加的诱.人了，秦胜忍不住的，大大的吞了一口口水！
　　林玉媛急促的呼吸几下才平静了一点，一见秦胜猛吞口水不觉的很是奇怪，这里又没有什么好吃的东西，他怎么会谗成这样？当下就顺着秦胜的目光低头看了过去。
　　“啊”！林玉媛一见自己那绮丽的风光，那美艳无比的俏脸上，瞬间一片血红，同时也尖叫了出来！”尖叫过后，她立刻反应了过来，一把拉着裙子将自己的美腿给盖住，俏脸红的几乎要滴出血来！


051  智推老板娘
　　林玉媛急促的呼吸几下才平静了一点，一见秦胜猛吞口水不觉的很是奇怪，这里又没有什么好吃的东西，他怎么会谗成这样？当下就顺着秦胜的目光低头看了过去。
　　“啊”！林玉媛一见自己那绮丽的风光，那美艳无比的俏脸上，瞬间一片血红，同时也尖叫了出来！”尖叫过后，她立刻反应了过来，一把拉着裙子将自己的美.腿给盖住，俏脸红的几乎要滴出血来！
　　秦胜尴尬的低着头，现在的他还真有点坐立不安的感觉，他有点不好意思的道；“对不起，我不是成心要看的，我本来打算看一眼就不看了的，但我控制不了我自己！”
　　“你还说！”林玉媛红着脸瞪了他一眼，下意识的拉了拉裙子，满脸绯红的羞涩不已。
　　秦胜顿时不敢说话了，犯了这样的低级错误，他不知道该说什么，不过他心里还是有点喜滋滋的，这样的场景不是想看就可以看到的！
　　林玉媛挣扎着想站起来，但当她失败了，她的脚还是很疼，一站起来身体就失去了平衡，大半个娇.躯被迫的压伏在秦胜的胸膛上。
　　怎么会这样？林玉媛大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，还这样倒在他的怀里，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的林玉媛此刻是世界上最动人、最美丽的女人。
　　秦胜被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的林玉媛让他地心灵产生了一种要占有她的欲.念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。
　　林玉媛的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的乳.房压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉一.波.波的涌向她的整个身体，她感觉到自己顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？她的心里再一次地在问着自己。自己跟丈夫可从来都没有过这样的感觉。
　　林玉媛的感觉秦胜有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。
　　秦胜知道自己不能乱来，只能慢慢的挑.逗她，她是一个完美高贵的女人，如果第一次失败了的话，那就意味着自己永远的得不到她了，她将永远的躲着自己。秦胜强压着自己的欲.念，由于这样的抱着她不能玩她的小脚了，就想寻找新的突破点，他低下头用唇找到了她那湿润、性.感的红唇，他的唇一跟林玉媛的唇接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。
　　林玉媛那轻轻颤抖着，身体的反应更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透的她肺腑，一股又酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。
　　她的心里荡起了一串串的涟漪；自己怎么会这样？不要，她的心轻轻的唤着。她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的唇，自己要是不断了他的念头的话，那今天就要栽在他的手里了，因为自己的身体对他是那样的敏.感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可！
　　她与他的眼神可避免的碰触了，秦胜那裸的眼神，赤.裸.裸的吻使林玉媛本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔让他给自己按.摩，后悔在他吻自己的时候没有狠狠的咬他一口。她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！
　　林玉媛在秦胜的热吻下感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她这样是不对的，自己的女儿都十多岁了，怎么可以和他做这样的事？她这么一想，最后还是理智占了上风；不，不能这样，自己要做的是要制止他的无理，不能让他再这么放肆下去，要是女儿知道自己在跟一个小男人偷情，自己在她心目中的完美形象就会破灭了，她会伤心欲绝的。这时，女儿那招人疼爱的脸蛋进入了她的脑海，她的思维越来越清晰，她的理智在一丝丝的恢复。”
　　“……放开我。”
　　林玉媛强行压抑着心里的渴望，她毅然的离开了他放肆的唇。把头扭到了一边。嘴里大口大口的呼着气。
　　“为什么？我喜欢你。而我也觉得你很享受的，我们就这样再玩一会好不好？”秦胜瞧着已经离开自己一尺的绝美脸蛋，他知道她的内心在交战着，如果就这样放弃的话以后就没有机会了，要他这样的就放弃他还真有点不甘心。
　　“不要说这样的胡话，我要比你大那么多，你喜欢我什么？我看你跟黄紫薇的关系不错，她比我要年轻得多，也比我要漂亮多了，你好好的喜欢她就行了，我都是一个老太婆了，你就不要再起这样的念头了。”
　　林玉媛的心在震颤，她觉得自己很喜欢他这样说，也很喜欢和他接吻的感觉，但理智告诉她这样做是不行的……
　　“我真的很爱你，你是那样的美，又是那样的善良，黄玉兰那样的奚落我，你却对我温柔的笑着，我就知道你是一个心地很善良的人了，现在要找你这样贤淑的美女已经很难找了，你以后就做我的女人好不好？”
　　秦胜看着林玉媛的眼里尽是柔情，他不明白自己为什么说出了这样的话，但当说了以后又感觉到心里很是轻松，当他发觉到这一点时，他震惊了，难道在她对自己微笑的时候就爱上了她？不过一想也就释然了，自己很喜欢美女，而她也是难得一见的美女，爱上她也就不足为奇了。
　　秦胜突然感觉到自己的嘴被捂住了，他低头一看，原来是林玉媛芊细柔软的玉手，林玉媛本来想堵住秦胜的嘴，不想秦胜把那些rou麻的话说出来，但她的动作慢了一拍，秦胜的话已经很完整的说了出来。
　　“你不可以对我说出这样的话……不可以……”林玉媛美眸里在瞬间噙满了泪水，她的心里起了巨大的波澜。她为他的话而感动，多少年以来，有谁知道自己为了女儿受了多少的苦？为了她操了多少的心？而那些追求自己的人都是为了自己的漂亮而来，一点也没有把自己当成一个是有着丰富的感情的人，而这个小家伙就偏偏的看到了自己的强处，但也是自己的弱点，她的心已经动了，她无法不为他那样的知道自己的内心的话语而心动。如果和这样的男人在一起，是真的能够做到彼此相爱的，因为他懂得女人的心。但她的直觉告诉自己。自己不能心动，她美眸里的深情一闪即逝，取而代之的是凄楚，是痛苦，她与他之间有着不可逾越的鸿沟，他的年龄太小了，自己与他是不可能，永远也不可能在一起的。
　　秦胜的嘴被她的小手捂着，他感觉到了她小手的颤抖，也感觉到了她心里的波澜。但很快他又感觉到了她的平静，她的眼神好复杂，他能读到她眼神里的痛楚，她的眼神在恢复。恢复到了冷清孤寂的眼神，这是一个人安静的时候才会出现的眼神，他看到她这种眼神地时候就知道她已经又把自己的努力化为灰烬了。
　　“够了，我知道你很喜欢我了，但我不想再听到你这样胡言乱语。我永远不想再听到你说这样的话，你太小了，就算我们在一起，你也会你会受不了那些冷言冷语而离开我的，而且我女儿已经十多岁了，她也不会接受我找一个这么小的男人，我受不了这样的折磨。我老公死了好几年了，与其在刚刚愈合的伤口上再挨上一刀，我宁可不要这短暂的欢愉。我们是不可能在一起的，请你尊重我的选择。”林玉媛的声音有点冷，她松开了捂住秦胜嘴唇的手坐起了身子。
　　秦胜紧紧的搂着林玉媛，脸上不动声色的道；“我知道你很看重你女儿的感受，也很看重世俗的看法，但你想过你自己没有？我认为我是你最理想的男人，而且你的心里也是这样认为的，我不但会关心你，爱护你，而且也知道你心里在想什么，这是要心灵相通才可以做到的，你如果拒绝了我的话，也许你以后就会这样忧郁的过一辈子。你愿意就这样把你的美丽，你的青春就这样的消耗掉吗？”
　　秦胜的这番话给了林玉媛很大的震撼，她坐了起来的身体又倒在了秦胜的怀里，她的眼里含着泪，嘴里喃喃的道；“我真不知道我要怎么办，我知道做你的女人是会很幸福的，但我真的做不到，我要怎么办？”
　　她这样的躺在秦胜的坏里，面前的风光也就全部向秦胜开放了，那薄丝透明的胸.罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的似在等着他去抚.摸，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的性.感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动。
　　秦胜忍不住的吞了口唾沫，然后温柔的道；“你就不要太在意那些世俗的看法了，男女的年龄对我来说根本就不会是问题，我保证永远不会离开你。至于你女儿，我想她是不会反对的，现在的女孩有了十多岁就很懂事了，她也不希望你就这样虚度青春的，你就不要想那么多了。
　　林玉媛没有注意到自己的春.光外泄，也没有注意到秦胜的色狼眼神，秦胜的话把她的心都给搅乱了，她想了好一会才说道；我的心很乱，你让我好好的想一会好不好？她的双手搂着秦胜的胳膊，眼睛里充满着期待。她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对她有着很大的威胁的男人，他下面昂扬的宝贝都已经顶进她的股缝里了。
　　秦胜的头好像都快要爆炸了，他的欲.火已经被林玉媛那性.感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇躯压着他，那饱.满而半.裸的乳.房就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的乳.房的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修.长美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一下，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，宝贝也感觉到了她的小溪的温.润跟柔.软，她那透明的小内.裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。
　　他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，秦胜的呼吸都变得粗重了，他原来做.爱的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了林玉媛那柔.软的腰.肢，他的手在用力，压迫她的小溪跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。
　　“唔……别动啊……你怎么可以这样？”林玉媛搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但却全身无力，她不知道是自己真的没有力气，还是这个小男人把自己弄成这样的，抑或是自己本来就不想离开他的身体。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了秦胜的脸颊上，秦胜忍不住的在她那性.感的红唇上吻了一下。
　　“唔，你又偷袭我”林玉媛的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副娇嗔的样子，屁.股也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子，她的动作增加了秦胜的宝贝摩.擦的快.感，秦胜的身体不由的有了触电般的快.感，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来，她的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着……
　　“啊，我们不能这样，”林玉媛直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为秦胜的大.腿把她的美腿给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了秦胜不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，宝贝有规律的摩.挲着。她看到他的眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己。


052  智推老板娘
　　“啊，我们不能这样，”林玉媛直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为秦胜的大.腿把她的美腿给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了秦胜不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，宝贝有规律的摩.挲着。她看到他的眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己。
　　林玉媛脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。而且这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈的感觉，她觉的还差那么一点点，她的丰.臀顺着他压迫的手动了动。
　　“嗯……”林玉媛的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让秦胜的宝贝接触到了自己最敏感的小豆豆，随着小豆豆不断的被碰触，她控制不住自己的呻.吟了出来。她的娇躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。
　　越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡，林玉媛现在整个的娇躯都躺在了秦胜的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去。
　　秦胜的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，林玉媛的双腿已经分开，她被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她觉得用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！
　　想到这里她就开始主动起来社。多年压抑的情.欲被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情.欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩.擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的情火。
　　秦胜见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了林玉媛的红唇吻了下去，林玉媛也任他吻着自己的红唇，她想，既然那些外国人可以随便的接吻，自己给他吻一下应该也是没有关系的。
　　秦胜一见她也配合着自己回吻起来就更加的高兴了，他拉开拉链把自己的宝贝释放了出来，然后把手伸到了林玉媛的蕾丝内.裤上，但他的手刚一拉住林玉媛的小裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；我们就这样的玩一会好不好？我现在还没有做好心理准备。
　　秦胜一听林玉媛的话头一下就变大了；“你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”
　　林玉媛娇喘吁吁的道；“在我没有想好以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，以前除了我丈夫以外没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”
　　秦胜哭笑不得的道；小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你好久没有吃过rou了，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了rou的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘rou摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗？
　　林玉媛红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好？你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是贞.洁的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人的手也会乱.摸.一气和接吻的，只要没有放进去，一般的男人都是可以忍受的，我不让你放进去就不是出轨了。
　　秦胜想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是贞.洁，还真是以有没有进去那个地方为准的，那些强.奸犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她的身体是可以不计的，那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处乱.摸，但他们还是照样的乐此不疲，可见她的话也有几分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。
　　这一次林玉媛的感觉就更加清眼晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用自己的小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。林玉媛被身体内炙热的情.欲在折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激跟快.感，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的欲.念。
　　秦胜见她还是守得住就笑着道；你不是说摸和吻是没有关系的吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就.吻上了林玉媛的小嘴。手也抓着她的小白兔揉搓起来。林玉媛话已经出口，也就只能任他为所欲为了。
　　秦胜温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和林玉媛的眼神交会了，林玉媛那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，她在秦胜的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力.
　　秦胜见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。
　　林玉媛的舌头又嫩又软，尖尖地在秦胜的嘴中有韵律的滑动，秦胜亦用舌头翻弄着。当他将舌头伸入林玉媛的口内，她便立刻吸.吮起来，她的小.舌头是那样的香甜，让秦胜如痴如醉。渐渐地，林玉媛也狂吸着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果。
　　林玉媛已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，她以前和丈夫接吻的时候都是蜻蜓点水一样的点一下就把他推开了，因为她不喜欢他嘴里的烟味。现在在秦胜的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉。
　　林玉媛的老公从来都是对林玉媛惟命是从的，由于她是那样的漂亮，她的老公也就从来都没有为难过她，她还真没有想到接吻还可以这样美！从秦胜最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得她都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用舌头和他纠缠起来.
　　秦胜的舌尖缠绕着林玉媛那无处可逃的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得林玉媛的舌.头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.
　　秦胜只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一个角落,他激情地吻.着，林玉媛的身体慢慢的燥热起来，娇.躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔”唔的闷哼。
　　林玉媛觉得和他接.吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回.吻起来，两人的口紧贴在一起，她的心都醉了。两人就这样互相的热吻着，已经忘记了其他的一切！
　　这时秦胜的一双手也就在她的身上玩了起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那的脸，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那bao满的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上爱不释手的忙碌着。
　　秦胜觉得林玉媛的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳.珠就可以看出来，她的小白兔还真是好久没有被人玩过了。他在她的小白兔上揉.搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。林玉媛迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦胜的热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。林玉媛的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来。
　　不一会林玉媛就被秦胜弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地fu摸起来，而自己那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰.满的的屁.股，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。秦胜知道她快忍不住了，也许自己就要达到目的了。他为了保险一点就再一次吻上了她的唇。
　　林玉媛温柔地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦胜接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，林玉媛只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。林玉媛这时已经意乱情迷了，但她还是感觉到他的宝贝也已经渐渐的接近她的小溪了。
　　林玉媛在他的抚.摸下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道；“我好难受，你就不要这样玩了。”
　　秦胜心里暗喜，还真是皇天不负苦心人，这个美女终于忍不住了。他一边吻着一边笑着道；“你终于准备做我的女人了。”他一见她那难受的在那里扭动着身体，就快速的脱了两人的衣服，然后抗起她的双腿把宝贝挺进了她的桃源洞里。
　　林玉媛被他的这一下弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。她一边流着泪一边埋怨道；“你就不会温柔一点？你的那个东西太大了，比我老公的要大了一倍还不止，我好疼！比我做第一次的时候还要疼多了。”
　　秦胜一边用真气给她按.摩着一边说道；“这样快一点对你是有好处的，只疼一下就不会再疼了，如果慢慢的进去的话就会疼得更久的。”他一只手给她按.摩着，一只手攀上了林玉媛那两座山峰有规律的揉动着以减少林玉媛的痛苦。
　　这一来林玉媛就了一种全新的感受，一种很舒服的感觉从他的手上向自己的身体蔓延着，不一会她就觉得不疼了，她是过来人，知道只要自己一动就会很舒服，小屁屁也就下意识的扭动起来。她这一扭之下快.感就来了，她的小屁屁也就越扭越快了。
　　秦胜见她扭起了小屁屁就知道她已经不疼了，当下也就运动了起来。林玉媛只觉得那一阵阵的快.感像浪潮一样的涌了过来,使得自己的身体都被那填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。
　　林玉媛觉得这个小家伙还真有一点本事，就在自己身上摸了几下就不疼了，看来他刚才给自己治脚伤的时候是有预谋的，不然的话摸几下就会好了，她感到又恼又喜，恼的是这个家伙一开始就在算计自己，而自己则被他玩得团团转。喜的则是自己终于遇上了一个自己喜欢的人，这个小家伙不但英俊得一塌糊涂，而且还善解人意，在自己的身上又是那样的勇猛，就好像不知道疲倦似的，以后自己不但不会寂寞了，而且还可以经常享受这样的快乐，自己的运气还不是一般的好！她的小腰激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的秦胜，丁香小舌主动的伸到他的嘴里缠绕起来。
　　秦胜一边运动着一边轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　林玉媛感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。


053  紫薇与姑妈
　　林玉媛感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　秦胜见她主动了也就更加兴奋了，动作也就更快了，林玉媛觉得他那强壮的身体让她的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情火之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的、能融化万物的滚烫区域。她用力的配合着，尽情的享受着这欲生欲死的感觉！
　　她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。
　　在那极度的舒爽下，她已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美的舒爽之中，再朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。
　　不一会林玉媛就迎来了她的第一次高chao，秦胜见她高chao了就停了下来笑着道；你很厉害的哦，竟然坚持了这么久。
　　林玉媛羞红着脸温柔的贴在先他温暖、舒服的怀抱里，享受着那高chao过后的余韵，她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。
　　女人是很耐战的，林玉媛休息了一会就又恢复了力气，食髓知味的她又开始扭起小屁屁来。她伸出白耦似的双臂环着秦胜的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　秦胜努力的工作着，使林玉媛那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与秦胜这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被秦胜操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　此时林玉媛那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦胜，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，强烈的刺激使得得她的娇颜红霞弥漫，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她和秦胜对吻着，双手在秦胜的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。
　　秦胜一边运动着一边攀上了林玉媛胸前那高耸的小白兔,并且在上面不断的把玩着，而且把她的舌头吸进自己的嘴里吸.吮着。林玉媛觉得小白兔隐隐的有点发涨，乳.珠在他的揉捻之下很快就挺立起来。
　　秦胜似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头用力的吸.吮着，林玉媛也学着他的样子反攻起来，她尽力的想把秦胜的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是秦胜的对手？她那柔软的小丁香被秦胜吸得死死的，只能发出含糊不清、令人心荡的娇吟。
　　慢慢的林玉媛就觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，她紧紧的抱着他，躺在那里连动一下都没有力气了。她不知道自己怎么会这样yin荡，竟然会这样的疯狂，但有一点她还是知道的，如果不是这个小男人这样强，自己是绝对不会这样不遗余力的，是这个小男人把自己的情yu都彻底的开发出来了才会这样。
　　这时，有人敲响了包厢的房门。林林玉媛一听脸色一变，站了起来一边穿衣服一边紧张的道；一定是我女儿来了，别人是不会来敲门的，你快一点把衣服穿好，然后装做是给我治伤的。
　　好在是夏天，两人很快就穿好了衣服，林玉媛示意秦胜去开门，自己则坐在沙发上，把她的小脚放在茶几上。秦胜则镇定自若的把门打开了。
　　秦胜打开门，只见一个与林玉媛长得一模一样的少女站在门口，她身着一袭学生服，洁白的校服之上还映有C市一中的名称，一头乌黑的秀发散披在双肩，胸前的玉女峰高高的凸起，给她增添了一份成熟的气质，下面套着一条深蓝色的齐膝短裙，有着一双与林玉媛同样修.长的双.腿，还真是一个青春靓丽的美少女。
　　只听那美少女看了一眼秦胜道；“你是谁，我妈呢？小柳阿姨说我妈在这个房间里的，你怎么会在这里？”
　　林玉媛忙答应道；“诗芸，妈在这里，我的脚扭伤了，这位叔叔在给我治脚伤。”
　　秦胜一见真是林玉媛的女儿就退开了一步，诗芸一进去就惊讶的道；“这里怎么那麽多的刀啊。”
　　林玉媛道；“有几个人在这里闹事，被这位叔叔赶走了。我的脚也是在跟他们冲突的时候扭伤的。”
　　诗芸看了一眼母亲还有点红肿的脚，又看了一眼秦胜道；“他是谁？我怎么没有见过？他真有那么厉害吗?一个人就赶走了好几个？”
　　林玉媛有点不好意思的道；“他是妈妈新交的朋友，真的很厉害的，不但会打架，还会治伤，我的脚给他按.摩一会就差不多全好了，他叫方胜，排行第三，你以后叫他三哥好了。你怎么就回来了？不用上课吗？”
　　诗芸娇嗔的白了母亲一眼道：“妈，你是不是被这个什么三哥迷昏头了？我早上不是跟你说了吗？今天是报名，上什么课？对了，表姐刚才跟我打了电话，表姐跟大姨明天来我家玩，你知道了吗？”
　　林玉媛红着脸道；你这丫头真没有教养，连你老妈也敢调侃，你大姨的事我当然知道了，你就是来告诉我这事的？”
　　“是啊，我看你的脚还没有全好，就让他再给你按.摩一会儿，我就先回房间了。”诗芸说完就蹦蹦跳跳的走了。
　　秦胜一看美少女出了包厢就看了一眼林玉媛的小脚道；是还没有全好，你要不是急着离开我，就不会是这个样子了。我再给你按.摩一下。
　　林玉媛红着脸娇嗔道；“你还说，我知道你是故意不给我治好的，不然的话早就治好了，你这个家伙玩女人还真的有一手，就连我这个饱经风霜的女人都上你的当了。”
　　秦胜笑着道；主要是你太美了，如果这样的美女都放过的话，我就不是男人了。你还有姐姐吗，是不是跟你一样美？
　　林玉媛一听顿时醋意横生，美目一瞪道；“你刚把我弄上手就想我姐了？你也太滥情了一点吧？”
　　秦胜一看美女那个醋意横生的样子笑着道：“你还真会乱想的，我只是随便一问，如果你不高兴，就当我没问好了。”说完就给林玉媛按.摩起小脚来。
　　林玉媛觉得很是舒服，她伸出纤纤玉手一指秦胜的额头娇嗔道：“你的狐狸尾巴都露出来了，你刚才不是说只要是美女就不会放过吗？怎么是我乱想了？我们姐妹都跟我差不多，我姐跟我还是孪生姐妹，她叫玉茜，我底下还有两个妹妹，好在她们都不在这个城市里，不然的话，我还真的会担心她们遭了你的毒手。”
　　秦胜笑着道；“你是不是说的太过了一点？你是遭了我的毒手吗？我怎么觉得你很舒服的？”
　　林玉媛红着脸道；你还说，我知道你一开始就没有对我安好心了，想不到你的心机这么深，我想，只要是你看上的女人，是没有一个可以逃出你的毒手的。
　　就在这时，黄紫薇走了进来，她一见秦胜在给林玉媛按.摩小脚就拍了拍胸.脯道；“谢天谢地，你总算没有事”。说完看了一下地上的刀笑着道；那些家伙还真够狼狈的，连刀都不要就走了。
　　秦胜笑着道；“那几个人怎么会是我的对手？”说完拍了拍林玉媛的小脚道；“好了，现在应该可以走路了。”
　　林玉媛穿着高跟鞋试着走了几步道；真的好了，你还没有吃饭，我去给你弄点吃的来。说完就走了出去。
　　秦胜见林玉媛走了就把黄紫薇娇搂进了怀里，然后重重的吻在她那性.感迷人的樱桃小嘴之上，他狂吸狂吮着她那释放出芳香的小香丁，一双色手更是在她全身抚.摸着。他一边摸着一边说道；你小姑现在怎么样了？
　　黄紫薇追了好一会才在黄玉兰的车前追到了黄玉兰，一见黄玉兰上了车也就上了她的车，她坐在副驾驶位子，劝说着黄玉兰不要跟秦胜一般见识，可正在气头上的黄玉兰那里听得进去，她边开车边拨打着电话，要青龙帮的二龙已带几个人去好好的教训一下秦胜，只要不是把他当场打死就行。
　　黄紫薇无论如何劝说，都没有阻止住黄玉兰强烈报复的念头，黄紫薇还真有点为秦胜担心，因为她知道二龙是青龙帮五龙里的好手，不是自己那几个保镖可以比拟的，虽然秦胜的武功也很高，可是这边有六个，她还是很担心。
　　黄玉兰好象看出了黄紫薇着急的心情，冷冷注视着她道：“你这样帮他说话，不会是跟他有奸.情吧？看你神不守舍的，是不是担心那臭小子被二龙给杀了？”
　　黄紫薇可不敢把跟秦胜的事说出来，秦胜做自己的保镖还是第一天，如果就承认他把自己给上了，这是很没有面子的！听了黄玉兰的话就红着脸辩解道：“你说得有点过了吧，他是今天才跟我做保镖的，虽然他很帅，功夫也不错，但我也没有快就被他俘虏吧？我是担心你派出的人不是他的对手，昨天我的几个保镖就被他打得七零八落的。”
　　黄玉兰笑着道；我也觉得没有那么快，因为你昨天还跟他干了一架的，是为了报复他才要他做保镖的，这样就好了，只要你跟他没有奸.情，我就可以让二龙好好的教训那臭小子一顿了，你放心，二龙是我男朋友的师弟，是在省级散打比赛得过冠军的，比你的保镖要强多了，教训那个臭小子应该是没有问题的！”
　　黄紫薇一听芳心更急了，就想去阻止二龙，但又不能明目张胆的跟黄玉兰说，当下就讨好的道：“小姑，你饿不饿？刚才我们本来是去寰宇吃饭的，现在闹腾了这么久，我有点饿了，要不要我去叫一些吃的来？”
　　黄玉兰点了点头道：“嗯，也好！我没有吃早餐，也有点饿了。”
　　黄紫薇听了就出了别墅，开着黄玉兰的车就往秦胜呆的包厢赶来，恰好看到秦胜在跟林玉媛揉着小脚。
　　黄紫薇听了秦胜的话就笑着道；“她还在等二龙的喜讯呢，要是知道你把那几个家伙打败了，不知道要多胸闷了。二龙那个家伙肯定是没有脸见人，还没有给她打电话。你不要在这里乱来好不好？会被别人看到的。”
　　秦胜笑着道；我吻我的女人，就是被他们看到了也没有什么要紧。说完就搂住她狂吻起来，更要命的是他的那双色手也在她身上抚来揉去的，将她体内的春情再度引暴，她也忘记了一切似的，主动抱着男人的脖子献出了自己的热吻，任由男人肆意揉搓自己的小白兔。
　　一阵爱意缠绵的舌吻之后，黄紫薇娇柔的声在年轻男人的耳旁响了起来：“情哥哥，别揉了，薇儿快受不了啦！我们去我家好不好？我现在还不想让这里的人知道我跟你在一起。”
　　听着美女yin媚的求饶之声，秦胜的情.欲也膨胀了起来，在黄紫薇的唇上吻了一下笑着道；“好吧，我也很想宠幸你了。我知道你很要面子，就去你家好了。”
　　两人出了酒店，黄紫薇道；“我是开着我小姑的车来的，你开着我的车跟在我的后面。”
　　秦胜笑着道；“看来你跟你小姑是住在一起了，你这不是让我去给你小姑难堪吗？”
　　黄紫薇红着脸道；“没有关系的，我小姑妈住在三楼，我住一楼，她不会知道的。你是不是怕了？”
　　秦胜笑着道；“你都不怕，我怕什么？我们这就走吧。”
　　两人很快就回到了黄紫薇的别墅，秦胜一进黄紫薇的房间就把她抱到了床.上。
　　黄玉兰正在自己的房间里发着脾气，刚才二龙打来了电话，说自己带去的人都被打败了。黄玉兰大骂二龙是草包，连一个小混混也对付不了。她骂了好一会才挂了电话，这时，她感到肚子有点饿了，黄紫薇说是去叫吃的，可是去了老半天了也没见她回来，不由的开始生起她的气来；“这个死丫头，还不回来，大概是自己在那里吃饱才能回来了，看来只有自己去酒店吃了。”她自言自语的骂了几句就下了楼，就在这时，她看到了别墅前的车子，心里道；这个丫头回来了，怎么没有给我带吃的回来？看来是她吃饱了就回来了。自己如果不好好的骂她一顿，这口气还真的咽不下。当下就去了黄紫薇的房间。
　　秦胜把黄紫薇丢在了床.上就脱去了上衣，将自己结实的身体露了出来，然后yin笑着道：“刚才在车上没有和你尽兴，现在让老公我来好好和你尽兴一番！”说完便跳起来压向了软床之上的美少女。
　　黄紫薇现在是想逃也逃不了，更何况是她自己引狼入室的，年轻男人强壮的身体结结实实的压在了她的身体之上，她沉浊的呼吸声越来越急了。秦胜一下便吻住了黄紫薇那红艳的樱桃小嘴，一双色手更是在她那丰.满的娇.躯上快速的游动着，黄紫薇鲜红的樱桃小嘴里顿时就发出了“嗯嗯嗯”的呻.吟声，秦胜一只色手用力的揉搓着黄紫薇丰.满.坚.挺的玉女峰，一只手向下面展开了进攻。那种被虐的快.感顿时侵入了黄紫薇的大脑之中，那之极的呻.吟声也控制不住的吐了出来。
　　就在秦胜解开黄紫薇的裙子，正欲剥去她的第一道防线之时，一阵急促的门铃声响了起来，黄紫薇被这门铃声吓了一跳，肯定是小姑妈来敲她的门了，这可是她最不愿意见到的。
　　秦胜也停止了动作，看着黄紫薇紧张的表情yin笑着道：“小宝贝，你说现在会是谁来敲你的门？竟然敢来打扰我们的好事，要不要哥哥我把她抓进来揍一顿？”
　　黄紫薇羞红着脸摇了摇头道；“我爸爸妈妈都不在家，肯定是我小姑，你可不能乱来哦。我先去看看！”说完便轻轻推开了秦胜的身体，下了床之后便来到房门口，但见急促的敲门声却更加急促了，这下黄紫薇的芳心更乱了，她转头看着秦胜轻轻的道：“你先躲起来！”
　　秦胜笑了笑，便站起来走到衣柜边打开推拉式的衣柜，钻进里面躲了起来。黄紫薇一看他藏了起来，便用手整了整有些散乱的秀发，慢慢的打开了房门。
　　门外站着的美少女正是黄玉兰，她那气急败坏的的娇容让黄紫薇一看就更加心虚了。心跳也跳得更快了，但她还是强笑着道：“小姑，你有什么事吗？”
　　黄玉兰一把推开黄紫薇进入房间道：“气死我了，你这么久到那里去了？你是不是自己吃饱了就不管我了？”
　　黄紫薇尴尬的道：“小姑妈，我没有去吃饭，我觉得身体有些不舒服，就回房间休息了。你要是饿了就自己去吃吧，我还想睡一会。”女人总会拿自己的身体来做挡箭牌，由于女人生理的特殊性，也就把这一点当成了万应灵丹，一有自己不想去做的事，就拿来做借口。
　　黄紫薇很想小姑快点离开，心里道；你“快点走吧，你这样漂亮，来我的房间很危险的，如果把那个家伙惹急了，很有可能会把你给吃了的，到时我想救你都救不了”。
　　世界上的就是这样，你越怕什么就越来什么，黄玉兰只顾自己生气，并没有注意到黄紫薇那尴尬的表情，她走到房间里的大床边上坐了下来气闷的说道：“真是气死我了，二龙那几个饭桶，叫他们办一点小事都办不好，不就是打个人吗，不但人没有打着，还被别人揍了一顿，那个臭小子以后不嘲笑我才怪了，真是气死我了！”
　　黄紫薇感觉到小姑妈并没有注意到自己慌乱的表情，又看她那么生气，便坐到她身边安慰她说道：“我就知道那个家伙很能打的，你就不要去跟他计较了，气坏了身子还不是自己倒霉，还会让那个家伙笑话你。”
　　黄玉兰被黄紫薇安慰了几句以后冷静了一点，有点沮丧的道；“你说的有道理，我们女人最怕生气了，一生气就老得快。只是我这口气实在咽不下。以后我一定要想办法好好的揍他一顿。”
　　黄紫薇见小姑还不走，心里不由的又开始为她担心起来，这个家伙一走出来就完了，自己是绝对阻止他不住的！她不由的看了看秦胜藏身的衣柜，她这一看正好被黄玉兰看见了，她对这个与自己同年的小侄女非常的了解，知道她外表骄横，内心却很善良，此时才想起自从自己进房以后，她的神情有些慌慌张张的，难道她有什么事瞒着自己？


054  紫薇与姑妈
　　黄玉兰被黄紫薇安慰了几句以后冷静了一点，有点沮丧的道；“你说的有道理，我们女人最怕生气了，一生气就老得快。只是我这口气实在咽不下。以后我一定要想办法好好的揍他一顿。”
　　黄紫薇见小姑还不走，心里不由的又开始为她担心起来，这个家伙一走出来就完，自己是绝对阻止他不住的！她不由的看了看秦胜藏身的衣柜，她这一看正好被黄玉兰看见了，她对这个与自己同年的小侄女非常的了解，知道她外表骄横，内心却很善良，此时才想起自从自己进房以后，她的神情有些慌慌张张的，难道她有什么事瞒着自己？看来这衣柜里一定有什么名堂！想到这里就说道；“我要去吃饭了，都忘记带包了，你帮我去拿一下我的包好不好？我都气得不想走路了。”
　　黄紫薇就想小姑快点走，一听小姑妈的话就说道：“好的，我这就帮你去拿。”说完便起身走出了房间。
　　黄玉兰一看黄紫薇出去了，便快步走到房间门口将门锁上了，然后来到衣柜面前，嘴里自言自语的道；“这小丫头一定是藏了什么东西在里面，看她巴不得我快点离开的样子，肯定是藏着什么见不得人的东西。是什么东西见不得人？看她刚才开门的时候满面红潮的，不会是在自.慰吧？那一定是藏着什么充气娃娃一类的东西了，我且找出来羞一羞她。”她一边说着一边将衣柜的推拉门拉了开来。
　　黄玉兰一拉开门就吓得坐在了地下，只见一个男人正斜斜的靠在衣柜的木板之上，正对着她yin笑着！。
　　黄玉兰怎么也没想到黄紫薇志竟然在房间里藏了一个男人，而且这个男人还正是自己恨不得杀了的那个臭小子，这份恐惧让她整个人都惊呆了，好半天她才想起要逃，但她刚一站起来，秦胜便一把从后面抱住了她的纤细柳腰笑着道；“想不到我们还挺有缘分的，我想躲你都躲不住，既然我们有缘分，你也就不要逃避了”。
　　黄玉兰一边挣扎着一边大声的叫道：“啊，放开我，你这个臭小子，你要是不放开我，我会让你全家死无葬身之地！”
　　秦胜只觉得黄玉兰的身体异常的柔软，而且她身上那种少女特有的幽香特别好闻，不由的欲.火高涨，猛的一用力将黄玉兰翻身压倒在了柔软的大床之上。
　　这时，黄紫薇赶了过来，一听到黄玉兰的叫声，一边用力的敲门一边大声叫叫道；“三哥，快开门，你不能对我小姑下手哦。”
　　秦胜听了就顺手点了黄玉兰的穴位，然后下床来到门边将门打开，黄紫薇已经在门外听到了小姑妈的叫声，她急急的用手推开秦胜往里面跑去，秦胜将门关上，然后来到她身后一把搂住她的细腰笑着道；“我们的活动还没有做完，现在可以接着做下去了。”
　　“三哥，快放了我小姑妈，我爸爸很疼我小姑的，要是你把她强.奸了，他肯定会跟你没完的。到时你就会走投无路了。”黄紫薇又是威胁又是求饶着，她还真的不想看到秦胜在这里强.奸了她的小姑。
　　秦胜笑着道；我连你都不怕，还会怕了你小姑？她骂得我很凶，我如果不让她知道我的厉害，以后还会找我麻烦的。而且是她把我从衣柜里找出来的，这说明我跟她还是很有缘分的，你就不要管那么多了，说完就吻上了黄紫薇的脖子，一只色手更是用力的握住她胸前的玉女峰揉搓着。黄紫薇羞红着脸，极力反抗着，她可不想在小姑妈面前被男人yin弄，那样的话她羞也会羞死了。但男人的动作越来越让她吃不消了，只觉得自己体内无边的春.情开始从下面的小溪里漫漫扩散到全身，当男人的一只手掀起自己的裙角直接玩着她的小溪之时，她再也忍不住的发出了yin媚的呻.吟声；“啊，好舒服，不要，啊。”
　　秦胜一边热.吻着黄紫薇一边在黄紫薇的小白兔上爱.抚着，不一会黄紫薇就意乱情迷了，再也顾不了羞耻之心了，转过身来和秦胜激烈的舌吻起来，任由秦胜的色手在自己的身体上肆意的抚捏着，摸弄着。
　　秦胜的欲.火被黄紫薇的主动的迎合刺激的更加旺盛了，他迫不急待的将黄紫薇压倒在柔软的大床之上，然后把她的衣服脱了下来，从她的红润樱.唇一路往下热吻着，直到她的大.腿根部。
　　不一会黄紫薇就被秦胜玩得已经完全的迷失了自己，白色透明的真丝内.裤因为春.潮的泛滥已经湿淋淋的，一股幽美的异味直扑鼻端，秦胜虽然已经占有过她了，但那时是在车上，空间太小了，也就没有玩得尽兴，现在就可以尽情的玩这个小美女了。他们互相把舌头伸到对方的嘴里吸.吮着，不一会黄紫薇就被秦胜吻得连气都喘不过来了，秦胜便转移了阵地，沿着黄紫薇那柔美的颈部不断向下吻去：“同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。他一边玩着一边把她的乳.罩掳到了她的乳.房上面，然后仔细的欣赏着黄紫薇那美丽的娇躯，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的、随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立在那里，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，圆圆的肚脐下面是是一条粉红色的小溪，她的浑圆，双.腿修.长，一双纤巧的小脚套在一双网状的丝袜里，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一股迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤细，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　在秦胜的抚摩下，黄紫薇的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，他的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都舔到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手摸在自己的身上竟然还有着一种颤.抖的感觉！她全身心的跟秦胜对吻着，双手也在秦胜的背上抚摩着，身体则在秦胜的怀里的扭动着。
　　秦胜的舌头在黄紫薇的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和乳.房上疯狂地抚摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住那对而浑圆的乳.房，开始用嘴唇在那饱.满的乳.房上面游移。
　　不一会黄紫薇的两只乳.房周围都沾满了秦胜的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，黄紫薇微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟。她的乳.房不但饱.满，而且富有弹性。在秦胜的揉搓之下，她的乳.房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　秦胜一边玩着一边笑着道；你在车上不是说我想怎么玩就怎么玩吗？那你先帮我吹一吹，让你小姑先学习一下，你看到周琳做过两次，应该是有心得了的。说完就脱了衣服将宝贝释放了出来。
　　黄紫薇见了他的宝贝心里都凛凛的，她的宝贝真的太大了。她以前没有这样做过，现在要这样做还真的很不愿意，特别是在小姑妈的面前。只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此也就顺从的跪坐在秦胜的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　黄紫薇舔了一会以后觉得秦胜的宝贝不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，因此就含入口中学着周琳的样子吸了起来，并用舌头轻轻绕着宝贝的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。她是新学乍练，因而动作很是生疏，秦胜见了就把要领给她说了一遍。
　　黄紫薇的悟性很好，不一会就把要领掌握了，她那灵活柔软的舌头在秦胜的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。秦胜尽情感受着被她吸.吮的快.感，他一边享受着一边看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他一边享受着一边笑着道；“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了，真没有想到你会这样的乖巧。”
　　听着他的夸赞，黄紫薇更加的卖力了，含着宝贝就吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着秦胜，还不时的撩一下秀发，那样子骚浪yin荡无比。
　　黄玉兰的感觉就更加难以用言语来形容了，就在自己身边，这个臭小子正在yin弄着自己的亲侄女，强烈的羞耻感占据着她的芳心，而那种异常的刺激感也在冲击着她的大脑，羞辱与兴奋有时候往往只存在一线之差，黄玉兰现在就是这样的感觉。耳边不断传来小侄女yin浪的声，让她这个身为长辈的同龄女人羞愧得就想找个地洞钻下去。她已经知道了这个小侄女跟这个臭小子已经有了奸情，不然的话是不会带到家里来的，只是没有想到自己这个心高气傲小侄女会这样听他的话，竟然做起那最羞人的事情来了！
　　其实黄紫薇也是经过了一番考虑才这样听秦胜的话的，她知道秦胜是一定不会放过小姑的，而小姑以后也一定会心甘情愿做秦胜的女人的，就连周琳这样的警官都心甘情愿的做了她的女人，小姑的意志再坚强，也是比不上周琳的，等一下就会成为这个小男人的乖乖猫。与其给这个小男人留下一个不好的印象，还不如听他的话留下一个好印象。而且这个家伙是想做什么就做什么的，如果自己不做的话，他是一定会跟周琳一样的强迫要自己做的，到时自己做了还会给他留下一个不好的印象，还不如自己主动一点。
　　黄玉兰可没有想到这里面还有着这么多的曲折，她既感到羞辱，又感到很是刺激，她虽然被秦胜点了穴位，但神智还是很清楚的。她微闭着眼睛看着那个大家伙在小侄女的嘴里进进出出的，就好像在吸一根美味的冰棒，她的心里很不是滋味，觉得自己这个小侄女还真是太了一点，你就是喜欢他，也不应该这样讨好他的！不过很多人都这么说，在自己喜欢的男人面前，女人是会心甘情愿为这个男人做任何事的，难道小侄女已经死心塌地的喜欢上他了？看着小侄女那个陶醉的样子，她的小溪不觉的有点湿润了。
　　秦胜仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的舌头舔上另一个更高的浪尖。她一见黄紫薇那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：“你是不是在想别的男人了？在跟我做.爱的时候不准想别人，知道了吗？”
　　黄紫薇红着脸道：“我才没有想别的男人，我只是在想，我原来对男人都不怎么感冒的，今天怎么会这样听你的话了？。”
　　秦胜笑道：“你以前对男人不感冒，那是你没有遇到心仪的人而已，你刚才在车上说那一天一见到我就动心了，这样听我的话也就不奇怪了，因为女人在自己喜欢的男人面前都是很乖的。”
　　黄紫薇红着脸道：“我也知道女人如果被一个男人征服了的话，是可以给男人做任何事情的，有的女人还不惜去做小姐来养活男人，看来是你说的这样了。说完就含着秦胜的宝贝用力的吸.吮起来。在她的卖力吞吐下，秦胜抑制不住的大口的喘着气，他的脸上的表情很是丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。”
　　黄紫薇见他的样子就知道他很爽了，因此也就更加用力的舔了起来。这样过了一会，黄紫薇的两眼都发白了，秦胜见了这才把宝贝抽了出来，黄紫薇大口大口的喘息着，她那的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，秦胜这才注意到她坐着的时候她的乳.房竟然是完美的半球形，乳尖粉红娇嫩，宛若处子，他将头埋入她的双.峰之间，舔吻着那里的每一寸肌.肤。黄紫薇那诱.人的乳香令秦胜的一双色眼变成了血红之色，只觉得自己的宝贝已经胀痛到了极点，他不由的将眼光看向了黄紫薇是花瓣。
　　黄紫薇那成熟而娇嫩的花瓣被真丝内.裤紧紧的包裹着，形成了一座迷人的小山丘，那里正是男人向往的温柔乡，更是令男人欲.火.焚.身的导火线。


055  紫薇与姑妈
　　黄紫薇见他的样子就知道他很爽了，因此也就更加用力的舔了起来。这样过了一会，黄紫薇的两眼都发白了，秦胜见了这才把宝贝抽了出来，黄紫薇大口大口的喘息着，她那的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，秦胜这才注意到她坐着的时候她的乳.房竟然是完美的半球形，乳尖粉红娇嫩，宛若处子，他将头埋入她的双.峰之间，舔吻着那里的每一寸肌.肤。黄紫薇那充满.诱.人的乳香令秦胜的一双色眼变成了血红色，他觉得自己的宝贝已经胀痛到了极点，黄紫薇那成熟而娇嫩的花瓣被真丝内.裤紧紧的包裹着，形成了一座迷人的小山丘，那里正是男人向往的温柔乡，是令男人.焚.火.焚.身的导火线。
　　有小姑妈在边上看着，黄紫薇粉脸之上的羞态越来越重了，虽然她还没有完全赤.裸.裸的呈现在秦胜的面前，可秦胜那火热的呼吸不住的喷在她的小白兔上，令她体内那股欲.火燃烧得更旺盛了，全身都浮上了一层粉红。
　　秦胜都看得有些痴了，一双色手不住的在黄紫薇那修.长的大.腿之上抚.摸着，随着秦胜那双色手的不住爱.抚，黄紫薇那因为羞涩而发出的呻.吟声也更加粗重了起来，整个房间里充满了她那诱.人的呻.吟声，yin糜的氛围在房间里越来越浓了。
　　秦胜也不时的看一眼黄玉兰，但见她微闭着眼睛在看着自己跟黄紫薇的缠绵，床单上都湿了一小片，他心里冷笑了一声，看来这个美女也是一个小.骚.货，不然的话是不会湿得这么快的。
　　秦胜的视线再次回到了黄紫薇那丰.满坚.挺的玉女峰之上，由于黄玉兰在边上看着，他也就想久玩一会，他有技巧的抚.摸着那柔软的双.峰，然后沿着黄紫薇胸.前的蕾丝胸.罩的边缘来到了她的身后，黄紫薇主动的将自己的傲人酥.胸抬了起来，以方便秦胜解除自己胸.前双.峰的装备，由于有小姑妈在边上看着，她的脸上感觉到更加的羞赧了，除了有些yin糜的呻.吟声之外，她的呼吸和她的心跳都已经超出了正常范围。
　　秦胜将黄紫薇胸.前的蕾丝孩的挂钩解开的时候，黄紫薇那急促的呼吸声和她那如兰般的香气直扑秦胜的鼻端，黄紫薇胸.前丰.满坚.挺的双.峰因为没有了蕾丝乳.罩的束缚，从那暖哄哄的胸.罩之内自动的弹跳了出来。她忙羞涩的用手遮掩着迷人的双.峰。
　　秦胜的双眼紧盯着那对丰.满的小白兔，那丰.满的玉女峰之上两颗娇艳的乳.珠瞬时映入他的脑海之中，当她看到黄紫薇意欲用手去遮掩那两颗乳.珠之时，他的色手急急的抓住了黄紫薇的柔荑，并且慢慢的往两边分开，终于看清楚了黄紫薇那丰.满的玉女峰的庐山真面目，他不禁为黄紫薇那丰.满坚.挺的玉女峰而陶醉，两只色手轻轻的抚了上去，只觉柔软之极，丰.满之极，尤其是那阵阵乳香夹杂着黄紫薇那成熟特有的体香，令秦胜的呼吸更加的急促起来.
　　“嗯”黄紫薇羞涩的闭上了一双美目，她不敢去看秦胜那深深的双眼和身旁的小姑妈，她很为自己此时这种双手大开、赤.裸.裸的模样感到极度的羞涩，浑身都好象被火烧着了一样，她羞涩而的嘤咛了一声，一双美目欲开欲合的看着秦胜，好象在说：“你还在等什么，快一点上来吧！”
　　秦胜听了黄紫薇那声的嘤咛声之后，慢慢低下头张开有些干燥的.唇，含住了那玉女峰上的那颗娇嫩的乳.珠，那乳.珠一入口就觉得甘香甜美，当下就含着乳.珠轻轻的吸.吮起来。
　　“啊！”黄紫薇仰起头来低低的呻.吟了一声，秦胜那火热的.唇含住她那娇嫩的乳.珠，令她体内那股春.情.欲.火“腾”的一下就窜上了心房，她那被秦胜张开的双手也立刻抱紧了秦胜的头，感受着秦胜的唇和舌头对自己傲人的乳.房的舔弄和吸.吮，一.阵.阵快乐的感觉充满了她的身体。
　　秦胜忘我的在黄紫薇胸前两颗娇嫩的之间来回的吸.吮舔弄着，那种感觉就好象儿时吸.吮母亲的乳汁一般，他贪婪的吸.吮完这一只又去吸.吮另一只，好象沉醉在黄紫薇那迷人的双.峰之间了。
　　黄紫薇被秦胜那极富有技巧的爱吻弄得浑身难受之极，而随着秦胜越来越大力的吸.吮自己的双.峰，只觉得体内深处的花心已经不受控制的往外流淌着甜蜜的爱.液，她的双手抚.摸着男人的头颅和他那宽厚结实的虎背，同时从她的樱桃小嘴里也开始断断续续的发出那yin糜的呻.吟声。
　　秦胜从黄紫薇的胸前双.峰往下吻去，他吻过黄紫薇那平坦的小腹，然后来到了那正在潺潺流水的小溪，秦胜一见黄紫薇的小溪都春.潮泛滥了就直起腰来，看着黄紫薇羞涩得有些发烫的美艳脸蛋，然后快速的把衣服.脱.了下来。
　　秦胜看着黄紫薇那几乎完全赤.裸的娇.躯，有些迫不及待的将她那最后的装备、那件湿淋淋的真丝内.裤扒了下来。黄紫薇在秦胜将她的最后一件遮羞布扒下之后，便羞涩而本能的夹紧了双腿，秦胜见了她那害羞的模样更加激起了想要占有她的欲念，双手抓着黄紫薇修.长的美腿往两边一分，宝贝就一下顶了进去。
　　经过了这么久的前戏，黄紫薇的情.欲已经被秦胜完全的挑了起来，秦胜的宝贝一进去，她的小屁屁就快速的旋转了起来。秦胜的动作越来越快，尤如一头野兽一般在黄紫薇那娇嫩的之中横冲直撞着，她浑圆玉臀的色手也移至她的胸前，大力地揉搓着黄紫薇胸.前的一对丰.满坚.挺的玉女峰，同时另一只色手捧住黄紫薇的螓首，吻着黄紫薇那红润娇艳的樱桃小嘴，吸.吮着她释放出来的醉人的芳汁。
　　“嗯。”黄紫薇被秦胜的亲吻弄得只能从鼻端发出深重的呻.吟声，而胸.前丰.满的玉女峰被秦胜的色手大力揉搓所产生的一丝痛感，令她浑身的欲.火更加旺盛起来，那销.魂的快.感也一波接一波的汹涌而至。
　　秦胜沉醉在美女芳香和柔嫩小溪的美味之中，他不断用力的吸着从美人身上散发出的那种奇异的幽香，那种香味令他更加兴奋了，随着秦胜那狂风暴雨般的冲刺，黄紫薇的身体也狂热起来，挺胸抬臀的主动去迎合秦胜对自己身子的侵犯，深深感受着秦胜所带给自己的无限快乐。
　　秦胜将怀中的黄紫薇搂得更紧了，让她胸前一对丰.满坚.挺的玉女峰完全贴紧自己结实的胸前，他放过她的樱桃小嘴，改为亲吻舔弄着她那光滑而又柔软细腻的脖子，并从脖子一路往下来到了黄紫薇的胸前，含住那丰.满玉女峰之上的娇艳乳.珠大力的吸.吮起来。
　　黄紫薇只觉得自己胸前一对玉女峰被男人结实的胸肌紧紧的压迫着，然后又感受到男人火热的唇舌含住自己玉女峰之上的大力吸.吮带给自己身心那种狂热的感觉，她那柔美的上半身不由自主的往后倾倒着，好方便男人的唇舌更加爱恋自己胸前的玉女峰，小溪则承受着秦胜坚强的宝贝对自己的无情征伐和摧残，从她的樱桃小嘴和琼鼻深处不断发出yin浪的呻.吟声。
　　听着黄紫薇的声，秦胜的欲.火再也控制不住了，他抬起美女的双腿放在了自己的肩膀上，然后展开了一轮快速的进攻。不一会黄紫薇就在秦胜的进攻下连动一下的力气都没有了。连续不断的高.潮使得她都快虚脱了。
　　秦胜爱怜的抚.摸着黄紫薇那娇艳美丽的脸蛋，对她身子的那份爱恋不由的又加重了一分。由于小姑妈就在边上，黄紫薇紧咬着银牙强忍住那种想要放声浪吟的冲动，整个娇躯因为那极乐的快.感而不由自主的颤抖着、抽搐着，她深深的陷入了男女激情交.欢之后的完美舒爽的余韵之中。
　　黄玉兰被深深的震撼了，她还真没有想到这个小男人会这样的勇猛，在整个过程中，这个小男人没有偷一下懒，自始至终都在快速的进攻着，把自己的小侄女顶得狂呼乱啼的，而且他的双手也没有停过，好像全身都有着用不完的力气。
　　这时，秦胜把眼光转向了黄玉兰，他把黄紫薇放在一边看着黄玉兰笑着道；你的小侄女不行了，现在该你了。当然，你要是比我厉害的话也可以离开这个地方。为了表示公平，我先解了你的穴位。说完就解开了黄玉兰的穴道。
　　黄玉兰一见他那色狼一样的目光就浑身都颤栗起来，她的感觉告诉自已得赶快离开这个男人，一见自己真的可以行动了就娇.躯一扭想站起来，但她的腰被秦胜给搂住了。由于她家里是黑.道世家，她也是学过功夫的，当下就来了一个钟鼓齐鸣，两只手握成两个拳头对着秦胜的太阳穴击了过去。
　　秦胜一把抓住她的双手笑着道：“看来你是不到黄河心不死了，你的这一点功夫对我是没有什么作用的，看来你是很想要了，那我现在要脱你的衣服了，我想好好的欣赏一下你那完美的胴.体。”说完就又松开了她的手。
　　黄玉兰害怕极了，自己在他的手里就像一只小鸡一样，他还真的是想怎么玩就怎么玩，她颤抖着道：“你快一点放了我，否则我就要叫人了。”
　　秦胜把她搂在怀里一边揉搓着她的小白兔一边笑道：“你想叫就叫好了，谁叫你长得那么美？你要是长的和无盐一样该有多好，这样我就不要背着强.奸你的名声了。他知道今天非得和她做一次爱把她征服不可，要不自已就有麻烦了。自己虽然不怕黄胜，但事情闹大了总是不大好的。”
　　他知道今天反正是要背上强.奸这个名声的，因此也就懒得用真气去控制她了，也没有点她的穴道，干脆就好好的尝一下强.奸的滋味，他一只手抓住她的双手压在她的胸前使她动弹不得，然后用腿压住她的双腿很轻易的把她的小裤脱了下来，接着把她的上半身按在沙发上，然后顺利地把宝贝进入了她的小溪里面。
　　秦胜只觉得黄玉兰的小溪紧窄异常，他觉得很是奇怪，这个美女莫非也是处.女？他忍不住的看了一下黄玉兰的小溪，发现那里正流着红红的液体，他一边抽动着宝贝一边笑着道：“想不到你还是处.女我今天还真是捡到宝了。”
　　黄玉兰感觉到一根灼热的东西在她的花瓣里不住的进出着，一阵撕裂一样的疼痛一下就遍传全身，她一边扭动着身体一边叫道：“不、不要！”
　　她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫。但在秦胜的控制下连动一下都动不了。秦胜见她真的叫了起来就用嘴堵住了她的樱桃小口。
　　不一会黄玉兰就苦去甘来了，阵阵的快.感传遍了黄玉兰的整个身体。她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，这种感觉是那样的舒服！而那种疼痛的感觉也无影无踪了。“嗯……嗯-……”她忍不住轻轻地哼出了声音。她开头极力的忍着，但不一会她就控制不住的了出来。
　　秦胜一边用力的动着一边在她的乳.房上揉搓着。不一会他就感到黄玉兰的花瓣已经完全湿润了，小溪里己经有泉水流了出来，他不由慢慢的加快了速度，黄玉兰觉得那快.感也越来越强烈了。她睁开眼睛看着这个陌生的男人，现在说他在强.奸自己，还不如说是让自己在享受着快乐，这样的感觉可是以前从来没有过的，她觉得以前一段时间的女人都白做了。她不自主的把舌头滑进了他的口里，缓缓地垂下了眼脸享受着那欲生欲死的快.感。
　　秦胜在黄玉兰的身上尽情的驰骋着，这时黄玉兰的意志力完全被秦胜摧毁了。秦胜见她沉醉到了做.爱的快乐之中，就想让她全面的体会一下做.爱的乐趣，于是，他一边运动着一边在她的身上吻了起来，他从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，再从她那火辣辣的脸颊吻到到白嫩嫩的脖子。他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。黄玉兰觉得全身都有着一种说不出来的舒服，她的呻.吟声也就越来越大了。
　　黄玉兰是第一次和男人做.爱，她觉得这种感觉是那么的美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他蹂躏摆布！她做梦没有想到会有这样美，那每一下的摩擦是那样的荡魄，那每一下的冲击都是那样的令人心动神摇！
　　秦胜见她在自己的冲击下如此的疯狂，因此也就快速有力的运动着，而她的叫声也越来越大了。
　　秦胜那有力的冲击，把黄玉兰的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手抱着秦胜的脖子尽情的耸动着自己的身体。


056  紫薇与姑妈
　　秦胜那有力的冲击，把黄玉兰的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手抱着秦胜的脖子尽情的耸动着自己的身体。不一会她就在秦胜的冲击下出现了不支的迹象，她的身体颤抖着，死命的抱着秦胜的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高.潮了，身体软软的躺在秦胜的下面都没有力气动了，秦胜见她没有多少力了也就慢了下来。
　　黄玉兰的身体上布满了汗珠，她这时己经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。
　　秦胜趴在黄玉兰的娇.躯之上温柔的爱.抚着她柔美的身子，听着美女鼻息之间那种yin糜的呻.吟声，宝贝则体会着那种舒爽感和温暖感。他知道她还并没有真的满足，象她这种二十多岁都还没有做过的美女，没有几次高.潮是不能满足的。
　　秦胜温柔的在她的身上抚.摸着，黄玉兰尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小家伙的真实本事了，自己被他干得高.潮几次了，但他却还是没有一回事一样，看来自已还真是小看他了。
　　秦胜的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样厉害，不但把小侄女玩得不能动了，还把自己玩得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　秦胜一边摸着她的乳.房一面边笑道：“你看起来刁蛮任性，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子。我还以为你会反抗到底呢。
　　黄玉兰红着脸道；我也不知道自己怎么会这样，但在你的冲击下，我不想这样都不行，我本来是不想这样yin荡的。
　　黄紫薇笑着道；我早就叫你不要去得罪他，现在有点后悔了吧？你一说他的不是，我就知道你一定会在床.上做他的俘虏，他还巴不得你去侮辱他呢，这样他就有了强.奸你的借口，而他也是有办法把你抱到床.上去的。我也就是得罪了他，才被他弄得成了他的小老婆的，现在你不想做他的小老婆都不行了，因为你跟你男朋友是得不到这样的快乐的。不过话说回来，你要是不得罪他，你就得不到这样的快乐了。
　　黄玉兰红着脸道；“我要是早知道他这样厉害，我就不去说他什么了，不过你说得很对，能够这样痛快淋漓的爽一次也是不错的。”
　　秦胜笑着道；看来你是还不准备做我的小老婆了，那我就好好的让你爽一次。说完他的双手就在她的小白兔上恣意的揉搓起来，他享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。底下的宝贝也慢慢的运动着。黄玉兰被他弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。她那皎洁、完全没有一点儿缺陷的娇.躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿修.长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那的乳.房，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　黄玉兰微闭的美目在煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的乳.房在秦胜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　黄玉兰就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在秦胜的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进秦胜的口里搅动着，还含着他的舌头吸.吮着。她的乳.房从来都没有被人这么用力的揉搓过，被秦胜揉搓得身体都微微的颤.抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的呻.吟着道：“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”
　　秦胜笑道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。我会让你欲生欲死的。”
　　他一边揉着她的乳.房一边不住口的赞道∶“好美，又滑又挺，你这小白兔还真是一对极品，摸在手里舒服极了！”
　　他一边说着一边用手指在黄玉兰的菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝这个刁蛮女人情动的每一个细节，体昧着将这个刁蛮美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到黄玉兰那娇柔无骨的侗.体在他耐心亵.玩的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。
　　秦胜斜眼看着黄玉兰那秀气的桃腮上越来越大的娇艳晕红，嘴里含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳.珠，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一吸着。
　　在那强烈的刺激下，黄玉兰大声的呻.吟了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，那只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里。
　　在秦胜的三面进攻下，黄玉兰已经忘记了这个小男人是在强.奸自己，她一只手抱着秦胜的脖子，一只手在秦胜的头发上抚.摸着，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摩着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。强烈的刺激使得她忘了一切，她觉得再也不需要什么语言，所有的词汇都已黯然失色，只是以呻.吟声来表达自己的满足。
　　秦胜这时抱着黄玉兰的娇.躯一边在地上走着一边顶着，眼睛里看着黄玉兰那光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，心里真是美极了！看女人是一种享受，看美丽的女人是一种更大的享受，看的成熟女人是享受中的享受，而抱着美女一边一边观赏一边做.爱就不是享受两个字来能够形容的了，就是用销.魂两个字都不足以来表达秦胜此时的感受！
　　黄玉兰那圆翘的小屁屁是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘肉。肌.肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的屁.股是那样的挺翘。修.长、圆润的双腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力！他情不自禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。
　　黄玉兰觉得他的宝贝都顶进了自己的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体，现在的她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的起伏而上下颤动。
　　黄玉兰yin荡的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌.肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修.长的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦胜的动作。
　　黄玉兰的喘气声越来越急促，秦胜的劲却越来越大，黄玉兰觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的娇.躯就像筛糠一样上下左右的摆动，全力迎合着秦胜的进攻。
　　快速的运动耗费了黄玉兰大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，但她的小溪深处却继续在不知疲倦的蠕.动着，秦胜想不到这美丽倾城的绝色美女居然身具媚骨，好在自己的宝贝不怕她吸的，饶是如此他也被这绝色佳人的小溪夹弄得欲仙欲死，快.感连连。
　　秦胜不想她太累了，因为他想让黄玉兰好好的爽一次，爽得她以后离不开自己。而且这样的美女如果不久玩一下就对不起自己。当下就把黄玉兰放在床.上，嘴也在她的身上扫荡起来。
　　黄玉兰闭上眼睛默默地接受着记秦胜对自己的“洗礼”。任凭秦胜在自己那香艳而又洁白无暇的肌.肤上抚.摸着。秦胜仔仔细细地从黄玉兰的唇开始，沿着脖子吻上了她的乳.房，然后含着她的乳珠吸了起来。
　　接着秦胜把她的两只脚抬到了她的乳.房上，黄玉兰的两只小脚就摆在了他的面前，他用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。仔细地观察着那纤小、性.感的玉足。但觉她的玉足非常的美，足弓高高的，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。秦胜将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。
　　黄玉兰被刺激得用手紧紧的抓着床单，身体也强烈的颤.抖起来，她的小脚还从来没有被人这样玩过，那感觉真的太刺激了！她眯着双眼，用的洁齿轻轻咬住自己的下唇，时不时的左右摇着玉首。她觉得自己的小溪空前的饱.满，秦胜的宝贝虽然动得很慢，但却很有劲，宝贝每动一下就会给自己带来一.阵.阵的快.感，再加上小脚上传来的那种酥痒的感觉，这种还真是前所未有的！小嘴里也就“嗯……噢”的发出一阵阵很有规律的闷哼声来。
　　黄玉兰沉浸在感官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。秦胜在小脚上吸了一会以后就握着她的玉足细细的抚.摸起来。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，她的脚趾密闭合拢，是那样的娇小玲珑。纤细光滑；粉红色的指甲玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。秦胜左抚右摸，爱不释手。
　　黄玉兰从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的快.感。她觉得这个小男人真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处；他摸脚趾、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁.股件件专心。
　　秦胜现在可说是花丛老手了，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别了，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。黄玉兰被他玩得意乱情迷，那股酣爽畅快使她飘飘欲仙，如在云端。她只觉那快.感就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去；而秦胜那粗大的宝贝就像是顶到了她的心坎，她全身不停地颤.抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住秦胜的脖子，主动的跟秦胜亲吻起来。
　　从所未有的希奇感觉袭卷而至，黄玉兰只觉那种灼热充实的饱胀感、跟小脚上的酥痒感使她全身都起了阵阵的颤.抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，使得她的小溪紧紧的吸.吮着秦胜的宝贝；花心也蠕动紧缩着，她不禁舒适得大声的浪叫起来，双手搂着秦胜的脖子，小腿缠绕住秦胜的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动；嫩白硕大的两个乳.房也上下左右的晃荡起来。
　　秦胜望着黄玉兰那如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会黄玉兰就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。她只觉小溪深处传来的阵阵快.感如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度！她柔软的纤.腰快速有力的扭动，浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的小脚也不断在秦胜的眼前晃荡。
　　黄玉兰从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着秦胜脖颈的双手时松时紧；把她的小脚缠在了秦胜的脖子上，身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的快.感。她觉得自己享受到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当淑女，只想当荡妇，因此，也就用力的抖动着自己的娇.躯迎合着秦胜的进攻，嘴里更是大声的叫着。她心想∶“就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？”
　　秦胜卖力的工作着，不一会黄玉兰原本的声浪叫声越来越大了；她那股舒爽的浪劲直似癫狂。她的浪叫伴随着所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲，黄紫薇在边上看得又有点不克自持了，双手又在自己的乳.房上抚.摸起来。
　　不一会黄玉兰就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会又从云端飘落，但不一会她又重游天际；如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。
　　秦胜见她爽成了这样就加快了速度，黄玉兰也不遗余力地搂着他的脖子，分开双腿挺动着柔软的配合着秦胜的进攻，秦胜见这样骚也就双手托着她的大.腿开始了快速的进攻。黄玉兰只觉得全身的三万六千五百六十五个毛孔都舒服透了。
　　这时，秦胜的双手扶住黄玉兰那的屁.股开始了更快的动作。这时，他发现自己捧着黄玉兰的小屁屁的手指被黄玉兰不停的收缩着的菊花蕾吸.吮着，于是有了一种变.态的心理，他用那个中指抵住了黄玉兰的菊花蕾一阵慢慢的揉动着，然后将手指慢慢地插了进去。


057  紫薇与姑妈
　　秦胜见她爽成了这样就加快了速度，黄玉兰也不遗余力地搂着他的脖子，分开双腿挺动着柔软的配合着秦胜的进攻，秦胜见这样骚也就双手托着她的大.腿开始了快速的进攻。黄玉兰只觉得全身的三万六千五百六十五个毛孔都舒服透了。
　　这时，秦胜的双手扶住黄玉兰那的屁.股开始了更快的动作。这时，他发现自己捧着黄玉兰的小屁屁的手指被黄玉兰不停的收缩着的菊花蕾吸.吮着，于是有了一种变.态的心理，他用那个中指抵住了黄玉兰的菊花蕾一阵慢慢的揉动着，然后将手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让黄玉兰听感觉到似乎有两条宝贝在奸yin着她，弄得她的花瓣和菊花蕾都开始不停的收缩。她感到全身都有一种说不出的，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她从未有过的刺激的感觉。
　　秦胜感到了黄玉兰的小溪和菊花的紧缩。但就在这个时候他却不动了。秦胜这一停下来黄玉兰可就难受了，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“你怎么不动了？我好难受！”
　　秦胜一边揉搓着她的小白兔一边笑着道：“我弄得你这样舒服，你是不是应该要叫一声好听的了？男人是要鼓励才有劲的哦。”
　　黄玉兰呻.吟着道：“你是出不是也想要我跟薇儿一样的叫你情哥哥？”
　　秦胜笑着道：“并不是我想要你叫，现在主动权在你手里，你尽可以不叫，你如果一叫就是心甘情愿的了。”
　　“你这是强盗逻辑！”黄玉兰虽然不想叫，但小溪里的难受却很难忍了，当下只得叫道：“情哥哥，你快一点动吧，你妹妹真的很难受了，你就别难为我了！”
　　秦胜一边慢慢的运动着一边笑着道：“这才乖，我虽然知道你有点不情愿，但能叫出来就很不错了，你不是很多时候不也是强词夺理吗？有时候还会无中生有，我这一套对你来说是小巫见大巫了。”
　　“情哥哥，你真的好厉害，竟然想出这样的办法来对付我，我还真的拿你没有办法，薇儿说的不错，你有各种各样的办法来对付各种各样的女人，我根本就不是你的对手，我都被你玩得成了一个荡.妇了。”黄玉兰一边yin叫着一边磨动着她那肥白的大，努力的配合着秦胜的运动。
　　秦胜听到黄玉兰的赞美就更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他一只手紧紧地抱着黄玉兰的娇躯，一只手指则继续在她的菊花里搅动着，他这样努力是想让黄玉兰尝尝前所未有的快.感，好让她以后不能离开自己，因为他真的很喜欢这个漂亮的美女，如果只玩一次的话还真有点可惜了。
　　今天是黄玉兰永远都不能忘记的日子，因为她今天有太多的第一次了，第一次被男人骂，第一次的初吻，第一次被人强奸，而且还一次一次的爽得死去活来。至于第一次被人摸乳.房，第一次被人玩小脚这样的小事都可以忽略不计了。她的身体在强烈的刺激下浮上了一层粉红。
　　秦胜看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的娇躯不由暗暗的赞叹，这个女人不仅有着一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，有着艳绝人寰的颜貌、还有着肥瘦适中的魔鬼身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的，而且还有着修.长而又圆润的双.腿。
　　黄玉兰在那强烈的刺激下小屁屁套动更快了。秦胜看着她那饥渴的样子笑着道：“小宝贝，你现在当了一次女骑士，现在是不是该做一次小狗狗了？”
　　黄玉兰虽然没有做过，但身为黑.社会老大的妹妹，她什么样的秘闻没有听说过？当然知道秦胜是要从后面进来了。她也很想好好的玩一次，她知道以后要碰到这样的男人是很难的，因此就趴在床.上挺起了小屁屁。
　　黄玉兰乖乖的趴在那里，虽然她是第二次使用这种姿势，但还是有点不好意思。她看着秦胜那粗大的宝贝心里还是有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的小溪拔出来的。这东西比那些外国人的还要大多了！
　　秦胜一见她趴下了就在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你的小屁屁保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了。”
　　黄玉兰被他拍得娇躯一颤，她回过头用充满情.欲的媚眼柔情万千的瞥了秦胜一眼，略有些羞涩地腻声道：“情哥哥，你就快点来吧！你妹妹受不了了。”说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下，那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　秦胜笑着道：“小宝贝还真的很乖，情哥哥我就喜欢你这个骚样。”说着抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣往两边一分，就将他那粗大的宝贝在她那妖艳的菊花蕾上摩擦起来。黄玉兰紧张的回过头来道：“情哥哥，不是这里，你放错地方了。”
　　秦胜笑道：“看你的菊门还粉粉红红的，应该还没有开过苞，你那后面的第一次也给我算了，再说你说过我想怎么做就可以怎么做的，你该不会说话不算话吧？”
　　黄玉兰知道自己就连说话也不是他的对手，自己已经爽得有点糊涂了，都不知道有没有说过这样的话了。如果自己说过了，当然是不能反对了，黑.道也是有黑道的规矩的。想到这里就红着脸道：“你的宝贝那样大，我好怕，要不这样好了，你先满足了我前面再说好不好？”在她想来，这个小男人就是再厉害也是不能太久的，他就是再强也是不能把自己干得不能动的，她知道女人做起爱来可比男人要强多了，有时同时对付几个男人都是没有问题的，听说台湾有一个小姑娘跟18个男人做了几个小时都没有一点事，他跟薇儿玩了这么久，应该是不能再玩很久了的，到时他不能再来了的话，那自己的小屁屁不就可以保住了？她不是不想给他，只是她的宝贝太大了，要放进自己的小屁屁里还不把那里都挤爆了？
　　秦胜笑着道：“这可是你说的哦，可不要到时又说忘记了，说完就将宝贝顶进她的小溪里慢慢的动了起来。他一边运动着一边玩着她的小白兔，虽然黄玉兰已经是一个成熟的女人了，但她的乳.房还没有被人摸过，那丰硕的乳.房虽然很雄伟，但却弹性十足，摸在手中十分舒服。没有一丝赘肉的纤细腰肢充满着一种青春的活力。他想到这样一个刁蛮、漂亮的美女即将在自己的调.教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟.女，内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大的满足，他那进出在黄玉兰小溪里的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的液体。
　　黄玉兰觉得那种说不出的快.感很快就慢慢在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本晶莹的娇.躯逐渐呈现出一种艳丽的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，不一会她的嘴里就传出了婉转的呻.吟声。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的快.感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲.海之中。
　　美妙的身体，醉人的娇吟，使得秦胜的情.欲更加的强烈了，他一边运动着一边看着黄玉兰那迷醉的样子，只见身下这千娇百媚的美女在那里忘情的耸动着小屁屁，眼睛娇羞的微闭着，尽情的享受着自己带给她的欢乐，。
　　黄玉兰只觉得自己小溪里的酸痒随着这个小男人的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的娇躯都出现了一种激动的战栗，她而羞涩地张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地转过头望着那正在自己的娇躯上浮动着的男人。
　　秦胜望着黄玉兰那美如天仙般的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千娇百媚、艳丽无边。他忍不住的对着她那红红的就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚摩着，感受着黄玉兰的身体带给自己的愉悦。
　　黄玉兰的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个饱.满的乳.房上面揉搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的乳珠都被他揉得挺了起来，两个乳.房也被他玩得大了好大一圈。
　　秦胜的双手继续的在她的小白兔上恣意的揉搓着，他享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。黄玉兰被他弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　过了一会儿黄玉兰就感到体力渐渐的不支了，秦胜见了就又跟她换了一次体.位，由于秦胜很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个小白兔上。这样，随着他的动作，黄玉兰的双.腿就在他的眼前舞动起来。他虽然动得不快，但每一下都很用劲，不一会黄玉兰就又来了一次高.潮
　　高.潮以后的黄玉兰像八爪鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”她无力的躺在那里。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的放射出艳丽的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。
　　秦胜看得意动神摇，他的身体紧紧压在黄玉兰的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。
　　这时黄玉兰的体力又恢复一点了，也许是秦胜的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，秦胜见了也就配合着她动了起来，黄玉兰媚眼微闭。她饱胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。
　　秦胜的动作是由慢而快，不一会黄玉兰就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时秦胜的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声叫喊起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边动着一边着道：“你真的太厉害了，以后我的一切都是你的了。”
　　黄玉兰爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，占据了一切，碰撞声伴随着声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里着。她觉得这样的感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁，以追求更多的快.感。
　　在快.感的刺激下，黄玉兰的身子都快要弯成拱状了，背部都离开了床铺。丰.满高耸的乳.房又圆又大，随着秦胜的运动而颤抖着，乳.珠发硬地竖起，她的魂魄都觉得飞到天上去了！她将汗津津的身体紧紧贴缠在秦胜的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。
　　这时，秦胜的双手扶住黄玉兰那的屁.股开始了更快的动作。这时，他发现自己捧着黄玉兰的小屁屁的手指被黄玉兰不停的收缩着的菊花蕾吸.吮着，于是有了一种变.态的心理，他用那个中指抵住了黄玉兰的菊花蕾慢慢的揉动着，然后将手指慢慢地插了进去。


058  菊花遍地开
　　秦胜见她高.潮了停止了抽动，他双手抱住她的细嫩圆臀看着颤抖的黄玉兰，她娇.躯的曲线真的是玲珑美妙。他一边在她的身上按.摩着一边笑着道：“你现在要休息一下才行了，要不你的身体会顶不住的。说完就用舌头轻轻地舔舐着她的红唇。
　　黄玉兰没有说话，将他的舌头迎入了自己的小嘴里。她那细嫩的舌尖如灵蛇般地缠着秦胜的舌蕾吸.吮着，探索着彼此口腔的内壁。她的鼻子里一股股热气冲上了秦胜的脸颊，秦胜觉得痒痒的很是舒服，他的右手慢慢地移上黄玉兰的体侧，滑过腋下圈住了她乳.房的周圆，用掌心掂算着她那对乳.房的重量，感觉着那双丰.满的乳.房一点一点地膨胀起来。他的左手轻轻她背部的凹槽，缓缓地滑下了她浑圆的小屁屁。
　　黄玉兰的手在秦胜的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的环抱来回报这个带给自己极大的满足的男人。
　　秦胜一边抚.摸着一边笑着道：“你这样骚，但到现在都还是处.女，还真是一个异数，你男朋友就没有提出过要占有你的要求？”
　　黄玉兰的高.潮还没有完全过去，她一边体味着那种舒服的感觉一边呻.吟着道：“他当然提出过了，但我哥哥说，以后要管住自己的男人，首先就得管住自己，你如果在新婚之夜才把自己的第一次给他，以后他就不敢在外面乱来了。他要在外面乱来的话，我哥哥也好去教训他。我们本来在今年的十一结婚的，也就一个把月时间了，没有想到被你把我的第一次得去了，我忍了那么久，就好像等着把第一次给你一样。”她那一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修.长，而且也红透了，那一对凝脂傲人的小白兔在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺在秦胜的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤.腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵，娇躯洁白如玉，浑身上下透露出一种成熟女人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤的，显示着内心的紧张与激动，两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。
　　秦胜笑着道；“看来你的第观一次还真是给我留着的，还有紫薇也是一样，看来我还得感谢一下这个大舅子兼岳父才对，要不是他管得你们这么严格，你们的第一次早就被别人得去了”。他看着黄玉兰那动人的娇.躯，不觉的心头震动，这美女的风情是那么的引人迷醉。他把黄玉兰抱在怀里在她的额头亲了一口，然后含住眼前晶莹的红唇仔细的品尝着，他的嘴里吸.吮着黄玉兰那甜香的口水。鼻子则闻着她小嘴喷出的如丝香气。
　　黄玉兰这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦胜一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦胜的脖子，眼神中几乎要滴出水来。她一边温柔的在秦胜的脸上抚.摸着一边动情的道；“你得了便宜还卖乖，还要这样消遣我哥，说真的，我还真没有想到会有人强.奸我的这一天，更没有想到还会被你这个强.奸犯吃得死死的，我觉得我以后是离不开你了，正如薇儿所说的一样，以后要找一个你这样强悍的男人是根本不可能的，你会要我做你的小老婆吗”？
　　秦胜将嘴唇深深地印在她那红艳艳的上道；“我当然会要你了，你是这样的漂亮，我要是还把你往别人的怀里推就不是男人了。他说完以后宝贝又不轻不重的顶了黄玉兰一下”。
　　“嗯！”黄玉兰的喉间就发出一阵满足的呻.吟，娇.躯也很敏感的颤抖了一下。勾魂的颤抖，更勾起了他的情.欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润，宝贝也有不快不慢的运动起来。
　　休息了一会以后，黄玉兰又恢复了体力，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的深吻着。
　　黄玉兰柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦胜的嘴唇。秦胜双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的舌，黄玉兰的丁香小舌也卷了上来。缠住秦胜的舌头忘情的起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，她痴痴的吞咽起他的津液。秦胜自然也不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。
　　秦胜只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子里喷出的香气也越来越重。秦胜知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　黄玉兰舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆美.腿紧紧缠绕住秦胜的腰臀，小屁屁主动的配合着秦胜的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她不拘一切的索取着，全力的迎合着秦胜的进攻。突然,她的身体一阵阵的颤抖起来,动作也更加了。
　　秦胜知道她又要高.潮了，他的动作越来越快，越来越重，黄玉兰被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上了快乐的高.潮，她气喘吁吁的道：“我不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你玩死了。
　　黄玉兰的身体上布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。秦胜知道她的体力被消耗得快差不多了，就抱着她躺在怀里，以便她尽快的恢复体力。黄玉兰休息了一会后才回过气来，她躺在秦胜的怀里的道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。”
　　秦胜笑着道：“你不是想要拖垮我吗？怎么我还没有一次高.潮你就不行了？你不是说你不行了的话就让我开后面的吗？你好好的休息一下，我们等一下就做后面好了。”
　　黄玉兰红着脸道：“你不要这样好不好？你的宝贝太大了，我的后面那么小，肯定会受不了的，要不我休息一下再和你做一次前面好了。”
　　在她想来，秦朗做了这么久也应该差不多了。如果多做一次他就肯定会不行了的，而自己只要休息一下就可以再来。
　　秦胜笑着道：“你的小屁屁我刚才看了一下，菊花不但那些皱纹有条有理的，那粉红的也很鲜艳，还真是没有被人动过的样子，我看你就不要再推辞了，就你们两个人要我把金子吐出来是不可能的，如果再在前面做一次的话，你就真的会没有一点力气了，那我在做后面的时候你就没有力气动了，也就不怎么好玩了。”
　　黄玉兰听了秦胜的话以后红着脸道：“你真有点变.态哦，这么脏的地方也一定要玩，看来我不想给你都不行了，既然是这样那我就给你吧！只不过就是要给你，也要休息一下才行，我现在真的没有一点力气了。”
　　秦胜笑道：“只要你答应了我就会让你有力气的，说着就在她的身上按.摩起来。”
　　不一会黄玉兰的力气就恢复了。她象看一个怪物一样的看着秦胜道：“你还不是一般的变.态哦，你既然可以让我恢复体力，刚才又怎么不给我按.摩一下？”
　　秦胜笑着道：“你是练了功夫的，应该知道用真气按.摩是很费内力的，我给你按.摩就是用的真气，如果你高.潮一次我就帮你按.摩一下，那我的真气就会用光了，那你就越来越强，而我则越来越弱了，到最后那我不是玩不过你了？我可不想在女人面前认输，也就只有委屈你了。现在你可以做好准备了。”
　　其实他现在的真气可以说是用之不竭了，他只不过是不想用在和女人做.爱上面，而且把女人弄得不能动自己也有一种成就感，如果不是自己没有尽兴的话，他是不会乱用自己的真气的。
　　黄玉兰一听就红着脸趴在床.上抬起小屁屁道：“你说的不错，做这样的事用内功还真是有点浪费了，因为体力是可以自己恢复的。只是听我哥哥说，练内功的人起码要十年才有一点成就的，就是有点成就也就是多一点力气，像你这样要将功力外放非得有几十年的修炼不行，而且还要有慧根的人才行，但看你的样子你才十几岁，你是怎么练成的？”
　　秦胜见她摆好了身体就站到了她的后面，这时黄玉兰的小溪已经被她自己的泉水弄得湿淋淋的了，他用宝贝刮了几下，用她的泉水把她的菊花也涂得湿淋淋的，然后进去一点就退一下的玩着。他一边玩着一边笑着道：“我就是你说的有慧根的人，因此练起来也就很容易了，我们今天就不要说这些东西了，还是好好的玩吧！”
　　他知道这样慢慢的进去女人就不会感到很痛苦了，而且还会有一种又痒又涨又舒服的感觉。这是他从书上看来的经验。
　　黄玉兰的菊花还真没有很疼痛的感觉，只有一点点的疼，还有着一种又胀又酥的感觉，只是她一想到他的宝贝那样大还是心有余悸，她一边忍受着那几种难受的感觉一边说道：“不说就不说，我就是知道了也没有什么好处，我还只有一点基础，想要练到你那个地步是不可能的。只是你要轻一点哦，你的宝贝这样大，我真的好怕。”
　　秦胜笑着道：“你放心好了，不会怎么疼的。”为了减轻她的痛苦，他的手也没有闲着，一只手握着自已的宝贝在那里进退着，一只手则从她的腰下伸下去玩着她花瓣上一点的那颗阴.蒂，他这样一玩黄玉兰就是有一点点的痛苦也就被那里的快.感给抵消了。
　　不一会秦胜的宝贝就进去了一大半，他知道最难的地方已经过去了，因此就加快了前进的步伐，不一会他的宝贝就全部进去了。由于他的宝贝太大了，每次的进出括约肌都要被带出来一点粉红色的花蕾，然后再随着他的宝贝的进入再塞回去。
　　黄玉兰开头觉得又痒又涨，但他的宝贝一进去就有点疼了，她强忍着没有叫出来，直到他的宝贝运动以后才没有觉得很疼了，只觉得直肠里又胀又酸的，里面隐约的还有一种很舒服的感觉传进了自己的大脑，她不由的摇动着小屁屁向后面顶了起来。
　　秦胜知道她不疼了就慢慢的加快了进攻的速度，黄玉兰也配合着他的进攻挺动着她的小屁屁，这么一来他们两个的结合处就传出了“叭叽”“叭叽”的响声，而那张大床也被秦胜冲击得发出了“吱嘎”“吱嘎”的叫声，黄玉兰的嘴里也爽得发出了“唔”“哦”“唔”“哦”的浪叫声，几种声音混在一起好似一个乐队在演奏交响曲一样。
　　秦胜慢慢的加快了速度，不停的冲刺着美女那滑腻的直肠，随着秦胜的运动，宝贝在她的菊门里进出的感觉是如此的强烈，那强烈的紧迫感差一点就让他叫了出来。
　　黄玉兰的菊花被秦胜那火热粗壮的宝贝冲击着，那股酥痒酸麻的快意滋味使她感到舒服极了。随着宝贝在她的菊门里的进出，快.感以菊门为中心慢慢的扩散到了她的全身。她的叫声越来越大了，她怎么也没有想到菊门被插的感觉会是这样美。
　　强烈的刺激使得她的玉颊红霞弥漫，她挺动着小屁屁极力迎合着秦胜的进攻，嘴里着道：“你真的太棒了，原来后面也是很美的。我还以为那些录像里的那些小姐都是故意那么叫的呢，没有想到会真的很爽。”


059  菊花遍地开
　　秦胜笑着道：“原来你也看是过那些黄色录像的。做后面当然会很美了，每一个运动都有它的合理性，如果不好玩就不会有那么多的人在玩了。”他说完就更加卖力的在她温暖湿润的菊门中进攻着，他一进一退地挺动着，宝贝在直肠中一进一出，在那一阵阵的快.感刺激下，他运动得越来越快越来越用力了。
　　秦胜一边运动着一边陶醉的看着黄玉兰扭动着她的小屁屁，她的小屁屁随着宝贝的运动一进一退着，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，樱桃似的朱唇似开似闭，从那里发出着近似低泣的呻.吟声。她摇动着小屁屁配合着秦胜的冲刺，香汗淋漓的肌.肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来一甩一甩的，胸前挺耸的豪乳摇荡得更是肉感，她一边摇动着小屁屁一边叫道：“喔，你的宝贝好粗，好长，真的顶进我的肚子里去了。真的好舒服，我爱死你了。”她一边yin叫着一边双手紧紧抓着床单向后面用力的顶着。
　　秦胜见了她那个骚样也快速的一下一下抽动起来，在他的冲撞下，黄玉兰的身体前后摆动着，连带整个席梦思都跟着晃动起来。秦胜看着自己的宝贝在黄玉兰的花瓣里进进出出的绮丽风光，还能感觉到黄玉兰的菊花瓣紧紧地包围着自己宝贝的快.感，而黄玉兰那的小屁屁还时时撞击着他的小腹，更使自己多了一种刺激的感觉。
　　黄玉兰用力的耸动着小屁屁迎合着秦胜的挺耸。不一会她就又叫了起来：“喔……我不行了……我又高.潮了。”
　　她的话音刚落，秦胜就觉得自己的宝贝被她的菊门夹住了，而她的小溪里的泉水也顺着流了下来。不一会她就无力的伏在床上一动也不动了。
　　秦胜知道她的菊门还是第一条次做，是不宜过分的摧残的，见她不行了就把她抱在怀里，他知道黄玉兰等一会就会恢复过来的，她的体力恢复了以后，最少也是可以坚持到两次的，现在只不过是被那强烈的快.感刺激得虚脱了而已。
　　秦胜的手黄玉兰的头发上轻轻的抚.摸着，不一会黄玉兰就恢复过来了，她在秦胜的唇上吻了一下以后羞涩的道：“我高.潮了这几次以后，觉得身体都很敏.感了，也许我以后会忍不住了，我也就只能做你的小老婆了，以后只能偷偷摸摸的做了，我们再做一此好不好？她说完满脸期待的看着秦胜的眼睛。
　　秦胜知道女人一旦被自己开发了就很难再守得住了，特别是象她这样被自已狠狠的千了一次的女人。他抱住她的纤.腰笑着道：“你要再做一次是没有关系的，我也很喜欢和美女做.爱，只是没有必要说得这样心酸，我们以后是不用偷偷摸摸的，因为我现在还没有结婚，以后你想做了可以来找我，我的那些女朋友是不会吃醋的。”说完就腾出一只手来着她的那条美腿。
　　黄玉兰听了秦胜的话后一脸期盼的道：“这么说我也有机会做你的老婆了？”
　　秦胜在她的唇上吻了一下笑着道：“当然，但是，你如果想要我只有你一个老婆是不行的，因为我已经有了好几个女人了，你如果不愿意我也不会勉强你。”秦胜知道女人一旦被男人征服了的话，要她做什么都是可以的，他是知道黄玉兰已经离不开自己了才这么说的。
　　秦胜的推测不错，黄玉兰听了以后叹息了一声道：“以后我是离不开你了，也就只有做你的情.妇了，有一个你这样的情.人还是很不错的，一般的男人是不能给我这样的享受的，而且我一个人也吃不消，但你真的会喜欢我吗？”
　　秦胜在她那吹弹可破的脸上吻了一下道：“当然会喜欢你了，你虽然刁蛮了一点，但就从你还是处.女看来，你做事也是很有原则的。而我对美女也是从来都不放弃的，你这么漂亮的小妹妹可是很难找的，以后你就跟着哥哥我好了。说着他的手就在她的身上抚.摸起来。她的皮肤很细.腻，摸在手里很是舒服。
　　黄玉兰见秦胜的手在自己的丝袜美腿上抚.摩着就将腿横放在他的膝盖上道：“我听说男人都喜欢女人的丝袜美腿，你也是这样吗？”
　　秦胜一边继续在她的腿上抚.摩着一边笑道：“当然是这样了，我也是男人是不是？我第一次见到你的时候我就爱上你的美腿了，现在我都有点不忍松手了。”他见黄玉兰恢复得差不多了，就抱着她坐在自己的宝贝上慢慢的动了起来。
　　秦胜动了一会黄玉兰就开始反击了，她的双手抱着秦胜的脖子，挺动着小屁屁套动起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了二十多年时间在今天找回来。此刻的她充满着渴望和需要，她那绝色的娇履越来越红，呼吸越来越急促，那神态真是风情万种，柔媚动人。秦胜见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“情哥哥，你的宝贝太大了，都插到妹妹的肚子里去了。”黄玉兰娇膺晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被秦胜挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　秦胜知道女人在上面会进去得更深，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是插到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会插到肚子里去的，他还真的想不到女人的花瓣的伸缩性会有这么好。
　　这时的黄玉兰那美丽的娇.躯更令人炫目了，丰肤圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕、弹力十足的乳.房在不停的起伏着，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上洒满了汗珠，乳.房随着秦胜的动作一荡一荡着，令人遐想的三角地带肥美玲珑。秦胜看得欲.火更加的高涨了。因此也就又加快了速度。
　　黄玉兰的芊芊玉手紧紧搂住秦胜的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦胜在那里玩着，自己那高贵的小姐形象已经荡然无存了，小溪已是春.潮泉涌，香汗层出不穷，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦胜的进攻，她只觉自己的花瓣里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，还真是五味杂陈。但随着秦胜的宝贝的运动，都变成了无可言喻的快.感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她款摆着小屁屁，柳腰像蛇一样的扭动着配合着秦胜的动作。
　　秦胜见了她这个骚样，欲.焰更加的强烈了，他的嘴一边含着她那那凸起的乳.珠着，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳.珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的乳.房好美，我都有点舍不得松口了。
　　黄玉兰呻.吟着道：“你还真真是一个高手，我都被你玩得成了一个yin妇了。”她说完以后觉得自己真的好yin荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子？”
　　秦胜由于在玩着她的乳.房，因此速度也就慢了下来。可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，黄玉兰见秦胜慢了下来也就慢慢的配合着：“她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。秦胜为了让她休息一下也就在那里慢慢的动着。
　　黄玉兰虽然想多享受一下他的温柔，但身体却不听使唤的燥热了起来，小溪里更是骚.痒得很难受，她只得又快速的动了起来。她的双手紧抱着秦胜，两条浑圆的腿勾住了秦胜的腰，小屁屁快速的套动着。她的脸上春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在秦胜的攻势下呻.吟声也越来越了，这时她的花瓣一阵急速的收缩，一股温热的泉水直射而出，喷洒在秦胜宝贝的上。身体也不停的颤抖起来。
　　秦胜知道她快要高.潮了，于是在她那紧缩的花瓣内作最后的运动。黄玉兰无力的着，眼睛微闭着，两个大来回的抖动着，乱扭着，那个yin荡的样子比那些三.级.片里的女明星还要迷人。
　　秦胜快速的进攻着，那张大床都摇得“吱呀、吱呀”地响，和着黄玉兰的呻.吟，以及宝贝和花瓣的碰撞发出的肉击的撞击声，形成了一曲美妙的性.交协奏曲。
　　他们的交.合处传来阵阵“沽滋”、“沽滋”的怪响，就在这时黄玉兰突然激动的道：“啊，我又来了，情哥哥，你的小老婆被你快玩死了。”她一边浪.叫着，一边飞快地将肥嫩的小屁屁上下地抛动。
　　秦胜又用力的运动了几十下，黄玉兰“喔啊”的叫了起来，小溪里的泉水大量的流了出来。人也爽得不知天南地北了，只是花瓣内的不由自主地对宝贝作着最后的夹吸。她不知道自己已经泄了多少次，而连续的和让她有点晕眩，有点受不了！于是她勉力而为的猛然一收小腹开始做起旋转，花瓣也跟着一紧将秦胜的宝贝团团包住，还一缩一松的恍似小孩在奶头般在自行动作着。接着就伏在秦胜的胸膛上不动了。
　　秦胜搂着黄玉兰的腰，亲吻着她那猩红的樱桃小口，然后吸.吮着她那滑腻的舌头，宝贝则还插在她那春水横流的小溪之中。黄玉兰经过这一次的高.潮以后已经累得娇喘吁吁了，她呻.吟着道：“你真的太强了，这一次我真的不行了，我的菊花都被你干得肿起来了。你去跟薇儿做吧，我看她已经忍不住了。”黄玉兰半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的胴体热汗滚滚，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴.体内散发出阵阵催情的幽香。她嘴里娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片的乳光，上两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽，不一会她终于支持不住了，身体也开始颤抖起来，躺在那里连动一下的力气都没有了。
　　好一会黄玉兰才渐渐的醒转过来，她不由的为这个男人那充沛的体力和持久而迷醉了，他的动作是那样的快速，体力是那样的持久，自从他的宝贝一进自己的小溪就被他弄得高.潮不断，不但玩了自己的前面，还把自己的后面也要去了，使自己领略到了那从未领略过的美妙滋味。
　　秦胜见她回过神来了就轻轻的着她那滑如丝缎的裸背道；“今天的事都是我强迫你做的，你会不会怨恨我？”
　　黄玉兰像一只乖乖猫一样的伏在秦胜的怀里温柔的道；“你这话可就说错了，我觉得碰上你是我这一生最好的运气了，哪一个少女没有一个美丽的梦想？又有哪一个女人不想找一个理想的伴侣过完这短暂的一生？只不过人是有理智的动物，知道要达到自己的理想是很难的，而你除了多了几个女人以外，其它的方面都是别人比不上的。我的男朋友要比你差远了。”
　　“我也知道真正的生活是不一定都有浪漫有激情的。有浪漫有激情的爱情不是没有，但那是可遇而不可求的。我男朋友虽然很听我的话，但也不过是怕了我哥哥，只不过是想在青龙帮里捞点利益而已，也是谈不上什么感情的。”
　　“其实生活里即使有浪漫有激情，在结婚以后也会被那些琐碎的家务给掩盖的。玫瑰再美再娇艳也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩的。我想，找一个有浪漫有激情的男人还不如找一个喜欢自己的人，因为只有一个喜欢你的人才会真心的爱护你关心你。而这样的爱情最终将会慢慢滋润融化成为真正的感情。只要心中有那份对爱人美好的情感，有那份纯真的依恋，她也许就收获了真情、快乐与幸福。这比那浪漫的爱情可就要实惠多了。我现在对你是那么的依恋，跟你在一起又是那么的幸福，我已经很知足了。如果想把一切都变得几乎完美，那么收获得一定是零碎不堪、支离破碎的恶果。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年的古训，我能够得到你的喜欢已经别无他求了。”
　　而且做了你的女人，以后就不要有担心吃不饱了，因为你是这样的强，没有一个男人可以抢去你的女人，而女人跟你做了一次以后也不会去想别的男人了，现在我就被你完全征服了，你真的愿意要我做你的女人吗？
　　秦胜笑着道；当然是真的了，有谁会把美女往外推的？你真的好会说话，我想不爱你都不行了，说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。黄玉兰只觉娇.躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的娇.躯绵软地靠在他的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着，琼鼻翕动，红润的小嘴似开似合。她那微微颤动的身体，急促慌乱的心跳，因刺激而颤动的眼睫毛，无不暴露出她内心的欢愉。


060  菊花遍地开
　　秦胜笑着道；当然是真的了，有谁会把美女往外推的？你真的好会说话，我想不爱你都不行了，说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。黄玉兰只觉娇.躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的娇.躯绵软地靠在他的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着，琼鼻翕动，红润的小嘴似开似合。她那微微颤动的身体，急促慌乱的心跳，因刺激而颤动的眼睫毛，无不暴露出她内心的欢愉。
　　两人的唇慢慢碰触到了一起，秦胜感到时间仿佛被凝固了般，她的唇是那么的柔软、那么的香甜。黄玉兰感觉到自己的嘴唇被温热丰润的唇覆盖着，男人的气息浓郁弥漫，身心顿时轻飘起来，比刚才接吻吻的时候的感觉要好多了，因为刚才由于紧张，根本就没有去仔细的体会。
　　秦胜贪婪地吃着，摸着，而底下的宝贝则在黄玉兰的菊花里感受着那一片温暖。黄玉兰被他这样一吸，菊花里也就觉得更难受了，小屁屁也就情不自禁的摇了起来，在那强烈的快.感的刺激下，她的小屁屁也就扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着秦胜的身体，头向后仰着，露出了白天鹅一般的脖颈。乌亮的秀发在脑后飘舞着，她身体内那火热的春.情已经被秦胜点燃了，刚被开发出的欲.火就像是烧着的油汁怎样都扑灭不掉，她渴望着秦胜的进攻，就连女人应有的矜持都忘记了，她尽量展现着自己身体的最大的诱.惑，每一下的套动都是尽力而为。
　　黄玉兰忘情地扭动着她那她如玉、娇软如绵的娇.躯，狂热地与秦胜如胶似漆地纠缠着，她那柔若无骨的娇.躯愉悦地随着他的宝贝在自己体内的运动而蠕动起伏着，秦胜的动作越来越快，越来越重，黄玉兰被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，她那秀美火红的螓首僵直地向后扬起。一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲.焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上了爱.欲的高峰！
　　“啊！――”她不由自主的发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。那蚀骨的快.感令她忘记了一切，尽情的领略着那欲仙欲死的肉.欲高.潮，她那一双柔软的纤秀玉臂像八爪鱼一样的紧紧抱住秦胜的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲.焰烧得火红的俏脸也而羞涩地埋进他胸前，她那柔若无骨、娇软的娇.躯一阵电击般的轻颤，娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。
　　秦胜感到很是兴奋，看着一坚直在不住地低低地娇喘，高.潮后全身更是香汗淋漓的黄玉兰。心里有着一种征服这个刁蛮女人的自豪。黄玉兰那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春.意，秀美的桃腮还晕红如火，高.潮后的她显得更艳丽了！
　　黄玉兰觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从菊花里一直不断地传入她的脑中，将她推向了灵欲的高峰。
　　秦胜的身体还在不停地运动着，有时候插进黄玉兰的小溪，有时候则插进她的菊花里，宝贝有力地在黄玉兰的这两个肉洞里里撅动着；黄玉兰的身体也不住地颤栗着，不一会她的身体就在秦胜的进攻下又软了下来，秦胜充知道她不堪征伐了，当下就停了下来笑着道；“你觉得怎么样？是不是很爽？”
　　黄玉兰有气无力的道；“你真的太会玩了，我的身体都爽得好像不是我自己的了，我的两个洞都被你插肿了，爽得我连动的力气都没有了。”
　　黄紫薇一见小.姑.妈不行了就趴在了床.上，她一边摸着湿漉漉的小溪一边娇声道：“情哥哥，你们做得太激烈了，我又忍不住了，把你的家伙从我的菊花里插进来吧！”
　　秦胜见黄紫薇这样骚了就把黄玉兰放到了一边，他用手扶住黄紫薇圆挺、丰腴的大屁.股，一边将宝贝放在她的菊花里摩.擦着一边说道；你们两个还真是一样的骚，我还以为你已经吃饱了呢，没有想到你才休息了一会就又生龙活虎了，而且还见贤思齐的想要把菊花送给我。
　　黄紫薇红着脸道；“我看了这么久，要是不骚就不是女人了。我看小姑做菊花很舒服的，我也就很想做一次了。我还真没有想到小姑会把菊花都给了你，她的三个洞的第一次都在今天给了你，我看得全身都难受极了。也只有把菊花送给你了，我比你先做你的小老婆，按先入为大的古训，我已经是她的姐姐了，我总不能连她也比不上是不是？”
　　秦胜笑着道；“按古时候的说法，你还真是你小.姑.妈的姐姐了，你既然想把菊花送给我，我也就不客气了。”说完就跟玩黄玉兰一样的把宝贝顶进了黄紫薇的菊花里。
　　秦胜这种循序渐进的推进法还真的很管用，黄紫薇还真没有感到太大的痛苦，不一会她的菊花就适应了秦胜的那个大家伙，小屁屁也开始扭动起来。
　　秦胜一见黄紫薇适应了就展开了进攻，黄紫薇脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁的呻.吟着，高翘的屁.股扭摆着向后迎凑顶撞。此时的她已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的肌.肤酡红娇润，挺立在胸.前的一对饱.满的小白兔在巍巍颤颤的荡漾着，正随着那快速的挺送激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房无比丰腴和坚.挺，峰顶两粒粉红色的乳.珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添性.感，一双修.长的美腿更是情不自禁的一进一退的向后面耸动着，小溪之中的泉水在慢慢的流着。使得她的形象更加的yin荡了。
　　秦胜快速的运动着，不一会黄紫薇就坚持不住了。秦胜知道她有要了，当下用力地插了二三十来下，然后就换到她的小溪里用力顶在黄紫薇的小溪深处一阵狂磨。黄紫薇只觉得秦胜那坚硬的巨龙快要刺穿自己的花心了，那滚烫的浓浆象那密集的子弹无情的射入了自己的花心里，她的身体也随之而颤抖起来，身心也被那浓浓的精.液给融化了。
　　黄玉兰羞涩的半睁着眼，看着自己的小侄女被这个男人干着菊花时那浪吟的神态，好象看到了自己刚才被这个年轻男人yin弄之时的样子，这让她的身心更加受到触动,这个小男人还真的太厉害了！
　　就在秦胜与两个美女还在别墅里春色满房的时候，一辆奔驰轿车停在了寰宇大酒店的门口，一个身形英俊高大，穿着一身笔挺名牌西装的男人下了车，与他同时下车的还有一个女人，只见她有着一张鹅蛋型的圆脸，秀眉凤眼，琼鼻翘挺，樱桃小嘴，杏眼桃腮，还真是一个绝色的美女，她的身材高挑，穿着一身标准的亮银色职业套装，长长的乌黑秀发披在双肩，修.长的双.腿被透明肉色丝袜紧紧包裹着，显得圆润之极，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，手臂下夹着一个公文包，让人一看便知道是白领阶层的代表人物。
　　下车以后那个男人便对女人说道，“佳宜，你先去办理一下登记手续，然后去把中餐订一下。”
　　叫佳宜的美女温柔的道；“是，方总，我这就去办。”说完便转身朝酒店大堂走去了。
　　男人是方自力，他拿出手机拨了一个号码，但很久都没有回音，他挂了电话就朝大堂走去。
　　正在大堂服务台办理住房登记的美女一看方自力过来了便说道，“方总，房间我已经订好了，等一下我再订餐，我先上去了。”
　　方自力点了点头，然后对服务台的小姐说道，“小姐，你叫什么名字，可以告诉我吗？”
　　服务小姐一听粉脸便红了，低下头浅笑着，一副害羞的样子，让方自力看了心里便长起一股难以控制的欲.火，他强忍住那股欲.火朝她笑着道，“小姐，请不要误会，你的服务态度我很满意，我只是想要向你们的总经理好好的表扬表扬你，并没有其它的意思。”
　　这时，与她同在服务台工作的另一个服务小姐走了过来，听了方自力的话就笑着道，“你的眼力不错哦，她叫吴晓燕，是我们寰宇酒店的一姐，帅哥是不是想泡她？”
　　吴晓燕听了羞涩的伸出粉拳轻轻打了一下自己的同事道“你胡说什么？你要是发.骚了就自己去跟他说，拉上我干什么？”
　　“哦，是吴小姐呀，我记住你了，我一定会让你们的总经理好好的表扬你，呵呵，我先走了。”方自力见来了人，泡妞计划只得暂时停止了，转身走向酒店外面又打起电话来。
　　此刻，已经没有一点力气了的黄玉兰和黄紫薇正沉醉在秦胜的怀里，她们完全抛弃了一切，尽情的享受着秦胜的温柔，秦胜用嘴吸着黄紫薇的小白兔，一只手玩着黄玉兰的小白兔。黄紫薇身体疲惫的躺在秦胜的怀中，媚眼如春的看着秦胜道；“嗯，情哥哥，薇儿不行了，你就饶了薇儿吧！要不我叫你姑父好了。”
　　秦胜此时正含着黄紫薇胸前傲人的小白兔吸.吮着，听着她淫媚的求饶声，不由的欲.火再度高涨，他看了一眼正享受着自己的黄玉兰促狭的笑着道；“你看你小.姑.妈现在很享受的，你去吸一吸她的乳.房，让她好好的享受一下我便饶了你！”
　　黄紫薇听了秦胜的话后，粉红的脸蛋更加的火烫起来，抱着秦胜的脖子羞涩的道，“情哥哥你好坏，要薇儿去吸小.姑.妈的乳.房！那样她很快就会的，你是不是还想干小一次？”说完就真的捧着黄玉兰的乳.房吸了起来。
　　黄玉兰虽然紧闭美目，但她还是听到了这个小男人对自己小侄女所说的yin话，这让她本就被秦胜摸得春.情膨胀的娇.躯更加如同火烧一般，现在听到秦胜竟然要让自己的小侄女来亲吻自己，顿时羞涩无比，就在这时，她的小白兔还真的被小侄女含着吸了起来！另类的刺激使得她如遭电击，全身都颤抖了起来，从琼鼻深处发出了一声yin浪的呻.吟声。
　　黄玉兰在刺激与亢奋之中，感觉到小侄女的火热气息喷在了自己的小白兔上，也许是心里作用，她觉得特别的敏.感，被她吸得更是难受，如果任她吸下去，自己肯定会受不了的，而自己的小溪和菊花都肿了起来，已经不堪再采伐了，而薇儿是不会听自己的话的，想要阻止她是不可能的，看来只有用折中的办法了。想到这里就张开双臂抱紧了黄紫薇的螓首拉了上来，红润的嘴唇半启着，正好迎接着黄紫薇那柔软的红唇，四片红唇也就在秦胜的注视下会师了，在完全结合的那一刻，两条滑嫩的小也不由自主的纠缠在了一起。
　　就在这时，黄紫薇包里的手机响了，两个互相热吻着的美女停了下来，四目张开，紧张的看着秦胜。
　　刚才那手机也响了一次，但秦胜不想接电话，两个美女又躺在秦胜的怀里要动的力气都没有，也就没有去接。秦胜见两个美女停了下来就笑着道；看来你们是很想知道是谁打来的电话了，我就不为难你们了。”说完就从黄紫薇的包里拿出手机递给了她。
　　黄紫薇看了一眼来电显示就有点不高兴的道；我都要他不要来骚扰我了，但这个家伙还是不死心，打了一次又一次，烦死了。
　　黄玉兰想了一会才说道；“你既然不想和他处下去了，就给他一个直接的答复吧，免得他总是来骚扰你。他如果再来电话，就先听一听他有什么事，然后跟他把话说清楚。”
　　方自力有些纳闷了；手机是开着的，这个小姑奶奶做什么去了，连电话都不接，既然她不接电话，自己先娱乐一下再说了。当下就去了他秘书的房间。
　　方自力一敲门，李佳宜就把房门给打开了，方自力一边走进房间四处的看着一边说道；“佳宜，你怎么可以这样亏待自己，我不是说你可以订一个套间吗？你怎么还是订了一个标准间？”
　　李佳宜显得对他有些畏惧，但他是自己的老板，他想进入自己的房间那还不是想来就来想走就走？听了他的话以后就很小心的道；“我就一个人，要个套间太浪费了，我觉得这个标准间很不错的”。


061  美女遇色狼
　　李佳宜显得对他有些畏惧，但他是自己的老板，他想进入自己的房间那还不是想来就来想走就走？听了他的话以后就很小心的道；“我就一个人，要个套间太浪费了，我觉得这个标准间很不错的”。
　　方自力转过身看着李佳宜道；“你做秘书不久，可能还不知道做秘书的诀窍。有些事情不是你觉得可以就行了的，我们出来办事都是有标准的，住的房间的标准是证明一个人的身份，你的住房标准低了，对方就会认为没有派相等的人来，是对他们的不尊重，对所办的事是很不利的。今天是来总部办事还没有关系，但不能养成这样的习惯，等一下你去把房间给换一下”。
　　李佳宜红着脸道；“对不起，方总，我还真不知道这里面有这么大的学问，我等一下就去换，你先喝杯水”。说完就转身去倒水了。
　　方自力看着美女秘书的娇.躯，不由的咽了一下口水，浑身的欲.火一下烧到了极点，他看了一眼还没有完全关上的房门，便走到房门边慢慢将门关上了。
　　李佳宜为方自力倒好一杯水后，端起来转身一看发觉他正在关门，这让她紧张了起来，粉脸一下就胀红了，连忙将手中的茶水放到梳妆台前，快步走到窗户边，将本来闭合的窗帘打开了。
　　方自力yin笑着走到梳妆观台前，看着有些紧张有些害羞的美女秘书道，“佳宜，你怎么了，不舒服吗？”
　　李佳宜双手紧紧护在身前，不敢去看方自力，有些怯懦的说道，“嗯，是的，方总，我身体有些不舒服。”
　　方自力一听便走到她身边关心的道；“哪里不舒服？要不要紧？“其实他关心是假，想偷看她白色低.胸连衣裙内的春.光是真。说完就伸出手便要去揽她的香肩。
　　李佳宜不露神色的退后了两步道；“方总，不要紧的，这是女人每个月都要经历的，我大姨妈来了。对了，我还没有去订餐呢，我得去订晚餐了。”说完便快速的穿过方自力向房门走去。
　　李佳宜是昨天才做方自力的秘书的，她今年才大学毕业，是来方自力的公司来应聘被方自力看上的，他一见李佳宜就被她的美貌给迷住了，命令人事部门无条件的聘任她为办公室职员，不到一个月后就将她调到自己身边担任了自己的秘书。
　　方自力没有在方家自己的集团工作，而是被他的准岳父黄胜调到了S省的第二大城市D市，做了青龙帮在D市的宏发房地产开发公司的总经理。由于方自力的出面，人事部门对李佳宜也非常的尊敬，都知道她很有可能成为方总的小情.人，谁也不敢得罪她。由于她长得很漂亮，她在公司里很受男生的追捧，有一个行政部门的主管是一个很年轻的留学生，曾经大胆的追求过她，被方自力知道后就辞退了，第二天就莫名其妙的断了一条腿，大家都怀疑是方自力在暗中下的手。从此之后，就再没有男生敢追求她，都对她敬而远之。前天就被方自力调到身边做了秘书。
　　李佳宜开始也不知道实情，后来慢慢在同事们的议论中才知道，自己能够进入宏发的高层工作，完全是因为方自力的缘故，起初她还有点不相信，以为是凭自己的实力进的公司，慢慢的她就发现，方自力对她的关照简直是无微不至，而且从他的言行举止之中也时刻流露出对自己的喜爱，这才有点相信是真的了。本来她是想辞职的，可是她的母亲却苦苦哀求她不要辞职，当时她不明白母亲为什么会那样，后来才知道，原来是给父亲治病借的钱都是方自力给还了，还放了一大笔钱在医院给她父亲治病。
　　李佳宜知道这个情况后便放弃了辞职的念头，为了父亲的病，她已经没有什么选择了，只是她心高气傲，不想就这样做方自力的情.人，她想要方自力给她一个明确的说法，就是做他的情.人也得有一个时间的限制，可以给自己什么样的条件。只是方自力还没有明确的提出来，她也就没有主动的说出来。每次方自力想要约她出去的时候，她都会以各种各样的理由拒绝，在方自力没有摊牌以前，她都紧守着自己的防线。这次方自力带她到省城来为的是公事，她无法拒绝，只好硬着头皮来了。她也想借这个机会跟方自力谈一谈条件，没想到才刚住进酒店便来找她了，她不想就这样让他得手，也就千方百计的躲避着他。
　　方自力一听李佳宜说大姨妈来了就皱了一下眉头，看来今天是不能如愿了，当下也就没有再纠缠她了。李佳宜一走他就又拿起手机拨起了黄紫薇的电话。
　　这一次总算是拨通了，黄紫薇一接通电话他就很温柔的道；“阿薇，你在哪里？我拨了好几次电话都没有人接听，我真的好担心。”
　　电话里传来黄紫薇的声音道；“我刚才跟小.姑.妈在聊天，手机没有带在身边，你有什么事就说吧。”
　　我原来不是说要给你庆祝一下吗，我在寰宇大酒店订了座位，请你和小.姑.妈一起来庆祝一下好不好？
　　方自力等了一会才听到黄紫薇说道；“好吧，我跟小.姑.妈一起来，我也有话跟你要说，我们马上就来。”
　　方自力高兴的道；“那好，我在酒店门口等你们。”他见黄紫薇挂了电话，也就收起了手机往酒店门口走了过去。他心里很是奇怪，以前黄紫薇虽然不是很热情，但也还勉强说得过去，而今天就跟以前不一样了，口气很是冷淡不说，还说要自己不要去烦她。要不是知道她平时很检点自己的私生活，他还真有点怀疑她是不是变了心。
　　方自力是听他父亲说黄紫薇要方胜做了她的保镖，才特意来给黄紫薇庆祝的，因为方胜要比自己英俊，而且还有功夫，虽然才从学校出来，在事业上还刚起步，但对自己的威胁是很大的，因此，才找黄紫薇出来庆祝一下，一是为了加深自己跟黄紫薇的感情，二来也是想对自己的这个堂弟宣示一下；黄紫薇的主权是我的，你不能来割哥哥我的靴子。
　　方自力虽然有点花心，但却很想做黄紫薇的男朋友，黄胜有十多个亿的财产，又没有儿子，做了黄紫薇的男朋友，那十多个亿的财产就是自己的了。就为了这两点，虽然黄紫薇说过不要烦她，但他还是从D市赶了过来。
　　方自力在酒店门口等了一会儿，黄紫薇的红色宝马就在酒店门口停了下来，接着，秦胜就下了车帮黄紫薇打开了车门。方自力见了就走了过去笑着道；“三弟，我听爸爸说你做了你嫂子的保镖，我还有点不相信，现在看来是真的了。”
　　秦胜还没有说话，黄紫薇就从车里钻了出来道；“你说我是他嫂子，你不觉得太早了一点吗？我还没有跟你结婚呢。”
　　方自力很有点纳闷，以前自己也叫过她老婆，她也没有反对，今天怎么这样跟自己针锋相对了？他正有点尴尬的站在那里，恰好黄玉兰下了车，忙走了上去道，“小.姑.妈好，我就几天没有见到你，但比前几天要漂亮多了”。
　　黄玉兰笑着道；“你还真会拍马屁的，不过我也觉得比前几天确实要漂亮了一点。你不是请我们来吃饭的吗？还站在这里干什么？”经过刚才跟秦胜的一场盘肠大战，她洗澡的时候就发现自己比以前还要漂亮了，心里就别提有多高兴了。
　　方自力听了忙做了一个绅士的动作道；“小.姑.妈请先走，有你在，我跟紫薇可不敢走在前面。”他本来是想去挽黄紫薇的胳膊的，但见黄紫薇很是冷淡，也就不敢去碰这个钉子了。
　　就在这时，方自力的手机响了，他一接通电话就听到李佳宜那清脆的声音道；“方总，我订的是十八号包厢，我就不来打扰你们了。”说完就把电话挂了。
　　一行人在服务员的带领下来到了十八号包厢，方自力非常有礼貌的给女朋友黄紫薇拉开了一张椅子让她坐下，秦胜也有样学样，为黄玉兰拉开一张椅子让她坐下。
　　黄玉兰很开心秦胜能够象一个绅士一样的为自己让座，她朝秦胜甜甜的笑了笑后娇声道，“你也坐下跟我们一起吃吧。”
　　方自力又是一阵纳闷；“这个刁蛮的小姑对下人是不假辞色的，怎么会对三弟这个保镖这样客气了？”他要是知道秦胜已经把他的女朋友跟这个小姑都上了，他不气得吐血才怪了。
　　就在这时，李佳宜走了进来，她走到方自力的身边轻轻的道，“方总，餐已经订好了，服务员说请女士吃饭，法式大餐最浪漫了，所以就点了法式大餐，你觉得可以吗？！”
　　方自力点了点头道；“行，就这样吧。”
　　黄紫薇和黄玉兰都在看着李佳宜，黄紫薇一见李佳宜要走就冷冷的看着方自力道；“她是什么人？怎么跟你一起来了这里？”
　　黄玉兰好象故意挑拨离间似的娇声道；你这还看不出呀，一定是自力的小.蜜了！”说完美目斜斜的看着方自力。
　　方自力听了连忙向黄紫薇解释道，“薇儿，你别乱想，她只是我的一个秘书，我见别人都是美女秘书，也就找了一个漂亮一点的，你不是对我说要跟得上形势吗？我们这次来是为了公司的事，我是顺便来给你庆祝一下的。我要是跟她有不明不白的关系，我敢带她来见你吗？”
　　黄玉兰冷笑了一声道；“这可不一定哦，现在的骗子都是真真假假的，有的干脆把假的说成真的，网上这样的事就不少。就是有人质疑也不当一回事，谁知道你说的是真的还是假的？”
　　就在众人都处于尴尬的时候，林玉媛走了进来笑着道；“两位黄小姐，你们好！看来我们很有缘分的，今天我们是第二次相会了。”她一见秦胜跟她们在一起很是郁闷，他们怎么又走到一起了？
　　黄玉兰笑着道，“玉媛，今天有什么好吃的招待我们啊。”
　　林玉媛笑着道，“除了法式大餐之外，还有野味，海参，不知道你们想不想尝尝！”
　　黄紫薇一听连忙说道，“好，就来几样野味，来几样海鲜，法式大餐都快吃厌了，换个新鲜的尝尝。”看来她是特意针对李佳宜的了。
　　李佳宜一听连忙说道，“好的，夫人，我马上去换！”说完就象逃似的离开了包厢。
　　方自力自林玉媛进来以后，眼珠子便没有从她身上移开过，虽然他很有风度象一个绅士一般在聆听着她的介绍，但色心却已是彰显的路人皆知了。
　　秦胜知道黄紫薇是要跟方自力摊牌的，自己坐在这里会很尴尬，当下就对方自力道；“大哥，今天是你给黄总庆祝，我这个做保镖的就不跟你们一起吃了，免得那个黄玉兰小姐又说我没有尊卑大小。”
　　黄玉兰红着脸道；“你不要哪壶不开提哪壶好不好？男子汉大丈夫，有点气量好不好？”
　　秦胜笑着道；“我这个大丈夫吃的野味太多了，今天就不陪你们了，你们是家庭聚会，我这个保镖跟你们坐在一起还真有点不伦不类的。”说完就转身走了出去。
　　三个美女听了都明白了秦胜话里的意思，粉脸都不由的浮上了一层红晕。林玉媛见秦胜走了，朝黄紫薇等人弯了一下腰道；“等一下菜就来了，我先去招呼别的客人一下，过一会再来给你们敬酒。”说完也走了出去。
　　方自力目送着看着美艳的林玉媛出了包厢，黄玉兰看着他冷笑了一声道，“眼珠子都快掉下来了，怎么不跟在她的后面？。”
　　方自力这才醒悟自己太忘形了一点，他有点尴尬的道；“小.姑.妈，你说什么呢，你们两个比她一点你也不差，还要比她年轻多了，我就是想美女也该想你们是不是？”
　　黄玉兰哼了一声道；“你的色心还真够大的，竟然连我都想上。”
　　方自力恨不得打自己两巴掌，自己今天怎么了？行事说话都颠颠倒倒的，都说只有走霉运才会做什么事都不如意，捡个石头都是屎，喝口凉水都塞牙，自己该不会是走霉运了吧？
　　黄紫薇见了他这个猥琐的样子感到很是恶心，她睁大着美目瞪着他道；“我在这里你都敢这样，你还有什么不敢的？滚！本小姐从今以后跟你一刀两断，你以后敢来烦我，我就打断你的腿！”
　　方自力一听就呆住了，但在这个小太妹面前，满腔的怒火又不敢发作，一时尴尬的象个傻子一样的愣站在那里。
　　黄紫薇一看他还没有动身，不由的怒火中烧，她站起身来，端起刚才服务员倒的热茶猛的一下就往他脸上淋了过去，同时怒声道，“滚！给我滚远点！”


062  河东狮子吼
　　方自力一听就呆住了，但在这个小太妹面前，满腔的怒火又不敢发作，一时尴尬的象个傻子一样的愣站在那里。
　　黄紫薇一看他还没有动身，不由的怒火中烧，她站起身来，端起刚才服务员倒的热茶猛的一下就往他脸上淋了过去，同时怒声道，“滚！给我滚远点！”
　　这下方自力的人可丢大了，好在那茶倒了有一会了，不是很烫，他擦了一把脸上的茶水怒视着黄紫薇，双拳紧握着，一副要吃人的样子。不过他很快就冷静了下来，冷哼了一声就大步的走出了包厢，然后砰的一声把门给关上了。
　　人要走起霉运来，还真的喝凉水都会塞牙，方自力才走出包厢，刚好有一伙人要进隔壁的包厢，方自力正满腔怒火的发着脾气，也就没留神，就与来的那伙人撞在了一起，这下可把他惹火了，双目一瞪道；“骂了隔壁，想找死是不是？！”
　　被他撞了一下的是个年轻人，最多也就二十来岁，他身后跟着四个身穿黑色西装的大汉，看样子就知道是这个年轻人的保镖，他们一听方自力的话，立刻拥了上来，但被那个年轻人双手一挡拦住了，然后便看疯子一般的看着方自力道；小子，你也长得人模狗样的，怎么就不说人话?你撞了老子不道歉不算还骂人，请问你是哪路神仙？竟然这么横！”
　　方自力在省城还真的不怕人帮，青龙帮在省城名声响亮，还真没有人惹得起。一听那年轻人的话便高傲的白了他一眼道；“老子是谁，就凭你也配问！真他.***不知死活！给老子跪下磕三个响头，老子放你一马！”
　　方自力还真的是气昏了头，虽然他有青龙帮做后盾，但眼下只有他自己一人，怎么会是那些人的对手？就连好汉不吃眼前亏这句话都忘记了。
　　那年轻人脸色一变，他见方自力的口气很大，本来是打算问清了再动手的，但听了方自力的话就再也忍不住了，他嘿嘿的冷笑了一声道；“小子，今天你就是天上的玉皇大帝，老子也要活刮了你！”说完双手一挥，他身后四五个保镖早就按奈不住了，还没等年轻人的双手放下，他们便一拥而上，将方自力围了起来，接着就是一顿拳打脚踢。
　　方自力虽然也算高大，也练过几天功夫，但那里是这些专业保镖的敌手？不一会就被打倒在地，惨叫声不绝如耳。
　　这时，黄紫薇在包厢里听到了外面的惨叫声，她一走出来，就见方自力正被好几个人在那里拳打脚踢的，当下就大喝了一声道；“住手！”
　　年轻人一看来了两个美艳无比的美女，当下就对那几个人挥了挥手道；“有美女在帮这个小子，你们先停下来，平常一个美女也难得看见，想不到一下就来了两个，我们就为了看美女才来寰宇吃饭的，可不要为了这个小子冲撞了两个美女。”那几个保镖一听到年轻人的命令，便都退回到了他的身后。
　　黄紫薇一听就知道这个家伙是个色鬼了，但她现在没有心情去理他，看着在地上疼得死去活来的方自力，脸色已是气得铁青，虽然她不想跟方自力结婚，但方自力还是青龙帮的人，自己的人被打了，如果就这样算了，那青龙帮以后就会抬不起头了。她怒视着那个年轻人道；“你是什么人，竟然敢打他！”
　　年轻人“嘿嘿”一笑道；“这小子撞了我不算，还开口骂人，今天就算他是天皇老子，老子照样打了他，这小子没有一点礼貌，就欠抽，你问一下他，看是不是我说的这样。”
　　黄紫薇怒斥道，“就算他骂人不对，你们也不能打人是不是？你知道他是什么人吗？你还真是吃了熊心豹子胆了。”
　　黄玉兰看着年轻人冷笑了一声道；“你们打人的时候是很痛快，但被人打的时候，希望你们还能像现在一样的嚣张。”说完拿起手机给秦胜打了一个电话。
　　年轻人人被两个美女的香气给熏得有点迷迷糊糊的了，对黄玉兰打电话也就当没有看到一样，听了黄玉兰的话以后笑着道；“两位美女生起气来的样子还蛮好看的，我就喜欢泼辣的妹妹，这样在床.上才够味。”他这么一说，他身后的保镖也都跟着笑了起来。
　　这时，林玉媛带着几个保安跑了过来，在她的酒店里发生这样的事，她想不来都不行，但当她看到那个年轻人的时候，立刻满脸笑容的迎上前去道；“哟，是张公子来了，这是怎么一回事？大家都到我办公室去说好吗，我这还要做生意，大家给我一个薄面好不好？”
　　那年轻人听了林玉媛的话点了点头道；“林大美女开了口，我想不给面子都不行，要不以后躲着我们，我们就见不着美女了。说完以后就对那几个保镖道；我们走吧，先去林大美女那里喝杯茶再吃饭。”
　　黄紫薇一看他们走了，便对林玉媛身后的几个保安道，“你们把他扶起来，今天非把这个家伙揍一顿不可。”
　　那几个保安一听便赶忙过去把受伤不浅的方自力扶了起来，黄紫薇厌恶的看了方自力一眼道；你是男人吗？被别人打得哭天喊地的，真是丢人显眼！”说完便紧跟着那个年轻人去了林玉媛的办公室。
　　黄玉兰也不满的看了方自力一眼，然后看着林玉媛道；“玉媛姐，这小子是什么来路？口气这么大。”
　　林玉媛有些尴尬的看着黄玉兰道，“黄小姐，我跟你说实话，我不但向你们青龙帮交了保护费，也向白虎帮交了保护费，这个张公子是白虎帮帮主张云生的儿子。他在美国留学，上个月才从美国回来。”
　　黄玉兰一听愣了一下，她身为青龙帮的大小姐，对一些黑.道上的事情也是知道一点的，青龙帮和白虎帮是对头，那些头面人物她也是认识的，她也听说过张云生有个儿子很小就送去美国了，想不到今天给碰上了。
　　林玉媛一见黄玉兰没有说话就接着说道，“黄小姐，我也很为难的，你等下好好劝劝紫薇好不好？要她不要在我这里动手，不然的话，我的这个酒店就开不下去了。”
　　黄玉兰笑着道；你不要担心，原来白虎帮还真是我们的劲敌，现在他们什么也不是了，我包你的酒店可以开下去，以后白虎帮的保护费也不要交给他们了，我们青龙帮完全可以罩得住。说完就拉着林玉媛的手去了她的办公室。
　　林玉媛的办公室在酒店的十二楼，也就是酒店的顶层，这里是酒店行政管理及办公的地方，她的办公室就设在电梯的旁边，是一间十分宽敞的办公室。
　　张公子翘着二郎腿在办公室会客用的沙发上，嘴里叨着一根雪茄正抽着，而酒店的保安则将受伤的方自力放在他对面的沙发上，黄紫薇正怒视着张公子，好像要把他生吃活剥了一样。
　　林玉媛一进办公室就走到张公子的身边道；“张公子，今天真是不好意思，这位方先生可能有点喝醉了，说话也就有点冲，但你们打人是不对的，我看你出点医药费给方先生，就这样了结一下，不要把事情闹大了。”
　　张公子还没说话，黄紫薇便气呼呼的说道，“玉媛姐，这样可不行，我要他们这四个人也把这个狗屁张公子打成方自力这样，不然的话，我是不会放手的！”
　　张公子听了冷笑了一声道；“嘿嘿，你们有种，老子好不容易有兴趣出来吃顿饭，你们竟然敢扫老子的兴，老子今天就陪你们玩到底。”说完重重的在身前的茶几上拍了掌，震得茶几上的玻璃杯都跳了起来。
　　林玉媛一听连忙拦着他道，“张公子，你别这样好不好，有话好好说嘛！你虽然有底气，但别人也不比你差，还是不要冲动为好。”
　　张公子用手将林玉媛推开，指着黄紫薇道，“这么说你们是有点来历的了，你们是混那里的，说出来听一听，看老子敢不敢抄了你们的老窝！要不是在林小姐的酒店里，老子就先把你们两个抓回去再说了。”
　　黄紫薇一听冷笑了一声道；“哼，就凭你一个乳臭未干的小子也敢对说这种大话，本小姐今天还就跟你扛上了，告诉你，本小姐就是青龙帮帮主的千金，我看你今天怎么抄了我的老窝！怎么把我抓到家里去。”说完便拿出电话来。
　　黄玉兰连忙上前阻止她，“阿薇，别激动，不要跟大哥打电话，大哥知道又会说你惹事了，我们今天就跟他们来个一对五，三哥就要来了，让他一个人把他们摆平就行了。”
　　张公子一听黄紫薇的话不由的愣了一下，不光他愣住了，就连他身后的几个保镖都愣住了，同时他们又开始害怕起来，他们怎么也没想到这个妖娆美丽的美女会是青龙帮的千金，打了青龙帮的人，这下可捅了大篓子了。
　　道上的人最讲究的就是一个面子，今天你打了我的脸，明天我就能抄了你的家，每天在道上混的人除了捞偏门就是打架斗殴，这已经是他们正常工作的重要组成部分，虽然现在都漂白了，但明争暗斗的事还是在继续，只是两大帮派都尽量的制约着自己的手下，就是要打架也要先弄清对方的身份，以免造成不可收拾的局面。今天还真是方自力的错，不但没有问对方的来历，而且还在没有弄清对方的来历前破口大骂，这才导致了他被痛打了一顿。
　　张公子愣了一下便呵呵的笑着道；“呵呵，原来是黄小姐，对不起，今天真的是你的手下错了，看在你的面子上，我就退一步，不跟你争了！”说完就站起身来要走。
　　黄紫薇见秦胜已经站在了办公室外面，心里也就有了底气。她看着那个年轻人冷笑了一声道；“打完人就走？没门！”
　　张公子微笑着看着黄紫薇道；“那依黄小姐的意思，想要我张某人怎么做？”说完以后就装出一副恍然大悟的样子道；“哦，我明白黄小姐的意思了，我们打人是有点不对。”说完就对身后的几个保镖道，“还不快去向这位大哥陪礼道歉！”
　　几个保镖一听，连忙并排站在方自力面前，一起弯腰并同时说道，“对不起，大哥！”
　　张公子很满意的点了点头，从怀里掏出二捆钱来走到方自力面前往他身上一扔道；“对不起了兄弟，以后要学乖一点，这样就不会挨打了，这是给你的医药费，你自己去医院吧。”说完便向外面走去。
　　方自力疼得在那里哼哼唧唧的，根本就没有力气跟他们争论，黄紫薇跟黄玉兰也没有去阻拦他们，眼看着他们就要走出去了。
　　张公子也就是知道他们不敢阻拦自己才这样放肆的。只是他还没有走出去，迎面走进来一个人把他的路给挡住了，张公子看了对面的人一眼，见是一个英俊的年轻人就一巴掌扇了过去道，“好狗不挡路，滚开！”
　　进来的人是秦胜，他来了好一会了，他不想在林玉媛的酒店里闹事，想看他们能不能私下解决，一见张公子在猫戏老鼠一样的玩着方自力就有点不满了；心里道；“你们把他打了一顿还这样羞辱他，太不道德了，自己如果不给他们点厉害，以后还以为青龙帮好欺侮，而且自己还得给这两个美女长点脸面才行。”因此，见张公子要走就挡住了他的去路。这时听了张公子的话就冷笑了一声道；是你这只狗挡了老子的路，看来你是属螃蟹的，横行惯了，今天老子就让你横着从这里爬出去。说完就伸手一把握住了张公子的手指，然后用力往他身前一扳，只听“唉哟”一声惨叫，张公子的食指便被秦胜活生生的扳断了，鲜血直流，接着身子一歪就倒在了地上，一条腿也被秦胜给踢断了，看来他还真要被人抬着才能走出这里了。
　　张公子还是有点骨气的，并没有大声的惨叫，但两个地方的伤，痛得他倒抽了一口凉气，全身都泛起了轻微的颤抖。那四个保镖见自己的老板被打成了这样，没有等张公子说话就立刻朝秦胜一拥而上了。
　　秦胜苦笑着摇了摇头，看来不在这里闹事都不行了。当下就迎着那四个保镖走了过去。顿时，宽大的办公室里就响起了痛苦的惨叫声，那四个身材魁梧的保镖在秦胜的一轮拳脚之下，都一个个趴在地上大声的惨叫起来，张公子怎么也没有想到这个年轻人这样厉害，才一分钟不到，自己那四个保镖竟然不是断胳膊就是断腿的在那里惨叫着。他不由得有些恐惧起来，躺在那里看着秦胜道；“你，你是什么人？”
　　秦胜还没有回答，黄紫薇就得意洋洋的走到张公子的面前道；“他是我的保镖，你们五个人连我一个小小的保镖都打不过，还说要抄我老窝，呸，真是瞎了你的狗眼！”
　　张公子哭丧着脸道；“大小姐，我错了，我有眼不识泰山，你就饶了这我一次吧！”


063  强势的伯母
　　秦胜还没有回答，黄紫薇就得意洋洋的走到张公子的面前道；“他是我的保镖，你们五个人连我一个小小的保镖都打不过，还说要抄我老窝，呸，真是瞎了你的狗眼！”
　　张公子哭丧着脸道；“大小姐，我错了，我有眼不识泰山，你就饶了这我一次吧！”
　　黄紫薇冷笑了一声道；“我不会要你的命的，你五个人打了我们一个人，我们一个人打了你们五个人，现在我们扯平了，你立刻滚出本小姐的视线，因为我看到你就觉得恶心，如果以后再让我看见你我就废了你！”
　　张公子一见不要自己的命就连忙说道，“是，是，以后我一定不会在大小姐面前出现，我们马上就走。”他倒是还知道光棍不吃眼前亏的古训。
　　三个断了胳膊的背着两个断了腿的出了办公室的门，秦胜看着那几个人的背影道；“你们以后如果有种就来找我，如果看到你们来这个酒店闹事，我见一个就打一个，让他们永远都站不起来”。
　　林玉媛听了一脸感激的道；法“谢谢你了，以后我就可以省一笔保护费了，按理我应该送一下他们，我就先送他们下去了。你们先坐一会，我等一下就来。”说完就跟在张公子他们后面走了。
　　黄紫薇这时走到方自力面前道；“你的伤怎么样？”
　　方自力躺在沙发上，他不但被打得鼻青脸肿的，身上还有很多瘀伤，动一下就疼得冒冷汗，秦胜替他报了仇，他心里得到了一些安慰，听了黄紫薇的话觉得心头一暖，看来她还是关心自己的！他一边呻.吟着一边说道；我全身都像散了架一样，动一下就疼。
　　黄紫薇一脸不屑的道；“你还是男人吗？一点外伤就哼哼唧唧的，我这就叫人送你去医院，你以后就不要再来找我了，我们的关系就到这里为止。因为我一看到你这个窝囊的样子就有气。我看你对你的那个秘书含情脉脉的，而且她也很漂亮，你就找他做你的老婆算了。”说完就对一个保安道；“你去叫那个秘书来，然后你们去两个人陪着方总去一下医院。”
　　那个保安一听就去找李佳宜了，不一会李佳宜就来了，两个保安搀扶着方自力走出了办公室。方自力此时真是伤透了心，由此埋下了他对黄紫薇的痛恨，心里道；“你这样抛弃我，我也不会让你好过的！”
　　黄玉兰一见方自力走了便对黄紫薇道，“我看你还是跟去看看吧，我看他的确受伤不轻，虽然你不喜欢他，但他是爸的手下，你去看一下也是应该的。”
　　黄紫薇不情愿的道，“我才不去呢，看见他我就倒胃口。这个家伙看到漂亮一点的女人就失魂落魄的，被人打了就哼哼唧唧的，一点也没有男人的样子，我要是早知道他是这样一个人，我理都不会理他。”说完就对秦胜道；三哥，你就代替我去走一趟吧，你们是堂兄弟，代替我去最合适了。
　　秦胜点了点头道；“好吧，我就代替你去走一趟，他是我堂兄，我是应该陪他去医院的。”说完就走出了办公室。
　　秦胜在大堂赶上了被两个保安架着的方自力，方自力一见秦胜来了勉强的露出了一丝笑容道；“我就知道你会来的，我今天真的很倒霉，不但被人打了，女朋友也泡汤了。”
　　秦胜看了方自力一眼道；“你的伤势很不轻，我们要快一点去医院才行。”说完就抱着方自力上了他的车，然后对那两个保安道；“你们就不要去了”。等李佳宜上了车以后，他就开着车就直奔医院。
　　秦胜跟李佳宜忙了一两个小时才给方自力做完检查，主治医师一边看着方自力的病历和那些检查结果一边说道；病人的伤势不轻，特别是背脊受了伤，短时间是很难治愈的，先住院吧，等一下还要请几个专家来会一下诊才行。
　　秦胜帮方自力办好了住院手续，然后打了一个电话给方自力的父亲方政。不一会方政和周敏就来了，方政一见方自力伤得这么重就把秦胜叫到一边问道；“小三，这是怎么回事？”
　　秦胜见方政的话里有责备自己的意思就说道；“具体事情我不知道，我是他们打完架以后才赶去的。”说完就把自己知道的事情说了一遍。
　　就在这时，方政的电话响了起来，方政看了一下来电显示，然后就走到一边去接电话去了。
　　不一会方政就走了过来道；“老板把发生的事都跟我说了，这事跟你没有关系，是自力失恋以后，心情不好而引起的。你把那几个人打了一顿，帮青龙帮争了面子，老板很是高兴，他要我过去开个会，可能要晚一点才能回来，我就先走了。”说完跟周敏打了一个招呼就走了。
　　秦胜见他走了就回了病房，他给方自力住的是单间病房，由于方政跟周敏要来，秦胜要李佳宜回酒店去了，大概是点滴里放了镇静剂，方自力挂了点滴已经睡着了，只有周敏坐在病床边上，周敏一见秦胜进来了就恨恨的道；“那些人太狠了，把我儿子打成了这样，我一定要为我儿子报了这个仇。小三，你能跟我说一下是怎么回事吗？”
　　病床的边上是一张陪护床，周敏就坐在这张床.上，秦胜听了就坐在周敏的身边，把这事的来龙去脉说了一遍。
　　周敏听了幽幽的叹了一口气道；“这事说起来还真不是张云生儿子的错，只是下手太狠了一点，你把他们打得断手断脚的，已经报了这个仇了。自力这孩子也太不检点了，竟然带个什么女秘书去刺激黄紫薇，她这样的大小姐怎么受得了？这么一来不但女朋友没有了，还被别人打成了这样。”
　　秦胜忙安慰她道；“大哥还年轻，考虑事情也就会不够全面，见别人都是带着漂亮的女秘书，自己也就想找个女秘书玩一玩，也就没有去考虑黄紫薇的感受了。其实大哥不要黄紫薇做女朋友也是一件好事，他又压不住黄紫薇，就是结婚了，也是一辈子受气。还不如找一个自己罩得住的女朋友。大哥的伤不要紧的，最多也就在医院多住几天，像他这样的男人还怕找不到女朋友？我还真有点不解，伯父不是说大哥是在做黄紫薇的保镖吗？怎么又去D市去做总经理了？”
　　周敏点了点头道；你说的不错，这样的女朋友对他来说不是好事，我也跟他说过，只是他舍不得黄胜那几十个亿的家产。其实我们家也是亿万富翁了，钱都用不完了，要那么多的钱干什么？他就是想不通这一点。等一下得好好的开导他一下才行。至于说你大哥做黄紫薇保镖的事，以前是做过一阵的。去年才要他去D市做总经理的。
　　秦胜一听就知道了，方政是为了要自己去做黄紫薇的保镖才对自己这样说的。他觉得这个世界上的事情还真是千变万化的，自己如果不出现的话，就不会碰上黄紫薇，黄紫薇也就不会喜欢上自己，方自力也就不会失恋，因为相对一般人来说，方自力还是很有优势的，大学毕业，人也可以说很英俊，自己也是事业有成，父亲又是做官的，只要黄紫薇没有移情别恋，他也就不会挨这一顿打了。
　　周敏就坐在秦胜的身边，秦胜身上那强烈的男人气息，使得她的呼吸开始急促起来，心跳也也加快了，体内一股莫名的燥动让她觉得有些快呼吸不畅了。她知道是这个小男人身上的男人气息太浓厚了的原因，忙把娇.躯移开了一点。
　　秦胜一见她的样子就知道她对自己的身体很敏.感，心里想道；“方政不是时时刻刻的想要上自己的老婆刘菲吗，自己何不借这个机会把她的老婆给上了？”想到这里就慢慢的将身体贴近了这个美艳熟.妇，然后闻了闻她乌黑秀发之间的幽香，一只手轻轻将遮掩住她艳丽脸蛋的秀发撩了起来。
　　“啊！”强烈的男人气息使得周敏的娇躯都颤抖了一下，这个小家伙竟然敢轻薄自己！她的芳心又惊又乱，忙将身体移开了一点道；“小三，你，你怎么了？”
　　秦胜看着美.艳.熟.妇那闪烁不停的美目，还有她那吐气如兰的红如樱桃的小嘴，不由的一阵冲动，他一只色手轻轻搂住了她的细腰，然后对着她的红唇就吻了下去。
　　“啊！”周敏慌乱的将头转到了一边，她觉得这个小家伙一吻上自己的唇，心里就有着一种莫名的兴奋与冲动，但女人的矜持与世俗的束缚，使得她想尽快的离开这个危险的小男人。
　　周敏也很喜欢这个年轻的小男人，秦胜的帅气与英武让她深深的着迷，但理智告诉她这是不可能的，自己的儿子都比他要大，而且还躺在对面的病床.上，自己怎么可以跟他做这样的事情？她一边躲避着秦胜的唇一边说道；“小三，我们不可以这样。”
　　秦胜一把将她抱在怀里道；“小敏，你好美，我好想要你。”秦胜再次将头贴近美艳熟.妇火红的脸蛋，吓得她又赶紧将头转往别处，好象很怕看到他又好象在故意他似的。秦胜哪能受得了如此看似抗拒其实却是在有意的诱.惑？他另一只色手一把将美艳熟.妇的螓首转过来面对自己，然后低下头，吻住了她那好象有些在颤抖的红润小嘴。
　　当年轻男人火热的唇吻住自己之时，周敏只觉得自己的身体快要被年轻男人融化了，她浑身无力的瘫软在他的怀中，任由他亲吻着自己的唇和小白兔，任由他爱.抚着自己的身体，这是一种强烈的、令人兴奋与刺激的感受，她的心身都被这个年轻男人给俘虏了。
　　秦胜火热般的爱吻让美女浑身都酥软了，特别是秦胜的一只色手轻轻按在了她那丰.满的玉女峰之上时，她全身都好象被电击一般的颤抖起来。
　　周敏的丈夫方政虽然也很喜欢美女，但他已经四十多岁了，精力已经是每况愈下了，而且还沉浸在事业上，加上还要应酬那些对他有所求的人送来的美女，所以，对他这个已经用了二十多年的美女也就不怎么热心了。男人都是喜新厌旧的，方政还每天按时到家里报到已经很不容易了。
　　方政不缺女人，但在家里的周敏却跟守活寡一样，她正值如狼似虎的年龄，对男人的需求正值高峰之时，方政这样的冷落她，心里的怨尤也就不要说了，只是她是一个很识大体的人，把这些怨尤都埋在了心底，现在被秦胜一.勾.引，尤其是他那种咄咄逼人的攻势，不仅让她的身体抗拒不了，就连她的芳心也被秦胜掳获了，埋藏在心底的欲.望也就一下就复苏了，那股被人冷落的怨尤也爆发了出来。心里道；“他既然可以在外面乱.搞.女人，我为什么就不能找一个自己喜欢的男人？”当下也就没有躲避了，任由秦胜在那里玩着自己的身体。只是她感到很紧张，生怕自己的儿子醒来发现了。
　　秦胜见她很是紧张就在她的唇上吻了一下道；你放心，他一个小时之内是不会醒来的，护士也刚换上点滴，不按铃是不会进来的。你要是担心你儿子醒来，我点上他的穴位，让他好好的睡一觉好了。说完就伸手点了方自力的穴道，然后又吻上了周敏的小嘴。
　　周敏感觉秦胜的唇再一次袭了过来，特别是当他的手再次接触到她的小白兔之时，她娇美的身体便本能的释放出一种颤栗的喜悦。她听了秦胜的话以后还真的放开了，抱着秦胜的头送上了自己的香吻。
　　周敏早就有着一种报复的心理，男人是人，女人也是人，你可以和别的女人乱搞，难道我就不会？！只是她没有见到过自己喜欢的男人，她不想和那些饥不择食的女人一样，要找就找一个自己喜欢的，也就在慢慢的找，她早就对秦胜动心了，现在有了这么好的机会，她是不会放过了的，于是把身躯靠得更紧了，还伸出一只藕节般的胳膊勾住了秦胜的脖子，轻轻咬住他的耳朵说道：“告诉我，你是不是知道我老公想玩你.妈，所以你才想玩我？”
　　秦胜感到一阵电流瞬间从耳朵流遍了全身，好像骨头都化了，于是也轻声回答道：“也不全部是这样，我虽然想报复你老公，但你要不是美女，我也是不会勾.引你的。”
　　“是吗？”周敏的眸子里闪过一丝欢喜。女人都是喜欢男人说自己美的，如果是一个女人喜欢的男人说她美，那就更能获得这个美女的芳心了。周敏也是这样，她心里那个高兴就不要说了，伸出舌头轻轻地舔着秦胜的耳垂，然后轻轻地说道：“你真的想要我？”


064  强势的伯母
　　“是吗？”周敏的眸子里闪过一丝的欢喜，女人都是喜欢男人说自己美的，自己喜欢的男人说自己美，那就更能获得美女的芳心了。她伸出舌头轻轻地舔着秦胜的耳垂，然后轻轻地说道：“真的想要我？”
　　秦胜笑着道；“当然要了，傻子才会不要呢！”他用双手捧着美女的头把嘴轻轻地凑了上去。周敏两片粉唇微启，吹出一口香气，然后把樱口缓缓地张大……秦胜只觉得一条又湿又滑，又软又香的东西贴上了自己的嘴唇。
　　如此美景秦胜哪还能放过？当下含着她的舌头就吸了起来。然后隔着她的衣服抓住她的小白兔就揉了起来。
　　周敏穿的是一件丝绸旗袍，这时他才发现她的旗袍是如此之薄，美妙的小白兔都半隐半现，摸在手里又软又滑，就跟没有穿一样。让他又涌起了一股强烈的、一窥究竟的欲.望。
　　刚才的调.情让他进一步了解了这个女人的性情，虽然两人没有谈到关于性的方面，但秦胜感觉到她后应该是一个比较开放的女人。此时的他再也按奈不住那强烈的欲.望，一把将她搂进怀里就在她的身上肆虐起来。他的一双大手已顺理成章的隔着那层薄布罩上了周敏的一双豪乳，用拇指和食指轻捻着小白兔中间的部位；同时鼻尖轻凑在周敏的头发上，嗅着她那淡淡的发香，腹部更是贴着周敏的小屁屁，胯间的宝贝则伸进她的双.腿间不停的摩擦着。
　　周敏还没有和她老公以外的席男人亲热过，受到秦胜如此挑.逗，心神早已不知飘到何方；只觉胸前一对怪手在抚.摸自己的小白兔，全身都有着一阵.阵酸麻的感觉，自己的双.腿间则有一条长长的东西在来回转动，带给自己的是一种心灵的悸动！只觉腹间有一股.热.流在涌动，直冲自己的双.腿根部。不觉间，一种许久都没有过的感觉涌.了出来，小溪也慢慢地有些湿润了。只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，她下意识的转过身子双手环抱着秦胜，一声嘤咛过后就张开红唇吻上了秦胜的嘴，然后把自己的丁香渡入秦胜嘴内不停的纠缠起来。
　　秦胜见她动情了就双手扳过周敏的娇.躯伏了上去，只觉周敏的娇.躯柔若无骨，他把舌头伸到周敏的嘴里挑.逗着，见她的鼻息不断转促，便转移了阵线，沿着周敏柔美的颈部不断向下吻去；同时双手柔柔地撩动着周敏的耳珠，时而轻抚着周敏的发丝。
　　过了一会儿，秦胜的嘴唇渐渐吻上了周敏胸前的小白兔，他用嘴含着中间隔着的裙衫，舌尖轻柔地舔着她乳.珠的部位。
　　“别碰那里，有点痒。”周敏一边扭动着娇躯一边呻.吟着道。秦胜没有听她的，而是促狭地用牙齿隔着薄布一下咬在她的乳.珠上轻轻摩动起来，周敏被他玩得那呻.吟声更大了，娇.躯也扭动得更利害了。这让秦胜更加放肆了，右手从她的旗袍里摸到了她的大.腿根部，隔着一条蕾丝在她的小溪上抚.摸着。
　　周敏一被秦胜摸上小溪，身体就不由自主的扭动起来，秦胜用手指挑开了那条小内.裤，中指则伸了进去搅动起来。他的中指一伸进去就觉得周敏的花瓣紧紧的把自己的手指吸住了，他现在有点明白他老公为什么要冷落她了，因为一般的男人一进去就会被吸得清洁溜溜的！
　　“你怎么这么会玩？还真是一条小色狼，我这还真是羊入虎口了！”周敏面颊嫣红，一双美丽的眼睛娇嗔似地瞪着秦胜，玲珑的娇躯在秦胜的怀里扭得更厉害了。
　　秦胜没有说话，而是搬着周敏的娇躯令她仰身躺在自己的大.腿上，右手掀起她的裙子欲摸弄她的花瓣。周敏做出一副欲拒还迎的样子不停地扭动着上身，而她的美腿却自动摆出右脚踩在床头上，左脚直伸在床下，摆出了双.腿张得大开的架势。
　　周敏的花瓣很是整洁，只生了一小撮毛发，花瓣上却没有毛发的影子。秦胜一边玩着她的花瓣，眼睛则地仔细观察她的反应，见周敏闭着眼睛就在她的唇上吻了一下道：“我说了几句话你就不紧张了，你怎么这样相信我的话？”
　　我知道你有内功，你不但把青龙帮的高手打得屁滚尿流的，也把白虎帮的高手打得手断脚残的，是一个真正的高手，你这样的高手是不会说假话的，而且我还是亲眼看到你点了我儿子的穴道，也就不存在不相信你的问题了。至于那些护士我也是知道的，我们这里有人在看护，只要不按铃，那些护士是不会过来的，我也就不要担心了，只是在我儿子的面前和你这个比我儿子还要小的人做这样的事，还真的觉得很羞人的。
　　秦胜一边揉搓着她的小白兔一边笑着道；“看来你是早就做了要红杏出墙的准备了，不然的话，你是不会这样轻易就范的，我还真怕你以后会后悔，现在看来，我这担心是多余的了”。
　　“嗯，我现在就后悔了，我要告你强.奸我！”周敏咬着嘴唇，强忍着那种从来都没有过的刺激，现在她的全身都处在很兴奋地反应之中。她一边扭着小屁屁一边说道；“我还真的有这样的想法，只是没有找到我喜欢的人。我早就喜欢上你了，只是不敢勾.引你，因为我比你要大的太多了，而且还是你的.伯.母，你要是不愿意，我都没有脸见人。现在你主动的要我，我当然是不会反对了。”
　　秦胜笑着道；“那是你对自己的美没有自信，你看去就跟那些二十来岁的小姑娘一样，就是那些十三四岁的小男孩都想上你的，不要说那些成年人了。”秦胜一边在她的花瓣上抚.摩着一边笑着道。
　　周敏一边扭动着娇躯一边呻.吟着道；“我也觉得自己有点本钱，不然的话就不会找个情.人都有那麽高的要求了，只是不敢勾.引你，因为你太优秀了，只是现在看来你也是草包一个，都这么久了都还没有放进去……”
　　秦胜在她那娇美的脸蛋上亲了一口笑着道：“我这是先挑.逗你的情.欲，先让你的欲.火燃烧起来，让你主动的求我占有你，这也叫前.戏，你不觉得这样玩也很刺激吗？”秦胜知道周敏有点迫不及待了，因为插在她的花瓣中的中指已经感受到她的湿滑，而她这样说的目的也就是在说要自己早一点放进去。
　　“爽死你了！我会主动求你？你如果好好地求我，我也许会给你尝一点甜头”。周敏觉得这个小男人的忍耐力还真的不错，要是别的男人早就插进来了，而这个家伙却还在那里磨磨蹭蹭的。
　　秦胜一边抚摩着她那艳丽的脸蛋一边笑着说道“你就是一个冰美人我也会让你热情起来，等一下看是你先求我还是我来求你，他把她的大.腿张开，然后一只手隔着她轻薄的旗袍揉搓着她丰挺的小白兔，一只手在她的小豆豆上按揉着。
　　周敏被他这样一玩整个身体都颤抖了起来，忍了很久的她终于忍不住了，她一边扭动着娇躯一边呻.吟着道；“你还真是一条小色狼，怎么会这样厉害？我还真的忍不住，你快一点放进来吧！”
　　秦胜笑着着道；我就知道你是忍不住的，他觉得周敏还真的很美，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的红唇，一件改装了的紧身旗袍勾勒出绵软的柳腰，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的小白兔丰硕饱.满，将紧身旗袍鼓鼓的顶起，形成了一道高高的山梁，紧身旗袍紧贴着雪峰构成了一道完美的弧线，高耸丰硕的酥.胸，浑圆翘起的小屁屁，一双肉色透明的水晶丝袜包裹着修.长浑圆的美腿，配上红色的四寸高跟绑带凉鞋更加性.感迷人。配上妩媚的丹凤眼，看起来更增成熟美.妇的风情丰韵！
　　秦胜忍不住的食指大动，他的手继续的感受着她娇.躯的丰腴肉感，由于周敏坐在她的怀里，可以居高临下的看到那深邃的乳.沟，丰.满浑圆的小白兔包裹在黑色半透明的蕾丝乳.罩里，她的小白兔很大，他的手感没有骗他，周敏的那个乳.罩还真的是网状型的，乳珠都从那网孔中钻了出来，难怪可以直接的摸着她的乳.珠了，那个网状乳.罩还没有盖住小白兔的一半，裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。两条修.长浑圆的美腿包裹着肉色透明的水晶丝袜，使得她的美腿更显得丰.满，充满性.感。
　　特别是她脚上所穿的那双绑带高跟凉鞋，那性.感的绑带把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露了出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让秦胜看得更是欲.火如狂。
　　鞋后跟处的那一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌.肤发出迷人的光泽。乳白色的改装旗袍裙遮不住修.长的大.腿，那玉白色光洁的肌.肤比完全.裸.露还要性.感，秦胜感觉宝贝忍不住的蠢蠢欲动起来。他一边抚摩着她的小白兔一边笑着道；“你现在是最成熟、最美丽、最性.感、最有魅力的年龄，你老公这样的把你晾在一边，还真是暴殄天物了”。他一只手搂住周敏的柳腰，一边亲吻着她白嫩柔软的耳垂道；“小宝贝虽然养尊处优，但我回来的那天，一见你的时候你的眼神就流露着一丝幽怨，这是阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉的结果，要知道如果不经常的耕耘，良田也会变荒芜的，并且还会逐渐影响小宝贝的肌.肤和美貌的，小宝贝，你觉得我说的有道理吗？”
　　周敏还真不明白这个家伙怎么会这样有耐心，自己都求他了都还不放进来，由于秦胜没有玩她的小豆豆了，倒是没有刚才那样的难忍了，她的心里不觉的有着一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，一分渴望，一分快.感。此时她感觉到秦胜搂着她的右手在轻轻温柔地抚摩着自己柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点激动，也有点害羞，但她没有拒绝，她的内心和胴.体深处那一种久违的渴望在萌动、在勃发。
　　周敏想红杏出墙一是秦胜的英俊打动了她的心，二是有着一种对方政抗议心理，再一个也是为留住自己的青春在努力，她知道如果长期的压抑下去，是会给自己的生理带来不平衡的！怨妇的产生都是男人疏于关爱的结果，而性.爱的不满足则是主要原因。很难想象一个能经常获得高.潮的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那哀怨的眼神和心态。
　　尽管周敏平时显得那么端庄、娴静，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、无欲，但是内心深处还是渴望男人来滋润的，她也和其他虎狼年纪的成人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的调.情，需要男人的彪悍来满足她幽怨空旷的身心。
　　经过秦胜刚才的玩弄，周敏体内的情.欲都被激发了出来，她的胴.体和芳心深处的那分久违的渴望都得到了充分的安慰，只是这种隔靴搔痒的抚摩让她更难受了，而他这一番言语的挑.逗和温柔的早已使她春.情荡漾了。她想故作矜持，但自己内心的欲.望是那么的弱不禁风，在秦胜的面前简直是不堪一击，她感受到秦胜背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓着她光滑的后背和绵软的腰臀。这时他的色手又悄悄的向下滑了下去！
　　周敏本想装出一副若无其事的样子，可是，她的胴.体却不由自主地产生了生理上的反应，娇.躯在轻轻颤抖，双.腿之间也已经春.潮泛滥，胴.体开始酸麻酥软，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈了，她心里不觉的有点不满了；这个小男人还真不知道是怎么回事，难道还要自己再求他一次不成?。
　　秦胜一边抚.摩着一边笑着道；我知道你已经很难受了，我也就不辜负这美好的时光了。”他咬啮着周敏那白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的旗袍裙里，他温柔地揉搓着她那双浑圆的大.腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面的美腿更加爽滑细腻，令人爱不释手。
　　“小色狼，你不要这样玩了好不好？”周敏羞赧无比地娇嗔道，她含羞带怨地瞪了秦胜一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。
　　秦胜温柔地搂着她的纤.腰，周敏那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。周敏因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，她那明亮的双眼被情.欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，红艳艳的檀口微启，凹凸胴体若隐若现，乳.房高耸，雪腿纤滑修.长，小屁屁圆润优美，纤.纤.细.腰仅堪盈盈一握。她那值得骄傲的胴.体约隐约现的摆在了秦胜的眼前。
　　秦胜一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，而你老公却把你放在那里晾着，真的是太浪费了。”
　　周敏被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。


065  强势的伯母
　　秦胜一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，而你老公却把你放在那里晾着，真的是太浪费了。”
　　周敏被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。
　　秦胜见他都求了自己三次了，也就没有为难她了，他一边帮她脱着衣服一边笑道；谁叫你要我求你的?你要是不这样说我早就把你给吃了，不过你的身体真是太敏感了，也难怪，你这么大了，骚成这样也是情有可原的，他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，他顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍。
　　周敏在他的抚.摸下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道；“你真是一个魔鬼，我被你弄得好难受，你就不要这样的玩我了，快一点上来吧！”
　　周敏扭动着她那晶莹的绝美胴体。秦胜但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的乳.房骄傲地耸立在他的眼前，是那么的洁.白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，秦胜看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，欲.火高涨。
　　秦胜双手紧抓着她一只高耸面的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他一边吸着一边脱着自己的衣服，就连这一点点的时间也不想放过。很快他就把自己的衣服脱了下来。他将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚.摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.房，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤.腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻肌.肤。
　　“唔……不要这样玩了，我真的忍不住了，”周敏忍不住的娇啼起来，这时的她已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，秦胜见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，周敏疼得眉头都皱了起来，但她没有叫出来，好一会她才慢慢的适应，小屁屁也配合着秦胜的运动摇了起来。
　　秦胜知道她不疼了也就快速的运动着，却不知道周敏已经很久没有做了，而且他的宝贝比平常的人要大得多，还真让周敏吃了一点苦头，好在她的小溪已经很湿润了，不然的话就不会是这个样子了。
　　秦胜的动作带给周敏无与伦比的快.感。她大口大口的喘着气，并且将她那的小白兔挺到了秦胜的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在秦胜面前的时候，秦胜也就没有客气的嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚.摸着。
　　上下受到夹攻的周敏双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让秦胜更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.
　　周敏舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧缠绕住秦胜的腰，柳腰款摆的主动迎合着秦胜的肆虐，一阵接一阵无比畅美的不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她不拘地呻.吟着，突然，她的身体发出了一.阵.阵的颤抖，秦胜知道她高.潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗”？”
　　周敏羞羞地扭了一下小屁屁红着脸道；“你不要叫我小宝贝好不好？我儿子都要比你大多了，你还真是一条小色狼，就连我这样的女人都被你玩得受不了，以后不知道有多少的女孩子会毁在你的手里了。我想，如果她们也和我这样的话，她们是一点反抗的机会都是没有的。”
　　秦胜笑道；“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我进去的吗？你既然做了我的女人就是我的小宝贝了。至于要去欺侮别的女孩子你就不要操那么多的心了，如果不是你这样的美女，我是不会动心的，而你这样的美女是很少的，我的机会就不是很多了。”
　　周敏虽然知道自己很美，但听了秦胜的赞美还是很高兴，她娇嗔道；“我是我被你玩得受不了才说了这样的话，我还没有去告你强.奸我呢。我现在要动的力气都没有了，你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。”
　　秦胜笑道；“我要不是这样强，你就不会这样爽了，我跟你说，你错怪你老公了，他不是不喜欢你，而是你的小溪会吸，一般的人用不了一分钟就会清洁溜溜的，他是不是跟你做的时候不要多久就不行了?要不是哥哥我有内功，也是坚持不了这么久的。他不能满足你，而且自己也得不到乐趣，也就只有躲着你了。”
　　周敏听了连小屁屁都停了下来；“你说的是真的吗?难怪他一上来弄几下就不行了，我跟他去检查过，医生说他很正常的，还真没有想到是我自己的问题。”
　　秦胜笑道；还好你碰上了我，不然的话是不知道做女人的滋味的，他一边说着一边用力的干了起来。不一会周敏就被秦胜弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻.吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在恍如蛇似的蠕动，修.长的秀腿伸缩抖动不已，纤.腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着秦胜的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着一边的叫道：“小色狼，真的好爽，你真的太棒了。”
　　周敏的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快.感，而这种快.感正是她所追求的。她的两只手放在秦胜的上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和呻.吟声。
　　秦胜一边快速的进攻着一边笑着道；“从现在起你不能叫小色狼了，要叫老公，最少也得叫哥哥才行。你如果不把我当老公看待，我就不会让你这样爽了。说完以后就停了下来不动了。”他这一停下来周敏就难受了，她一边摇动着小屁屁一边红着脸道；“你这个小色狼的名堂还真多，我就叫你老公好了，你快一点动好不好？你这样不动我真的好难受。”
　　秦胜笑着道；“你虽然答应叫老公，但我还没有听到你叫呢，你先叫一声来听一下，想这样蒙混过关是不行的。”
　　周敏还真的很难受了，“只得叫道；老公，你快一点动吧，你老婆真的很难受了。”
　　秦胜笑着道；“这才是我的乖老婆，老公今天就让你好好地爽一回”。说完就大力的撞击起来，他的手也没有闲着，一边揉搓着周敏的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的秦胜就像是一个贪心的顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只，另一半雪臀捏在手中用心把玩。
　　周敏心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。秦胜那有如野兽般的大力撞击让她如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。
　　快速的运动耗费了周敏大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将周敏整个淹没，她尖叫一声之后就趴在那里不动了。
　　秦胜见她不行了就给她按.摩了一会，不一会周敏就恢复了力气，秦胜见她恢复了就跟她换了一次体位，他让周敏坐在他的宝贝上，然后扶着她的腰就展开了进攻。
　　周敏现在对做.爱有了一种全新的体悟，一种关于性.爱的体悟。她有着一种怪异的舒爽的感觉，同样是被进入，跟自己的丈夫就跟受罪一样，而跟这个小男人却是一种很舒爽的感觉，同样是两个英俊的男人，居然还有着这样大的差别！她这时觉得自己在上面跟在下面也是有区别的，在下面自己在被进入的时候会觉得爽，可内部某处空虚需要安慰的时候秦胜的宝贝却去了另一边，虽然那样仍然会爽，可毕竟会有一点点的遗憾。现在骑在上面，如何动作的主动权完全操控在自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点的主动权完全在自己的手里！于是，初尝这个姿势快.感的周敏很快便品尝到了其中别样的乐趣，小屁屁也主动的摇了起来。
　　躺在下面的秦胜也乐得坐享其成。在轻松之中享受快乐的感觉，他觉得自己的宝贝很快被一股湿滑的柔软包裹，而且周敏的花瓣就跟婴儿吸奶一样的在吸着自己的宝贝，那舒服的感觉使得自己差一点就呻.吟了出来。
　　周敏在上面摇了一会就浑身抽搐着趴在了秦胜身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地呻.吟着道：“我怎么…这么快就来高.潮了……真是太不可思议了！”


066  婆媳话家常
　　躺在下面的秦胜也乐得坐享其成。在轻松之中享受快乐的感觉，他觉得自己的宝贝很快被一股湿滑的柔软包裹，而且周敏的花瓣就跟婴儿吸奶一样的在吸着自己的宝贝，那舒服的感觉使得自己差一点就呻.吟了出来。
　　周敏在上面摇了一会就浑身抽搐着趴在了秦胜身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地呻.吟着道：“我怎么…这么快就来高.潮了……真是太不可思议了！”
　　秦胜一边感受着周敏高.潮时带给他的特殊快.感一边笑着道：“这就是女上位的好处。很多时候男人并不容易找到女人需要摩擦的地方，但女人自己却能找到。所以你以后要多多尝试女上位，这样你就可以得到更大的快乐！”
　　享受过两次高.潮的周敏浑身有些慵懒，她软软的趴在秦胜身上任凭他去动作，她自己则没有一点力气动了。听到秦胜的回答才若有若无的“唔”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高.潮之后消耗殆尽！
　　秦胜依旧执着的运动着，他的两手也不闲着，分别握住周敏那两个小白兔揉搓着。女人的恢复力很惊人，没过多久周敏便在秦胜的抽动和摸弄之下恢复了继续战斗的欲.望。小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越兴奋。秦胜不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“你在上面要多用很多的力气，这也是你刚才很容易高.潮的原因，现在让我来用力好不好？你在上面来的太快了！我怕你再爽下去我可就没有爽的了！”
　　“不要！”周敏坚决的否决受了秦胜的提议，她一边喘着气一边呻.吟着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深！我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服！”
　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。秦胜很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏周敏又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。她一边动着一边呻.吟着道：“刚才是你跟我说要多做女上位的，现在我多做一会你就有异议了，这是你的作风吗？”
　　秦胜现在明白什么叫作茧自缚了，没事也不要说这些没有营养的话是不是？自己有的是力气，又不需要女人用力！这一来主导权就不在自己的手里了！而自己刚才说的话又不能马上就推翻，也就只能让她在上面为所欲为了。
　　周敏心里很是得意，心里道；“你想上来我就偏偏要在上面多玩一会。”她知道只要秦胜一上来自己就只有任他玩的份了，自己久玩他一会算一会。
　　秦胜看着周敏那稳坐钓鱼台的样子就知道她一时半会是不会妥协的，他心里不由地暗笑道：“你不下来难道我就没有办法了？”当下就抓住她那两个饱.满的小白兔揉搓起来。他开始轻轻的揉.搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳.珠。这一弄她的那颗小乳.珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳.晕周围旋转着。
　　周敏被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的小白兔由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。秦胜见了就一下把她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧？就让哥哥我来用力好了。”
　　周敏现在还真没有话说了，想要再翻上去也力不从心，只得任由他在上面冲击着，不过她觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道：“你真的好强，看来我是玩不过你了。
　　秦胜笑着道：“你想要把我玩趴下是不可能的，虽然你的小溪会吸，但一样不会会是我的对手，他一边说着一边对周敏展开了快速的进攻，周敏这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着身体。
　　秦胜见她已经意乱情迷了就双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。周敏这时已爽得昏昏沉沉的，觉得秦胜吻在自己的嘴上很是舒服就迷迷糊糊的小嘴轻启，丁香徐吐的跟他吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来，秦胜和她吻了一会以后又吸住了她的小白兔，他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得周敏哆嗦连连。
　　秦胜一边吸.吮着她的小白兔一面用眼角的余光看着陆珊那迷人的样子，只见现在的周敏满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　周敏给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让秦胜能尽情地享用自己的小白兔。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的小白兔不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强烈了。
　　不一会她就经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住秦胜的双手，美腿紧紧夹住他的腰身，那一阵阵难言而美妙的快.感使她的小溪剧烈的蠕.动，她觉得这一次的高.潮比上一次要强烈多了！
　　好一会后周敏才回过神来，她微转酥颈斜望着秦胜，星眸之中盛满爱意：“老公，刚才我真的好幸福！”
　　秦胜笑着道：“小宝贝，你说的到底是幸福还是性福？这可是不能混淆的哦。”说着乘着她还在品味着高.潮的余韵又开始了新一轮的猛攻。
　　周敏已经无法形容自己心中的感觉，一波又一波，一浪又一浪的快.感，仿佛永远没有止境似的，让她整个的身心都迷醉了，口中除了发出无意识的呻.吟，脑袋里已经是一片空白！她的娇哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是在一阵又一阵有如摇滚般的嘶吼之后，开始嘶哑的闷哼！若非身在局中，怕是没有人能体会周敏此刻的感觉。她已经在如潮的快.感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高.潮，让周敏脑中只有一个念头：“我要爽死了！”她那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住秦胜的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的美腿宛如八爪鱼似的纠缠在秦胜的身上，俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声就不动了。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高.潮。
　　秦胜直到她快虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开周敏那白嫩的身体，轻轻的抚.摸着她那嫩滑的肌.肤感叹着道：“小宝贝，你真的好美，我都有点舍不得离开你了。”
　　周敏有气无力的白了秦胜一眼，歇了半晌才勉强开口道：“你这个家伙简直就一种马，根本不管人家的死活。我都被你玩得半死不活的了，以后我还真不敢一个人跟你玩了。”
　　秦胜笑道；“你不敢一个人跟我玩没有关系，以后就叫上秀慧好了，要不你叫上周琳也行，她们也是我的女人了，你们有两个在一起有时间休息了，不过就是你们两个在一起也不会是我的对手的。”
　　周敏吃惊的道；“你说什么？秀慧跟我妹妹也是你的女人了？”
　　秦胜笑着道；“连你都喜欢上了我，她们喜欢我也就不奇怪了，要不要我现在叫一个来陪你？”
　　周敏还没有回答，门外就传来了脚步声，周敏一脸惊慌的道；“有人来了，怎么办？”
　　秦胜笑着道；“你不要担心，肯定是护士查房，我躲在门后，你拿毛毯盖一下就行了，她看一下就会走的”。说完下了床就躲在了门后。
　　周敏觉得这个办法还不错，拿着的毛毯盖在了身上。就在这时，房门打开了，不过可不是伸过头来看一下，高跟鞋敲击地板的声音直接的走进了房间，来人习惯性的关上了门，一眼就看到了着身体躲在门后的秦胜，小嘴里“啊”的一声叫了出来，手里提的东西也掉到了地板上。
　　秦胜一见是方自新的女朋友王琴，当下毫不犹豫的伸出强健的双臂，一把将她丰.满的娇.躯搂进了怀里。然后把舌头伸进她的嘴里，防止她大声的叫喊。
　　“嗯……”这是王琴发出的第二个声音，很快就变得含糊不清了。任谁的嘴里被塞进一个舌头都只能发出含糊不清的声音。
　　秦胜抱着王琴来到床边，周敏一见是王琴不由的吃了一惊，她红着脸看着秦胜道；“我要你不要在这里玩的，你就是不信，现在怎么办？”
　　秦胜松开了吻着王琴的嘴笑着道；“现在只有凉拌了，如果不把她凉拌了，她一说出去就会把你的名声给毁了。”
　　王琴这一惊吃得不小，张开的嘴都忘记了闭上，她怎么也没有想到自己的婆婆跟自己男朋友的堂弟会在病房里做出这样的事来。
　　c秦胜办事的风格就是这样，要么不做，一旦决定做了，自然就要做得干净彻底，毫不拖泥带水。她见王琴的嘴还没有闭上就又把舌头塞了进去，他一手搂住王琴柔软纤巧的腰肢，另一只手已经毫不犹豫地从王琴的吊带里伸了进去，直奔“制高点”。
　　王琴这才清醒过来，本能地扭动了一子，伸手想要阻拦，却哪里来得及？刚一动作，高地已经“沦陷”。秦胜毫不怜惜地揉捻着她那滑如凝脂的肌.肤，一团硕大的羊脂白玉在强有力的手掌里任意变幻着形状。他的舌头肆意的挑.逗着王琴香滑的舌尖和娇嫩的乳.房，一上来就用了很大的力气。
　　“嗯……”王琴情不自.禁地呻.吟了一声，全身都软了下来，秦胜吻得王琴的脸都发白了才移开嘴唇，王琴地伏在秦胜的肩头，小嘴里娇喘细细。她感觉到被他抱在怀里是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己大.腿之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，胴体深处的春.心开始萌动，压抑了很久的情.欲也开始泛起了涟漪。她并不讨厌秦胜，只是当着自己的婆婆被他这样玩，心里还真说不出是个什么滋味。因此也就软在他的怀里没有做声了。


067  婆媳话家常
　　王琴清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己的之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，胴体深处的春.心开始萌动，压抑了很久的情.欲也开始泛起了涟漪。她并不讨厌秦胜，只是当着自己的婆婆被他这样玩，心里还真说不出是个什么滋味。因此也就软在他的怀里没有做声了。
　　病房虽然开着空调，但全身被毛毯裹着也是很不舒服的，周敏见已经被王琴看到了，干脆把毛毯给拉开了，然后看着王琴道；“你既然看到了，我也就不多做解释了，抱着你的男人是一个魔鬼，被他看中的女人，是没有一个能逃出他的掌握的。他昨天来我们家，我就觉得他喜欢上你了，你就是今天不来，以后也是很难逃出他的魔掌的，我就是被他看上了眼才有了今天的遭遇，我无力救你，因为我没有能力救你。是什么原因，等一下你就清楚的。我就不多说什么了。”
　　王琴也知道秦胜有功夫，昨天青龙帮好几个有功夫的人都不是他的对手，婆婆还真的救不了自己，她对婆婆的话还真有同感，一被这个家伙抱着就觉得很舒服，心里生不起反抗的念头，一被他吻着就头都晕晕的，还真是一个魔鬼，自己想要从他手里逃出去是不可能了。
　　秦胜见她没有做声，就知道她是不会反对和自己亲热了，因此也就又吻上了她的小嘴，他现在对接吻的技巧已非常熟练了，他的嘴和王琴的嘴唇合在一起轻轻的揉搓着，王琴在不知不觉中已经将嘴张开了一半，秦胜的舌头静静的伸了进去，慢慢的舔着她的牙床，用舌尖在那里轻轻摩擦着，接着他的舌头继续向里推进，终于找到了王琴的舌头。
　　王琴忍不住的紧紧靠在秦胜的怀里，秦胜的舌头尽情的在王琴的嘴里活动着，不一会王琴就被秦胜吻得意乱情迷了。
　　两人吻了好一会，秦胜见她敢都喘不过气来了才把舌头拔了出来，王琴大大的喘了一口气，秦胜把脸靠在她的脸颊上轻轻的摩擦着，把围绕在她腰上的双手稍许用力抱紧，王琴觉得在自己大.腿根的神秘处的那根很硬的东西大有破裤而入之势，她越是意识到秦胜股间的东西，就越觉得受到压迫和摩擦的下腹部的热量，自己的小溪还一起在和那东西在同时跳跃，而且小溪里也溢出了热热的液体，以至心里都不由得骚痒起来。
　　不一会那种骚痒感就越来越强烈了，王琴忍不住扭动了一下腰肢，让自己那神秘的地方和他的那东西轻轻的摩擦着。她觉得自己真的好yin荡，竟然当着婆婆的面也能骚成这样。
　　秦胜虽然知道王琴的春.心已经动了，但他也知道现在还不是对她发动主攻的时候，只有等她实在忍不住了，就是周敏在边上她也不会感到羞耻了。他把舌头伸到王琴那柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摩她的后背，舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到那隆起的双.峰上揉搓着。王琴的身体抽搐了一下，但还是那样没有动静。
　　秦胜逐渐加强着揉摸的力量，王琴的呼吸也随着变大，终于将雪藕似的双臂搂住了秦胜的脖子。秦胜的手从吊带衫下慢慢的滑了进去，然后把乳.罩推了上去，原来受到包裹的乳.房获得解放猛然蹦了出来。
　　王琴的乳.房很有弹性，大小适中，秦胜的手直接摸到的刹那，王琴的全身都轻轻的颤抖了起来。
　　秦胜的右手这时候也没有闲着，沿着美女那乌黑亮丽的秀发，晶莹的脖颈一路而下，最后落在了美女那浑圆及挺翘的臀.部间不停的游移、轻柔的抚.摩着，然后试探性的滑入了美女那雪嫩臀间的沟渠，仔细的搜索着美女那最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，他的手摸到了一个既柔软而又温热的地方，令他意外的是，这个地方已经流水潺潺了。
　　秦胜想不到她会这样的敏感，当下他的手就在那里轻柔的研磨起来。王琴那神秘的地方和乳.房是第一次被被人侵犯，只觉一阵从未有过的快.感狂袭而来，身体不由自主的泛起了一阵轻微的颤抖，两朵害羞的红云也飘上了她的脸颊，她不但没拒绝秦胜的无礼，反而带着一点期待，因为那感觉实在太刺激了。
　　王琴那两处最敏.感的部位被秦胜同时的进攻着，使得她的身体逐渐火热起来，一种无法形容的酥痒感扩散到整个身体，那种从未有过的感觉让她不禁的浮想联翩：“原来被男人抚.摸是这么的快乐、美妙，看来书上写的也并不完全是杜撰的了。她春.心无限，娇羞妩媚地依偎在秦胜那宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上。那文静温婉的样子已经被羞涩和刺激给取代了。
　　秦胜从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，他的手继续在她的衣服里搓弄着她那饱.满的豪乳。她的两个乳.房也真够丰.满够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦胜的手一松开马上就弹了回来。他的嘴唇继续的在她的小嘴和耳珠上流连着，那在她神秘之处的手指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞。甫一插入，王琴的全身就颤抖了起来，嘴里不由自主的吐出了一声娇吟。
　　王琴第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，但那一股充实、酥痒的感觉清楚地传到了大脑中，那一阵阵快意的波浪随着他的手指的动作不断的传向了自己的大脑。彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的小溪yin荡的夹紧着突入的侵犯者，那种深入骨髓的快.感使她忍不住的发出了一声娇啼，刹那间有了一种要昏迷的感觉，她感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和吸.吮，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。
　　她从秦胜的功夫和他这的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，虽然他的年纪不大，但一看他那熟练的手段就知道他是一个花丛老手了，她奇怪自己怎么对他没有反感，自己平时一见那些色迷迷的男人就感到很恶心，怎么今天一被他抱住就没有了那种厌恶的感觉？而现在对他的轻薄还是如此的享受！他此时此刻那肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的手指的蠕动带给自己的刺激又是那样的令自己心动神摇！难怪婆婆说她是一个魔鬼了，大概她也是被这个家伙摸得受不了才会没有反抗的！
　　听到王琴娇啼的声音布满愉悦的语气，秦胜知道要征服这个小美女是完全有可能的，他的手在王琴的身上轻柔的抚.摸着，王琴鼻中哼声不绝，娇吟不断，身体也开始扭动起来，秦胜知道她快忍不住了。
　　王琴的重要部位受到秦胜不停的刺激，她感到自己的那个神秘的部位无耻的流出了一些羞人的液体，而自己的身体也无耻的有节奏的配合着他的动作扭动起来，她可没有想过要流出那些可耻的东西，也没有想过要配合他的动作，但无耻的身体却一次一次的背叛了自己，一次又一次打击她的尊严。更令她不堪的是，那种强烈的酥痒感越来越强烈了，小溪里面好像有千百只蚂蚁在爬着，身体也无意识的扭动挺耸起来，好像期盼着他的手指再深入一点。她知道自己是玩不过他了，当下眉目含春地看着秦胜道；“小色狼，你不要这样玩我了，我已经受不了了。”
　　秦胜笑着道；“我就等着你这句话呢，我虽然很想把你吃了，但我不想强来，现在你发出了邀请，我可以给你快乐了。”说着就把她的衣服都脱了下来，让她躺在周敏的边上，然后将自己那气势磅礴的大宝贝插进了王琴那紧窄的小溪里。
　　王琴被他这一下插得身体都颤.抖了起来，代表贞节的落红和代表yin荡的液体顺流而出，她强忍着那彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成了破瓜的初步工作，她心中一阵感慨；原来自己本是想在新婚之夜把第一次送给丈夫的，想不到自己却在半强迫半自愿的情况下，被一个只见了一次面的人夺去了自己的初次，而就是这个半自愿也是这个男人强加给自己的！她强忍着那强烈的疼痛道；“我妈妈说得不错，你还真是一个魔鬼，就是强.奸别人，还要别人说是自愿的。”
　　秦胜笑着道；“你.妈妈是故意这么说的，我抱着你的时候你没有反抗，刚才又是你主动要我上你的，既然是你主动要我上你的，怎么可以说是我强.奸你？你既然恰好在这个时候来了，说明我们还是有缘分的。”秦胜知道只要把这个小美女玩了，她也就会心甘情愿的做自己的女人了。他见王琴的眼泪都疼了出来就停下没有动了，他的手在她的身上轻轻的抚.摸着以减轻她的痛苦。
　　王琴的腰纤细而有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的小腹和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的小屁屁圆润丰.满，双.腿浑圆结实，修.长优美，那美轮美奂的躯体丰润撩人，性.感之极！
　　秦胜一边在她的身体上按.摩着一边仔细的打量着她那动人的娇.躯，心里的欲.火更加的高涨起来，但他知道自己不能太粗暴了，这样的美女是受不了自己的摧残的，可不要把她给吓怕了。因此，他还是那样温柔的给她按.摩着。
　　王琴在那里感受着秦胜那温柔的按.摩，她觉得在他的按.摩下，自己的疼痛一点点的减少了，全身都有了一种很舒服的感觉，娇.躯慢慢地抖颤起来，浑身上下都泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂。
　　秦胜的眼睛自始至终都没有离开过王琴那完美的娇.躯，那美丽的容貌，动人的表情都深深的吸引着他，王琴脸泛桃花，身体不住地颤.抖着，眼中流露出迷醉的神情。她那痛苦的时候已经过去了，随之而来的是一种又胀有酸又痒的感觉，而这种感觉随着时间的过去越来越强烈了，已经到了忍无可忍的地步了，但她不想给这个男人说自己是一个yin妇的机会，她扭了一下小屁屁心有不甘的道：“我有反抗的机会吗？一被你抱住就全身都软了，我知道你有功夫，没有想到你比我想象的要更厉害，一被你抱住就连反抗的机会都没有，难怪妈妈说你是魔鬼了。”
　　王琴虽然有一点不甘心，但她此刻说出来的话就没有了一点这种意味了，因为她的脸上布满了春.情，连带她的话也就又娇又媚了，汉语和其他的语言不同的是；同样的一句话，有时候只要语气不同，听起来就完全是另外的一个意思。现在的秦胜就是这样，他虽然知道王琴现在还是有点不甘心的，但一见那小屁屁的扭动就知道她是要自己动了，因此，他一边慢慢的动着一边盯着她那饱含情.欲的双眼笑道；你还不是一般的聪明哦，可以用行动代替语言，你是不是要爸爸这样？说完就快速的动了几下。
　　王琴俏脸一红，原本俏红的脸颊更加嫣红了，她一边扭动着小屁屁一边说道；“你怎么是我爸爸了？你还要叫我嫂嫂呢，你昨天都叫过我的，怎么今天就忘记了？”
　　秦胜笑着道；“昨天跟今天是不能混在一起的，昨天周敏是我，我当然要叫你一声嫂嫂，但今天周敏是我老婆了，你既然叫周敏妈妈，那我就是爸爸了，你要是不信的话可以问她，看她是不是我老婆。”


068  婆媳话家常
　　秦胜笑着道；“你真是一个乖宝宝，爸爸以后会好好的疼你的。”说完就一边运动着一边含着她的唇吸了起来。王琴的嘴也没有闲着，红艳艳的小嘴吻在了秦胜的唇上，四片嘴唇紧紧地合在一起吻了一会以后，她那又嫩又软的舌头就伸进了王俊的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，秦胜亦用舌头和她的舌头纠缠着。她的小.舌是那样的香甜，秦胜吸得如痴如醉。他的舌头一次比一次用力，王琴的粉脸憋得红艳艳的，就像一个熟透了的红苹果。
　　秦胜在她的嘴上吻了一会以后就又吻上了她的乳.房，他的舌尖缓缓掠过她乳晕上突起的乳珠，左手则揉搓着另一只小白兔，王琴的乳珠不是很大，但却硬硬的挺立在那里，秦胜含着就用力的吸了起来。不一会儿他就感觉嘴里的肉珠变硬了，从她的乳.房上传来一阵乳香，于是便加大了吸.吮的力量，他用力的吸着，整个脸压进了乳.沟里，呼吸着那特有的甜甜的气味。王琴的小白兔似乎特别敏.感，他每次大力吸.吮的时候，她的身体都绷得紧紧的。
　　不一会王琴就到达了那忘我的境界了，已经忘记了自己是在被强.奸，也忘记了正在旁边当观众的婆婆周敏。而周敏也为自己的这个媳妇的表现而看呆了，她看着秦胜跟王琴不断地变换着交.欢的姿势，那火辣的场面让她看得目不转睛。她觉得王琴比自己还要骚多了。
　　王琴还真的得到了极大的快乐，从未体验过的快.感使她更加的放.浪.形骇了，她腰部向上高高的耸起迎合着他的冲刺，两人开始了一场惊天地、泣鬼神的大战。
　　秦胜肆无忌惮的进出着，王琴只觉得一阵阵的快.感遍及全身，娇躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的甘露的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上王琴那如泣如诉的呻.吟声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！
　　秦胜展开了一阵阵猛烈的攻哥击，而王琴也不甘示弱的回击着，那啪啪啪一连串急促的撞击声、喘息声、呻.吟声都混在了一起，两人的身子都剧烈的起伏着，王琴香汗飞溅，yin叫声、娇喘声此起彼伏，那景象真的yin靡极了。
　　王琴那艳比花娇脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软的如藕玉臂紧紧地抱住秦胜那宽阔的双肩，小屁屁疯狂的往上面顶着，秦胜则越来越狂暴地进攻着，每一下都刺入她幽深狭窄的深处，他的动作越来越剧烈，把王琴的身体弄得不断的波动着……
　　秦胜用他那异于常人的大家伙把胯下这个千娇百媚的小美女玩得大声的娇吟着，把一个端庄贤淑的大美女整得成了一个小荡妇，她的小白兔激烈的波动着，那平滑的玉腹在秦胜的冲击下一起一伏，秦胜不知道王琴是否在刻意的表现自己，还是真的这么骚，不过他还真的越来越喜欢这个在床.上不遗余力的小美女了。
　　秦胜被她的野劲刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着她的洞，嘴里吸.吮着她的小白兔，那一只手还继续的揉搓着她的另一个小白兔，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳.珠，引得处在极度兴奋中的王琴的娇吟声更加的大了起来，她一边疯狂的往上面顶着一边断断续续的浪叫道；“爸爸，你真的太棒了，你的媳妇被你玩得好爽！”
　　秦胜笑着道；我的小媳妇真乖，爸爸今天就让你好好的爽一次。说完就加大了进攻的力度。王琴被他顶得连话都说不出来了，只是大声的yin叫着。这时他觉得王琴的小溪越来越紧了，而且还开始蠕动起来，他知道她快要不行了，因此就加快了进攻的速度，王琴的叫声也越来越大了，秦胜不断的冲刺着，每一下都是一捅到底。忽然，王琴大叫了一声就不动了。
　　又到达巅峰的王琴身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快.感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着秦胜，好像要把自己的娇躯挤进他的身体里。她觉得那强烈得象电流一样的快.感流遍了自己的身体，身体也在那快.感的刺激下一阵阵的颤抖着。
　　此刻的王琴全身都是汗水，使得她那光滑柔润的肌.肤、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳.房都布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着秦胜，身体一阵阵的抖动，呻.吟声也慢慢的弱了下来，她的屁.股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高.潮后的美感与舒畅。
　　过了好一会王琴才慢慢的平静下来，秦胜慢慢的把自己的大家伙退了出来笑着道；“你还真够骚的，比你.妈妈都还要骚多了，真没有想到你会这样的yin荡。”
　　王琴红着脸道；“跟你做.爱真的好舒服，我都爽得不知道天南地北了，也就不知不觉就这样了，你真的好强，做了这么久都没有一点疲劳的样子。”
　　秦胜笑道；“我现在是越做越有精神，别说是你们两个，就是多来几个都没有问题，你好好地休息一下，我跟妈表演一个给你看一下。”说完就对周敏笑着道；“老婆，你应该恢复了力气吧？有的女人就是做一夜的爱都没有问题的，你的身体这么好，应该是不会比别的女人差的。而且你在边上看了那么久，应该很难受了。”说着就把周敏拉到了自己的面前，抓住周敏的小脚在手里玩了起来。
　　周敏脚下穿的是一双银色的系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着网状的黑色丝袜，但这袜子一点也掩盖不住她脚上那白嫩的皮肤，就是用手摸上去也感觉得出她的皮肤的细嫩光滑。她那本来就可以让人心动神移的大.腿上，裹着那层黑色的网状丝袜就更加的性.感了，那双裹着丝袜的美腿在晶莹的灯光的照射之下显得是那样的妖媚。
　　秦胜玩了一会周敏的小脚以后将周敏弄成了一个狗爬式。也许是在边上看着格外的令人激动，周敏还真的又骚起来了，秦胜的宝贝一进去她就娇叫了一声道；“老公，真的好棒，你是我见过的最棒的男人了。”
　　秦胜见他这样骚就加快了速度，不一会周敏就在秦胜的进攻下开始呻.吟起来，小屁屁晃动得很厉害，娇躯也被秦胜顶得一进一退的，春.水仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的运动下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。那撞击的声音和她嘴里的浪叫声夹杂在一起，就如同一首美丽的交响曲在房间里回荡着。
　　秦胜只觉她小屁屁耸动的速度越来越快，口中的呻.吟也更加的急促了，胸前的两个乳.房抖的更加厉害，几乎快要掉下来了。她的这一切都是有规律地进行着，很有节奏感。秦胜也加大了力度，使她不断地发出一声声的浪叫。
　　秦胜一边攻击着一边尽情地抚.摸、把玩着周敏那双光滑、如丝缎般充满弹性的长腿，体会着那光滑如缎、温润如玉的触觉。右手抚上她那光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画着圈，食指还不时逗弄着小腹中间那浅浅的、浑圆的梨窝。
　　在秦胜的三面进攻下，周敏全身都有着一股无比充实和舒服的感觉，阵阵的快.感传遍了她的身体。她已沉沦在无边的欲.海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常的猛烈，两人的撞击也就更加的迅速和频繁了，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，周敏忍不住地吼叫起来，拌和着的激烈的碰撞摩擦声，一时间各种混杂的声音都汇合在了一起。
　　秦胜挺直身躯，伸手搂住她的娇臀，他一手搂着她的腰，一手用力揉搓着她那洁白的乳.房，带动着她的身子一前一后进退着，这大幅度的磨擦带给了他激烈的快.感。他一边享受着一边玩弄着她圣洁娇挺的乳.房，更不时地逗弄她小白兔上那颗鲜艳的乳珠。
　　周敏微张着嘴，半闭着眼娇喘着，爽的她屁.股直摇，纤.腰乱扭，嘴里yin荡的呻.吟着道：“嗯，老公，你老婆好爽，用力啊。太舒服了，真的太爽了！”
　　秦胜知道她又要不行了，因此就更快的运动起来，周敏娇喘连连的呻.吟着道：“好美，我要上天了，真舒服，我又不行了！说完两手一摊就不动了。”
　　秦胜见她没有力气动了就停了下来，然后把她抱在怀里，低下头用嘴含住她的乳.房吸了起来，他的舌头舔过她乳.峰的每一寸肌.肤，接着便不停的舔弄吸.吮着她的乳.珠。这时的周敏只觉全身酸麻难忍，又开始发出轻微的娇喘、呻.吟之声。她忍不住“唔”地一声张开了娇慵的媚眼。她见秦胜正在自己的身上努力的耕耘着。英俊的脸上带着似笑非笑的表情，使他看起来更加的潇洒了。秦胜好像知道周敏在看他，因此也就看向了她的眼睛，周敏一见就又羞涩的闭上了双眼。
　　好一会周敏才回过气来，秦胜温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好又和周敏的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。秦胜一边吻着她的樱.唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　周敏本想马上离开这个自己不能驾弩的男人，但自己又实在是抗拒不了他的诱.惑,因为那快.感实在是太强烈了,她知道自己已经被他征服了,不然的话自己是不会这样温柔的,自己现在就像一只小猫一样的躺在他的怀里，她想起了书上看过的话来；“女人都是有奴性的，而那些没有奴性的女人只不过没有碰上征服她们的男人而已,如果一旦被那个男人征服了,就会对那个征服的人百依百顺,就是暴躁的女人也会变得温柔起来”自己虽然不是一个暴躁的人，但却是一个不肯服输的人，而现在却很温柔的躺在他的怀里，难道自己那奴性的一面已经被他开发出来了?想到这里不由的有点迷蒙了,如果是这样的话,那自己还真的是离不开他了.
　　秦胜轻轻的在美女的头发上亲吻着道；“我的运气还真的不错，本来只想宠幸你的，没有想到还加了一个美女。”他一边说着一边吻着周敏那光洁的脸蛋，弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴。手则在她的头发上温柔的抚.摸着。


069  婆媳话家常
　　秦胜轻轻的在美女的头发上亲吻着道；“我的运气还真的不错，本来只想宠幸你的，没有想到还加了一个美女。”他一边说着一边吻着周敏那光洁的脸蛋，弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴。手则继续在她的头发上抚.摸着。
　　周敏默默的享受着秦胜的爱.抚，那高耸的小白兔随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微的合着，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，把秦胜看得目眩神迷的，他将嘴唇移了下来，将带着一点胡茬子的脸整个埋入了那深深的沟壑之中，他长长的吸了口气，顿觉幽香扑鼻。
　　周敏伸出双手，紧紧搂住了秦胜的脑袋，头还是仰着，长发披散下来，在夕阳的照射下如乌金般闪闪发亮。
　　“啊……”这时，周敏被秦胜张嘴咬住了她极敏.感的一点，周敏禁不住又是一声轻呼。秦胜逐渐扩大撕咬的区域，似乎很想将整个一团羊脂白玉都吞进嘴里去。但这是一个很难完成的任务，周敏的小白兔还不是一般的丰.满，想要吞进去是完全不可能的。他在试探了一会以后就放弃了这个努力，在丰.满的两个半球之上来回移动，留下无数深深的牙痕，这才一点一点往平坦的腹挺进，周敏轻轻的搂住了秦胜的头，凑在他耳边低声呢喃道；“你太会玩了，以后我会缠住你的！”周敏出身名门，对人对事都有自己的一套原则，做事极有主见，轻易不会为人所左右。但是一碰到这个自己心仪的男人，尤其是秦胜这种无论哪个方面条件都非常出色的男人，她立马乱了阵脚，所谓的原则与主见都抛到了九霄云外，现在她对秦胜只有百般的温柔体贴，甚至是无条件的迁就。秦胜提出一些古怪的姿势要求，她本来想要小小“反抗”一下的，但立即遭到了他的无情镇压”，最后只好在自己越来越响的呻.吟声中彻底崩溃！
　　秦胜在周敏的腿上一寸一寸的往上面摸着，那肤如凝脂似的肌.肤往往用来形容一些出色的美女，更进一步往往要说嫩的能掐出水来，以前秦胜还以为这不过是形容罢了。可现在摸在周敏的身上就觉得这话还真不是盖的，他当真感觉自己稍稍用力就能掐出水来！她的肌.肤真的已经嫩到他不敢用力的地步！哪怕只是小小的碰上一下都是莫大的享受，更不要说如此长时间的触摸了！。
　　周敏半眯着眼，脸上染上一她层yin靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭，轻咬着下唇娇喘吁吁，就像忽然间换了个人似的。她那张秀美绝伦的脸是那样的娇艳，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，红唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳在微微的颤抖着，半球形的小白兔十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的闪动着白莹莹的光泽；草莓尖尖地微微向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。下面一点的小腹绵软，圆润可爱的玉脐梨窝浅露、，修.长光洁的美腿夹得紧紧的，好像是不让王琴看清她的桃园圣地。
　　这时的周敏已经又被秦胜玩得意乱情迷了，她从秦胜的功夫和他这玩弄自己的手段就知道，这是一个自己不能驾驽的人，可是她并不在乎，她觉得既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人让自己尝到了做女人的性福，是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望。他此时此刻肆无忌惮地抚.摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑了起来，她知道自己的春.情一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，只有让他来帮自己解决了。她一边扭动着身体一边着道：“老公，你不要这样玩了好不好？我又受不了了。”她眉目含春地看着秦胜，声音娇.媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　秦胜见她是真的忍不住了就笑着道：“我本来想让你久玩一会，既然你受不了，我门就早一点开始好了。”说着就一手揉搓着周敏那丰硕的乳.房，一手玩弄着她丰腴滚圆的小屁屁，将宝贝又插进了美女那紧窄的小溪里。
　　周敏闭起双眼默默地承受着那从来都没有享受过的，秦胜轻抽缓送，几度往复后玉人已是发丝凌乱、秋波迷蒙。周敏只觉体内酸软不堪，强烈的快.感如潮水般的将她完全淹没了，不一会她就开始轻声娇啼起来，玲珑浮凸的胴.体快速地扭动着以配合秦胜的进攻。
　　周敏的小溪不断压迫紧咬着秦胜的宝贝，像是要将秦胜的宝贝融化在里面，无与伦比的美感漫天袭来，秦胜爽的差一点就哼了起来，他快意的驰骋着，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。
　　秦胜的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着那娇嫩的花蕾。周敏皱眉咬唇，顽强的抵抗着他的进攻，小嘴里传出着她那的“啊……嗯唔……的轻哼声。她被那从未领略过的快.感冲激得欲仙欲死，那羊脂白玉般美妙细滑的娇.躯随着他的动作而一上一下地起伏蠕动，回应着秦胜那快速的进攻。
　　秦朗见她这么骚，情.欲也跟着高涨起来，抱着周敏的腰猛烈的撞击起来，周敏爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑。那纤细的小腰在快速的扭动，小屁屁用力的往上面顶着，她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　周敏的媚态确实够香艳、够刺激，秦胜一边配合着她的动作一边抚摩揉.搓着她那两个饱.满的ru房，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那饱.满的乳ru房随着她的动作不停的摆动、上下左右的荡漾着，嘴里则大声的呻.吟着。她那上下套弄的速度越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月的桃花一样的娇艳，红艳艳的小嘴娇喘吁吁。王琴在一边看得心里很是激动，小溪里又有泉水冒了出来。
　　秦胜紧搂着周敏那娇软光滑的纤.腰用力的进攻着，周敏的小溪被他那快速的冲刺顶得一阵痉.挛、抽.搐，小溪深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着秦胜的宝贝，不一会就又来了一次高.潮。
　　此时的周敏半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的胴.体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴.体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片的乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽。她的身体由于高.潮而浮上了一层粉红。
　　秦胜看着她那完美无瑕、充满成人风韵的娇.躯不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，不但有着艳绝人寰的颜貌及圆润的玉臀，而且还有着平常人所没有的名器。不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着修.长而又圆润的双.腿。
　　秦胜的手在她的身上爱不释手的抚.摸着，周敏那刚刚高.潮的小溪里湿润无比，她轻声的哼着，透明的液体从那嫩红的小溪里缓缓地流出。不一会她就又情动了，将她的舌头滑进秦胜的口里主动的索起吻来，而她那两个巨大的小白兔也如同两个气垫似的搁在秦胜的胸膛上。
　　秦胜把周敏的两只小白兔挤在一起，那春情勃发的乳珠已高高地翘起，就如同两颗鲜红的樱桃似的等人采摘。秦胜俯下头去，用牙齿细细嘴嚼着那粉红色的乳.珠，他互相交替的啜着，咬着，把那两颗乳珠吸得更加胀大了，就如同两粒熟得快要掉下来的樱桃一样。
　　秦胜看着她那对超级豪乳吞了一口口水道：“小宝贝，你想不想尝试一下乳.交的滋味？”
　　周敏红着脸小声的道：“"乳.交？你好色喔，我才不要呢！”
　　秦胜一边吸着她的乳.珠一边说道：“你的ru房好漂亮的，现在的人都在找刺激，你要是不尝一尝这个滋味真是太遗憾了！你已经浪费了那么多年的青春，如果再继续浪费下去的话就对不起自己了，我们就做一次好不好？”
　　周敏觉得秦胜说的不错，由于自己的老公一二三就买单了，也就没有做过其他的体.位，既然大家都在这样做，自己如果不做一次尝一尝味道的话，以后会后悔的。而且如果不答应他的话，他也是会强迫自己做的，还不如做个顺水人情。当下就把身体移前一点进入了秦胜的大.腿前，然后把ru房放在他的宝贝前面道：“我没有玩过，你想怎么玩就怎么玩好了，你的年纪也不大，怎么会玩这么多的花样？”
　　秦胜笑道：“现在做这样的事已经不要自己摸索了，网上书上都有现成的经验。我这也是为你着想哦，如果不玩一次的话，以后真的会后悔的，女人的ru房如果不挺了的话就不能玩这个了，而一般的女人到了四十多岁就开始下垂了。不过真的要下垂了，老公我也有办法让你的挺挺的。”
　　说完就开始指导起来，这样玩没有什么技术含量，做起来也没什么难的，周敏依照秦胜的指令，用ru房把他的宝贝夹在ru沟里面，然后就开始上下推移。
　　周敏一开始不是那么熟练，宝贝常常会跑出来，秦胜要她一边用嘴吸着自己的宝贝一边用ru房摩擦，这样幅度就要小了，宝贝也就不会跑出来了。周敏听了他的话竟然没有说什么就照做了，这样一来秦胜就舒服了，周敏的ru房又软又热，把秦胜的宝贝根部包起来摩擦着，前面又有她湿湿滑滑的唇舌服务，爽得他那魂魄都要出窍了！
　　秦胜就像过足了瘾的瘾君子一样躺在床.上，两眼看着丁周敏那可爱的脸蛋和巨乳，她的乳.珠在自己那黑黑的小草中进进出出，还有她的头在轻轻地摆动吸.吮着自己的宝贝，他舒服的闭上了眼睛。
　　不一会周敏就累的没有力气动了，而身上又觉得燥热万分，小溪里也骚痒痒的很是难受，她不由自主的坐了上去，把秦胜的宝贝塞进了自己的小溪里，然后就扭动着小屁屁一下一下的摇了起来。
　　周敏觉得这种姿势使宝贝进去得更深了，她喜欢小溪里面这种饱.满的感觉。她的小溪还是那样的紧凑，内壁的吸力十足，秦胜能够清晰的感觉到她小溪里的火热与温暖。于是他也就开始缓慢地动了起来。


070  婆媳话家常
　　周敏闭着双眸享受着他的爱怜，那种涨满酥麻的感觉真是太爽了！她晃动着小屁屁迎合着秦胜的动作，两人配合的很是默契，渐渐地，周敏的小溪里分泌出来的液体多了起来，那“噗滋噗滋”的声音也接着响了起来。
　　这种声音听起来太yin荡了！周敏睁开眼睛望了望秦胜，她知道这是自己的泉水涌流出来的关系，顿时有些不好意思起来，但她的双眼还是望着秦胜，眼睛充满着无尽的媚意。
　　秦胜看着她那美艳的脸，还有她胸.前那摇晃着的白嫩的ru房，他的心中也激荡起来，他又跟周敏换了一个体位，让周敏趴在从后面进入她的小溪里，他双手捏握住周敏的小白兔揉搓挤压着，宝贝也用力地抽送着。周敏那的小屁屁也很默契的配合起来。
　　周敏这时对秦胜还有点佩服了，本来她以为秦胜这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自己的身体就被他玩遍了，自己这么大的人了被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻.吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被秦胜干得软软的了。
　　听着周敏的娇喘，秦胜的速度和力度更加猛烈起来，周敏也柳腰摆动，粉臀扭动的迎合着，“啪啪啪”的撞击声音不断响着，周敏的小嘴里也“嗯嗯”地哼吟着，身上香汗淋漓，小嘴娇喘不停，那如云的长发四散飞扬着，她的动作越来越熟练了，每一下都配合得恰到好处，那白嫩的娇.躯由于激烈的动作都浮上一层粉红，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息着，秦胜握住她扭动的细腰努力的工作着，每一下都深深地插到她的小溪的最深处。
　　在秦胜的快速的进攻下，周乡敏只觉得那快.感像潮水一样的涌了过来，高.潮也是一波未平一波又起，不一会她就不知道天南地北了，她大声的叫着，赞美着秦胜带给她的快乐，这时，秦胜把宝贝拔了出来，然后一下就插进了周敏的菊门里。周敏被他插得“啊”的惨叫了一声，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，小屁屁里那种疼痛的感觉一下就传遍了她的全身，她的身体都僵硬了起来。
　　秦胜知道她会很疼，因此也就停了下来给她按.摩起来，不一会就见周敏的小屁屁就向后面顶了起来。秦胜见她没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度。
　　周敏开头觉得很疼，但不一会就觉得不疼了，在秦胜的动作下还觉得有快.感涌了过来，她不由舒服得呻.吟了起来。她感到和他融合在一起了。她一边顶动着小屁屁一边娇嗔道：“你是不是太霸道了一点？没有经过我的同意就把宝贝插进我的菊花里，疼得我的全身都僵了。我原来以为后面应该是不会有快.感的，只不过是那些男人故意这样玩弄女人而已，没有想到做起来真的很爽。”
　　秦胜一边运动着一边笑着道：“那当然是很爽的了，不然的话就没有这么多人在做了，我是看你很骚才没有问过你的，如果要是征求你的意见就会扭扭捏捏的不会答应，我又要花时间来调.教你，还不如我直接的把你的菊花要了。”说完就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来。
　　不一会周敏的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸.吮着，周敏被那阵阵的快.感刺激得更加的动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　秦胜有意的在她耳边呵着气。那温热的气息吹得周敏的声更大了，这种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，把她刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，转过头将她的嘴唇送到了秦胜的嘴边，秦胜见她这样乖也就含住了她那柔软湿润的红唇，他温柔的在她那火热的唇上亲吻着，他一会儿轻舔着，一会儿吸.吮着，周敏觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来！
　　两人一边做着爱一边亲吻着，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吸.吮着，都有着一种不想分开的感觉。但周敏这种反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，秦胜见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小豆豆上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的小豆豆上颤动着。而他的另一只手则握住她的两个ru房揉搓着，嘴也在她的脖子上亲吻着，这一来周敏就有点受不了了，她的小屁屁快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了，秦胜知道他现在已经完全的适应了，他每一次都将宝贝完全的拔出她的菊花，然后再快速的冲击，每一次的进入都会让周敏带来一声悠长的娇叫。
　　在秦胜亲吻、抚.摸、三管齐下的动作里，周敏的情.欲更加的高涨了，并持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的粗气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好舒服，怎么后面也会这这么爽？”她俏脸酡红，媚眸半闭，小嘴微张，胸前那饱.满的小白兔有规律地在摇摆着，魔鬼般娇嫩的娇.躯上染上了一层粉红。
　　周敏那紧紧的菊花快速的套动着，满头的乌发随着秦胜的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦，老公，我爱你，你的大宝贝顶的我好爽-！”
　　秦胜一边运动着一边笑着道“小宝贝，你也不错哦，你的两个地方都夹得我很舒服，那滋味真是太美了！”
　　周敏这时又回过了头来，她一边向后面顶着一边看着秦胜在后面的动作，秦胜只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，性.感的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻.吟声，线条柔和流畅、娇.躯在强烈的冲击下一起一伏，这一切比那些黄片里的场面都要刺激多了。
　　周敏扭动着身体，秀发飘飞着，香汗淋漓，娇喘吁吁，括约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着秦胜的宝贝。秦胜的宝贝在里面如鱼得水的运动自如，他觉得干后面还真的别有一番滋味。他一边进攻着一边笑着道；“小宝贝，没想到你后面越来越有滋味了，看来刚才我开发对了，要不你也就享受不到这样的滋味了。”
　　周敏着呻.吟道：“你刚才只说了两个地方好玩，难道刚才我给你吸的时候不舒服吗？我的三个洞都被你玩了，而你只说两个地方好玩，我会很伤心的哦。以后我的身体都是你的了，你想怎么玩就怎么玩好了。”她一边说着话一边用一只手反过来用手指轻轻玩着秦胜的阴囊，那个样子还真够yin荡的！
　　秦胜一边运动着一边在她那滑嫩的肌.肤上抚.摩着道：“我没有忘记哦，你刚才吸我的宝贝的时候是不能算的，因为你只吞进去了一点点，要把我的宝贝全部吞进去才能算的，你既然把这一次算上了，等一下就要好好的吸一次才行了。”
　　周敏呻.吟着道：“你想怎么玩就怎么玩好了，我也想把你想玩的都玩一次，好好的享受一下做女人的滋味。”她一边说着一边看着秦胜那粗大的宝贝在自己的菊花里进出着，她的心里不觉有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的小溪里拔出来的。这东西比那些影碟里的外国人的都要大多了！
　　秦胜听了在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你这样乖，哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，你刚才不是说我想怎么玩就怎么玩吗？哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？”
　　周敏回过头柔情万千的瞥了秦胜一眼，略有些羞涩地腻声道：“好哥哥，你就快点动吧！你妹妹受不了了。”说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下。那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　秦胜笑着道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样，”说着抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣用力的动了起来，还用手在她那妖艳的小豆豆上摩擦着。周敏回过头来呻.吟着道：“好哥哥，你真的好会玩，我的全身都被你玩的软软的了。”
　　秦胜感觉到那插在美女菊花里的宝贝被她那的整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉有着一种说不出的舒爽。
　　没有多久周敏就又被那连绵不绝的快.感给吞没了，嘴里又开始了那蚀骨的呻.吟，秦胜的手从后面伸过去握着她的乳.房着。周敏则前后挺动着她那圆翘的迎合着宝贝的的进攻，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地着：“啊……好舒服啊……啊……好哥哥……你太棒了！”
　　周敏只觉这个小男人的宝贝在进出之际把小屁屁里的每一部分都磨擦到了，直肠在他宝贝的运动下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘欲仙的快.感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的！
　　周敏爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的声：“哥，你妹妹好爽，你太棒了……小老公，你妹妹又快不行了。”
　　周敏只觉那一股接一股的快.感向自己的四肢百骸涌了过去，还真有点不堪承受。她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在秦胜的冲击下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的的扭动着。樱桃小嘴张开满足地“啊……啊”地呻.吟着。
　　秦胜觉得周敏还真有很多与众不同的地方，她有着会吸的小溪，有着紧窄的名器，既有那种淑女的端庄也有荡妇的yin荡，秦胜还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，呢喃又似的yin叫声动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个女人了。
　　现在周敏那令人不敢逼视的高贵形象不见了。一点也不像是一个公司的老总和区长夫人，而是像一个正在接.客的妓.女，她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快.感使她已经进入了忘我的境界。性器官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这时来说的了，秦胜还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　周敏不但是小溪在流着水，就是菊花里也被秦胜的宝贝带出来了很多粘粘的液体，由于有着这些液体的润滑，周敏的菊花虽然很紧，但秦胜运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那肉与肉的磨碰声和水的“唧”“唧”声，再加上周敏那的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的声形成了一曲yin靡的乐章。


071  悠悠慈母心
　　周敏本来她以为秦胜这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自己的身体就被他玩遍了，不但把王琴玩得不能动了，自己已经是第二次被他玩得魂不守舍了，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，爽的身体都酥软了。
　　周敏此刻再无丝毫矜持的形象，纤纤柳腰不住的扭动，勉力的配合着秦胜的进攻，秦胜的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的直肠里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得周敏就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了秦胜的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一更重。
　　不一会周敏在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在那里连动的力气都没有了，小溪里的泉水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经不知道高.潮几次。她怎么也没有想到后面也会这样的爽，她双眼反白，纤巧的鼻子一动一动着，口唇不受约束地张开，给秦胜玩得昏了过去。
　　见她似乎停止了呼吸一样，秦胜停止了运动，他的手在她的身上按.摩着，宝贝还深深地顶在她还微微缩张的直肠中。就这样过了一会儿，周敏嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发娇声无力地说：“哥，我、我感觉自己好象死掉了一样。”
　　秦胜笑着道：“是吗？估计这就叫欲仙欲死了。”他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着她，不一会周敏就觉得自己又有力气了，也就反手抱着秦胜热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，而周敏的身子是斜扭着挂在秦胜的身上，娇.躯还在不停的渗着香汗。这个样子还真够yin靡的！
　　秦胜的宝贝依旧留在她的身教体里，令她感觉的了直肠里面的充实，她还真没想到他有这样厉害，把自己干得都昏过去了。她知道自己刚才之所以这样，主要是自己过度的兴奋、在精神和体力上消耗得太多而引起的。想不到他给自己按.摩了一下自己就有力气了，而且比原来还要精神多了。
　　王琴在边上都看呆了，她怎么也没有想到温柔、贤淑、而且还像贵妇一样的周敏会这样的yin荡。不过她也知道，周敏的这个样子完全是这个小男人玩出来的，自己就是一个典型的例子，被他玩得灵魂都出窍了。
　　就在这时，秦胜的电话响了起来。秦胜一见是黄紫薇的电话就按下了接听键道，“你有什么事吗？”
　　黄紫薇道；“你不就给他办一下住院手续吗，怎么去了那么久？我有事找你，电话里说不方便，你来一下我的别墅。”
　　秦胜见两个美女都吃饱了就说道；“好的，我就过来。”说完便将电话挂了。
　　秦胜挂了电话就对两个美女道；“我还有点事，就不陪你们了，以后如果想要了就打我的电话”。说完就起身穿起衣服来。
　　周敏和王琴都羞红着脸，两个人都很感激这个电话，现在终算逃出他的魔爪了，不然的话还不知道会被他yin弄到何时。
　　秦胜开着方自力的车，不一会就来到了黄紫薇的别墅，他一按响门铃，门就开了。黄紫薇一打开门就说道；“是不是跟医院里的美女护士调.情去了？我要是不打电话，只怕你都忘了是我的保镖了。”
　　秦胜走进客厅，一脸yin笑的看着黄紫薇道；“乖薇儿，是不是想老公了？”
　　黄紫薇一看秦胜那个yin荡的样子不由的有点害怕了，忙退了一步道；“你别乱来哦，我那两个地方现在都还在疼呢，走路都不能走快了。”
　　秦胜环视了一下房门，并没有看到另一个美少女黄玉兰，隐隐的听到浴室有人在洗澡的声音，便猜测黄玉兰可能在洗澡，一想到她们两个美女那诱.人的身体，底下的宝贝又蠢蠢欲动了，他一把搂住了她的细腰笑着道；“真想不到你这个小辣椒也有害怕的时候，那我们先亲热一下。”
　　黄紫薇被男人这突如其来的动作吓了一跳，双手用力推着，身体不住的向后仰，好象不想让男人接近自己一样，秦胜一看便更来劲了，猛的一用力，便将黄紫薇的身体搂了过来，正好吻住她红润的樱桃小嘴，迅速的将舌头伸进她的檀口之内，顶开银牙，勾住她的小就吸.吮起来。
　　黄紫薇只觉得年轻男人的动作太过快速了，自己还没有完全反应过来，便被他亲了个正着，她本能的想要躲开来，但因为自己的舌头被男人用力的吸.吮着，根本脱不了身，在几番挣扎之后便放弃了抵抗。
　　秦胜一边美美的享受着美少女芳香四溢的樱桃小嘴，一边用色手按在她那的玉女峰上揉搓着，两个地方传来的感觉让他觉得浑身舒爽无比。
　　黄紫薇被男人甜蜜的舌吻和色手的揉搓，弄得体内春.情泛滥，原本在推着男人身体的双手也情不自禁的放到了男人的脑后紧紧的抱着他，主动的跟秦胜吻了起来。
　　就在这时，卫生间的门打开了，披着白色浴巾，正用白毛巾擦拭着湿湿秀发的美少女黄玉兰从里面出来了，她刚一抬头，便看到秦胜正搂着自己的小侄女在爱吻着，色手更是在她面前肆意的揉搓着小侄女胸前丰.满的玉女峰，她那原本因为刚刚洗浴之后红红的脸蛋，此刻被眼前这一幕弄得更加羞红起来。
　　秦胜见黄玉兰来了就停了下来，两个美女今天都是第一次，是不能再玩了的。他抱着黄紫薇坐在沙发上笑着道；“这么着急的叫我来，有什么事吗？”
　　黄紫薇红着脸道；“我爸爸说白虎帮正在找杀手对付我们两个，他说明枪易躲，暗箭难防，以你的功夫是不怕的，但还要保护我就有点难度了，只怕还会拖累了你。他想要我去美国留学，我想听一听你的意见。”
　　秦胜知道黄胜很爱黄紫薇这个唯一的女儿，也就不想让她留在这里担风险，而自己想要做到万无一失还真的很难，自己总不能一天到晚的跟着她。想到这里就说道；“你还是自己决定吧，如果你留在这里，我会全力的保护你，如果他们真的对付你，我就把他们白虎帮都全灭了。不过我还真的不能打保票，我总不能二十四小时的陪在你身边。”
　　黄紫薇想了一会才说道；“我爸爸也是听说的，就为这今天下午的事，我爸爸还把那些堂主都叫来开会了，你把张云生唯一的儿子打断了腿，他想报复也是在情理之中，他们首先要对付的应该是你，你以后要小心一点了。”
　　秦胜点了点头道；你说得对，他们首先要对付的是我，在没有把我杀了以前是不敢对你下手的，不过你避开一段时间也可以，不怕一万，就怕万一，你要是出了问题，我还真的不好向你.爸爸交代。
　　黄玉兰道；“现在还只是听说他们有这个想法，还没有实施行动，也就不用太过担心。不过谨慎一点还是好的。如果紫薇出了事，就是把他们白虎帮灭了也没有用。”
　　秦胜想了一会才说道；“你还是先在家里呆几天，明天我去白虎帮了解一下情况，如果他们真的安排了杀手，我就先把白虎帮的几个主要人物都抓起来，他们也就不敢乱来了”。
　　黄紫薇高兴的道；这样最好了，我还真的不想离开你。
　　秦胜笑着道；“我也不想你离开我，那这事就这样决定了，如果没有别的什么事，我就先回去了。”
　　秦胜一回到家，刘菲就给他倒了一杯水道；“听说你今天把白虎帮的人打了好几个，还把白虎帮的少帮主给打断了一条腿，这可是帮青龙帮出了一口气，以前青龙帮还没有过这样的先例，每次打架都是互有伤亡的，也只有你能镇得住那个白虎帮，以后青龙帮的帮主非你莫属了。”
　　小莹笑着道；“那我们今天就好好的庆祝一下，祝爸爸早日当上青龙帮帮主，祝你早日做上帮主夫人。”
　　刘菲红着脸道；“我才不想做帮主夫人，爸还这样年轻，我就是做了那个帮主夫人也会被别人笑话的。他肯定还没有吃晚饭，我要去做饭了”。说完就去了厨房。
　　小莹跟在刘菲的后面道；“妈，我来帮你，如果爸爸看到要你一个人做，他会骂我懒丫头的。”
　　秦胜笑着道；小莹真的懂事了，以后我们大家一起做，让一个人累着真的不太好。说完也往厨房走了过去。
　　小莹见了把他按在沙发上道；“你就休息好了，有我跟妈妈就行了，厨房就那么大，呆不了这么多的人”。说完就转身去了厨房。
　　秦胜舒舒服服的仰靠在沙发上，感受着家的气息，想到在厨房中为自己忙出忙进的绝色.母.女花，心里感到很是温馨，特别是小莹，平日厨房都少进去的，现在竟然肯为自己下厨房，心里感到特别的温暖，还真有一种家的感觉。仿佛自己就像下班归来的丈夫，见到心爱的妻子在为自己准备晚餐的温馨场面，更激情的是妻子不仅只一个，还是一对母.女花。
　　秦胜想到这里就有点坐不住了，也跟着来到了厨房，但见她们两个正在忙着，当下就走到小莹身后抱住了她的纤.腰。
　　小莹没有回头，因为她早已经知道身后的是什么人，她的脸上泛起了一丝红晕，含羞带怯地看了眼一旁的刘菲小声道：“爸爸，别这样，妈妈在边上看着呢。”
　　秦胜一边闻着她的发香一边笑着道；“我就喜欢这样，你.妈已经知道我们的关系了，你就不要担心她会骂你了。”
　　刘菲笑着道；“她不是怕我骂她，而是怕我吃醋，你们就当作我没看见就行了。”
　　小莹听了母亲的玩笑话，略显紧绷的身子松弛不少，娇滴滴的说道：“妈……你知道了？”
　　刘菲红着脸道；“你们在客厅里大喊大叫的，除非是死人才不知道”。
　　秦胜保持着紧抱着小莹的动作笑着道：“你这下知道她不会骂你了吧？我们是不是要继续表现一下？”秦胜一说完，手就慢慢的往双.峰移动。
　　小莹还真怕秦胜当着母亲的面做的太出格了，惶急中空出一只手制止了他手上的动作，口中求饶似的娇声道：“爸爸，别闹了，我还在煲汤，你乖乖的去客厅坐着，我们吃了饭再玩好不好？”
　　秦胜听了就停下了手中的动作，他还真怕一不小心把小莹给烫伤了。他在小莹的唇上吻了一下笑着道；“好的，我就不在这里捣乱了，我连中午饭都没有吃呢，还真有点饿了。说完就走出了厨房。”
　　不一会饭菜就做好了，看了看摆在桌子上一盘盘，一碟碟味香样美的佳肴，秦胜胃口大开，把那些菜吃了个一干二净。
　　三个人看了一会电视，两个美女就进了浴室，因为她们已经没有心情看电视了，秦胜的手不停的在她们的身上骚扰着，把她们两个都摸得春.心荡漾的。
　　看着沐浴后的绝色母.女花，秦胜心里一阵激动，两个美女都是一样的美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠.唇和光洁的香腮，要多美就有多美！
　　小莹穿着一件粉红色的睡衣，那纤细修.长，苗条窈窕的优美曲线一览无遗，那娇嫩的肌.肤晶莹剔透,白嫩浑圆的大.腿修.长圆润，凸起的酥.胸像一道山梁，小屁屁浑圆挺翘，晶莹洁白得如同皎月一般的美妙动人。
　　刘菲的引.诱力更是有过之而无不及，她穿的是一件白色的纱质睡衣，丰腴圆润的胴.体隐约可见，清楚的可以看见黑色的乳.罩和小得不能再小的三角裤，曲线玲珑的娇.躯，香肌玉肤欺霜塞雪，弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，恰似一朵带露牡丹、出水荷花。小白兔丰硕浑圆，豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的小屁屁，修.长滑腻的粉腿，大.腿根部被三角.内.裤束缚得隆起如丘，睡衣下摆露出的肚脐小巧浑圆，小腿及偶尔露出的小半截的大.腿洁白如雪，看得秦胜心跳不已。
　　秦胜去浴室很快的把自己给洗了一下，然后就走出了浴室，令他遗憾的是，客厅里已经不见了两个美女的踪影，他去两人的卧室看了一下，都是房门紧闭。大失所望的秦胜只得带着郁闷的心情回到了自己的房间。
　　秦胜躺在床.上辗转难眠，色心不死的他决定破门而入，他知道就是上了锁也是难不住自己的。他驾轻就熟的走到了刘菲的房门外，轻轻的推了一下房门，得知没上锁后,转而就想试一试小莹的情况，结果答案是一样的。看来她们都为自己留了门，可现在要选择先进谁的房间还真是个问题，最后秦胜痛下决心，先去安慰一下小美女小莹，因为刘菲是不会吃女儿的醋的，小女孩就没有那么宽的心胸了。


072  悠悠慈母心
　　此时房中的两个美女也还未入睡，可以说是根本睡不着，房门的细响很快就惊动了俩，很有经验的刘菲马上就知道是怎么一回事了，静静的听着门外秦胜的举动。在听到秦胜进了女儿房间的那一刻，她虽然没有吃醋，但却有股说不清道不明的失落感。
　　小莹也在紧张的翘首等待着秦胜，她不知道秦胜会先进谁的房间，在她看来秦胜应该会首先去妈妈那里的，就在她胡思乱想的时候，突然听到了秦胜开门而入的声音，这让她即高兴又紧张。二次承欢的她不知道该怎么应对秦胜，只好选择装睡来掩饰心中的激动。
　　秦胜一走进小莹那充满少女幽香的闺房，就知道小莹是在装睡，透过窗帘外的亮光，秦胜能清晰可见的看到她正紧张的抓紧了被单，掩盖住自己的螓首。秦胜也不去识破，飞快的除去了身上的衣服。
　　许久未见动静的小莹深怕秦胜以为自己睡着了而离开了，小心翼翼的露出明亮的双眼向四周扫视，结果发现秦胜正的站在床前，眼睛一眨不眨的望着自己被单下的娇.躯。羞得她马上就又做回了缩头乌龟，天仙一般的脸蛋儿红得就像一朵盛开的牡丹。
　　秦胜轻轻的拉下了小莹身上的被单，肆无忌惮地欣赏着她那天香国色、若隐若现胴.体，被单被夺的小莹羞得用双手捂住了脸。
　　秦胜坐到把小莹抱在怀里笑离着道；“你就不要玩这掩耳盗铃的游戏了，你又不是第一次做，还这样害羞干吗？”说完就吻上了小莹的唇，一只手则轻轻的爱.抚着小莹那柔嫩的玉足。
　　小莹娇.躯轻颤，默默享受着秦胜的爱.抚。就在她难以消受这难以言状的快.感时，秦胜的嘴离开了她的红唇，转而轻轻地将她的玉趾含在口中吸.吮起来，偶尔用舌头在上面打转。顿时，一阵奇痒由小脚直至脑门，小莹忍不住的呻.吟了一声，玉趾卷缩，本能的一挣，就想脱离秦胜的掌握。
　　秦胜怎麽会让她逃脱，一只手抓住她的小脚，一只手在她的另一只小脚上着，小莹没有再挣，只得被动的享受着这种难以忍受的酥痒。秦胜将足尖整个含在口中吸.吮着，小莹的呻.吟声也就越来越大了。
　　秦胜吸了一会以后就将舌头开始由玉趾向上进发，沿着足踝、小腿一寸寸地向上。小莹的呼吸越来越急促起来，只觉一种莫名的快.感从她的脚趾迅速向上冲去，由纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰.满的大.腿，一直传到了她那被粉红色的蕾丝内.裤所掩盖着的沟壑幽谷。小莹只觉得幽谷内春.潮涌动，粉红色的蕾丝内.裤渐渐的湿透了。
　　秦胜的舌头由小脚往上舔去，当灵蛇般的舌头来到她的大.腿内侧时，双手掩脸的小莹早就改抓着床单了，她的身体不由自主地扭动起来。
　　秦胜见她骚成了这样，就轻轻的褪下她那双条小的不能再小的蕾丝内.裤，小莹也不由自主的抬起了双.腿配合着秦胜的动作，秦胜用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地隔着粉红色的小可爱吻向了那引人入胜的幽谷。小莹用手按住秦胜的头，小屁屁不由自主的扭动起来。
　　秦胜见她很难受了就脱下了她的睡衣，解开了她的乳.罩，一对美丽的小白兔就裸现在他的眼前，粉红的乳.珠因激情的感受而凸起着。秦胜想都没想就舔上了她那对比起她妈妈来略显较小的小白兔。
　　在小莹不停的颤抖中，秦胜的舌尖来到了她的小白兔下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着小白兔的下沿，整个乳.房因强烈的刺激而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的小白兔前所未有地向上耸立着，乳.晕的红色在不断扩张，而乳.尖早已充.血.勃.起坚.硬异常。秦胜赞叹了一声，俯上去将头深深埋入那的乳.沟里，深深的呼吸着那带着茉莉清新的女儿体香。
　　小莹的呼吸急促起来，秦胜用脸不住的摩挲着那滑.腻的肌.肤，然后张嘴含住了一颗吸.吮着，一手轻轻握住柔软的双.峰揉.捏着。小莹抱住秦胜的头，贝齿咬着下唇，发出了一.阵.阵惹人爱怜的呻.吟声，不一会乳.珠也在秦胜的吸.吮下也肿涨起来。
　　秦胜伸手勾起了她的下巴，小莹小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，秦胜毫不犹豫的吻了下去，小莹也激情的回吻着。秦胜的舌尖探了过去，轻轻地挑.逗她的舌头，一面用粗壮的腿摩擦着她敏.感的大.腿内侧。一只手攀上了她的小白兔。
　　小莹的酥.胸在秦胜吸.吮下急促的起伏着。秦胜吸.吮了一会就放开了她的小白兔，然后沿脸颊、耳垂、粉颈一路吻了下来，在她的双.峰逗留片刻后，又再往下行，经肚脐、小腹，最后来到了她那神秘的花园。
　　小莹羞得连耳根都红透了，她用手捂着脸不敢再看秦胜。秦胜见她捂住了眼睛就开始舔食着那露出在外的粉红色花瓣，偶尔将舌头伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。
　　“哦，不要这样，好酸，好痒……我受不了了。”小莹忍不住的大声叫了起来，秦胜没有听她的话，伸出手将小莹的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的‘工作’，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从小莹的小溪流了出来。
　　小莹那弹性十足的大.腿在秦胜的吸.吮下不自觉地收缩着，将秦胜的头紧紧地夹住。夹得秦胜连呼吸都有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，秦胜感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，那细腻如同婴儿一般的肌.肤也变成了粉红色。
　　“…嗯，太爽了，再进去一点点，哦…不要停！”小莹不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着秦胜。
　　“舒服吗？你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，好听极了。”秦胜一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在小莹的小溪边来回的蠕动，偶尔发一次力就会让小莹发出一声高昂的浪叫。
　　“嗯，舒……舒服，再快点，我就要来了！”意乱情迷的小莹双手在自己的乳.房揉搓了起来，看来她的情.欲现在已经完全被秦胜开发出来了。
　　秦胜一边继续的工作着一边用另一只手玩起她的乳.房来，他轻轻的抓住小莹那粉红色的乳.珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把小莹的两个乳珠又弄得站了起来。
　　这时小莹突然把秦胜的头死死的按在自己的小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊！”的大叫了一声，小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股乳白色的液体，竟然被秦胜的舌.头弄得高.潮了！
　　高.潮以后的小莹在那里静静的享受着那激情后的余韵。秦胜这时把他的宝贝放在了小莹的嘴边道；“乖女儿，现在该你为爸爸服务了”。
　　小莹红着脸道；你怎么可以想出这样的怪招来？这样做好羞人的，我没有做过，一点也不懂。
　　“你没有这样做过就更好了，我也是第一次帮你这样做呢，我刚才都用嘴让你快乐了，你也应该让我爽一下是不是？”秦胜一边说着一边在小莹的乳.房上揉.搓着，眼睛则看着小莹的反应。
　　“那……那好吧！可就这一次哦！”小莹说完就红着脸半跪坐在秦胜的跨前，耳根发红的摸着秦胜那昂然挺立的宝贝，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后便低下头含住秦胜那根高昂威武的宝贝吸了起来。
　　“噢……”秦胜显然十分的享受，小莹那生疏的口.技给他带来了强烈的快.感，偶尔那洁白的牙齿碰到秦胜的宝贝，都会给他带来一种另类的感觉，秦胜见她真的不会吸就把自己的体会慢慢的教给了小莹，他现在已经不是一只菜鸟了。
　　秦胜一边享受着小莹给自己带来的快.感一边揉搓着她的乳.房，小莹则把秦胜那火热的宝贝深深的含在小嘴里吸.吮着。随着时间的过去，小莹已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了，每一次都把秦胜的龙根含入大半，然后再用那润滑的舌尖添弄着。
　　秦胜一边享受着一边欣赏着小莹那堪比魔鬼还魔鬼的身材，小莹的肌.肤如玉般的晶莹，丰.满的乳.房一接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.她的乳.房不但洋溢着乳香，还放射着迷人的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的乳.房，小莹的也不例外，她的乳.房比起王琴黄紫薇她们的有过之而无不及。
　　接着他就把眼光转向了她的柳腰上,但见两侧都有一个很规则的弧形把她的腰部和屁.股连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.她那纤细的小.腰有着完美的弧线，连接着那浑圆柔美的屁.股，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的乳.房宛如熟透了的水mi桃，会同圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的赏心悦目。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美女。
　　秦胜还真没有想到十四五岁的小莹会发.育得这么好。她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，那鹅蛋脸脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的乳.房，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，那种超凡出世的美丽足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　这时小莹抬起头来道；“你太厉害了，我的嘴.都.吸.酸了。已经很难受了，就让我下面的这张嘴为你服务好不好？”说完就拿着秦胜的宝贝对着自己的小溪慢慢的坐了下去。然后由慢到快的套动起来。
　　秦胜顿时感觉到宝贝全部进入到了一个温暖的地方，他一边配合着小莹的动作一边笑着道；你还真会偷工减料的，不过你下面这张小嘴也不错，爸爸我觉得很舒服的。他一边说着一边坐了起来把小莹抱在了怀里。低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那饱.满的ru房，一只手在她那的大.腿根部抚摩着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈。
　　小莹的乳.珠还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。
　　秦胜见她这么兴奋就又含住她的乳.珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那粉红色的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳.珠在他的吸。吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也在秦胜的四面进攻下兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻.吟着道：“你真的好会玩，我身上有着好几种不同的滋味，只是乳.珠上的刺激很是难受，你别这样舔了好不好，你舔得我好痒。”
　　秦胜笑着道：“多一种滋味就会更兴奋了，你也就更有精神了。”说着就继续在她的ru房上吸.吮着，把两只小白兔都舔得涨鼓鼓的，两个乳.珠也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边吸.吮着一边笑道：“都说吸女人的ru房最容易动情了，你的感觉怎么样？”
　　这时小莹的那点理智已经被那一阵阵的快.感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快.感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边配合着他的进攻一边说道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”
　　秦胜笑道：“那你们女人的感觉还真的是一样了，你弄了这么久还和没有事一样，看来你还真的有点骚劲。我今天可以好好的享受一下了。”这时他那着小屁屁的手滑到了小莹的菊花上，然后就一下紧一下松的按压起来。
　　小莹今天是第二次给秦胜这样玩，被秦胜这样又摸又吸又干的弄得都有点魂不守舍了，那四面夹攻的特有的亢奋，使她格外的兴奋了，她很喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，喜欢他的嘴吸着自己的ru房，小菊花跟小溪被同时玩着，使得她的身体史无前例的亢奋着，她的身体象蛇一样的扭动着，小屁屁也挺得越来越高了。
　　两人的动作越来越快。突然，小莹的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊…喔喔！不行了！我不行了！”她全身不住地抽.搐抖颤，秦胜的宝贝感觉到她的花瓣急剧的收缩着，紧紧地夹吸着自己的宝贝，几乎都动弹不了；他用力挺动着宝贝，猛地往她紧小的花房深处一顶。
　　“啊！”小莹被秦胜顶得娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，那高耸的小白兔更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳.珠发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了！她将汗津津的娇.躯地紧紧贴缠在秦胜的身上，双手抱着秦胜的脖子，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊一片艳红。
　　秦胜见她这样了就停止了运动，双手抱住她的细嫩圆臀在她的身上按.摩着，不一会小莹的呼吸就平静下来了。而秦胜的宝贝还插在她的小溪里。小莹见秦朗的宝贝还是这样的坚硬就抱着他的头道：“爸爸，我怎么这么短的时间里就又有力气了？”


073  悠悠慈母心
　　秦胜见她这样了就停止了运动，双手抱住她的细嫩圆臀在她的身上着，不一会小莹的呼吸就平静来了。而秦胜的宝贝还插在她的小溪里。小莹见秦朗的宝贝还是这样的坚硬就抱着他地道：“爸爸，我怎么这么短的时间里我就又有力气了？我们换一种体位吧，你从后面来好不好？”
　　秦胜笑着道：“这是我给你做了按.摩，如果你要自己恢复就要休息一会才行了。你想怎么来就怎么来好了，你是不是以前也看过黄片？”说着就将宝贝从她紧窄湿润的小溪中抽了出来，整个宝贝都湿漉漉的，看起来是那样的yin靡。
　　小莹双手撑在床.上，跪着双膝，双.腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的小屁屁道；当然是看过了，只要是会玩电脑的人，没有一个人是没有看过的。
　　小莹的花瓣一览无遗的摆在了秦胜的面前，那粉红的小溪还在那里蠕动着，那样子yin靡极了。秦胜看着这样的情景心情又激动起来，他抓住小莹的小蛮腰轻轻抚摩着她柔嫩的小屁屁，然后将两瓣小屁屁分了开来；宝贝用力一挺就从她的雪臀后一举插入到了她那窄小的小溪中。
　　秦胜的宝贝一进去立时感觉到前面被一块柔软的紧紧包裹着。他整个人都伏在小莹那光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，他的鼻子嗅着小莹那处子的芳香，双手各抓着一只小白兔用力的工作起来。
　　小莹疯狂地扭动着小屁屁向果后猛顶着，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。她这是第二次得到男人的滋润，荒芜了十多年的小溪里都没有人来动过，一旦做起来也就特别的疯狂。
　　现在的小女孩很早就开始谈恋爱了，看着同学们去开.房，小莹也是很羡慕的，只是她还真的跟方晓说的一样，总是拿着那些男同学跟自己的哥哥做对比，但没有发现一个是比得上自己的哥哥的，也就只有继续的等待着。秦胜一来，她就发现秦胜比他哥哥还要英俊一点，一颗芳心也就系在了秦胜的身上，就是秦胜不去勾引她，她也是会来勾.引秦胜的，这也就是她会主动的坐到秦胜的上、还把初吻献给了秦胜的原因。几年来一直压抑的情.欲，一旦喷发出来的后果是很惊人的！她似乎是要把这两年的损失都弥补回来似的，小屁屁纵情地上下套动，不停地左右摆动，使得那撩人的两个ru房不停地晃动着。
　　在秦胜的快速进攻下，小莹只觉得那像潮水一样的涌了过来，高.潮也是一波未平一波又起，不一会她就不知道天南地北了，趴在那里连动的力气都没有了。
　　秦胜见她没有力气了就停了下来，他一边在她的小白兔上抚.摸着一边笑着道；“要不要再来一次？”
　　小莹抓住胸前那还在肆虐的手媚眼如丝地道：“我已经很满足了，已经没有力气再玩了，你去找妈妈吧，她可能等得很心焦了。”
　　秦胜听到她这么善解人意的话，温柔的在她的唇上亲了一下道：“小宝贝还真是个好女儿，在这时候还能想到妈妈。”
　　小莹羞红着脸道：“爸爸你能首先来我这里，我真的很高兴，这说明我在爸爸的心目中的地位是不低的，但我也知道爸爸是很勐杪璧模只不过你知道妈妈不会吃醋才先来找我。以后你就不要有这样的顾虑了，就是你先去找妈妈我也不会吃醋的。你就快去安慰妈妈吧！”
　　秦胜温柔的道；我的乖女儿真的很懂事了，可以帮妈着想了，那我就先去安慰妈了。说完就向隔壁的房间走了过去。
　　刘菲这时还真的很难过了，秦胜一进小莹的房间，她就在注意着女儿房间的动静，小莹开头的时候轻哼细唱的，但越到后来越来越大，也越来越yin荡，以致听到后来已经是心神荡漾，欲.念横生，小溪里也春.潮泛滥了。她想起自己跟秦胜做.爱时，跟女儿也差不了多少，这个小男人还真是太厉害了。
　　隔壁女儿的骄哼浪吟连绵不绝，刘菲听得如痴如醉，浑身酥痒，恨不能冲过去代替女儿的位置。听到秦胜终于过来了，忙闭上了眼睛装着睡了的样子。
　　秦胜他知道刘菲是在装睡，伸手把她搂在了怀里，刘菲依偎在他的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着他刚才和女儿留下的yin糜霏霏的气味，这两种气味熏得她心慌意乱，心神迷醉。她一边伸出纤纤玉手在秦胜的胸口上一边温柔的道：“小莹还好吧？”
　　秦胜在她的唇上吻了一下笑着道；“她也是我女儿，我当然会爱惜她了，你放心，她就累了一点”。
　　刘菲听了秦胜的话，眼里流淌出柔情似水的温情，脸上立即浮现出幸福的笑容，她没有说话，只是轻轻地闭上了双眼，然后将桃红色的脸庞向上微翘，好让她的嘴唇能够紧紧地贴着秦胜的嘴唇……
　　秦胜当然知道她的心意，他的嘴唇包住了刘菲的小嘴，然后轻轻地吻了起来。刘菲的嘴唇柔软而且湿润，含在嘴里香甜酥软，秦胜贪婪地舔吻着，不时的将舌头伸进她的嘴里，在她的小嘴里四处探索着…
　　刘菲的舌头这时缠上了秦胜的舌头，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起，好似在进行着情感的交流。看着刘菲紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，秦胜感到小腹中的欲.望之火迅速地燃烧起来，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也抬起了头……
　　两人尽情的热吻着，刘菲缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。藏于秦胜体内的欲.火在刘菲柔软甜美的的刺激下，渐渐地被勾了起来。刘菲的一头长发披散着，摊在床.上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱.惑力。
　　秦胜的唇顺着刘菲的下颌向下吻去，他的手开始游动起来，停留在了刘菲那白色纱质睡衣下圣洁的双.峰上。充满质感的饱.满乳.房，在秦胜的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的、鲜嫩的乳.珠骄傲地挺立着。秦胜轻轻的帮刘菲褪下了睡衣、黑色蕾丝胸.罩和的黑色蕾丝丁字小内.裤。
　　忙完了这些以后，秦胜就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，刘菲把一根手指含在口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉的呻.吟声，她怕女儿听到了自己那羞人的声音。
　　刘菲的身体微微的震颤着，秦胜的十指不停地揉弄着刘菲的小白兔，舌头顺着她的胸.部继续地向下吻去，最后停在了下半身的桃花源上，他的手也从刘菲的上移到了下面，手指轻轻的分开了那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。
　　刘菲那粉红色的花瓣犹如鲜花般的绽开着，完完全全地暴露在秦胜的面前，看着经过自己改造过的小女孩一样的花瓣，秦胜的心都有点迷醉了。他伸出手，一边在花瓣上面按揉着一边笑着道；“小宝贝，你的花瓣好漂亮哦，还真的跟那些十来岁的小女孩一样了。”
　　刘菲羞得连耳根都红透了，她含羞带嗔的轻声道；“你还真会玩的，把我变成小姑娘让你玩，不过我很喜欢现在这个样子，就好像回到了我的少女时代了一样。”
　　秦胜笑着道；“我也是无意中把你变成这个样子的，怎么可以说是我故意把你变成这个样子来玩的？好在你喜欢现在这个样子，要是不喜欢的话，我还真没有办法把你变回去。”说完以后就低下了头，开始舔食着刘菲露在眼前的粉红色的花瓣，同时不时地将舌头伸入花径之中舔着里面的小菊豆，时而用力吸.吮着她的花瓣，时而将舌尖在花径中伸缩着。
　　“哦，好痒，老公，不要这样玩好不好……”刘菲大声叫了起来，强烈的刺激使得她的全身都颤.抖起来，没有顾忌到会不会被小莹给听去了。
　　秦胜没有听她的话，伸出手将刘菲的架到了肩膀上，伸长了舌头继续着刚才的‘工作’，那样子就好象一只饥饿的猎犬在扑食自己的猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从刘菲的小溪流了出来，刘菲的呻.吟声也就越来越大了。
　　刘菲弹性十足的大.腿在秦胜的挑.逗下不自觉地收缩着，将秦胜的头紧紧地夹住。她的大.腿夹得秦胜呼吸有些困难，可是他不畏艰难，依旧卖力地工作着。渐渐地，秦胜感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，秦胜可以感觉到，刘菲那细腻如同婴儿一般的肌.肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“老公，我好难受，你不要这样玩了好不好？”刘菲现在还真的很难受了，也就直接的向秦胜发出了邀请。
　　秦胜见她真的很难受了也就没有继续玩她了，将宝贝慢慢的插入到了她的小溪里。他这一下虽然很温柔，但刘菲还是有点不适应，虽然她跟秦胜已经做了几次了，但她的身体经过秦胜的改造以后，每个部位都跟那些十来岁的小女孩一样的娇嫩，秦胜就跟一个十来岁的小女孩在做.爱一样，也可以说是刘菲的第二次，她有点不适应也就在情理之中了。
　　秦胜的宝贝一进入刘菲的小溪就传来一阵阵紧凑感，让秦胜感到异常的兴奋，她知道刘菲是有点不适的，他的宝贝一边前进着一边给刘菲按.摩着，从双.腿之间那处生命之源传来了的极度的快.感，让他整个身体舒服得仿佛要飘起来一般，小女孩的身体就是那么美妙，虽然刘菲已经是一个成熟的女人了，但经过他改造过的ru房还没有被人摸过，那丰硕的ru房虽然很雄伟，但却弹性十足，摸在手中十分舒服。没有一丝赘肉的纤.细腰肢充满着一种青春的活力。他想到这样一个漂亮的小女孩即将在自己的调.教下逐渐蜕变成为一名识得风月的，他内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大的满足，他那进出在刘菲小溪里的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的液体。
　　毕竟是已经被秦胜开发过了一次，刘菲在经过一.阵的不适以后，很快就适应了秦胜的宝贝，，一种说不出的快.感很快就在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体、与四肢每一个细胞之中，让她原本晶莹的娇.躯逐渐呈现出一种艳丽的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，不一会她的嘴里就传出了婉转的呻.吟声。只觉脑海中已经是空白一片，不断袭来的快.感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲.海之中。
　　美妙的身体，醉人的，使得秦胜的情.欲更加的强烈了，他一边工作着一边看着刘菲的样子，只见身下这千娇百媚的美女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动，小溪上没有一根小草，就跟那些小姑娘的花瓣一模一样！
　　刘菲的眼睛娇羞的微闭着，享受着秦胜带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着秦胜的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的娇.躯都出现了一种激动的战栗，小溪的随着他宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，而退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着他的宝贝进入花房深处，又把快.感传到了全身。使得自己的快.感更加的强烈了！
　　秦胜望着刘菲那美如天仙般的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千娇百媚、艳丽无边。比方家的其他女人还真的要稍胜一筹，难怪方家的男人都想要上她了。他忍不住的对着她那红红的樱.唇就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚摩着，感受着刘菲的身体带给自己的愉悦。
　　刘菲的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个饱.满的ru房上面揉搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的ru珠都被他揉得挺了起来，两个ru房也被他玩得大了好大一圈。
　　秦胜快速的运动着，那双手则继续的在她的小白兔上恣意的揉.搓着，享受着那肥美嫩乳的温润触感。刘菲被他弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。


074  悠悠慈母心
　　秦胜快速的运动着，那双手则继续的在她的小白兔上恣意的揉.搓着，他享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。刘菲被他弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。她那微闭的美目在煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的ru房在秦胜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的ru珠也因为强烈的刺激而挺立起来。
　　秦胜这时把她摆了一个狗趴式的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，然后将宝贝用力一挺，宝贝一下就尽根而入了。
　　刘菲那美丽的小屁屁在他宝贝的动作下一前一后的运动起来，她努力的配合着秦胜的动作，在那快.感的刺激下，小溪不由的一阵愉悦难捺的蠕动，她觉得这旧地重游的宝贝彷佛又变得大了一圈，‘它’更加充实，更加涨满了她那她娇小的小溪，她觉得狗趴式这名字虽然不怎么好听，但却可以更令自己陶醉。
　　不一会刘菲在他的玩弄下不由自主的大声呻.吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，心里不由的产生了一种幻觉，她觉得自己真的成了一个小女孩，在和自己心爱的男朋友徜徉在爱河里，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界。
　　刘菲尽情的享受着这种以前从来没有过的快乐，已经深深的迷醉了。一边玩着一边在她耳轻声的道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　刘菲娇喘着道：“太舒服了或，我都爽得不能动了。”刘菲都不知道自己已经来了多少次高。潮，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快.感一直让自己飞在天上。秦胜一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻.吟着以外，就是耸动着自己的小屁屁配合着他的动作。她的整个身子像虾子一样不停扭动着，胸.前的乳球更是波涛汹涌。
　　秦胜还是一如既往的冲击着，刘菲完全没有了反击的余地。她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，嘴里则大声的呻.吟着。
　　秦胜一只手揉搓着她的乳.房，感受着她的乳.房的柔软和惊人的弹力，另一只手则在她的背上抚.摸着，耳朵里听着她那yin靡的呻.吟声，他觉得这一切是如此的美好，三个地方的感受比一个地方要刺激多了！
　　秦胜一阵猛抽急送，腹部撞击在刘菲那富有弹性的小屁屁上发出一阵“啪啪啪”的急响。刘菲浑身急剧的颤抖着，口中“唔！唔！唔！”地浪.叫着。连话都说不连贯了，这时她觉得小溪里的一阵剧烈收缩，里面紧紧地吸着秦胜的宝贝，一股热乎乎的液体急速地涌了出来。
　　不一会刘菲的整个娇.躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在床.上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。她那白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，浑身上下汗珠涔涔，完美的ru房微微的起伏着，浓黑的小草湿成一团贴在小溪的两边，白玉般的足趾紧紧的蠕曲着。
　　这时的小莹早就恢复过来了，听着母亲的叫声怎么也睡不着，当下就走了过来在边上看着，秦胜跟刘菲的搏斗还不是一般的激烈，她在边上看的很是难受，一见母亲不行了就把秦胜压在床.上。爬上.床就用小溪把秦胜的宝贝吞了进去，然后快速的套动起来。
　　秦胜早就知道小莹来了，但想不到小莹会来这一手，不过他就是想到了也不会反对的，女人越骚他就越喜欢，他一边扶着小莹的腰配合着小莹的动作一边笑着道；你还真是有点迫不及待了，我的宝贝都没有拔出来你就抢走了，你就不怕你.妈妈吃醋？
　　小莹红着脸道；“我是看妈妈爽得没有力气动了才这样的，我在边上看得很难受了。妈妈才不会吃我的醋，反正你这样厉害，可以让我们吃饱，就是她还没有吃饱，等一下再吃就是了。”
　　刘菲一直都在极度的兴奋之中，根本就没有看到小莹，一见是小莹来了就红着脸道；“你这丫头怎么过来了，你老公不是说你都没有力气动了吗？”
　　小莹一边套动着小屁屁一边说道；“你叫得那么厉害，我睡不着，休息了一会就过来了，但在边上看着更加难受，所以才把爸爸抢了过来，我先玩一会，等一会再换你来。”
　　刘菲红着脸道；“我已经够了，你想玩多久就玩多久好了。”
　　小莹一边套.动着一边说道；“在边上看着很难受的，包你等一下就又想要了，我刚才也是吃饱了的，但看了一会就又想要了。”
　　秦胜一边配合着小莹的运动一边笑着道；“以后就不要分床睡了，免得你们走来走去的，还要我来选择先去谁的房间，大家睡在一起就没有这么多的麻烦了。”
　　两个美女都没有说话，小莹快速的套动着，这种女上男下的方法，好处是使女人能控制自已的小溪，使小溪的内部各个角落都能接受到对方的宝贝的撞击而造成快.感。缺点是在上面要多用力，一般的女人在上面是运动不了多久的。
　　秦胜知道两个美女没有说话就是默认了，他仰躺在任小莹在那里套动着，他也知道在边上看着是很难受的，也就任由小莹在那里自由发挥着。他一边享受着那种舒服的感觉，一边看着小莹那yin荡的样子，但见她的两个ru房在她那激烈的动作中快速的波动着，脸也因那强烈的刺激而兴奋得浮现了一片桃红。
　　小莹如此做了一会以后体力就消耗得差不多了，而这样激烈的动作也很容易到达高.潮，看来她是又高.潮一次了，速度明显的慢了下来，秦胜见了一翻身就把小莹压在身下就冲击起来。小莹的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在那里，嘴里不断喘着粗气，任由秦胜在她的体内冲击着。她的ru房急遽起的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，全身的肌。肤由于春.情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　秦胜快速的运动了一会就慢慢的减缓了动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中运动着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。
　　这时刘菲又恢复了力气，像她这样的熟.女的性.欲是很大的，看了两人杀得难分难解就更难受了，就像被人吊到半空中抓不着东西一样，已经骚得摆起了小屁屁。小溪里泉水连绵，恨不得秦胜的宝贝快一点插进来，她现在才知道小莹为什么会那样迫不及待了。
　　秦胜也知道刘菲在边上看着会很难受，见刘菲这样骚了就加快了速度，他的长枪也就尽量的长驱直入、全根尽底。想把小莹早一点解决了，早一点去帮刘菲救火。
　　不一会小莹就被秦胜弄得连叫都叫不连贯了，只是“喔”“喔”的啼叫起来。秦胜的宝贝全部的拔出来又突然狠插了进去。手则在她胸前揉搓个不停，小莹浑圆的小白兔被揉得通红，一会儿滚到左边，一会儿又弹回到右边。
　　小莹被秦胜这样上、中、下三路的攻击，爽的她“哇”“哇”大叫着。不一会她就不行了，小溪里一阵阵的蠕动起来，嘴里叫着道：“真的是太爽了。啊！我不行了！”她全身发抖、叫声高亢，然后身体突然一软，松开了抱着秦胜的双手就躺在那里不动了。
　　刘菲一见就欢呼起来：“哇！她不行了，现在该我了！”她双腿张开，摆出了欢迎秦胜的架式。秦胜的宝贝本来就沾满了小莹的液体，加上刘菲也早已经春.潮泛滥了，因此，他的宝贝毫不吃力就穿进了刘菲的体内。
　　“嗯！”刘菲满意的叫了一声，她总算如愿以偿的又和秦胜做上了。她一边往上面顶着一边说道；可憋坏我了！你要做到我满意为止哦！”秦胜笑着道：“要怎样你才满意？是不是要昏过去一次？”
　　刘菲着道：“这可不行，你让我没有力气玩了就可以了。”她一边说着一边将两条腿缠到秦胜的腰上，这样就可以让他插得更深入了，秦胜每刺一下她就往上顶一下，那种舒服的感觉使得她大声的叫了起来。
　　秦朗一边用力的着她的小白兔一边笑道：“这好办，你想玩多久都可以。”
　　此时的刘菲就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在秦胜的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进秦胜的口里搅动着，还含着他的舌头吸.吮着。刘菲的ru房从来都没有被人这么用力的揉搓过，被秦胜揉搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的呻.吟着道：“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”
　　秦胜笑着道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。你的小白兔又滑又挺，你还真是一对极品，摸在手里舒服极了，比原来要有弹力多了，想不到我一时心血来潮，竟然造就了一对极品的乳.房。”
　　刘菲呻.吟着道∶“你把我弄成了小姑娘，当然要好玩多了。我还真没有想到我还有做一次小姑娘的机会。”
　　“实在太美好了！”秦胜尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里说道；“委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳.珠又硬又挺，就跟小莹的一样，但又比小莹的要大了不少，摸在手里舒服极了。”
　　刘菲听了他的话很是高兴。女人都是虚荣心很强的，给人赞美心里自是欢喜。她娇羞的道：“你能喜欢我真的太高兴了，你不会是故意这样说的吧？”
　　秦胜笑道：“难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？就是你身体的其他部位也跟小莹一个样，我今天就再给你好好的开发一下。”他是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，刘菲只觉得一.阵.阵的快.感不断自向身体的四处扩散着。
　　秦胜望着那对不由的吞了一口口水，她那浑圆的小白兔柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他双手探上缓慢却是坚强有力的握住了那对豪乳，然后用他的舌尖在她的乳.珠上轻轻一挑。然后含入口中吸了起来。
　　“啊”刘菲惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在她的乳.珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的ru房自己昨天晚上也玩过，但没有秦胜摸着这样的刺激。
　　秦胜一面吸.吮着她的小白兔，一面望着这个春.情难耐的美女，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　刘菲给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让秦胜能尽情享用自己的ru房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着男人，她发现自己那一对白璧无瑕的小白兔正不住在他嘴里手里变幻着形状。
　　秦胜一边吸.吮着她的小白兔一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。刘菲的小溪被激烈的撞击着，两腿被高举着，她觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，抛高跌低；被这一.阵.阵的高.潮弄得没有了一点的力气动弹了，她的身体在激烈的动荡着，小白兔也是一波未平一波又起的弹跳着。


075  堂姐请救兵
　　秦胜一边吸.吮着她的小白兔一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。刘菲的小溪被激烈的撞击着，两腿被高举着，她觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，抛高跌低；被这一.阵.阵的高.潮弄得没有了一点的力气动弹了，她的身体在激烈的动荡着，小白兔也是一波未平一波又起的弹跳着。
　　过了一会儿刘菲就感到体力渐渐的不支了，不一会她就来了一次高.潮。高.潮以后的刘菲像八爪鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”她无力的躺在那里。那呈现出粉红色的肌.肤光滑如同缎子般的放射出艳丽的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，修.长的双.腿把整个娇躯勾勒出动人的线条。秦胜看得意动神摇，他的身体紧紧压在刘菲的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那圆润的美腿一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。
　　这时刘菲的体力又恢复一点了，也许是秦胜的宝贝在她的花瓣里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，她媚眼微闭。饱胀的小白兔不断起伏着，呼吸也越来越急促了。秦胜的动作是由慢而快，不一会刘菲就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声叫喊起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边动着一边的道：“好女婿，你真的太厉害了，弄得我高.潮不断，你真的太棒了。”
　　刘菲爽得脑子里没有了时间，消失了空间，意志也全面崩溃了，欲.望占据了一切，碰撞声伴随着声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里着。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的。不一会她就陷入了半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力地抓着床单，秦胜知道她又要高.潮了，也就就快了速度，他一边揉搓着她的小白兔，一边展开了快速的攻击。
　　“噢！我、我不行了――”突然间，刘菲停止动作，全身控制不住地颤抖。
　　秦胜见她高.潮了就停了下民来，过了好一阵刘菲才恢复过来，她喘着气娇羞的道：“老公，你的宝贝好大，把我的小溪都塞得满满的，真是太爽了！”她的手在秦胜的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的环抱来回报这个带给自己极大的满足的男人。
　　“小宝贝，感觉怎么样？你刚才叫我女婿，是不是觉得这样叫特刺激？”俩人的四肢紧紧地纠缠在一起，秦胜轻轻地咬着她的耳根道。
　　“实在是太美妙了，我是在无意识下叫出来的，你真的好会玩。”刘菲满脸酡红，梦呓般地说道。
　　“小宝贝，我让你再享受一次这样美妙的感觉好不好？”秦胜吻着她的娇靥柔声问道。
　　“好。”刘菲再次送上了她的香吻，又一次地结合在了一起。刘菲的娇.躯是那么的让人迷醉，尝到了甜头的秦胜一开始就停不下来，一次又一次地征伐着。不一会刘菲连动一根手指的力量都没有了。
　　小莹已经疲劳得睡着了，不一会刘菲也累得睡着了，秦胜把两臂分别伸在她们的颈下轻轻一揽。二人在睡梦中都很合作地侧转身，都把脸埋在他的胸前。秦胜幸福地轻抚着二人光滑丰腴的肩头，吻着她们的头发，不知不觉也睡着了。
　　清晨时分，准确的生物钟让秦胜自然而然的醒了过来，两个美女都还没有醒，都用香腮蕴在秦胜的脸上。她们都用一只手在搂着他的腰，都有一条腿压在他的身上。秦胜怕惊醒她们，只好一动不动地躺着。好在他躺着也可以练功，也就没有浪费时间。
　　小莹先醒来，一见自己睡在秦胜的怀里就红着脸道；“爸爸，你早醒了吗？”
　　秦胜扭头在她脸上吻了一下道：“嗯，你睡得真香！是不是昨天晚上太疲劳了？”
　　小莹娇羞的把身子紧紧贴在秦胜的身上，感觉了一下自己的身体情况，却发现跟初次时一样，没有想象中的疲惫不堪，说不上跟平常有什么不同的地方。反之好像有中舒爽的感觉。
　　秦胜笑着道：“怎么不说话了，被我猜对了是不是？”
　　“你真坏！问我这样的问题。”小莹娇嗔地用小拳头在秦胜的身上轻擂着。
　　刘菲这时也醒了过来，秦胜分别抓住她们每人一个柔软的小白兔抚.摩揉.捏着，两手抓着花大小不一的山峰，秦胜感到特别的刺激，他不由的手上更加用劲，仔细的体会着个中的美好。
　　母.女俩被秦胜这样的玩弄，也感到特别的刺激，两人都是娇靥晕红，娇羞无限，娇喘吁吁，浑身无力地瘫在秦胜的怀里，嘴里发出了声若蚊鸣,几不可闻的呻.吟声。
　　秦胜看的出她们都是因此彼此的存在而感到不自在，可他现在要做的就是要推倒母.女俩为自己而设的那堵墙，因此，他的双手不断的刺激俩的敏感点，嘴也左右逢源的亲吻着俩的嘴唇、瑶鼻……
　　还有一丝清明的母.女俩人同时抓住秦胜的双手阻止了他的进一步的进攻，刘菲红着脸道：“别，别这样玩了，天都大亮了，时间不早了，你还要上班，小莹还要去上学，再玩下去我们会忍不住的。”
　　秦胜当然知道现在的时间不允许再玩下去了，刚才他是试探性的举动，听她们的意思是现在因时间的问题而不行，那换句话说就是有时间就行了，以后就可以三个人大被同眠了。
　　刘菲的手脚很利落，不一会就弄好了早餐，三个人吃了早餐以后小莹就去了学校，刘菲拿出一张卡道；“你没有车很不方便，这里面有三百万，你拿去买个车，这样就不要走来走去了”。
　　秦胜也觉得在这样的大城市没有车很不方便，但他不想要刘菲的钱，他摇了摇手道；“我怎么可以要你的钱？那我不成了小白脸了？等我自己有钱再买车吧。”
　　刘菲知道秦胜很要面子，再怎么说他也是不会接受的，也就没有再劝他了。
　　就在这时，一个美女走了进来看着刘菲道“婶，要上班去了吗？”
　　刘菲转过头来，一见那个美女就笑着道；“方岚，是你啊，我正准备去上班呢，你有什么事吗？”
　　方岚看了一眼秦胜道；“我想要三弟帮我办点事”。说完就看着秦胜道；“三弟，“你有时间吗？”
　　秦胜听方莹说过，方晓还有一个姐姐叫方岚，看来就是这个美女了。但见方岚也很漂亮，如画的眉毛，小巧的鼻子，的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌.肤白嫩细腻，身段匀称修.长，细细的腰肢，浑圆的，高耸的，可以说女人的美丽她都占全了。一件丝绸质的旗袍紧贴在她那光洁细腻地皮肤上，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个小巧的小白兔和浑圆微翘的玉臀更显体形的优美。再配上她那清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，清亮的双眸，小巧的粉鼻，薄软的红唇，羊脂白玉一般光滑洁白的肌.肤，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。
　　尽管秦胜见惯了美女，也不禁的看直了眼，一见美女有事求自己就笑着道；“大姐有什么时只管说，我就是有事也会先把你的事给办了。”秦胜还真不想拒绝美女的请求，反正黄紫薇这两天会躲在家里不会出去，自己只是想去了解一下白虎帮的情况，早一点晚一点都没有关系。
　　方岚一听高兴的道；“那好，我等一下再跟你说做什么。我们现在就走吧。”说完就走出了客厅。
　　方岚刚走出客厅就看到了方自力的车，她转过头看着秦胜道；“我二哥的车怎么在这里？他不是受了伤住在医院吗？”
　　秦胜有点不好意思的道；“我把二哥送到医院以后就顺便把车开回来了。反正他这几天不要用车，停在那里还要停车费，我就自作主张的把车开回来了。”
　　方岚高兴的道；“那最好了，就开我二哥的车去，我的车是红色的，不适合你的身份。”说完就向那辆劳斯莱斯幻影走了过去，然后拉开车门就上了车。
　　秦胜见了也上了车，他一边点火一边看着方岚道；“去什么地方？”
　　“我好想喝酒，你能找家酒吧陪我喝一杯吗？”方岚说完以后脸色一下就暗了下来。
　　秦胜知道她一定是遇上了什么不开心的事，听了方岚的话就笑着道；“有美女相邀，我如果不去的话就是不解风情了。”说完就启动了汽车。
　　方岚还真的是遇上了不开心的事，她的男朋友今天就要结婚了，但新娘却不是自己，这件旗袍是自己订做的，是准备结婚的那一天才穿的，现在那个家伙抛弃了自己，还给自己发来了请帖羞辱自己，这不是给自己那已经流血的伤口再捅上一刀吗？她感到很伤心，也就把这件结婚才穿的旗袍穿在了身上来找秦胜，她是个很要强的人，那个家伙虽然很英俊，但是跟小三比起来还是要差了一点，也就想要秦胜装自己的男朋友找回一点面子。她还是第一次穿旗袍，这旗袍的剪裁太奇妙，穿在自己身上出奇地合身，她甚至能感觉到自己的性.感，低领的地方有一小半的小白兔都露了出来，自己的身体都被这件衣服勾勒了成了一个S型。这旗袍使得自己的女人味真的浓了点。
　　方岚是经过激烈的思想斗争才来找秦胜的，他觉得小三是自己见到的最帅的男人了！那个背叛自己的家伙不是觉得自己很帅吗？见了小三以后，那对狗男女肯定会很受打击的！特别是那个女人，就因为自己的男朋友英俊一点，千方百计的把自己的男朋友给勾.引了去不算，还要发请帖来侮辱自己，而那个臭男人为了几个臭钱竟然背叛了自己，想起来也是不值得留恋的，但就是咽不下这口气。她有点羞涩的看了秦胜一眼，见秦胜也在看在看着自己就嫣然一笑道；“好好的开车好不好？有你这样看美女的吗？你的口水都流出来了”。
　　秦胜还真的有着一种晕晕的感觉，方岚穿上这件旗袍还真的很诱.人。他的眼睛一边在方岚的身上巡视着一边笑着道：“那是你的诱.惑力太大了，我是男人，有这样的表情也就情有可原了。你放心，我开车的技术很不错的，保证不会碰坏了你。”说完就用手在嘴边擦了一下。
　　不一会秦胜就把车停在了一家酒吧门口，由于还早，酒吧里没有什么人，但秦胜还是要了一个包厢。
　　优雅的包厢里，秦胜和和方岚面对面的坐着，那个领他们进来的小姐微笑着道；“两位要什么酒？”
　　秦胜笑着道：“我来瓶五粮液好了，大姐要什么酒？”
　　方岚想了想才说道：“等一下还有事要去办，就来瓶长城干红吧！”她点了几个主餐，服务员就退了出去。
　　不一会服务员就将酒菜送了过来，秦胜对那服务员笑着道：“你再给这位女士拿瓶茅台来，现在的女士都是酒精考验了的，喝红酒肯定不过瘾。”
　　方岚瞟了秦胜一眼道：“我看你没有安什么好心哦，想灌醉我是不是？”
　　秦胜笑着道：“怎么会呢，你是我姐，我才没有这样的想法，我可是一片好心，你刚才想了一会才说要红酒，那就是平时也肯定是喝白的了，只是看我在这里有点放不开而已。”
　　方岚笑着道：“你还真的很细心，就观察了一下就知道我在想什么，我还真的红的白的都可以喝，你一上来就要白的，那肯定是海量了，我们今天就好好地喝一次。”


076  堂姐请救兵
　　方岚笑着道：“你还真的很细心，就观察了一下就知道我在想什么，我还真的红的白的都可以喝，你一上来就要白的，那肯定是海量了，我们今天就好好地喝一次。”
　　秦胜笑着道：“这么说你还真是一个高手了，今天倒是要见识见识你这个女中豪杰的风范！”
　　方岚笑着道“我知道你这是激将法，但你这个小毛头想要灌醉我是不可能的，今天我们就好好的喝一次，你要是把我灌醉了的话，在我的能力之内，你想要什么都可以，你要是不行的话，今天就得听我的话，我要你做什么就得做什么，你敢不敢跟我赌？”
　　秦胜虽然答应了要帮自己，但方岚还是不怎么放心，因为假扮自己的男朋友，会对男人今后找女朋友是有影响的，如果是自己赌赢了的话，以后就不要有什么心理负担了。
　　秦胜笑着道；“我是男人，如果不敢接受女人的挑战，那就只能窝窝囊囊的过一辈子了”。
　　“那好，我们今天就好好地娘喝一次。”方岚见秦胜答应了，就拿起酒瓶把两人的杯子给满上了，然后举起杯子道：“来，我们干杯！就看你有没有本事把我灌醉了。”方岚还真没有把秦胜这样的小毛头看在眼里，自己平时喝一瓶白酒都没有问题，这个小家伙怎么可能喝过自己？因此也就胆气很足。
　　秦胜也一口就把酒给干了，然后看着方岚道；“你要我帮你做什么？现在可以说出来了吧？”
　　方岚一见秦胜那喝酒的样子心里就有点发毛了，这个家伙一口就干了，喝酒就像喝水一样面不改色，一看就知道是个高手，看来自己刚才把话说满了，如果自己输了的话，他要跟自己乱来怎么办？这可也是在自己的能力之内。只是话已经说出来了，就是后悔也没有用了。
　　两人一个一杯的拼了起来，秦胜还是那样的面不改色，方岚知道要把他喝趴下，如果不用办法是不行了。想到这里就笑着道：“我的事等一下再跟你说，我们现在还是先喝酒。我觉得我们这样喝很不过瘾，我们来划拳吧，这样喝起来才有意思。”
　　秦胜笑道：“这玩意我没有玩过，你这不是强人所难吗？你该不是故意耍赖吧？”
　　方岚被他说中了心事很有点不好意思，但她非常聪明，反应跟嘴上的功夫都是一流的。她抿着嘴浅笑着道：“我说的你一定会的，我们就来玩剪刀、石头、布，你不会连小孩子都玩过的东西都不会玩吧？”
　　秦胜笑道：“这个我倒是会玩，我们就这样玩好了。”其实随便玩什么方岚都不会是秦胜的对手，也就是开头一次她有点机会，到了第二次她就一点机会都没有了。只是秦胜不想这样灌醉她。”
　　二人开始有攻有守的喝了起来。秦胜虽然想把方岚灌醉，但没有动什么手脚，基本上方岚喝一杯他也喝了一杯，只不过顺序不同而已，他还真想看看方岚能喝多少酒。
　　方岚还真的很不错，喝了好几杯还跟没有事一样，女人天生就带三分酒性，方岚失恋以后晚上总是要喝点酒才能入睡，一年多的锻炼，把酒量都练出来了，居然越喝越精神。
　　秦胜一边跟她喝着一边看着对面的方岚，但见她绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花。长长的睫毛在忽闪着，诱.人犯罪的性.感红.唇微张着，露出淡淡的、甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌.肤，一切都是那么的完美、娴静、优雅！
　　方岚坐在秦胜的对面，她的改装旗袍的下摆只到美腿的中部，由于坐在那里，本来已是盖在中间的裙子又往上缩了最少十公分，露出了三分之二的大.腿。秦胜竟然隐隐的可以看到丝袜尽头的蕾丝，他知道只要自己的身体再下一点，想一睹裙下风光是很有可能的!
　　秦胜这下可是大开眼界，真没想到方岚的大.腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修.长而匀称的小腿。透过黑色的网袜可以很清晰看到脚背又细又白，嫩鼓鼓的。秦胜不由开始想象如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上方岚身上散发出来的少女清香灌入鼻中，他胯下的那根宝贝竟然不听使唤的开始在裤子里耀武扬威了。
　　方岚可没有想到秦胜会这样yin荡，还将双腿分开了一点以方便跟秦胜划拳，秦胜隐约间好象看到她裙内的玉胯根.部有黑影闪现了一下，秦仁肯定是她的小内.裤。他故意将筷子往地上一丢，然后蹲下了身子。
　　尽管方岚聪明绝世，也万万没想到自己的这个堂弟竟会如此的yin荡！秦胜钻到方岚膝前，开始瞄着她并未完全并拢的两膝中间。只见方岚光滑的膝头下，匀称的小腿自然的微张，他清楚的看到了大.腿根部的风光。偏偏在这个时候方岚那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开了，修.长匀称的小腿贴在秦胜的手腕处，在她丰润健美的俏臀下露出的那双修.长的大.腿近在眼前，尽管隔着丝袜，可是近乎透明的遮掩物根本就不能阻挡秦胜那专业的眼光。她的肌.肤细白毫无瑕疵，小屁屁浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。一条黑色小内.裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她凸起的花瓣，还可以清楚的看到几根浓黑的小草渗出了裤缘。
　　秦胜还是第一次这样玩，觉得很是刺激，紧绷在裤档里的宝贝更是顶起了一个大帐篷，他忙吸了一口气才让宝贝静了下来。
　　方岚那两条圆浑的大.腿移动时微开微合，秦胜清楚的由她的股间看到她前面下凸起的花瓣，她那黑色的小内.裤隐隐有一丝水痕，秦胜知道那肯定是她的春.水。他知道他再蹲在地上肯定会被她发现，只得不情愿地拣起筷子重新坐好。
　　秦胜若无其事的抬起了头，发现方岚那双如梦似幻的媚眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……
　　她那淡淡的浅笑，使得那迷人的酒窝是那样的醉人。她穿的旗袍更是将她一身的皮肤及修.长、圆润的双.腿衬得更加无瑕。秦胜心里在做着斗争：“等会她喝醉了自己玩还是不玩？从她对自己不设防看来，她是没有想到自己要上她这一点的，因为自己毕竟是她的堂弟。要是知道自己是冒名顶替的，她是绝对不会说出这样的话来的！既然她说了这样的话，自己如果不玩一次的话就不是男人了！他心里虽然在这样想，但他还是像没事人一样的继续和她拼酒。
　　时间一分一秒的过去，慢慢的他看到方岚的眼里波光荡漾了，脸也比原来要红得多了。秦胜知道这是她不胜酒力的先兆。
　　她们喝酒的杯子不是很大，一杯酒还不到一两，但方岚十几杯酒下肚后也有点不胜酒力了，脸色更加的娇艳欲滴了，一双水汪汪的眼睛媚得好像要滴出水来，舌头也渐渐的好像短了一点，连说话都说不连贯了，
　　秦胜看着她那有点迷糊的眼睛笑着道：“怎么样？是不是喝醉了？我看你还是投降算了吧？”
　　方岚揉了揉有点模糊不清的眼睛硬撑着道：“开玩笑！我怎会、会不行？我们再喝，你不是想要灌醉我吗？等我醉了你就发财了，多的没有，百把几十万我还是有的。”说完抓起面前的酒杯，一扬脖子“咕咚，咕咚”就把杯里剩下的酒一饮而尽，接着抓起酒瓶就去倒酒。
　　秦胜见她的手都有点发抖了就拿过酒瓶给她倒满了道：“我们就不要这样喝了，慢慢的喝好不好？这样我们也好说说话。”秦胜很想看到她那优雅的一面，那才是最令男人心神摇荡的，特别是酒后那脸上的一抹醉红，更增添了另一种美态。女人只有把她那优雅的一面表现出来才叫优美，这样的牛饮还真没有什么美感。
　　方岚听了还真的没有牛饮了，她的纤指轻拈缓缓的端起酒杯慢慢的送到唇边，朱唇分启轻轻一抿，然后再把酒杯放回原处道：“我可能真、真的喝不过你，但再喝、几杯还是没有问题的。”她的香腮泛起一抹桃红，如晚霞熏染，眼波流盼生辉，似秋水般的幽深，真所谓颊映朝霞，眼如秋水，秦胜还真有一种如沐春风秋月的感觉，那样子还真像一幅美好的画卷。
　　秦胜也陪着她喝了一口道；“我知道你有心事，是来这里借酒浇愁的，希望能藉由酒精的麻醉让自己的身心放松。但想要借酒解愁是不可能的，你不是还有事要做吗？你就不怕喝醉了误事？”
　　方岚幽幽的道：“我不会喝得人事不省的，只是想喝个八分醉，这样等一下我才有胆气跟那对狗男女说话。”
　　秦胜见她不回避自己的问话就温柔的道：“你如果有什么烦心的事就说出来，只要是我可以做得到的事，我一定会不遗余力的帮你。”
　　方岚闻言缓缓放下手中的酒杯道：“你说的不错，我的确是心烦的很，你既然答应帮我，我也就畅所欲言了，我在读研究生的时候谈了一个男朋友，他长得很英俊，但却移情别恋了，今天是他们结婚的日子，而那个抢走我男朋友的女人还给我发请帖来刺激我。”说到这里又喝了一口酒道；“我知道你还没有女朋友，你是不知道其中的滋味的，就是跟你说了也是白说。”一说到她的事她倒是清醒了一点，连话都说得流畅多了。
　　秦胜笑着道：“俗话说‘人不可貌相，海水不可斗量’，你又怎么知道我不知道其中的滋味？我一看就知道是你的感情上出了问题，你们女人只有在这件事上才会失魂落魄的。”
　　方岚看了秦胜一眼道；“想不到你还真有点道行，我想说的是你们男人没有一个好东西，想讨女人欢心的时候什么话好听就说什么，但一旦遇到有漂亮女人向他献媚的时候就完全是一个样子了，什么山盟海誓都丢到一边去了，就厚颜无耻的跟别的女人混到一起去了。
　　秦胜笑着道；“据我看来应该是你的问题，你到现在还是处.女，你不肯跟他行鱼水之欢，他当然会去找别人了”。
　　方岚睁大了眼睛道；“你是怎么知道我还是处.女的？你这小屁孩不要乱扯好不好？”说到这里又瞪了秦胜一眼道；“我是你姐耶，你怎么可以跟你姐这样说话？”
　　秦胜笑着道；“你又不是我亲姐，有什么不可以说的？你把事情说清楚了，我才知道要怎么帮你。”
　　方岚红着脸道；“那我跟你说清楚好了，我还真的是没有给他，但我说了等到新婚之夜再给他，难道我错了吗？。”
　　秦胜笑着道；“男人在这一点上还确实有点滥情，也有点向钱看，但男人也是人，也有自己的需要，你既然不给他，他去找别的女人也就情有可原了，特别是你男朋友这样有知识的男人，想要他规规矩矩的守着一个能看不能碰的人就更困难了。人的一生中最好的时光就是现在这个年纪，想要他跟你一样的苦熬着，你不觉得有点过分了？现在这个社会的诱.惑那样大，他的寂寞和欲.望无法宣泄时，也就只有去外面找女人了，他在你这里得不到这方面的满足，也就找了一种满足的方式，你也就不要过于的苛责他了。婚姻都是沉闷的，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践婚.外.情。“饱暖思欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人的欲.望和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。当他极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，也就特别想做这样的事情，你男朋友想来不是那种赤贫之人，你不让他碰，他当然会感到空虚和无聊了。”
　　方岚红着脸道；“我是要你帮我耶，你怎么还指责起我来了？你说的确实是现在的普遍现象，但我想寻找一份真正的爱情，我是相信还有纯洁的爱情的，没有想到这个家伙开头说得冠冕堂皇的，说要爱我一生一世，还不到一年就把我给甩了。”
　　秦胜笑着道；“现在外面的诱.惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大的男人，还是漂亮的女人，都逃不过这一劫。这是不以男人的主观意愿为转移的客观存在，当外界的诱.惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆，你男朋友会去找别的女人也就不奇怪了。”


077  包厢当洞房
　　秦胜笑着道；“现在外面的诱.惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大的男人，还是漂亮的女人，都逃不过这一劫。这是不以男人的主观意愿为转移的客观存在，当外界的诱.惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆，你男朋友会去找别的女人也就不奇怪了。”
　　男人在事业上有了成就会去追漂亮的女人，别说你们还没有结婚了，成功的男人就是年纪大一点，还是很受年轻女人的青睐的，你男朋友的年纪正是那些年轻女人追求的最佳对象，他面临一位富有青春活力的年轻女性明目张胆的挑战时，不可能不左右摇摆。随着社会物质文明越来越进步，致使人们在生活中也越来越开放，因此，在男人的诱.惑下，那些寂寞的女人也渴望爱的滋润。一旦相遇，自然会燃起情感的火焰，大多数男女能将火势控制在欣赏的烟花级别以内，小部分则难以控制，会熊熊燃烧起来，所谓男有情、女有意，两人根本不需要玩太多的花样，走到一起在所难免。”
　　方岚听了秦胜的话红着脸道：“我爸爸说我们方家就你最聪明了，看来还真的不错，我还真的说不过你。你说寂寞的女人也渴望男人的滋润，是不是在教唆我也可以在外面乱来？”
　　秦胜笑着道：“你不要断章取义好不好？我只是想说明，每一个人都有权利选择自己的生活，不要把自己束缚得太紧。不过，那个家伙也真不怎么上道，他有了你这么漂亮的女朋友还移情别恋，还真是瞎了眼，你也就不要把他当回事了。我还真有点不信他找的女人还会比你要漂亮，因为比你还要漂亮的人是很难找的。看来他是饥不择食了，不过造成这样的局面你也是有一定的责任的。”
　　方岚红着脸道；“你的话还真够损的，连什么饥不择食的话都说出来了，你根本就没有说到点子上，那个女人也是我的同学，长的也很漂亮，不过我知道他是看到那个女人比我家钱多才背叛我的！”说完端起酒杯又是一饮而尽。
　　秦胜也喝了一口酒道；“男样人有几个不花心的？又有几个不爱钱的？能够找到一个有钱的女人，就要少奋斗几十年，他又何乐而不为？”
　　童欣红着脸道；“既然男人都是这样，那他为什么要骗我？我们开始谈的时候他说很爱我，对我说的每一句话都言听计从，也没有计较我要新婚晚上才给他的事，他曾经对我说过，即使这一辈子结束了，他仍然会爱我，生生世世永不分离。我非常相信我们之间的感情，哪知道他不到一年就跟别的女人混在了一起，把自己说过的话都忘记了，从此以后我就经常喝酒，借酒来解除心里的烦恼，一来二去的，酒量就给练大了。”
　　秦胜笑道；“你大可不必为这样的事难过，你拿酒来麻痹自己的心灵我可以理解，不过酒绝不能替你解决问题，借酒消愁也不适合女人，这是一种自甘堕落的表现，因为受过伤害而自甘堕落绝对是极度愚昧的想法，伤害过你的人不会因你堕落而自愧，只会笑你愚蠢，最多加少许同情分，出路是什么？就是一句话，活得比别人好！当发现爱已经成恨，那就不要再继续下去了。为一个已经不爱自己的人而伤害自己，你觉得值得吗？你是一个聪明的女人，应该知道何去何从，我说的话可能有些过激，但这是为你好，你还是好好的考虑一下吧！”
　　秦胜嘴上说的好听，其实心里却在暗笑，男人嘛！大都是一个样子的。既然都是美女，而又没有把两个都抱在怀里的本事，当然就会选钱多的了。不过看着方岚那落寂的样子没有笑出来。他一边忍着笑一边说道：“这个家伙真不是个东西，有了这样漂亮的女朋友还不知足，这样的人还真的不配做你的男朋友。”
　　“你算了吧，你们男人还不都是一样！抱着人家亲热的时候总是甜言蜜语，说不尽的好听话，可一见了别的女人，特别是有钱的女人，又会拿这一套去哄别人，真要论报应的话，你们男人早就绝迹了，这些年我见过的男人都是一个样，我已经把你们男人看透了。”
　　秦胜被她说得有点不好意思了，心里道：“你说的是不错，可怪就怪在你们女人实在是太容易让我们男人犯错了，漂亮的女人哪个男人不想抱在怀里？为了一颗树而舍却整片森林那岂不是太傻了？”他虽如此想，但嘴上却不能这么说。当下就笑着道：“你既然知道男人都是这样，就不要再为这事烦恼了。”
　　方岚叹息了一声才说道：“其实也不能单这样说男人，女人其实想红杏出墙的也不少，只不过没有男人那样大胆。其实我也没有把他太放在心上了，这一段时间都有点淡忘了。使我气不过的是，那个女人还要发请帖来刺激我，因为我说过她是抢不去我的男朋友的。现在她给我请帖，是来侮辱我的，我如果不出了这口气，还真的会郁闷一辈子，所以我才来找你的。我们现在就不说这些了，反正你答应帮我，我就等着你给我出这口气了。我们今天来个一醉方休。”说完就很优雅的喝起酒来，看来她说了这么一会话以后舒服多了。
　　秦胜举杯在一旁相陪。方岚的酒量虽然不错，但跟秦胜比起来就是小巫见大巫了，方岚很快就显出醉意了。她放下了酒杯道：“我输了，看样子我还真的喝不过你，我不想醉得一塌糊涂的，也就没有必要比下去了。你想要什么就说吧！，只要是我有的，我都会给你。”
　　秦胜笑着道；那我就说了，钱我是不要的，我就要你做我的女人。说完就走了过去把她抱在了怀里。
　　方岚现在还真有点后悔莫及，这个家伙还真的只要自己的身体，但自己已经把话说出来了，已经没有后悔药吃了。她一边挣扎着一边说道；“我是你姐耶，你不要这样好不好？我把我所有的钱都给你好了”。
　　秦胜笑着道；我不是说了吗？你又不是我亲姐，我们做什么都是可以的。说完就吻上了方岚的唇，大手已然环过方岚的肩膀，魔手轻触着她发热的脸颊，一只手攀上了她的小白兔。
　　方岚虽然醉了，但还是有一点清醒，见自己怎么挣扎也挣不脱，就知道自己想要逃出他的魔掌是不可能了，不过她觉得把自己的第一次送给这个弟弟还是不错的，这是自己见到的最英俊的男人了，而且借这个机会把自己的第一次送出去也是不错的，既然处.女已经没有多大的价值了，自己也就不用死守着了，现在的小姑娘都以处.女为耻，以后也就不要背着处.女这个包袱了。想到这里就把身躯靠进了秦胜的怀里，还伸出一只藕节般的胳膊勾住了秦胜的脖子，将舌头也伸进了秦胜的嘴里。”
　　秦胜感到一阵电流瞬间流遍了全身，好像骨头都化了，当下就含着方岚的舌头吸.吮起来。
　　方岚觉得被他抱在怀里是那样的舒服，这可是自己从来都没有过的事，她开头还有着一点抗拒的心理，但一被秦仁吻上小嘴就觉得全身都酥了。
　　方岚还没有和男人亲热过，受到秦胜如此的挑.逗早已兴奋不己，只觉胸前一阵阵酸麻，双腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕：“这东西太长太大了，比一般人的起码要大了一倍！竟然隔着裤子还能做着这样的动作！但她虽然有点怕怕的，但腹间却有一股热.流在涌动，一种从来都都没有过的感觉涌了出来，自己的神秘圣地也慢慢地湿润了。
　　方岚只觉得头脑已一片空白，不知自己身在何方，只是下意识的双手环抱着秦胜的脖子，吻着秦胜的嘴，把自己的丁香渡入秦胜嘴内不停的吸啜起来。
　　秦胜见她的舌头伸了进来就含着吸.吮起来，他们互相把舌头伸到对方的嘴里挑.逗着，不一会方岚就被秦胜吻得连气都喘不过来了，秦胜便转移了阵地，沿着方岚那柔美的颈部不断向下吻去：“同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。他一边玩着一边把她的旗袍掳到了她的小白兔上面，然后仔细的欣赏着方岚那美丽的娇躯。
　　方岚还真的很美，有着玲珑的身材，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立在那里，就是坐在秦胜的怀里都没有下垂，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，从秦胜的这个方向可以看到半个浑圆的香臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的玉臀浑圆，双.腿修.长，一双纤巧的小脚套在一双四寸高的高跟鞋里，看去是那样的赏心悦目。
　　方岚全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，混合着身上的酒气，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤细，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　在秦胜的抚摩下，方岚的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，她觉得跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，他的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都舔到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手摸在自己的身上竟然还有着一种颤抖的感觉，她全身心的跟秦胜对吻着，双手也在秦仁的背上抚摩着，身体则在秦胜的怀里的扭动着。
　　秦胜本来就对美女有着一种强烈的渴望，方岚在他的怀里又扭又摸，使得他的情.欲都被挑了起来。他吻着她的小嘴，手也在她的身上揉搓着。方岚那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　秦胜的舌头在方岚的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和小白兔上疯狂地抚摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的两个小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。
　　秦胜现在的吻技可以说是炉火纯青了，而且他还有一种一和人相接就会迷失在他怀里的异能，因此，方岚不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的、本能的渴望。
　　秦胜直吻得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的方岚已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。他一边吻着她的唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　方岚羞红着脸点了点头。刚才的热吻,她似乎觉得自己彷佛已经融化了，此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头；“自己是不是太yin荡了一点？竟然跟自己的堂弟做出这样的事来了！”她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，他觉得他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持和羞耻的心理，亦慢慢地被那他那火辣的吻给融化了。
　　秦胜见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了的征兆,他的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了方岚那滑腻的丁香小舌，然后就又绕着她的丁香小舌纠缠起来。最初他是轻柔的唇吻，接着他用舌头探索着方岚那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得方岚很快就融化在他的热吻里.
　　方岚为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，不由自主的用自己的舌头和他纠缠起来，但秦胜的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,她根本没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.
　　秦胜只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，方岚的娇躯在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　方岚的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“小三，你怎么这样会玩？什么时候学会了这一套的？我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩，你又没有女朋友，该不会经常在外面乱来吧？你的样子倒是一个很好的条件，相信随便什么女人都不会拒绝你的，就连我这个做姐姐的见了你都动了心。”


078  包厢当洞房
　　秦胜在她的唇上吻了一下笑着道；谁说我没有女朋友？我的女朋友可多了，我的这一套有很多都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下哥哥我就让你好好的体会一下做全套的滋味。”他本来想把她妈妈和她嫂嫂都是自己的女人说出来的，但一想现在还不是时候，要是她临时变卦，那就前功尽弃了。虽然可以强上，但那滋味可就差远了。
　　方岚红着脸道：“我是你姐哦，你怎么成哥哥了？你的脸皮还真够厚的，你是男人，首先就要养成一个不乱说话的习惯，要不以后就没有人会相信你说的话了。”
　　秦胜笑着道：“我才没有乱说话，因为你是我的女人了，所以也就得叫哥哥了，你现在不想叫没有关系，等一会我会让你心甘情愿的叫出来的，刚才你不是说要我不要乱说话吗？那你先帮我吹一吹，看你说的话是不是真的”。说着就拉开拉链，将宝贝释放了出来放到了她的嘴边。
　　方岚见了他的宝贝心都凛凛的，她的宝贝真的太大了。她以前没有这样做过，现在一开始就要这样做还真的很不愿意，只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此也就顺从的跪坐在秦胜的面前，双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后觉得不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，因此就含入自己的口中吸了起来，她还没这样做过，这些动作都是从录像上看来的，因而很是生疏，秦仁见了就把要领给她说了一遍。
　　方岚的悟性很好，不一会就千把要领掌握了，开始大幅度的吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着秦胜，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。
　　方岚自己也觉得奇怪，怎么自己一碰上这个小毛头就这么乖了？竟然在做着如此yin荡的事，以自己的性格应该是不屑做这样yin荡的事的。但在这个家伙的诱.惑下就乖乖的做了。就好像他一见到自己就计划好了，自己在按照他的剧本演戏一样，看来这个家伙还真是女人的克星。她又连想到自己的男朋友，自己要是早跟他做了，他会不会离开自己？
　　秦胜一见方岚那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：“你是不是想你男朋友了？在跟我玩的时候不准想别人，知道了吗？”
　　方岚羞红着脸道：“我才没有想他，我只是在想，我要是早给了他，他是不是也会离开我？看来你是真的有女朋友了，不然的话，对这样变.态的游戏是不会这样熟练的，我都有点不懂自己了，竟然没有一点反抗就乖乖的给你做起了这样的游戏。”
　　秦胜笑道：“如果那个女人家里真的很有钱，他也会离开你的，因为现在是一个物欲横流的社会，爱情什么的早就靠边站了，大家都在向钱看。至于我这么熟练，有很多是从书上看来的，我们男人都是喜欢玩刺激的游戏的，总是做一成不变的事当然会没有兴趣了。至于你没有反抗就给我做这样的事，那是你已经喜欢上我了，女人如果喜欢一个男人的话，是可以帮自己的男人做任何事情的，这说明你已经喜欢上我了。”
　　方岚红着脸道：“看来是这样了，我也知道女人如果喜欢一个男人的话，是可以给男人做任何事情的，有的女人还不惜去做妓.女来养活男人。看来我是真的喜欢上你了，我们今天就好好地玩一次吧！”说完就含着秦胜的宝贝用力的吸.吮起来。在她的卖力吞吐下，秦胜抑制不住的大口的喘着气，他的脸上的表情很是丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇，看样子是乐在其中了。”
　　不一会方岚的嘴都吸酸了，小嘴都有点合不拢了，她吐出了秦胜的宝贝红着脸道；‘“不是说男人是坚持不了多久的吗？你怎么这么久都没有动静？，我的嘴都合不拢了。”
　　秦胜听了把她抱在怀里笑着道；“并不是所有的男人都是这样，我还以为你对这些事一无所知呢，看来不是这样，似乎还懂得不少。”说完就吻上了方岚的小嘴。
　　秦胜现在的接吻技术已经相当娴熟了，他一边吻着一边玩着她的乳.房，他的另一只手一刻没有闲着，从她的背部到乳.房，从乳.房到她的小屁屁都梳理了一遍。方岚也热烈的回应着，她的双手也在秦胜的身体上来回的游动着，秦胜觉得她的手是那样的温软，摸在身上舒服极了。他知道方岚已经到了意乱情迷的境界，不要一会她的小溪就会主动的向自己开放了。
　　两个身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人喜欢你的时候，她的身体就会向你开放，方岚现在也是这样，要不她以前是那样的保守，是不会轻易的把自己美艳的胴.体横陈在秦胜的面前的，美女跟男人上.床都是有功利的目的的，而现在的方岚就完全没有想到这上面去，足见秦胜的手段是多么的高明了。
　　方岚已经深深的陷入到情.处欲里面去了，秦胜的双手带给了她莫名的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了”！面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴.体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻.吟。不久，她尖叫了一声，把头靠在了秦胜的肩膀上，性.感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘的媚.态。
　　秦胜听了并没有马上出去行动，这样的美女如果不多玩一会就太对不起自己了。就把手伸进她的旗袍里搓弄着她那饱.满的豪乳。她的两个乳.房也真够够娇挺的，不但饱.满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，他的手一松开马上就弹了回来。
　　方岚的肌.肤还不是一般的白嫩，他一边抚.摸着一边用嘴唇在她的柔软的耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚.摩揉搓着她丰腴柔软的小白兔，粗大的宝贝还是顶嵌在她的大.腿之间，隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的沟壑幽谷。
　　方岚感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚.摩和揉.捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边由下而上，沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找洞一样。
　　秦胜的手抚.摸着美女丰硕饱.满的小白兔，一手抚.摸着她丰腴滚圆的小屁屁，然他玩了一会以后就把她的旗袍掳到了她的腰上，将她的连裤袜褪到她的腿上，轻而易举就拨开她的小内.裤，然后脱了裤子把自己那气势磅礴的大宝贝释放了出来，将宝贝插进了方岚那紧窄的小溪里。
　　“啊！方岚被秦胜这样一插就忍不住的叫了出来，她全身都在颤抖着，眼泪都流了出来。秦胜觉得她的小溪还不是一般的紧，当下就将宝贝退出了一点，但见宝贝上沾上了一层红红的东西，他温柔的在方岚的唇上吻了一下道；“你果然还是处.女，看来我的眼力还是不错的”他一边说着话，手也在她的身上给她按.摩起来。
　　方岚流着泪道；“你就不会温柔一点？慢一点不行吗？弄得我好疼。”
　　秦胜有点不好意思的道；我虽然看出你还是处.女，但也没有绝对的把握，以为你这样的美女应该是已经开.苞了的，毕竟你已经二十几岁了，也就没有那么大的信心了，不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点好。说着就一下就全部插了进去。然后就给她按.摩了一会。
　　方岚被他这一下插得身体都颤抖了起来，但不一会她就觉得不疼了，只是里面涨得很难受，她看过书，知道只要自己一动就会很舒服的，当下就将小屁屁套动起来。
　　秦胜见她主动的动了起来，就由着她去自由发挥了，低下头将脸伏于她的乳.房中间。张着口贪婪地吸.吮着她那鲜艳的乳.珠。方岚一边套动着一只手在秦胜的背上温柔地抚.摸着，另一只手则在秦胜的头上摩挲着，小嘴里则快乐地呻.吟着。
　　秦胜在美女的小白兔上吻了一会就抬起头找着了方岚那小巧的红唇吻了起来，方岚也乖巧的勾住他的脖子跟他热吻着。秦胜还真没有想到方岚会这样主动，看来方岚也不是一个食古不化的女人，只是把爱情看得太过神圣才会保持着自己的贞.洁。两人默契的玩着，直到方岚喘不过气时才松了开来。
　　秦胜这时脱掉了方岚的旗袍，然后低头探出舌尖自方岚那饱.满的左.乳下缘舔起，他将两个乳.房都舔了一遍，再用舌尖在她的乳.珠上绕着圈，最后张开大嘴将她的乳.房含进嘴里吸了起来。
　　方岚的乳.房还不是一般的大，秦胜尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的揉.捏着她的另一只乳.房，方岚的两只乳.房也就在他的眼前变幻着各种各样的形状。
　　脱了衣服的方岚更加诱.人了，秦胜看着她那完美无瑕、充满成人风韵的胴.体不由的发出了一声感叹，方岚不仅有一张漂亮的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！朱唇粉颈，挺.翘的丰.乳，圆润的玉臀。身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着修.长而又圆润的双.腿。
　　秦胜的嘴还在吸着她的小白兔，手则在她那滑嫩的肌.肤上抚摩着，方岚在秦胜的舔吸下动得更快了。
　　方岚一面浪叫一面双手紧抱着秦胜，两条浑圆的翘勾住了秦胜的腰，粉臀极力的套动着。她春.情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在秦胜的配合下呻.吟声更大了，不一会就趴在秦胜身上连动的力气都没有了。
　　方岚高.潮以后已经累得娇喘吁吁了，她一边享受着高.潮以后的余韵一边着娇.媚的道；“小色狼，你真的太强了，你怎么还没有射出来？，书上写的都是男人不行的，现在我都没有力气动了，你却怎么还跟没有事一样？”
　　秦胜一边给方岚按.摩着一边笑着道；“我不是跟你说了吗？我跟一般人是不同的，别说你一个，你把你.母亲跟你.嫂嫂都叫来都不会是我的对手。”
　　方岚在秦胜的胳膊上拧了一下道；“你这个家伙那我玩了还想上我母亲，还真跟畜.生差不多了。”她被秦胜按.摩了一会又恢复了体力，她觉得躺在这个小男人的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　秦胜笑着道；“我可不是胡说的哦，就是你们三个都不会是我的对手”。他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳.珠，直到她那小白兔上那两点的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来。方岚迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　看着她那迷.人的娇.躯，秦胜的心里充满了对上天的感激，自己竟然能占有如此清纯而美丽的娇体。此刻的秦胜还真是目不暇给，眼花撩乱，把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后吻上了她洁白的脖子。方岚已经忍不住了，扭动着身体红着脸道，“你不要折磨我了好不好？我已经很难过了。”


079  包厢当洞房
　　看着她那迷.人的娇.躯，秦胜的心里充满了对上天的感激，自己竟然能占有如此清纯而美丽的娇体。此刻的秦胜还真是目不暇给，眼花撩乱，把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后吻上了她洁白的脖子。方岚已经忍不住了，扭动着身体红着脸道，“你不要折磨我了好不好？我已经很难过了。”
　　秦胜听了也就没有过分的逗她了，当下就就快速的运动了起来。方岚感觉自己的身体瞬间就舒展了，就如在云端里的风儿，在浩瀚的天空里自由的飘动。她喜欢这种猛烈的冲击，感觉到他像体操运动员一样的舒展与优美，每一个动作都是那样的有力与协调。
　　秦胜一边运动着一边吸.吮着那颗艳红的乳.珠道：“你真的好美，身上的每一块骨骼，每一寸肌.肤都在散发着致命的诱.惑，激发着男人最原始的情.欲跟男人的征服欲，刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。”
　　方岚娇.媚的道：“你真的好会说话，现在又开始来哄我了，书上说女人都是喜欢男人哄的，看来你是深得其中的三味了。”
　　秦胜笑着道：“我说的是事实，可不是在哄你，你真的是太美了，现在我们换一个姿势，你喜欢怎么玩我们就怎么玩，老公我有的是力气，不和别人一样的做一会就没有力气了”。
　　方岚着道：“我就喜欢主动衣，我就喜欢在上面玩，”说完抬起她的小屁屁就是一轮狂轰滥炸，她那纤细灵动的手指在秦胜的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上着，她似乎想要对他说些什么，然而她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以快速的套动和呻.吟声来表达自己的满足。
　　有力的撞击，使方岚感到了秦胜的力量和强劲。她将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。她知道自己已经离不开这个堂弟了，也就尽情的跟秦胜缠绵起来。
　　方岚此刻完全被秦胜征服了。她觉得自己从来就没有这样舒爽过，心里也从来都没有这样充实过。现在她的生命里充满了秦胜这个弟弟的身影，她知道这个身影以后是怎么也挥之不去了的，已经深深的铭记在自己的心坎里了。她那美丽得炫人的娇靥春.情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦胜那强劲的运动，那一股.股妙不可言的直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的歌唱着.艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热又从她的身体深处潮涌而出，强烈的不断的冲击着她。她的身体又一次软了下来。
　　秦胜见她不行了就停了下来，方岚休息了好一会才恢复过来，她红着脸羞涩的道；“太爽了，我没有想到会是这个样子，我已经不行了，腿都麻了，如果再做的话我就连路都不能走了”。
　　秦胜笑着道；刚才都是你在主动，现在改我主动一会了，你没有力气没有关系，哥哥我帮你一下就行了。说完就给她按.摩了一会，然后就让方岚趴在沙发上，从后面插进了她的小溪里快速的动了起来。
　　方岚怎么也没有想到这个堂弟会有这样的本事，自己本来没有力气了，但他就给自己按.摩了一下就有力气了。这样看来，他的力气还真是用之不竭，难怪他说把妈妈和嫂嫂拉在一起都不会是他的对手，难道他真的把妈妈和嫂嫂给上了？不然的话他是不会说出这样的话来的！
　　一想到母亲跟嫂嫂也很有可能给他上了，方岚觉得特别的刺激，女人是可以连续来很多次高.潮的，对也是乐此不疲的，她一见自己有力气了，也就将小屁屁向后面快速的顶了起来。
　　两人又进入了白热化的战斗。方岚随着秦胜的动作不停地扭动着娇.躯，渐渐地，她进入了痴迷而忘我的境界，她一边着一边说道：“你真的太棒了，我还从来没有这样舒服过，也不知道是怎么回事，一遇上你就变得这样yin荡了。”
　　秦仁一边快速的运动着一边笑着道：“想不到你会骚得这样厉害，要不是你有落红，我还真不相信你这么大的人了还是处.女。是不是很爽？现在是叫哥哥的时候了吧？”说完就停了下来，将方岚的脸拉了过来，装出一副要听方岚叫哥哥的样子。
　　秦胜这一停下来方岚就难受了，只觉得小溪里胀得很难受，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“你真的很会整人，女人跟你在一起还真的没有反抗的机会，不管愿不愿意都得听你的，你还真是一个魔鬼，你快一点动好不好？我好难受的”。
　　秦胜笑着道；“谢谢你的赞美，只是我还没有听到你叫哥哥，也就没有动力，你还是给点动力吧！”
　　方岚越来越难受了，只得红着脸道；“哥，你快点动吧，你的小妹妹已经很难受了。”她觉得真的很羞人，自己竟然yin荡到了这样的地步，竟然请求男人快一点来干自己。
　　秦胜笑着道；“你就不要害羞了，就是妈也叫了我哥哥，这没有什么好害羞的。”说完就快速的动了起来。
　　方岚虽然怀疑他把母亲上了，但还是有点不相信，她一边摇着小屁屁配合着秦胜的进攻一边红着脸道；“我才不信你的鬼话，我妈妈贤淑端庄，你想要勾.引她是不可能的，你还真会意yin的，上了我还想着我妈妈，都说男人不是好东西，看来真的是这样了。”
　　秦胜笑着道；“我知道你不会相信，但我有机会让你见识一下的。”说完就又加快了速度。
　　这时方岚的那点理智已经被那一.阵.阵的快.感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快.感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边着道：“你就yy吧，反正yy是不犯罪的。”方岚现在对这个堂弟还真有点佩服了，本来她以为这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自已的身体就被玩遍了，现在还被他玩得连一点反击的力量都没有。
　　秦胜一边快速的运动着一边笑着道：“我知道你会不相信，也只有用事实来证实了。但有一点我要告诉你，有些事情是不以自己的意志为转移的，就拿你自己来说吧，你看起来端庄高雅，而且这么大了都还坚守着自己的底线，但是，你不但把你的第一次给了我，而你现在的风情比那些小姐有过之而无不及，你自己都没有想到过会这样的是不是？”。
　　“你得了便宜还卖乖！”童欣娇嗔道；“我还真的从来都没有想过我的第一次会给你，我也从来都没有想到过会在这样的地方献出我的第一次，更没有想到会就这样毁在你这个小色狼的手上。你是不是在我去你家的时候就想打我的主意了？我那时看到你的眼睛就色.色的，还流了口水，那样子好恶心的。”
　　秦胜笑着道：“那是因为你太漂亮了，我才多看了几眼，你太讨人喜欢了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样性.感就是你的错了，我想，只要是男人就会想上你的，只不过别人没有这个福气罢了。”
　　方岚红着脸道：“我对男人的这些眼光早就习以为常了，就当他们不存在一样，我平时也喜欢穿比较性.感的衣服，那是不是他们也把我当成了随便什么人都可以上的女人了？”她口里虽然这样说，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人赞美的，何况这个男人还是自己喜欢的男人，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你说喜欢我是不是真话？”
　　秦胜一边运动着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　方岚娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡.妇了，她一边说着一边在秦胜的手上掐了一下，却被秦胜顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，方岚也情不自.禁地双手反过来搂住了秦胜的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭秦胜含弄着。
　　“小宝贝，舒服吗？”秦胜松开方岚那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！”方岚的唇在秦胜的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。女人谁不想有一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的顶峰？我今天总算是如愿以尝了。
　　秦胜笑道：“那我们今天就好好的舒服一下！”说完就抱着她的腰用力的运动起来。
　　方岚在秦胜的运动中早已迷失了自己，小屁屁拼命的向后面顶着，她的身体上布满了汗珠，连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐，不一会她就趴在沙发上连动的力气都没有了。
　　秦胜知道她的体力被消耗得快差不多了，就抱着她坐在了沙发上以便她尽快的恢复体力。
　　方岚在休息了一会后躺在他的怀里的道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了，你现在已经是我的男朋友了，你能跟我去参加那个背信弃义的人的婚礼吗？我如果不去参加他们的婚礼，那个女人还会找机会来侮辱我的。”
　　秦胜笑着道；“当然可以了，你的那个同学做的还真的有点过火，抢去你的男朋友不算，还要发张请帖来奚落你，我们今天就让她看看，世界上不止一个长得英俊的男人的，你新找的男朋友比她的男朋友还要英俊多了。”
　　方岚笑着道；“想不到你还挺自恋的，那你快点给我一下，我们现在就走”。
　　秦胜给她按.摩了一会，穿上衣服就离开了那个包厢。
　　两人来到车前，秦胜拉开了车门做了一个优雅的手势道；“老婆，请上车”。
　　方岚红着脸道上了车，白底红花的旗袍配上黑色的劳斯莱斯幻影，还真是绝妙的搭配，方岚弯腰进去的时候，她那D的、优良的胸.脯都露出了一大半，深深的乳.沟令秦胜的心里又荡起了一圈圈的涟漪。
　　秦胜上了车一边开出停车场一边问道；“在什么酒店？”方岚一边拿着镜子整着妆一边回答道；“寰宇酒店。那个女人是白虎帮的帮主张云生的女儿，家里有钱有势的，当然会选五星级的酒店了”。


080  舞厅玩新娘
　　秦胜上了车一边开出停车场一边问道；“在什么酒店？”方岚一边拿着镜子整着妆一边回答道；“寰宇酒店。那个女人是白虎帮的帮主张云生的女儿，家里有钱有势的，当然会选五星级的酒店了”。
　　秦胜一听是张云生的女儿就不由的楞了一下，看来还真的是不是冤家不聚头，想来也是，也只有张云生的女儿才敢来抢方岚的男朋友。他还没有来得及细想，很快就被方岚身上散发出的香味给迷住了，方岚身上有着一种很好闻的香味，闻起来心旷神怡，秦胜从来就没闻过这样的味道，他转过头来看着方岚道：“你用的是什么香水？我还从来没有闻过这样的香气，有点像玫瑰花的浓，也有点像荷花的清香，还真不好分辨。”
　　方岚红着脸娇嗔道：“我从来不用香水的，是自然的体香，肯定是你这色狼一直在算计我，所以到这时才发现。”
　　秦胜笑着道：“大概是你说的这样了，不然的话还真不好解释，你这体香好闻极了，闻起来令人心旷神怡。我还真的捡到宝了。”
　　女人都是喜欢赞美的，方岚当然也不例外，她红着脸有点不好意思的道；“你说起话来油嘴滑舌的，不过你还真能说的，我在学校里还得过辩论赛的第一名，但我怎么也说不过你。”
　　秦胜笑着道；“本帅哥聪明读绝世，无所不能，你当然会说不过我了”。
　　方岚嫣然一笑道；“你还真的挺自恋的，我估计那个女人是会想办法要你出丑的，你既然说自己是天才，可不要在那里出丑哦。”
　　秦胜一边开着车一边笑着道；“兵来将挡，水来土掩，你就放心好了，我是不会出丑的，她要是为难我，我就把她也给吃了，让你以前的那个男朋友带一顶绿油油的绿帽子”。
　　方岚笑着道；“我看见过很多脸皮厚的，但比起你来他们什么都不是了，你的脸皮比城墙都要厚，你要是在今天真的把张若兰这丫头给玩了，我就死心塌地的做你的老婆，看你刚才那熟练的样子，应该是不止我一个女人的，我就是做你的情.妇都没有问题”。在方岚想来，张若兰虽然很喜欢英俊的男人，但她的未婚夫是会跟张若兰寸步不离的，而且张若兰的父亲是一帮之主，为了白虎帮的声望，张若兰是不会在这样的场合乱来的！秦胜可以说是一点机会都没有，他要搞定张若兰是根本不可能的！
　　秦胜笑着道；“看来你是很想我给你的前男友戴绿帽子了，既然你下了那么大的赌注，我是不会让你失望的，你就等着做我的情.妇吧！”
　　秦胜说话的时候那么坚定，方岚不由的也有点半信半疑了，难道他真的有这样的本事，能够在白虎帮那么多人的眼皮下把张若兰给推到？
　　芙蓉区是S市的市中心，也是富豪比较集中的地方，这里地价昂贵，可以说是寸金寸土，高档餐厅、高档酒吧、顶级会所，五星级酒店、高档商务中心、高档写字楼、高档时尚服饰专卖、高档健身娱乐中心等高档顶级场所云集，这里是富豪们的天堂，豪宅、名车、美女随处可见，只要你有钱，在这里你可以得到你想要的任何东西。
　　寰宇酒店是一个集酒店，休闲，娱乐为一体的综合性酒店，是成功人士以及一些富豪的社交聚会场所，消费高得出奇，一般人是消费不起的，大概寰宇酒店向白虎帮交了保护费，张云生才就把女儿的婚宴选在这里。
　　秦胜停下车，很绅士的跑过去帮方岚拉开了车门，然后把右手递给方岚彬彬有礼的道：“尊贵的夫人，请下车。”
　　方岚一边下车一边笑着道；“跟你在一起我都都不用担心会老了，你还真是一个活宝。”她很自然的就把手给了他，如果是平常，她是不会这样做的，毕竟自己不是什么贵妇，但现在被秦胜一调侃，觉得特别好玩，也就不由自主的把手伸给了他。
　　酒店大厅宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅，虽然是白天，但天棚上那夺目的水晶吊灯仍然发出着璀璨的光芒，舒缓悦耳的音乐在大厅回荡，用鲜花点缀着的长桌上，摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合身旗袍的女服务生，或是黑色西装的男服务生手持放着酒水的托盘穿梭在宾客之间。
　　到场的男士都是西装革履，女士们身着各式礼服，举止优雅，上流社会的派对是成功人士与富豪们最喜欢的社交游戏，他们在这里如鱼得水，挥洒着自己的财势。秦胜跟方岚一进大厅，那些绅士淑女们的眼睛都为之一亮，来的男子年轻英俊，气质不凡，只见他一身合体的亚麻色的西服，皮鞋油光呈亮，面上带着迷人的微笑，方岚那鲜艳的旗袍完美的展现出她窈窕有致的娇躯，喷火、诱.惑，这对俊美的男女一亮相，在场的人的眼睛都瞪圆了。
　　这家伙就这么受欢迎？方岚那绝美的脸蛋上那甜美矜持的笑容没有改变，但心里却犯了嘀咕，她能感觉到秦胜受欢迎的程度，虽然那些男人的眼睛也睁得圆圆的看着自己，但远没有那些女人那样的夸张，每一个女人都有着一种扑向他怀里的冲动！不过她还是有一点自豪，这个男人是自己的男朋友！她第一次有了跟别的女人争奇斗艳的心理，她亲热的挽着秦胜，做着给他长脸面的事情，心里却忍不住的暗骂道；真是一条小色狼，把女人都迷成了这样。
　　方岚见那么多人的目光在注视着，本想把手松开，这个家伙毕竟是自己的堂弟，以后是会被人知道的，她不想表演得太过火。可秦胜却似乎故意的抓住了她，就在这时，一名长得很漂亮，穿着纯白婚纱的美女迎了上来，人未近前声音先到了：“方岚，我还以为你不会来了呢，想不到你还是来了。”她的声音有点嗲，说完以后那双水汪汪的媚眼还瞟了一眼秦胜，然后对着不远处的一个男人道，“老公，快点过来啊，你的前女友来了，还不过来招呼下。”
　　这话说的还真够缺德的，她的话一出口，立刻有人将鄙视的目光对着她射了过去，如果她不是新娘，秦胜还真想上去扇她两个耳光。
　　方岚的脸色很是难看，她意识到今天自己肯定会受到张若兰的冷言冷语，也准备好了反击的话，但没有估计会遭遇如此尴尬的场面，一时还真不知道怎么反击。
　　秦胜听了方岚的话以后，就知道她来这里肯定会受到侮辱的，他瞧了瞧眼前穿着婚纱的美女，怎么也没有想到她说话会这样刻薄。他走上一步挡在方岚的面前道；“美女，你这话似乎不怎么适宜哦，这不是告诉大家你是捡了别人剩下的东西吗？”秦胜的脸上依然微笑着，好像还是帮着她似的。
　　张若兰眼里抹过一丝恼色，显然对秦仁的话很是不满，但一见秦仁那潇洒的微笑，心里不由的颤抖了一下，这个小伙子比自己的男朋友还要潇洒多了！自己见周子丹的时候就没有这样的感觉！
　　这时周子丹走了过来，他的头发梳得油光水滑的，身上穿着一套米色的名牌西装，领口打着领结，擦得反光的皮鞋都能照出人影，他的身高跟秦胜差不多，长得很是英俊，只不过和秦胜一比就有点小鸡比凤凰的味道了。秦胜那种睥睨一切的的气质和那精致的五官是他怎么也比不上的。周子丹虽然也很英俊，但在秦胜那独具一格的气质的压迫下，就显得有点猥琐的感觉了。
　　“老婆，是谁来了？”周子丹过来的时候装作没有看到方岚，看来他还是有点愧对方岚的。
　　“老公，方岚来了，你怎么也不招呼下，怎么可以把我们的音乐天使给怠慢了，要知道当年有很多大师级别的人都在捧着她，说是什么新时代的奇迹，什么天籁之音之类的，既然今天来了，你们就好好聊聊，说不定还可以旧情复燃哦。”张若兰虽然没有说方岚是前女友了，但她的话还是很刻薄的。
　　方岚现在已经回过神来了，她觉得从秦胜的身上传过来一种很温和的气息，使得自己全身都充满了力量，她落落大方的微笑着道；“张若兰，恭喜你们喜结良缘，只是你刚才的话好像不大适合哦，今天是你们大喜的日子，说这样的话可不吉利哦。你该不会也想跟我一样把他甩掉吧？你就不要担心我是来搅局的了，别说我已经找到了比他更好的男朋友，就是没有，我也是不会多看他一眼的，俗话说好马不吃回头草，我是不会再捡自己丢了的东西的！”
　　周子丹听到方岚这话就有点不乐意了，他看着方岚冷冷的道：“你来干什么？你来这里是自讨没趣知道不知道？”说完以后看了一眼秦胜，脸上一脸的不屑道；“我还以为你找了一个什么社会精英做男朋友，原来找了一个小屁孩，想不到你还有吃嫩草的爱好，做起那些贵妇做的事情来了，你的那点工资能养活他吗？不会是拿爸的钱在养小白脸吧？”
　　方岚冷笑了一声道；“你们发请贴要我来，所以我就过来了，你有点担当好不好？是不是我男朋友比你英俊，你觉得很没有面子？”
　　“我什么时候给你发过请贴了？这样的小屁孩给我提鞋都不配，我会觉得没有面子？”周子丹趾高气扬的说道，浑不知自己的老婆就被他的这句话给断送了。
　　“是我发的，我们不是同学吗？邀请她来参加我们的婚礼是理所当然的是不是？”张若兰的话一出口，周子丹连屁也不敢放的呆在了那里，看来这软饭还真不怎么好吃的。
　　秦胜很是不爽，心里道；你既然说我不配给你提鞋，那就不要怪我对你不客气了。我就先把你老婆那个了，让你干一次刷锅的工作。想到这里就看着张若兰笑着道；“听我女朋友说张小姐有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，今天一见，果然名不虚传，只是你的这个男朋友还真不怎么样，虽然长了一副吃软饭的样子，但从他的命相看来，是没有吃软饭的福气的，张小姐还是把他早点甩了比较好。”
　　张若兰咯咯的笑着道：“小帅哥的小嘴好厉害的，方岚有这样说过我吗？不过她有没有说过不要紧，只要从你嘴里说出来就行了。你前面的话把我夸得心花怒放的，后面的话又把我老公贬得一文不值的，都说祸从口出，看来你是记上他的仇了。你能告诉我你叫什么名字吗？”
　　“张小姐虽然人长得美，不过在气量方面比我女朋友还真要差了一点，她真的对我说过你很漂亮。你以后在这方面还有待改进，只要做好了这一点，以后就不会为那些小事而生气了，也就会越来越漂亮了。我叫秦胜，你觉得这个名字好不好？”
　　“情圣”？张若兰咯咯的笑着道；“这是你杜撰的名字吧？你是不是想要所有的美女膜拜在你脚下？你的气魄还真够可以的，只是你刚才的话已经自己打了自己的嘴巴了，你不是说我也是美女吗？我就不会膜拜你了，因为今天我就要做别人的夫人了。已经没有膜拜你的机会。至于方岚，她说了我漂亮我也相信，因为她一直是有什么就说什么，没有什么心机的。要不是她说我抢不走她的男朋友，我还真不忍心抢走她的男朋友，也不会给她发请帖，看来我的气量还真是窄了一点。”
　　秦胜还真没有想到张若兰会有这样的心境，这样看来，她给方岚发请帖也是情有可原的了，因为女孩子都是心高气傲的，一看方岚这样自信满满的，想要给方岚难堪一下也就在情理之中了。心里对她也就有了一点好感。


081  舞厅玩新娘
　　秦胜还真没有想到张若兰会有这样的心境，这样看来，她给方岚发请帖也是情有可原的了，因为女孩子都是心高气傲的，一看方岚这样自信满满的，想要给方岚难堪一下也就在情理之中了。心里对她也就有了一点好感。他还是那样好整以暇的笑着道；“这样看来，你是在跟我女朋友赌气才玩一把这个周子丹的。我这样说那个什么周子丹你可能会不高兴，但我是有理由的，以你的才貌，应该是看不上周子丹这样朝秦暮楚的小人的，可能是你在追他的时候说过会跟他结婚，把自己弄进了进退两难的境地，你也是不想失信与他才跟他结婚的，你的人格是这样的高尚，他的人格是那样的卑鄙，你们两个结合在一起是不会有幸福的，还不如早一点把他甩了，免得耽误了你的青春。至于我的名字，可没有你说的那样大气，我这个秦是秦始皇的秦，胜是胜利的胜，可不敢有这么大的志向，你如果嫁给这个草包，还真是委屈了你，那句什么一朵鲜花插在牛屎上的话，还真的很适合你现在的处境。”秦胜说话的时候始终带着微笑，如果不在旁边的人根本就看不出半点火药味，这就是杀人的最高境界，也是伤人的最高境界。
　　张若兰笑着道；“你把我老公说得一文不值的，那你是很有才干了？想一想也是，方大美女的男朋友，应该是在各方面都很有成就的了，你敢这样说我老公，应该是在什么方面都比我老公要强了，不然的话是不会这样贬损他的，我老公在学校里是散打冠军，你敢不敢跟我老公比一场？”
　　张若兰还真是在进退两难的情况下才跟周子丹结婚的，她虽然对周子丹不怎么感冒，但现在已经是自己的老公了，现在都要举行婚礼了，是再也不会改变了的，就是自己不愿意，父亲也是不会答应的，盗亦有道，黑.道的人也是很讲信誉的，自己做周子丹的老婆已经是板上钉钉的事了。而这个家伙把周子丹说得一钱不值，她觉得很没有面子，所以才想出了这个主意，如果这个家伙同意的话，就可以要周子丹教训一下他，这样一来，自己的老公可以出了这口气，还可以间接的给方岚一个打击。就是秦胜不答应，自己也就找回了面子，自己也可以奚落一下他了，可以说是一箭双雕。这个秦胜看上去书生一个，是怎么也不敢答应自己的这个提议的。
　　秦胜当然知道她是怎么想的，很潇洒的微笑着点了点头道；“我可不敢说有什么成就，不过比你的这个草包是绰绰有余的，他想比什么都可以。”
　　张若兰看着周子丹道；“这个小帅哥把你说得一文不值的，你敢不敢跟他较量一下？”
　　周子丹可以说是把秦胜恨之物入骨了，听了张若兰的话以后恨恨的道；“我本来不想跟他一般见识，但他实在逼人太甚了，他既然夸下这么大的海口，我们就下个赌注好了，他要是输了的话，就跪在我面前磕三个响头，然后离开他的女朋友方岚，以后不准再纠缠她。他要是不赌的话就让他滚出去。”周子丹还真的看不起秦胜，这个小屁孩最多也就一高中生，对自己是没有什么威胁的，自己是蛟龙帮的少主人，虽然不说精通武功，但从小就练武，功夫也不是一般的人可以比拟的，不说十几个，三五几个没有学功夫的人还真没有看在眼里，不然的话，白虎帮主的女儿张若兰也不会中意自己，这个小屁孩是怎么也比不过自己的！只要他敢打赌，不但可以揍他一顿，还可以把他跟方岚分开，他还真的希望秦胜能答应下来，因为他不想看到方岚落在这个家伙的手里。
　　张若兰看着秦胜笑着道；“我老公生气了，你敢不敢跟他赌？你要是不敢赌的话就跟你女朋友回去吧！”大概是秦胜对她的评价不错，张若兰对秦胜很有好感，这个小男人不但长得很英俊，而且很聪明，要是光是玩嘴皮，自己跟周子丹还真不是他的对手，她还真不想秦胜在这里灰头土脸的。她对方岚做过调查，直到昨天方岚都是没有男朋友的，秦胜只不过是方岚找来装门面的。也就没有想要难为他，连带方岚她也不想刁难她了，也就给了秦胜一个台阶下。
　　秦胜还是那样好整以暇的笑着道；“我才不会怕他，他赌什么都可以。”说完就看着周子丹道；你刚才都是针对我说的，你要是输了怎么办？是不是也给我磕三个响头，然后离开张若兰，以后不再纠缠她？”
　　周子丹一脸不屑的道；你还想赢我？你要是赢了我，当然是你说的这样了，只怕你没有这个本事。
　　方岚拉着秦胜的手道；“我们走吧，你就不要在这里丢人现眼了，他们有那麽多的人，我们可以说是进了狼窝，你虽然有点功夫，想要在这里讨好是不可能的，就不要在这里丢人现眼了。”
　　张若兰笑着道；“方大美女，你这样说，是不是以为这里的人都会对付你男朋友？你放心，我以人格担保，别人是不会插手的，今天是我结婚的大喜日子，我也不想看到流血的事情发生，只要把对方打倒在地就赢了。不准再接着下手，免得你担心你男朋友会在这里送了命。”
　　张若兰也是看好周子丹会赢，因为周子丹的功夫她是知道的，在S市都找不到几个对手，这个帅哥绝对不会是周子丹的对手，因此，对周子丹说的赌注也就没有异议，反正就是让周子丹出口气，而自己也很想杀一杀这个小帅哥的威风，证明自己的老公也并不是各方面都不如人的。但她也不想这个小帅哥伤得太重，也不想在自己的婚礼上弄出过火的场面来，才说出了倒地为输的话来。
　　秦胜笑着对方岚道；“你放心，我不会给你丢脸的。”说完以后又看着张若兰道；“就照你说的做好了，我们什么时候开始？”
　　张若兰笑着道；“现在还没有举行婚礼，就现在好了，我来做你们的证人，你放心，我不会偏袒我老公的。你要是倒地了他再对你下手，我会阻止他的。说完走过去拿起那个司仪的话筒道:“大家请静一静，我有几句话要跟大家说，首先，我在这里对大家的光临表示衷心的感谢，为了表示对大家的谢意，今天我的男朋友周子丹先生要跟大家献上一个节目，这个节目是我先生跟我的同学方岚的男朋友秦胜为大家表演武术，这里有很多朋友都是我们夫妇的同学，对我先生跟方岚都很熟悉，这里面也有PK的意思，不管他们谁输谁赢，大家都不要插手，大家说好不好？”
　　“好”！大厅里顿时响起了雷鸣般的叫好声。来参加张若兰婚礼的人还真不少，主要是黑.道的人占多数，那些有点职位的帮会骨干，跟那些在张氏集团有点地位的人都来了，听了张若兰这个黑.道公主的话以后，没有一个不叫好的。
　　张若兰见了就对秦胜笑着道；“现在就开始吧，你们要不要换衣服？”
　　周子丹轻蔑的道；我几下就可以把他解决，换衣服干吗？说完就站到了那个用来表演节目的舞台上。秦胜见了也跟在周子丹的后面走了上去。
　　张若兰一说开始，周子丹就对秦胜展开了快速的进攻，他开头用的是韩国的跆拳道，一招一式都很是凌厉，而且每一招都是贴身的打法，想在几招之内就把秦胜弄个半死不活的。
　　秦胜想逗他玩一玩，也就没有暴露自己的实力，他一看就知道周子丹没有用内功，当下也就没有用内功，跟他实碰实的对拼起来。两个人一来一往的斗得很是激烈，那些人没有想到这个年轻人有着这么好的功夫，不时的暴出给他加油的欢呼声。
　　两人斗了个旗鼓相当。周子丹一见秦胜能轻易的接下自己的攻击，不由的有点焦急了；自己在S市已经小有名气了，如果不在短时间里把这个小子击倒的话，就是赢了也是不光彩的！想到这里就双拳快速的交替击了出来，用上了传统的武功，也用上了内功，看来他把压箱底的功夫都拿了出来。
　　秦胜内功深厚，武功也是一流，为了弄清周子丹功夫的深浅，也就一直在躲避他的进攻，因此，大家看到的是周子丹挥舞着拳头，追着秦胜在台上跑来跑去。
　　秦胜也不是一味的逃跑，他利用灵活的身法不时从周子丹的腋下穿过，并顺势击中周子丹一拳一腿，他并没有使出内力，虽然多次击中他的要害，但对周子丹没有构成实质性的威胁。
　　周子丹在擂台上追逐了好几圈后，体力有点跟不上了，秦胜摸清了他的底细，也就不想跟他玩得太久，当下就用不轻不重的一拳将周子丹打倒在地，然后退到了张若兰跟方岚的身边。
　　张若兰还真没有想到秦胜有这样厉害，她有点不好意思的道；你的功夫很不错啊，难怪你敢应战了。她说完以后就转过头想要周子丹来认输，但却发现周子丹不见了！
　　沈兰对周子丹的临阵脱逃很是不齿，但她也知道周子丹的难处，他输得太惨了，如其留在这里被别人嘲笑，还不如早点开溜。不过从这一点就可以看出，周子丹是个没有担当的男人。她本来想要周子丹认输就行了，至于那个赌约，里面是大有空子可钻的，虽然说是要周子丹离开自己，但没有说要自己离开周子丹，只要自己说明是自己要跟周子丹在一起，也不算是周子丹违了约，但这个家伙竟然没有跟自己说一声就跑了！
　　张若兰心里很是郁闷，自己千方百计才找到的男朋友竟然是一个这样没有担当的人！只是现在已经晚了，想要终止这场婚礼是不可能了，因为周子丹是自己找的，父母是绝对不会同意终止这场婚礼的，黑.道跟商界还有亲戚朋友来了这么多的人，他们是绝对丢不下这个脸的！
　　就在这时，吉时到了，司仪已经宣布仪式开始，但见周子丹跟在自己父母的后面走了出来，她母亲走了过来把她拉到了身边，她没有办法，只得在司仪的安排下完成了这个不情愿的仪式。
　　接下来是舞会了，周子丹根本就不敢跟张若兰单独在一起，他是知道张若兰的性格的，如果跟她在一起，被她骂得狗血临头是小事，不被她揍一顿才怪了，更不用说跟她共舞了，只有婚礼结束以后才能向她乞求谅解了。因此，他借口身体不舒服躲开了。
　　舞会已经开始了，新郎新娘是要跳第一支舞的，但新郎不在，也就大家一齐下了舞池，张若兰故作镇定的走到方岚的身边道；方岚，你赢了，想不到他是一个这样没有担当的人，现在我是自食其果了。说完就走到一个角落里嘤嘤的哭了起来。


082  舞厅玩新娘
　　方岚本来是很恨张若兰的，但后来见张若兰没有刁难自己了，对她的恨意也就消了不少，现在见张若兰哭得梨花带雨的，不觉的就起了恻隐之心，她用手碰了碰秦胜道；“你去安慰一下她吧，她现在真的好可怜的。”
　　秦胜有点奇怪的道；“你跟她不是情敌吗？她挖苦你还不够吗？你这同情心也太泛滥了吧？”
　　方岚幽幽的叹了一口气道；现在想起来也是不能怪她的，每个人都有追求自己喜欢的人的权利，要是周子丹不背叛我，以后吃亏的肯定是我了，从这一点来看，我还得感谢她。她之所以挖苦我，也是我在她的面前说了大话的原因，我要是不对她说她是抢不走蒋钦的，她也许就不会发请帖给我了，女人都是有点小心眼的，我不也是这样吗？为了出一下心中的窝囊气，我都把自己赔给你了”。
　　秦胜拉着她的手在她的手背上吻了一下道；“你真的好善良，我去安慰她，你就不吃醋？”
　　方岚把手抽了出来红着脸道；你越来越yin荡了，这么多人在这里就乱来。我吃什么醋？反正我一个人也不是你的对手，你也不会规规矩矩的守着我的，与其讨你嫌，还不如任其自然。再说，现在这么多的人，你也玩不出什么花样来”。
　　秦胜笑着道；“你真是一个讲好女人，我还真的捡到宝了。我也觉得她好可怜的，竟然在新婚的这一天发现自己的老公是一个这样的小人。说起来她也是一个有正义感的姑娘，不然的话就不会这样伤心了，而是借用他爸爸的权力来对付我了。我先去安慰一下她，然后我们就回家，说完就向张若兰走了过去。
　　张若兰哭得很是伤心，一见方岚跟秦胜走了过来就哽咽着道；“你们不是来报复我的吗？现在你们如愿了”。
　　秦胜在她的身边坐了下来道；不是你说的这样，是方岚要我来安慰一下你，我知道我们现在说什么你都不会听的，还是先去舞一曲散散心吧。说完就拉着张若兰的手下了舞池。
　　张若兰现在哪还有心思跳舞？但从秦胜的手上穿过来一股热气，身不由己的跟着秦胜下了舞池。一下舞池，秦胜双手就搂住了张若兰柔软的纤.腰融入了正在狂欢的人丛中
　　两人舞了一会，秦胜用右手轻轻擦了擦张若兰脸上的泪水道：“你就不要为这事伤心了，其实现在发现也不是太晚，这个仪式也就是一个形式，不要看得太重，以后走好自己的路就行了。”
　　张若兰哽咽着道；我还真没有想到他是一个这样的小人，我真的恨不得有条地缝钻下去，其实他只要承认输了，我是不会怪他的，但他却选择了逃跑，我的脸都被他丢光了。这时，她觉得秦胜的怀里好舒服，而且他的身上还有着一股中人欲醉的香气，一被他搂在怀里全身都酥酥的没有力气了。
　　张若兰的娇.躯柔若无骨，秦胜也渐渐的想入非非起来，怀中张若兰的娇.躯贴得很紧，能感觉到她胸.前的饱.满与，想着这绝对有D的极品小白兔，心里就不由的一荡，底下的帐篷也支了起来。他双手搂着她柔软的腰身，能清晰的感觉到她薄纱下的是那样的光滑和细腻。芳草地，薄纱，玉女峰，都欲隐欲现的摆在自己的面前，最要命的是的磨蹭，两个神秘部位时不时的触碰，更是把秦胜带入了欲.望的天地里，他的呼吸有点急促了，帐篷也越顶越高了。
　　秦胜是如此，而张若兰也好不到哪里去，鼻息间都是秦胜的男子气息，胸.前的摩擦让她有一种触电一般的感觉，花瓣已经能感觉到他羞人的昂扬，张若兰的心跳动加速，俏面上悄悄的抹上了一层红晕，心里的忧伤早就跑得无影无踪了。
　　张若兰只觉得浑身无力，她心里轻轻的叫着，千万不要顶进来，这可是我的第一次哦，可不要被他在这样的地方得去了！可现在发生的事她已经无力阻止，而她也不想离开这个温暖的怀抱，甚至连底下的接触也希望再强烈一点。
　　壁灯黯淡，音乐舒缓优雅，张若兰的心在这暧昧的环境里挣扎着，搂抱着男人的手心已经汗湿，身体上的接触让她紧张、彷徨，想要分开，又有点向往，在等待，等待这漫长的一曲可以停下。但她知道音乐是不会停下来的，这样的派对不比在舞厅里跳舞，是可以连续跳下去的，累了的话就可以喝酒、吃点心，甚至还有自助餐。
　　秦胜搂着张若兰曼舞着，虽然旋转灯很是昏暗，但他还是把怀里的美女看了一个一清二楚，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，脖子下面是一件抹胸式的纯白婚纱，浑圆的双肩，优美的锁骨，两条手臂就如两段玉藕，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，她的大.腿修.长，透过白色的纱裙可以隐隐约约的看到她浑圆的小屁屁，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的红色高跟鞋，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。秦胜见过的美女也算不少了，可是还是有着一种感到震撼的感觉；她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的小屁屁、袅娜的纤.腰，以及高耸的小白兔，浑身上下都闪动着骄人的美丽。
　　搂着美女纤细的腰肢，鼻端不时传来一股股香味，秦胜有着一种迷醉的感觉，搂住美女腰身的手紧了紧，嘴唇只差一点就印在她的脸蛋上。
　　秦胜今天的计划就是要征服这个美女！因此，他的唇也就吻上了美女的额头。
　　张若兰被秦胜一吻上额头就发出了一声嘤吟，他很想躲开秦胜的嘴唇，但却感到浑身无力，当下也只得任他在那里亲.吻着，这时她觉得自己的娇.躯已经顺着他的力度贴上了他的身体，贴得好紧，她恨不得将自己整个身子都融进他的怀里，而他的脸蛋也在自己的脸颊上摩挲着，此刻的她身子有点软，柔若无骨的软在了他的怀里。
　　秦胜感觉自己身体的关键部位在发生变化，下面的帐篷已经支起来了，怀中的美女给他一种强烈的诱.惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那胸膛挤压住的饱.满是那样的柔软，顶在自己身上就像两个皮球在那里滚动！这一切都是那样的充满着诱.惑！
　　这时张若兰觉得自己的大.腿由于他的一只手搂着自己的小屁屁的原因，大.腿也紧紧的贴在他的腿上，小.腹也毫不设防的贴在他的身上，两人的腰腹之间没有留出一丁等的空隙，她的身体似乎已经融入了他的身躯里，她清晰的感觉到自己柔软的花园被一个硬硬的东西在顶着，强烈的快.感让她不由自主的身子一紧，搂在他肩膀上的手用上了力，她已经控制不住自己的理智了！
　　秦胜的大手在张若兰的腰身上加大了力度，张若兰的禁地被毫无保留的侵占了！那感觉是那样的强烈和奇妙，她有着一丝快.感，也有着一丝刺激，也感觉有一丝害怕，她的心里有点乱，她感觉他的宝贝隔着自己薄薄的裙纱在轻轻的蠕动着，一下一下摩挲着自己的神圣禁地，她想躲，想躲过这羞人的摩擦，但自己的身子好象使不出一点力气，她感觉到自己的身子发软、发烫，他的宝贝的摩挲让她的小溪有了强烈的反应。
　　张若兰有着一种说不出的愉悦，有一种很舒服，奇妙的感觉。她心里明白，这个男人想要她，她现在很矛盾，心里也隐隐的愿意，她不怕将自己的身体交给他，自己的愿望是要把自己的第一次交给自己见过的最英俊的人，眼前的这个家伙是自己见过的最英俊的人了，比自己的男朋友周子丹都要强多了。而要碰上一个自己这样的男人是很不容易的。现在大家都在搞一.夜.情，已经不把处.女当回事了。自己把第一次送给他也是没有关系的！想到在婚礼上把自己的第一次送出去的不是自己的丈夫，她感到了一种莫名的刺激。
　　只是想到他是方岚的男朋友就有点犹豫了，虽然知道这个年轻人一定是方岚找来装门面的，但方岚也是有可能爱上这个小男人的!因为这个小男人太优秀了！要是被她知道了的话，是会来讥笑自己的！自己已经抢了一次她的男朋友，这一次再抢她的男朋友就有点太不道德了。不过，如果就在这里给了他的话，方岚是一定不会知道的！想到这里她又在心里骂自己，自己怎么变得这样的yin荡了？
　　秦胜知道她这个时候是很矛盾的，她一定有着很多的顾忌，自己要打消她的顾忌她才会更进一步的和自己玩了，他在张若兰的唇上吻了一下道：“小美女，我听方岚说你要把第一次送给你见过的、最英俊的男人，我自认要比周子丹要英俊多了，你已经跟周子丹玩过了吗？要是没有的话就把第一次送给我好不好？”
　　秦胜知道张若兰还是处.女，也就故意的装作不知道，想看一看张若兰是什么态度，他觉得张若兰心甘情愿的把第一次送给自己，比自己在半强迫的情况下得到她要刺激多了。
　　张若兰很是享受这种温馨的摩擦，听了秦胜的话以后红着脸道；“我是说过这样的话，但你是方岚的男朋友，，我已经抢过她一次男朋友了，如果再抢她的男朋友，我觉得太不道德了。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“你们这些80后不是很开放的吗？？怎么今天这样的畏怯了？是不是觉得在这样的地方不习惯？你就不要担心了，这样的地方别人不会注意你的，大家都在寻找快乐，有谁会来注意你？而我也是不会告诉别人的，你没有听到那些角落里传来的哼哼唧唧的声音吗？那是他们在做.爱呢。就是一边跳舞一边做.爱的也大有人在，你就不要这样拘束了。”
　　秦胜知道这样一说就会打消张若兰很多的顾虑，第一个她就不要担心自己会告诉方岚了，第二个是告诉她有很多的人都在这样的地方做.爱的，那么张若兰也就不会很保守了，只要自己多撩拨她一会，在这个舞池里得到她是很有可能的！
　　张若兰听了秦胜的话还真的放开了很多，她想：“既然他不会告诉方岚，自己也就不要担心方岚来讥笑自己了，再说自己也是不会跟周子丹再在一起了，自己在举行婚礼的这一天把自己的第一次送出去也是很有纪念意义的！她也知道在这样的地方别人是不会注意的，舞厅里的光线又是这样的昏暗，而且一晃就过去了，连对面是什么人都看不清楚，是不用担心被别人发现自己在做.爱的！”想到这里，也就没有一点抗拒的心理了。
　　秦胜觉得怀中的美女的身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的欲.火在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的情.欲，他的大手在张若兰那柔软的身体上摸索着，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸.前的柔.软，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他的唇触到了她那柔软的红.唇，他感觉到她的唇有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔唇相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。


082  舞厅玩新娘
　　方岚本来是很恨张若兰的，但后来见张若兰没有刁难自己了，对她的恨意也就消了不少，现在见张若兰哭得梨花带雨的，不觉的就起了恻隐之心，她用手碰了碰秦胜道；“你去安慰一下她吧，她现在真的好可怜的。”
　　秦胜有点奇怪的道；“你跟她不是情敌吗？她挖苦你还不够吗？你这同情心也太泛滥了吧？”
　　方岚幽幽的叹了一口气道；现在想起来也是不能怪她的，每个人都有追求自己喜欢的人的权利，要是周子丹不背叛我，以后吃亏的肯定是我了，从这一点来看，我还得感谢她。她之所以挖苦我，也是我在她的面前说了大话的原因，我要是不对她说她是抢不走蒋钦的，她也许就不会发请帖给我了，女人都是有点小心眼的，我不也是这样吗？为了出一下心中的窝囊气，我都把自己赔给你了”。
　　秦胜拉着她的手在她的手背上吻了一下道；“你真的好善良，我去安慰她，你就不吃醋？”
　　方岚把手抽了出来红着脸道；你越来越yin荡了，这么多人在这里就乱来。我吃什么醋？反正我一个人也不是你的对手，你也不会规规矩矩的守着我的，与其讨你嫌，还不如任其自然。再说，现在这么多的人，你也玩不出什么花样来”。
　　秦胜笑着道；“你真是一个讲好女人，我还真的捡到宝了。我也觉得她好可怜的，竟然在新婚的这一天发现自己的老公是一个这样的小人。说起来她也是一个有正义感的姑娘，不然的话就不会这样伤心了，而是借用他爸爸的权力来对付我了。我先去安慰一下她，然后我们就回家，说完就向张若兰走了过去。
　　张若兰哭得很是伤心，一见方岚跟秦胜走了过来就哽咽着道；“你们不是来报复我的吗？现在你们如愿了”。
　　秦胜在她的身边坐了下来道；不是你说的这样，是方岚要我来安慰一下你，我知道我们现在说什么你都不会听的，还是先去舞一曲散散心吧。说完就拉着张若兰的手下了舞池。
　　张若兰现在哪还有心思跳舞？但从秦胜的手上穿过来一股热气，身不由己的跟着秦胜下了舞池。一下舞池，秦胜双手就搂住了张若兰柔软的纤.腰融入了正在狂欢的人丛中
　　两人舞了一会，秦胜用右手轻轻擦了擦张若兰脸上的泪水道：“你就不要为这事伤心了，其实现在发现也不是太晚，这个仪式也就是一个形式，不要看得太重，以后走好自己的路就行了。”
　　张若兰哽咽着道；我还真没有想到他是一个这样的小人，我真的恨不得有条地缝钻下去，其实他只要承认输了，我是不会怪他的，但他却选择了逃跑，我的脸都被他丢光了。这时，她觉得秦胜的怀里好舒服，而且他的身上还有着一股中人欲醉的香气，一被他搂在怀里全身都酥酥的没有力气了。
　　张若兰的娇.躯柔若无骨，秦胜也渐渐的想入非非起来，怀中张若兰的娇.躯贴得很紧，能感觉到她胸.前的饱.满与，想着这绝对有D的极品小白兔，心里就不由的一荡，底下的帐篷也支了起来。他双手搂着她柔软的腰身，能清晰的感觉到她薄纱下的是那样的光滑和细腻。芳草地，薄纱，玉女峰，都欲隐欲现的摆在自己的面前，最要命的是的磨蹭，两个神秘部位时不时的触碰，更是把秦胜带入了欲.望的天地里，他的呼吸有点急促了，帐篷也越顶越高了。
　　秦胜是如此，而张若兰也好不到哪里去，鼻息间都是秦胜的男子气息，胸.前的摩擦让她有一种触电一般的感觉，花瓣已经能感觉到他羞人的昂扬，张若兰的心跳动加速，俏面上悄悄的抹上了一层红晕，心里的忧伤早就跑得无影无踪了。
　　张若兰只觉得浑身无力，她心里轻轻的叫着，千万不要顶进来，这可是我的第一次哦，可不要被他在这样的地方得去了！可现在发生的事她已经无力阻止，而她也不想离开这个温暖的怀抱，甚至连底下的接触也希望再强烈一点。
　　壁灯黯淡，音乐舒缓优雅，张若兰的心在这暧昧的环境里挣扎着，搂抱着男人的手心已经汗湿，身体上的接触让她紧张、彷徨，想要分开，又有点向往，在等待，等待这漫长的一曲可以停下。但她知道音乐是不会停下来的，这样的派对不比在舞厅里跳舞，是可以连续跳下去的，累了的话就可以喝酒、吃点心，甚至还有自助餐。
　　秦胜搂着张若兰曼舞着，虽然旋转灯很是昏暗，但他还是把怀里的美女看了一个一清二楚，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，脖子下面是一件抹胸式的纯白婚纱，浑圆的双肩，优美的锁骨，两条手臂就如两段玉藕，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，她的大.腿修.长，透过白色的纱裙可以隐隐约约的看到她浑圆的小屁屁，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的红色高跟鞋，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。秦胜见过的美女也算不少了，可是还是有着一种感到震撼的感觉；她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的小屁屁、袅娜的纤.腰，以及高耸的小白兔，浑身上下都闪动着骄人的美丽。
　　搂着美女纤细的腰肢，鼻端不时传来一股股香味，秦胜有着一种迷醉的感觉，搂住美女腰身的手紧了紧，嘴唇只差一点就印在她的脸蛋上。
　　秦胜今天的计划就是要征服这个美女！因此，他的唇也就吻上了美女的额头。
　　张若兰被秦胜一吻上额头就发出了一声嘤吟，他很想躲开秦胜的嘴唇，但却感到浑身无力，当下也只得任他在那里亲.吻着，这时她觉得自己的娇.躯已经顺着他的力度贴上了他的身体，贴得好紧，她恨不得将自己整个身子都融进他的怀里，而他的脸蛋也在自己的脸颊上摩挲着，此刻的她身子有点软，柔若无骨的软在了他的怀里。
　　秦胜感觉自己身体的关键部位在发生变化，下面的帐篷已经支起来了，怀中的美女给他一种强烈的诱.惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那胸膛挤压住的饱.满是那样的柔软，顶在自己身上就像两个皮球在那里滚动！这一切都是那样的充满着诱.惑！
　　这时张若兰觉得自己的大.腿由于他的一只手搂着自己的小屁屁的原因，大.腿也紧紧的贴在他的腿上，小.腹也毫不设防的贴在他的身上，两人的腰腹之间没有留出一丁等的空隙，她的身体似乎已经融入了他的身躯里，她清晰的感觉到自己柔软的花园被一个硬硬的东西在顶着，强烈的快.感让她不由自主的身子一紧，搂在他肩膀上的手用上了力，她已经控制不住自己的理智了！
　　秦胜的大手在张若兰的腰身上加大了力度，张若兰的禁地被毫无保留的侵占了！那感觉是那样的强烈和奇妙，她有着一丝快.感，也有着一丝刺激，也感觉有一丝害怕，她的心里有点乱，她感觉他的宝贝隔着自己薄薄的裙纱在轻轻的蠕动着，一下一下摩挲着自己的神圣禁地，她想躲，想躲过这羞人的摩擦，但自己的身子好象使不出一点力气，她感觉到自己的身子发软、发烫，他的宝贝的摩挲让她的小溪有了强烈的反应。
　　张若兰有着一种说不出的愉悦，有一种很舒服，奇妙的感觉。她心里明白，这个男人想要她，她现在很矛盾，心里也隐隐的愿意，她不怕将自己的身体交给他，自己的愿望是要把自己的第一次交给自己见过的最英俊的人，眼前的这个家伙是自己见过的最英俊的人了，比自己的男朋友周子丹都要强多了。而要碰上一个自己这样的男人是很不容易的。现在大家都在搞一.夜.情，已经不把处.女当回事了。自己把第一次送给他也是没有关系的！想到在婚礼上把自己的第一次送出去的不是自己的丈夫，她感到了一种莫名的刺激。
　　只是想到他是方岚的男朋友就有点犹豫了，虽然知道这个年轻人一定是方岚找来装门面的，但方岚也是有可能爱上这个小男人的!因为这个小男人太优秀了！要是被她知道了的话，是会来讥笑自己的！自己已经抢了一次她的男朋友，这一次再抢她的男朋友就有点太不道德了。不过，如果就在这里给了他的话，方岚是一定不会知道的！想到这里她又在心里骂自己，自己怎么变得这样的yin荡了？
　　秦胜知道她这个时候是很矛盾的，她一定有着很多的顾忌，自己要打消她的顾忌她才会更进一步的和自己玩了，他在张若兰的唇上吻了一下道：“小美女，我听方岚说你要把第一次送给你见过的、最英俊的男人，我自认要比周子丹要英俊多了，你已经跟周子丹玩过了吗？要是没有的话就把第一次送给我好不好？”
　　秦胜知道张若兰还是处.女，也就故意的装作不知道，想看一看张若兰是什么态度，他觉得张若兰心甘情愿的把第一次送给自己，比自己在半强迫的情况下得到她要刺激多了。
　　张若兰很是享受这种温馨的摩擦，听了秦胜的话以后红着脸道；“我是说过这样的话，但你是方岚的男朋友，，我已经抢过她一次男朋友了，如果再抢她的男朋友，我觉得太不道德了。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“你们这些80后不是很开放的吗？？怎么今天这样的畏怯了？是不是觉得在这样的地方不习惯？你就不要担心了，这样的地方别人不会注意你的，大家都在寻找快乐，有谁会来注意你？而我也是不会告诉别人的，你没有听到那些角落里传来的哼哼唧唧的声音吗？那是他们在做.爱呢。就是一边跳舞一边做.爱的也大有人在，你就不要这样拘束了。”
　　秦胜知道这样一说就会打消张若兰很多的顾虑，第一个她就不要担心自己会告诉方岚了，第二个是告诉她有很多的人都在这样的地方做.爱的，那么张若兰也就不会很保守了，只要自己多撩拨她一会，在这个舞池里得到她是很有可能的！
　　张若兰听了秦胜的话还真的放开了很多，她想：“既然他不会告诉方岚，自己也就不要担心方岚来讥笑自己了，再说自己也是不会跟周子丹再在一起了，自己在举行婚礼的这一天把自己的第一次送出去也是很有纪念意义的！她也知道在这样的地方别人是不会注意的，舞厅里的光线又是这样的昏暗，而且一晃就过去了，连对面是什么人都看不清楚，是不用担心被别人发现自己在做.爱的！”想到这里，也就没有一点抗拒的心理了。
　　秦胜觉得怀中的美女的身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的欲.火在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的情.欲，他的大手在张若兰那柔软的身体上摸索着，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸.前的柔.软，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他的唇触到了她那柔软的红.唇，他感觉到她的唇有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔唇相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。


083  舞厅玩新娘
　　秦胜觉得怀中的美女的身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的欲.火在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的情.欲，他的大手在张若兰那柔软的身体上摸索着，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸.前的柔.软，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他的唇触到了她那柔软的红.唇，他感觉到她的唇有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔唇相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。
　　他的舌尖撩到了张若兰那滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被他撩了个正着，双舌瞬间缭绕起来，难解难分，张若兰羞涩的迎合着他的热吻，小香.舌配合着他的舌头缭绕着，让他放肆的吸嘬着自己的香津，她觉得自己的初吻都没有这样的缠绵，这样的动人心魄！她毫无保留的和秦仁热吻着，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤.抖，生涩的迎合着他的侵犯。
　　女人都是喜欢幻想的，特别是在迷幻的灯光和音乐下最容易产生幻想，黑暗中的她已经完全的陷入了那迷幻而又真实的幻想中，她觉得现在是在和自己心爱的男人共舞，自己的身体正在被心爱的男人爱.抚着，而自己偎依在他的怀里又是那样的舒服！
　　两人的身体就这样的缠绕着，激情四溢，秦胜贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱.满，宝贝摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重，越来越急促，张若兰喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻.吟，秦胜的热血也在沸腾着，他另一只手滑向了她光洁而又修.长的大.腿。
　　张若兰的身体在颤抖，她已经迷失在了秦胜的爱.抚里，她的身体在无力的扭动，她感觉到他的手已经碰触到了自己的小内.裤，她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的小屁屁，她觉得那五彩而又迷幻的光线很温馨，很靡丽，在这样的地方玩这样的游戏真的太刺激了！
　　秦胜先把自己的拉链拉开，世把自己那已经发怒的宝贝释放了出来，然后把张若兰的裙子的前面一半挽到了她的腰上，然后把她那窄小的内.裤拨到了一边，他的动作很轻柔，他感觉到自己的宝贝已经挤开了那抹紧窄的花瓣！他觉得张若兰的小溪紧紧的，那感觉是那样的强烈，刺激！他没有停止，宝贝继续向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳自己的宝贝，他很小心，动作很慢，他感觉到她的小溪是那样的温润，包裹着自己的宝贝是那样的紧凑，一阵酥麻的快.感从宝贝上蔓延到了自己的整个身体。
　　“……嗯。”张若兰的秀眉微蹙，发出了颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地，开门的一刹那带给了她如潮的，她的身子在颤。抖，呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那羞人的东西已经在发力，那个东西实在太大了！
　　秦胜强自按捺住自己那激动的心情，虽然她的小溪已经被自己玩得很湿润了，但从她那紧窄的小溪就可以知道，张若兰还是处.女，而自己的宝贝又是这样的大，是不能太鲁莽了的，他的宝贝慢慢的前进着，进去一点以后又慢慢的退出来，然后再多进去一点，直到快要都进去了的时候才用力的把剩余的部分都挤了进去。
　　“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，秦胜感觉到了自己的宝贝已经被张若兰那温润的小溪全部包裹住了，他瞧见了蹙着黛眉的张若兰，他知道自己的宝贝太大，一定会给她带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快.感，他怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体拉进自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　他的湿吻驱散了张若兰的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨痒的感觉充斥了自己的小溪，她觉得自己的小溪正在慢慢的滋生着一种滑滑的液体，既滋润着自己的小溪，也滋润着他的宝贝，她知道自己只要动一下就会很舒服的，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快.感，她需要这快.感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快.感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。
　　秦胜见张若兰的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那婉转的样子让秦胜心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的顶了起来，张若兰的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了秦胜正在燃烧中的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　秦胜的动作越来越大，张若兰那压抑的声越来越大，秦胜不得不吻上了她的唇，虽然舞厅里有着震耳欲聋的音乐，但还是怕在边上的人分享了这自己制造出来的快乐音符。
　　张若兰己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，激情在燃烧，秦胜不知疲倦地大幅度的动作着，一边抱着张若兰冲刺着一边旋转着，猛烈的冲撞带给了张若兰潮水般的刺激，酥麻的快.感一波强过一波，加上又是在这么多人的舞厅里玩着这样的游戏，张若兰觉得自己都要晕眩了，她的玉臂紧搂着他，修.长的美腿缠绕着他。她脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵的颤抖，她终于在大庭广众之中高.潮了！
　　秦胜见张若兰高.潮了就半搂半抱的拥着张若兰来到了一个没有人的角落里坐了下来，他让张若兰坐在他的腿上，宝贝还是顶在她的小溪里。在这样的地方，男人抱着女人是司空见惯的，因此也就不怕别人看到。
　　秦胜一坐下就又吻在了张若兰的小嘴上，紧紧的纠缠着张若兰那滑腻的舌.头，他吻了一会刚要退出来，张若兰的丁香小.舌飞快的卷上了他的舌头，然后忘情的吸.吮起来。她痴痴地吞咽起他的津液。看来她是迷恋上了跟秦胜亲吻的感觉。
　　秦胜自然不会拒绝美人的香吻，又一次与她口舌纠缠起来。而她的小屁屁也又一上一下的套动了起来，秦胜只觉得她的乳.房起伏越来越急，脸上喷出的香气也越来越重。秦胜知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　秦胜感到怀中的娇躯是那样的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他不由的也配合着她的动作顶了起来，张若兰娇喘吁吁，火热娇艳的悄脸亲昵的摩擦着秦胜的脸，眼里燃烧着情.欲的火焰。
　　秦胜的进攻带来了张若兰一声接一声的娇吟，在美人娇声的鼓励下，秦胜忍不住的加快了动作。他那越来越快的动作也就起到了连锁的反应，美女的娇吟声也就越发的高亢起来。秦胜不得不又吻上了她的小嘴。
　　秦胜有时真的可以用“禽.兽”来形容，特别是对待女人，甚至连禽.兽也要自叹不如，他不知道什么叫满足，只要是美女他就不想放过，好在方家的美女给他树立了一个榜样，比方家差得太多的美女不会动心，要不他就要比种马还要种马了。
　　张若兰的身体非常敏.感，尽管秦胜没有刻意她抚.摸她，但她也已经情动如潮，不能自己。随着与秦胜的再一次与她纠缠，她已经彻底迷失在秦胜的怀抱里。任秦胜怎么动作，她都奋力迎合，只想让那“暴风雨”来得更猛烈一些。
　　两人拼命撕磨，忘了时间，忘了地点，忘了一切。张若兰闭着眼睛，享受着秦胜给她带来的异样的，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的纠缠着，彼此的身体互相冲击着，张若兰的喘息越来越强，她怎么也没有想到，自己会在这样的场合，把自己的第一次送给了一个自己以前并不认识的人，而且这个人还是方岚的男朋友！她觉得人生的际遇真是不可预测的，她给自己的新婚之夜做了很多的设想，从来都没有想到会有今天晚上这刺激的一幕！
　　张若兰迷醉的凝望着这个在自己的身体里冲撞着的男人，此刻的他在昏暗的灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。她仿佛要把自己的情意通过自己的眼睛传授给她。两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，不一会他们的嘴和嘴不知不觉地就吻在了一起。
　　秦胜那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着张若兰那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合着自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻顶开她紧闭的牙关，牢牢的缠住她甜蜜的丁香小.舌，张若兰也将自己的舌头跟他紧紧的纠缠着。
　　不一会呻.吟声就不自觉的逸出了张若兰的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧的空间中，使得空气里又增添一种刺激的激素。舞厅里的温度似乎不断的在上升，张若兰渐渐地再也抑制不住的想扭动身躯，因为她觉得小溪里已经很难受了，小屁屁又快速的套动起来。
　　秦胜见她动了也就配合的动了起来。“喜欢吗？”他一边运动着一边用他那温醇而富有磁性的声音问着，双手也开始在她的身上，他熟练地抚过她的胸.前，她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“啊！好爽！”张若兰找不出别的言语来形容此刻的感觉，只能以这两个字来表达自己的心声。她无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。
　　秦胜咬住她的不放，疯狂的挺动着自己的宝贝。张若兰也尽力的套动着自己的小屁屁，以此来表达自己对他的感激之情，并将温软嫣红的香唇送进秦胜的嘴里任他品赏着。
　　秦胜只觉张若兰的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊！好美！”张若兰感叹的呻.吟着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦胜的脖子上。她象一个yin妇一样的不停的索取和配合着，她现在的动作已经是一个完完全全的荡.妇的模样了。她已经忘了刚才的一切，只知道自己要如何索取，和如何使自己得到最大的快.感。随着她一次次的高.潮，她终于顶不住秦胜的疯狂进攻而一败涂地了，而秦胜也陷入了那巨大的快.感当中。张若兰的小溪是那样的紧窄，每一下的进出都像有一个很紧的橡皮套在箍着自己的宝贝，强烈的快.感使他对她展开了快速的攻击，以便获得更大的快.感。
　　秦胜的攻击又让张若兰尝到了刚才那种前所未有的快.感。秦胜以最快的速度抽送着，他的双手放在张若兰的腰上，如一个老虎钳紧紧的箍住张若兰的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。


084  舞厅玩新娘
　　“啊！好美！”张若兰感叹的呻.吟着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦胜的脖子上。她象一个yin妇一样的不停的索取和配合着，她现在的动作已经是一个完完全全的荡.妇的模样了。她已经忘了刚才的一切，只知道自己要如何索取，和如何使自己得到最大的快.感。随着她一次次的高.潮，她终于顶不住秦胜的疯狂进攻而一败涂地了，而秦胜也陷入了那巨大的快.感当中。张若兰的小溪是那样的紧窄，每一下的进出都像有一个很紧的橡皮套在箍着自己的宝贝，强烈的快.感使他对她展开了快速的攻击，以便获得更大的快.感。
　　秦胜的攻击又让张若兰尝到了刚才那种前所未有的快.感。秦胜以最快的速度抽送着，他的双手放在张若兰的腰上，如一个老虎钳紧紧的箍住张若兰的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。
　　张若兰的身子如一条鱼一般的颤抖、，身体仿佛不负重荷的颤动不已。她放在秦胜肩膀上的双手一阵一阵的无意识的抓摸着，嘴唇颤抖、呻.吟，发出梦呓般的声音。接着，她的双手在秦胜的肩膀上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤.抖，口中发出了压抑而欢悦的呻.吟。她又一次登上了快乐的顶峰。
　　秦胜没有放松攻击，他一只手捧着张若兰的小屁屁，一只手仍然紧紧的箍住张若兰的腰肢，一刀一枪，刀刀入宫、枪枪深邃的埋头苦干着，他狂性勃发，只杀得张若兰毫无还手之力。
　　张若兰几番风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭秦胜肆意轻狂。她的身体被秦胜冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔腾着，那是一种从未有过的激情。她感到自己就像要爆炸了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样。
　　张若兰觉得自己好像进入了白天堂，身体内的一股热.流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的胸膛，她用手在他宽大的上慢慢的着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边勉力的套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的渴望一下子涌了上来，小屁屁也扭得越来越快了。
　　秦胜感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的挺动着，由于太过用力，底下的交接处传出了啪啪的响声。张若兰尽情的享受着小溪给她带来的那种消.魂的快.感，不一会那高.潮的余韵就慢慢的退去了，而张若兰也软在秦胜的怀里连动的力气也没有了。
　　张若兰全身酥软的趴在秦胜的坏里，秦胜望着她的样子，心中充满了一种征服的满足感，他见张若兰很疲劳了就给他按.摩了起来。
　　张若兰觉得他给自己按.摩了一会，自己的体力跟精神都恢复了，她感到很是惊奇，也对秦胜一点也没有疲劳的样子很是奇怪，听说男人在做完了以后都是累得不想动的，但他却还跟没有事一样，这个家伙真的是太不可思议了！她一见自己有力气了就红着脸道；“我的衣服都汗湿了，要洗个澡才行了。我都不知道自己怎么会这么疯，竟然在这样的地方就和你做了起来，你真是一个魔鬼，想要做的时候没有人想到会要拒绝你，我是一个从不乱来的女人，但都被你在这样的地方给上了。看你的样子已经是一个情场老手了，已经上过很多的美女了吧？你会不会像猴子攀玉米一样，见一个就攀一个，然后啃两口就又丢了？”
　　秦胜笑着道：“也不是很多，几个而已，但我可不是猴子，而是一个美女收藏家，我是要那种绝色的美女才出手的，这样的美女像宝贝一样的珍贵，怎么可以乱丢？我爱你都来不及呢，你就不要担心我会把你丢了”。
　　张若兰红着脸道；“我可是很有占有欲的，才不会做你的女人，我们有了这一次就够了，你是不是也把方岚给上了？我对她做过调查，她在昨天都还没有男朋友，你们是怎么在一起的？凭你的武功造诣，是不可能去做做鸭子的。”
　　秦胜笑着道；“你还真会想象的，我可不是鸭.子哦，我现在告诉你我是什么人好了，我就是那个把你哥哥打断了一条腿的人，要不是他们几个都去医院了，肯定会有人认出我来的。既然我们就要分别了，留个纪念品给我好不好？”他不等张若兰答应，把她的蕾丝内.裤脱下来就塞进了西裤的口袋里。
　　张若兰啊的惊叫了一声，今天的一切太出乎她的意料之外了，她怎么也没有想到，夺去自己第一次的，竟然还是哥哥的仇人!她惊讶得连秦胜把她的蕾丝内.裤拿走都忘记了。
　　好一会张若兰才恢复了常态，她刚才好想把自己的那条要回来，但全身都没有了一点力气，只得眼睁睁的看着秦胜把还带着自己落红的小内.裤给脱了下来塞进了袋子里，她知道自己是争不过这个男人的，只得满脸羞红的离开了秦胜。
　　秦胜来到了刚才跟方岚分别的地方，但没有看着方岚，看来是跟她的同学去跳舞了，他今天还没有吃一顿像样的饭，觉得有点饿了，就拿了一杯红酒，一边喝着酒一边拿着点心慢慢的吃着。
　　就在这时，秦胜看到一个很漂亮的女人向自己走了过来，秦胜以为她不会是来找自己的，因为自己不认识她，没有想到那个美女径直来到他的面前，然后微笑着道；“小帅哥，你的功夫太好了，你在哪里工作，能告诉我吗？”
　　秦胜见她提到功夫的事，而且穿得雍容华贵，肯定是想要要找保镖什么的，现在很多的贵妇都喜欢找英俊的保镖，看来这个美女也是来找自己做保镖的了。他优雅的喝了一口酒笑着道；“姐姐谬赞了，我这只能算是三脚猫的功夫，哪有你说的这么好？我现在在一家公司做保安。”
　　美女也从服务生手里拿过一杯酒喝了一口道；“你这样的英才做保安太可惜了，难道就没有想过往别的方面发展？我可以给你推荐一个工作，不用站在大门口让别人展览，就吃吃喝喝开开车，工资要比你做保安高多了。你想不想换一个工作？”
　　秦胜笑着道；“我知道你想要我做你的保镖，但我这个人喜欢自由，我觉得做保安很不错，就在门口站几个小时，调度一下车辆，比跟在别人的后面转要自由多了。我现在又没有老婆，要那么多钱干什么。”
　　美女微笑着道；“你还真的很聪明，一下就知道我是来找你做保镖的，我还真没有想到你会放弃这样的好机会，现在像你这样不图利的人还真是不多了，我看你刚才跳舞跳得很不错，能陪我跳一曲吗？”
　　秦胜笑着道；美女相邀，敢不从命？说完就放下了酒杯，把手一伸，做了一个请的动作。
　　美女见了也放下了酒杯，把小手放进了秦胜的手心里，浑不知自己已经是羊入虎口了。
　　美女穿着露背的晚礼服，胸前的小白兔都露出了一半，就连乳.罩的蕾丝都露了出来，使她看起来既妖艳又。秦胜轻轻的握住美女的手掌就是一个大旋转，美女惊呼了一声，身子转了两个圈子，旋转着倒向了秦胜的怀中，秦胜另一只手托在她的腰下支撑着她的身体在她耳边轻轻一笑说：“小宝贝，你觉得刺激吗？”
　　美女惊魂稍定，抬头看着居高临下凝视着自己的那双迷人的眼睛，鼻子闻到秦胜身上那清凉的气息，耳听着秦胜那低沉而充满磁性的声音，而躺在他的坏里又是那样的舒服，她心中不由的一阵迷醉，脸上竟然红了起来，她红着脸娇嗔道；“你刚才不是叫我姐姐吗？我怎么成了你的小宝贝了？你这小色狼也太大胆一点了吧？”
　　秦胜笑着道；“是我失言了，我叫我的女朋友这样叫惯了，你又跟我女朋友一样的漂亮，也就把你当成我女朋友了，我还是叫你美女姐姐好了。”说完握住她的手一带，托着她腰下的手一托，美女就站直了身子，随即又转了两个圈子，却是直立的旋转，两人以脚尖为支撑点，像一个田螺一样的旋转起来，美女那红色的晚礼服像一片云一样的洒了开去，煞是好看，引来了旁观者的阵阵掌声。
　　等美女头晕脑涨的站定身子时，秦胜已经用一种优雅的姿势一手握住她的手，一手放在她的腰间搂着她翩翩起舞了。
　　美女娇嗔的瞪了秦胜一眼道：“你从哪里学来这样的高难动作？你怎么不早一点告诉我？要不我们两个会配合得更好。”
　　秦胜笑着道：“我一看就知道你是舞林高手，这样的动作是难不倒你的，我就喜欢给别人惊喜！”
　　美女在秦仁的胳膊上掐了一下道：“惊是惊了，喜从何来？”
　　秦胜只是笑吟吟的盯着美女，这时美女就知道喜从何来了，秦胜原本放在她腰肢上的手掌，缓缓向下，几乎履盖到她的整个臀.部，那种又酸又痒的感觉，让她身子里面起了一种莫名的兴奋和刺激。
　　来跳舞本就是为了寻找刺激，秦胜的动作虽然有点过火，但美女也没有发作，不过秦胜主要还是占了是帅哥的便宜，美女一般对帅哥是比较宽容的，就跟男人对漂亮的美女一样。
　　两人都不说话，只是望着对方曼舞着，美女这时感到从秦胜身上传过来的气息是那样的舒服，全身都都是暖洋洋的，眼中几乎滴出水来，那是情动了的具体表现！
　　秦胜的手掌放在美女的腰和臀相接的肌沟之间，用手指轻轻的在那里按.摩着，这里是女性最敏感的地区之一，美女虽然是舞场老将，也被秦胜挑.逗得娇喘连连，欲.望上升，更何况秦胜用粗粗的大姆指着她股沟的尖端部位，长长的食指则顺着两瓣中间的缝隙不时的不轻不重的向里一按。
　　美女觉得他的每一下都按到了自己最容易动情的地方，每一次轻轻的接触，都引来触电一般的和颤.抖，她握住秦胜的手和放在秦胜肩膀上的手都不由的紧紧的握了起来。秦胜都感到被她握的有点痛了，他心里促狭的想道；你让我疼，我就让你痒！他的手指的力度加大了。他的眼睛中充满了笑意，笑意中多了几份挑.逗、几份虐.待、几份蹂.躏的意味，这更加让美女想入非非，涌起想要秦胜狠狠的蹂.躏自己一番的冲动。
　　秦胜不急不燥，他有的是时间和耐心，他要好好的挑.逗起美女的情.欲。他将放在美女股.沟上的手微微用力的向里一插，他的手指隔着衣服都好像进去了一部分，同时他的手指感到了湿润，他知道美女已经动情了，看来美女已经被自己的真气给弄得神魂颠倒了，等一下就可以好好的玩一下了。
　　随着秦胜这深深的一插，美女檀口张开“唔”的一声呻.吟了出来，她的头俯在秦胜的肩膀上在他耳边娇嗔道；“你这个小色狼好坏，摸人家那里！”
　　秦胜笑着道：“你太言重了，其实你们女人比我们男人还要色多了，我从一本书上看到一段话，那上面说；女人比男人还要色，只不过女人色起来要含蓄得多，不是和男人一样的流口水，而是看见自己心爱的男人是一种触电一般的反应，用傻、呆两个字都不足以形容，男人看美女一般还有欣赏之心，而女人看自己喜欢的男人基本是把男人当作自己的点心一样，是当做自己的专利品一样来看的，这种色心虽然不明显，但却比流口水的男人不知道要灼热多少倍！所以，美女被男人看到一般有自豪感产生，而男人被女人盯住一般就只剩下无路可逃的绝望感了。只不过女人一般都很专注，把所有力量集中用于自己喜欢的男人，而不象男人傻拉吧唧的东看看西望望，毫无色的杀伤力，在这点上，你们女人的色更本质，更有效，从这点就可以看出你们女人更会色，更懂得色，也色的更有水平。我在刚才见到你的时候就看到你呆呆的，而且两眼都放光了，是不是从那个时候起，就把我当成你喜欢的点心了？”


085  小姨窥秘密
　　美女红着脸道；“你真的很聪明，竟然第一眼就看出我喜欢你了，女人真的是很在乎自己喜欢的男人的，女人也真的很痴情的，为了自己喜欢的男人是会不惜一切的，不会和你们男人那样吃着碗里的还看着锅里的，你这样大胆的挑.逗我，是不是认为我是一个yin荡的女人？
　　秦胜笑着道；才不是这样，我是看你虽然很美，但却目无神采，那是压抑了很久没有滋润的原因。我只是想给你放松一下，你要是喜欢的话我们就继续下去，你要是不喜欢的话我们就到此为止。”
　　美女红着脸道：“想不到你还有这样的本事，我以前受过一点刺激，一跟男人接吻就会反胃，连男朋友都没有找，没有想到对你却没有这样的感觉，既然你只是给我放松一下，那我们就继续好了。”
　　美女是张若兰的小姨杜英，她很关心张若兰，周子丹被秦胜打败了以后就把张若兰晾在一边，她感到很是气愤，但她又不好说什么，只是暗暗的关心着张若兰，张若兰躲在一边哭泣的时候，她本来是想来安慰她的，没有想到被秦胜抢在了前面，秦胜跟张若兰的一切都被她看在了眼里，她还真没有想到张若兰会在舞会上做出这样的事来。她很有点不解，这丫头平时心高气傲的，对男人都是爱理不理的，而且刚才的心情也不好，怎么会跟一个才见面不久的人做出这样的事来？
　　不过她想了一下就有点理解这个小侄女的心情了，这个小帅哥这样英俊，比周子丹哪一方面都要强，而这个小侄女心高气傲，只不过是没有碰到她喜欢的人而已，现在这个小帅哥比周子丹要强了那么多，而现在的年轻人又很开放，，她跟这个小帅哥做出这样的事来也就不奇怪了。
　　接下来她就感到惊奇了，这敌个小帅哥竟然把自己的小侄女玩了一个多小时！以至自己都看得春潮泛滥了！她一见张若兰离开了秦胜，也就主动的找了上来，她想摸一下这个小帅哥的底，然后把这个小帅哥拉到白虎帮来，他的功夫很不错，白虎帮现在正是需要这样的人才，这也就是主动来找秦胜的初衷，。
　　秦仁笑道；“既然你答应了，那我现在就开始了。”说完他的手顺着她那开叉到大.腿根部的礼服开口伸了进去，轻易的摸索到了她的股沟进入了她的神秘花园。
　　秦胜的手一碰到她的神秘花园，杜英全身都不由的颤抖了起来，脸色在旋转灯那五颜六色的映照下倍增娇艳，她那化了淡妆的脸蛋更是显得娇艳欲滴，尤其是半张的红唇，更是令人想入非非！
　　杜英几乎是整个身子都贴在秦胜身上，她一手环抱着秦胜的腰，一手和秦胜的手掌相握，舞步早已凌乱不堪，不成节奏了，股沟里面阵阵的酸痒也越来越强烈了，她在秦胜的耳边着道：“小色狼，你这是得寸进尺了！”她的鼻孔中发出一声的，眼睛紧闭，嘴唇张开，手指紧紧的掐入了秦胜的肌肉里面。她现在终于知道小侄女这么快就陷落的原因了，这个家伙的调.情手段太强了！
　　杜英并没有反对秦胜的侵犯，她想了好一会，觉得自己好不容易碰上了一个自己不反感的人，是不应该轻易放弃的，反正张若兰已经有了丈夫，是不能跟这个小帅哥在一起的，也就不存在对不起小侄女的事了。因此，也就摆出了一副任君采摘的姿态。
　　秦胜的手指深入之后并没有安分守己，不但深入的探测着，而且还左右的撩拨着，他那灵巧的手指更刺激了杜英的情.欲，她的整个人都偎在了秦胜的怀里，嘴里着道：“你真是一个坏孩子！这么小就这样会玩，我被你玩得身体都软了。我不习惯在这样的场合里做这样的事，我们去我的房间吧！我在这个酒店是有房间的。我先去，你跟在我后面一点。”说完整理了一下衣服就就离开了秦胜的怀抱。
　　秦胜跟在杜英的后面进了杜英的房间，一进去杜英就扑进了他的怀里，两只手抱住秦胜的脖子，翘着炙热的红唇就吻了上来。秦胜倚在门上接受着杜英的热吻，他也热烈的回吻着。杜英的吻热切而缠绵，甜密而疯狂，她早就被秦胜起了欲.火，现在逮到机会，当然是不会轻易的放过秦胜了。她一边吻着秦胜，一边动手就去脱秦胜的衣服。
　　两个人很快就成了原始人，杜英把秦仁推到在沙发上，扶着秦胜的宝贝迫不及待坐了上去，由于她的小溪很湿润了，倒是一下就坐到了底，只是那撕裂一般的疼痛疼得她全身都僵在了那里。眼泪也不由自主的流了下来。
　　秦胜看着她流出来的落红一边给她按.摩着一边笑着道；“你也太性急了一点吧？你还是第一次做这样的事，是不应该这么性急的，不过这样也好，只要疼一会就不疼了。”
　　杜英一边流着泪一边说道；“我也知道一下就进去要减少很多的痛苦，但你的那个家伙太大了，比我在那些录像里看到的都要大多了，疼死我了。”
　　秦胜一边给她着一边笑着道；我的还不是最大的，世界上最大的宝贝静止的时候都有九寸多，勃.起的时候有一尺三，坐飞机的时候都要经过特别的安检，因为那些保安人员都怀疑他那里放了炸弹。比起那个家伙的来，我的宝贝还真是小巫见大巫了。
　　杜英这时觉得不疼了，里面又胀又酸，当下就扭起了小屁屁，她一边小心翼翼的扭动着小屁屁一边说道；“那还是人吗？种马的家伙都没有那么长，如果人矮一点都顶到喉咙里去了，这肯定是杜撰出来的。”
　　秦胜笑着道；这个世界上无奇不有，我这是从新闻上看到的，有这么长的家伙也不一定，他是洋人，找的也是大洋马，他要是找矮小的女人，还真是你说的那样。他见杜英开始动了，也就配合着她慢慢的动了起来。
　　杜英这时没有说话，她一边套动着小屁屁，一边微闭着眼睛在仔细的体会那种快乐的感觉。秦胜一边配合着杜英的动作一边看着眼下这个媚骚入骨的女人，他觉得这个女人还真的很美，皮肤绝对不差于任何的青春少女，不但滑嫩，而且不带一丝的赘肉。肌.肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪。凝脂般滑腻的上傲挺着的一对豪乳，乳.房结实而饱.满，顶上的乳.珠如红玛瑙般鲜红，玉腰纤.细，粉臀圆润而丰挺，两条修.长的美腿更是白得耀眼。她的颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加上柳眉，明眸皓齿，云发雪肤，秦胜看得都有点意乱情迷了，他一个翻身就把杜英压在身下，然后展开了快速的进攻。
　　杜英被秦胜弄得高.潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的她终于得到了满足，她的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，嘴里不断喘着粗气。胸.部急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身的肌.肤由于春.情的漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　经过这一次战火的洗礼，杜英全身都软成一团泥一样了。秦胜见她已经不堪征伐了就停了下来，将嘴伸过去压在了的唇上，他在她那柔软的唇上停了一会后，就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他的舌头在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头了吸了起来。
　　秦胜现在的吻技可以说是炉火纯青了，杜英不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的、本能的渴望。
　　秦胜直吻得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的杜英已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。他一边吻着她的唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　杜英羞红着脸点了点头。刚才的热吻,她似乎觉得自己彷佛已经融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，他觉得他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了.她的娇.躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那火辣的吻给融化了。
　　秦胜见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，他的舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了杜英那滑腻的丁香小舌，然后就又绕着她的丁香小舌纠缠起来。最初他是轻柔的唇吻，接着他用舌头探索着杜英那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得杜英很快就融化在他的热吻里.
　　秦胜觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，杜英粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
　　秦胜只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着处子的幽香。他在杜英那艳红的唇上吻了一下道;"“在想什么呢?是不是在想老公的好处？”"
　　杜英娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我觉得现在好幸福好幸福”说完以后开始主动的回应起来,当秦胜的手捏到酥.胸上那颗乳.珠时.她不由自主的呻.吟了一声,不一会她的呼吸就变得急促起来.她将嘴从秦胜的热吻中挣脱了出来.小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气。
　　此时的杜英美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修.长，那一对凝脂傲人的小白兔在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺在他的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤.腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点的瑕疵。
　　杜英这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦胜一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦胜的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦胜的心火。腰一挺就将宝贝顶进了杜英的小溪里，然后就展开了快速的进攻。
　　杜英的小嘴里吐出了一声满足的呻.吟，只觉得自己的小溪里空前的饱.满，她那娇嫩的藕臂环上了秦胜的头颈，小屁屁也配合着秦胜的动作摇了起来。


086  岳母起杀心
　　杜英的小嘴里吐出了一声满足的，只觉得自己的小溪里空前的饱.满，她那娇嫩的藕臂环上了秦胜的头颈，小屁屁也配合着秦胜的动作摇了起来。
　　秦胜的手抚上了她的小白兔，只觉入手柔若无骨，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……杜英的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，运动着，杜英柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦胜的嘴唇。秦胜双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吸.吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的舌，杜英的丁香小舌也卷了上来。缠住秦胜的舌头忘情的吸.吮起来。她的喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，痴痴的吞咽起他的津液。
　　秦胜只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子里喷出的香气也越来越重。知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　两人尽情的缠绵着、运动着，杜英已经忘记了时间，也忘记了自己来了多少次高.潮，直到自己完全没有力气动了才停了下来。秦胜见她都快虚脱了就把她抱在怀里笑着道；“我还真没有想到，你不但这样漂亮，就是你的肌.肤也和那些小女孩差不了多少，应该年纪不大，只是你的骚劲也太大了一点吧？一进来就把我给推到了。”
　　杜英在秦胜的胳膊上掐了一下道；“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡.妇了”。
　　秦胜顺势搂抱住她的头亲吻满住了她那湿润猩红的樱桃小口，杜英也情不自地双手反过来搂住了秦胜的脖子，主动吐出甜美滑腻的丁香任凭秦胜含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？”秦胜松开杜英那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了”杜英的唇在秦仁的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道；“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你”。
　　秦胜在杜英的唇上吻了一下道；我现在连你的名字读不知道呢，能告诉我你叫什么名字吗？”
　　杜英红着脸道；“我叫杜英，张若兰是我的小侄女，我现在管理着一家外贸公司，你来我的公司做事好吗？我按那些高级白领聘请你，比你给别人打工要强多了。”
　　秦胜笑着道；“原来你是张若兰的小姨，你要是知道我把张浩打断了一条腿，你就不会要我进你的公司去工作了，刚才张若兰就是听到我打断了她哥哥的腿才黯然离去的”。
　　杜英吃惊的道；“你就是青龙帮方家的那个方胜？你该不会是故意来报复我们的吧？”
　　秦胜笑着道；“其实我不是青龙帮的人，我没有入帮，只是暂时在方家的公司里工作，只要不涉及我的利益，我才懒得管你们的事，怎么会来故意报复你？”
　　杜英点了点头道；我们对你做过调查，知道你回来才几天的时间，看来真是你说的这样了。就在这时，房门被人打开了，接着，一片风声对着秦胜的头上砸了下来。秦胜反手一把就抓住了来人的手腕，把她手里拿的刀丢在了床下，然后把她拉进怀里笑着道；“又来了一个美女，看来我的运气不错，送上门来的都是美女”。
　　美女用力的挣扎着，但怎么挣扎也挣不脱秦胜的怀抱。她现在还真的有点吃惊了，自己也练了二十多年的内功，一般的高手都不看在眼里，怎么被这个家伙抱着就跟婴儿一样了？
　　杜英一见美女就红着脸道；“姐，你拿着刀来杀他，你知道他是那个方胜了？”
　　美女一边挣扎着一边说道；当然知道了，这个家伙打断了我儿子一条腿，我非杀了他不可。”
　　秦胜冷笑了一声道；就凭你这点功夫也想杀我？你既然是来杀我的，我就先享受一下再说了。说完就将手慢慢的伸进她的衣服里，在她那挺.翘的小白兔上抚.摩了起来。
　　美女见自己挣不脱就开口向杜英求救道；“小英，你既然把他约到你的房间来了，一定是你的情.人了，快叫你情.人放手，我不找他报仇好了。”美女的小白兔以前从来没有如此被人用力的揉搓过，就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由小白兔扩散到了她的整个身体，身体都不由的颤抖了起来。她强忍着那种强烈的刺激，不让自己叫出声来。
　　杜英红着脸道；我也是刚才认识他的，开头我不知道他是方家的人，见他很英俊就把他带上来了，我说什么都是没有用的，不过你放心，他是不会杀你的，因为他已经把你女儿玩了，你已经是他的岳母了，他既然想跟你玩，你跟他玩一次就行了，他很厉害的，现在我都被他玩得不能动了。
　　秦胜一边抚.摸着一边打量着这个准丈母娘，但见她真的很美，她的身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。是个足以用极品来形容的女人。两条柳叶弯眉巧夺天工，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，紧身的旗袍裙紧紧地包裹着她浑圆的小屁屁，腿上是一双黑色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。她的体型如同模特般的标准，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
　　她的上半身和下半身结构匀称，有着黄金分割般的比例，腰部纤细又不泛细圆，只要是男人，就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。
　　她有着一双修.长的美腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，穿着绑带皮凉鞋的脚和脚踝虽纤细而不失肉.感，曲线优美，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲，如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　美女是张若兰的母亲杜玲，她听了妹妹的话后红着脸道；“你是不是他玩昏头了？他既然已经玩了若兰，怎么还可以玩我？”说完又看着秦胜道；“你就看在若兰的份上饶了我好不好”？
　　秦胜一边抚.摸着杜玲那滑腻的小白兔一边说道；你一来就要我的命，就是若兰在这里求我，我也不会放过你的，但我会看在若兰的份上不会要你的命，但得拿你的身体来补偿我，你就乖乖的享受吧！说完就吻上了她的小嘴，一只手则攀上了她的小白兔。
　　杜玲这时连话都说不出来了。随着秦胜的抚.摸，她的大.腿不知不觉被地秦胜分开了，秦胜清晰地看到了她穿着一条肉色半透明的蕾丝内.裤，中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，肉色半透明的蕾丝内.裤已经湿润了一片，秦胜一边抚.摸着一边欣赏着眼前的春.光，蕾丝内.裤下边穿着白色透明的水晶丝袜，白色透明水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷了起来，裸露出了大.腿根部白晰柔嫩的皮肤，秦胜看得那颗色心都险些跳了出来。加上美女身上散发出来的自然清香灌入鼻中，他胯下的宝贝又悄然抬头了。
　　杜玲虽然对秦胜恨之入骨，但身上那种奇妙的灼热感越来越清晰了，从乳尖到胴.体深处都有一丝莫名其妙的颤抖甚至渴望，她真没有想到这个男人就动了一下手和口，就对自己产生了这么强的震撼。
　　秦胜熟练地把她的衣服推到了她的小白兔上面，裸露出来她那柔润的上半身，他的双手终于抵达了那梦寐以求的仙山妙境，然后慢慢的握住了那圣洁娇挺的丰峦，他就像在拿一件精贵的瓷器，好像重一点就会碰碎似地。
　　“骂了隔壁的，真是太美了！这小白兔还真好像羊脂白玉一般！”秦胜暗地里由衷地赞叹着，杜玲的肌.肤细.腻，丰腴圆润，真是令人叹为观止。娇挺丰软的小白兔甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令秦胜浑身一阵激凌，当下用力一把就握住了那对颤巍巍怒耸的圣洁乳.峰，只觉那颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃，秦胜不禁的有着一种不忍释手的感觉。
　　“嗯……”秦胜一抚.摸这对圣洁的乳.峰，杜玲忍不住在中发出一声嘤咛，麻酥酥的电流一直从乳尖传向心底，她整个身体不由得发出一阵的颤抖，富有弹性的娇躯下意识地扭动着，但她刚叫了一声就强迫自己忍了下来。
　　秦胜就好像走进了一副美妙的图画中，杜玲那纤秀的黛眉、柔软温润的红唇、紧闭的美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让他热血沸腾。他双手握住了她的乳.峰，手掌回旋抚弄她那弹力十足的小白兔，只觉触手温软，有着说不出的舒服，接着他更进一步的攀上了那上的珍珠轻揉慢捏，美丽的粉红色乳.珠一被触及就圆鼓鼓地隆了起.来，秦胜很想一下到位，但他不想这么快就把把她拿下来，这样的美女如果不久玩一下还真是暴殄天物了！
　　即使秦胜只使用禄山之爪的娴熟手法和技巧，也使得杜玲娇喘吁吁，心底不能自抑地荡起一阵痉.挛般的轻颤，但她还是极力的忍受着没有叫出来。
　　秦胜冷笑了一声道；“你不叫是吧？等一下我就让你求着我玩你。看你能忍多久。”他的一双大手抚握住那一对弹挺柔软的花蕾轻而不急地揉.捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，他一边玩着一边看着杜玲那线条优美的秀丽桃腮，不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压着那娇小玲珑的红樱桃。他用两根手指轻轻地夹着那娇软柔小的乳.珠，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　“你做梦，我才不会求你，那我们来打个赌，我要是没有求你，你就让我走，你敢不敢跟我打赌？。”杜玲被那从敏.感地带的乳.峰尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，但她还是极力的忍了下来。
　　秦胜一边在杜玲的身上抚.摸着一边说道；“我有什么不敢的？你要是没有忍住又怎么办？”
　　“我要是求你，你要我做什么都可以。”杜玲觉得如果自己不能忍住的话，求着他来干自己已经是最羞耻的事了，也就没有什么不能做的了，也就毫不犹豫的说了出来。
　　那好，我们就好好的玩一玩。“秦胜说完又玩起了杜玲的小白兔。”
　　“姐姐，你的小白兔真的好漂亮，比我的还要白.嫩挺翘，真是极品！”杜英看着杜玲的小白兔艳羡的道。
　　杜玲看了一眼杜英那的赤.裸娇.躯红着脸道；“你的每一个地方都是恰到好处，比我要美多了。你不要在这个时候说这样的话好不好？”。


087  岳母起杀心
　　杜玲看了一眼杜英那的赤.裸娇.躯红着脸道；“你的每一个地方都是恰到好处，比我要美多了，你不要在这个时候说这样的话好不好？”。
　　杜英红着脸道；“被他摸着很难受的，我这是在分散你的注意力，这样你就不会难受了”。
　　秦胜笑着道；“你再分散她的注意力都是没有用的，你们两个都是一样的美，你要是不美的话，也就进不了张家的门了。有钱人找老婆就跟选美一样，选出来的老婆还真的有点与众不同。”他不断地肆虐着杜玲那饱.满的，在那富有弹性的酥.胸上不断的捏弄搓.揉，接着，他把那丰.满的被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指挑.逗着那已高高翘立的乳.珠。感受着那种触感滑润、弹性十足的感觉，心中在暗赞着她们姐妹，这两个美女还真是两个两个性.感十足的尤.物。
　　杜玲强忍着那种酥麻的感觉哼了一声道；“我们两个说话不要你来插嘴，已经过了这么久了，你还有什么花样通通拿出来好了。”杜玲见秦胜只玩自己的小白兔，还因为秦胜已经黔驴技穷了。”
　　秦胜笑着道；“还早着呢，我现在是在慢慢的开发你的身体，你现在冷冰冰的，只有慢慢的开发才能使你变成一个火炉，等一下你就会知道我还有什么手段了。”说完一边继续揉搓着那丰.满的，一边轻轻亲吻着她白嫩柔润的耳垂。
　　秦胜一开始咬啮她柔软的耳顶垂，杜玲立刻浑身娇颤，内心酥麻，颈项扭动着想推开他。但一想到是在跟这个家伙打赌，只得强忍着任他为所欲为，她慢慢的扭动着头，好让秦胜舔吻着那没有吻过的地方，因为她觉得那没有吻过的地方在强烈的盼望着也享受一下这样的待遇。
　　秦胜没有让她失望，嘴唇慢慢的在移动着，杜玲只觉得一丝丝的酥麻感快速的传到了胴.体深处，这种感觉比搔痒痒还要舒服多了。
　　秦胜慢慢的亲吻着杜玲那好像是象牙雕刻的，柔嫩的脸颊，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇。杜玲美眸紧闭，默默地承受着秦胜肆虐，当秦胜潮湿灼人的火热含着她稚嫩敏感的耳垂狂吻狠吮时，心底不能自抑地荡起一阵般的轻颤，她感受着秦胜的舌尖不断轻舐着她的耳根和白玉般通透晶莹的耳垂，心底慢慢的升腾起一股热流在周身上下快速地跑动着，那强烈的感觉刺激着她的每一寸敏感的肌.肤，以及她的感官意识。
　　杜玲好想他停下来，她感觉自己快要忍不住了，心里有着一种想哼叫的冲动，但秦胜的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进她的心头。种种切实的感觉与她内心的拒绝在不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住那阵阵快.感和需求从体.内升腾迸发。
　　秦胜这时在她耳边呵了口气。那温热的气息划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将她的生理欲.望悄悄地挑了起来。
　　杜玲强迫自己硬忍了下来，这时，她感到这个小男人那yin邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，牙齿猛顶着自己的贝齿意欲强渡玉门关，杜玲轻拧着以期摆脱他的纠缠。但秦胜用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇，但见他的手指轻点了一下，自己的牙关就自动的打开了，而那个色狼的舌头也就强驱而入了！
　　杜玲的娇躯颤抖着，只得被迫的接受了。秦胜心里很是奇怪，这个美女竟然好像既不太懂接吻的技巧，也不太懂拒绝接吻的手段，难道她以前没有接过吻吗？
　　秦胜的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小被迫接受秦胜舌头的缠绕。她想逃避，但秦胜的舌头和牙齿是那么的灵巧，她甜美柔软的小在逃避中被动地接受着秦胜的引导和缠绵。他的嘴唇送过来大量的口水，杜玲很想拒绝，但还是在对方的引导下被动的吞下了。她自己也感到很奇怪，自己是很爱干净的，怎么会吞下这个臭男人的口水，而且还没有呕吐的感觉？而这个该死的臭男人此时正用那双色手着着自己的红樱桃，并不停地搓着自己柔软的。还粗暴地在自己的玉.乳上推揉、逗捏，而那两片滚热的唇也不断地在自己的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，而自己则被那阵阵的酥、麻、痒舒服得几乎想高声欢叫，自己什么时候变得这样敏.感了？
　　“你还要玩到什么时候？如果没有别的可以玩就可以放手了，姑奶奶没有这么多的时间陪你。”杜玲的身子一扭，挺茁的一双玉.峰一下就挣脱了秦胜的把握，在那里有规律的的摇摆着，那一片令人晕炫耀眼的玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。
　　秦胜冷笑了一声道；我知道你已经快要顶不住了，既然你那么急着那么要求我来干你，我也就只得勉为其难了。说完就把她的衣服都脱了下来。
　　杜玲的衣服一去，一具美妙绝伦的躯体就显露了出来，凸凹有致的胴体散发着晶莹的光芒，的臂膀和修.长的双.腿都是那么的完美，浑身上下都找不出一点的瑕疵，这样妙曼的胴体还真是上天的杰作！他目不转睛地看着那张秀美绝伦的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，虽然她的眼睛在紧闭着，但丝毫也不损她的美艳。他看了一眼躺在那里的杜英一眼，她们两个的胴体还真是春花秋菊，各擅胜场。
　　秦胜脱了杜玲的衣服就含住她的乳珠吸了起来，双手也在她的身上着，杜玲哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑.逗？她那秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的、电麻般的刺激而娇哼出声了。
　　秦胜也越来越兴奋了，他用左手揉搓着她白色透明丝袜包裹的浑圆的大.腿，右手则拨开肉色蕾丝三角裤的边缘，把手贴着杜玲柔嫩娇滑的肌.肤，伸进她的中起来。
　　杜玲被刺激得绵软的柳腰猛的一挺，修.长玉滑的粉腿猛地一夹，把内.裤中游动的手紧紧地夹住了，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……
　　秦胜见她夹着了自己的手就用手指在她的小溪中间的小珍珠上轻轻的碰了一下，杜玲的双.腿就像触电一样的分了开来，任凭他的色手就这样在自己的肉色蕾丝内.裤里撩.逗着自己那浓密的芳草地。
　　杜玲早已被秦胜玩得酸软无力，又不能大声喊叫，那压抑的感觉还真够她忍受的。秦胜一边玩着一边看着眼前的美景；肌.肤晶莹，如织盈盈仅堪一握，柔美万分、平滑的娇软小腹下，透过半透明的内.裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修.长娇滑的微分，展露着花谷中那一片醉人的春.色；一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔弱无骨的浑圆足踝……。
　　秦胜插在杜玲内.裤中的手轻抚着那柔软细滑的美妙玉肤，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的芳草，不一会儿又顺着柔软微凸的沟壑幽谷上升到那条娇滑玉嫩的玉沟，然后向那神圣的小溪深处滑去……。
　　秦胜的手指在杜玲的玉沟中划动着、轻擦着。渐渐接近了她那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、yin滑。他的手指沿着杜玲的花园边上一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着……
　　杜玲秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激而娇哼出声了！”
　　秦胜尽情地饱览着眼前的春.色；修.长曼妙的身体曲线，柔软娇嫩的朱唇，娇.媚无比的脸颊，光滑的细嫩肌.肤，娇艳动人的美丽容貌，那娇.媚的身体就如在他的眼前展现着一副立体的图画。
　　当秦胜的两根手指轻轻捏住杜玲那娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，杜玲的嘴里“啊！”的吐出了一声而狂热的娇喘，她只觉体.内欲.火如焚，小溪深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满，被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　杜玲欲念高炽，但又娇羞万般，她那秀美的娇靥因熊熊的欲.火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　秦胜手中夹着越来越大的小珍珠，禄山之爪捏着杜玲那玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着那如兰似麝的体香，耳中听着杜玲那越来越火热的娇喘，眼中看着她那因欲.火烧得通红的娇靥上那如火的春.情，她知道这冷冰冰的美女已经到了崩溃的边缘了……
　　“快一点给了我吧，不要这样折磨我了”！杜玲突然发出一声娇啼般的哀鸣，近乎哀求的娇喘着，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳含羞紧闭，秀美的俏脸羞胀得通红。
　　秦胜笑着道；你这下知道我的厉害了吧？我告诉你，我还有最厉害的没有拿出来呢，我敢说，就是石女我也能让她动情，像你这样虽然外表冷冰冰，内心情似火的美女，我不用吹灰之力就可以搞定。他一边说着一边将手指伸进小溪里搅动起来。
　　杜玲已经是忍无可忍了，一把将自己的小内.裤扯了下来，在秦胜的惊愕中扶着他的宝贝就坐了下去！然后不顾疼痛的一上一下的套动起来。
　　杜玲没有把做.爱当成一种享受，而是当作一种报复男人的发.泄，但就是这样，不一会他就被那种强烈的快.感给刺激得春.情大发了。小屁屁也就动得越来越快了。秦胜知道如果不把她征服的话，她对自己的仇恨心态就很难改变了。当下就快速而规律地配合着她，不一会杜玲就进入了痴迷而忘我的境界。
　　秦胜一边运动着一边吸着她的红唇，杜玲这时已经意乱情迷了，也闭着眼睛热烈地回应着他，在那强烈的刺激下，她的全身上下没有没有一处不是泛出艳红的。随着秦胜的快速运动，杜玲感受到的快.感也越来越强烈，此时的她已经忘记了一切，只是尽情的享受着秦胜给她带来的快.感。
　　过了一会儿秦胜就感到杜玲的体力渐渐的不支了，他一个翻身就把她压在了下面，把她的双腿架在了自己的肩膀上。由于杜玲没有脱高跟鞋和长筒丝袜，她那双丝袜美腿和高跟鞋就在他的眼前舞动起来。
　　杜英看着秦胜这样的干着姐姐，想到自己刚才也是这样的被他干着就不觉的红了脸，她这才注意到自己也还穿着丝袜和高跟鞋，再看到秦胜这样抗着姐姐的双.腿就知道这个家伙也是有点流氓的成分的，他没有要自己脱去丝袜和高跟鞋肯定也是喜欢自己这个样子，就如同他喜欢抗着姐姐的双.腿一样，想到这里不觉的心头一荡，自己怎么有了这样yin荡的想法了？她不由羞愧的闭上了眼睛，不敢去看秦胜跟姐姐那个yin荡的样子了。
　　由于秦胜想要杜玲的腿舞得快一点，因此他的动作也就更快更猛烈了。他双手抱起她的屁.股大力的运动着，他还没有动几下杜玲就大叫起来，然后身体一颤就停止了屁.股的扭动。
　　高.潮以后的杜玲像八抓鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上，好一会她才长长的吐了一口气：“好美！真的太爽了。”当她回过神一看到秦胜那似笑非笑的样子时，脸一下就涨红了；“你这样看着我干什么？我才不跟你们男人一样都是伪君子，是什么我就说什么。”说完就又闭上了眼睛慢慢的动了起来。她还真的很怕看秦胜的眼睛。


088  岳母起杀心
　　高.潮以后的杜玲像八抓鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上，好一会她才长长的吐了一口气：“好美！真的太爽了。”当她回过神一看到秦胜那似笑非笑的样子时，脸一下就涨红了；“你这样看着我干什么？我才不跟你们男人一样都是伪君子，是什么我就说什么。”说完就又闭上了眼睛慢慢的动了起来。她还真的很怕看秦胜的眼睛。
　　秦胜知道杜玲现在已经钻进了一个仇视自己的死胡同里，说起来她也没有错，自己不但把她的儿子打伤了，还把她女儿给玩了，现在可以说是在强.奸她，她不仇恨自己才怪了。现在她是很难听得进自己的话的，只有把她完全的征服了，她也就听得进自己的话了。他一见杜玲又开始动了也就又配合着她运动起来。
　　秦胜一边动着一边把眼光投向了杜英，也许是刚才高.潮了好几次累了罢，杜英闭着眼睛躺在那里没有动，那浑身艳红的颜色褪了很多，现在转成了粉红色，她无力的躺在枕头上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤在放射着晶莹的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸在微微的起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，腰上那几个丝袜的吊环则更增添了她的性.感，充满神秘色彩的黑色丝袜完美的勾勒出她那动人的线条。
　　秦胜看得意动神摇，他的身体紧紧压在杜玲的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了杜玲那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上的摸去，在她丰润的美.腿上到处肆虐着。
　　在杜玲的美腿上玩弄片刻以后，秦胜的一只魔掌又伸向了杜玲的小白兔，他抓住她那柔软高耸的小白兔揉着、捏着、摇晃着，那一对小白兔在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修.长美腿，沿着那迷人的曲线抚.摸着、拿捏着、忘情的在她的丝袜上揉搓着。杜玲在他的几处玩弄体都微微的颤.抖起来。
　　接着他又玩起了杜玲那光裸生的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，浮上了一层粉红，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的屁.股。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着；他一边玩着一边欣赏着她那修.长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那三寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，秦胜看得在动的手都停住了。
　　秦胜不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为杜玲那肉色的丝袜和那高高的高跟鞋都搁在他的肩膀上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边动着一边又把那对美腿放到了她的胸.脯上，这样他就看到整个的一双美.腿了，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑的美腿，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。
　　秦胜这样动了一会儿，杜玲的腿可能是太累了，她含糊不清的道；“我的腿好酸哦”。秦胜听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的乳.珠吸了起来。不一会他就感觉口中的小乳.珠已慢慢的变硬了,此时的杜玲粉脸通红、媚眼微闭，那饱胀的小白兔不断的起伏着,呼吸也越来越急促了。
　　俏脸含春的杜玲款摆着柳腰、乱抖着小白兔。她身上布满了一层薄薄的香汗,但她还是一边扭动着身体一边频频发出的娇啼。她不停地扭摆着那玲珑凹凸有致的娇.躯，还带动她一双挺.翘的小白兔上下跌宕轻荡着，秦胜忍不住伸出双手握住她那香滑的小白兔尽情地揉搓起来，不一会她原本已经弹性奇佳的小白兔更显得饱.满了，而那粉红色的乳珠也被得硬胀如豆。
　　在那强烈的快.感的刺激下，杜玲的动作也越来越快了，身上的汗水就像泉水一样的流了下来，那绯红娇嫩的脸蛋、微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小乳.珠、浑圆光滑微翘的雪臀都布满了汗珠，在他那雪肌玉肤的映照下闪耀着迷人的光彩，秦胜看得都有点呆了。
　　就在秦胜发愣的时候，杜玲的小屁屁猛烈的摇了起来，秦胜这才清醒了过来，他知道这是杜玲不满意自己的消极怠工在提醒自己，刚才自己一发愣停了下来，她当然是不好过了。他不由暗暗的笑了，这个美女只要调教一下，以后说不定还真是一个床.上高手！他知道这姐妹两人经过自己的这次开采，还想和以前一样的忍得住是肯定不行的了，为了把她的都开发出来，他一边冲击着一边用手指按住了她小溪中间的那颗小豆豆轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下她的那颗小珍珠很快的站了起来。
　　杜玲那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是，而是阵阵急速的喘息声；小白兔上的乳.珠也胀得发亮，她终于忘情地群捌鹄矗四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快意从小溪传遍了她的全身，她的第二次高.潮又来了。
　　经过了再一次的高.潮，杜玲整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边下意识的着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。
　　秦胜知道女人在高.潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌.肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，杜玲被他这么一吹.只觉得耳朵里痒痒酥酥的，身子也跟着更加的酥软了。
　　秦胜温柔的亲吻着她，然后在她的身上了一会，他想早一点帮她恢复体力，然后让她多来几次高.潮，这样她就离不开自己了。
　　不一会杜玲的体力就恢复了，杜玲的体力一恢复就又运动了起来，她现在还真是乐此不疲了。秦胜见她动了也就配合起来，他没有的冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，不一会杜玲就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉。
　　就在她陶醉在这温柔的波涛里的时候，秦胜的冲刺来临了，他的冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻.吟起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。
　　就在这个时候躺在一边的杜英突然坐了起来，她的嘴里也大声的呻.吟了起来，她一只手用力的揉搓着自己的小白兔，而另一只手也在自己的小溪上用力的揉搓着，秦胜忙把她拉到自己的身上道；“你刚才不是在睡觉，在偷看着我跟你姐姐激.情是不是？这一阵还真是苦了你了。在边上看着是很难忍受的，现在是不是已经忍不住了？”
　　杜英一把抱住他着道；“是的，我忍不住了。”
　　秦胜见她当着姐姐的面都说出了这样的话，就知道她是真的忍不住了，因此就把她放在了杜玲的的上面，自己则站到了地下，然后在她们两个的小溪里一个一下的动了起来。
　　秦胜一边动着一边笑着道；你既然忍不住了就不要装了。你这不是自己跟自己过不去吗？
　　杜英一边呻.吟着一边红着脸道；“我看你正在弄姐姐，我又不知道你一次可以和两个人做，如果不是我实在忍不住了的话我是不会坐起来的。我在姐姐第二次高.潮的时候就恢复体力了。”
　　秦胜见杜玲对自己把她们两个放在一起做并没有特殊的感受，以后一定会是一个很开放的女人的！他一边运动着一边笑着道；“看你的样子，你并不觉得你们姐妹两个跟我一起做难为情，想不到你也有开放的一面，你现在和以前完全变了一个样，对做.爱有了很深的依赖了，看来要跟以前一样的独守空闺是肯定不行了。
　　杜英呻.吟着道；“我们以后恐怕是离不开你了，我知道在这方面是没有比你更强的男人了，跟你做了这一次以后，别的男人是很难满足我们的，你该不会丢下我们不管吧？
　　杜玲一边呻.吟着一边说道；“你怎么求起他来了？天下的男人那么多，而你又是这么漂亮，想要找多少个男人都可以，去求他干什么？”
　　杜玲一边着一边说道；“姐，不是我说丧气话，我们以后只怕很难离开他了，你应该记得‘除去巫山不是云’这句话吧？我们以后的境遇也是这样的，如果没有他的话，我们就是一天跟几十个男人做也是找不到现在的快乐了的，而你又是一帮之主的老婆，为了白虎帮的形象，是不能随便去外面找男人的，而那些男人都是唯利是图的，欺诈，勒索都是无所不用其极，你想要留下个好印象就不能在外面乱来，因此，你以后也就只有跟他一起做.爱了。我要他不抛弃我，也是在为你着想的，只要我做了他的女人，你如果来找我，别人也就不会怀疑了，你想什么时候来玩都没有问题了。”
　　杜玲觉得杜英的话还真只得考虑，想一想也是真的，那些书上说，一般的男人最多也就是半个小时，想要女人没有力气动是根本不可能的事，而这个家伙把杜英干得不能动了以后，自己也被她弄得两次没有力气了，自己以前就没有这样爽过，这样的男人还真的很难找，只怕以后还真的只有这个家伙可以满足自己了！当下就不禁有点丧气的道；“他把我儿子的腿打断了，被他玩一次就把我玩成了他的女人，我真的很不甘心。”
　　杜英呻.吟着道；“这倒是没有什么关系，现在的医术很先进，张浩住几天医院就好了，打架都是有伤亡的，他要是功夫不好的话，就会是他住医院了。所以，你也就不要这么仇视他了。我觉得有一个这样的情.人是很不错的，能让自己不断的高.潮，这可是女人梦寐以求的男人，反正你已经输了，可以说你已经是他的女人了，也就不要为了这一点事跟他怄气了。”
　　杜玲深深的知道，只要自己采取仇视的态度，这个小男人是不会来找自己了的，谁会找一个仇视自己的人来做这样的事？只是这样下去还真是自己吃亏，以后就不会有这样爽的时候了。她一边呻.吟着一边说道；“这么说你是一定要做他的女人了？”
　　“正是这样，我建议你以后也不要离开他，要不，你会走上一条不归路的，因为你跟他做了这一次以后，就再也离不开男人了，而别的男人又不能满足你，你就只有不停的找男人，最后就会沦落成为一个做爱的机器的，会比做妓.女还要更惨。”
　　杜玲一边呻.吟着一边说道；“你说得太恐怖了一点吧？你可不要吓我。”
　　“我一点也没有吓你，这也是我要求他不要丢下我们的原因，就是做他的情.妇我也是心甘情愿的，你可要好好的把握自己，只有跟着他，你才能享受到做一个女人的快乐，希望你能把我的话听进去。”
　　秦胜在她们说话的时候动得很慢，要不她们也就不能这样利索的说话了，听到这里就笑着道；“你们这样的美，而且又跟我做了一次，你们想要离开我都不行了，因为我不想戴绿帽子，现在你们说了这么久，我这样慢慢的动着很不好受，我要动快的了。”说完就快速的运动起来。


089  岳母起杀心
　　他的动作就越来越快，在他快速的攻击下两个女人连话都说不出来了，她们做梦也没想到会出现这样的奇迹，,两个人都觉得那宝贝没有离开过她们的小溪一样，要不是她们都能听到对方的大声的声，和感受到对方的身体在颤抖，还以为是在跟自己一个人做，就是这样同时进攻两个人，她们都觉得自己有点承受不了这样的快攻。
　　在秦胜疯狂的进攻下,两个女人都觉得自己湿滑的小溪里传来那阵阵的酥麻快.感，这快.感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进功,只能够忘形地yin呼浪啼,显露出那隐藏在自已内心深处的yin乱本性。她们都感到一座雄壮的大山压向了自己，不，是一片雄奇而充满魔力的天空覆盖了她们。这一刻她们都觉得被他粗犷、雄悍的男性身体冲击着、蹂躏着是多么的幸福。
　　不一会那种令人眩晕的充满了两人的全身，她们在颤抖着、扭动着、娇喘着、呻.吟着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么温柔又有力，而又快得就像从来就没有离开过自己的小小溪一样。
　　秦胜这样干了一会，见杜玲在底下有点支持不住了就让两女趴在床边上，让她们两个翘着如玉般的俏臀，自己则在她们的后面一人一下的干了起来，此刻他的心里产生了一种前所未有的满足，两个美女这样的任自己予取予求，这可是他以前从来没有想到过的事，虽然跟刘菲和小莹也玩过，但却没有现在这样玩过，这样一人一下的还真要刺激多了！他的宝贝进进出出肆意的采摘，他觉得可以享用如此美妙绝伦的岳母和小姨的身体还真是人间一大快事……
　　二女在他的肆意摆弄下浪叫绵绵，此起彼伏的春啼如音乐一般的在房间里回响着。她们在秦胜的冲击下就像特意承欢一样。他们的叫声使秦胜更加的兴奋了起来，力气也越来越大了，速度也越来越快了，与她们的接合处也更加紧密了，两女的身体在他的努力下都透出了潮红，透出着水晶般的晶莹，让秦胜在拼命“劳动”的时候又可以赏心悦目。那灵珑有致，曲线分明，凹凸毕现的身躯即使让人看一辈子都不会厌倦，别说还可以恣意爱怜了。
　　杜玲只觉得那快.感一波.望波的涌来,把自己刺激得都有点迷糊了,她呻.吟着道；怎么会这样爽？我的全身都爽得好象不是自己的了。这是怎么回事？
　　秦胜见她们两个都同时了就把两个人都抱到了床.上，然后把杜玲抱在怀里道；“你说爽的身体都不是你自己的了，这是你以前没有这样爽过才会觉得特别爽，现在我就再给来点刺激的好了，说着就在她的小白兔上揉搓起来，然后用手指头在她的乳.珠上捻弄着。
　　不一会秦胜就把她的乳珠捻得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。杜玲迷醉的着，在秦胜那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来，现在就连她也觉得自己已经离不开这个男人了。
　　秦胜一见杜玲那副迷醉的样子就在她的唇上吻了一下笑道；小宝贝，你还真的是有什么就说什么，不过我看你开头还是在极力的忍着的，只是后来忍不住了才没有忍了，这其实也是虚伪的表现，所以，以后在想别人的短处的时候，也要站在别人的立场上想一想，这样一想自己就不会钻牛角尖了，你说我打了你儿子，你替我想过没有？我要是没有功夫，那去医院的就不是他而是我了。以后有什么事都要站在别人的处境上想一想，这样你就不会走极端了。
　　杜玲想了一会，还真觉得是这么回事，自己的儿子带着好几个人打他一个，他要是功夫不好的话，只怕不是断腿这么一点事了。她一边呻.吟着一边红着脸道，我才没有你那么大的胸怀，也就没有想那么多了，每个母亲都是这样的，你打了我儿子，我就打你，没有想到你的功夫这么好，就好像把自己送给你来享受。你不要叫我小宝贝好不好？我听着很恶心的。
　　秦朗笑道；你不是也很享受吗？你现在听着恶心，那是你还没有爱上我的原因，如果爱上我的话，就愿意做我的小宝贝了，你不是说以前从来没有过和我在一起这样的感觉吗？那我就好好的让你尝一尝做女人的滋味，到你爽得舒服的时候也就甘愿做我的小宝贝了。说着就给她按摩起来。
　　不一会杜玲就恢复了体力，秦胜抱着他就在她的红唇上吻了起来。
　　杜玲刚才虽然被秦胜强吻过，但她有着一种反抗的心里，也就没有好好的去品味接吻的乐趣，现在已经被秦胜干得乱七八糟了，也有点喜欢这个英俊的男人了，也就想好好的体验一下接吻的滋味，因此她那柔软的唇也就在秦胜的唇上又吸又吻，最后张开了口让秦胜的舌头伸到了自己的嘴里。
　　秦胜一见她主动了也就温柔的跟她吻了起来，杜玲被他吻得很是舒服，不由的伸出了雪嫩的手搂住了他的脖子，张开她那性.感的红唇热情的迎接着秦胜的舌头。而且无师自通的将她那滑滑的嫩舌在他的舌头上如灵蛇般的舔弄着。
　　秦胜一边用舌尖缠绕着杜玲的舌头，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。杜玲被他吸得低低的樱咛着，双手不停地轻轻抚.摸着他的头发。秦胜一边吸着她的口水，一只手搂着她那细嫩的腰肢，一只手则滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后把手在她的雪臀上抚.摸着。他的宝贝是没有拔出来的，也在那里不快不慢的运动着。这样的场面还真是香艳极了。
　　杜玲现在的姿势是坐在秦胜的怀里，秦胜一运动，她的呼吸越来越急促了，她一边吻着一边口里“呜”“呜”的低叫着。那样子还真是yin糜极了。
　　秦胜一边运动着一边则轻轻的揉弄着杜玲那两瓣雪润丰腴的臀肉。杜玲的小屁屁也随着他那手指的节奏轻轻的款款摇动。秦胜吻了一会以后他的嘴唇就脱离了杜玲的红唇，吻上了她那小巧的耳朵。他先用舌头去舔吻着，连耳朵眼儿也不放过，然后就含住了她的耳垂儿轻咬细舔着，弄的那里湿湿的都是粘液，他一边吻着一边对杜玲道；小宝贝，这样舒服吗？
　　杜玲被他弄得身体越来越软，身体就好象要融化了一样，嘴里含糊不清的低吟道：你好会玩，我的身体爽得都酥了，这一会她倒是没有反对秦胜叫她小宝贝了。
　　秦胜继续进攻着，他一边吻着她白嫩的脖子一边笑着道；你还真是一个，全身上下没有一处不美，我还真的被你迷住了。你们家的女人还真是一个宝，杜英也是这样，不但小溪紧紧的，皮肤也都细嫩得和婴儿一样。这时他想起了张若兰，要是把她们都弄到一张就好玩了。
　　这时他的嘴吻上了杜玲的小白兔，杜玲则随着他的玩弄大声的着。那两个圆润的小白兔在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，洋溢着阵阵的乳香。
　　杜玲满足的呻.吟着，现在的她已经食髓知味了，就像筛米一样主动的旋了起来.秦胜也就任由她去自由发挥了。
　　杜玲不一会就没有力气动了，毕竟这个姿势是很费力气的。秦胜见了就跟她换了一个姿势，让她和自己面对面的站着，然后抱着她的小屁屁主动的攻击起来，他的力气还不是一般的大，就是杜玲不用力也没有关系。
　　杜玲紧紧的抱着他的腰道；“太爽了,怎么会这么爽?”
　　秦胜笑着道；这是你太骚了的原因，你的水那么多，小溪又那么紧，要是别的男人也许不要几下就缴械投降了。
　　杜玲气喘吁吁的道；那你怎么又可以做这么久?
　　秦胜笑着道；我是你们这种女人的克星,你就是再骚，我只要几分钟就可以把你搞定.说着就加快了速度。
　　杜玲一边配合着他的动作一边说道；“你还真是一个魔鬼，连我这样饱经沧桑的人都被你玩得魂不守舍了，我也知道你这样的男人是很难找的，我从书上看到过，说有百分之七十的男人是不能给女人满足的性.生活的，所以，我老公不能满足我，我也就没有去计较了。想不到你这么厉害，做你的女人真的好幸福。”
　　秦胜笑着道；“那是说你是答应做我的女人了？”这时他双手托起她的圆臀，宝贝缓缓的揉动着，就在她几乎要陷入疯狂的地步时，他的双手按住她的小白兔展开了更加快速的进攻，而他的口也一直没有停止，一直和杜玲在那里热吻着。
　　由于杜玲的情.欲被他完全的挑起来了，因此做了这么久也没有觉得一点累，她只觉得自己快要被他融化了，因此她的屁.股也就尽力的顶了起来。她快速的挺动着，那一.阵.阵的使得她忍不住大声的呻.吟了出来。
　　杜玲还真没有想到做.爱会有这么美，她以无比的热情着，毫不疲惫地迎合着。秦胜这时加快了速度，他为了要征服这个女人就又玩起了从书上学来的那一招，他快速的动了一会以后就把他的宝贝停在她的小溪里一动也不动了。想看看她到底能忍得多久。
　　杜玲被他这么一停还真的很难过了，她想转移注意力来减少这种难以忍受的感觉，但她却怎么也做不到，她不得不把挪动了几下来减少那种麻痒的折磨。嘴里呻.吟道；你怎么不动了？
　　秦胜笑道；你现在要答应我几个条件我再动了，第一个是你愿意做我的小宝贝吗？
　　杜玲连动一下都不能，小溪难受的感觉已经到了极限，她本来想说他这是要挟她的，但愿不愿意的主动权在自己手里，既然自己有需要，也就不算要挟自己了，当下只得含羞的道；“你快动吧，我愿意做你的小宝贝。”秦胜用手摸了摸她的头，然后拉过她的头在她的唇上吻了一下道；你真是我的乖宝贝，现在是第二个条件，叫我一声情哥哥。说着就轻轻的动了两下。
　　杜玲这下就更难受了，她哀求道；“你就不要这样玩我了，求求你快一点动吧！我妹妹在这里呢，你这样让我多难为情。”
　　秦胜笑道；等一会你妹妹也会叫我情哥哥的，你不叫的话我是不会动的，你可以忍多就就忍多久好了。
　　杜玲实在是忍不住了，只得含羞叫道；“情哥哥，你妹妹忍不住了，你不要折磨我了好不好？”秦胜一见她完全被自己征服了也就没有逗她了，也就快速的动了起来。
　　杜玲被他顶得那的身体乱抖着，秦胜尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大一紧一退，那情景还真的是yin靡极了。
　　杜英在边上看着这yin荡的一幕，她还真没有想到姐姐这个强势的女人，就这么一会就给他收服了，她知道也只有秦胜这样的男人才可以收服她，这个男人不但有着超人的长处，也有着宽广的胸怀，跟他在一起就有着一种安全的感觉。她看了这么久就又动情了，小溪里又流出了水，无限的空虚感在心底弥漫开来，她又有一种期待他的宝贝快一点顶入自己的冲动！她不自觉地开始起来，
　　杜玲做了一会就又不行了。秦胜见了就把她放在床.上让她躺了下来。杜英见姐姐不行了就将她那双春意横流的双眸凝视着秦胜。
　　秦胜感觉到她了她的渴望，就把杜玲放在床.上，然后就就进入了杜英的身体。杜英这时对这个男人还真的有点佩服了，他就是到这里来都快两个小时了，而她到这里之后都是一直在运动着，自己两个人都和他做了四次了，但这个家伙却还是如此生龙活虎！照这样看来，这个家伙的功夫还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的、永不疲倦的狂狮，自己和姐姐一恢复过来他就又一次次地把自己两个人干得晕晕的。她的双手紧紧的抱着他，用自己的小溪拼命的向上面顶着，她一边动着一边享受着秦胜给她带来的这种异样的快.感，她那微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的小白兔被挤成了一团，麻酥的感觉自顶端的乳珠触电也似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的又呻.吟了起来。希望这个男人让这份感觉永远都存在下去。
　　这时秦胜又加快了速度，杜英觉得这个小男人的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住的又大声的叫了起来，不一会她就又了高.潮了。她气喘吁吁的道；我真的不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你玩死了。你如果还想要的话就去找你的小宝贝吧。


090  岳母起杀心
　　这时秦胜又加快了速度，杜英觉得这个小男人的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住的又大声的叫了起来，不一会她就又了高.潮了。她气喘吁吁的道；我真的不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你玩死了。你如果还想要的话就去找你的小宝贝吧。
　　杜玲一见妹妹要秦胜来找自己忙摇了摇头道；“我也不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了。”
　　秦胜停了下来笑道，你没有力气了没有关系，我给你服务一下就可以了，你愿意做我的小宝贝吗？而且你还没有叫我情哥哥，你也叫一声来听一听好吗？
　　杜英红着脸道；“我比你要大多了，就不要叫我小宝贝了好不好？”
　　秦胜笑道；那你是还没有满足了，我听说女人在没有满足的时候就会撒娇，我就让你再好好的爽一下，说着就狠狠的顶了一下。
　　秦胜的这下顶得杜英的身体白都颤抖了起来，知道不叫是不行的了，当下只得叫道；情哥哥，你的小宝贝真的不行了，你饶了你的小宝贝吧！
　　秦胜在她的唇上吻了一下笑着道；看来我的小宝贝是真的不行了，情哥哥给你按.摩一下吧！他一边说着一边给她按.摩着，不一会杜英就恢复了体力。秦胜见她已经恢复了体力就让她躺了下来，然后把宝贝放到她的嘴边道；情哥哥我对你够温柔了，见你累了就让你恢复了疲劳，但情哥哥的宝贝却硬得很不舒服，现在可以帮情哥哥的宝贝服务了吧？
　　杜英本来被秦胜玩得没有一点力气了，没想到他在自己身上按.摩了一下就恢复了疲劳，甚至比没有做的时候精神还要好，虽然刚才秦胜也给她按.摩过，但她不知道这是秦胜给她按.摩的结果，现在秦胜一说出来才知道他有着这样的本事，心里想道；自己以后要是做了他的女人，那不是想玩多久就可以玩多久了？一听到秦胜要自己吸他的宝贝就不觉的犹豫了一下，因为她还从来没有这样玩过，但一想到自己以后要做他的女人，当然是要听他的话才行了，要不他以后不理自己，那自己就连哭的机会都没有了！像他这样的男人是不缺美女的，自己也只有听他的话来讨好他了。因此也就握着他的宝贝吸了起来。
　　女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺的，杜英也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在秦胜的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　杜英虽然没有这样玩过，但她从影碟中看过，国人的模仿能力是很强的，杜英这样聪明的女人当然是一看就会了，她舔了一会以后就含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，秦胜换了一个姿势，他平躺在床.上，让杜英趴在自己的小腹上吸着，这样一来两个人就都不会觉得太累了。
　　虽然杜英的模仿能力很强，但她没有实战过，因此，她的动作还是很是生疏，好一会才把要领掌握了，掌握了要领的她吸起来也就得心应手了，她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了秦胜宝贝的马眼，然后再用舌尖在上面转着圈。
　　秦胜被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚.摩着一边说道；“想不到你还会这一手，要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，看你开头的样子好像没有做过，你应该是看过影碟，现在是在实习吧？”
　　杜英红着脸道；“以前当然没有做过了，看你刚才的样子应该是受到刺激了，是不是很舒服”？她说完了以后就又将秦胜的宝贝含进了口中。
　　杜英那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过，滑腻无比的舌头在灵巧的活动着。秦胜觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。他一边享受着那种舒服的感觉一边笑道；“真的很舒服，你还真是我的小宝贝。”
　　杜英那灵活柔软的舌头在秦胜的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将宝贝整个都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。
　　杜英吸一会就用舌头舔一会，她摆动着美丽的头颅，甩动着那像瀑布一样的秀发，开始大幅度的吞吐起来。秦胜的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着。
　　秦胜感受着被她的快.感；也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的轻哼声。
　　“小宝贝，你舔的不错，哥哥我舒服死了。”秦胜一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着他的夸赞，杜英含着宝贝对秦胜yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了，她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的宝贝，一边抬眼看着秦胜，还不时的撩一下秀发，那眼波骚浪yin荡无比。
　　秦胜被她吸得不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。在她的卖力吞吐下，秦胜还真有想叫出来的冲动，好在他还能控制自己，终于没有叫出声来。但现在他的脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。
　　杜英虽然在很认真的吸着，但她时不时的斜着眼睛看一下秦胜，见他这个样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容道：情哥哥，小宝贝这样的帮你舔，你觉得舒服吗？
　　秦胜在在她的头上轻轻的着道；“舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了。杜英yin荡的舔了舔嘴唇道：你的金子怎么还不出来啊，妹妹我可是很想吃了哦，我很想尝一尝你的金子是什么滋味。”
　　秦胜笑道；“你不是大家闺秀吗？没想到你现在竟然如此的yin荡，这样的话你也说的出来？这样的话可是那些荡.妇说的哦。我现在想不佩服自己都不行了，才几个小时就把一个大家闺秀调.教成了一个小yin妇。”
　　杜英红着脸道；“人家的三个洞都给你开了两个了，还怎么保守？人家就是想要嘛！”说完又把他的宝贝吞了进去。现在的她一脸的娇羞，脸上的表情纯真的如同天真烂漫的少女在哀求情郎给自己礼物，跟刚才那yin荡的样子完全不同，秦胜觉得她不去演戏还真是可惜了。
　　秦胜被她这个yin荡的样子逗得情.欲大涨，下意识的用力的挺起了跨部。杜英猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。秦胜见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把宝贝吐出来，这样就他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着，杜英则“嗯”“嗯”的配合着。
　　这样过了一会，杜英的两眼都发白了，秦胜见了这才停了下来，杜英大口大口的喘息着，她那饱.满的小白兔暴露在空气中微微的颤抖着，秦胜这才注意到她的小白兔就是坐着的时候也是完美的半球形，没有一点下垂的迹象，乳尖粉红娇嫩，宛若处子。
　　秦胜把她搂在怀里笑道；“你是不是怪哥哥刚才太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口.交了，你真的是辛苦了，你要哥哥怎么奖励你？
　　杜英在他的怀里扭动了一子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的美腿，嘴里娇喘着道；你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。
　　女人的美腿对男人有着致命的诱.惑，秦胜一见她那裹着丝袜的美腿和她那白嫩的身体，那还没有消退下去的欲.火就又腾的一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。杜英见了用手上下的套着道；你这个家伙太厉害了，差一点就要了小宝贝的命。
　　秦胜被她这样的套着也很舒服，当下也就将手在她的丝袜美腿上抚.摸起来，他一边摸着一边笑道；你自己都自称小宝贝了，那以后就这样叫你了，你准备怎么样叫我？是不是和刚才那样的叫情哥哥？你该不会忘记刚才叫了我情哥哥吧？
　　杜英红着脸道；“叫情哥哥太肉麻了一点吧？以后我就叫你哥哥好了，今天的事我是怎么也不会忘记的，有的事很容易忘记，,但有的事是一辈子也忘不了的.今天的这一次已经使我刻骨铭心了，而且还是和你这样一个很优秀的人在一起度过的.因此，我是永远也忘不了你的.你以后好好的爱你的小宝贝好吗？”
　　秦胜知道女人一旦被男人征服了的话，那是要她去做什么都是可以的，但他万万没有想到这么大的一个女人还真自己叫自己小宝贝，当下他觉得自己的心里都酥酥的，骨头都好象轻了好几两，他一边在她的腿上摩挲着一边笑着道；我的小宝贝这么乖，哥哥当然要好好的疼你了。
　　杜英羞涩的在秦胜的嘴上一边吻着一边轻轻的道；“哥，小宝贝真的好需要你的爱，如果你要是不要我的话，我以后都不知道你要怎么活下去了，因为你今天给我的印象太深刻了，让我以后天天做你的乖乖小宝贝好不好？”
　　秦胜知道她是怕她年纪大了自己会嫌弃她才这样患得患失的，也才会这样的撒娇来求得自己对她的爱，不过她这样的撒娇自己还真的很受用，乍一听心里还真有点酥酥的，以后天天有个这样撒娇的小宝贝当着他的姐姐叫自己情哥哥还真是一件很刺激的事，如果要是把张若兰也弄到一起就更刺激了。当下就和她一边吻着一边笑道；“好啊，你这么漂亮的小宝贝可是很难找的，以后你就做情哥哥的小宝贝好了。”说着他的手就在她的身上起来，她的皮肤很细腻，一点也看不出是一个快三十岁了的剩女。
　　杜英见秦胜的手在自己的腿上抚摩着就知道他很喜欢丝袜美腿，她将腿横放在秦胜的膝盖上道：“情哥哥，你喜欢小宝贝的腿吗？”
　　秦胜一边在她的腿上抚摩着一边笑着道；当然喜欢了，你还在舞厅的时候我就喜欢上小宝贝的美腿了，现在我都有点不忍松手了，他知道这个女人已经被自己完全的征服了，以后也就会对自己死心塌地了，想着她刚才在自己身体下婉转娇啼的样子，心里不由的升起了一种成就感，他在杜英的唇上吻了一下，然后把她放在一边道；你辛苦了，先休息一下，等一下哥哥再好好的安慰你。他见杜玲恢复得差不多了，就扛起她的双.腿吻上了她的小溪。
　　现在的杜玲还真的被秦胜彻底的征服了，身体在秦胜的开发下把她的原始情.欲都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点了，因为这种游戏太刺激了，现在她的双.腿把秦胜的头夹的紧紧的，手指更是插进他的头发中扭绞个不停。小溪里传来的骚痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中，她的身体不断的扭动着，好象这样扭动就能够减轻小溪里的骚痒。
　　一种要彻底的征服这个岳母的心态让秦胜更加起劲的舔着杜玲那柔润白嫩的小溪，他的舌头在她的小溪里的扫荡着，没有放过她小溪的的每一处皱摺！在他的精耕细作下，杜英已经完全的沉入了欲.望的海洋里，她那狂乱迷离的在在秦胜的耳中仿佛是一曲仙乐，激发着他向她的纵深处开垦。
　　秦胜吸了一会就深深的吸了一口气，卷起舌尖慢慢深入到了那个淌着汩汩清泉的桃源洞，他的舌头完全的伸了进去，直到自己的舌头舔到了一个圆圆的，滑滑的肉球才在那里用舌尖在那上面转了起来。
　　杜玲的身体抽搐了一下，发出一声短促的“啊”的娇呼，但就叫了一声就停住了，仿佛被人一下捏住了喉咙，声音嘎然而止，随之而来的，是整个身体强烈的抖动。她一边呻.吟着一边娇叫道；“情哥哥，你好好厉害哦，小宝贝被你玩得全身都酥了，我们不要这样玩了好不好？小宝贝的里面好难受。”她迷离的望着秦胜，眼里既有情.欲的火焰，也有对秦胜的依恋。她的双.腿还是紧紧的夹着秦胜的头，底下汨汨的流出了不少的泉水，小嘴里娇吟不已。


091  姐妹一家亲
　　杜玲的身体抽搐了一下，发出一声短促的“啊”的娇呼，但就叫了一声就停住了，仿佛被人一下捏住了喉咙，声音嘎然而止，随之而来的，是整个身体强烈的抖动。她一边呻.吟着一边娇叫道；“情哥哥，你好好厉害哦，小宝贝被你玩得全身都酥了，我们不要这样玩了好不好？小宝贝的里面好难受。”她迷离的望着秦胜，眼里既有情.欲的火焰，也有对秦胜的依恋。她的双.腿还是紧紧的夹着秦胜的头，底下汨汨的流出了不少的，小嘴里娇吟不已。
　　秦胜将她的都吞了下去，他的舌头能感觉到她那娇嫩的花径在颤抖着。里面的空虚，难受的感觉，刺激得杜玲几乎要发狂了，她扭动着着屁.股呻.吟着道；“情哥哥，你的小宝贝已经很难受了！请不要这样玩我了。”她用尽全身力气把秦胜拉到自己如羊脂一般柔嫩的身体上，腿缠紧他的腰，嘴则在秦胜的唇上猛吻着，不准他再继续去舔她的小溪了。
　　一般情况下，男人在舔了女人的小溪后，女人都会特别的感激，总是喜欢在男人吻过自己的小溪后和男人接吻的，以感激男人对自己的爱，杜英也不例外，她的舌头在秦胜的嘴里搅动着，把秦胜嘴边残留的都舔进了自己的嘴里。
　　秦胜知道她已经很难受了，他的腰一挺，敏感而坚硬的宝贝就象骑士力挺着的长矛，刺向了杜玲妖媚而艳丽的小溪。他感觉到自己的宝贝先是重重的撞在一处极柔软滑腻的肉摺上，没有顶入桃源却又收势不住，斜斜的在上面滑过，宝贝立刻被她那柔软的花瓣吻了个遍，以至那宝贝上面都涂满了粘滑透明的液体，而那宝贝在滑了一圈以后就抵在杜英的菊花上。
　　“别！――好脏，情哥哥，请不要插那里。”杜玲以为秦胜要玩她的菊花，忙扭了一下小屁屁，躲开了秦胜的宝贝。
　　秦胜本来没有想要这么做，原而男人都是有着虐待心里的，一见她躲躲闪闪还真的来了兴趣，当下就把她抱在怀里，将手指在她的菊花上挖弄起来。
　　杜玲的菊花从来不曾让任何男人侵犯过，包括自己的丈夫在内，如今被秦胜用手指挖弄着，当下羞愧难当的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着小屁屁。
　　但秦胜没有理会她的哀求，用手拨开她那丰厚的股.沟，粉红如小菊花的菊门就在他的面前露了出来，他让杜玲趴在床.上，俯下头将脸埋在她的上就用舌头舔了起来。
　　杜玲是第一次给男人玩这样的地方，秦胜的舌头舔着她的小屁屁，而手指头挖着菊花的时候，她的身体都颤抖起来，那刺激的快.感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的yin秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
　　秦胜的手指不老实地一面不停挖弄湿淋淋的菊门，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。杜玲被她舔得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。秦胜这时露出了yin邪的笑容，他用手握住宝贝对准她的的菊门就顶了进去。
　　杜玲然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的菊花时，也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将左摇右摆地闪避着，再加上秦胜自己亦缺乏经验，他的宝贝只能在臀瓣上乱s乱撞，好一会也没能成功进入。
　　秦胜弄了好一会都没弄进去就有点急了，在她的屁.股上拍了一掌后大叫道；“别再动，快让情哥哥插进去！你再动的话情哥哥就不爱你了”。他那一掌和那一声叫还真的把杜玲给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。她转过头哀怜的看着秦胜道；“情哥哥，小宝贝怕疼，你轻一点好吗。”
　　秦胜趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部慢慢的向前顶着，他一边慢慢的动着一边笑道；“你放心，你只要疼一下就不疼了的，情哥哥还舍不得让小宝贝疼呢”。说完就一下顶了进去。
　　后面传来的痛楚将杜玲从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的后门已被这个男人强行夺去了。“呜”！一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。
　　当整个宝贝都强挤进杜玲的菊门后，秦胜立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去！而杜玲也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，秦胜忙用真气把她控制了起来。这一来杜玲就是想动也动不了了。
　　秦胜虽然将宝贝顶进了杜玲的菊门，但她那菊门实在是太紧了，虽然刚才在秦胜的手口下已有些许湿润，但这从未开辟的羊肠小道实在太窄小了，直夹得秦胜的宝贝也隐隐微痛。
　　杜英在一边看着，她对姐姐这样的yin荡倒是没有什么话说，因为自己在和他做的时候也很爽，自己也成了他的小宝贝，那感觉实在是太爽了，而他停下来的时候又很难受，在那种情况下是不会违背他的意志的，这时一见秦胜要开姐姐的后门还真有点替她担心了，他的宝贝那么大，小小的菊门能够放进去吗？现在一见姐姐的眼泪都出来了就一边在她的背上摩挲着一边对秦胜道；“情哥哥，你怎么可以把这么大的东西放进菊门里去呢？你没有看到她的菊门很小吗？现在你的小宝贝的眼泪都疼出来了。”
　　秦胜忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人菊花内的感觉。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，秦胜知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上着一边说道；“小宝贝，你不要这样紧张好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了？现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，我看你也是一个追求新潮的人，要不你就不会穿得得那样性.感了，你就不要这样放不开了。再说情哥哥和你做.爱的时候可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的宝贝也不为过吧？我的宝贝现在已经进去了，你让宝贝全部进去好不好？他这话是说给杜玲听的，也是说给杜英听的，杜英听了他的话还真的没有做声了，因为她也知道是有很多人这么做的。”
　　杜玲的小屁屁被秦胜的宝贝弄得得很疼，她流着眼泪道；“情哥哥你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，小宝贝好疼。”她的头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在秦胜帮她了一会后就忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。
　　秦胜这时他觉得里面没有那么僵硬了，知道她已经不疼了，也就缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这用力一冲，那脆弱的直肠又怎能阻挡他的宝贝的强力冲击？加上她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都钻进了她的菊花内。
　　秦胜的宝贝进去后就静止着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，杜玲在秦胜的宝贝全部进去以后又稍微的疼了一下，因为秦胜虽然把她的疼觉神经给封住了，但里面的直肠是封不住的，因此又疼得哼了起来。
　　秦胜听到这哀嚎声并没有将燃烧着的欲.火退却，反而凌虐之意更盛，他又在她的背上着道；“我的宝贝巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，你就不要做出一副这样悲惨的样子了，我看做过很多次了，做后面也很爽的，等一下你就可以尝到那种欲生欲死的滋味了”。
　　秦胜又给她了一会以后，杜玲又没有疼的感觉了，只是有一种很胀的感觉，她的小屁屁也就下意识的扭动起来。
　　杜玲这一扭之下，小屁屁不但没有了疼痛的感觉，而且还有着一种很舒服的快.感，因此，她的小屁屁也就向后面顶了起来，她一边顶着一边说道；“情哥哥，做后面真的很爽哦，以前我是不相信的，想不到还真的跟你说的一样。”
　　杜玲的小屁屁一扭，秦胜的宝贝就在她的菊花之内驰骋起来，他对杜玲这样的配合感到很满意，他一边配合着她的动作动一边笑道：情哥哥是不会骗你的，要是不爽的话就不会有很多的人这样玩了。他的话声一落，就加快速度的运动起来。
　　杜玲现在已经是苦去甘来了，她想不到菊门里还真的是有快.感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻.吟，秦朗见她呻.吟了起来就知道她的快.感来了，他一边运动着边一边把玩着她的一双巨乳，嘴里笑着道，小宝贝，你的身材这样好，告诉我你的三围有多大好不好？你的身材真是太棒了。
　　杜玲被他玩得一的涌向了全身，听了秦胜的话想都没想的就说道；“我从来都没有量过，不过我知道我的身材不是最标准的，只是我的胸.部大了一点。”她说完之后才意识到这样的秘密是不能随便告诉别人的，当下就娇声道；“情哥哥你最坏了，这样的话也来问我。”
　　秦胜笑着道：“你都是我的老婆了，还有什么东西是我不能知道的？那你除了小白兔大了一点以外其他的地方都是标准的了？这样一来你的三围虽然不是最标准，但却是最性.感的了，这样的身材要是不说出来才是埋没了。他话一说完，就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来。
　　杜玲现在还真是感觉到很爽，因此也就不再压抑的呻.吟起来。秦胜笑着道；很爽是不是？情哥哥的本事不错吧？说完就以九浅一深的动作运动起来，随着秦胜动作的加快，杜玲的向后面也顶得越来越快，她的呻.吟声也越来越响了。
　　不一会秦胜就感到杜玲的菊门湿润起来。秦胜知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后运动着腰部。
　　杜玲的菊花初尝异物的抽击，既感到了，也有着羞耻的感觉，她的头部不由自主的左右摇摆着，她那已经被快.感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的羞耻，尽力的配合着秦胜的运动。
　　“噢！好舒服，情哥哥你实在太能干了。”杜玲在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪叫声。但不一会杜玲的身体就颤抖起来，然后就趴在那里不动了。
　　秦胜知道她高.潮了。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。
　　秦胜的宝贝在她菊花的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快.感，这绝色的樱桃小口、、小溪、菊花以至整个已全无保留的被自己占有了。虽然她不是处.女，但其他的两个重要的地方可都是原装的。他很怜惜的给他按.摩着，不一会杜玲就又恢复了体力。
　　秦胜怎么也没有想到，杜玲一恢复体力就向后面顶了起来，秦胜见她这么骚也就又快速的动了起来，他的动作越来越大。这时杜玲的全身就象波浪中的小舟一样的在那里飘荡着，连话都说不出来了。十来分钟以后，她感觉到自己那温暖的蜜.道又开始在收缩了。里面又在轻微的颤抖，她知道自己又要高.潮了。她感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪的流过不停，全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她觉得自己的灵魂都飞到天上去了。
　　秦胜见她连动的力气都没有了就停了下来，然后把她抱在了怀里，他看着怀中这个极度满足了的女人，她的脸上既有那种淑女的端庄也有荡.妇的，秦胜还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲,呢喃又似呻.吟的yin声更是动人心魄，微开的香唇吐气如兰,丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个已经完全成熟的女人了。
　　杜玲连续的高.潮了几次，爽得她全身都软了，杜英在边上早已看得焚身了，一见秦胜停了下来就红着脸道；“情哥哥，小宝贝又想要了”。说着就和杜玲一样的趴在床.上，也许他知道秦胜喜欢从后面上吧，也许是她见姐姐的小屁屁做起来也很爽，自己也盼着秦胜跟姐姐那样的来一下后面。
　　秦胜见她的小溪都有水出来了就把杜玲放在了一边，然后从后面进入了他的小溪里面笑着道；“你们姐妹两个还真行，高.潮了好几次都还要，要不是老公我有几下，还真会被你们吸干了。”


092  姐妹一家亲
　　秦胜见她的小溪都有水出来了就把杜玲放在了一边，然后从后面进入了他的小溪里面笑着道；“你们姐妹两个还真行，高.潮了好几次都还要，要不是老公我有几下，还真会被你们吸干了。”
　　杜英一边往后面顶着一边说道；“你要不是怎么样的干我姐姐和我也就不会这么骚了，我是看着你们做看成这样的，”她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快.感不一会就使她已经进入了忘我的境界。杜英现在知道自己是真的离不开这个男人了。
　　不一会杜英就爽得连神智都有点模糊不清了，她的身体就像风浪中的小船一样的急速的动荡起来了，两个乳.房也在快速的抖着波浪，那乳波真的是一波未平一波又起，由于抖的太快就有点不舒服了。她断断续续的的着道；太美了！情哥哥你慢一点，小宝贝的奶奶受不了，喔！太深了.都顶到我肚子里去了。
　　秦胜听了就放慢了一点，但杜英在他的这一轮攻势下弄得毫无反击之力,紧窄的小溪紧紧的包住秦胜的宝贝,而且不停的蠕动。秦胜知道她又到达巅峰了。
　　泄了身的杜英的胴.体一阵阵的颤.抖,双.腿也在激烈的抖动着,要是没有秦胜从后面扶住她,她就会因支持不住而倒下去了。秦胜一边亲吻她微喘着气的红唇，一边抚.摸着她那的乳.房,而另一只手则在她的身上着。
　　不一会杜英就恢复了体力，枪她一边摇动着小屁屁一边说道；“我看姐姐做后面好爽的，你让我的菊花也爽一下好不好？
　　秦胜此时要是再不能满足佳人所愿就真的是傻蛋一个了。他的脸上浮现出得意的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作了，他将她洁白润滑的双.腿缓缓分开，然后慢慢的将宝贝顶了进去，这一次他没有直接的顶进去，而是采取进一步退一点的动作，这样一来杜英就没有杜玲这样的疼痛了，不一会他就把宝贝完全的顶了进去。
　　杜英虽然没有尝到太大的疼痛，但窄小的菊花一下就进去了一根棒槌一样大的东西，那种又胀又酸还加有点疼的感觉也不怎么好受，以至他的全身都有点发僵了，秦胜也知道开头是有点疼的，也就停住没有动，将手按在她的小屁屁上给她按.摩起来。
　　不一会杜英就觉得没有那种难受的感觉了，小屁屁也就慢慢的扭动起来，秦胜见她动了就一边配合着她一边笑道；“你还真的有点不甘人后的精神，见你姐姐做了后面就想做后面了，其实我也知道你是想把你的菊花送给我，小宝贝还真是太乖了。“
　　杜英的菊花被秦胜的宝贝塞的满满的，她感受到了那销.魂的快.感，但同时也有着更多的渴求、.的欲.望强烈地冲击着她原本很高傲的心灵，此时此刻，她已经完全被那情.欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦。
　　‘曲径未曾缘客扫，蓬门今始为君开，杜英现在已经被那种强烈的快.感融化了，那神奇的快.感迅速的在她体内回荡着，那种舒服感在体内越来越强烈，她更渴望着他的进入冲刺，她自己也摆动着小屁屁配合着秦胜的节奏动作着，她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的胴体热汗滚滚，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴.体内散发出阵阵催情的幽香。她嘴里娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那傲然挺立的亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片的乳光，上两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽。
　　两人忘乎所以的缠斗着，不一会杜英就觉得没有一点力气了，秦胜见了就把她抱在怀里对她发出了最后的冲击，没有多久杜英就爽得伏在那里连动一下的力气都没有了。
　　秦胜见了就给她按.摩了一会，杜英也就渐渐恢复了力气，她知道自己以后还真是离不开这个男人了，自己被他弄得高.潮不断，而且还可以让自己想做多久就可以做多久，这不是一般的男人可以做到的。
　　秦胜见她恢复了力气就在他的小屁屁上拍了一掌笑着道；好了，你们两个都喂饱了，我也该去找我女朋友了。以后想要了就打我的电话，说完就把电话号码告诉了她们。
　　杜玲一见秦胜走了就对杜英道；“你刚才为什么不帮我？就这样眼睁睁的看着他奸.污我”。
　　杜英叹了一口气道；“不是我不帮你，而是说了也没有用，这个小男人很强的，你不是有功夫也没有用吗？再一个我也真的没有想到要帮你，因为他太强了，我根本就不是他的对手，现在你加入进来了，以后我就有休息的时间了，也就可以多玩一会了。我跟你说实话，我现在已经离不开这个小男人了。我看你也跟我差不多，刚才被他整得鬼叫鬼叫的，看来你也是离不开他的了。”
　　杜玲红着脸道；“这个小家伙简直不是人，我还真的被他弄得七荤八素的，要不是他有着用真气帮人恢复疲劳的本事，我会连路都走不稳了，看来你也是这样了，以后我们就都成了他的‘床.上用品了’。因为以后想要离开他是不可能的”。
　　杜英红着脸道；“我还真没有想到他会这样强，连我们两个有功夫的都被他弄得动不了，我一个人就更不会是他的对手了，只是你说的也太形象了一点吧？都把自己说成‘床.上用品了’。
　　杜玲苦笑了一声道；不是我说的太形象了，而是实际上就是这样，和他在一起的时候我是连一点主动的机会都没有，只是被他弄得鬼叫鬼叫的，我相信你比我还要惨，不是他的‘床.上用品’又是什么？我还以为我是当将军的料呢，没有想到最后沦落成了别人的‘用品’。现在我知道还真是已经离不开他了，看来我老公的绿帽子要长期的戴下去了“。
　　杜英笑着道；“你是不是为自己的红杏出墙而有点对不起你老公？我看你就不要去想那么多了，偷.情现在已经是成年人的游戏了，而你老公又不怎么理你，你一个人就像守活寡一样，你到今天才偷.情已经很对得住他了，要不他就要多戴十多年的绿帽子了，我也是看你可怜才没有要他停下来的”。
　　杜玲苦笑了一声道；“虽然他不能满足我，但我现在还是觉得有点不安，要是妈妈知道了也会骂我不要脸的。我现在还真有点一失足成千古恨的感觉。”
　　杜英笑着道；“你有这样的感觉是很正常的，我看过一篇文章，那上面说；在偷.情的最初，每个人都会觉得内心惶惑不安的，渴望偷.情又抗拒偷.情，心里会有一个时候的矛盾和挣扎，但同时也在努力地寻找着偷.情的借口，希望偷.情能变得合情合理，实在找不到借口就会用新鲜的爱情观念来覆盖旧日的爱情条约。现在你已经有了合理的借口，偷.情也就成了水到渠成的理由，至于母亲，她就是知道了也不会说什么的，她也是不希望你夜夜都独守空房的。只有我们有三点是美中不足的地方，那就是我们虽然都在他那里获得了巨大的情.欲满足，却难以获得正常婚姻中的安慰和满足！第一点是他不是我们可以驾弩的，第二点是还会受到保守思想对于自身心灵的不断冲击，第三点是还要躲避世人那一双双窥探的眼睛，好在我们有两个人在一起，别人是不会想到我们姐妹两个人共一个情.人的。”
　　杜玲点了点头道；“你说的不错，我们确实比一般的偷.情的人多了几个有利的条件，只要稍微的注意一点就不会引起别人的怀疑了，以后我们是要有福同享，有难同当了。其实我们也没有什么好怕的，现在偷.情已经不是很稀奇的事了，现在传统的道德观念受到了强烈的冲击，改革开放以来，“”几乎成了每个家庭、每个人都必须面对和防范的一件事情。很多的人都不想一辈子在形式上爱一个人，在内心的情感和精神上都想有新的尝试，现在我国的偷.情率已经成了全世界第一，很多深深相爱的人都出轨了，这在我们国家可以说是一次感情的大地震，长久以来建立的爱与信任在一次次的‘一.夜.情’或一段暧昧的邂逅后土崩瓦解。这已经不是什么敏感的话题了。
　　杜英笑着道；不愧是当帮主夫人的，说出来条条是道，现在还真的是这样，舞厅里的夜生活虽然刺.激，但每一天的晚上都上演着劳燕分飞的悲剧，现在我们也都不幸的被卷进去了。
　　其实对于许多偷.情的人而言，偷情的目的不是为了破坏婚姻，而是因为人性潜能的需要。偷.情是人性的弱点，但宽容偷.情可能会出现一种道德的升华。因为有很多的人在外面游了一段时间以后还是回去了的，只不过是当事人要有宽容的胸怀。人类创造了爱情和婚姻，相信许多人是因为相爱才建立了家庭，只是当深爱的男女生活在同一个屋檐下，彼此都失去了爱恋与关心，平淡的生活里再也寻找不到以前的那种感觉，爱情才渐行渐远，厌恶才越来越深。男女情.人也就开始向往外面的花花世界了，为了情.欲的释放，为了美丽的梦想，于是，借助偷.情和梦幻释放压抑，重燃激情。但当接触了一段时间以后，才会觉得理想和现实还是有一定的距离的，偷情和情.欲还是只能是人生的点缀，因此，浪子回头和迷途知返的痴女还是有很多的，只不过你这样的痴女是很难回头了。
　　秦胜出了杜英的房间就往大厅走去，天已经黑了下来，街上已经亮起了五光十色的霓虹灯，淡白的的烟雾在夜空中缭绕，一阵夜风袭来，空气中似有淡淡的香气混杂在这烟雾之中，暗香浮动，似兰、似麝、透着一丝神秘，一丝诱.惑，这奇异的香味似曾熟悉，秦仁耸了耸鼻子，寻觅着这淡淡的、似有似无的香气。
　　秦胜顺着香气飘来的香气看了一眼，花园的走廊里站着一个女人，似乎在欣赏着花圃里那盛开的菊花，那是一个风姿绰约的女人，她的双手扶着栏杆，头微微仰着，美眸微闭，似在享受这温柔夜风的轻拂和呼吸那菊花的清香，盛夏的夜风拂过，不但带来了凉爽，也带起了她的裙角，是那么的飘逸，给人一种会随风而去的感觉，秦胜看得心中一热，脑海里顿时涌出现了四个字；风华绝代！
　　秦胜静静的看着她，欣赏着眼前这迷人的丽人，时间悄悄流逝，空气似乎静止，一切都是那么宁静，那么祥和，醉人的夜色，如梦似幻的女人。
　　美女的娇.躯微微的动了动，美眸轻轻的睁开，她似乎感觉到了秦胜的目光，微微侧过头来，两人的目光轻微的碰撞，秦胜心中一跳；这个女人真的太美了！那清丽脱俗的容貌就如九天瑶池下凡的仙女，而且自己还有点似曾相识的感觉！
　　美女看到秦胜在看着她，美丽的脸蛋抹过一丝红晕，她在人群里找过那个比武的小男人，但找了好久都没有找到，怎么也没有想到会在这里碰上这个英俊的小男人。
　　美丽的女人略带羞涩的向他点了点头，迷人的微笑浮上她那绝美的容颜，用风情万种都不足以形容她此刻的风情。
　　秦胜微微的笑了笑，算是回敬她的招呼，美女美眸里抹过一丝亮色，眼神的交流，彼此能读到对方眼神里的欣赏，二人相对无语，还真有着一种心意相通的感觉。似都不愿破坏这宁静而浪漫的气氛。
　　“老公，你怎么到这里来了？害得我好找。”就在这时，方岚那温柔的的声音响了起来，打破了这暧昧的气氛。
　　秦胜收回了目光，回头看着已走近身前的方岚，走过去揽住她那纤.细的小蛮腰笑着道；“我也找了你好久，你一定是跟你的同学去跳舞了吧，我怕打扰了你，也就没有去人群中找了。”
　　方岚翘着小嘴道；“我在里面被那一群色狼缠得烦死了，好不容易才逃了出来。你却跑到这里躲清净。我看你的魂都被人给收走了，我走到你身边都没反应。”说完一双美眸流转，瞧了瞧那个美丽的女人，她一看之下也不由的微微一愣，心里道；“好美，好有气质的女人”。
　　方岚收回了目光，在秦胜的胳膊上掐了一下小声的娇嗔道：“难怪你一幅失魂落魄的样子，还真是一个美得冒泡的美女。”


093  寻母现曙光
　　秦胜收回了目光，回头看着已走近身前的方岚，走过去揽住她那纤.细的小蛮腰笑着道；“我也找了你好久，你一定是跟你的同学去跳舞了吧，我怕打扰了你，也就没有去人群中找了。”
　　方岚翘着小嘴道；“我在里面被那一群色狼缠得烦死了，好不容易才逃了出来。你却跑到这里躲清净。我看你的魂都被人给收走了，我走到你身边都没反应。”说完一双美眸流转，瞧了瞧那个美丽的女人，她一看之下也不由的微微一愣，心里道；“好美，好有气质的女人”。
　　方岚收回了目光，在秦胜的胳膊上掐了一下小声的娇嗔道：“难怪你一幅失魂落魄的样子，还真是一个美得冒泡的美女。要不是你现在是我的儿子，我一定会怀疑她是你母亲，你们两个长得太像了。”
　　秦胜偷偷的瞄了那美女一眼，美女的脸已转回正前方，似又在享受那夜风拂身的温柔，但嘴角的笑意却出卖了她，貌似就快忍不住笑出声来了，想来刚才被方岚掐了一下的一幕已被她看见了，他很是尴尬，大为感叹方岚出现的不是时候，而且还被她发现了自己那暧昧的一幕。
　　“我们去舞厅好不好？你还没有陪我跳舞呢，是不是舍不得这地方？对了，我看那个美女跟你长得很像，该不会跟你有什么瓜葛吧？”
　　秦胜心里一动，外公经常跟真自己说，自己长得很像母亲，这个美女该不会是自己的母亲吧？他回过头去，想要去问一下那个美女叫什么名字，但那个美女已经不见了。有方岚在身边也不好去找她，看来只有明天再来这里找她了。当下就跟方岚去了舞厅。
　　舞会还没有散，秦胜双手轻搂着方岚柔软的纤.腰，双双融入到了轻舞的人丛中。
　　“我看你恋恋不舍的，那女人你认识吗？”方岚双手搂着秦仁的脖子似笑非笑的看着秦胜的眼睛道。
　　“不认识，我话都没有跟她说一句。”秦胜闻到了她口中的芬芳，忍不住的在她的唇上吻了一下。
　　“你当我是小孩吗？不认识你对着她发什么花痴。”方岚一脸的不相信。
　　秦胜在她的额头上吻了一下后笑着道；“只有女人才花痴，我们男人是叫欣赏。”
　　方岚笑着道；“男人也会花痴的哦，我看你整个人都呆了，是她漂亮还是我漂亮？”
　　秦胜笑着道；“都漂亮，都说女人喜欢争风吃醋，看来还真是这样，只是你这醋也吃得太没有道理了吧？我都告诉你不认识她了。”
　　“看来你是真的不认识她了，不过我觉得她是很喜欢你的，女人都是很固执的，她可能会来找你的。方岚说完就将娇.躯贴了上去，搂着秦胜的脖子依偎在他的怀里……
　　怀中方岚的娇.躯贴得很紧，秦胜能感觉到她胸前的饱.满与坚.挺，他双手搂着她柔软的腰肢，能感觉到她旗袍底下光滑细腻的肌.肤，更要命的是双.腿之间的挨擦，小腹下若有若无的触碰，两个地方的摩擦，使得底下慢慢的支起了帐篷。
　　方岚也是一样的难受，秦胜的大手有力的搂着她的腰身，鼻息间能闻到他身上的气息，胸前的摩擦让她有种触电般的感觉，花瓣已经能感觉到他羞人的昂扬，她的心跳动加快了，俏面上悄悄的抹上了红晕，她的心里在轻轻的叫着；“我不能跟他在这样的地方乱来。否则的话他会把我当成荡.妇的！”
　　说起来还真是方岚想的这样，一般来说，男女朋友或者夫妻，还真的很少在这样的公共场所乱来，在这样的地方乱来的还真的都是露水夫妻，最起码也是占绝大多数。方岚感觉到了秦胜的侵犯，只得把娇.躯离开了一点。然后看着秦胜红着脸道；“我们回去吧！”
　　秦胜点了点头，搂着方岚走出了酒店。就在这时，几个混混一样家伙来到秦胜的身边低沉的道：“小子，跟我来，记得不要出声，不然的话会连累你的女人的！”
　　秦胜知道这几个人一定是周子丹叫来的，他想看看周子丹玩什么花样，但担心方岚受不了惊吓，当下就对方岚说道；“你去里面再玩一会，等一下我来接你。”
　　方岚不是傻瓜，当然知道是怎么回事了，她倔强的摇了摇头道：“不，我要和你一起走，不管你去哪里我都要跟着你。”
　　秦胜笑着道；“你是怕老公打不过他们是吧？但你去是帮不了我什么的，我只是怕吓着了你，既然你一定要跟着我，我们就一起走好了”。
　　这几个人还真是周子丹叫来的，周子丹赌输了以后就知道自己不是秦胜的对手，因为他发现这个小子比自己的内功要好多了！因此秦仁还没有弹完他就走了，他走到一个能柱子后面就拿出手机打起了电话。电话一接通他就笑着道；“师弟，你该不会是在做chuang上运动吧，怎么一副气呼呼的样子？”
　　那师弟过了一会才说道：“我才没有你这样，弄了个半桶水就去泡妞了，师父可是把我管得很紧的，就连你结婚都不准我来喝酒，我现在正在打沙包。师父说，都和你一样泡妞，不用几年就会风都可以刮倒了。就为了你泡妞，师父才赶你走的。对了，这个时候你怎么没有去陪着你那新婚的老婆，怎么记起我来了？我已经送了礼的，你就不要惦记着我的那点银子了。”
　　周子丹笑道：“其实玩女人也没有你说的那么夸张，有了我这样的内功基础，一个晚上玩一个两个美女是没有什么问题的，就是累了，吃一点滋补的东西就又生龙活虎了，要是都和你说的一样，那就没有人喜欢美女了，现在有点钱的哪一个没有几个美女？钱多的都是成十上百的，你这样的过着清教徒一样的生活，真是浪费了你的大好青春了。”
　　师弟笑着道：“你就不要卖弄你的泡妞经了，你以前泡的都是一些二手货色，哪说得上是泡妞？都是丢几个钱就可以上shang的，不过去年你还真的很走运，泡了个很正点的美女，只可惜被你放了她鸽子。我是宁缺毋滥，不会和你一样的开废品收购站，都是玩一些别人玩过了的什么明星、名模。这个白虎帮主的女儿肯定也是二手货，我还真有点不懂，那个很清纯的美女不要，要去泡什么帮主的女儿，你家又不缺钱，泡个帮主的女儿干吗？”
　　周子丹苦笑了一声道：“张若兰的家教很好的，现在也还是处.女，而我们蛟龙帮要想不被别人吞并，有个后台是最好的选择。我说你就不要以你姐做你泡妞的标准了，这样的美女是很难伺候的，我追了她三年，但她却没有给过我一次好脸色，弄得我都寒心了，为了一颗树而放弃一整片森林是不明智的。”
　　师弟笑道：“你就不要在我面前卖关子了，我知道你是很喜欢我姐的，只不过你没有耐心，女人如果不跟你上.床，你就移情别恋了，要不就不会发誓说要找一个跟我姐一样清纯、漂亮的美女做老婆了，我就不跟你嗦了，你还没有回答我的话呢，你没有事应该不会在这个时候来找我的，你找我有什么事？”
　　周子丹看了秦仁一眼，见秦仁正搂着张若兰在那里跳舞，心里那个气就不要说了，他恨恨的道；“现在我的这个老婆又靠不住了，不知道方岚这个臭从什么地方找了一个比我还要长得英俊的小白脸来了，张若兰见了他都神魂颠倒了，更要命的是我跟他下了赌注，如果比武输了的话就要离开自己的女朋友，很不幸的是我输了，我的老婆已经就保不住了。看样子那个小白脸也是色狼一个，张若兰又是一个喜欢帅哥的人，他们两个很可能会走到一起的，现在他就在搂着我的老婆跳舞了”。
　　师弟笑着道；“这事还真够好笑的，你该不会是要我帮你去对付那个小白脸吧？你不是也有功夫吗？再找几手下把他揍个半死不就行了？如果有人来抢我的老婆，我不把他打死才怪了。”
　　周子丹笑了一声道；“我都不是他的对手，我的手下就更不是他的对手了，让他们出手，那不过是自取其辱而已，而且在张若兰的面前就更加没脸了。照我看来，你也不会是他的对手，你不是说没有碰到过对手吗？有没有兴趣和他比试一下？我敢打赌你是比不过他的，你要是赢了的话我给你一千万。”
　　师弟笑道：“你就不要用激将法了，我不是钱奴，你这个处处拿钱炫耀的毛病应该改一改了，看在你是我师兄的份上，我就帮你一把，不过我就帮你把那小子打一顿，泡妞的事我可帮不上你的忙。你告诉我他是一个什么样子，在什么地方就行了。”
　　周子丹尴尬的笑道：“你说得对，我们的感情是不能用金钱来衡量的，你来帮我真是感激不尽，不过你要听我的，你先叫上几个师弟跟你一起来，你再在边上看着，如果你觉得不是他的对手的话就不要动手了，我们练武的人是很要面子的。再一个你们如果说是去找他比武他要不比你又怎么办？总不能强迫他比吧？你要来的话就要按我说的做。”接着就又说了好一会才停下来。
　　师弟过了一会才说道：“行，就照你说的办，那我现在就来了，你好好的盯着他，要是让他溜了就白忙一场了。”
　　秦胜和方岚跟着那几个人走到了一条没有人的巷子里，秦胜一边走一边观察这几个人，只见为首的人是一个很雄壮的年轻人，那一双虎眼在月光下闪闪发光，那锐利的眼神给他的第一感觉就是；这是一个有着很好的内功的年轻人！
　　一走到那条巷子里，那个为首的人就yin笑着道；“嘿嘿，两位好兴致啊，看这小妞满面春.情的，是刚玩完吧？你的这个小妞确实不错，能不能让给我我来尝一尝？我这个人本来不喜欢吃别人剩下的东西，但看在她这么漂亮的份上，也就只得放下我的臭架子了，怎么样？哥们，给个痛快话。”
　　秦胜楞了一下，难道不是周子丹找来的人，而是遇到半夜出来鬼混的小流氓了？不过看他们的样子不是普通的社会小流氓。小流氓是不会有他们这样的功夫的，看他们刚才走过来的脚步就知道，每一个人的脚步都沉稳有力。他们应该都有不俗的武功。这一伙人绝对不是一般的小流氓！
　　“臭流氓，滚远点！否则我就要报警了！”方岚见这些人打扰了自己的二人世界很是生气，秦仁还没有说话她就发飚了。
　　“哦，报警啊，那就要用手机了。”为首的那个师弟嘿嘿一笑，在自己小腹处拍了拍，“我这里有‘鸡’，你要不要用？我的还是童子鸡哦，不过我包你好用，比你的这个小白脸只强不弱，你要不要试一试？”
　　方岚的脸一下就红了，娇斥道：“臭流氓！不要脸！你们最好是快一点滚，要是我老公生气了，你们就要吃苦头了！”
　　“哟！还害羞了？你老公这么厉害？不会比我还要厉害吧？等一会你就知道是他厉害还是我厉害了，我只要略施小技，你就会说我要，我要，我还要了！”他故意装出女人撒娇时的样子，还装出女人撒娇时那的声音，引得另外几个同来的人发出了一阵yin笑，就连在暗中看着的周子丹都笑了起来，他想不到这个平时不说笑话的师弟还有这么一手。
　　秦胜一直在打量这个小伙子，见他很是精悍，脸上倒是一脸的正气，就算是和方岚在说那些yin词浪语时，虽然脸上一脸的yin荡，可眼睛却没有一点yin荡的样子。他的注意力显然也根本没有放在方岚的身上，而是一直在用他眼角的余光注意着自己，看来这几个人真的是周子丹找来对付自己的了。但他也知道有的人从表面是看不出本质的，还是试一下他们比较好，当下就做出一副害怕的样子对那个师弟道：“这位大哥，我女朋友不会说话，请各位大哥千万不要见怪，各位大哥是不是缺钱用？我这就给各位大哥拿，你们要多少钱才肯放过我们？”
　　他说完就装成要去掏钱包的样子，同时注意着为首的那个人的神情。他知道这个年轻人的功夫最好，肯定他是为头的。
　　那个师弟叫陆逸，就在秦胜手动的一瞬间，陆逸的眼睛暴出一团亮光，目光盯在秦胜的手上，全身的肌肉都绷紧了，进入了一种高度戒备的姿态中。当看到秦胜真的拿出来钱包，他的神情才恢复了原来的样子。
　　秦胜拿出一叠钱把钱递给陆逸道：“大哥，我身上现在就只有这么多，如果不够的话，我等一会打电话叫人送来，请各位大哥放过我们好不好？”


094  警花找麻烦
　　那个师弟叫陆逸，就在秦胜手动的一瞬间，陆逸的眼睛暴出一团亮光，目光盯在秦胜的手上，全身的肌肉都绷紧了，进入了一种高度戒备的姿态中。当看到秦胜真的拿出来钱包，他的神情才恢复了原来的样子。
　　秦胜拿出一叠钱把钱递给陆逸道：“大哥，我身上现在就只有这么多，如果不够的话，我等一会打电话叫人送来，请各位大哥放过我们好不好？”
　　陆逸并没有接那些钱。他的眼中明显带着疑惑，心里想道；周子丹不是说他有着很好的功夫吗？怎么自己这样侮辱他的女朋友还是这么一个熊样？莫非他们不是自己要找的人？而这个年轻人虽然很是英俊，但却像没有一点功夫的样子，但师兄明明说的是他们两个啊？他还真有点糊涂了。
　　秦胜见陆逸没有接自己的钱就笑着道：“原来各位大哥是跟我们开玩笑的，那我们就先告辞了，各位再见了！”说完就搂着方岚就做势欲走。
　　“等一下，你要走可以，但你要把那个小妞留下来，我们不差钱，但这个小妞实在太正点了，哥哥我想要尝一尝她是个什么滋味，你把你的女朋友奉献出来，让我哥们开心一下，只要哥们爽过了你们就可以走了。”陆逸决定再试一下。
　　秦胜这下可就气大了，这个收家伙侮辱了方岚不算，竟然还敢在自己面前称哥哥，他盯着陆逸冷笑了一声道；“我是看你们不像是一帮流氓才没有动手，看来你们真是一帮流氓了，我知道你们是周子丹找来的，你们就是不是流氓，也是一帮为虎作伥的家伙，我们就挑明了说吧，你们想要怎么样？”
　　陆逸笑着道：“这才像个男人，哥哥我就想和你比试一下，你要是赢了，我们转身就走，你要是输了的话就把这个小妞留下来，这是周子丹先看上的，总得有个先来后到是不是？虽然他现在不要了，但你却和张若兰做出了那样的事，我如果不留下你的女朋友，就对不住我师兄了。你要是怕了就留下这个小妞，我就放过你这一次。”
　　方岚开口骂道：“放ni妈的狗臭屁，你当你阿姨是什么人了?你ma才是，才会让人先来后到，老公，你狠狠的揍他们一顿，真是气死我了。”方岚这下还真是气疯了，她最恨的就是别人骂她biao子，因为追她的男人很多，那些男人因为追不到，也有很多的人这样骂过她，现在有人给自己撑腰了，因此，把憋着的气都了出来，竟然把那些市井女人骂的粗话都搬了出来。
　　陆逸没有生气，而是笑着道：“好有个性的小妞，我就不跟你争论了，我没有跟女人对骂的习惯。”说完就对秦胜道；“你还没有说话呢，要是识相的话你就一个人走吧，拳脚无情，如果被打得狼狈而逃还不如现在风风光光的走了。”
　　秦胜笑道：“看来你们是不见棺材不流泪了，我今天就成全你的师兄弟之情，你想怎么玩我都奉陪你，你们是一起上还是一个个的来？”
　　陆逸笑道：“我们可不是混混，当然是一个个的来了。”说完就对他旁边的一个年轻人道：“毕石，你不是说没有实战的机会吗？今天就去好好的表现一下。”
　　毕石听了就站了出来道：“兄弟，我看你弱不禁风的，你还是赶快走吧，我看你一拳都挨不起，虽然为了女人可以硬撑一下挣点面子，但明知道撑不来还要硬撑着就是不识时务了，美女很多，你为什么要把自己吊死在一棵树上？”
　　秦胜笑道：“我看你们虽然不是太坏，但你们现在的作为却是在为虎作伥，我今天如果不教训你们一下，只怕以后你们会犯大的错误，我先跟你们说了，你们如果一动手就得上医院躺几天，如果不想去医院的就不要动手。”
　　毕石笑道：“你既然还要硬撑着就不要怪我对不起你了”说完就一拳打了过来，他虽然说秦胜经不起他一拳，但那一拳击出来的时候却是虎虎生风，而且那速度也不是一般的快，一点也没有把秦胜当成一个弱不禁风的人。
　　秦胜笑道：“看来你们还真是受过严格训练的，一点也不小瞧对手，不过你的功夫差得太远了，你就准备去医院躺几天吧！”他根本不理会他击来的拳头，而是一拳捣在了他的肋间。随着拳头和他肌肉的接触，传出了清脆的声响！接着就是小三发出了一声闷哼声。他果然很是强悍，竟然在受伤的情况下，迅捷地闪身后退，飞起一腿向秦胜踢了过来。
　　秦胜笑道：“你还真有点骨气，不过你这样做就和你自己说的一样了，明知道不是我的对手还要硬撑着，还真是有点不识时务。”说着就毫不客气地一腿回踢，我们两个人的腿在空中狠狠地撞在一起，小三又发出了一声凄惨的叫声，这一次他倒是真的躺在地上不动了。
　　周子丹一见秦胜出了重手不由的吃了一惊，他拿起手机拨了一个号就急促的道：“陆薇，你快一点到寰宇酒店前面的巷子里来，你弟弟碰上对手了，你要穿上警服来，用公权力来对付他，要不就连你也制止不住的，这个人太厉害了！”
　　接着就听电话里传出一个清脆的声音道：“是不是又是你在出什么鬼主意？他有你这么一个师兄真是他的不幸，那个人真有那么厉害？”
　　周子丹急促的道；"“真有这么厉害，毕石师弟还没有碰到他的身体就被那个家伙打倒了，连他怎么出手的都没有看清楚，估计你弟弟也不会是他的对手，你快一点来吧！那个家伙放了话，说是谁对他动手就要谁进医院，师弟是绝对会动手的，他最听你的话，你来迟了的话他就只能进医院了。”
　　电话里那个清脆的声音道：“你说得这样严重，看来我不来不行了，我现在就来。”说玩就挂了电话。
　　秦胜刚才打倒毕石的动作干净利落，另外站着的六个人已经惊呆了，刚才那样的打架招式别说见过了，就是听都没有听过。连他的动作都没有看清人就倒下了，这是多么快的速度！一般人是绝对做不到的！陆逸没有想到这小子还真是一个高手。
　　就在这时，陆逸边上一个人冲了过来对着秦胜就是一拳，秦胜以硬碰硬，还是那样的给了他一拳，他的动作太快，几乎没有人反应过来，那个人就飞出一丈多远，像滩泥一样瘫倒在地上，一下就痛昏了过去。
　　陆逸旁边的人正要出手，陆逸一把拉住他道：“你们不要去了，就让我来试一下，你们都不是他的对手。”说完就走到秦胜的面前道：“他们都不是你的对手，你不觉得你的出手太重了一点吗？这可不是武林高人的风范。”
　　秦胜冷笑了一声道：“我说我是武林高人了吗？如果我是武林高手会受你们的欺侮吗？我对你们说了的，你们敢对我动手就得进医院，我也得为我的话负责是不是？我看你还是带着他们走吧，你明知道不是我的对手还要站出来，而且还不要别人出来受苦，也算是个有骨气的男人，我就不找你的麻烦了。”
　　陆逸活动了一下手脚道：“我知道不是你的对手，但我的师弟被人打伤了，如果我就这样回去的话，我都没有脸去见人了，我们还是来分个高下吧！”说完一招黑虎掏心就向秦胜击了过去，他的腿也在同时踢了过去，那动作还真如电光石火，比那个毕石要快得还真不止一点。
　　秦胜退了一步，陆逸的拳脚就全部落了空，他好整以暇的站在那里笑着道：“你这个人看来还比较正直，但今天帮着别人来抢女人就不对了，看来你是受了你那个师兄的累，以后可不要随便的为别人出头了，一个人如果连是非都不管的去帮朋友，以后可是要吃大亏的，你走吧，我今天就不为难你了。”
　　陆逸红着连道：“我怎么不分是非了？是你抢了我师兄的女朋友，我是站在道义的立场上主持正义，你就不要躲了，有种我们就来战三百回合。”说着就又是一拳击了过去。
　　秦胜冷冷的道：“你明知不可为而为之，真是太迂腐了，我知道你不好向他们交代，那你就陪着他们去医院住几天吧。”说完也一拳把他打在了地上。
　　就在这时，那剩下的四个人分四个方向向秦胜攻了过来，四个人配合得天衣无缝，而且快如电光石火，秦胜只要打倒一个就会被其他的三个人击中，这是他们四个人练就的合击的阵法，在他们想来，秦胜这一次是怎么也躲不开了的。
　　秦胜冷笑了一声，虚空的连击了四下，那四个人的手还没有碰到秦胜的衣服就倒在了地上，他们一倒在地上就惨叫了起来。
　　现在他们七个人没有一个还是站着的，陆逸感到很是悲哀，自己自认武功无敌，现在自己七个人被一个年轻的小伙子给摆平了，甚至还不知道自己是怎么被打倒的。
　　秦胜看着那四个人道：“你们不要怪我下手太很了，因为我最恨别人偷袭了，我知道周子丹肯定在不远的地方看着，就让他把你们送去医院好了，以后你们要分清一点是非，不要再作为虎作伥的事情了。”说着就拍了拍手准备走路了。
　　就在这个时候他的身后传来一个清脆的声音道：“你打了人就想走，世界上有这样便宜的好事吗”？
　　秦胜转过头看了一眼，只见身后站的是一个很漂亮的警察，她穿着一套白色的套装警裙，裙子只到大.腿的中部。这套衣服和她的身体是那样的吻合，把她那美好的一面完全的凸现了出来，短裙下是一双而又白晰的美腿.也许现在不是上班时间穿的是家居服，警服是临时穿上的，就连丝袜都没有来得及脱就来了。那光滑柔嫩的大.腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，如果是上班时间也应该不会穿着这样xing感的衣服的。她的美腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修.长而匀称的小腿，脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿在路灯的反射之下显得是那样的晶莹剔透。秦胜心里不由的一阵感慨，真的是太美了！他也知道她其实也和方岚差不多，主要是她这套衣服给她加了不少的分，看来男人都是有制服情结的！
　　她那双的美腿在白色的短裙下似露非露，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明丝袜包裹着的美腿根部，甚至可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的美腿的勒痕，那条蕾丝小刚好盖着那条小溪，还有不少的小草都露了出来。当然，在秦胜的这个角度是看不到这些的，倒是被躺在地下的陆逸看了个一清二楚，陆逸知道这样看姐姐的这个地方是不对的，当下就吞了一口口水，然后闭上了眼睛。
　　来人是陆逸的姐姐陆薇，她不但有着天生的柳叶眉，还有着一个笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，可能是涂着一种很高级的口红，散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想去吃上一口的冲动。
　　陆薇不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡出世的美足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。


095  警花找麻烦
　　陆薇不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡出世的美足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　陆薇一见秦胜也暗暗的吃了一惊，这个小男人还真是太英俊了！她见秦胜还是在那里傻乎乎的看着自己就红了脸道：“你看够了没有？你还没有回答我的话呢。”
　　秦胜这才回过神来，他一边欣赏着美女一边说道：“你有没有搞错？是他们要侮辱我的女朋友，我这是自卫，我总不能让他们就这样把我的女朋友抢去吧？”
　　陆薇在来的路上通过手机把周子丹的事情了解了一个大概，听了秦胜的话以后冷笑了一声道；"“我怎么听说是你先抢了别人的女朋友？这事等一下到刑警队你再说，我们现在就先来比试一下武功。”她一边说着一边在那七个人的身上拍了起来，她在每一个人的身上拍了一掌，那几个人就站了起来，只有那一个断了腿的没有站起来了。她见那几个人都站了起来就对陆逸道；“你派两个人把毕石送去医院，你们就不要去了，他就点了你们的穴道，这个家伙下手很有分寸的，就毕石受了伤。”
　　陆逸一听就派了两个人把毕石送去了医院。秦胜一见这个美女解去了自己点的穴道就知道这个美女有点真功夫了，就在这时，一辆警车冲了进来，从车上跳下了四名警察用抢指着秦胜，其中一人拿出手铐就把秦胜给铐了起来。
　　秦胜本想把这几人放倒，但候这个念头才转了一下就放弃了，如果把警察弄伤了就不是一般的罪名了，那就正如了周子丹的意了，因此，也就站在那里没有动。
　　“警察大哥，你们抓错人了，我男朋友是好人，是为了保护我才打人的。”方岚见秦胜被铐上，忙上前为秦胜求情。
　　那个铐秦胜的高个子警察瞪了她一眼：“回警局再说，抓没抓错不是你说了算。”他那凶狠的样子吧童欣吓得后退了一步。
　　那个高个子警察见把童欣吓住了有点得意的补充道：“还有，你也别想走，跟我们一块儿回警局录口供。”
　　秦胜见童欣有点害怕就笑着安慰她道：“没事，跟他们说清楚就没事了。”他虽然是这样说，但知道这事不会这么简单，这个美女警察的肩章证明她还是一个督察，自己打了她的弟弟跟他的一班师弟，是不会轻易的放过自己的。
　　秦胜的笑容对方岚很有安全感，听了秦胜的话以后很快就镇静下来，她本来想给她爸爸打个电话的，看秦胜那个很淡定的样子也就没有打了。也没有把她父亲的名字说出来，只是小鸟依人般的依偎在秦胜的身边。
　　警察将秦胜和方岚带上警车就向警察局驶去，进了天心分局，方岚被一名警察带到一间屋子录口供，秦胜则被高个子关进了另一间狭小的房间，铁门铁窗，显然将秦仁当成了极度危险分子，双手被反拷也没解开，就这么箍在特制的椅子上坐着，秦胜看摆设与从书上看到的审讯室差不多，他知道这几个警察是那个美女警察叫来的，很可能是由她来审讯自己。
　　果然，没过多久，铁门被拉开，进来了两个人，秦胜抬头一看，还真是那个警花跟高个子走了进来。
　　女警花身着制服美丽依然，坐下后瞧了秦胜一眼，一双美眸瞧着秦胜，眼中闪过一丝复杂的神色，看来她对秦胜既有点喜欢，也有点厌恶。
　　“姓名？”美女警花的语气冷冰冰不带一丝感情。
　　秦胜懒洋洋的道；方胜。
　　“家庭住址？”美女警花瞪了他一眼，很不满他那无所谓的态度。
　　“我不说行吗？”秦胜还真的不想说，一说就把方氏集团给牵扯进来了，他现在还真不想跟方氏集团扯在一起。
　　“啪！”美女警花拍了一下桌子：“方胜，你老实点，少给我摆这种态度。”
　　秦胜听得出美女警花的火气有点大，大概是自己打了她的弟弟吧。当下也就针锋相对的道；“你不要以为你是美女我就会让着你，你少在我面前拿腔捏调，告诉你，我还真不吃你这一套，不就是打了你弟弟吗？你应该知道，那不是我要打他，而是他来找我打他。”秦胜也不是吃素的，对这女警花也不怎么感冒，要不是看是女的，还是美女，他的粗话早已出口了。
　　美女警花见秦胜对她出言不逊，腾的站起身子，美丽的脸蛋气得煞白，身子微微颤抖，黛眉一竖就要发作。
　　抓秦胜的高个子见陆薇脸色不对，忙对美女警花道：“陆督察，你脸色不好，下去休息一下吧，让我来审问这小子。”他听秦胜说是打了她的弟弟，还是让她离开这里比较好。按照规矩，她是应该避嫌的。
　　美女警花摇了摇头道；“不行，我来审他，我还真不信这个邪了。”说完以后就看着秦胜道：“这里是警察局，你有义务把你的事情说清楚，你如果不说的话，我们是可以把你关起来，直到你说清楚为止”。
　　秦胜也知道不说是不行的，这个美女警察就拿这点事把自己关上几天都没有问题，在这里呆久了也没有什么意思。当下就说道；在绿苑新村188号别墅。
　　陆薇的脸色有点缓和了，住在那个别墅群的都是有点来头的人，不是做官的就是富豪。你今年多大了？
　　“二十一岁，”。秦胜一脸无所谓的道。
　　陆薇一听秦胜住在绿苑新村也就不敢大意了，住在那里的人都不是好欺侮的，自己要是乱来是会受处分的。她想了一会才说道；别的我也不问你了，说说今晚是怎么回事吧。”
　　秦胜满不在乎的道：“我跟我女朋友来参加她大学同学的婚礼，玩了一会就回家，出了酒店就碰上了几个混混来抢我女朋友，我也就把他们教训了一顿。这就是今天晚上发生的事了。”
　　陆薇鄙夷的撇了撇柔唇道：“你说的我会信吗？我接到举报说，你抢了别人的女人，那几个人是来找你说理的，但你却把他们打伤了，你想蒙混过关是不是？”
　　秦胜耸了耸肩膀道：“你既然已经有了定论，那我没什么可说的了，随你怎么着吧，我懒得跟你说了。”
　　陆薇冷笑了一声道：“你别想蒙混过关，你知道犯了多大的事吗？那七个人都受了伤，还有一个身上多处骨折，连胸骨都断了，你够心狠手辣的。”陆薇也不怎么相信周子丹的话，但不让这个小子吃点亏是不甘心的，谁叫他打了自己的弟弟？
　　秦胜有点不耐烦的道：“我已经警告他们不要动手，但他们不听我的话，而且他们是来抢我女朋友，是个男人就会忍不住的，这能怪得我吗？你是不是想我认罪？蓄意伤人？聚众闹事？是不是要我都承认？”
　　“哼，你还知道你犯的什么事啊，早说不就成了，耽误时间。”陆薇心里暗喜，这个家伙已经不耐烦了，凭自己的办案经验，当事人如果不耐烦了，也就很容易找到他的软肋了。”秦胜笑着道：“这些都是你弟弟的罪名，跟我无关，倒是你有公权私用，包庇流氓的嫌疑。”秦胜心里好笑，小样，就这几下，还想定我的罪？你还嫩了点，他好整以暇的瞧着美女警花，觉得玩一玩这个美女警花还是很有意思的。
　　美女警花的粉脸气得通红，咬牙切齿说道：“你到了警局还这么嚣张，还敢消遣警察，你太、太猖狂了，我还真不信就治不了你。”美女警花急剧起伏，连话都说不连贯了，显然被秦胜气得不轻。
　　“别激动，别气坏了身子。”秦胜瞧她那气呼呼的样儿，差一点就笑了出来，他趁热打铁的继续讥讽道：“人民群众的安全还得你这位英明神武的女警官去保护呢，还有某个领导等着你晚上去汇报工作呢，你要是气急败坏的把领导弄个马上风什么的，我可担待不起。”
　　“你小子太放肆了！”陆薇恼羞成怒，操起手中的茶杯就想朝秦胜脸上砸去，这个家伙竟然隐射自己这个督察是靠晚上汇报工作得来的，还真是叔叔可忍不可忍！
　　高个子见陆薇失态，站起身连忙拦住她的手道：“陆督察，别上他的当，你越生气他就越高兴，还是让我来审吧，你去休息一下。”
　　“不行，就我来审。”陆薇断然拒绝；“我就不信摆不平这小子。”
　　高个子暗叹了一声，他在旁察言观色了很久，早就发现这美女上司情绪有点不对，这和她以前审问嫌犯不一样，情绪也从来没这么激动过，看来这个家伙打的还真是她的弟弟，但就是这样，也应该让自己来审才对，这样一来，她不但摆脱了嫌疑，就是自己让这个小子吃点苦头也跟她没有关系，她应该是明白这一点的，怎么还会这样固执？他还真有点弄不明白了。
　　这时，外面响起了敲门声，接着，一个警察推开门走了进来道：“陆督察，外面有位律师要见你。”
　　“不见。”陆薇不耐烦的道：“没看见我正忙着吗？出去。”
　　美女上司说话很不客气，把那警察弄得愣了愣，见陆薇俏面发寒，哪还敢多说，连忙走了出去关上了铁门。
　　没过几秒钟，那警察又推开铁门将头探了进来道：“陆督察，那个律师说要见他的当事人。”
　　陆薇有点不耐烦的道；“你带他去不就成了吗，我这正忙和着呢，别来打扰我。”
　　那个警察道；“那律师说他的当事人就在这里面，叫方胜。”
　　“什么？是方胜？你叫他进来。”律师指名道姓要见当事人，陆薇心里虽不情愿，但作为高级督察这点法律常识还是有的，知道阻拦的后果，只得让那律师进来。
　　那警察见陆薇同意律师进来，松了口气，今日这美女上司就象吃了火药，他还真怕这美女督察又把他骂回去。
　　秦胜听见律师要见他，就知道是黄紫薇知道自己被带到这里来了，青龙帮是省城第一大帮，出了这么大的事，青龙帮当然会很快就知道了。这个律师大概也是黄氏集团聘请的律师，看来自己不要跟这个美女警花磨嘴皮了。秦胜正想着，那警察已经将律师带了进来。
　　秦仁打量着眼前的律师，竟然是一个看去二十来岁的小姑娘，而且还美得出奇，婷婷玉立的苗条娇躯比时装模特还要婀娜多姿。，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴，唇瓣的线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人一见就有就有着一种头晕目眩、心旌神摇的感觉！她的身高在一米七左右，双.腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤白中还透着粉红。
　　鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，那一双似乎会说话的眼睛更是顾盼生辉。那细嫩的肌.肤简直吹弹可破。她的身上穿着一套合身的深蓝色套裙，短裙下是一双而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是而匀称的小腿。
　　她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，那双修.长的美腿在短裙下似露非露，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的肉色长筒丝袜包裹着的整个，直至她的大.腿根部，可以清楚地看到她大.腿根部滑腻的肌.肤。
　　她那的小白兔着，把那紧身的上衣都凸成了两座小山，低胸的领口一条深深的清晰可见，丰润白嫩的小白兔从她的领口露出了一大半。那的胸.部随着呼吸轻轻的起伏着，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗，站在那里比陆薇一点也不逊色。


096  美丽母女花
　　美女律师那丰.满的小白兔着，把那紧身的上衣都凸成了两座小山，低胸的领口一条深深的清晰可见，丰润白嫩的小白兔从她的领口露出了一大半。那的胸.部随着呼吸轻轻的起伏着，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗，站在那里比陆薇一点也不逊色。
　　“我姓王，是湘江律师事务所的，这是我的名片。”美女律师掏出了张名片递给了陆薇。
　　“王律师，你确定你的当事人是方胜？”陆薇有点怀疑的问道，看秦胜那个色迷迷的样子，肯定是不认识这个美女的。而湘江律师事务所是S市很有名气的律师事务所，据说专门为豪门巨富做法律顾问的，是不是这个美女搞错了？
　　美女律师很快打消了陆薇心存的一丝侥幸；“没错，我的当事人就是方胜。”接着转头向坐在特制椅上的秦胜问道：“你就是方胜先生吧?”
　　秦胜点了点头道；“是的，你来得好，他们正想对我搞刑讯逼供，你来了我就不用受苦了。”
　　美女律师见秦胜被反铐着，接皱着眉头对陆薇道：“这位警官，你们对我的当事人好象不太友好哦，到了审讯室怎么还反铐着？我还真的有点怀疑你们会对我的当事人搞刑讯逼供了。”
　　“这个，我们怀疑他有严重的暴力倾向，这是以防万一。”陆薇反应够快，这高级督察看来还真不是白混的。
　　“怀疑？”美女律师摇了摇头道：“现在我怀疑是你们在虐待我的当事人，有刑讯逼供的嫌疑，对此，我保留投诉的权利。”美女律师说完后一脸严肃的又接着说道“现在请你们立即解开我当事人的手铐。”说完就拿出手机准备拍照。
　　王薇与高个子面面相觑，这个湘江律师事务所出来的美女律师办事果然犀利，她如果拿着照片去投诉，自己还真有点麻烦。
　　陆薇示意高个子去解开了秦胜的手铐，她再不情愿也不愿惹上这样的麻烦。
　　美女律师见陆薇还算合作就说道：“现在我要保释我的当事人，以后我当事人所有的事情都由我来处理。”
　　“什么？你要保释他？这时绝对不行的。”陆薇考都不考虑就断然拒绝了。
　　“我怀疑你们在刑讯逼供我的当事人，所以我必须保释他。”美女律师言辞犀利：我的当事人手腕处被铐的痕迹很深，已经构成了被虐待的事实，我得拍照一下留个证据，以作将来上法庭的呈堂证供。”
　　“随便你玩什么，总之，我不能让你保释方胜。”陆薇的牛脾气上来了，俏面一寒，不再卖美女律师的帐了。
　　美女律师不以为意，不愠不火的说道：“既然你这样决绝，我要求见你的上司。”
　　“见我上司也没用，我说不能保释就不能。”陆薇态度决绝，她还真没有想到这个美女律师这样难缠。
　　高个子知道事情要糟，得罪了律师麻烦就大了，伸手轻轻拉了下陆薇，示意她别冲动。
　　美女律师没理会王薇的态度，拿着手机走到秦胜身边，对着他的手腕就是一阵猛拍，秦胜极为配合，故意将手举得高高的，手腕上两道紫红色的血痕宛然在目。
　　这时，铁门又响了起来，进来一名很魁梧的警察，瞧肩上的花就知道是要比陆薇高一个级别的人物。
　　“李警司。”陆薇与高个子一见进来的人，两人都站了起来打了声招呼。
　　原来是警司，秦胜心里很是忐忑，不知道这美女律师能不能搞得定这个警司，他虽然有办法离开这里，但以后会有点麻烦。
　　李警司向陆薇二人点了点头，见美女律师端着相机在拍秦胜手腕上的伤痕忙走了过去道：“哎呀，王律师，怎么来了这里也不到我那里去坐坐？你就不要忙了，去我办公室喝杯茶，这事好办，我一定不会让你为难的。”听他口气，他与这美女律师还是老熟人。
　　美女律师停了下来笑着道：“李警司，我也是没办法啊，我也不想这样，但实在怕我的当事人被你们虐待，我这做律师的不好向我的委托人交代啊。”
　　“虐待？”李警司摇了摇头，一本正经的说道：“不可能，在我管辖的警队绝不会发生这样的事情，一定是你误会了。”
　　“误会？那你自己看看吧。”美女律师将秦胜的手朝李警司扬了扬，血痕很明显，一眼就能看到。
　　“哎呀，你们怎么这么不小心？”李警司对着陆薇二人责备道：“不是常叫你们铐嫌疑人的时候要小心点吗？怎么弄出印来了？”
　　领导批评，陆薇与高个子就只有听的份儿了，两人都默不做声，一副虚心受教的样子，陆薇还真不明白李警司怎么会怕了这个小律师
　　责备完手下，李警司对着美女律师打着哈哈道：“你看，我都批评了他们，这事就没必要再弄下去了吧，一场误会而已。”
　　美女律师皱着眉沉吟道：“可是不能保释我的当事人我实在不放心。如果让他躲了猫猫，我这个律师就玩不转了。”
　　“保释？没问题，不就保释吗？我这就给你办手续。”李警司回答得很是痛快。
　　陆薇听上司满口答应美女律师保释秦胜，忙出声阻止道：“李警司……”
　　但她的话还没有说出来。李警司就摇了摇手打断了她下面要说的话道；你不要说了，这事我问了小李他们，是你做的不对，光是你把他们两个带来，而不把你弟弟他们带来你就违纪了，这事你就不要管了。
　　陆薇一听李警司的话就没有做声了，她也知道自己这事处理得不当，虽然弟弟跟他的那些师弟不会是流氓，但没有把他们带回来也是不对的。
　　既然李警司同意保释了，下面的事情很快得到了解决，高个子警察将秦胜从特制椅上放了出来。美女律师收起了相机对秦胜道；我们走吧。
　　被人押送进来，却被警司亲自送出警局，还说了些道歉的话，秦胜心里很爽，当看见陆薇俏面上的愤愤之色时，忍不住对着她示威的扬了扬头，一副得意洋洋的神情，把这个漂亮的女督察气得银牙紧咬，差点没把自己的柔唇给咬破。
　　不一会李警司就走了回来，陆薇有点不满的道；“李警司，我们也太示弱了一点吧？那家伙打伤了好几个人呢。”
　　李警司看着陆薇道；“小薇，你平常做事很稳当，办了不少的疑案，但在这件事上我就要批评你了，我看了那个方岚的笔录，这个方胜从头到尾都是在自卫，没有主动的攻击过那几个人，你没有弄清楚情况就咬定他是故意伤人，而且还不准保释，这不是给自己找难堪吗？好在我发现得早赶了过来，才没有造成影响。如果你一意孤行，将对我们警局造成不可估量的影响，这事就到这里了，我听说是你弟弟被打了，这个善后的工作就交给你去处理了。李警司说完就回了他的办公室。”
　　陆薇心里那个郁闷就不要说了，弟弟被白打了不算，还受了一顿批评，也就把这些帐都记在了秦胜的身上。
　　三人一出警察局秦胜就看着美女律师道；“是谁要你帮我解围的？能不能透露一下？”他知道黄紫薇现在是不会把她跟自己的关系告诉这个美女律师的，也就装作什么也不知道。
　　美女律师微笑着道；“我是不会告诉你的，因为我答应了我的委托人对你保密，这是作为律师的起码职业操守，所以，你在我口中是得不到什么的。”接着她又笑了笑道：“不过你不要别担心，我的委托人对你没有恶意，只是想帮助你，你家在哪里？我送你回家。”
　　秦胜摇了摇头道；“你送方岚回去就行了，我还有车在寰宇大酒店，我要去把车去拿回来才行。”说完就往寰宇大酒店的方向走去。
　　秦胜开着车回了家，由于回去得太晚了，加上今天晚上连上了好几个美女，也就没有去骚扰刘菲跟小芸了。
　　秦胜一大早就起来了，本来在昨天就要去林玉媛那里先了解白虎帮的一些情况的，但陪着方岚玩了一整天，也就没有去找林玉媛了。加上昨天晚上遇到的那个美女很有可能是自己的母亲，所以，他吃了刘菲做的早餐以后就去了林玉媛的寰宇大酒店。
　　出了前天的打架事件以后，秦胜在寰宇大酒店已经出了名，那些保安见了他都是一副崇拜的样子，前台的吴晓燕看着他更是两眼放光，年轻、英俊，还有一身好功夫，毕竟不是所有人都具备的，他在大家崇拜的眼光中走进了电梯。
　　秦胜直接上了十二层，他刚下电梯，就见林玉媛进了她办公室隔壁的一个房间，虽然只看了一眼，但秦胜还是看到今天的林玉媛比昨天要穿得多了。她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片白.皙的胸.部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双而又白晰的大.腿，那光滑柔嫩的大.腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是而匀称的小腿。脚下穿的是一双红色的高跟鞋。
　　秦胜见了心里不由的一阵感慨，真的是太美了，他也知道林玉媛其实也和黄紫薇和黄玉兰差不多，主要是她这套性.感的衣服和她的打扮给她加了不少的分，看来性.感的衣服还真能给女人加不少的分。他见了林玉媛这样的装扮，体内的一下就燃烧了起来。他轻轻的跟在后面进了那个房间。
　　进门是一个客厅，另有两扇门通往不同的房间，看来是一个两室一厅的套间，客厅里没有人，有一个房间里传出着高跟鞋走路的声音，秦胜知道林玉媛肯定在那个房间里，他轻轻的推开门走了进去。
　　里面是一间卧室，房间很是宽敞，除了一张水床以外，还有梳妆台和衣柜，林玉媛正在整理着的薄被，看来她起床还不久，秦胜攀着她的双肩把她转了过来，然后搂上了她的道；“老婆，你今天好漂亮。我现在想要你。”说完对着她那红润的小嘴就吻了下去！
　　美女叫林玉茜，是林玉媛的双胞胎姐姐，她一听秦胜的话就知道这个英俊的年轻人一定是妹妹的小了，她还真没有想到妹妹会这样开放，竟然找了一个小藏在家里！她一边挣扎着一边叫道；我不是林玉媛，是林玉媛的姐姐林玉茜，你不要乱来！但她的嘴被秦胜堵住了，那声音都闷在了喉咙里。而她的挣扎也无济于事，自己的两只手都被他抱住了，她想伸出脚去踢这个小色狼，但自己的身体被他抱得紧紧的，自己的双腿连抬起来的间隙都没有。要命的是自己被他吻着是那样的舒服，口里那淡淡的香气是那样的醉人，不一会她就在他的热吻下意乱情迷了。情不自禁的把口张了开来，把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。两人的舌头在互相纠缠着，秦胜见她这么热情就含着她的舌头吸了起来，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。


097  大小两美女
　　虽然隔着一层衣服，但林玉媛还是感受到了他的抚.摩所带来的快.感，不一会她就呻.吟了起来，她胸前起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，秦胜见她这样了就把她抱到了那个宽大的水床.上。
　　秦胜把她抱在怀里，但两人的唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。林玉茜在他的两路进攻下血液都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了；自己已经有好几年没有了，既然这个小帅哥把自己当做了自己的妹妹，就让自己好好的和这个小家伙一回吧！她的这个念头一起，就含着秦胜的舌头吸了起来，她一边吸.吮着一边含糊的着。秦胜被她那别具一格的呻.吟声弄得那欲.望更加的高涨了。
　　林玉茜的丈夫是做地产的，这几年他的生意越做越大，已经去一线城市去发展了，男人一有钱了就会赶时髦，也学着BJ的有钱人一样玩起了明星，一年都难得回一次家，林玉茜才三十出头，正是如狼似虎的年纪，由于她保养得好，三十多岁的人看去就和二十多岁的大姑娘一样，她和林玉媛的长相本来就一样，加上秦胜一进来就闻到了和林玉媛身上一样的体香，因此就把她当成林玉媛了。
　　林玉茜是搭昨天下午的飞机来S市的，由于她有早起的习惯，刚才是去了一下林玉媛的办公室，没有想到刚出来就被秦胜给盯上了。秦胜这样一玩，就把她那被压抑了很久的春.情给撩拨了起来，而且还一发而不可收拾了。她只觉得自己的全身都又酥又痒，她觉得这个小男人的吻是那样的美妙，他的揉搓是那样的舒服，加上秦胜又是那样的英俊，因此，她的整个身心都已经完全被秦胜给俘虏了。
　　秦胜这时离开了林玉茜的唇，他从她那的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸.吮了起来。这里可是林玉茜的敏.感区，林玉茜被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。
　　“舒服吗？”秦胜松开了她亮的耳珠问道。
　　“嗯”林玉茜闭着眼睛点着头下意识的答应着。她的样子既娇又媚，秦胜看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上xi吮着，林玉茜在他的吸.吮下呻.吟声更大了，秦胜的唇又绕过她的脖颈，一直到她另一边耳珠上。
　　“哦，老公，你弄得我好痒！”林玉媛被他吸得的叫了起来，抱在秦胜怀里的身体已经不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏感过，以前碰到男人亲近就想吐，今天怎么会是这样？
　　“嗯，宝贝，看你的样子已经很骚了，老公我让你好好的舒服一下！”秦胜在她的耳朵里吹着气，林玉茜的身体扭动的更加厉害了。秦胜接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服。
　　林玉茜上面穿着一件丝制的低胸紧身小吊带，低领处袒露出一片的胸肌，除了呈现出细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的ru沟，一条红宝石的项链挂在ru沟的中间，使得她的xiong脯益增。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在小白兔上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚.惑。秦胜色地盯着她的小白兔房笑着道；宝贝，你的小白兔好美！他一边说着一边解开了她的那件薄如蝉翼的丝衣。这一来林玉茜那bao满的xiong部就有一大半呈现在了秦胜的面前，。
　　秦胜的唇依旧在吻着她那白.皙的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来林玉茜的呻.吟声更大了，她情不自禁的抱住了秦胜的头，用力的把秦胜搂在了自己那深深的ru沟里。
　　秦胜知道她快忍不住了，就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的ru罩和她半露下的幽深ru沟。他在那上面揉搓了一会后就把她的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的娇躯一揽无余的摆这了秦胜的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　秦胜欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉.搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌肉所带来的快.感。
　　接着他的手从她的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了她的大.腿，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让林玉茜的身体都颤抖了起来，她觉得这个小伙子的手比起自己丈夫的不知道要刺激了多少倍！她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想大声哼叫的冲动！
　　秦胜一边摸着林玉茜那修.长的，一边观赏着她那动人的，她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人的风韵。再看那双略带点儿夸张的，像从本不的上半身中突兀出来，而又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。
　　秦胜顺着她的xiong部往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，里面还镶着一颗鲜红的宝石，使得她的小腹看起来是那样的妖媚，他顺着小腹往下看去，但见她那三角区有着一丛葱翠的小草，小草的中间有着一条粉红色的小溪，他的手不由自主的摸了上去。
　　林玉茜迷离中感到那只手柔柔地摸向了自己的小溪，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手摸着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把双腿合拢了起来，那只手夹得紧紧的。
　　这时一个脑袋从她的两腿间伸了进来，两只手扩张开她的双腿吻住了她的小溪，一条绵软还有着火热的舌头轻轻地贴上了她的嫩蕊，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她禁不住发出了一声低低的！
　　秦胜的唇在她的小溪那里停了一会以后接着又吻起了她的美腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来。林玉茜被他舔得浑身都发抖，嘴里乱叫道；“老公，你不要玩那里了，我受不了了，你真会玩，这样下去我会被你玩死的！”
　　秦胜笑着道：不会吧？我怎么见你一副很舒服的样子？你既然不想玩这个地方我们就来接吻好了，说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。
　　林玉茜这时已经意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，秦胜左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄得林玉茜娇喘吁吁，心跳加速，她的全身都散发着一种浓郁的香气，的刺激使她的神情越发的妩媚了。
　　秦胜一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的，另一只手则在她的身上抚.摸着，鼻子则闻着她身上那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立起来的乳珠含在嘴里轻轻的xi吮着。林玉茜在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边着一边叫道；老公，你不要这样玩我了，你老婆忍不住了。把你的宝贝放进去好不好？
　　林玉茜那苗条的身体每一部份都是那样的光滑、细致。身材显得是那样的凹凸有致。小白兔虽然不是很大，但却有着漂亮的形状。Ji肤显得是那样的圆润和柔软。
　　看着她那惹火的身材，秦胜的热血都沸腾了，他一把抱住她的腰恣意的用舌尖舔舐着她的乳.珠。一边玩着一边含糊的道；你的身体这样美，我如果不好好的玩一下岂不是太对不起我自己了？你放心，老公不会让你失望的，你就先等一下。他一边说着一边加大了力度，林玉茜在他的玩弄下不停的扭动着身体，从鼻子发出了yin荡的哼声。
　　秦胜的双手在她那有如杨柳般的细腰和的小屁屁上来回的抚.摸着，嘴里含着她的乳珠含混的道；“小宝贝，你的身体真的好美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，都是那麽的光滑细致，那的娇躯几乎耀得我的眼都争不开来了。”
　　林玉茜了一声在秦胜的头敲了一下道；“你这小鬼太没教养了，我比你要大，你怎么也得叫我一声姐姐吧？怎么成了你的小宝贝了？”
　　秦胜一边在她小白兔的四周用舌尖轻轻的舔舐着一边调皮的道；“你不想做我的小宝贝吗？那我会很伤心的哦。”说着蹲了下来用右手拨开了她小溪外面的那些小草。
　　“不要这样好不好？羞死人了！”林玉茜把双腿都夹得紧紧的道；“你这小鬼怎么这样的会玩，这么小就会玩这么变.态的游戏了，我看那些老玩家都玩不过你。你不知道这里很脏的吗？
　　秦胜一边用舌头舔着她的美腿根部一边说道；这有什么不会玩的？只要看一次A片就会玩了，要是还不会玩的话那就是傻瓜一个了。我还没有好好的玩过，今天就好好的实习一下，你是我的老婆，我怎么会嫌你脏？你的一切都是那么的美好，我爱都爱不够呢，说着完就把舌头伸进了她的小溪里搅动起来。
　　在秦胜的玩弄下，林玉茜的身体都抖了起来，她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏.感，原本夹紧的双.腿也主动的慢慢分开了。她见自己的一切都被这个小男人看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里不由自主的溢出了大量的。
　　我的小宝贝，你的小溪湿了哦，原来你还是一个色女，秦胜一面说着一面把她的腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进她的小溪里。
　　不要这样玩好不好？我受不了了，喔，怎么会是这个样子啊，我的全身都酥了。林玉茜发出了有如野兽般的。她觉得那强烈的像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里更是春潮泛滥了。
　　秦胜见她真的忍得很辛苦了就脱了衣服进入了她的身体，林玉茜皱着眉头吁了一口气道；“你太会玩了，我都被你玩得全身都软了。你慢一点动，你的宝贝太大了，我有点不适应。”
　　秦胜一边慢慢的运动着一边笑道；你的小溪还真的好紧的，昨天才帮你开垦过，今天还是一样的紧。我是看你骚得很厉害了才好好的帮你放松一下，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套的呢，没想到你还没做到一半就忍不住了，你怎么会这样的敏.感？说着就快速的动了起来。
　　经过一会儿的磨合，林玉茜的小溪已经慢慢的适应了，一边卖力的配合着一边呻.吟着道；我知道你是故意把我当成我妹妹的，我叫林玉茜，是你的情.人的姐姐，我才不信你没有认出我来，你真的好会玩，我老公玩了几十你都没有你这样厉害。
　　秦胜一边运动着一边笑着道；“一开始我还真的把你当成我老婆了，因为我吻你的时候你没有做声，而且你们两个就一个样子，气味也是一样，一时之间还真的分辨不出来，后来看到你的动作很不自然，这才想起我老婆说过有个孪生姐姐要来，这才想到是你，但那个时候我已经把你都玩了，也就只有将错就错了，你怎么没有一点的反抗就被我给上了，是不是很久没有玩了？你的小溪好紧，看来是这样了。”
　　林玉茜在秦胜的背上狠狠地掐了一下道；你一进来就吻住了我，我能叫的出来吗？你没有看到我挣扎了吗？但我怎么动都动不了，你的身上又好像有魔力一样，我一被你抱住就全身都软了，想反抗都没有力气，也就只有做你一次老婆了。我看你本来就是故意的，故意让我说不出话来，你故意在制造既成事实。


098  大小两美女
　　林玉茜在秦胜的背上狠狠地掐了一下道；你一进来就吻住了我，我能叫的出来吗？你没有看到我挣扎了吗？但我怎么动都动不了，你的身上又好像有魔力一样，我一被你抱住就全身都软了，想反抗都没有力气，也就只有做你一次老婆了。我看你本来就是故意的，故意让我说不出话来，你故意在制造既成事实。
　　秦胜夸张的大叫了一声道；你这是谋杀亲夫哦，你轻一点好不好？你长得不但和我老婆一个模样，而且身上的香气也是一样，有了这两个原因我就没有去注意别的了，你可不能怪我。
　　“我哪里怪你了？是你自己在怪我吧？我妹妹以前什么事情都跟我说的，这次有了情.人竟然都不告诉我，我要是知道她有了就会检点一下了，也就会随手把门上锁了，你也就不能直接的进来了。看来她也不是什么事情都跟我说的。
　　秦胜一边运动着一边笑道；你错怪她了，我和玉媛也是昨天才认识的，你昨天跟她打电话的时候我都还没有吃她，她也要有一个适应期才有可能告诉你，这毕竟不是找男朋友，没有什么值得夸耀的。
　　林玉茜呻.吟着道；你说的不错，根据你说的来看，她应该也是被你半强迫上了的，以我妹妹的性格，不会一认识你就跟你上.床的，也就不会一被人玩了就告诉我，你这个家伙还真是我们姐妹的克星，我们姐妹都被你.了还要忍气吞声。我以后都没有脸去见我妹妹了。”但她说是这样说，抱着秦胜的手却更紧了，屁.股也又向上面顶了起来，刚才停了这一会她觉得好难受，里面又胀又痒的，那种感觉比拿刀刺进肉里还要难受。她的小屁屁一边顶着一边说道；“你还楞着干什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”
　　秦胜本来没有那种伦理观念晚，现在那些夜.总.会里同台的人都多的是，别说她们还是姐妹了。一见林玉茜要自己动就快速的动了起来，他一边动着一边笑道；“这有什么可以不好见她的，你们两个都是这样漂亮，我还真的很难分辨，你这样骚，也只有我能喂饱你了。你还真够有担当的，已经知道了还要我快一点动，我这做妹夫的也就只有舍命陪姐姐了，看你那个骚样，以后也只能做我的女人了。别的男人是喂不饱你的。”
　　“你不要太一厢情愿了，我是不会做你的老婆的，我以后不会给你机会了，我只能跟你做这一次，因为我是有老公的，我本来不想跟你做这样的事，但我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会更难受的，现在已经不能改变和你zuo爱的现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后就不要想下一次了，我可是一个很自爱的人，如果不是你一进来就乱来，我是不会和你做这样的事的。”
　　秦胜笑着道；看来乱来也是有好处的，要不你这样的美女我就不能弄上手了，只是你现在都骚成了这样，你老公是肯定是满足不了你的，要不就不会骚成这样了，以后就做我的情fu好了，我会把你喂的饱饱的，说着就重重的顶了几下。
　　林玉茜被秦胜的这几下重击口里不由自主的发出了一声娇吟，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“我这样骚是我已经有好几年没有做了，我也没有想到对你的身体会这样敏.感，要不你也就不会这样快就得手的。”林玉茜自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前一见别的男人就会有一种厌恶的感觉，平时对自己的老公都是这样，只不过自己是他的老婆强忍着那种厌恶的感觉而已，这就是他在外面乱来自己也没有去和他争吵的原因。也许是自己对他冷淡了他才会在外面乱来吧？但怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样？
　　秦胜笑道，“我就知道你是好久没有做过爱了才骚成了这样，你这种有什么就说什么的性格我喜欢，我很不感冒那种心里想要，嘴里却说不要的女人，我听说有的女人没有老公就用自己的手来解决，你这样做过没有？”
　　“当然是做过了，我想，只要是夫妻不是在一起的，随便哪个女人都这样做过的，这可不是你们男人的专利。”林玉茜一边说着一边用力的向上面顶着，由于秦胜怕压坏了她，因此就用两只手支起了自己的身体，林玉茜的两个小白兔就在那里荡来荡去，那yin荡的样子看得秦胜的情yu也高涨了起来。他一边用力的运动着，一边侧过身体一只手抓住一只小白兔揉搓着，不一会林玉茜的嘴里就响起了的叫chuang声。
　　十多分钟后，林玉茜就爽得没有力了，她躺在那里她喘着气断断续续的道；“我不行了，没有力气动了。”
　　秦胜一听就把她翻过来躺在了自己的身上，这样林玉媛就可以好好的休息了，而他的两只手则在她那如丝缎一样的背上抚.摸着，他的手慢慢的由上向下游动着，不一会就滑到了林玉茜的股.沟里，用一个指头在她的菊门里轻轻的转动起来。
　　林玉茜这个地方是没有给他的丈夫玩过的，秦胜的手指头一在那里转动就觉得麻麻酥酥的很是舒服，她忍不住呻.吟了一声道；“你真会玩，这里个地方摸着好舒服的，不过你只能在外面摸，不准放进去的哦。”
　　秦胜一边继续的玩着一边笑着道；难道你丈夫从来没有这样玩过你？
　　林玉茜红着脸道；我对他很反感，除了和他做了几次以外我都不准他玩我别的什么地方，而他每次上来就那么弄几下，弄完了之后不管我有没有高chao就睡他的觉了，而且还是不到天亮就不醒来。哪里和他这样的玩过了？今天我还真是开了一次眼界了，也好好的享受了一次激烈的xing爱了。
　　秦胜笑着说道；我听林玉媛说你也是开公司的，你们之所以这样不融洽是和你们所受的教育分不开的，因为你们原来所受的教育都是很传统的，也就有着一种万恶yin为首的心理，加上你对他的身体过敏，不让他这样玩你也就是顺理成章了。而你又是一个独立性很强的女人，不要男人的钱也可以弄得红红火火的，他也就丧失了对你居高临下的权威，也就不敢来强迫你做这样的事了。由于你的冷淡，而你又要保持你是一个好女人的形象，自然也就没有去要求过他什么了。因此，你们两个碰到一起想不动几下就完事都不行。要知道是要两个人都投入才有激情的，单是一个人努力是不行的。但如果男人有一定的实力也是可以让女人兴奋起来的，只不过是你老公没有这样的实力而已。
　　林玉媛红着脸道；“你小子不错哦，这么一点年纪还能说说出这样的话来，只不过你这叫不务正业，你要是把精力都放在事业上就好了，以后说不定还真有点出息呢。啊，你真厉害，我又被你弄得又要忍不住了。”
　　秦胜就知道林玉媛是受不了自己的久玩的，因为她的身体太敏.感了，看来他的丈夫还真是不行，这么敏.感的女人都不能让她兴奋起来。却不知道林玉媛本来就是性冷淡，而且还有着一种一碰上男人就想吐怪癖，只有强势的男人才能把她的欲.望激发出来。而他自己的身体又用药水浸泡过，身上有着一股清凉的香气，也就对他的身体不反感。要是别的男人，再怎么玩也只会增加她的反感而已。
　　秦胜的手指继续的在那里旋转着，他觉得那里既紧又很有弹性，他的手指头慢慢的旋转着向里面钻了进去，由于林玉茜刚才时流出了很多的汁液，因而她的菊花里都是湿湿的，秦胜的手指头进去也就很是湿润，他觉得自己的手指头和自己的宝贝就隔着一层薄薄的膜，手指头的动作竟然还可以给自己的宝贝带来快.感。
　　秦胜这样一玩林玉茜的呼吸就更加急促了起来，嘴里发出的低低的也慢慢转为大声地“哦”、“哦”了，而她的屁.股也一上一下的套动起来。纤.细的腰肢也在不自觉地扭动着。
　　林玉茜在秦胜的两路进攻下已经意乱情迷了，她一边耸动着小屁屁一边娇声叫道；“小老公，你真的好棒，你老婆好爽，做你的女人真的太幸福了。这味道比吃最好吃的东西还要有味多了。你这个人还不是一般的变.态，竟然可以做这样久，难怪你敢夸口说可以喂饱我了，我以前从来都没有过高chao的，今天却来了好几次高chao了。”说着又向上面顶了起来。
　　男人也喜欢听奉承话的，特别是喜欢听女人在这些事上的赞美。秦胜听了林玉茜的话后觉得很有成就感，他一边配合着她的动作一边笑道；“我听说越刺激的东西越容易上瘾，你既然感到很快乐，以后也就会对这样的事很感兴趣了，也就只有做我的女人了。因为只有我才能给你带来快乐。”
　　林玉茜一边呻.吟着一边说道；“你说的不错，女人在这方面还真的看得很重，有很多的人离婚就是为了这个原因，我以后只怕真的很难离开你了。这时，她的身体又开始颤.抖了起来，不一会就躺在那里要动的力气都没有了。由于她透支了体力，竟然累得就这样睡着了。”
　　秦胜正要给她一下让她恢复体力，但就在这时门突然打开了，但见一个美女拿着一把水果刀对着他扑了过来，一到他的面前就是一顿乱刺，她的刀舞动得快如疾风，一看就知道是练过几下的，要是一般的人只怕早就给她刺出几个窟窿了。
　　秦胜见这个美女跟林玉茜长得一个样，但却又不是林玉媛，记得林玉媛说过林玉茜有一个女儿的，看来是林玉茜的女儿了，见她能够把刀舞得怎么好不由暗暗称奇，这个女孩看样子也才十五六岁，功夫还真的不赖，看来是下过苦功的。
　　秦胜一边躲避着这个美女的进攻一边在暗暗的打量着她，这个丫头跟林玉茜一样的美，穿的衣服也跟林玉茜一样，上面穿着一件粉红色的吊带小褂，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双而又白晰的美腿，那光滑柔嫩的美腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。美腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是而匀称的小腿。她的脚下穿的是一白色的高跟鞋，鞋跟足有三寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，那丝袜很薄，薄得可以很清楚地看见她那美腿上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿、在那落地窗照射进来的阳光的反射之下显得是那样的晶莹剔透。
　　那双的美腿在白色的超短裙下似露非露，可以看到薄如蝉翼的水晶丝袜包裹着她的整个美腿，那蕾丝细边花纹的袜口交接处被那丝袜束缚得略微的凹陷了进去.使得她的美腿看起来就更加美了，而那双高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。
　　由于她在做着激烈的运动，两边并不宽大的肩带难以掩饰她那一对丰盈的小白兔，她舞动着刀的幅度很大，那两个的圆球都露出了一半，随着她手臂的扯动在颤抖地跳跃着，的小屁屁在那里一摆一摆的。秦胜见了不由食指大动，这样的美女如果就这样错过了还真是可惜了，而看她的样子对自己也很反感，如果不把她给征服，只怕林玉茜都不会做自己的女人了。想到这里就走过去一手抓住她的胳膊一手将她的剑夺了过来道；“老婆，我不是故意的，你们长得就一个样，我把她当成你了，你不要乱来好不好？你该不会是想做寡妇了吧？”
　　美女见自己的胳膊被这个小男人抓住不能动就急了，她的另一只手握成拳头闪电一样的对着秦胜的脸击了过来，然后胳膊猛地一扭就脱开了秦胜的手，然后对着秦胜的腹部又是一拳。她这几下快如闪电，一般的人想要躲过还真的很难。但秦胜就退了一步就把她的攻势给化解了。然后站在那里笑着道；你的身手真的不错，出拳还有点力度，但要想要和我玩就差了不只一点了，老婆，我们就不要玩这个了，这个玩意你是玩不过我的，我们还是玩点别的什么吧，说着就抓住她的拳头把她拉过来将她面对面的坐在自己的腿上。
　　美女刚想把拳头收回来，但发觉自己的两只拳头就象被铁箍箍住了一样，然后自己的身体就坐到了他的身上，她极力的想离开他的腿，因为那个狰狞的家伙正顶在自己那个神秘的位置上。


099  大小两美女
　　美女刚想把拳头收回来，但发觉自己的两只拳头就象被铁箍箍住了一样，然后自己的身体就坐到了他的身上，她极力的想离开他的腿，因为那个狰狞的家伙正顶在自己那个神秘的位置上。只是她的努力都白费了，他的手搂在自己的腰上，想要动一下都不行，她不由羞怒的叫道；谁是你的老婆了，你这色狼快一点放开我，你这是什么功夫？怎么比我还要厉害？
　　秦胜笑着道；你觉得你很厉害吗？但在我眼里你就和小孩子一样，你既然说我是色狼，那我如果不色一下就对不起你了，说着就在她的脸上一阵狂亲乱吻，他的手也顺势伸入了她的小吊带内抚mo着她那对bao满的小白兔。他一边摸着一边笑着道；你的小白兔太美了，真是一对好宝贝，哥哥我摸着舒服极了。他一下将她的衣服掳到了她的小白兔上面，把她的ru罩也推到了上面，美女的那对bao满的小白兔也就一弹而出了，秦胜就势低头亲吻着她的小白兔，并含着她的乳珠xi吮起来。
　　被秦胜抱着热吻的人是确实是林玉茜的女儿，叫李欣如，今年才十六岁，但各个方面都发.育完全了，身体的各个方面都跟林玉茜差不多，就小白兔比林玉茜小了一点，但也是波涛汹涌。今年在省里的青少年武术比赛上得过青年组的击剑冠军，她就住在隔壁的房间，因为睡得晚，才起床不久，她一起床就听到了林玉茜那隐隐约约的声，她开头没有在意，以为是母亲在看A片，她心里还在暗暗的责怪母亲不应该把声音弄得这么大，但后来的声音越来越大了，而且还听出是母亲的声音，她有点不解了，难道是母亲在？但如果是的话也不应该叫这么大声啊，而且还有男人在说话。她忍不住打开门往她母亲的房间看了一眼，这一来她就气坏了，只见一个男人抱着她母亲一只手玩着她的小屁屁，一只手在玩着母亲的小白兔，而母亲却在他的身上用力的套动着。她知道母亲在这里没有认识的男人，这个家伙一定是在母亲了，但对母亲这么的配合这个男人很是不解，她去房间拿出水果刀就赶了过来，然后一言不发的对着秦胜刺了过去。
　　但她怎么也没有想到，从来都没有碰到对手的自己，在这个看起来年纪不大的色狼手里竟然是如此的不堪，才刺出几刀就被他把刀都夺去了！她不由的为自己感到悲哀；原来还以为自己的功夫很好了，没想到在这个色狼的眼里就如小孩子在玩玩具。直到秦胜的那一阵热吻才使她清醒了过来，她一边用力的挣扎着一边叫道；“你快一点放开我，不然的话你就逃不了被我杀死的下场。除非你先杀了我。”
　　秦胜听了松了含着的小白兔抬起头来笑着道；老婆，不会吧？我不就和你姐姐做了一次爱吗？有必要把我杀了吗？你不是说要爱我一生一世吗？你杀了我的话你不就要做寡妇了？你就原谅我这一次好不好？
　　李欣如羞怒的道；“谁是你她的老婆了？我连你的面都没有见过，你这小色狼满口的胡说八道，你快一点放了我，不然的话我做鬼都不会放过你的！”由于秦胜是和她面对着的坐着，而秦胜又是光着身体，因此，秦胜的宝贝正顶在她的小溪边，就隔着一层薄薄的蕾丝nei裤，弄得她的小溪又酥又痒。
　　秦胜故意的装出一副不耐烦的样子道；我说了这么多的好话你怎么一句也听不进？原来你说爱我的话都是假的吗？但我是当真的，我已经把你当我的老婆了，你就先尽一次做老婆的义务好了，以后要打要杀随你的便，说着就吻上了她的嘴，免得她说出自己不想听的话来，只要把她搞定了，什么话都好说了。
　　李欣如这下连话都说不出来了共，开头她还是在尽力的躲避着，但这个色狼的嘴就像沾在她的嘴上，不一会她就觉得他的嘴唇不但柔软舒适，而且还有一种特殊的香气传了过来，不一会她就意乱情迷了，忘记了自己是被迫的了，不知不觉配合起他的动作来，不知不把自己那香软的舌头也伸进了他的嘴里。
　　这一来她的感觉又不同了，她觉得他的口水既香又甜，因此她就用力的吸了起来。完全把自己投入到了这场热吻之中。以至秦胜的手在揉搓她的小白兔的时候不但没有觉得有羞耻的感觉，反而涌上了一阵.阵的快.感。
　　秦胜她这样骚就更来劲了，心里道；“我就知道你受不了我的攻势的，既然你这么骚，我就好好的让你骚一次好了。”想罢就一只手继续的在揉搓着她的小白兔，而另一只手则把她的ru罩取了下来。
　　李欣如这时已经被秦胜那又吻又摸弄得全身都软了，舌头也和秦胜的舌头绞到了一起，她现在已经忘记了自己是被人强迫的，只觉得现在好舒服好舒服，底下都舒服得流下了水，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她好想有一个东西插进来解除这种难受的景况。
　　秦胜见她的肌.肤很是细.腻，也就用手在那上面抚摩起来。他这一摸之下不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感竟然出乎意外的舒爽，因此他的手也就在她的背上忙碌起来。
　　李欣如有着一身细腻嫩滑的皮肤，曲线型的身体显得那样的妩媚动人，黑发亮丽，脸蛋红润，皮肤白嫩，她那高翘滚圆的小屁屁更是使人心旷神怡，魔鬼般的身材更让人产生无限遐想。秦胜摸着感到特别的舒爽，比起她的母亲的肌.肤要嫩滑多了。他的手不由自主地在她细腻的皮肤上滑动，跨越高山，穿过平原，走进草地，他一只手搂着她的腰，一只手则揉搓着她那bao满的小白兔。
　　李欣如的两眼微闭，秦胜的在两片红唇间游离，不一会她就有了一种异样的冲动，她只觉得全身又酥又痒，底下的小溪已经春潮泛滥了，嘴里不由自主的吐出了醉人的。
　　秦胜见她的理智已经被情yu给淹没了，就把她的衣服tuo了下来，接着把她那黑色的蕾丝内.裤拨到一边，然后把她抱起一点把宝贝插了进去。
　　李欣如疼得闷哼了一声，但她的嘴被秦胜给堵住了没有叫出来，也就和她的呻.吟差不了多少。
　　秦胜见自己突袭成功就松开了李欣如的嘴，他一边揉着她的小白兔一边笑道；“你还真是一个sao货，我喜欢的就是你这样的女人，越骚的女人我就越喜欢”。他一边说着一边快速的运动起来。
　　李欣如现在真的好想哭，自己还是，被这个家伙强jian了不算，还说自己是一个下贱的女人，她想要挣脱他的控制，但不论她怎么努力都无济于事，自己完全成了一个被他控制的木偶！自己以前还幻想过那浪漫的，怎么也没有想到会当着母亲的面被人给强行夺走，她忍不住的流下了屈辱的泪水。
　　不一会李欣如的疼痛就过去了，接着而来的是一阵阵强烈的快.感，秦胜见李欣如没有挣扎了，就松开了对她的控制，李欣如不由自主的配合着张开了腿紧紧地夹在了他的腰耸动起小屁屁来，她感到很是屈辱，因为她的理智是不想这么做的，是自己的身体背叛了自己的理智，因为那快.感太强烈了，自己的身体也就下意识的去迎合他的动作了。
　　秦胜见李欣如已经完全的投入了就把头拱向前，从李欣如的小腹往上慢慢的亲吻着，李欣如的娇.躯被他吻得不断的颤动，呼吸也开始急促起来。当他的嘴到达她的胸口时，她的手情不自禁的放在他的背上慢慢的摩挲起来。
　　“实在太美好了！”秦胜闭上眼睛一边舔着李婷的乳.珠一边说道；“委实美得难已形容，真是一件极品，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳珠又硬又挺，真不知道你怎么会有着一对这样美好的小白兔。
　　女人都是虚荣心很强的，他这样的赞美，李欣如心里自是欢喜。她现在已经接受了被秦胜强jian的这个现实，因为那快.感太强烈了，她还真没有想到跟这个小男人在一起会这样爽，难怪妈妈都爽得昏过去了。她一边享受着那如潮的一边呻.吟着道；“你这个小色狼真的是色胆包天，把我母亲强jian了不算，还把我这个捉奸的都给强jian了，只是不知道我的身体怎么这么不听我的话，竟然被你强jian都有快.感，我就是想忍都忍不住。我的小白兔真有你说的那样好吗？你不会是故意这样说的吧？”她的话一说完就感到后悔了，这样的话不是明明在向他讨好吗？这是一个被强jian的女人该说的话吗？她不由对自己都有点鄙视了。
　　秦胜不知道她的心里有着这样的矛盾，他一边xi吮着她的小白兔一边说道；难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？要不是你的小白兔这么好玩，我会这样的爱不释手吗？其实你身体的其他部位都是不错的，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。
　　他还真是这方面的能手，在他不轻不重、充满纯熟技巧的玩弄下，李欣如只觉得那一的不断的由向四处扩散。加上小溪里传过来的，使得她的身体都颤抖了起来，但她紧咬着下唇，不想一开始就露出自己是一个yin妇的形象，她奋力的压制住体内的悸动，可是小溪内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促了。她的双手不由自主的攀上了秦胜的脖子，身体也更快的起伏起来，这样对面的做着那重心可以很好的掌握，她坐下去的时候可以一坐到底，而她的背上也被秦胜在fu摸着，使她也有着一种很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。
　　秦胜在她的背上和大.腿上摸了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足只在后面这样的动作了，他一只手抱着李欣如的腰，一只手攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚摩着，见李欣如没有反对就慢慢的用上了力道。
　　其实秦胜这样的担心是多余的，因为李欣如已经深深的陷入到那汹涌的qing欲里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的令她更加的疯狂了，根本就忘了要反对他这样一回事。
　　这样一来李欣如的那一对小白兔就在他的手里变幻着不同的形状，秦胜这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那小白兔上面的那两颗粉红色的草莓，在他的轻捻细揉下那两颗草莓不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。
　　女人的那两颗草莓是很敏.感的，李欣如被他这么一弄那就越发的高涨了，她卖力的耸动着小屁屁，嘴里的歌也就唱得更欢了。那种她从来都没有享受过的感觉让她忍不住的扭起了，就这一扭那种无法形容出来的很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的快速的套动了起来。
　　李欣如见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会李欣如就有点力不从心了，秦胜见她快没有力了就停了下来看着床.上的落红道；“你还真是一个，把我的宝贝都弄得红红的了，你到现在还是还真的是一个奇迹，我听说现在的女孩到了十四五岁就基本上不是了，特别是漂亮的女孩，你该不会跟妈一样也是性冷淡吧？”
　　李欣如现在有着一种力不从心的感觉，她的速度慢慢的慢了下来，她一边勉力的摇动着小屁屁一边着道；“你现在知道我不是你老婆了吧，我看你一开始就是故意把我当你老婆的，想不到你这么小就这样老奸巨猾，你是怎么认识我妈妈的？你到这里来干什么？”秦胜笑着道；“我当然知道你不是我老婆了，如果连自己的老婆都不认识也太逊了一点是不是？其实我也不认识你.妈妈，只是把妈当成了你小姨，你小姨才是我的女人。”他见李欣如似乎还有点意犹未尽，也就一边说着一边又慢慢的动了起来。
　　李欣如一边摇动着小屁屁一边说道；“你该不会是在乱说吧？你看样子才十多岁，我小姨怎么会做你的女人？”
　　秦胜笑着道；“你现在是我的女人了，我也就没有必要瞒你了，我还真的是捡到了一个宝，而且这个宝还不是一般的大，应该称为宝藏才对，她是在我半强迫半自愿的情况下做了我的女人的，为了要她做我的女人，我跟她说了很久，我的口水都说干了她才答应了，我们做了一此以后，她就答应做我的女人了。”


100  大小两美女
　　林欣如在张富的胳膊上掐了一下道；“你就吹吧，可不要把自己吹到天上去了，我小姨是一个很传统的女人，这么会跟你说这样的话？你还刚开口她就会走了，你要不是强迫她的就怪了，倒是你后面的话可信，跟你做了一次以后还真的很难离开你，你真的好强，我妈妈被你做得昏过去了，笑着我又被你玩得没有力气了。就连我现在都有离不开你的感觉了”。
　　秦胜笑着道；你不信就算了，以后你问她就会相信的，我就懒得浪费口水了，现在还是先把你喂饱再说。说完就又快速的运动起来。
　　林欣如被秦胜那一轮快速的冲击弄得在那里大口大口的呼着气，她已经被那一的给淹没了，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到做.爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里的声越来越大了。这时她觉得自己的体力又恢复了，因此她也又快速的动了起来。
　　这时秦胜觉得她在上面有点不过瘾了，他抱着她一个翻身就把她压在了底下笑着道；“小宝贝，你还真不是一般的yin荡哦，我今天就让你好好的爽一下。”秦胜被她的浪态感染了，他大力的运动着。象猛虎紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。他一下一下的钻探着她那个还没有开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　林欣如已经十五岁了，各方面都完全了，她那饥渴已久的身体一旦开放，那股强大的yu火可不是一下就可以平息得了的。她尽情的驰骋着，和心灵的愉悦，深入激情的拍打，快速有力的冲击；使得她压抑多年的yu火都彻底的激发了出来，在秦胜那快速的冲击下，她的呻.吟不一会就变成了歇斯底里的叫喊。她这才知道妈妈刚才为什么会叫得这么大声了，那强烈的自己就是想不叫都不行。
　　两个人忘乎所以的大战着，刚战场也从扩大到了地毯上，秦胜在她的身体里着自己的、林欣如使劲的叫喊使得他的欲.望也更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会林欣如就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到又一次高chao要来临了。她一边动着一边yin叫着，过了一会以后她的身体就抖了起来，嘴里大叫道；“好美！我要上天了！”
　　秦胜一见就知道她已经到了紧要的关头，他抱着林欣如的小屁屁就是一阵猛烈的攻击，随李婷的一声低吟，她的四肢一张就躺在不动了。秦胜知道她不行了，当下就将精关一松，一股生命之泉急射而出，源源不断的直射向了林欣如的小溪深处，两人都双双达到了高chao。林欣如这时已经是爽得一点力气都没有了。
　　过了好一会林欣如才睁开了她那微闭着的眼睛，秦胜的头就在她面孔上方几寸远的地方，林欣如见他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的阳光之气，他的目光明亮而又深遂难测，而他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。这时候她才发觉自己对他的身体不但不排斥，而且还有着一种想要他压迫自己的，这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。
　　秦胜见林欣如闭上了眼睛就笑着说道；“”我还以为你会继续反抗呢，没想到你这么快就乖了，这才是我的好老婆，你刚才的样子比妈都还要骚多了，你姐说她都有好几年没有zuo爱了，而且还是如狼似虎的年纪，但她跟你比起来还真是小巫见大巫了。””
　　林欣如红着脸道；你还真是一个魔鬼，我妈妈是一个很自爱的人，他见了男人都很讨厌的，没有想到被你强jian时连叫都没有叫一声，对了，一定是你把我妈妈弄得跟我刚才一样，就是想叫都叫不出来，也只有你这样强势的男人才能把她的原始欲.望给开发出来。我以前也对男人很讨厌的，但和你在一起就完全不同了。
　　秦胜深情的着她那娇嫩的脸蛋道；我才不是强jian她，我进来时是把她当成你小姨抱住了她，哪知道她一到我的怀里就骚得全身都软了，我也被她的骚样引发了yu火，于是就和她缠在一起了，她和我做的时候可是很配合我的，也很是享受的，怎么可以说是强jian了她？你看她累成这样就知道是不是她自愿的了。
　　林欣如听了秦胜的话还真有一种欲辩无词的感觉，因为自己以前也很讨厌男人的，但自己现在就有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个小男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。也许妈妈是和自己一样被她身上那种特殊的魅力给征服了。要不她就不是yin叫而是叫救命了。她争开了眼睛红着脸道；“我才不信没有强jian我妈妈，只不过她也跟我一样，后来身不由己的配合起你来，这跟强jian也差不了多少。
　　秦胜笑着道；原来你也对男人很反感，难怪你这么大了还是处.女，我听说笑着漂亮一点的美女在初中就不是了，有的人还以自己还是而自卑，也就是代表没有人要的意思了。
　　林欣如呻.吟着道；“我在学校里可是有很多的人来追我的，只是我一跟男人在一起就有一种想吐的感觉，因此到现在都没有男朋友，我知道我妈妈也和我一样，这就是我不相信我妈妈会喜欢你的原因。其实虽然现在有很大一部分人很开放，但还是有一部分人有着自己的生活理念的。”这时她见到秦胜的宝贝又慢慢的动了起来，那一下一下冲击的力道也一下比一下加重了，而自己的也迅速高涨起来：身体.内那强烈的快.感猛然地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在体.内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。身体在他那激情的诱.惑教唆下，开始越来越不理会自己理智的控制，开始挺动着与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，快.感也越来越强烈了。她怎么也没有想到，这个小男人就给自己了一会，而自己的力气好像比原来还要更充沛了！
　　由于林欣如连续的高chao不断，因此，水也特别的多，虽然林欣如还是处.女，但秦胜运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那撞击声格外的响亮，再加上林欣如那性.感的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的声，混合成了一曲的乐章。
　　秦胜一边运动着一边说道；你说的也许是对的，我也知道那书上面写的不会是绝对的，只不过有的东西还真是令人眼花缭乱，有的贪官竟然有一百多个，这也太多了一点吧？难道他晚上不睡觉吗？
　　林欣如的脸因强烈的快.感而激动得红彤彤的，身体在秦胜的冲击下yin荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地、偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她一见秦胜没有注意自己这样yin荡的样子才好了一点，她想用话分散他的注意力，因此就接着他的话道；我也看过这样的报道，只不过那些贪官的情.人又不是在一起的，只是换着zuo爱而已，有的要好久才能做一次。你是不是也想弄这么多的女人？
　　秦胜在她的唇上吻了一下后笑着道；“我可没有想弄那么多，如果都是和你一样的骚的话我都不要睡觉了。不过如果是你和你母亲这样漂亮的美女我还是不会放过的，就是你表妹我也是要把你们弄到手的，你们就是反对也没有用。”
　　林欣如很想骂他卑鄙无耻，但她的大脑却不受自己意志的控制，完全的背叛了自己的理智，竟然骂不出口来，并且还想帮他说好话来向他献媚，这使得她那yin荡的脸上又添上几分尴尬的神情。她的情感与在放肆地与秦胜同舞共欢；那阵阵强烈而明确的、欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。那种快乐使灵魂都受到震颤的奇妙感受，使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情在她上面的秦胜看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑着道；你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越yin荡我越喜欢的。你.妈妈可比你要开放多了，她的叫声比你的要大多了。
　　秦胜的话使得林欣如有点羞愧得无地自容的感觉，她红着脸呻.吟着道；你知道我在想什么？
　　“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了”。秦胜笑着说道；“你想骂我，但却又怕得罪了我，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自己呢？这可是跟刚才的泼辣可是两个样哦，其实你想骂就骂好了，我是不会见意的。该让你享受的时候我是不会偷工减料的，你不用去想那么多了。”说着就又加快了攻击的速度。
　　林欣如只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住秦胜不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没了。
　　这时林欣如的头脑已是一片空白，她的肢体的感觉尽皆失去，连秦胜是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肉、每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……
　　秦胜知道她高chao了，他也知道她这种现象是高.潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会林欣如的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身上动着的秦胜呻.吟着道；“太爽了，这样的感觉真是太美妙了”。她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着秦胜的肩背，以手来表达她对他的感激之情。
　　秦胜见林欣如不行了就把她放在一边笑着道；你刚才不是说妈睡着了吗？其实她早就醒来了，只是不想看到我们玩的样子，你看她的小溪都流出水来了，这是在她在控制不住的情况下流出来，说明她已经很骚了。说完就把她抱在怀里，然后低下了头在她那艳红的嘴上温柔的吻了起来。
　　林玉茜的唇很柔软，还带着她身上那特有的芳香，秦胜觉得自己就像在品尝着一道鲜美的甜点。林玉茜知道瞒不住了，慢慢的睁开了那对媚人的美目，见秦胜在品尝着自己的樱.唇就张开嘴把舌头送到了他的口里。
　　秦胜轻轻的吸着她的，把手也伸到了她的上温柔的动了起来，一只手移到她那圆挺翘臀上抚摩着，林玉茜被秦胜这一下三面夹功又弄得意乱情迷了，她扭动了一体道；“你不要这样玩了好不好？我女儿在边上看着呢。”说完以后转过头看着她女儿道；你怎么也和我一样了？都怪我没有把门关上，你一定是听了我的叫声才跑过来的，只是你不是说你的功夫很好的吗？怎么也被他弄成这样了？”
　　林欣如红着脸道；“我的那点功夫他根本就没有看在眼里，我才刺了他几下就被他把刀抢去了，他一抓着我就连动都动不了。你也真是的，干吗要叫那么大声，现在弄得我也被这个家伙占了便宜了。”
　　秦胜笑着道；是我占了你便宜吗？我怎么觉得你比我还要爽？我都没有叫过床，而你却叫得惊天动地的。说完又对林玉茜笑着道；你把你女儿的戏看完了，也该你演一回给她看看了，说玩就把宝贝一下就插进了她的小溪里。
　　林玉茜已经看得很难受了，秦胜的宝贝一进去就舒服得忍不住的“哦”了一声，小屁屁也身不由己的扭了起来。她现在倒是看开了，反正女儿也被他玩了，而且看样子也不怎么反对，干脆就好好的爽一回。她只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，秦胜见她很是舒服就一下一下的顶了起来。
　　秦胜刚动了一会林玉茜就开始反攻了，挺动着屁.股往上面套了起来，秦胜见她这样骚了就用力的将宝贝耸动起来。林玉茜柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了几十年的时间在今天找回来。


101  大小两美女
　　秦胜刚动了一会林玉茜就开始反攻了，挺动着屁.股往上面套了起来，秦胜见她这样骚了就用力的将宝贝耸动起来。林玉茜柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了几十年的时间在今天找回来。
　　她此时此刻充满着情.欲的渴望和需要，她101  大小两美女那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻.吟越来越yin荡，叫声越来越。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦胜见了她那个迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“情哥哥，好老公，你真的好强，小宝贝好舒服。”林玉茜娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　以林玉茜这样如狼似虎的年纪，一旦尝到了做.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她很就没有尝肉味了，一旦碰到了山珍海味，她不好好的吃一顿才怪了。她一下就坐了起来，双.腿夹着秦胜的腰，双手抱着秦胜的脖子就是一阵快速的进攻，好在秦胜的功夫不错，要不他的腿还非被她弄断不可。
　　这时的林玉茜的娇态更是令人炫目了，丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的乳.房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦胜的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。
　　秦胜看得情.欲更加高涨了钱。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，林玉茜觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦胜也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双.腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　林玉茜的芊芊玉手紧紧搂住秦胜的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦胜在那里玩着，自己那猛女的形象已经荡然无存了，小溪已是春.潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦胜的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她屁.股款摆，柳腰像蛇一样的扭动着配合着秦胜的进攻。
　　“真舒服，情哥哥，好老公，哦，太棒了，太爽了，太美了，”林玉茜紧紧搂着秦胜，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻.吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。
　　秦胜见了她这个骚样，那欲焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸.吮着她那凸起的乳.房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只鲜艳的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：是不是很爽？
　　林玉茜红着脸一边着一边羞涩的道；“太舒服了，那种感觉真的无法用语言来形容，我的身体舒服得要飞了起来一样，脑袋里没有了其他的思想，变得一片空白，只是在承受着那种说不出来的，你真的太强了，这和我以前在书上看的大不一样，比我丈夫更是不知道要强了多少倍，你比那些吃了药的都要厉害多了，因为那上面说那些吃了药的虽然可以持久一点，但做完以后全身都会是软软的，连走路也都是轻飘飘的，而你把我弄昏了却还和没事一样，还把我女儿弄得筋疲力尽的。真的不知道你是什么东西变的。你真的太强了，我现在都已经成了你的俘虏了。”
　　秦胜笑着道；“我是有功夫的，当然是要比那些平常人要强上一点了，如果我连一个女人都对付不了，也就没有脸去找其他的女人了。你既然已经是我的俘虏了，那以后可要听我的话哦，要不我可是会虐待你的哦，说完就又加快了进攻的速度。
　　此时的林玉茜已经完全被年轻男人的坚强、威猛和惊人的耐力所折服，从小溪深处的花心里不断传来阵阵舒爽无比的感觉，一波接一波的叩击着她的身心，令她尤如飞上了九霄云外，正享受着那在空中飞舞的感觉，越来越大的yin媚浪吟声让她自己听了都觉得羞涩无比，可是就是不能控制自己，现在的她满脑子里都是年轻男人那帅武的英姿，她知道自己今后的快乐一定都要这个年轻男人来赐予才行，因此，她更加放.浪的呻.吟着，更加主动的配合着，更加心甘情愿的奉献着，将自己的身心毫无保留的奉献给他。
　　秦胜感觉到身下人越来越主动的配合着自己的冲刺，从这一点出发，他便知道自己已经完完全全，彻彻底底的得到了她，占有了她，不仅是她的，最重要的是她的心，能够掳获这个美艳成人的身心，他觉得很有成就感，也让他兴奋到了极点，当下就想让她尝一尝爆发的滋味儿。
　　林玉茜渐渐的感觉到了年轻男人冲刺的速度和力度，就在这时，她觉得男人的宝贝又大了一圈，她是过来人，心里很是清楚，男人是要暴发了！一想到年轻男人就要在自己的花心深处暴发，她就莫名的产生了一种强烈的紧张感，突然好象想到什么一样，yin媚之极的浪哼道，“啊，情哥哥，不，啊，不要，射进来！会怀孕的啊！”就在她yin媚浪吟之际，秦胜突然发起一阵狂风暴雨般的冲刺，然后将自己那快要爆炸的巨龙死死的顶在人娇嫩之极的最深处，将那无数滚烫的熔浆无情的浇灌在那颤抖的花心之上。
　　“啊！”人林玉茜还是没能阻止年轻男人在自己体内的火山暴发，那份强烈的紧张感来得更猛烈了，随着年轻男人滚烫的熔浆无情的注入自己的花心最深处，她的娇躯便颤.抖得越发厉害了，高高抬起的玉臀好象在承受男人的暴发一般，一双抱住男人身体的玉手也抱得更紧了……
　　林玉茜在感受到年轻男人带给自己从未到达过的快乐巅峰之时，她的身心完全融入了男人的身体之中，的呻.吟声更加令男人蚀骨了。秦胜此时也感觉到自己浑身上下都爽歪歪了，他看着美目紧闭，呻.吟不止的成熟人一副享受快乐的美态，不由的爱心大动，温柔的用手着她有些发烫的脸蛋，深情的爱吻着她那半张半合的红润樱.唇。林玉茜也抱住男人的头，主动的伸出小任由男人吸.吮着，感受着男人事后对她的无限温存，这一刻，她感觉自己找到了真正的幸福，真正爱着自己的男人。
　　“小宝贝，你太美了，我真的好喜欢你！”秦胜一边在她的小白兔上着一边说道。
　　听着男人如此爱意浓浓的告白，林玉茜羞涩的睁开了双眼，羞涩的看着这个年轻男人的双眼道；“情哥哥，小宝贝也爱你！”
　　不一会林玉茜就觉得自己的体力意见全部恢复了，她主动的将身体贴入男人的怀里，抱着秦胜的脖子yin媚的道，“情哥哥，小宝贝又想要了！”
　　秦胜一看林玉茜如此yin媚的浪态，胯.下的宝贝不由的又暴胀起来，他一手搂紧她细细的腰身，一手按在她的玉臀之上着道；“小宝贝，你想要什么？”
　　听了男人的话，林玉茜的粉脸更加羞红起来，明知道这是男人有意在戏弄自己，想要自己说出更加yin荡的话来，不由的感觉到内心一阵说不出的刺激，她红着脸的道；“你坏死了，明知故问，要我在女儿面前说出那些羞人的话来。”她娇羞的说完，便将吻住了秦胜的唇，不再让他说出更加羞辱自己的话来。
　　林玉茜羞涩的将双腿紧紧夹住秦胜的熊腰，只觉得秦胜的宝贝正研磨着自己的小溪，她一向是个传统守旧的女人，但这些年经常上网，也知道了男女有很多种姿势，但她还是有点放不开，每次听男人说的时候都会满脸羞红，对女人用那些姿势去迎奉男人感到无比的羞耻，有时候她的丈夫也会跟她提要求，让她改一改姿势，但都会被她骂他，而自己今天竟然用这种姿势与一个不认识的男人做.爱，这让她感觉到自己实在太yin荡了。不过她也知道，这一切都是这个小男人造成的，是他让自己变得如此yin荡的，而自己就是想反抗都不行。
　　秦胜每一下的冲刺都能用宝贝叩击着林玉茜娇嫩的花心，每一次的顶撞都能感觉到林玉茜那花心快速紧咬着自己的宝贝所带来的巨大快.感，因此，他的速度和力度也越来越大，林玉茜的樱桃小嘴里也就开始不断发出那yin媚的声.
　　听着林玉茜yin媚的呻.吟声，秦胜感到无比的自豪，他知道自己已经完全征服了身下这个美艳的，不仅仅是对她身体的占有，还有对她心灵的占有，想到把这样柔美的成人能够完全被自己占有，那种强烈的成就感便充斥着全身，他的运动也就越来越快了。
　　随着时间的流逝，整个房间里都弥漫着男女之时的yin糜气息，林玉茜那令人的浪吟声越来越大，她不知道自己攀上了多少次快乐的巅峰，完全臣服在了这个年轻男人那份坚强和持久的冲刺之中。
　　也不知道过了多久，林玉茜渐渐感觉到自己的身心都无力再承受男人的yin弄了，小嘴里不由的发出了求饶的声；“情哥哥，你的小宝贝不行了，你去找欣如吧，她休息了这么久，应该已经恢复过来了。”
　　林玉茜只觉得自己的身体都快被他冲击得散了架，从小溪深处不断传来的阵阵快.感，象似一波又一波的春.潮不断的冲击着自己的心灵，感觉自己快要飞上天去了，她仰头着，小屁屁勉力的高高翘起来配合着秦胜的进攻，胸前的娇嫩在秦胜的嘴里已经膨胀到了极点，那种全身心都在享受快乐的感觉让她对秦胜产生了一种无限的爱恋。
　　秦胜知道身下的美女已经无力再迎合自己了，他含着林玉茜胸.前傲人的如同咀嚼似的吸.吮着，另一只色手则感受着林玉茜的玉女峰在手中的柔软，那被捏弄的小白兔不断的变化形状，也更加刺激了秦胜内心深处的yin虐快.感。他的双手紧紧搂抱着她几乎悬空的玉臀，尤如狂风暴雨般的进行着最后的冲刺，最后将宝贝死死的顶在林玉茜的花心上，将那火热的熔浆无情的灌入到了那花心的最深处，享受着宝贝在暴发之时所带来的极度快.感。
　　林玉茜再一次感受着秦胜那滚烫的熔浆源源不断的浇灌着自己的花心，她的全身都颤抖了起来，的玉臀都被那史无前例的刺激得高高的翘了起来。
　　以后的林玉茜全身都虚脱了，秦胜把她放在一边看着李欣如笑着道；“小宝贝，你还要不要还来一次？”
　　李欣如红着脸道；“我这里都肿起来了，碰一下就疼，而且全身都像散了架一样。”
　　秦胜把她抱在怀里一边给她着一边笑着道；你还是第一次，是有点不适应的，以后就好了。
　　不一会李欣如的身体就恢复了原状，秦胜又给林玉茜了一会后笑着道；你们先休息一会，我还有点事去办。说完以后去浴室里洗了一下，然后穿上衣服去了林玉媛的办公室。
　　林玉媛一见秦胜来了就站了起来道；“你坐，我去给你拿饮料，我听说你来了好一会了，刚才去哪里了？”
　　秦胜坐在沙发上笑着道；“我一来就看到你进了隔壁的房间，也就跟着走了进去，后来才发现是你姐，跟她说了一会话才过来。”
　　林玉媛一听秦胜的话，就知道他肯定把姐姐给吃了，不然的话姐姐是不会跟一个不认识的人说话的、她把饮料递给秦胜红着脸道；“你就一色狼，看见美女就扑上去了，你肯定把我姐姐给吃了，她才不会陪一个不认识的人说话。”
　　秦胜接过饮料有点不好意思的道；“开头还真的认为是你，后来才知道错了，但已经晚了，也就只有将错就错了。”


102  东洋美女送上门
　　林玉媛红着脸道；“你就是开头知道了也不会放手的，我要是知道你会来就不会要她露面了，你这个家伙只要见到美女，那个美女就基本上逃不脱了。不过我姐这些年也过得很苦的，到你这里寻点安慰也不是什么坏事。你来找我有什么事吗？你可不要说是来干坏事哦，我前天吃得饱饱的，要休息几天才行了。”
　　秦胜笑着道；“这是干坏事吗？我怎么觉得你很喜欢的样子？你放心，我不会强迫你做的，我今天来找你真的有点事，我昨天晚上看到你这里有一个超漂亮的美女，那个美女跟我长得有点像，她还住在你酒店里吗？”
　　林玉媛笑着道；“原来是来找美女的，那个美女的运气真好，一大早就上飞机去北京了，不然的话不落在你手里才怪了。”
　　秦胜根本就没有理会林玉媛的调侃，一脸失落的道；“这么快就走了？你知道她叫什么名字吗？”
　　林玉媛笑着道；“要是别人我还真要去前台找记录才行，这个美女我还真有点印象，她叫蒋丽，是美籍华人，是来这里来考察投资坏境的，她在这里呆了几天，听说她收购了省城最大的芙蓉大酒店，你要找她的话，以后还是有机会的。”
　　秦胜有点不好意思的道；“劳我不是因为她是美女才来找她的，我有了你们这样的美女已经知足了。她既然是美籍华人，而且很有钱，肯定不是我要找的人。我再问你一件事，你对白虎帮的事知道多少？”
　　林玉媛有点担心的看着秦胜道；“我就到张云生家里去过两次，除了认识张家的几个人以外，对白虎帮的事可以说是一无所知，你是不是怕白虎帮的人来报复你？”
　　秦胜一见她那个担心的样子就笑着道；我才不怕他们来报复我，只是想对白虎帮有一个一定的认识，以后才好对付他们，你不知道他们的事很正常，他们是不会把白虎帮的事跟你说的，我只是以为你会认识一个两个什么堂主的，这样我就可以把他们抓起来了解一点情况了。你既然不知道，那我就先走了。说完就站了起来走了出去。
　　秦胜出了酒店就开着车去了黄紫薇的别墅，他想问一下黄紫薇认不认识白虎帮堂主一级的人物，然后再抓一个人来问出白虎帮的底细。但现在帮派都转入了地下，黄紫薇跟黄玉兰虽然知道几个堂主的名字，但住在什么地方，现在做什么事就不知道了。他在那里跟她们两个玩了一下午，直到天黑了才回家。
　　方莹已经去了学校寄宿，刘菲很早就睡了，秦胜好久都没有玩游戏了，也就坐在电脑面前玩起了游戏。
　　快到十一点钟时候，秦胜听到了细微的响声，响声是从门上传过来的，接着就看见门轻轻的、慢慢的开了一点，然后就慢慢的越开越大，秦胜的听觉跟视觉都是相当灵敏的，但他却只听到声音没有见到人，就在门开了一尺左右的时候，他听到了两个人很细薇的脚步声，要不是他的听力很灵敏根本就听不出来。他心里一凛，难道真的有什么妖魔鬼怪？但听说鬼怪应该是没有脚步声的，那这又是什么东西？看来只有用真气来试一下了。想到这里就用真气把那有着脚步声的地方给控制了起来。
　　他一把真气发出去就感觉到了两个实体，而且还是人的模样，当下就想站起来走过去看个究竟。他来到了那两个人的位置，由于看不到人就用手摸了起来，他从上面摸起，首先摸到的是一头如云秀发，摸在手里很是柔软，他有点不明白，怎么这两个人连呼吸的声音都没有？不会真的是鬼吧？但这个女人又有体温。他心里一动，这两个人不会是会隐术吧？自己从一本书上看到过，在日本有人会隐术，就是站在面前都看不到，看来这两个人十有八九是会隐术的了，自己要想办法把她们逼出原形来才行。想到这里他的手就往下面摸了过去，当他摸到那两个小白兔的时候就抓住一个用力的揉搓起来。
　　随着秦胜的用力，“啊！”一声娇啼划破了房间里的平静，眼前一下就出现了一个很漂亮的美女，秦胜见她穿着一件改装了的深紫色的旗袍，胸前着两个饱.满的小白兔，把那紧身的旗袍都凸成了两座小山，低胸的领口一条深深的乳.沟清晰可见，丰润白嫩的小白兔从她的领口露出了一大半。只见她的小白兔随着呼吸在轻轻的起伏着。
　　这件旗袍将她优美的身体曲线暴露无遗；裙子的下缘只遮到美腿中段，露出一截丰腴浑圆的美腿，紫色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。他用手端起那美女的下巴一边看着一边笑道；真的很漂亮，你是被我摸得露出原形来了，还有一个也要摸出来才行。说着就向另一边的那一个摸了过去。
　　他的话一说完就听一个惊恐的声音道；“你不要摸了，我让你能看到就是了。你这是什么功夫？怎么我们都不能动了？还有你应该是看不到我们的，你是怎么知道我们在这里的？你该不会有什么妖法吧？”
　　秦胜看了一眼笑着道；“也是一个美女，我都没有说你们会妖法呢，你们倒先怀疑我了，很好，我就喜欢美女。”说完就一手抱起一个美女一边吻着她的唇一边笑着说道；“我看你一点也不慌张，看来是有点本事了，我告诉你哦，你的那点本事对我来说是没有用的，现在我就松了对你的控制，我们来好好的玩一玩，我听说美女是不怕男人的，只要脱了裤子就很安全，看来你也只有用这一招对付我了。如果哥哥我玩得爽了的话就给你留一条活路”。
　　两个美女听了秦胜的话后就觉得自己能动了，她们知道今天碰到高手了，这个家伙不但不知不觉的就把自己两个人给制住了，而且看样子还是一条色狼，看来自己姐妹两个都很难逃出他的魔掌了，但要自己束手就擒是办不到的！她冷笑了一声道；“那就让我看一看你有什么本事”。说着抬起膝盖出其不意的就向秦胜的宝贝顶了过来。
　　秦胜抓着她的小脚揉了两下后笑道；“你是不是想让我看一看你的小脚美不美？你的脚真的不错，摸在手里柔若无骨，感觉真的很好，说着就松了她的脚把她搂在怀里，而他的手也攀向了她的小白兔。他的鼻尖触到了她的发际，嗅到了她如凝脂般的颈项的阵阵幽香。
　　美女见他轻易的一下就抓住了自己的脚，就知道自己真的不是他的对手了，而被他抱着又是那样的舒服，她抬头瞪视着杨军，表情冷凝的道；“你到底想要干什么”？说话间，她那对令人目眩的大眼睛一瞪，红潮上颊。因为秦胜的宝贝已经顶在她的花瓣上了，但她却又争不脱他的拥抱。
　　秦胜笑着道；“我不想干什么，我只想要好好的跟你玩一玩”。说再就在她的小白兔上揉了起来。美女沉下她那张娇美的鹅蛋脸低声而急促的说道：“你放开我!我可不是你想的那种女人”。
　　秦胜笑道；“你是自己送上门来的，你要不是想男人了来到我家里来干什么？你放心，我会付钱的，你都送上门来了，我要不干就是傻蛋了”。说完就不管三七二十一，一下就用嘴堵住她的，然后含住了她柔软的香唇吸了起来。
　　“你无耻，你这个混蛋，你最好放开我，要不我就叫人了”。美女一被他抱着心里就有了一种异样的感觉，但被男人这样野蛮的强.奸激起了她的反抗之心，但无论她再使劲也推不动秦胜，而这时她的细腰被他两手强行搂住向身后的倒了过去。
　　秦胜的嘴紧吻着她湿滑的芳唇，鼻中嗅着她的体香，这时美女还在那里挣扎着，她一边扭动着身体一边叫道；“你太放肆了，你怎么还可以这样摸我？你好不要脸！快放了我”！她伸出的玉臂用力推着他的身子，又急欲摆头躲避他的强吻，一时手忙脚乱。
　　秦胜用力撑开她急欲夹紧的浑圆大.腿，手上加了把劲将她压在了。这时的美女已经只能听天由命了，全身软棉棉的瘫在床铺上，她忍不住的咒骂着这个压在她身上的男人；“我见过很多不要脸的，但没有一个比得上你，竟然颠倒黑白的胡说八道。”
　　美女其实早就被秦胜的挑.逗刺激得春.情荡漾了，现在只不过是在做秀而已，因为她知道这个男人是无论怎样也不会放过她的。自己骂一下他也就使他觉得自己不是一个随便的人，再一个如果今天还不痛快的骂一回，以后就找不到这样的机会了。
　　“你无耻！你放开我！你好不要脸”！美女一边骂着一边挣扎着，秦胜看到她那张美艳的鹅蛋脸侧在枕边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的一双大眼睛紧紧的闭着。抵住自己脸畔那挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃的咒骂着，那俏美的脸蛋如鲜花般的娇艳。令人一见就想亲上一口。
　　秦胜今天晚上是吃定她了，只不过是看她这个样子很好玩，因此也想好好的和她玩一下，他把她的旗袍向上一推，伸手就将她黑色的乳.罩扒到了一边。然后不等他有所反应，就俯身趴在她胸前用嘴唇不停的亲吻起那只小白兔来。同时他的手掌开始往下移，转向了她不住蹬动的美腿上。
　　秦胜一边玩着一边冷眼旁观着这个美女的模样，但见她的娇.躯凹凸有致，风韵撩人，脸上白里透红，而且还是没有化妆的，一头瀑布也似的秀发披散下来，在腰际轻轻荡漾，如墨玉般黑亮的长发还泛着炫目的光泽，越发衬托出她那嫣红的脸蛋的靓丽，玉肤如雪，好似出水芙蓉一般，因为激动，胸前两团耸起的小白兔不住的颤动着……
　　秦胜看着她那玲珑的身体不由的吞了一口口水，这样的美女，如果不摧残一下还真不是男人了。他一边揉搓着她的小白兔一边yin笑道；“我知道你是一个有隐术的日本女人，你长得不错，功夫也不错，只不过今天你碰上了我，你就是再有能耐也只能由我摆布了，你能告诉我你叫什么名字吗？是不是白虎帮的张云生叫你们来杀我的”？
　　“啊！你休想”。美女吃了一惊，暗想华夏还真的大有人材，现在自己两个人连手都没有动就给抓住了，要不是自己亲身经历了这一幕，自己是怎么也不会相信的。她的小白兔还没有被人这样的玩过，而这个小男人又没有怜香惜玉的抓得很重，那种又痒又疼的感觉使得她发出了耻辱的羞叫声。
　　秦胜一见她不说就嘿嘿的yin笑了一声道；“你不说没有关系，等一下你会主动的告诉我的。你现在想要我温柔的和你做还是要我的动作强烈一点？”
　　“你什么意思？”美女的声音开始颤抖了，她知道这个家伙要享用自己了，他的那个地方都顶起了一个帐篷，比自己在那些录像里看到的那些欧洲人的都要顶得高多了。
　　“你要是顺从，就叫通jian，我当然会温柔的跟你做了；你要是反抗，就叫强jian，那动作当然就要强烈一点了。”秦胜一边玩着她的小白兔一边笑着说道。
　　“拿开你的手！你的手揉得我好疼。”美女又惊又怕，拚命的扭著身体。她的那个部位从来都没有被人这样玩过，那种又疼又痒的滋味还真的很难受，但经过多年训练的她是不会轻易认输的。
　　“看来得强.奸了，你显然是不会顺从了。”秦胜惋惜的道。“希望等一下你也能叫得这么响亮，你的叫声真的太美了。”
　　“请你不要这样好不好？……”美女还真的有点害怕了；“你发发善心放过我们吧，我们现在还没有对你造成实质性的伤害，要不我们给你一些经济上的补偿好了。”
　　秦胜冷笑了一声道：“钱虽然是个好东西，但并不是每一个人都在钱的面前低头的，我最讨厌的就是你们日本人了，你们以前强jian过我们的同胞，现在又想强占我们的领土，现在我也让你尝一尝被强.奸的滋味。你们身上都有刀，我敢肯定是张云生要你们来要我的命的，我玩一下你也是应该的。”他一边说着一边用力一扯，但闻“嘶”的一下裂帛声响，美女的旗袍裙被他完全撕开，现出里面最后一个薄薄的网状乳.罩，但见下面一座颤巍巍的雪峰高高的顶起着一层蕾丝，霎时间肉香四溢，熏人欲醉。秦胜舔了舔嘴唇道；“骂了隔壁的，你的小白兔真的好大，比你们那些V优女郎拍的那个写真的都还要大多了”。
　　美女流出了眼泪，那种盛气凌人的骄傲完全消失了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样，她将手捂着她的小白兔颤抖着道；“我们只想要你残废，可没有想要你的命，你放过我们好不好？我可以给你一百万。”
　　秦胜冷笑了一声道；“你那一百万还是留着自己用，我不稀罕你的那点钱。你不知道一个人如果残废了比死还要难受吗？你们做杀手的应该知道被别人抓住的后果，我还是那句话，只要你让老子爽了，我就会留一条活路给你走的”。他有意戏弄她似的专找她衣裳下手。就见“嘶”“嘶”之声连响，她身上衣裳化作片片碎帛飞舞，越来越少，女儿家最最隐密的娇躯裸露之处越来越多。美女羞忿欲绝，双腿拼命的夹紧，想要护住紧要之处，恨不得找条地缝钻进去。


103  强悍的小洋妞
　　秦胜冷笑了一声道；“你那一百万还是留着自己用，我不稀罕你的那点钱。你不知道一个人如果残废了比死还要难受吗？你们做杀手的应该知道被别人抓住的后果，我还是那句话，只要你让老子爽了，我就会留一条活路给你走的”。他有意戏弄她似的专找她衣裳下手。就见“嘶”“嘶”之声连响，她身上衣裳化作片片碎帛飞舞，越来越少，女儿家最最隐密的娇躯裸露之处越来越多。小洋妞羞忿欲绝，双腿拼命的夹紧，想要护住紧要之处，恨不得找条地缝钻进去。
　　秦胜眯起眼盯着她那因挣扎而颤动不休的娇躯，瞳孔里渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。他低下头去，张开大嘴对着红滟滟、微翘的乳.珠便狠狠的吻了下去！小洋妞发出“嘤咛”的一声娇呼，激烈的摇著头，她那俏丽的脸上因娇羞和春情的涌动而抹上了艳红，使得她看上去更艳丽了。
　　秦胜的双手也没闲着，不住的在他的身上狂吻起来。不一会小洋妞就被秦胜挑.逗得无力的瘫在了。秦胜拉下了她的小裤，见她的小溪里都春.潮泛滥了就冷笑了一声道；“你看看，这是什么？这么骚了还在那里扭什么，我还以为你真是什么贞.女呢”。说完就毫不犹豫的吻了上去。
　　小洋妞这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部躲避他的嘴唇，那如凝脂般的脸颊红得就如一朵盛开的牡丹。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，秦胜闻着那芳香的气息血行都加速了，某个部位更是蠢蠢欲动。
　　小洋妞扭动着身体挣扎着，但她的反抗一点作用也没有，不一会她就被秦胜吸得全身都酥软了。秦胜这时忍不住了，他几下就把衣服脱.了，然后看着小洋妞道；是你自己来还是我亲自动手？
　　小洋妞看了秦胜一眼没有做冲声，只觉那个东西还不是一般的大，看在眼里好不吓人！她心里暗暗的道；“骂了隔壁的，这东西也太大了一点吧”？她有生以来，她内心深处的欲.望之弦从未被男人挑起过，秦胜的玩弄把她的情.欲都激发出来了。她那双醉人而神秘灵动的大眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着。晶莹光润的鼻端微见汗泽、鼻翼开合着，那弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦胜的脸上。
　　杨秦胜见她不做声就开始了行动，扶住她的头深吻探寻，他终于找到她的柔滑的嫩舌深深吸啜起来。不一会美女就意乱情迷了，她那对醉人的大眼却突然张开看着他，她那水光盈盈的双眼中闪动着让人看不透的晶莹。
　　秦胜抬冷笑了一声道；“我看你也忍不住了，我们就好好的做一次吧，就不要那么假惺惺的乱扭了”。
　　美女激烈的摇著头，她想反抗，可是身体的本能反应却无法自制。“不、不是….！”美女本想解释一下这是他把自己玩成这样的，但却无法启齿。
　　“不是什么？”秦胜继续在小洋妞的重要部位玩着，眼中闪动著狂热的光芒，就像是小孩子拿到了最喜爱的玩具般爱不释手。
　　“嗯，不要！请你不要这样!”小洋妞鼻中发出浓重的鼻音。
　　秦胜眼中闪过戏谑的眼光：“你说不要，我就会放过你吗？你现在有指挥我的权利吗？我是你的奴隶吗？你这么一说我还想起了一件好玩的事，我记得你们日本人都喜欢养女.奴的，从今天起你们就是我的女.奴了，你愿意做我的女奴吗？”
　　“求你……放过我们吧。”此刻的她就像是一只可怜的小羊羔一般在那里瑟瑟发抖，但心里升起了一线希望；“只要这个家伙不一下杀了自己，最后失败的就是他了”。
　　粉红色的灯光下，小洋妞半.裸着的娇躯凹凸毕现，两条的大.腿紧紧夹在一起，中间那一小块漆黑透出无尽的。而她的旁边还躺着一个穿着性.感的改装旗袍的美女在陪着她。两个都可以算得上是一流美女，难怪秦胜不想放过她们了。
　　秦胜还是无动于衷的在那里玩着，小洋妞见秦胜那个一定要强.奸自己的样子心里很是矛盾，这个家伙太英俊了，要是把他吸干了的话还真是可惜了！而且以后自己还会成了杀人凶手，只要一想到有个人死在自己的肚皮上，以后就是做起爱来都会有阴影的！现在看来他是一定要强.奸自己，自己再怎么说他也是不会放过自己的！而自己如果把话说清楚了，以后自己也就要少一点心里负担了，想到这里就说道；“你放过我们好不好？我不是怕你强.奸我，而是你一强.奸我就没有命了。我从小就练锁阳功，男人一强.奸我就会没有命的。”
　　秦胜笑着道：“我可不是吓大的，我就不信你比我还要强。现在我们来好好的比一下。如果你说的是真的，看在你好意的告诉我的份上，等一下我就不为难你了，只要你把你知道的东西告诉我，我就放了你。”说着就抓住她的小白兔摸了起来。
　　美女的身体还真的是一笔骄人的财富，ru房完全上挺，那两颗粉红色的乳.珠高高的翘在那ru房上面，就是这样的躺在那里也不见向两边扩散，要是一般的女人如果这样躺着，那ru房就会有一大半滑到掖下去了，也就不像个ru房的样子了。
　　小洋妞一见这个家伙还在摸自己的ru房就抓他那在自己ru房上乱动的手道：“那我们就这样说定了，我输了的话就做你的女奴，你如果输了的话我也不要你的命，只要以后我要你做什么，你就做什么就行，你有不有胆量跟我赌？”
　　秦胜一见她这样说还真的愣了一下，这女人莫不是真有这种特殊的本事？不然的话被自己把她弄得不能反抗了还要跟自己来赌？不过要是不跟她赌的话那自己也太没有面子了，想到自己可是越做越有精神的就气壮了，当下就笑着道；“赌就赌，我就不信你比我还要厉害。”
　　小洋妞知道自己没有选择的余地，不过自己是肯定会赢的，这个小男人等一下就只有任凭自己宰割了。想到这里就冷笑了一声道：“等一下你会后悔的，现在你想怎么玩就怎么玩好了，说着就躺在那里摆出了一副任君品尝的样子。她现在知道这个小家伙的功夫还真的很不错，自己还是稳定一点的好，看他那宝贝的样子顶得那样高，还真有一点威风凛凛的，还是先保存自己的体力，然后再给他一个反攻。
　　秦胜见她摆好了姿态就在她的身上抚.摩起来，他也采取了稳打稳扎的干法，那就是先把她的彻底地激发出来，这样要击垮她就容易多了。他在美女的小白兔房上摸了一会就慢慢的向下移动着，她的腰部两侧有明显的弧形，把她的小腰衬托得更加的完美，腹部也没有多余的赘肉，尤其是全身的ji肤，不但白晰滑爽还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按就会有一种特别舒服的感觉。他的手从美女的小腹慢慢的往下抚摩着，美女微闭着眼睛细细的品味着秦胜的手给她带来的那种舒服的感觉，她只觉得他的手每到一处，自己不但有一种很舒服的感觉，而且自己的身体还会发出一阵轻微的颤抖。
　　不一会小洋妞就在秦胜的抚摩下轻声的呻.吟了起来。她的眼睛微微的闭着，娇艳的脸蛋上升起了一片桃红。那呻.吟的声音如泣如说，让男人听了还真有一种热血翻腾的感觉。
　　秦胜被她的媚样弄得有点心猿意马了，他拍了一下美女那弹性十足的小屁屁笑着道：“小宝贝，你还真是一个狐狸精，只要是男人，我想是没有一个人可以抵挡住你的魅力的，我见过的女人也不少了，但现在我都有点忍不住了。”
　　小洋妞被秦胜摸得有点动情了，她强忍着那种想要大声的叫出来的冲动道：“你现在停下来还来得及，你最好不要来惹我，你放了我们，我们就当什么事情都没有发生好不好？”
　　秦胜一边揉着她的小白兔一边笑道：“你吓不住我的，我喜欢的就是你这样的女人，看到你这样的女人我就想上。你越会吸，我就越舒服，你可不要太嚣张了，等一下有你叫的时候”。说完就加大了的力度。"
　　不一会小洋妞的呼吸开始急促起来，她天生媚骨，被秦胜叫了几声小宝贝也没有发怒，而是眉目含春地瞪了秦胜一眼道：“你多大了？居然叫我小宝贝，你不觉得难为情吗？我的鸡皮疙瘩都被你叫出来了。”她见秦胜不要自己的性命，胆子也大了起来。她开头还真怕秦胜就这样把自己跟母亲给杀了，所以才以一副可怜的样子来迷.惑秦胜，一见秦胜要自己就知道自己有救了。只是这个小家伙的内功出奇的高，她也不敢太大意。
　　秦胜笑着道：“以后你就是我的女.奴了，当然也是我的小宝贝了，这有什么不对吗？”他说话的时候眼睛也没有闲着，眼睛贪婪的打量着她那xing感的娇.躯，美女有着盈盈一握的，挺翘丰盈的小屁屁。那滑腻的粉腿浑圆，包裹在肉色透明丝袜之中更是风情万种，诱.惑非常。
　　美女娇吟着道：“现在还不一定呢，等一下你要是不行的话就是我的小宠物了。有人说帅气俊美的男人往往都是金玉其外败絮其中的绣花枕头；还说花言巧语的男人往往都是中看不中用的银样蜡枪头！你又帅气俊美，你是绣花枕头还是银样蜡枪头？”
　　她娇唇微张，眼波流转，款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的妩媚和妖娆。看来这个东洋女人还练过媚术，刚才装得可怜兮兮的，现在则充满了诱.惑。
　　秦胜笑着道：“看来你是真有两下的，要是一般人可能还真不是你的对手，但碰在我手里，你也就只有做女奴的份了。”说着几下就把她的衣服tuo了下来，把她的蕾丝ru罩推上去就含着她的乳珠吸了起来，他一边舔着她的乳.珠一边说道：“你的小白兔委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳.珠又硬又挺，真不知道你是怎么弄成这样的。”
　　女人都是虚荣心都是很强的，东洋女人也不例外，秦胜这样的赞美，美女心里自是欢喜。她一边享受着身体的快.感一边道：“都说你们中国男人都是色狼，见了美女就想上，你大概是色狼中的败类了，见了美女竟然连命都想不要了。”
　　秦胜笑着道：“喜欢美女是男人的天性，你们日本人比我们中国人还要变.态多了，喜欢把女人当性.奴，我从书上看到还有把自己的母亲当性.奴的。我想上你只是想惩罚你，可不是为了你的美丽，你的身材虽然不错，也只能算是一般的美女，毕起我的女人来还是要差了一点，你没有什么在我面前可以骄傲的，明天你就会知道了，你之所以这样自信那是你没有碰到我，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”说着就含着她的乳珠吸了起来。
　　秦胜现在已经是这方面的能手了，美女在他不轻不重充满技巧的玩弄下，一bo波的不断自她的向四肢扩散。她不想还没开始就露出了是一个yin妇的形象，因此奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，呻.吟声也越来越大了。
　　秦胜想把她的全身都玩遍，这时见她的两片呻.吟起来很是xing感，因此就用自己的唇去探触她那柔软的樱.唇，美女本能的想躲开，但动了一下就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。
　　秦胜知道有的女人有一种很奇怪的习惯，有的女人你要和她做ai她不会推辞，但就是不跟你接吻，大概她们也知道有很多的男人是喜欢舔女人的小溪的，不过也有的人是有口臭，女人才抗拒的，能不能吻着就看那个男人的本事了。在这一方面秦胜也是深知这其中三味的，他伸手在她的小白兔上重重的的揉搓了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中与她的丁香小舌缠在了一起。
　　美女的小嘴里有一股淡淡的香气，秦胜的舌头突然的进入使她“唔”“的闷叫了一声，她企图反抗，用她的舌头抵住他的舌头想把他的舌头赶出去，但秦胜的舌头在她的口里转了一圈她就乖乖的配合起来了，秦胜激烈的和她舌吻了一会后就笑着道：“你这么紧紧的闭着嘴唇干什么？这该不会是你的初吻吧？”


104  小洋妞学吹箫
　　小洋妞的小嘴里有一股淡淡的香气，秦胜的舌头突然的进入使她“唔”“的闷叫了一声，她企图反抗，用她的舌头抵住秦胜的舌头想把他的舌头赶出去，但秦胜的舌头在她的口里转了一圈她就乖乖的配合起来了，秦胜激烈的和她舌吻了一会后就笑着道：“你这么紧紧的闭着嘴唇干什么？这该不会是你的初吻吧？”
　　美女红着脸道：“我不是故意要这样，而是本能的动作，看来你是真的玩了很多的女人了，要不你是不会这样熟练的，我还真没有想到接吻会有这样美，我的脑袋都被刺激得晕晕的，这感觉真的舒服极了。
　　秦胜笑着道：“美得你晕晕的还在后面呢，等你做了我的女.奴，我以后再跟你慢慢的玩”。
　　美女红着脸道：“你不觉得你的话说得早了一点吗？你还没有征服我呢。”她虽然这样说着，但她现在都觉得没有一定的把握赢他了，自己在他的玩弄下都这样的敏.感，要是做起来的时候还不更加厉害了？
　　秦胜笑着道：“等一下你就会知道我的本事了，小宝贝，我会让你很舒服的，看来你是没有满足过才这样的自信，今天我就好好的让你舒服一下。”说完就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。这样玩了一会以后又含着她那粉红色的奶头吸一会又舔一会的玩着，慢慢的他感觉口中的小乳.珠已慢慢的起来。此时的美女已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断的起伏，呼吸也越来越急促了，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻.吟着道U怎么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。
　　看着她那双迷朦的媚眼和她新那娇嫩的脸蛋，秦胜不由的在她的红唇上吻了一下笑道：“是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里舔弄着她的丁香美舌。这一次她没有反对了，还伸出她的舌头跟他的舌头纠缠起来，看样子还不是一般的熟练。
　　秦胜一边和她吻着一边揉搓着她的小白兔。美女被他玩得双颊似火，浑身瘫软，原本是的小白兔也渐渐发涨变硬，阵阵的快.感涌上心头，bao满的小白兔迅速膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的乳尖也不由自主地挺立起来，压抑了很久的春qing终于不可遏抑地勃.发出来，她情不自.禁地抱住秦胜的头，恨不得将他的头按进自己那丰硕娇挺的ru沟里。
　　玩了这么久，秦胜的qing欲也高涨起来，他把小洋妞的ru罩和小nei裤都脱了下来，但见美女的小屁屁滚圆翘挺，珠圆玉润的小溪一下就摆在了他的眼前。秦胜的色手抚摩着美女那滚圆的小屁屁，探手在她的小溪深处挑动撩拨着，这样玩了一会以后就含着她那娇嫩的花瓣吸了起来。小洋妞被他吸得娇叫了一声，娇.躯都被他吸得颤.抖起来。
　　不一会小洋妞就被秦胜玩得已经忍无可忍了，她一边扭动着娇.躯一边娇啼着道：“我已经忍不住了，你快一点放进去吧！”
　　秦胜对美女提出这样的要求是从不拒绝的，而且自己也快忍不住了，当下就将宝贝一下就顶了进去。由于他这一下顶得太猛，小洋妞被顶得‘哇“的一声叫了出来，痛得全身都缩成了一团。秦胜见了忙停了下来道；“你不会还是处.女罢？
　　“美女的眼泪都痛出来了，她的全身都在颤抖着：“我就不信你不知道我是，你的动作那样熟练，肯定玩过很多的女人了，刚才你舔我的花瓣的时候就知道了的，我知道你是故意的，你就不要装无辜了。你们男人真不是东西，就喜欢摧残女人，我就说了你一句不行的话，就这样报复我。”
　　秦胜还真有点啼笑皆非的，他一边给她着一边说道：“小洋女，你怎么可以把男人都扯了进来？我们男人虽然不喜欢听那句不行的话，但不会就因为你这句话而报复你的，男人的心地没有你们女人那样的狭窄，我认为你不是处.女是有根据的，如果你要是处.女的话，就不会说我不是你的对手了，这可不是光凭理论就可以下结论的，是要试才可以实践出来的，如果你不是和很多的男人做过了，又怎么知道我不是你的对手？”
　　小洋妞被秦胜这么一按.摩就不痛了，听了秦胜的话也觉得他说得有点道理；但她还是不满的道：“怎么光有理论就不行了？要是别人不知道还情有可原，你是练武的，怎么就不往我是练了特殊的内功这一方面去想？我要是经常让男人死在我的肚皮上，我还会告诉你我的绝技吗？我就是不想让男人死在我的肚皮上才跟你说的。”
　　秦胜笑着道：“我可没有去想那么多，因为我听说女人是最喜欢装的，就是没有感觉也会装出一副很舒服的样子来，有的还会叫得惊天动地，我以为你也是这样。我知道这样的事是不能一概而论的，就和你说的那句男人都不是好东西那样。那你给我说一下你是凭什么知道我不会是你的对手？不会是你真的练了什么特殊的内功吧？”说完就轻轻的顶了小洋妞一下。
　　小洋妞的小溪已经不痛了，秦胜这样一顶她觉得很是舒服，而里面那种又酸又胀的感觉也随着他的动作在减轻了，因此也就配合秦胜往上面顶了起来，她一边顶着一边说道：“你不要这样慢吞吞的好不好？你就不会快一点？”她的注意力已经被自己的那种说不出的快.感给转移了，没有和秦胜去做那种无谓的争论了。
　　秦胜一听就用力的动了起来。顿时，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，他慢慢的玩了一会以后动作也就渐渐的加快了。那种怪怪的的气味也越来越强烈了，小洋妞用力的将屁.股前后左右地摆动着，秦胜见她这样骚就笑着道；“小洋妞，你的小溪还真是一个宝，里面竟然真的可以吸，看来你是真的跟别的女人有点不同了。”
　　他一边说着一边看着小洋妞的小溪，刚才没有去仔细研究她的小溪，现在还真的很想看一看她的小溪跟别人的有什么不同。当下也就仔细的看了起来。但见她和别的女人的小溪没有什么不同，粉红色的小溪边上有着青青的芳草，被落红和和那些亮晶晶的液体给沾的乱七八糟的。看来只有里面是不同的了，因此也就快速的动了起来。
　　小洋妞也就看到了这壮观的一幕，但见他的那个大家伙在自己的小溪里快速的进出着。这刺激的一幕让小洋妞更加yu火焚身了，她一边奋力的扭动着屁.股，两腿紧夹着秦胜的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的舌头舔舐着自己那微张的樱.唇，双手揉搓着自己的巨乳。那样子还真够yin荡的！
　　小洋妞尽情的享受着小溪里的充盈。随着秦胜时快时慢的运动，她感觉自己像飘荡在大海上一样，一会起一会浮，一会儿就像漂上云端一样，她的脸被强烈的快.感刺激得红彤彤的，她拼命想让自己的心保持平静的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，一见秦胜没有注意自己这个yin荡的样子才好了一点。
　　小洋妞的身体在秦胜的开发下把她的原始情.欲都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点了，因为这种游戏太刺激了，小溪里传来的骚痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中。
　　秦胜一边玩着一边注视着小洋妞那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻.吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。她的手在自己的乳fang上用力的揉搓着，纤.细的腰肢极有韵味的套动，如同台风般肆虐着秦胜那壮实的宝贝。他就象一头刚刚发情的野马，他的双手抓着她的两个小白兔一边揉搓着一边快速的运动着。小洋妞的道：“你慢一点好不好？你这样快我吃不消的。”
　　秦胜笑着道：“你骚得这样厉害，我不快一点怎么行？我这还是慢的呢，如果我用最快的，我还真怕你吃不消。”
　　小洋妞的口中发出了快乐的歌声，房间里两种不同声音在不断的交响着，小洋妞一边摇动着她的小屁屁一边呻.吟着道：“你真的好强，我怎么随便碰上一个自己喜欢的男人就有这样强？”
　　秦胜这才知道她也是在找自己喜欢的男人，说来也是，这样漂亮的女人要是随便的找一个男人的话，还真是有点暴殄天物了，他还真的有点佩服她了，自己的那些女人好象还没有一个有她坚持得这样久的。要是也干这么久的话，她们早就爽得摸不着北了。
　　美女那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出舌头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，秦胜见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑着道：“我不是跟你说了吗？哥哥我可不是一般的人，也是你的运气好，你要是碰上别人的话还真的被你吸干了。”
　　小洋妞的小白兔在秦胜的揉搓下那粉红色的乳.珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得有点温柔了。她一边抚摩着一边说道：“你真的很强，但我的真本事还没有拿出来，我们就先好好的玩一会，你放心，我不会要你的命的。”
　　秦胜笑着道；也许你真的有点内功，但在我这里是没有一点用的，你就不要来吓我了，要是把我吓坏了，你就享受不到这样的快乐了。他一边说着一边也温柔的在她那嫩滑的身体上抚.摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺.翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且弹性极佳，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双.腿，由于她是练武的，她的那两条腿既细腻又健美，他用指尖轻扫着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　小洋妞在他的下嘴角上露出了甜美的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的妩媚和可爱。秦胜轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑dou下，小洋妞和他对吻了起来。
　　秦胜的另一只手也没有闲着，滑向了她的小白兔，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳.晕划动着。在他的双重攻击下，小洋妞的欲.望更加高涨了起来。她扭动着身体将小白兔在他的xiong膛上摩擦着。秦胜知道了自己用的力度不够，当下就把她的小白兔抓在手里一紧一松的揉搓了起来。
　　小洋妞的心在他的手掌下有力的跳动着，她的声也慢慢的大了起来。秦胜这时展开了快速的进攻，他俯视着小洋妞那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻.吟，她的手则抱着秦胜的小屁屁一下一下的用力往下压着，纤.细的腰肢极有韵味的扭动，如同台风般肆虐着他壮实的身体。


105  乐极生悲菊花残
　　小洋妞的心在他的手掌下有力的跳动着，她的声也慢慢的大了起来。秦胜这时展开了快速的进攻，他俯视着小洋妞那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻.吟，她的手则抱着秦胜的小屁屁一下一下的用力往下压着，纤.细的腰肢极有韵味的扭动，如同台风般肆虐着他壮实的身体。
　　小洋妞这时已经意乱情迷了，她把秦胜的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了秦胜的口腔，她的嘴甜如草莓，在秦胜的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。
　　秦胜也不得不佩服这个小洋妞的骚劲，她的qing欲被开发出来后整个人都变了一个样，现在她的样子就和一个荡.妇一样，要是别的女人早就不行了，几分钟的时间就会爽得没有力气了，而现在最少也有十多分钟了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的，自己今天可以好好的玩一下了。想到这里就笑着道，我很想看到你的小白兔那活蹦乱跳的样子，你现在到上面来玩一会。说完就躺在那里等小洋妞上来。
　　小洋妞听到要自己到上面去玩还真有点无语了，哪有强.奸别人还要别人自己上的？因此就躺在那里没有动。但令她奇怪的是自己的身体不听话的爬了起来，然后跨到了他的身上就坐了下去，她这一惊吃得可不小，她试图反抗，但自己的所有努力都白费了，不但用不出一点力气，而且还是继续的坐了下去。她不由的大感惊奇，看着自己那一起一伏的身体，终于忍不住的问道；“你这是用的什么手段？我怎么会自己爬上来玩了？”
　　秦胜笑着道；你现在玩得很起劲，这就说明你已经很骚了，自己爬上来又有什么奇怪的？每一个人都有一种本能的动作，有时候是不听大脑的指挥的，你现在大概也是这样了”。
　　小洋妞红着脸道；“鬼才信工你的话，我知道你是用内功控制住了我，你这个人真不是男人，想上就自己上，还要故意的让女人自己上来，没有比你更死要面子的了，还要说别人假惺惺的，我看你才是一个伪君子”。
　　秦胜笑着道；“我又怎么是伪君子了？你本来对跟我做.爱很反感的，那你的水又是怎么流出来的？你该不会说我摸你的时候你就想流了吧？这不也是人的本能吗？不管你想不想流就流出来了，既然你的身体已经背叛你的意愿，现在再一次背叛你的意愿爬上来也就不奇怪了，因为你也已经很需要了，现在你的小溪里已经湿了就是证明”。
　　小洋妞被他这么一说还真想不出什么话来反驳他，因为自己还真是不想流水的时候自己流出来的，她红着脸道；“你这个人还真会狡辩，你的样子倒是不错，但没想到你却是一个心地黑暗的人，没有一点大丈夫的气概，自己强.奸别人还要做出一副人家是自己愿意的样子”。
　　秦胜笑着道；“你自己不也是一样？明明想要了却还要装出一副贞女的样子，我就不信你不想，因为你早就可以自己下去了，但你却还在那里用力的动着，你这不也是口是心非吗？我们就谁也不要说谁了，还是好好的做运动吧！”
　　小洋妞觉得这种感觉是以前从来都没有过的，她一边用力的运动着一边红着脸道；“我是女人，是可以随便乱说的，而你是男人就要有男人的气概，女人可以口是心非，但男人却不可以。不过现在又有几个男人是说话算话的？见了漂亮的女人就说我爱你，但到了手的时候又去爱别人了，现在的男人都是一些自私自利的人，有人说男人都是一些用下半身思考的人，这个人说得太对了，男人还真是一个样，见了漂亮一点的女人都想上。上了别人还要说别人是自己愿意的。而且上了以后还要到处去吹牛”。
　　秦胜笑着道；“爱美是人的天性，见了漂亮的女人都不想上，那这个人就不是男人了，像你这样的美女想玩你的人就更多了，你开头虽然不是你自己愿意的，但现在总不是我在强迫你了吧？”
　　小洋妞红着脸道；“我都已经被你玩成这样了，就是现在下去还有什么意义？我们日本有个作家写过一本书，说的是一个女人被人强jian的时候比她跟男人zuo爱的时候还要兴奋，最后还做了这个人的情fu，我还有点不相信，现在看来真的可能有这样的事了，如果这个男人比她丈夫能干的话，出现这样的事也就不会奇怪了，我没有想到会有这样爽，我都忘记了是被你强jian了”。
　　秦胜笑着道；“这样的事不论哪个国家都有，zuo爱也是强着为尊的，不论那对夫妻的感情怎么好，只要被一个比他丈夫要强的人做了一次的话，那个女人就肯定会变心的，这也就是现在男女滥情导致离婚率很高的原因。”我知道你们日本的女人都是很骚的，做这样的事也是很随便的，要不是你刚才出了血，我还真的不相信你还是处.女。说完就将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上xi吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头xi吮着她的舌头，一会儿在她的口里扫荡着，把她的嘴里的每一个角落都清扫了一遍。
　　小洋妞以前没有这样的深吻过，不一会就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边着一边叫道：“想不到你这样强，我被你玩得全身都软了。”
　　秦胜一边运动着一边笑道；“你现在就投降了？我早就跟你说了你一定会是我的性.奴，现在你终于承认不是我的对手了。”
　　小洋妞一边卖力的配合着一边呻.吟着道：“是你太厉害了，我已经被你玩得和荡.妇一样了，我想不做你的女奴都不行了，这不是我自己能够控制得住的。”小洋妞见秦胜这样强，自己还真没有必胜的把握了，也就用上了骄兵之计，只要这个小男人放松警惕，自己就可以事半功倍了。
　　秦胜的动作越来越快，越来越重，小洋妞被那一波胜过一波的强烈的电击般的快.感刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销.魂的刺激牵引着渐渐爬上男女的极乐高chao，他觉得这个男人把自己的欲.望都彻底的开发了出来，领略了那欲仙欲死的高chao后，她已经忘记了这世界上的一切，不一会她那柔若无骨、娇软的娇躯一阵电击般的轻颤，接着，她的小溪就开始强烈的吸.吮起来！
　　秦胜觉得自己的宝贝被箍得紧紧的，好像一双手拉着往里面扯一样，精关摇摇欲动，他知道是小洋妞的绝技来了，当下就吸了一口气运起了真气，把摇摇欲动的精关给稳住了，然后就展开了猛烈的进攻，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条腿上，把另一条抗在肩上，一只手抚.摸着她的敏感地带，时而攀上她的乳.房揉搓着。
　　小洋妞吸了好一会，渐渐地她就坚持不下去了，突然，她感到自己的内功往这个小男人的体内快速的流了过去，整个人都软的像一团泥一样，全身都是香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上苍白无血，整个身体都在微微的颤抖着，连话都说不出来了。
　　秦胜只觉得一股阴凉的气息流进了自己的体内，他觉得很是舒服。也就没有用去阻止。这时，他看到了小洋妞的样子，才知道是把小洋妞的内功给吸过来了。当下就停了下来，把自己的一部分功力给她输了过去。他一边给她着一边笑着道；“你现在知道不是我的对手了吧？不过你的吸力还真不是一般的大，一般的男人还真的禁受不起你一吸的，你以后就是我的女奴了，你该没有什么话说了吧？”。
　　好一会小洋妞才恢复过来，脸色也恢复了红润，她还真没有想到这个小男人有这样厉害，在自己的强吸之下不但跟没有事一样，而且还把自己的内功给吸了过去！如果不是他给自己灌输了内功，而是继续吸下去，，只怕自己就只能剩下几根骨头了，因为自己的精气神都会被他吸干的！
　　小洋妞这时已经恢复了过来，躺在秦胜的怀里幽幽的道；“你以后就是我的主人了，主人如果不把我的内功还给我的话，我就是死人一个了。以后主人要我做什么都是可以的”。
　　秦胜笑着道；“看来你还真的很有做女奴的天赋的，这么快就适应了。那好，现在我就考验一下你的真诚程度，你就先把主人的宝贝吸一会。”
　　小洋妞听了就真的捧着秦胜的宝贝吸了起来，她的动作很生疏，看来以前是没有这样吸过的，秦胜把要领给她说了一遍，她才慢慢的学会了。
　　不一会小洋妞的嘴都吸得合不拢了，她松开了秦胜的宝贝红着脸道；“主人真的好强，我的嘴都吸酸了都没有射出来，我要等一下才能吸了。”
　　秦胜把小洋妞的头拉了上来笑着道；我要是不想射出来，你再怎么吸都没有用，刚才你下面的那张嘴比你现在吸的劲道要大多了，你都没有吸出来，现在想要吸出来是不可能的。说完就在她的身上抚.摸起来。
　　小洋妞伏在秦胜的怀里，那白晰圆浑、充满弹性的小屁屁高高的翘起着，看得秦胜邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红的。
　　“别！――好脏，主人，请不要玩你的小女奴那里”。小洋妞一边哀求着一边扭动着。秦胜笑着道：“主人又没有说要进入你的菊花，也就是玩一下，你不要这样矫情好不好？”
　　他用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的就在他的面前露了出来，秦胜见了就俯下头将脸埋在她的屁.股上、用舌头舔起那粉红色的来。
　　小洋妞是第一次给男人玩这样的地方，秦胜的舌头舔着她的，强烈的快.感使她的身体都颤抖起来，那刺激的快.感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的yin秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
　　秦胜见她很享受就更加认真的吸了起来，有时还用舌头伸进去搅动着，小洋妞在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。她一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道：“怎么会这样？不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的小屁屁吧！”
　　秦胜听了就更加用力的吸了起来，美女被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着小屁屁开始快速的旋转起来。秦胜见了就恶作剧的把宝贝就对着她的菊花，然后一下就顶了进去！


106  乐极生悲菊花残
　　秦胜听了就更加用力的吸了起来，美女被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着小屁屁开始快速的旋转起来。秦胜见了就恶作剧的把宝贝就对着她的菊花，然后一下就顶了进去！
　　小洋妞虽然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的后庭时，也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将小屁屁左摇右摆地闪避着，秦胜玩了好一会也没能成功进入当下就在她的小屁屁上拍了一掌道；不要动，再动的话我就要惩罚你了，你不是说过随便我怎么玩吗？！”
　　秦胜那一掌和那一声大喝还真的把小洋妞给镇住了，自己刚才还真的这样说过，也就呆在那里没有动了。秦胜见她没有动了就用两指撑开她那两片紧闭着的缝隙，然后腰部向前用力就是一挺。当整个宝贝都强挤进小洋妞的菊门，立时用手紧抱着她的小屁屁，以防被她扭了出去。
　　小洋妞被他这一下顶得全身都僵了，眼泪也流了下来，秦胜见了就在她的小屁屁上拍了一掌道；你不要这样委屈好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你就不是一个完整的女人了，现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，我看你是一个追求新潮的人，要不你就是出来执行任务，是不会穿得这样新潮的。你就不要这样放不开了。再说哥哥我刚才对你可是很卖力的，还把你的内功给你了，你将后面拿来慰劳一下我也不为过吧？”
　　“呜，你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，我好疼。”小洋妞摇着头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在这时，她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉，因此她的小屁屁也就不由自主的扭动了一下。
　　秦胜笑着道：“你现在知道停很舒服了吧？他一边说着一边慢慢的动了起来，因为小洋妞的菊花太紧了，不动的话还真有点难受。
　　小洋妞一边扭动着小屁屁一边说道：“你不你怎么可以说过了的话都不算数，你怎么可以把自己的快乐建立在别人的痛苦之上？而且说都没有跟我说一声就放进去了。”
　　秦胜呵呵的笑着道：“你们女人就是这样，自己有了痛苦的事就把责任都推在了男人的身上，我刚才说过不放进去了吗？我没有说要放进去吧？再说事情是在不断的变化的，我是在玩的时候见你很舒服才放进去的，也就想让你好好的舒服一下，你要是说不舒服我也就不会放进去了，你自己也也是有一定的责任的，就不要把责任都推到我头上了。这么看来原来你是在维护你的主权，但你不是说了是我的女奴了吗？现在你的一切都是我的了，所以，我不要经过你的同意也是可以享受你的身体的。”
　　小洋妞对这个家伙的能言善辩很是佩服，看来这个家伙还真的很不简单，在各方面都很有一手。这时她已经苦去甘来了，她想不到插在菊门里还真的是有快.感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻.吟，她可不敢太大声，因为自己刚才还是反对的，如果大声的叫的话就会被他嘲笑了。而自己也真是说过要做他的女.奴了，而主人对女.奴的身体还真的是有着支配权的，她一边往后面顶着小屁屁一边说道：“真不知道你从什么地方学来了这么多的歪理，我怎么都说不过你。”
　　秦胜笑着道：“你还不是一般的聪明，这个时候要的是享受而不是争论，现在觉得很爽了是不是？主人的本事不错吧？”说完就快速的运动起来，小洋妞也忘情的配合着，她的声也越来越大了。
　　小洋妞不知道自己来了多少次高chao，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的一直让自己飞在天上。秦胜一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻.吟着以外就是耸动着她自己的小屁屁。
　　秦胜见她那个yin荡的样子不由笑着说道：“你的技术不错哦，才这么一会就知道这样动了，你没少看你们日本的活春宫吧？”
　　小洋妞快速的耸动着自己的身体，她那两个饱.满的小白兔在那里一上一下的波动着，由于她的小白兔异常的，没有出现那种波涛汹涌的局面，而是有规律的在那里摇摆着。她一边耸动着小屁屁一边着道：“现在看这些东西已经不希奇了，从电脑上看还要清晰多了，只要家里有电脑的，可以说没有一个人是没有看的。”
　　秦胜一只手轻抚着她的头发，一手握着她乳珠温柔的揉着搓着，小洋妞的乳.珠很敏感，只几下就直挺挺的站了起来。
　　小洋妞感觉自己就到了天堂一样，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。秦胜见小洋妞快站不住了就抱着她坐在了床.上，他抱着小洋妞的身体一转就成了面对面，小洋妞见了就双手紧紧勾着了他的脖子，双腿环在他的腰际，秦胜的两手则托着她那圆润的小屁屁一上一下的套动着。
　　小洋妞爽得一边呻.吟着一边断断续续的道，“太舒服了，我从没这么舒服过，怎么后面也会这么爽？你也很爽吗？”
　　秦胜笑道：“当然很爽了，如果和你这样的美女做后面都都不爽的话，那就没有人喜欢做这样的事了。”秦胜可不是一般的厉害，小洋妞被他弄得高chao不断，她以为每次只会有一次高chao的，现在看来根本不是这个样子。
　　不一会，无限饥渴的小洋妞终于得到了满足，随着直肠深处传来的吸力，秦胜知道她马上就要高.潮了，就把她的小屁屁放在床.上，然后把她的双脚放在肩膀上就加大马力的运动了起来，美女娇软的身子瞬间就瘫软了下来。
　　小洋妞的身体像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的瘫在了床.上，她嘴里不断的喘着粗气，任由秦胜在那里工作着。她的小白兔急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，全身的娇躯由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　秦胜见小洋妞的后面已经满足了就将他的宝贝转移到了前面的小溪里，他知道刚才她的小溪还是没有满足的，他的每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵，他的双手则在她的身上着，他想把这个小洋妞彻底的征服。
　　小洋妞经过几次战火的洗礼，而且把三个洞都献出来了，精力显然不行了，她很快就败下阵来，也不敢再用她的内功了。现在的她已经达到了qing欲的最高峰，而秦胜则越战越勇，一鼓作气的攻城掠地，小洋妞不知道自己已经来了几次高.潮，全身都软成一团泥一样了。
　　秦胜见她已经不堪征伐了就停了下来，小洋妞现在真的好想哭，不但没有完成任务，自己的三个洞都被这个家伙占去了，不但做了这个家伙的女.奴，还差一点丢了命。但现在她却哭都哭不出来，因为这哭也是跟人的心情有关的，悲伤的时候就是不想哭眼泪也会掉下来，但快乐的时候是怎么也哭不出来的，现在的小洋妞就是这样，她的心身都被那强烈的快.感注满了，怎么哭得出来？就是那些演员也要在心情平静的时候才能演得出来的。因此，她也就只能欲哭无泪的躺在秦胜的怀里。
　　秦胜知道她的已经过去了，做了女奴的她心情是不会怎么好的，把她抱在怀里笑着道；现在你是我的女奴了，是不是可以告诉主人是什么人要你来暗杀我的了？对了，你叫什么名字都还没有跟我说呢，你还会隐术，看来不是一般的杀手，你先把你的来历说一下，我以后也好有点准备，我听说你们日本有很多黑道组织，你是属于哪一个组织的？
　　秦胜看过很多的书，知道小日本现在有很多的人在国内做商业间谍，小日本是一个资源贫乏的国家，在经济全球化的冲击下，有远见的企业都在储备资源以适应竞争激烈的国际环境。中国的稀有金属也就成了他们的首选，而日本的一些黑帮也在进行自我改革，他们把触角也伸向了大陆，因为做稀有金属太赚钱了！他们的手段五花八门，有的开公司掠夺，有的则是走私，小洋妞有着这么好的功夫，应该也是来掠夺资源的。
　　秦胜也知道日本最大的黑道组织是山口组，这个组织很善于使用各种诡计来获取商业情报。根据日本警方估计，日本现在有大约8万5千名黑帮成员，而其中有半数以上隶属于山口组或其下属黑帮组织。其余的那些黑帮成员则属于另外两大黑帮组织，现在日本的黑帮是“三足鼎立”，根本没有小型黑帮组织的生存空间。秦胜见小洋妞有这么好的功夫，一定不会是小角色，所以才想把她的底细弄清楚。
　　小洋妞听了秦胜的话想了一会才说道；“我叫原野里子，我跟我妈妈不是杀手，也是办公司的，我们是我们的董事长要我们来把你带去我们总部的，我听说有人手里握着我们公司的一个秘密，董事长要我们把你抓回去做交换条件的。”
　　秦胜看了躺在的美女一眼道；“原来她是你.妈妈，看来她可能比你要知道得多一点，那就让她先说。说完就把小洋妞放在了一边，把大洋妞抱在怀里道；你看你的小溪都流水了，肯定是很想要了，我就先让你吃饱再说了。”说完就解开了她的穴道，然后就吻上了她的小嘴。
　　大洋妞虽然被秦胜点了穴道不能动弹不能说话，但却把女儿被这个小男人玩自己女儿的一幕都看在眼里，一见这个小男人竟然不怕女儿的锁阳功大吃了一惊，见这个小男人没有要小洋妞的命，也就对这个小男人很是感激，她在边上看了那么久，小溪已经很难受了，加上她知道自己不是这个小男人的对手，也就只有顺从他了，当下也就跟秦胜吻了起来，两条舌头在两张嘴巴里翻江倒海，你追我赶。秦胜的双手没有闲着，在大洋妞那饱.满的乳.房上留恋忘返的揉搓着。
　　两人吻了好一会，秦胜的嘴终于离开了大洋妞的小嘴，然后到了大洋妞那小巧的耳垂上，他轻轻的咬着，轻轻的舔着。大洋妞体内的热血都已经沸腾了，情.欲被撩拨得更加的高涨了起来，小嘴发出了断断续续的美妙呻.吟声。
　　秦胜没有理会大洋妞那似痛苦又似欢愉的呻.吟声，依然在她身上使出了浑身解数来点燃她内心的情.欲之火。大洋妞感觉自己是越来越难受了，身体不禁扭动起来，屁.股不停地向秦胜的身体挺去。秦胜伸手一摸她的小溪，发现那里已经是湿淋淋的了。当下就脱了她的衣服，将宝贝顶了进去。
　　秦胜的宝贝一顶进去，大洋妞就舒服得了一声，四肢紧紧的缠着秦胜，看来她是真的很难受了。
　　秦胜知道大洋妞已经动情了，手上的动作也加大了，双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着大洋妞那柔软而又饱.满的乳.房，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的乳.珠。一手却滑到了小屁屁上，他的手时而在那圆滚滚的小屁屁上，时而钻进那盛开着菊花的幽谷中溜达一下。他的双手就如同有魔力一般，所到之处大洋妞就会轻轻颤抖一下，小嘴更是发出了那迷人而又撩人遐想的勾魂呻.吟声。
　　秦胜玩了一会以后他的双手就又攀上了那两座山峰，分别抓住了两只大白兔，嘴巴左右点射，对她的乳珠展开了轮流的攻击。大洋妞被秦胜这样一玩，更是欲.火焚身，她那晶莹剔透的娇.躯都慢慢的布上了一层粉红。她感觉自己内心的那把火越烧越大了，下面也是越来越难受了，她一边呻.吟着一边用力的往上面顶了起来。


107  乐极生悲菊花残
　　秦胜玩了一会以后他的双手就又攀上了那两座山峰，分别抓住了两只大白兔，嘴巴左右点射，对她的乳珠展开了轮流的攻击。大洋妞被秦胜这样一玩，更是欲.火焚身，她那晶莹剔透的娇.躯都慢慢的布上了一层粉红。她感觉自己内心的那把火越烧越大了，下面也是越来越难受了，她一边呻.吟着一边用力的往上面顶了起来。
　　秦胜见她这样骚了就放开了她的乳.房，嘴巴也离开了那两点嫣红，在大洋妞那泛着丝丝粉红的娇躯上。这下大洋妞就更加控制不住自己内心的肉.欲之火了，身体开始不停扭动起来，呻.吟声也越来越大了。她自己都感觉到了自己的身体是那样的滚烫，那样的火热，那奇妙的感觉使得她她希望秦胜再快一点，更深入一点。
　　秦胜现在还是不快不慢的运动着，手仍然在她那凝脂一般的娇.躯上流淌着。大洋妞的小溪里面真的很难受了，她一边着一边扭动着身体道：“主人，不要再折磨你的女奴了，你快一点动好不好？你的女奴已经很难受了。”她知道自己最终也会做这个小男人的女奴的，也就先一步叫了出来。
　　秦胜笑着道；你还不是一般的乖，主人现在就让你吃一顿饱的。他见她真是不能再忍受了，也就不再她了，当下就快速的动了起来。房间里顿时响起了荡魄的声和引人遐想的撞击声，伴随着让人兴奋的粗重喘息声交织在了一起，组成了一曲美妙无比的迷人消.魂曲。
　　秦胜在大洋妞的身上疯狂地冲刺着，甚至连那床都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。大洋妞早就美上天了，四肢夹紧了秦胜的身体，她眼神迷离，嘴里的呻.吟声越来越大了。
　　过了一会以后，大洋妞突然苦“啊！”的一声叫了起来，小溪里面一阵蠕动，她知道自己来了一次高.潮了，她感到自己浑身的骨头都快让这个小男人给拆散了，浑身的，小嘴里娇喘吁吁。
　　大洋妞的小溪也会吸，秦胜的宝贝被她的小溪吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下来。大洋妞碎不及防，身体一震，极度强烈的快.感同时冲上了头顶，情不自.禁地发出一声快乐的呻.吟。
　　秦胜在她的唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，爽吗？”
　　大洋妞爽得三魂都要出窍了，迷醉的呻.吟着道：“爽，实在是太爽了。主人真的好强！”此刻的她只觉得自己要飞起来似的，好像意识都飞离了身体，脑海间一片空白，快.感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在快.感当中随波逐流，直不知今昔何昔。
　　秦胜此刻又换了一个体位，他把大洋妞那裹着黑色丝袜的美腿放在肩膀上，然后一下就插到了底。大洋妞被他插得全身一颤，口里不由的娇声道：“哦，主人，你好强，都顶到我肚子里去了。”她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的美腿在秦胜的肩膀上一抖一抖的，那双红色的高跟鞋更是在那里一荡一荡着。
　　大洋妞此刻已经爽得意乱情迷了，把平日里说过的yin言秽语一下子全部吐了出来。不过都是日语，秦胜根本就听不懂。但小洋妞是听得懂的，她怎么也没有想到自己这个一向稳重的母亲会叫出这样yin荡的话出来。不过想一想自己刚才都不知道叫了些什么，对她那yin荡的叫声也就释然了。
　　秦胜虽然听不懂，但也知道她是爽得在叫.床，心里不由的一荡，当下就把她抱了起来让她坐在了自己的宝贝上面，然后将嘴凑了上去道：“主人要不是这样强，就会被你们母.女两个吸干了，你的小嘴好甜，送来给主人尝一尝。”
　　大洋妞听话的将脸凑上去吻住了秦胜的嘴。当两唇相触的刹那，两人心中的快.感有如一条小溪般在两人身体里流淌。那感觉美极了！
　　秦胜一边慢慢的动着一边跟大洋妞热吻着，一边将手由她的屁.股游移到她的胸前揉搓起来，大洋妞的三个重要部位都被秦胜占领了，那快.感一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。她过去根本不知道自己对情.欲居然如此贪心，在秦胜的剧烈运动下，她不遗余力的放肆地迎合着。
　　秦胜的手在她胸.部的力量加大了，大洋妞感觉有点痛，但就是这点疼使她的情.欲更加的高涨了起来，她不由得对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐.待的爱好？当下就把自己的乳.房挺了上去，好让秦胜可以更好的揉.搓她的乳.房，她一边挺动小屁屁一边呻.吟着道：“主人，你这样弄得你的女奴好爽。你喜欢女奴的乳.房吗？”
　　秦胜笑道：“当然喜欢了，这可是世界上最美好的东西，男人见了你这样美的乳.房都会意乱情迷、情不自.禁的，我当然也不会例外了，说着就将头埋在她那深深的乳.沟当中用嘴一边一下的吸了起来。吸得大洋妞的全身都开始扭动起来，嘴里的叫道：“好舒服，主人真的太棒了。”
　　“在秦胜的三路夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，不久，她就仰头了一声，她的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，秦胜的宝贝抽动得越来越快，也越来越猛烈，大洋妞觉得自己的心脏和身体深处都在欢快的跳着，她忍不住的大声的叫了起来，她的腰部都在剧烈的抖动着，她已经完全在由他摆布着，就像一个木偶一样的在被他玩弄着。
　　大洋妞只觉得自己的小溪被他的大宝贝塞得满满的，有着一种说不出来的舒服。这时秦胜又用嘴唇含着的乳.珠吸了起来，还不时的伸出舌头在她的乳.珠四周舔来舔去。大洋妞被他玩得全身都是轻飘飘的，她的双手情不自.禁地抱住了他的腰，小屁屁随着他的运动而左右上下地摆动。那种舒服的感觉一浪高过一浪，她紧紧地抱着秦胜，这样就更能感觉到那舒服的感觉了。
　　秦胜见她骚得这么厉害也就加快了进攻的速度，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，那yin糜的气氛越来越强烈了
　　秦胜觉得舒服极了，热情也更加高涨了，他想研究一下她的小溪是个什么样子，于是就半仰半躺的看向了她的小溪，这样他们的地方一下就出现在了他的眼前，他那粗壮雄伟的宝贝紧紧的插在她那柔嫩的小溪里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，但外表却是看不出一点的异样来。
　　大洋妞一边着一边奋力的套动着屁.股，口中不时还伸出那小巧的舌头舔纸着自己那微张的樱.唇，两人的动作越来越快，大洋妞欢快地呼叫着、舞动着。随着她的动作，那两个白生生的乳.房就如同风中的气球在秦胜的面前抛上抛落。
　　秦胜张口接过她抛过来的小白兔狠命地吸啜着，另一只手亦捞住一个乳.房用力揉搓着：把那浑圆的小白兔搓得又圆又扁，他的宝贝则每次都冲击着她的花心，大洋妞就如同一匹野马似的在他的身上驰聘，那强烈的快.感刺激得她的心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸.部，有根热热的铁棍在自已身体里顶着，强烈的快.感，强烈的冲击，使得她有点上气不接下气了，她断断续续地着道：“主人，你真的太棒了，你的小女奴不行了……啊……我又高.潮了”。她的身体剧烈地颤抖着，底下的小溪一下一下的蠕动着。她微闭着双眼，紧咬着牙关，修.长的双腿紧紧夹住秦胜的小屁屁，全身都颤抖着。
　　秦胜把她紧紧的抱在怀里。大洋妞那嫩白的双手圈住他的脖子，就像一个弯起来的虾米一样的挂在秦胜的身上。秦胜还真没有想到她的身体会这样柔软，要不是自己已经这样玩过，还真不敢这样玩，大洋妞的这个样子把边上的小洋妞看得一愣一楞的。她还真没有想到母亲会比自己还要yin荡多了。
　　小洋妞见秦胜这样的玩着母亲有点怜惜的道：“主人，你这样玩她就不怕她累吗，她都被你玩成一个虾米了！”
　　秦胜笑着道：“她是我的性.奴，难道我不会疼她吗？你们都是练过功夫的，身体柔软得很呢，你自己不也是这样玩吗？你就不要为你母亲担心了。你是不是觉得我还没有开你母亲的菊花感到对她不公平？现在我们就给你表演给你看一下好了”。说着就把宝贝抽了出来，让大洋妞摆了一个狗爬式，然后用手拨开大洋妞那丰厚的股.沟，粉红如小菊花的肛.门就在他的面前露了出来。他接着就俯下头将脸埋在她的上用舌头舔了起来。他的舌头舔着她的小屁屁，手指头则挖弄着她的菊花。
　　大洋妞的身体被他一玩就颤抖起来了，她刚才看到小洋妞做的很爽，倒是没有畏惧的心理，女儿都能玩，自己肯定也是可以玩的，但有小洋妞在看着自己，心里也就不由自主地产生了一种强烈的刺激感和羞耻感，她想要扭开秦胜的玩弄，但怎么挣扎也无济于事，她一边扭动着小屁屁一边扭过头哀求道：“主人，我女儿在看着呢，你不要玩这里好不好？”
　　秦胜现在就是要她们丢下自己的矜持和尊严，这样以后跟她们在一起玩的时候就可以随心所欲了，他用手握住自己那粗壮的宝贝在大洋妞的菊门上摩擦了几下，把她小溪里的液体涂在了菊门里，然后对准她的的菊门就顶了进去。
　　秦胜用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进大洋妞菊花内的快.感。他一边慢慢的推进去一边笑着道：“你已经是我的女.奴了，也就得听主人的话，今天我们两个就好好的给你女儿表演一下。反正你看了她的，你如果不这样做一次，对她也的不公平的，而且还要少享受很多的快乐。”
　　大洋妞心里虽然心里有着一种羞耻的感觉，但也知道事到如今要后悔也已经晚了，如果得罪了他的话也是自己吃亏，如果自己反抗的话，他不但不会终止他的蹂.躏，只怕还会变本加厉，还不如配合他好好的玩一次，再者跟他做起来是那样的爽，因此也就很配合的跟他玩了起来。
　　秦胜的宝贝一进去，大洋妞的眉头都疼得皱了起来，但她不想在女儿面前大喊大叫的，只有强忍着那种撕心裂肺的疼痛。不一会她就适应了，小屁屁就对着后面顶了起来。
　　大洋妞也许是太骚了吧，她的不但快速的往后面顶着，而且还扭过头把她那性.感的嘴唇向秦胜伸了过来。秦胜一见她这样的乖巧也就吻上了她的小嘴，大洋妞那灵巧而又细嫩的舌头则像灵蛇似的钻进了秦胜的嘴里。
　　秦胜见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。大洋妞一边摇着她的小屁屁一边跟秦胜深吻着，秦胜的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而大洋妞则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。
　　秦胜没有想到她跟自己吻了几次以后就把接吻的技巧都学会了，他吸住她的舌头用力地吸.吮着，并用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大，让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次把舌头伸进秦胜的嘴里，用更加热烈的方式和他激吻着。小屁屁也越来越快的向后面顶了起来。


108  心甘情愿
　　秦胜没有想到她跟自己吻了几次以后就把接吻的技巧都学会了，他吸住她的舌头用力地吸.吮着，并用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大，让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次把舌头伸进秦胜的嘴里，用更加热烈的方式和他激吻着。小屁屁也越来越快的向后面顶了起来。
　　秦胜见了也就快速的运动了起来。大洋妞的情.欲已经被全面点燃了，她脸上春.情汤漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，菊门里洒出一重又一重的欲网情丝将秦胜的宝贝牢牢的套住。她胸口急速的起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那耸动的雪肌玉股，比那些里黄色录像的主角都更yin荡了。她一边耸动着小屁屁一边着道：“主人你真的好坏，竟然当着我女儿的面这样玩我”。
　　秦胜的宝贝开头是漫慢的动着，他怕她太疼了造成精神上的刺激而成性恐惧，因此也就动得不是太快，他早就想快马驰骋大杀一阵了，此时看到她那个yin荡的样子就知道她很是享受了，当下就就将宝贝快速的舞动起来。顿时臀翻波浪，风生水起，那滋滋动人的响声，加上大洋妞那“嗯啊”的浪.叫声，几欲要将秦胜淹没。小洋妞怎么也没有想到母亲被干着菊门会是这样强烈的效果，而且她的菊门竟然可以和前面的小溪一样的流出水来。不过一想到自己刚才也是爽得昏昏沉沉的，很有可能也是跟母亲一样这样疯狂的，只是自己不知道而已。
　　在秦胜那技巧性的冲击下，大洋妞已经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了一切，雪臀连扭，在秦胜的冲击下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春.情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，小屁屁如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，令人忍不住的想要上前亲上一口。
　　大洋妞的玉臀在秦胜的胯下蠕动迎合着，红唇开合间yin声不断，娇息喘喘，两个乳.房在胸前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤似乎要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。她已经被秦胜带进了那欲.望的顶峰，浑然忘了一切，她一边摇动在小屁屁一边着浪叫道：“主人，你的小宝贝……好舒服，你真的太棒了！”
　　秦胜兴奋的在她的屁.股上今拍了一掌笑着道：“真是个小宝贝，主人我也很舒服，你的小菊花还真是一个宝，不但有很多的水，里面也会吸，吸得我的宝贝舒服极了！”
　　不一会大洋妞就没有力气动了，任由秦胜的宝贝疯狂的在自己的直肠里冲击着。她的身体在那里勉力的一退一进着，那速度要慢多了。她的樱口张合斜扭着，哼叫声由嘤咛而咿唔。其吟叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转娇啼、荡人心魂。不一会儿，只见她腰扭股摇、醉眼迷离，轻咬着樱桃小口娇喘息息。身上汗水淋漓，她已魂荡魄飞、骨软肉酥……
　　“我死了……我又高.潮了！”她娇喘不止如梦吃般呻.吟着，小溪里猛然间喷出了一股甘露，把床单都喷湿了很大一块，那力量之大更是令人大开眼界，把那床单都喷起了一层层的波浪。
　　把在边上看着的小洋妞都看得目瞪口呆的，她怎么也没有想到母亲做后面会是这样的刺激，竟然还可以来让小溪喷出水来，她被这壮观的景象惊呆了。
　　秦胜这时也感到一阵一阵的汹涌而来，直肠里的蠕动让他觉得很是舒服，那快.感使他觉得似在腾云驾雾似的，他双手握住她的乳.房使劲揉搓着，宝贝则用力的抽送着，那“噗滋”之声不绝于耳。
　　秦胜的力气越来越大，像狂风暴雨般地摧残着大洋妞，大洋妞则在秦朗的身下不停的挣扎着。虽然她也可以算是一个能征善战的yin娃，但哪堪秦胜如此猛烈的鞑伐？她都不知道自己已经高.潮了好几次，她的身体一阵阵地颤.抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻.吟伴着剧烈的喘息声，把在边上看着的小洋妞都带入了强烈的情.欲之中。
　　秦胜这时看了旁边的小洋妞一眼，但见她的眼里燃烧着熊熊的欲.火，小溪里流水潺潺，腿上都是亮晶晶的液体，看来这个小洋妞又忍不住了。他以猛虎下山之势快速的运动着，弄的大洋妞更是欲仙欲死般尖叫着，如哭如泣地呻.吟喊叫着……
　　大洋妞在秦胜的快速攻击下，只觉得一股热.流在自己的身体内激荡着，身体开始欲仙欲死的一阵剧烈地痉.挛，她仿佛到了天堂，又仿佛看见了地狱，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，小溪里的液体象潮水一样的涌了出来。连秦胜是否还在运动也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌.肤，每根汗毛的尖顶：她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的灿烂金光之中……
　　大洋妞感到那快.感越来越强烈了，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快.感所带来的呻.吟。她那已经被快.感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了羞耻，尽力的配合着秦胜的动作。
　　秦胜的速度越来越块，在她体内的冲击的力量也更加的强烈了。大洋妞觉得那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，那种强烈的快.感让她进入到一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她一边顶着一边着道：“主人…你真的太会玩了，我…快顶不住了！”她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小屁屁，让秦胜的的宝贝在她的直肠里快速的进出着，yin水则从她的小溪里一股股的涌了出来。
　　秦胜见她这样乖巧的配合着自己很是高兴，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深的运动着，大洋妞被他玩得娇喘吁吁，那种强烈的快.感使她忍不住的发出了一声高亢的尖叫，身体躬起，小屁屁猛地一阵收缩，随后就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从她的小溪猛喷出来，又弄湿了身下的床单。与此同时，她的呼吸也更加的急促起来，趴在一动也不动了……
　　大洋妞经过这次高.潮后竟然爽得虚脱了。她艳丽的小脸上满是极度满足的神情，小嘴边还带着一抹迷醉的笑容。刚才和秦胜的那几场大战让她消耗了过多的体力和精神，看来要好好的休息一会才能恢复过来了。
　　秦胜一见大洋妞不行了就把她放到了一边把小洋妞抱在了怀里，接着一下把宝贝插进了小洋妞的小溪里，他一边动着一边笑着道：“是不是很难受了?”。
　　在边上看着别人做会很难忍受，小洋妞现在已经很难过了，秦胜的宝贝一插进去就舒服的吁了一口气道，“哦！好满，都顶到我的肚子里去了！”她一边摇动着小屁屁一边红着脸道；“是的，很难受了，我还真没有想到母亲会这样骚，看得我心里痒痒的。”
　　秦胜顶八下浅的以后再顶两下深的，这样的动作可以使女人更动情，跟九浅一深有着异曲同工之妙。小洋妞又被他顶得浪呼娇啼起来，她一边配合着秦胜狂顶着小屁屁一边yin叫道：“主人，你好会玩，我和我妈妈以后是离不开你了，我们不做你的女.奴都不成了！”
　　小洋妞大声的浪.叫着，秦胜用力的挺送着，没有一下不是连根尽没的！小洋妞已经爽得星眼朦胧，强烈的快.感传遍了她的整个身体。但见她星眸半闭，嘴唇微张，嘴唇不住的哆嗦着，冰肌玉肤在不住的颤.抖，两腿抬的高高的交叉在秦胜的背后，双手搂紧他的雄腰狠命的左翻右腾！她的身体挂满了汗珠，但她还是不遗余力的扭动着自己的身体。
　　就在这时小洋妞一下子翻倒了秦胜的身上，那的屁.股像打夯一样，“叭脚洲叭卿”的砸个不停，这一做起来还真有点疯狂的味道。秦胜也挺动着宝贝配合着，坚硬的宝贝在的状态下仿佛进一步壮大起来，将小洋妞的小溪涨的满满的。
　　秦胜一边挺动着宝贝一边玩着小洋妞的乳.房，眼睛则看着小洋妞那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻.吟，那的样子还真够令人心醉的。
　　小洋妞的用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，如同台风般肆虐着秦胜那壮实的身体。秦胜都被她的yin荡给感染了，抓着乳.房的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的欲.望冲撞着小洋妞那泉水横流的小溪。原始的欲.望使得他莫名的暴虐起来。他的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，小洋妞的小溪虽然有充分的润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的着道：主人，你慢…慢一点，你这样快我有点吃不消，我连话都说不…出来了。
　　小洋妞的娇声蜜语使秦胜更加的激动了，他更加猛烈的挺动起来，但秦朗虽然动得很快，小洋妞也不是省油的灯，她那杨柳一般的疯狂的扭动着，柔美的花瓣上上下下不停的吞噬着秦胜的的宝贝。每一次高高抬起，重重的落下的时候，还会前后左右的一阵磨动，秦胜觉得那感觉要多美就有多美！
　　这时的小洋妞己经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着秦胜的宝贝一边和他热吻了起来，秦胜见她这样骚了就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖缠绕着她的舌头，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的两条舌头相互缠绕着，他们一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。此时的小洋妞己经被欲.火烧得全身都泛起了一片粉红。她一边扭动着一边呻.吟着道：“主人，太棒了！……真的太爽了！”
　　秦胜的每一下都连根根插到了小溪的最里面，插得小洋妞全身不住的颤抖，她嘴唇儿微张，小溪的水也一股股的流了出来。她的表情从来就没有这么妩媚过：眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出，那纤细的腰肢极有韵味的扭动，快.感如同台风般肆虐着她那娇嫩的身体。
　　秦胜就象一头发情的小马驹，带着满腔的情.欲快速的冲撞着小洋妞的小溪，虽然小洋妞的小溪里有充分的润滑剂，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。十来分种之后，小洋妞再次“哎一"的一声娇啼，的美腿猛地高高扬起，然后酥软娇瘫地躺在了秦胜的怀里。她那一双柔软的纤秀玉臂紧紧抱住秦胜的脖子，十根羊葱白玉般的纤纤素指都几乎掐进了秦胜的肌肉里。
　　秦胜感觉小洋妞细细的汗珠不断的滴落在自己的身上，这时的小洋妞已经爽得没有一点力气了，小嘴里着道：“爽死我了！真的太爽了！”她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了痛苦，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，她已经沉入了无边无际的之海中。
　　秦胜见小洋妞不行了就对大洋妞道；“你们两个都吃饱了，现在可以把指使你们来杀我的人说出来了”。


109  心甘情愿
　　秦胜见小洋妞不行了就对大洋妞道；“你们两个都吃饱了，现在可以把指使你们来杀我的人说出来了”。
　　大洋妞红着脸道；“我们真的是开公司的，只是被人抓住了我们的秘密，才要我们董事长把你抓去做交换的”。
　　秦胜冷笑了一声道；你们如果是做正规的生意，又怎么会怕别人握着什么秘密？我知道你是不会轻易说出来的，因为你怕你们的组织惩罚，看来不拿点真功夫出来你是不会说的了。现在我就让你见识一下我的手段。说着就他以手环绕着原野的肩膀把她抱在怀里，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦着，宝贝也又插进她的小溪里运动起来。
　　大洋妞的耳朵上立刻就传来了一阵又酥又痒的感觉，接着就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在她耳垂上吸.吮着.这一来弄得大洋妞的全身都酥了起来，高chao后平息的欲.念也很快又被他挑了起来。
　　大洋妞从这个小男人控制自己母.女的功夫就知道，这是一个比自己母.女的功夫都要强上很多的男人，只是自己的秘密还真是不能说出来的，虽然自己的公司也是比较正规的，但一旦说了出来就是背叛了组织，她不知道这个小男人要怎么对付自己，但如果是这样的话也太温柔了一点吧？他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他那强劲的运动带给自己的快.感又是那样的令自己心动神摇！他这根本就不是在逼供，而是在给自己带来极度的快乐！
　　秦胜这时加快了动作，大洋队妞的喘息声也越来越急促。她知道这个小男人如果继续玩下去的话，自己就会脱.阴而亡的，当下只得叫道；“主人，你的小女奴不行了！你放过我们好不好？我们真的不是杀手，只要你放了我们，你想要多少钱我都可以答应你。”
　　秦胜冷笑了一声道；“你不要以为有了几个钱就可以为所欲为了，我才没有把你的那几个钱看在眼里，你如果不说出你的来历的话，我是不会放过你的！”
　　大洋妞被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，她虽然知道自己坚持不久了，但还是咬紧牙关在那里坚持着。
　　这时秦胜突然觉得一股阴凉的气息从大洋妞的小溪里传进了自己的丹田中，随即感觉到一股热气从丹田升起，把这股阴气都吸收到了自己的体内，这时一股浓烈得使他每一条神经都似活了一样的、充满着生机的力量的阴凉的气息，刹那间充斥了他的全身，如同龙卷风般地在体内流窜着，直至流注入经络脉搏之中，散布全身。
　　秦胜在这股阴凉气息的运动下，只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，他知道自己的内功又提升了不少。他知道这是大洋妞的内力流到自己身上来了，如果再这样下去的话，只怕这个小美女就要香消玉损了！
　　大洋妞显然也感觉到了的异样，但她却是有苦说不出，她现在终于知道中国人所说的欲仙欲死是什么意思了，这种感觉还真的难以语言来形容，她的头部不由自主的左右摇摆着，她那已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，渐渐地她就支持不住了，到后来就完全是秦胜在主宰她的行动了。
　　躺在那里的小洋妞一见母亲的脸色都白了，眼泪也就流的更快了，就知道母亲也跟自己一样的被这个小男人在吸取内功了，当下忙对秦胜道；“主人，你不要这样好不好，再这样下去，我妈妈会被你吸干的。”
　　秦胜冷笑了一声道；“看你的样子是很爱你母亲了，你放心，我不会要她的命的，我就想把她整成一个yin女，我会把她的情.欲全部都开发出来，以后见了男人就会拉着男人上chuang，完全成为一个zuo爱的机器，你如果要是真的爱你的母亲的话就把你们的底细说出来，你要不说的话，等一下你也是一样，以后你们就只有去夜总会做ji女了，而且还会成为只要男人不要钱的那种ji女。你要说就快点说，如果说得慢了我会怀疑你是编出来骗我的”。
　　小洋妞一听就忙说道；其实我们还真是没有什么秘密的，我们是山口组山下家族的人，我们家族的行政与生意体系完全是效仿东京第一大家族武田家的模式。我们家族的生意遍布所有的发达国家。在国内也有很多的支柱产业，在政界及商界都产生了广泛的影响，我们家族由默默无闻的东京黑.帮，到在国内得到了应有的地位，让各家族和团体在这个社会有利可图。
　　经过十几年的发展，我们家族纷纷建立起了自己的公司，将生意合法化。而财团、警方和黑.帮也慢慢形成了一种相互利用的共存关系，建立起一套我国所独有的奇特的社会秩序。我跟我母亲就是派来上海办进出口公司的，我们做的虽然都是贵重金属，但都是按照你们国家的法律做的正当生意。
　　秦胜冷笑了一声道；“你说你们有把柄在一家公司的手里，而你们又受过训练，那你们一定是间谍了，要不你们是不会受那个公司的威胁的。我说得对不对？”
　　小洋妞红着脸道；“我们真是被派来做正规生意的，最多也是收集一点商业情报，现在收集商业情报已经不违反你们国家的法律了，那些外国的记者都可以在四处走动，只要不是去刺探机密都没有关系的。我们有把柄在他手里是我们有一次行贿被他录了像，你也知道在中国不行贿是办不了什么事的，但一旦曝光就对我们的公司有着致命的危险，所以我们才答应来惩罚你的，我们的目的也只想把你弄成残废，并不会要你的命的。
　　秦胜知道很多的国家都在掠夺我们国家的战略物资，主要是韩国跟日本为最，而且她们还有很多人根本就是特工，在国内收集各种各样的情报，但她们是以公司运作的，自己也就不好说什么，对于行贿什么的他已经是见怪不怪了，只要带了官字的，很难找到几个不贪的了。自己就是想管也管不胜管。但一听到她要把自己弄成残废就有气了，他冷笑了一声道；你们既然要把我弄成残废，那我好好的玩一下你们也就没有心理负担了，说完又狠狠的顶了一下大洋妞。
　　大洋妞被秦胜的这一下顶得全身都僵了，眼泪像断了线的珍珠一样的落了下来，由于秦胜没有吸她的内功了，体力也恢复了一部分，她摇着头哀求道；“不要这样做好不好？求你放过我吧！求求你了”！
　　秦胜一边运动着一边说道；“是你们先要把我弄成残废的，听你女儿说还要把我送到你们的总部去，可见是不会给我活路了，你们既然去玩别人，也就得做好被别人玩的准备，我们再好好的玩一会。他一边运动着一边低头看着大洋妞那如花似玉的娇靥，由于她已经恢复了体力，脸上也恢复了红润，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，恰到好处地分布在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她那粉雕玉砌般的美丽娇躯修.长窕窈，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的小屁屁，细削光滑的小腿，娇嫩玉润的冰肌玉骨，她的一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　渐渐地，大洋妞又到达了临界点，她紧紧地搂住了秦胜，身体一阵抖动，呻.吟声也一下子高亢了起来，然后就趴在那里不动了，只是“嗯”“哼”的着着，她似乎是在静静的享受着，她的四肢紧紧的纠缠着秦胜的身体，嘴里的道；“主人，你的小女奴不行了，你让我休息一会好不好？”
　　秦胜知道自己把这两匹强悍的母马再一次给征服了，看着两个美女高.潮后那的样子，秦胜觉得很有成就感的，他把两个美女都抱在怀里笑着道；“你们的感觉怎么样？舒服吗？”
　　大美女沉醉地呻.吟着道：“舒服，你真的好强悍！我以前还从来都没有这样舒服过。”她一边说着一边不自觉的用手在秦胜的胸膛不断的摩挲着。
　　小洋妞没有回答，她以实际行动来说明自己的感受，献上了鲜艳欲滴的朱唇。秦胜不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美。小洋妞热烈的迎合着，直吻到小洋妞快喘不过气来了，秦胜才依依不舍离开小洋妞那已经被他吻红的小嘴。她一边在两个美女的身上抚.摸着一边说道；现在你们都吃饱了吧？如果没有吃饱就说一声，主人把你们喂饱为止。
　　两个美女都红着脸没有做声，秦胜见她们都没有做声就接着说道；看来你们是都吃饱了，现在我有一点事想跟你们说一下，你们以后准备怎么办？”
　　大洋妞想了好一会才说道；“我们是离不开你了，以后我们就跟着你，你想要我们做什么都行。”秦胜笑着道；“你不是说办了一个公司吗？你说得太随便一点了吧？起码你也要把公司做一个了结是不是？你们如果走了，就不怕你老公找你们的麻烦？”
　　大洋妞想了一会才说道；我把我们的情况都说出来好了，那个公司的董事长是我老公，但山口组的帮规是很严格的，我们没有把事情办好，就是回去也是死路一条，就是我老公也帮不了我，好在我老公以为我们一定可以把事情办好，才没有派人对我们监督，公司的钱也还都是由我在管着，我的公司跟别的公司是不同的，我们做的都是战略物资，都是现钱现货，因此也就没有什么债务，现在你们国家对那些战略物资实行限制了，我们也就没有拿到多少货，现在我手里有四个亿的资金，我们已经不能回去了，我们的钱跟我们两个都交给你，你只要给我们一个住的地方就行了。”
　　秦胜也知道山口组的帮规是很残忍的，轻的剁去手指，重的会被处死，大洋妞母.女被抓住没有自杀，已经严重的触犯了帮规，而她老公一旦知道自己的老婆被别人上了，也是不会轻易的放过她的，他想了一会才说道；“你们想要跟着我是没有问题的，只是你们没有身份证，看来要给你们弄两张身份证才行。”
　　大洋妞道；“这个你就不要担心了，我们有好几张身份证的，只要你安排一个地方给我们住就行了，我们是会化装的，想要化装成什么样子都行，我们现在就是化装了的，这个样子的身份证就是我老公也是不知道的，以后我们就用现在这个样子，只要是不住在你家里就行，如果我们住在你家里，我老公就会怀疑，你以后也就有麻烦了”。
　　秦胜笑着道；“我忘记了你们是间谍，是受过训练的，而且你们还有着那么好的功夫，还真不用为你们的安全担心，这样好了，我老婆在管理一个酒店，你们先在她的酒店工作一段时间，等我办了企业以后再来帮我，你们明天就去人才市场去找工作，我要她去人才市场招工，这样就没有人怀疑了。”
　　大洋妞点了点头道；这个办法很好，只是你以后还是会有麻烦，山口组的人是肯定不会放过你的，你还是离开这里比较好……
　　秦胜笑着道；“我才不怕，他们尽管来找我好了。时间不早了，你们既然满足了，我们就早点睡吧！”。
　　大洋妞知道秦胜的功夫比自己老公要好多了，就连忍术也可以破解，也就没有再说什么了。她想了一会才说道；“我跟女儿还是去宾馆睡比较好，如果睡在这里，明天如果有人看到，就会留下证据，就不知道你放不放我们走。”
　　秦胜想了一会才说道；“你说的有点道理，只要没有人看到你们，就是你老公找来，我就可以说没有看到你们，我虽然不怕他们，但没有麻烦更好，对了，我对你们的忍术很感兴趣的，你把修炼的方法告诉我，我也练着玩一下。


110  重温旧情
　　秦胜想了一会才说道；“你说的有点道理，只要没有人看到你们，就是你老公找来，我就可以说没有看到你们，我虽然不怕他们，但没有麻烦更好，对了，我对你们的忍术很感兴趣的，你把修炼的方法告诉我，我也练着玩一下。
　　大洋妞听了就把修炼的方法说了出来；“隐术也是分几个阶段的，初级阶段是利用地形地物和衣服来隐蔽自己的身体，第二阶段是内功有成的时候，可以用内功散发出一层淡淡的雾气，再配合地形地物和衣服来隐蔽自己的身体，到了第二层，就很少有人能发现了。第三层除了我们的祖师以外还没有人练成过，因为这要很高深的内功才行，只要把真气运行起来，就是白天也看不到人。主人的内功这么好，应该可以直接的练第三层。”说完就把运功的方法说了出来。
　　秦胜笑着道；“那我就从第三层开始练好了。时间不早了，我就不留你们了”。
　　大洋妞点了点头道；“那我们现在就走了，我的身份证上的名字叫董青，我女儿身份证的名字叫董洁，以后我们就用这两个名字了。”说完就跟小洋妞走了。
　　秦胜见她们走了就去浴室洗了一下，然后就按照大洋妞说的练起功来，直到刘菲把早餐做好了才起来。
　　秦胜吃了早餐以后就对刘菲候道；老婆，你今天去人才市场去招两个人来，她们一个叫董青，一个叫董洁，是两个不可多得的人才，你先给她们随便安排一个工作，等我有能力办企业的时候再叫她们来帮我。
　　刘菲笑着道；“是两个美女吧？什么时候弄上手的？”
　　秦胜抱着她在她的唇上吻了一下道；“是两个美女，而且是两个东洋美女，她们昨天晚上来杀我，被我给收服了，她们原来是日本公司的高官，很有钱，是不会计较工资的，你随便给她们安排一个工作就行。”
　　刘菲红着脸道；“我怎么就没有听到一点响声？一定是你把她们整得不能动了，才听你的安排的。你真的好棒，女人一碰上你，想不做你的俘虏都不行。我这就去一趟人才市场，把你的这两个宝贝招回来。”说完就离开了秦胜，她知道再呆一会就不要想去上班了。
　　刘菲走了以后，秦胜就又练起了隐术，到下午的时候，他的身上散发出了一层雾气把自己给包裹了起来，他一见就知道自己也会忍术了，高兴得差一点就跳了起来，他想找个地方试验一下，当下就开着车去了新兴大酒店。
　　秦胜下了车，隐了身形就往酒店走了进去，他看到那两个保安还是规规矩矩的站在那里，那个美女迎宾小姐也像没有看到自己一样，就知道自己的隐术练成了。当下就向十楼张秀惠的办公室走去。
　　秦胜恢复了身形就敲响了总经理办公室的门，黄紫薇这个总经理这几天不会来，还是由张秀惠在代理着，他不想白来一趟，就来了张秀惠的办公室，想和张秀惠这里重温一下旧情。
　　不一会门就开了，秦胜一进去就把张秀惠抱在了怀里，张秀惠想摆脱秦胜的搂抱，但秦胜用力的搂着她，她便弯腰想脱身出去，秦胜一把将怀中的美艳拦腰抱起，就往沙发边走去。
　　张秀惠红着脸道，“不要啊，小三，现在还是白天呢。”她的话刚说完，秦胜便重重的将她压倒在柔软的沙发上。
　　美艳成熟的张秀惠那的体香再次飘进了秦胜的鼻子里，他有些急色的吻着张秀惠的脖子，一双色手更是在她的双.峰上肆意的揉搓和抚捏着。
　　美女禁不住秦胜的挑.逗与爱.抚，很快便从她的琼鼻深处传来了yin糜的声音，“嗯，啊，轻y一点，你弄得我好疼。”
　　秦胜吻住了张秀惠的红润樱.唇，吸.吮着她的小，一只色手慢慢滑了下去，探进了她职业套裙的大.腿.根部，直接爱.抚起那已经春.情泛滥的。
　　张秀惠发出了更加的声，她知道只有这个年轻男人能够让自己得到快乐，也知道年轻男人带给自己的兴奋与刺激是无人能给予的，她爱这个夺走她的男人，为了这个男人，她可以抛弃一切伦理道德，抛弃一切自尊，为的就是想要讨这个男人的欢心，她知道这个年轻男人对自己的身体十分的迷恋，这是自己的本钱，也是自己能讨这个男人欢心的唯一先天条件，因此，她不想得罪了这个男人，尽情的发挥着一个女人应该做到的一切，把自己全身心的奉献给他。
　　秦胜的狼吻从人的樱.唇一直往她的下面吻去，在那已经被揉散开的制服之间，淡红色的蕾丝胸.罩紧紧束缚着的一双玉女峰再次呈现在了他的眼前，当下就含着一只饱.满的吸.吮起来。
　　秦胜吸.吮着这个二婶那娇嫩的之时，张秀惠忍不住仰着头高高的挺起了自己的胸.脯，好象要将自己的乳.房完全送进男人的嘴里，yin媚的呻.吟声也越来越大了。
　　“啊，小三，哦，老公，你吸得好舒服。”张秀惠被秦胜如此的爱吻挑.逗已经有些忘乎所以了。秦胜听了非常的得意，他有些急促的解开裤子，将那胀痛已久的宝贝释放了出来，空气中的yin糜气味顿时便融合进了一种特殊的味道。
　　张秀惠看到秦胜将他那令自己欲仙欲死的宝贝释放出来了，现在就等进入自己的身体了，这让她有些害羞也有些害怕，虽然被秦胜yin弄过两次了，但她紧窄的花瓣还是不能完全承受秦胜的宝贝，她本能的将双.腿夹得紧紧的。秦胜用手大力的分开美艳二婶的一双，然后一手抓住她套裙里面短小的、跟差不多的真丝用力一扯。
　　“啊”人大声的yin叫了一声，觉得自己花瓣处有一股凉意袭来，接着，秦胜那火热的宝贝已顶在了她娇嫩的花瓣边缘，这是一种比宝贝刺入身体之内还要来得猛烈的快.感，那涓涓春水已经汨汨的涌泄了出来，不住的浇灌着秦胜已经怒胀的宝贝，在肉与肉的磨察当中，秦胜感觉到了一种前所未有的刺激，的兴奋感和刺激感使得他将宝贝完全陷入到了这个美艳二婶的肉.体之中。
　　张秀惠渴望的紧紧抱住秦胜人宽厚的肩膀yin声浪叫道，“小三，亲老公，快一点动，你的小宝贝已经很难受了！”
　　听到张秀惠如此yin媚的浪叫声，秦胜再也沉不住气了，猛的下腰沉挫，将还留在外面的一点点全部的顶了进去，然后快速的运动起来。
　　“啊！”一声悠长的呻.吟声从人的樱桃小嘴里迸发了出来，当她感觉到年轻男人的宝贝再次刺入自己的身体之时，她的心都飘起来了，每一次秦胜带给她的不仅仅是那不伦的刺激和禁忌的兴奋，还有那想忘也忘不了的幸福快乐，她的玉臀也禁不住的主动的抬了起来，好象更希望年轻男人的宝贝能够刺入自己的身体最深处，那种身体轻飘飘，心灵轻飘飘的感觉又一次袭上心头，她知道自己的身体已经离不开这个年轻男人了。
　　秦胜也感到无比的兴奋，那种占有美女的成就感充斥着全身，他一手紧紧搂住她半悬空的玉臀，开始了沉稳有力的冲刺，一手则贪恋的抚捏着人胸前的玉女峰，同时亲吻着人的樱桃小嘴，贪婪十足的吸.吮着她醉人的小和芳汁。
　　张秀惠也挺着小屁屁配合着秦胜的进攻，那种甜蜜的感觉顿时冲入她的心田，浇灌着那不伦爱恋孕育的畸情。办公室里一片春.光，秦胜惬意的享受着成人张秀惠那娇柔妩媚的身子，感受着占有人身心的那种愉悦的舒爽感，宝贝也仿佛也被注入了兴奋剂似的，凶狠的冲刺着人那娇嫩的成熟花瓣。
　　“啊，情哥哥，你要了小宝贝的命了，好美！”人yin浪的呻.吟声在办公室里回荡着，这让秦胜更加疯狂起来，看着人因为yin欲的发.泄而红晕满布的粉脸，乌黑散乱的秀发，让他更生出了一个变.态的想法。他拔出宝贝，抬起美女的双.腿，将宝贝一下顶进了美艳女人的菊花里。
　　“啊！”张秀惠的小嘴里顿时传出了一声凄厉的惨叫声。秦胜忙吻住了美女的小嘴，手也在她的娇躯上起来。他忍住了生理上的如潮的快.感怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻河按.摩让张秀惠的紧张渐渐地消散了，痛楚似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实和酥麻涨的感觉。
　　秦胜的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着他也滋润着自己。张秀惠觉得直肠里面胀得很难受，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快.感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……
　　身下的人儿秀眉已经舒展开，脸蛋潮红，眼波如丝，婉转的样儿让秦胜心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他一只手抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。张秀惠那火热的娇.躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦胜只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服。
　　“没、没事了，你动吧。”张秀惠鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的给秦胜发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。
　　张秀惠的一声邀请，自然引来空了秦胜的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，喘息声，声交织在这间充满女人香气的房间，秦胜的动作越来越大，张秀惠的声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她那潮涌的春水能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，秦胜不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修.长的美腿缠绕着他。
　　秦胜冲击了好一会，张秀惠终于敌不过秦胜的勇猛，身体开始颤抖起来，小嘴里“啊”的一声荡人心魄的娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止。愉悦的喘息声与声交杂在一起……
　　张秀惠休息了好一会才回过神来，此刻的她坐在秦胜的怀里，秦胜的宝贝还插在她的菊花里。她能清晰的感觉到菊花里面的饱.满。她温柔的在秦胜的唇上吻了一下道；你怎么对这样的事这样内行？你说你有了很多的女人，到底有了多少个女人？她们都很漂亮吗？”
　　秦胜有点不好意思的道：“我也觉得我有点滥情的，见了绝色的美女就想把她据为己有。大概有十多个吧，当然都很漂亮，如果比你差得太多的美女我是不会动心的。你听了不会觉得不舒服吧？”
　　张秀惠沉吟了一会才说道：“你这样强，多几个女人是没有关系的，但是不是太多了一点？你如果不能满足她们的话是会出事的，你就不怕她们给你戴绿帽子？”
　　秦胜笑道：“你放心，我的女人不会做对不起我的事的，我都把她们吃得死死的了，就是再有这么多也不是问题，我把她们都喂得饱饱的，她们也就不会去外面乱来了。”


111  春心荡漾
　　张秀惠沉吟了一会才说道：“你这样强，多几个女人是没有关系的，但是不是太多了一点？你如果不能满足她们的话是会出事的，你就不怕她们给你戴绿帽子？”
　　秦胜笑道：“你放心，我的女人不会做对不起我的事的，我都把她们吃得死死的了，就是再有这么多也不是问题，我把她们都喂得饱饱的，她们也就不会去外面乱来了。”
　　张秀惠红着脸着道：“你还真有点，做起这样的事来好像还越做越精神，我觉得你的劲比前天还要大多了，就连你的那个东西都好像要大了一圈。你这个家伙坏死了，要了我的前面不算，把我的后面也要了。”
　　秦胜在她那娇艳的脸蛋上吻了一下道，“你不觉得做后面也很爽吗？现在大家都在这样做，你如果不做一次的话，就不是一个完全的女人了。以后会后悔的。刚才是不是很爽？”
　　张秀惠羞涩的娇嗔道，“你坏死了，问我这样羞人的话。”
　　看着美艳的此刻好象小女孩共一般的撒着娇，秦胜不由的更兴奋了，插在张秀惠菊花里的宝贝不觉的又大了一圈。
　　张秀惠明显的感觉到秦胜的宝贝在自己娇嫩的菊花之中更加的涨大了，她的身心都快酥麻了，她知道这个小男人的威猛与刚强，自己刚才已经不知道泄了多少次，酥麻的身体已经无力再承受这个年轻男人的坚强冲刺了，不然的话就会连路都走不稳了。她仰起头来yin媚的看着秦胜道；“小三，不要了，的身子会被你弄坏的！”
　　秦胜一听怀中人如此yin浪的话语，不由的yin性大起，吻住她的一番后，双手捧着她娇艳的脸蛋道；“小宝贝，老公我现在又想要你了，这回我会温柔一点，不用担心走不了路。”他一边慢慢的动着一边说道；“从今天以后不由叫小三了，要叫我老公，知道了吗？”
　　张秀惠又被秦胜玩得意乱情迷了，她一边配合着秦胜的运动一边的道；“知道了，老公！只是这样一来我就要叫你母亲妈妈了，她还是我的弟媳妇呢。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“这个是说不清楚的，你知道吗，中国有一个拿过诺贝尔奖的科学家，他七十多岁了，娶了一个二十多岁的老婆，他的岳父还不到五十岁，他不是也要跟着他的老婆叫岳父？而且吊诡的是，那个科学家的岳父后来又娶了自己的孙女做老婆，他的岳父反过来要叫他的女儿奶奶，叫那个科学家爷爷了。搞的乱七八糟的，他们是大人物都这样玩，我们这些小人物怎么玩都是可以的。”说完便捧着张秀惠的螓首深情的吻住了她的红润樱.唇，底下的宝贝也快速的运动起来了。
　　张秀惠听了秦胜的话笑着道；“这还真有点乱七八糟的，不过他们没有血缘关系，在法律上来说是没有问题的。你的意思是说，我们没有血缘关系，也是可以乱来的了？”说完她的一双玉手紧紧的抱住了秦胜的脖子，主动奉献出自己的小，于是，两条滑嫩的舌头便开始了极尽缠绵的纠缠，大概是秦胜说的事很是刺激，底下的接触也越来越快了。
　　秦胜直吻得美女有点受不了才松开了她的唇笑着道；“你还不是一般的聪明，当然是这样了，我就是娶你母亲做老婆都是没有关系的”。
　　张秀惠在秦胜的胳膊上掐了一下道；“我母亲都五十多岁了，她的孙女都有你这么大了，你连这样的话都说得出来，还真是一个变.态的家伙。”
　　秦胜一边快速的运动着一边笑着道；“这怎么是变.态了？有一个二十七岁的英国小伙子娶了一个六十二岁的中国女人做老婆，她的年纪比你母亲还要大是不是？现在很多四五十的老明星都养小男人的，不是也没有人说她们变.态是不是？”
　　张秀惠一边快速的套动着一边呻.吟着道；“你真是一小色狼，专门说些这样的事情，害的我都骚得更厉害了。快一点换到前面，我前面很难受了。”
　　秦胜也受了她的感染，把宝贝插到她的小溪里就快速的运动起来，两人快速的运动了十多分钟，直到张秀惠没有一点力气了才停了下来。
　　好一会张秀惠才回过气来，她长长的吁了一口气道；“太美了，我都爽得全身都软了。”
　　就在这时，办公桌上的电话响了，张秀惠听了连忙用手推着秦胜的身体的道；老公，快放我下去，我要去接电话了。”
　　秦胜笑着道；我抱着你去好了，我还真有点舍不得松开你。说完就抱着张秀惠走到了办公桌前。张秀惠只得拿起了话筒。
　　张秀惠一拿起话筒，就听到方林道；秀惠，都下班很久了，你怎么还没有回家？你.妈妈跟你.妹妹来了，快一点回来招待客人。
　　张秀惠看了一眼电话机上的时间，都七点多了，当下忙答应道；我有点事在忙，现在快忙完了，我马上回来。说完就挂了电话对秦胜道；“老公，我母亲来了，我要回去招待她们了，你放了我好不好？”
　　秦胜把她放在沙发上笑着道；“现在暂时饶了你，下次你可要让老公我好好享受享受哦！”
　　张秀惠羞红着粉脸道；“知道了，老公！我是拒绝不了你的，你想什么时候玩我都可以。”说完就快速的整理起衣装起来。
　　秦胜坐在沙发上一边穿裤子，一边看着美艳成熟的美女有些忙手忙脚的穿衣服，然后又不住的用双手去梳理她那乌黑的秀发，从后面看她的身子真是有一股说不出的美感，而且每一个动作都对男人有着一种强烈的力。他穿好裤子后便来到人的身后，轻轻一搂她的细腰道；“老婆，你真的好美。”
　　张秀惠见秦胜又在缠着自己就轻扭着娇嗔道；“老公，别闹了，我都被你玩了两个多小时了，别人都下班很久了。”
　　秦胜将头侧过来一边亲吻着人的耳垂，一边在她耳边道，“小宝贝，你真的太性.感太诱.惑人了。”
　　听到男人的赞美，张秀惠的身心都陶醉起来，虽然她已经快四十岁了，可她的容貌和身子竟然能够令年轻男人如此着迷，这让她感觉到一种自豪感，这也足以证明自己还是能够吸引年轻男人的，比起那些小姑娘来说，自己的魅力还是很大的。她转了一个身，在秦胜的唇上吻了一下道；“老公，小宝贝的身体都是你的，你什么时候享用都可以，现在放了你的小宝贝好不好？”
　　秦胜松开了抱着张秀惠的手笑着道；“这可是你说的哦，可别到时忘记了。”
　　想到在这个办公室被这个侄儿干了三次，张秀惠不由的羞红了脸。她白了男人一眼娇嗔道；我有选择的自由吗？你还不是说干就干？你快点走吧！被人看到就不好了。”
　　秦胜也知道不能在这里呆得太久，当下只得意犹未尽的离开了张秀惠的办公室。
　　秦胜出了电梯你看到了那个极品美少女张小美还站在大堂门口迎宾。他不由的放慢了脚步打量起了这个美少女，张小美有着约一米七的身高，苗条的身段被大红色的旗袍勾勒成了一个S型，站在那里是那样的婀娜多姿，丰.满坚.挺的双.峰高高耸起，她有着细如柳条的纤.腰，圆润挺拔的小屁屁，修.长的，垂直的披肩秀发，再加上她那张极美的脸蛋，简直就是美女中的极品，让他越看越觉得有点不舍。
　　张小美也发现了秦胜正盯着自己在呆呆的看着，这让她觉得有些羞涩，自从第一次见到秦胜之后，她便被秦胜身上那股特有的阳刚之气所吸引，少男少女的爱恋有时候并不需要太多的解释，只要互相心仪便会自然走到一起。
　　秦胜觉得自己现在没什么事可干，不如和这个极品美少女聊聊天来打发打发时间，说不定还能获得美人芳心。他打定了主意就向张小美走了过去。
　　张小美感觉到了秦胜正向自己走来就羞涩的低下了头，秦胜走了过去笑着道，“嗨，小美，你好！我们又见面了！”
　　张小美一听秦胜主动开口和自己打招呼，也不好意思不理他，她抬起头来露出了职业性的微笑看着秦胜道；“你好！大帅哥，我现在是在上班，不方便跟你说话，有什么话等我下了班再说好吗？”
　　秦胜笑着道；不是下班了吗？我好像看到你是上早班的。我带你去兜兜风，你敢去吗？”
　　张小美还是那样微笑着道；“我现在是在给露露代班，没有时间，你一个人去玩吧，祝你玩得开心。”
　　秦胜笑着道；“你来做这个迎宾小姐还真是委屈了你，整天要装出一脸的假笑，要是娶了你做老婆，都不知道你是真笑还是假笑了。我今天就是来跟你说这个事的，张海已经被黄紫薇总经理撤销了大堂副经理的职务，从明天起，你就暂代着这个副经理的职位，就不要站在这里看着别人假笑了。你说的这个露露是什么人？”
　　张小美自己也听黄紫薇说过这样的话，说自己最适合做大堂经理，但这话由秦胜说出来她还是有点不相信，这个大帅哥只是黄紫薇的保镖，就是要通知自己也是人事部门的事，怎么会要一个保镖来通知自己？想到这里就笑着道；你就不要逗我开心了，我现在真的没有时间陪你说话，这个露露就是上次跟我站在一起的那一个，叫秦露露，你见过她的。
　　“哦，是她啊，也算得上是一个美女！”秦胜笑了笑道；“那她干什么去了？”
　　“她身体不舒服去看医生了，所以，我就是想去没有时间陪你。”
　　张小美的话刚说完，露露就出现了，她长得也不差，虽然不能和张小美相比，但也算是个十分标致的小姑娘。张小美一看到她就一脸关心的道，“露露，你怎么不多休息休息，我替你值班就是了！”
　　露露笑着笑对张小美道；“谢谢你了，小美，我来了一会了，见你跟这个大帅哥说话就没有过来，他不是要你去兜风吗，你就跟他去吧！我就一点小毛病，能坚持下去。”
　　张小美一听脸便红了，轻声娇嗔道，“你说什么呢！我才跟他见了几次面，还没有到跟他一起出去玩的地步。”说完拉着她的手做了一个撒娇的动作。
　　露露笑了笑道；就是因为才见了几次面，才要跟他一起去玩，感情都是玩出来的，不是看出来的，我知道你喜欢她，这个帅哥既然月你出去玩，你就不要错过机会了。说完以后就看着秦胜道；“你想约小美出去玩是吧？你可不要欺侮她哦，你要是欺侮了她，我不会放过你的”
　　秦胜笑着道；“我怎么会欺侮她？美女是用来爱的，可不是用来欺侮的。”
　　露露笑着笑道，“你的嘴巴真甜，但也只有点嘴皮功夫，那你还快带她走，真是木瓜一个，还要人家美女来拉你不成？！”
　　秦胜没有想到露露这样善解人意，对她也就多了几分好感，他一边仔细的打量着她一边故意的摸着自己的嘴唇道，你什么时候舔过我的嘴巴了，真有你说的那么甜的吗？对了，小美说你身体不太舒服，要不要紧？”
　　露露红着脸道，“你油嘴滑舌的，小美不被你骗去才怪了，我没事了，你们快走吧！”说完把小美推向了秦胜。
　　小美一看露露如此的关心自己，不由的又是娇羞又是害臊，她娇嗔的白了露露一眼道；“你真的没事？”
　　露了点头道；“我真的没事，看过医生就好了！”
　　小美见露露这么坚决，也不好再勉强了，而她自己本身也很想和秦胜出去玩，她红着脸对秦胜说，“你在这里等我一下，我去换下衣服，这是工作服，是不能穿到外面去的。”说完就去换衣服了。
　　小美走后，秦胜便看着露露道；“露露小姐，如果我下次请你去玩，你肯不肯赏脸？”
　　露露红着脸道；“都说你们男人是吃着碗里的，看着锅里的，看来还真是这样，我可没有小美那样漂亮，可不敢痴心妄想。”
　　秦胜笑着道；“你可不要妄自菲薄哦，你也是大美女一个。这么说你还是很想跟我去玩的，只是不敢而已，我们只是一起去玩，有什么敢不敢的？”秦胜看着她红着脸的样子，好象灿烂的花朵一般，给人一种舒心的感受，特别是她那高高隆起的胸.部，很能给男人一种暇想，而美少女身上的那种幽香也使人熏熏欲醉。
　　秦胜正在露露，这时听到身后传来了高跟鞋的声音，他回过头，这一看让他整个人都呆住了，只见小美脱下红装之后，换了一件白色的淡黄色的露肩连衣裙，一头乌黑暴亮的秀发披在她的香肩之上，本就身材高挑的她，此时在连衣裙的包裹下，将女性的曲线美完的全展现了出来。


112  野外激情
　　秦胜正在挑.逗露露，这时听到身后传来了高跟鞋的声音，他回过头，这一看让他整个人都呆住了，只见小美脱下红装之后，换了一件白色的淡黄色的露肩连衣裙，一头乌黑暴亮的秀发披在她的香肩之上，本就身材高挑的她，此时在连衣裙的包裹下，将女性的曲线美完全展现出来，的，宛如小蛇般的细腰，修.长的，还有脚下一双黑色细高跟扣带凉鞋，将她青春无限美丽无极的韵味表露无遗，尤其是她那张极品美艳的脸蛋之上，两片红霞更象是雨后的彩虹一般，让人一看便不由自主的痴了，真的是一个极品之中的极品美少女。
　　小美一看秦胜呆呆的看着自己，粉脸上不由的又浮上了一层红晕，她走到他身边轻声嗔道，“喂，呆子！你走不走，不走我就回家了。”说完之后便感觉自己好象在与爱人打情骂俏一般，脸上的红晕更浓了。
　　戴官仁一听连忙说道，“好的！我们现在就走吧！”说完就跟张小美上了车。
　　秦胜一边开着车一边说道；“你想去什么地方玩？”
　　小美想了好一会才说道；今天是我生日，我想过一个特殊的生日，我们去野餐好不好？我们去买些东西，我们就在江边吃饭，我长这么大，从未在野外露过营，很想体验电视里面露营的感觉，但一直都没机会。今天我过生日，我想体会一下露营的滋味。”
　　“想露营？”秦胜故意装出旁一副色迷迷的样子坏笑着道：“小妹妹，如果不害怕我这个大色狼的话，我可以带你去露营。”
　　小美刚才好好的打扮了一下，裙子是细肩带的设计，下面是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深得乳.沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让她那纤细修.长的、和圆润高翘的小屁屁时隐时现，两条白净、光洁、笔直的圆润修.长，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫可以看得很清楚。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修.长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，半露,的乳.房,深邃白嫩的，高耸的前丰挺娇翘的将薄小的衣衫高高的顶起.若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,，真是惹火到了极点。的小屁屁紧紧包在那件紧窄的裙子里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下有一双双的，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，显得野性十足。
　　她那一身装扮还真令秦胜耳目一新，她那恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使冷艳动人的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔禄∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚粉嫩的，乌黑柔顺的长盘起髻，显露出线条柔美的脖颈，细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，胸前那一对的高耸，朦胧的能看到两块黑色且几近透明的紧紧的包住她那的乳.房。平滑如玉的小腹，盈盈一握的，挺翘丰盈的，滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种。简直惹火到了极点！秦胜看得还真有点眼花缭乱的感觉，还有一种震撼的感觉，好在他美女见得多了，也就在一瞬间恢复了常态，他看着这个美艳动人的小美女笑着道：“你换了一套衣服还真的变了一个样，好美！只要你不怕我把你吃了，今天我们就好好的玩一个痛快。”
　　小美红着脸道：“我才不怕你吃了我，黄总经理都敢请你做保镖，我相信你不是色狼。”
　　这一句话说得秦胜心中暖洋洋的，心里道：“你如果不是这样美，我当然不会成色狼了。只是我对美女是没有免疫力的，如果连这样的美女都不想吃，我就不是男人了，我可不是那个什么柳下惠。用现在的眼光来看，柳下惠怀里坐的是应该是一个丑女，实在是提不起性趣才坐在那里不动的，也有可能被丑女吓得阳痿了。”他一见小美答应了就笑着道：“既然你不害怕我，那我们就去野营，我们现在去买东西吧！”
　　小美没有任何迟疑就答应了下来。也许，在她心目中还巴不得秦胜能把她给吃了。那次大白虎帮的人她还记在心中时刻没忘。她觉得秦胜比自己见到过的男人都要英俊多了，而且功夫高强，自己要找的不就是这样的男人吗？很多女孩在初中的时候就有男朋友了，自己就是没有找到喜欢的人才坚持到现在的，今天也该甩掉这个处.女的包袱了。
　　露营当然需要露营用的帐篷，但秦胜开着车在市区找了很久，也没找到一家专营帐篷的店铺。两个人商量了一下，只好把这次露营当作野外会餐了。秦胜买了一大堆食品和用具，其中包括锅、碗等生活用具，露露看得一楞楞的，她不理解秦胜干嘛买这些东西，看那架势，颇有一点要在野外生活的意思。
　　这些东西可花了不少钱，小美心里算了一下，至少不少于四百元。就在秦胜准备再去买些水果时她终于开口道：“三哥，我们有了这些东西足够了。你买那么多的东西干吗？”
　　秦胜笑着道；“既然是野餐，怎么也要搞得像样点，如果不是时间来不及，我还会多买一点好吃的东西，你没有玩过，只要准备吃就行了。”他将一些苹果、香蕉等水果扔在购物车里，推着小车到了结款台前。
　　这些东西下来竟然有四百多元，小美拿过包就准备结账，秦胜把她推开了一点呵呵笑道：“让三哥结账好了，你一口一个三哥，我既然是你哥，我想不给你过生日都不行了。他将信用卡递给收银员，很快就结完了帐。
　　小美帮着秦胜将这些东西放进车里，关上车门后，秦胜看了下手机，现在已经是八点多了。他迟疑了一会才说道：“小丫头，如果我们吃完野餐的话，至少要到十一点多才行，你不害怕太晚吗？”
　　小美笑着摇了摇头道：“能和你一起过生日，再晚我也不害怕。我要是害怕也就不会跟着你出来玩了。”
　　秦胜笑着道；看来你对我还真的是不设防了，我们走吧，说完就开车向青山公园赶去。
　　青山公园是一个开放式森林公园，是不收门票的，小车可以直接的开到里面去。一边靠山，山边有一条大江，在江边是可以搞烧烤的。秦胜把车开车到一个亭子边把车停了下来，然后把买来的东西都拿了出来。他将一张一米见方的帆布铺在亭子里的方砖地面上，小美坐在帆布上，从塑料袋里将买的食品拿了出来，秦胜从亭子附近找来四块砖头，将买来的锅架在石头上。将一堆杂草连同枯枝塞进了铁锅的下方，用打火机点燃后，火苗就窜了起来。他将两瓶矿泉水倒进锅内，锅里不一会就发出了滋、滋的声音。
　　“三哥，你这是干什么？”小美没搞明白秦胜要做什么，怎么会在这里架起锅来。
　　秦胜把一包火锅底料扔进锅内，用勺子搅拌着道；“这你就不知道了吧，这叫野外火锅，也叫大杂烩，以前我在读书的时候都是自己做吃的，我懒得一样菜一样菜的煮，就都放在一起吃火锅，很好吃的。等一下你就知道了。”他在家里的时候经常这样吃，但现在身份不同，只能改说是在学校里了。
　　小美还真没有见过这样的吃法，感觉很有意思的，果然是一次不同寻常的野餐，既浪漫又富有情趣，她心中不由的一荡，一种从未有过的浪漫感觉在心头涌起。
　　不一会火锅就开了，秦胜把买来的猪肉及一些牛肉和事鲜蔬菜都放进锅里，然后拿着汤勺搅动了一会笑着道；“现在可以吃了，我们准备动筷子吧。”说完就把碗筷拿了出来，还打开了两瓶啤酒，他给小美倒了一碗酒笑着道；你能喝多少就喝多少，剩下的全归我。”
　　小美说了声谢谢，用筷子夹起锅内的菜和肉，给秦胜夹了满满一碟子。又拿过来香肠、面包等食物，她一边吃着一边笑着道；“还真的很好吃，想不到你还有这一手。
　　秦胜这时就如同变戏法一般的从车里取出一个蛋糕，然后插上二十一根蜡烛道；“祝你生日快乐，你给自己许个愿吧。”
　　小美从未像现在如此幸福，她的脸上荡漾着灿烂的笑容，一双水汪汪的美目中闪烁着一丝泪花，看着秦胜柔声说道：“谢谢三哥给我做的一切，今天是我过的最浪漫的生日了。”说着，突然在秦胜脸上亲吻了一下，然后红着脸低下了头。
　　秦胜还真没有想到小美会主动的亲吻自己，，一把就将小美搂在了怀里笑着道；这是你主动的，可不能算我欺侮你，说完就吻上了小美的红唇，一只手也攀上了小美的小白兔，他觉得这个小丫头的娇.躯还真可以用柔若无骨来形容！摸上去舒服极了。
　　小美一边抓着他的手一边娇嗲的道；，“讨厌哦，看到你那色色的眼光，我就知道你会把我吃了，你等一会再玩好不好？你做的菜才开始吃呢。”
　　女人一发嗲，男人就心痒！这句话秦胜已经不记得是从那本八卦杂志上看到的，但一直认为这句话的确十分经典。当男人碰上那种外表很靓，而且说话十分嗲的女人时，男人的心理防线通常都会以激光的速度彻底崩溃，现在由小美这样的美女的小嘴里吐出来就更有杀伤力了。正因为如此，当身边的女人突然以一种发嗲语气斥责自己讨厌时，做为男人一员的秦胜心里立即就感觉到一阵酥麻，体内那种被她勾起来的燥热也就更加的强烈了，并且以星星撩原之火一般燃烧起来而一发不可收拾。当下一边把手伸向小美的裙子里一边说道；“我知道你们这些美女吃不了多少东西，我先把你吃了再说。”
　　“讨厌，现在还不是时候，别这样好不好？你不觉得你太色了一点吗？”感觉到男人的举动，小美的身体不由的颤抖起来，心里也不由心中一荡。做为一个二十多岁的女人，她自然也十分想跟男人来个翻云覆雨真，只可惜现在时间与地点都不适合做那档子事，因此转头就给了身边的小男人一记白眼。
　　做为一个久经考验的色狼，秦胜的脸皮早已经在无数次的磨练之后变得无比厚实，自然也不会为就此止步，他的手一边继续的往里搜索着一边笑着道：“我已经被你那个骚媚的样子把欲.火给点燃了，现在天快黑了，是没有人会到这里来的！说完以后低头下去找到她的红唇就吻了起来，他用灵活的舌头顶开了美女紧闭的牙关，吸.吮着小美嘴中的甘甜。这个时候的他就仿佛是一头刚从监狱内放出来几年没见过女人的色狼，体内那种越来越强烈的莫名燥热正让他的理智一步步快速沉沦。
　　“恩！”这个时候的小美的双手也环上秦胜的脖子，同时伸出舌头热情回应着秦胜对自己的热吻，直吻到自己脑中由于氧气不足而出现眩晕现象才依依不舍地离开了男人的唇，然后将脑袋靠在秦胜的肩膀上大口地呼吸着公园里那新鲜的空气，她微微的喘着气，一张俏脸也因为憋气而涨得通红。现在不只是秦胜想要，她也已经很饥渴了，她觉得自己今天跟以前的自己不一样了！
　　秦胜见她喘不过气来了就吻上了小美的脖子，他一边吻着一边仔细的观察着怀里的美女。这时的小美还真的很美！在在束腰连衣裙的衬托下，她不但有着婷婷玉立的苗条娇躯，而且该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般、鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮艳似桃花，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人一看就有着一种头晕目眩、心旌神摇的感觉！


113  野外激情
　　秦胜见她喘不过气来了就吻上了小美的脖子，他一边吻着一边仔细的观察着怀里的美女。这时的小美还真的很美！在在束腰连衣裙的衬托下，她不但有着婷婷玉立的苗条娇躯，而且该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般、鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮艳似桃花，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人一看就有着一种头晕目眩、心旌神摇的感觉！
　　小梅美的身高在一米七左右，双腿，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　由于穿的是露肩衫，露出了一片莹白的的胸肌，除了呈现出两个细腻的肉丘之外，在两团半球中间还有着一条可爱的ru沟，一条红宝石的项链这时滑到了那ru沟的中间，使得她的小白兔益增。那丝质的连衣裙薄如蝉翼，紧紧的贴在她的娇躯上，ru罩是那种网状的，小小的两颗乳珠从那网孔中钻了出来，看上去更是让人！，这所有的一切莫不充满女性的媚惑和。
　　被这个女人挑起了xing欲的秦胜当然不会就这样满足，双手就把小美的那件连衣裙掳了上去，挂在她的脖子上，然后把ru罩推上了一点，接着就低头吻上了小美胸前的乳珠细细的品尝起来。
　　“啊！”小美胸前的乳珠此时突然被秦胜含进嘴里并用舌头不停舔弄着，一股快乐的感觉从内心深处源源不断地涌出来，双手抱住秦胜的头就忍不住的低声起来。她只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？这里是公园呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”
　　秦胜笑道：“你放心，有人孩来了我会知道的，我不会让我的老婆的，你就不要为有人来打扰我们而担心了。”他一说完就将手也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳垂上轻轻的吸.吮着，色手娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的小白兔，底下的宝贝顶嵌在她的之间花瓣上，隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　小美感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和他的所带来的快.感，这几下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸.露的美腿内侧，她情不自的夹紧了双.腿，但那种很舒服的感觉使得她的美腿又缓缓地张了开来。
　　小美知道这个男人是一个自己不马能驾驽的人，这个家伙实在是太强悍了，竟然可以把自己白虎帮的几个人都打得断腿断手的，是这个小男人征服了自己那高傲的心灵，现在这个小男人又挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！她已心醉神迷，神魂颠倒。情不自禁的在她的怀里了起来。她一边扭动着身体一边的道：“你这小色狼怎么专门喜欢在这些公共场所里做这样的事？是不是觉得这样特别的刺激？”她眉目含春地看着秦胜，声音得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　秦胜一边玩着她的小白兔一边笑道：“正是这样，难道你没有这样的感觉吗？”他的手玩着她那丰硕的小白兔，他的舌头在她的樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的两只小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对而浑圆的小白兔，开始用嘴唇在那上面游移起来。
　　小美的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦胜开始xi吮起她粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳珠。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在她那的小白兔上滑动，时而又让舌头在两个小白兔间掠扫。双手也在适时地从根部将那两个小白兔托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　小美微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，她知道自己的两只小白兔正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大，而那种舒服的感觉也一的从那两个小白兔上传向自己的身体。
　　秦胜吻了一会她的小白兔以后就一路的吻了下去，由鲜艳的红唇、颈项、的小白兔逐寸下滑，然后停留在她的花蕾处。小美口中着，不由自主的扭动着身体，的肚皮不停的起伏着。秦胜的舌尖在她的花瓣舔弄着，小美的的娇躯被他舔得象抽筋一样的颤.抖起来，圆润的小屁屁一阵阵的扭动，她的美腿用力向内夹紧想阻止秦胜的玩弄，但秦胜的舌头在她的那颗小珍珠上舔了一下，她就象触电一样的把双.腿又张开了。
　　“小宝贝，不喜欢这样玩吗？”秦胜抬起头来，他的手一边在她那柔腻的ji肤上揉搓着一边说道。
　　小美一见他抬起头来手臂不由自主的揽住他的脖子道：“不要舔那里好不好？我受不了”。说着就主动的献上丁香小舌和秦胜吻了起来。秦胜自然不会拒绝，两个人就热烈的吻了起来，就在这时，小美一下就骑到了秦胜的身上，她把秦胜的裤子褪下了一点，然后把自己的小蕾丝也褪下一点，抓着秦胜的宝贝就坐了下去。
　　小美一坐下去就哀鸣了一声，全身都颤抖了起来，秦胜一边给她按.摩着一边笑着道：“你也太性急了一点吧？一声不响的就坐了下去，你这样不疼才怪了，不过也有好处，只疼一会就不疼了。”
　　不一会小美就感到不疼了，小屁屁一下一下的套动起来，看来她虽然还是，但对要怎么做还是知道的。秦胜见她适应了也开始配合她的动作往上面顶了起来。
　　小美很聪明，不一会就掌握了技巧，就尽情的投入到了自己的工作中。她一下一下的有节奏的套动着，有时还在上面将小屁屁旋磨着。她一边动着一边呻.吟着道：“你真是一个魔鬼，我是被你玩得忍不住了才主动的。”
　　那蚀骨的快.感一阵阵的冲击着小梅的神经，她的双手抱着秦胜的脖子，小屁屁套动得越来越激烈了。秦胜一边配合着她一边在她的背上轻轻的揉搓着。小美那火热的身体在秦胜的身上一上一下扭动着，随着秦胜的动作越来越激烈，不一会她就舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻.吟起来。她扭着腰摆动着小屁屁，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　小美的媚态确实够香艳、够刺激，秦胜一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条修.长的丝袜美腿，，眼里观看着她那香汗淋漓的激情表演。她胸前那对白嫩的小白兔随着她的套动而不停的上下左右的蹦跳着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红艳艳的小嘴微张着娇喘吁吁，眼睛微微的闭在那里娇吟着。
　　秦胜见了小美那的样子就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一只小白兔揉搓起来，接着他把她的蕾丝ru罩拉了下来盖在了她的ru房上揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝网罩，因此他也就没有把她的ru罩拿掉，他觉得握着这样的ru罩揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的乳.珠，闻着她那嫩白乳肉散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的乳珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。
　　小美大概是被秦胜这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了背上的背扣。这时她的小白兔就全都露了出来，那高耸的着的小白兔是那样的嫩白，粉红的乳.珠骄傲的站立着。随着她的动作一下一上的摆动着。
　　此时的小美更加的兴奋了，动作也越来越快了，她那柔滑的玉手紧紧的抓着秦胜的双肩，使秦胜能够更方便的享用自己的小白兔。秦胜低下头将脸伏于她的中间。张着口贪婪地吸.吮着她那鲜艳的乳.珠。小美一边套动着自己的身体，一只手则在秦胜的背上温柔地着，另一只手则在秦胜的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地呻.吟着。
　　秦胜吻了一会以后就抬起头找着了小美那小巧的红唇，然后伸出舌头勾出了小美那嫩滑的舌头，她乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动的绕着秦胜的舌尖抚舔一阵，然后再将秦胜的舌头吸进自己的小嘴里着，间或轻咬一下秦胜的下唇。
　　秦胜不觉的对她有点佩服了，就这一会的功夫，小美大有青出于蓝而胜于蓝之势了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的小白兔。两人默契的玩着，直到小美喘不过气时才松放开来。
　　小美的喘气声越来越急促，秦胜的劲也越来越大，小美觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的就像筛糠一样上下左右的摆动，好的自己就好似飘了起来。
　　这样玩了一会以后秦胜将她那的美腿压往她那浑圆的小白兔上加快速度的运动起来。他把小美压成了一团，双手把她的腿抄在臂弯里，然后屁.股快速的运动着，他的手也没有闲着，抓住她那柔软的小白兔着她那粉红的乳珠。
　　小美摆动着圆白的小屁屁迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在秦胜的臂弯抖动着，秦胜一边快速的动着一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，美吗？要不要哥哥我再快一点？”
　　小美一边挺动着小屁屁一边着道：“美极了！我以前从未享受过这种美妙的感觉，这样的滋味真是太棒了，想不到做这样的事会这样爽。”
　　秦胜笑道：“那我今天就让你爽够，让你尝一尝那不同的姿势，每一种不同的姿势都会给你带来不同的感受的”。他的宝贝慢慢的由急而缓，手则在她的躯体上却由轻而重的百般着。
　　小美的玉手紧紧捏掐着他的胳膊着。星眸微闭，急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，不一会她的手就紧紧的的抱住了秦胜的头，嘴里的道：“喔！老公，我不行了！”她的玉手紧紧的抱着秦胜的头，迷人的娇.躯一阵阵的颤动。
　　秦胜知道她现在是暂时性的满足，不要一会就恢复过来的，因此就伏在她的身上没有动，他一边尽情的享受着她的花瓣xi吮着的一边笑着道：“你今天很是主动哦，看来你是真的想做我的老婆了。”他觉得自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。
　　小美羞红着脸道：“你这样的男人可以说是绝无仅有的，我如果不做你的女人，以后想要找一个你这样的男人是肯定找不着的。”
　　小美还真的只是暂时的满足，高chao刚过去就又觉得小溪里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。由于秦胜将她的双腿压在她的那两只小白兔上紧紧的把她压成了一团，她就是想动都动不了，身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉越来越强烈了，当下只得娇喘着求饶道：“哥，我们现在不说这些事了好不好？你快一点动吧，我里面好痒”。
　　秦胜促狭的邪笑着道：“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我好不好。要不我要是动了别的什么地方，那就费力不讨好了”。他这时的姿势正好跟小美嘴对着嘴，她的红唇又是那样的，就忍不住的在那里吻了一下。


114  野外激情
　　秦胜促狭的邪笑着道：“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我好不好。要不我要是动了别的什么地方，那就费力不讨好了”。他这时的姿势正好跟小美嘴对着嘴，她的红唇又是那样的，就忍不住的在那里吻了一下。
　　小梅实在是忍不住了，只得含羞的娇吟着道：“你好坏，就想要我说那些羞人的话，我都已经被你玩成这样了，就不要这样来满足你的那种变.态的心理了好不好？我真的好难受”。
　　秦胜听了就立刻展开了‘灭火’行动，他知道这个小美女能说出这样的话来已经很难得了。小美一见秦胜动了也努力的配合着他的动作，小嘴里的道：“好棒，想不到会有这样爽，真的好舒服”。
　　秦胜笑道：“哥哥我也很舒服啊，你的小溪还真是一个宝”。说完就吻住了她的唇，小美也吐出香艳甜美的小舌在他的口里搅动着着。秦胜那粗大的舌头伸进她的小嘴里搜索着，两人唇舌交织的热吻起来。
　　秦胜见她这样投入就运动得更快了，小美忍受不住那强烈的而呻.吟起来，的娇躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的半张着，从她的檀口泄出勾人魂魄的呻.吟声。两只小白兔在那里活蹦乱跳着。
　　小梅的回应着他，将自己的意胸.部高高的抬了起来，粉红色的乳珠和ru晕在秦胜的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的小白兔养眼极了。随着小白兔的逐渐涨大，顶端的红红乳.珠也逐渐接近了秦胜的大嘴，他的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳.珠就消失在他唇舌间，而小美的娇吟声也随之泻了出来，娇俏的红云也罩上了她的粉脸。
　　秦胜含住一只雪嫩的小白兔那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的小白兔揉搓着，一面用手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹、然后在她那的美腿上抚.摸着。他的手着她那滑嫩的美腿，嘴则轻轻地吻上了她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。
　　由于两个人都搂在了一起，小美感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她一边说着话一边用力的配合着秦胜的运动，她那纤细灵动的手指在秦胜的发间穿过，小嘴滑向了他的耳际。现在的她似乎失去了语言的能力。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达自己的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻.吟声来表达自己的满足。她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌fu浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了秦胜的乳.珠，她也就象秦胜吸自己的乳.珠一样的吸了起来。
　　秦胜被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。小美被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身子。
　　小美只觉那连续不断的象电流一样的流遍了自己的身体，娇.躯被这个小男人冲击得一阵阵的颤抖着。此时的她全身都是汗水，使得她那光滑柔润的娇.躯、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的小白兔都布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着秦胜，身体一阵阵的抖动，声慢慢的弱了下来，她的屁.股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。
　　经过了再一次的的高chao后，小美整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了，跟你在一起真的好幸福，我都被你玩成一个荡.妇了，我以前怎么也没有想到会在这样的地方做这样的事，现在就跟那些乱来的荡.妇一个样子了。
　　秦胜知道女人在高chao以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌.肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，小美被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒的，身子也跟着更加的酥软了。秦胜一边fu摸着一边笑着道：“我就喜欢你这个荡.妇的样子，zuo爱就是要随心所欲，想在什么地方做就在什么地方做，如果只是在做就尝不到那么多的刺激了？”
　　小美汗水淋淋的躺在秦胜的怀里，从她那浑身发软的瘫在秦胜的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头枕在秦胜的胸前，享受着高chao过后那片刻的温馨与宁静。
　　秦胜用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚.摸着。小美觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦胜一个感激的眼神，手也在秦胜的手上轻轻的.着。
　　秦胜的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她以前还真没想到男人会有这样的厉害，竟然可以连续的做下去，不过她也知道只有这个小男人有着这样的本事，其它的男人最多也就几十分钟就不行了，而且还是慢吞吞的做才会坚持得久一点。她也知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　秦胜一边继续的在她的身上fu摸着一边笑道：“我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三ji片的话，那些脱星都会失业了。
　　“你得了便宜还卖乖！还不是被你把我玩成了这样，你就不要来笑我了”。小美娇嗔道。她躺在秦胜那健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻fu摸着秦胜那在自己的娇躯上摸着的手幽幽的说道；我从来都没有想到过自己会在这样的地方送出自己的第一次，也许我的一生就这样毁在你这个小色狼的手上了！
　　秦胜一边在她的身上着一边深情的道；“怎么说是毁在我的手上了呢，我以后会好好的爱你的，我相信，没有什么人能够比我能够给你更多的幸福。”他的大手继续的在她的小白兔上揉搓着，那两团在他的手下变幻着各种的形状；“我还真没有想到，你不但这样漂亮和，就是你的花瓣和小白兔也是这样的令人著迷。”
　　“你这小色狼就会骗女人，不过你的模样还真能讨女人的欢心，我就是被你这迷人的外表给骗了。而且你做起来又这样厉害，就是再贞.烈的女人也会被你迷得神魂颠倒的。”秦胜这样赞美她，小美心里很是欢喜，女人都是喜欢男人赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，把自己整个的身心都征服了。她眉目含情地问道：“你说你以后会好好的爱我是不是真话？”
　　秦胜那色手在她的乳.珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不爱你都不行了，你看你的花瓣居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的甘露，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　小美娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡.妇了”。她一边说着一边在秦胜的手上掐了一下，却被秦胜顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，小美也情不自地双手反过来搂住了秦胜的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭秦胜含弄着，她现在已经很习惯这样的热吻了。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？”秦胜吻了好一会才松开小美那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！你这样的男人还真的可以让女人对你死心塌地！”小美的唇在秦胜的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。我知道一般的男人是坚持不了多久的。你还真有点变.态，竟然可以把女人玩得全身酥软。如果不是你这样的男人，我是不会尝到这样的滋味的，我毕竟是女人，女人谁不想被一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的高峰？我现在总算是如愿以尝了。”
　　秦胜笑道：“我也知道你已经爱上了这个运动，那我们今天就好好的来几次好了”。说着就又抱着她的腰运动了起来。
　　随着时间的过去，小美的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。秦胜见她动了就又开始了新一轮的进攻。他动的还不是一般的快，每一下都是力求到底，小美只觉得高chao一次接着一次的涌了过来，两人又展开了一场惊天动地的大战，她一边勉力的扭动着小屁屁一边的道：“老公，真的好爽，你真的太棒了。”
　　秦胜笑着道；你既然把我当成你的老公了，我也就要尽一个男人的责任了，你现在最需要的是什么？
　　小美见秦胜问起了这样羞人的问题，只觉得既羞耻刺激又很兴奋，当下兴奋得忘记了羞耻冲口而出道；“我现在最需要的是你用力的插我。”
　　秦胜笑着道；“这才像个女人的样子。有人说女人在外面要像淑女，在要像荡.妇，这样的女人老公才会喜欢。你已经做了这么多年的淑女，现在就让我来把你改造成一个荡.妇好了，从刚才的样子看来，你还是很有做荡妇的潜质的。现在我就要进行我的改造行动了”。说完就进入快速的运动了起来。
　　小美在他那快速的冲击下不一会就大声的叫了起来，她知道自己不是他的对手，因此她躺在那里任由秦胜在那里进攻自己，她一边享受着那持续不断的快.感，一边看着自己那豪乳像波浪一样的抖动着，她觉得他说得不错，自己还真是有一点做荡.妇的潜质的。刚才被他做得都不能动了。但一被他摸了一会就又很想做了。
　　小美虽然在尽力的防守，但她就是再怎么守也是守不住的，那种又酥又痒的感觉还是那样的流遍了她的身体，使得自己的身体都不由自主的扭了起来。
　　秦胜的一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的山峰，另一只手则在她的身上游动着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的旋转着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着特有的乳香，而且还很有弹性，摸在手里那舒服感还真的很难以文字来形容。
　　小美的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。


115  野外激情
　　小美的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　秦胜吻了一会就又吻上了小美的小嘴，小美张开双手搂住了他的脖子，柔顺地轻张小口任他侵入，进而也把小舌送到了他的嘴里。
　　添、吸、吮，那种温热,那种滑软,那种香甜，爽得小美的心都在颤动，yu火升腾。,秦胜的双手还在继续游动，一手轻轻的握住小美那俏挺的玉兔玩了起来，滑腻、、弹性十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的yu望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽挑dou之能；一手则玩弄着她那比绸缎还光滑的粉背。
　　小美那堪这番玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的娇.吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。直觉得每一寸被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的。
　　柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，乳.珠艳若娇嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。
　　小美美目轻阖，默默的感受呀着他双手带来的快.感，秦胜的双手由发至肩、小白兔、小腹一路的玩了下来，小美惬意的享受着这从所未有的刺激，白玉般的肌fu随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。
　　天已经黑了，一弯残月挂在空中，照在小美那晶莹剔透、完美无瑕的娇.躯上，使得小美的娇.躯又增加一种朦胧的美，她的身体透出淡淡的粉红色，红润细腻，吹弹即破，那成熟的身体上绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　小美这时已经完全沉浸在那前所未有的快.感中，浑然不知身在何处，她的美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低吟轻唱着。
　　秦胜轻轻地上下抚弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着小美那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑.肌.肤，任何地方都不遗漏。
　　小美感觉那种又酸又麻的感觉在向她的四肢蔓延着，.她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道；“你真的好会玩，我都被你玩得全身都酥了，看我姑姑的样子和以前不一样了，脸上容光焕发的，显得比以前还要年轻多了，你是不是把她也给吃了？”
　　秦胜一边吻着一边笑道；“你还真不是一般的聪明，竟然被你看出破绽来了，她这样的美女我当然是不会放过的了。”他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那洁.白的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。小美被他吻得呼吸更加急促了，她那双白嫩的手在秦胜的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。
　　小美的身体越来越敏感了，全身都有着无法形容的酥痒感，那舒畅的感觉使得一声声高亢的喊叫从她的口中吐了出来，她秀眉微整，媚眼迷离，嘴里发出令人的。月光下的她皮肤晶莹、粉雕玉琢、完美无瑕的娇躯美艳无比。“脸若丹霞，肩若刀削，腰若杨柳。丰姿绰约，妙体天成！那清丽脱俗偏又冶艳的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的，那洁白、细腻、凝着温滑脂香的小白兔高耸着，清纯可人的桃腮娇艳晕红，每一处都是那么的动人心弦！
　　小美此时完全迷失了自我，小屁屁在秦胜的冲击下快速的迎合着，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，那的快.感使得她娇啼婉转的浪叫着，头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱.唇轻吐着一声声婉转的轻啼。
　　不一会小美就在秦胜的冲击下出现了不支的迹象，她的身体痉.挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他的动作，呻.吟声也越来越弱了。不一会她就躺在那里不动了。她怎么也没有想到这个小男人会有这样厉害，把自己玩得一点反抗的力气都没有，还真是太厉害了！
　　秦胜见她没有多少力气了也就慢慢的停了下来。小美的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的渝悦和无法描述的快乐。
　　秦胜现在对美女已经不仅仅是迷恋在做.爱的这一方面了，她觉得亲吻和抚.摸也是一件很爽的事，亲吻的时候可以闻到美女的体香，而的时候则可以感受到女人那柔软的肌.肤的刺激。他从小美那美艳的脸庞、洁白的额头、玲珑的俏鼻一路的吻了过去，然后再回到她那温润的红唇，他的舌头在她的口里探索着。两人的舌头就在小美的口里纠缠起来，不一会小美也不由自主地含着他的舌头吸.吮起来，还用自己的舌尖去拨弄秦胜那条粗犷的舌头，两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，直到小美觉得呼吸困难了才恋恋不舍地分了开来。
　　这时秦胜抱着她那娇柔的身子平放在在那块帆布上，然后握着她那娇小精美的莲足放在自已的腿上，他在小美的腿上了一会以后就把她的高跟鞋和袜子脱了下来，这时，一双白晰、娇嫩的美足就展现在了他的眼前“她的大.腿圆润，如水晶球一样的光滑、圆润的脚踝，脚趾整齐漂亮，丝缎般嫩滑的脚背“五根白玉般的足趾头玲珑剔透，按高低的顺序齐整的相依在一起，脚跟泛着粉红色，玲珑的足趾上擦着粉红色的指甲油。令人一见还真有一种想要亲一下的冲动。
　　秦胜将其中一只丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中象鉴宝一样的来回抚弄着，然后一边在她的足趾头上亲吻着一边赞美道；、细腻光滑、玲珑剔透，柔若无骨，好美！如兰似庸，如花似玉，真香！美女的一切还真是每一样都与众不同！他着这双玲珑剔透的秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻的摩挚着、亲吻着。
　　小美闭着美目任秦胜玩弄着自己的玉足，秦胜的亲吻和抚.摸使她感到很是舒服，但当他含着自已的足趾头亲吻的时候不由的全身都颤.抖了起来。那种刺激就象心里有个东西在爬一样，痒痒的，酥酥的。渐渐地她的两眼露出了强烈的欲焰，樱.唇微开的娇吟了起来，她的脚扭动着，似乎想挣脱秦胜的亲吻，她的脸红得就象一朵盛开的牡丹，身体微微的颤抖着，胸.前的乳.房也随着身体的颤抖而起伏起来。
　　秦胜很喜欢玩美女的小脚，见她的脚在扭动着就紧紧的握着她那一双浑圆的修.长的美腿，继续用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾亲吻着，同时双手也在她的腿上抚.摸着。
　　小美在他的玩弄下全身都泛起了一层薄薄的香汗，美腿上的薄汗散发着一种特殊的香气，秦胜一面逐一的用舌头舔着，还用鼻子在她的腿上闻着，双手则揉搓着那白嫩的美腿上的每一寸。接着他的嘴慢慢的滑了上去，然后在小美的小溪上停了下来。
　　小美被他吸得浑身都哆嗦起来了，知道自己现在已经成了他的玩偶，想要阻止他是不行的，但那难受的感觉和羞耻感使得她还是忍不住的娇吟着道：“你一不要亲一那里好不好？那里很脏的！”
　　秦胜一边吸.吮着一边笑道：“你不觉得这样很刺激的吗？我都不觉得脏，你担心什么？”说完就拉开她紧包着花瓣的前端的玉手，这样一来她的那处神秘之地也就一览无遗的摆在了他的面前，她的芳草浓密而细致，长且卷曲，中间那条粉红色的小溪也看得更清楚了。他的鼻尖碰到了她的花瓣，在那里闻着她的花瓣的气味，小美的花瓣有一点的腥味，但是却很淡，那一对轻轻抿合如花苞一般的花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽，而那比桃花还娇艳的花瓣之间微露着一线，镶嵌在那两瓣花瓣的中间。
　　秦胜让她躺在帆布上，小美将她那完美无暇的双腿轻轻的绕在他的脖子，很温柔的把自己的花瓣送到了他的唇边，她听了秦胜的话以后就没有做声了，她从书上看到过男人吸起花瓣来有一种特别的舒爽，既然已经被他把全身都玩过了，尝一尝被人舔的滋味也是不错的。
　　秦胜似乎知道她的心意，就含着她的花瓣吸了起来，小美的身体也就在秦胜那技巧的吸舔下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的甘露不断的流了出来，秦胜把那些甘露都吸进了肚子里。小美被他吸得双腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻.吟。她的双腿紧紧夹住了秦胜的头，好象担心秦胜的嘴唇会离开她的花瓣似的。她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏.感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自已的花瓣都被秦胜看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。
　　小宝贝，你的花瓣都湿了哦，原来你还是一个色女，秦胜一面说着一面把她的双.腿分开到最大的极限以方便自己的动作。
　　“不要这样玩好不好？我受不了！啊，喔，怎么会是这个样子，我的全身都酥了。”小美发出了有如猫叫一样的。她觉得强烈的快.感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。
　　秦胜用舌尖轻轻挑动着她那花瓣上面一点的那颗凸起的小豆豆，他的舌头温柔的在那里舔着，她那小小的小豆豆也在他的舔吸下慢慢的勃了起来。
　　小美被他舔得娇躯不断的颤抖，小溪里感到又酥又痒，而里面又觉得很是空虚，她忍不住的着道：“别舔那里了，呜，我好难受，我要被你舔死了！”
　　她在胡乱叫喊的时候用力的抬起小屁屁，把整个花瓣都紧贴在秦胜的脸上。她觉得现在好舒服好舒服，但里面那种又酸又痒又空虚的感觉很是难受，她忍不住娇的叫道：“老公，我忍不住了，你快一点放进去好不好？”
　　秦胜见她真的忍不住了就又对她展开了快速的进攻，小美也就又开始歌唱起来，她还真的有点佩服这个小男人了，自己的身体都被他全部的开发了一遍，而且把自己弄得连动的力气都没有了。
　　高.潮之后的小美更显出娇艳如花，她一边大口的呼着气一边叫道：“好舒服，好爽！做你的女人真的太好了！难怪我姑姑都那么喜欢你，跟你在办公室一呆就是几个小时，只是她都快四十岁了，你会真心的喜欢她吗？”
　　秦胜笑道：“只要是美女我就喜欢，你看她现在不是很漂亮吗？以后还会更漂亮，不是有人说年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，我还有好几个女人和她差不多大，对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”
　　小美吃了一惊道：“你除了我姑姑还有很多的女人吗？但你看去年龄不大啊。既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个了？而那些年龄小的应该也是不少了，你现在到底有了多少个女人了？这么多女人你吃得消吗？”


116  财色双收
　　小美吃了一惊道：“你除了我姑姑还有很多的女人吗？但你看去年龄不大啊。既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个了？而那些年龄小的应该也是不少了，你现在到底有了多少个女人了？这么多女人你吃得消吗？”
　　秦胜笑道：“我的女人还真的不少，至于你说我吃不吃得消的事那也是不用担心的，你刚才不是亲身经历过了吗？我跟你说吧，我就是做一天的爱都是不成问题的，我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高.潮，对我来说，做.爱就是练功，我也就越做就越有精神，所以女人多一点对我来说没有一点问题，不用多久你就会知道我说的不是假话了。”他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着，不一会小美的体力就又恢复了过来，也双手捧着秦胜的脸热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，好一会他们才从热吻中停了下来，小美含情脉脉的道；“今天我的这个生日过得太丰富了，现在已经不早了，我们该回去了，我妈妈不准我在外面玩得太晚的。”
　　秦胜听了只得放过了她，两人去江边洗了一下，秦胜就开着车送小美回了家。
　　秦胜一边开着车回家一边回想着刚才的激情，他原来之下逗着小美玩一会的，没有想到还真的把小美给弄上了手。就在这时，他看到陆薇跟她的那个高个子从对面走了过来，奇怪的是他们都穿着便服，而他们后面不远的地方还跟着几个人。秦胜一见他们就知道他们在执行什么重大的任务了，他的记性特别的好，那几个人都是西区分局的，那一天晚上被陆薇抓去的时候这几个人都见过，现在他们倾巢出动，而且都是穿着便衣，肯定是出了什么大案。这时，他心里一动，现在天已经黑了，自己何不借这个机会好好的整一下陆薇？免得总是来找自己的麻烦，想到这里就把车停在就近的一家停车场，然后跟在他们的后面走了过去。
　　那些警察都隔着一定的距离，秦胜感到很好奇，虽然看过警匪片，但真的场合还没有见过，自己虽然是来找陆薇难堪的，但现在是不好出手的，只有等她完成任务以后再说了，自己也好见识一下警匪大战的场面。
　　秦胜跟着他们出了城，来到大了江边上的一个废弃的工厂附近，秦胜这时发现来的人有四五十个，连市刑警大队的人都出来了，他心里很是兴奋，终于可以见到一次有档次的警匪大战了，只是希望那些匪徒不要喊一声就投降，不然的话就没有什么看头了。
　　所有的人都埋伏了下来，大约等了一个小时左右，两辆小车开进了那个废弃的工厂，过了十来分钟，又有两辆汽车从另一个方向开了过来，那两辆车一进厂房，后面就来了四辆汽车，不但把两条路的路面完全堵死了，还把车灯对准了那废弃的厂房，那座厂房也就完全暴露在那几辆汽车的光线之下。同时，江里的几艘船上也亮起了探照灯，把江面也完全封锁住了。
　　埋伏的人这时向工厂冲了过去，但冲在前面的两个人一下就栽倒了，接着就响起了密集的枪声。
　　就在这时，一个穿着警服的人拿着一个喇叭躲在车后喊了起来；里面的人听着，“你们已经被包围了，你们不要做无谓的挣扎了，我们的政策是坦白从宽，抗拒从严，只有放下武器，才是你们唯一的生路。”但他的话音还没有落，一梭子弹打了过来，那子弹打在汽车上，溅起了一溜溜的火花。接着就听到一个人大声的喊道；“我还没有见到一个贩毒的从宽了的，反正被你们抓到了也是死，就跟你们拼个鱼死网破好了，我们现在抓了五个人质，你们如果敢强攻的话我们就先把他们杀了，限你们在半个小时以内赶紧把路面让出来，让我们的车开出去，不然的话，我们就先杀了这几个人，把钱跟毒品都烧了，然后再跟你们决一死战！”他的话一说完，楼上的窗口就推出了四个人，这四个人都很年轻，最多十五六岁，四个人都是女孩子。其中有一个很是漂亮。
　　秦胜一听是毒贩不由的心里一动；他们开着车来接货，那一定是大毒贩了，那钱一定也是不少了，如果被他们烧了的话还真是可惜了。自己身上仅有的几百块钱给小美过生日都花光了，如果拿到这些钱，就可以潇洒一阵了。想到这里就运起了真气，但见他的身体慢慢的被一层层浓雾包围了起来，不一会就跟空气融成了一体，然后就快速的进了那个工厂。
　　杨军一进工厂就看到两个人正在两辆小车的油箱里放汽油出来，大概是在做点火的准备，只听一个光头对另一个有着长发的人道；老肖，这一次我们都栽得好惨，只怕很难走出这个地方了。
　　那个长发男人叹了一口气道；“这一次只怕真的栽在这里里了，肯定是警察在我们的人里面安插了卧底，不然的话是不会准备得这样周密的，我们赚了那么多的钱都白赚了。想起来还真有点不心甘。”
　　那个光头道；“看来我们这一次是阵的很难走出这里了，你的功夫比我要厉害多了，很有可能会逃过这一劫，我身上有一张卡，有一百五十万，密码是123456，这个密码不但是我身上的卡的密码，而且还是开保险柜的密码，我们的组织在S市的招商银行租了一个保险柜，是由我掌管的，现在我们组织的人都来了，很有可能被一网打尽，那个保险柜里有四张银行卡，有五个多亿，如果我死了以后你就把我的卡拿去，然后去把保险柜里的卡拿出来，那四张卡是四个银行的，取钱的密码都放在保险柜里，你取出来以后给我家里一半就行了，你能答应我的这个要求吗？”
　　长发男人道；“只要我能活着出去，当然是可以做到的了，我的钱不比你的少，怎么会要你的钱？如果我能逃出去，我都会交给你老婆的。只是逃生的事都是凭运气，枪林弹雨中，功夫也没有多大的作用，倒是你的水性比我好，只要能跳进江里就有逃走的希望。你既然这么相信我，我也把我的秘密告诉你好了，你也知道我是管钱的，我们这个组织也在GJ市的农行租了一个保险柜，里面有五张卡，有六个亿，密码是六个0，如果那些警察不顾那些人质的性命，我们点了火以后就往后面的江里逃生，如果我不行了，你就把我的包拿去，那个保险箱的文件都在我的包里，我相信你也是不会贪我的钱的，肯定会把那些钱交给我家里的。”
　　光头点了点头道；“我们是先死兄弟，我当然不会要你的钱了，那我们就这么说定了。说起来也是我们的运气不好，平常接货我们两个管钱的都不来的，这一次我们的老大却把我们都带来了，如果他们不顾人质的安危，这一次我们还真是被一网打尽了。”
　　长发男人道；主要是这一次的货多，两个老大都怕被对方黑吃黑，才把所有的人都带来了，要是他们知道我们两个以前是兄弟，是不会把我们两个留在这里了，以前我们我们两个都能逢凶化吉，这一次想要逃出去只怕有点难度了，四面八方都被围住了，就看他们顾不顾那些人质的死活了。
　　秦胜一边听着他们说话一边走了过去，想看一看后备箱里面装的是什么东西。他一看之下不由的大喜，这两辆车的后备箱已经打开了，一个后备箱里装着四个大皮箱，把后备箱都塞的满满的，一个后备箱里装着两个皮箱，看来四个大皮箱里装的一定是钱，而这两个皮箱里装的一定是毒品了！他四处看了一下，这里就他们两个人，其他的人大概都上了楼，因为在楼上才能有效的阻止外面的警察。那些人质也带到楼上去了。
　　他见底下没有别的人就把两个人都点了穴道，把他们的包和卡都搜了出来，然后把那四个皮箱一只手提了两个就出了那个废弃的工厂。
　　秦胜把四个皮箱藏在一家烂尾楼的楼顶上，然后又回到了那个工厂，由于两个警察被打死了一个，还有一个受了伤，加上又有四个人质，警察也就没有强攻了，都在那里对峙着。
　　秦胜去那个废弃的工厂里清点了一下人数跟位置，然后把那两个人解开了穴道，他知道这些人是很难逃出去的，自己还小，还不想做杀人的刽子手，就让那些警察解决他们好了。
　　他来到了陆伟的身边，倒下的那两个警察都是西区分局的，因为他们冲在最前面，受伤的是那个高个子，死了的警察已经被抬走了，秦胜见地上掉下了一副耳麦就拿了过来，他知道这副耳麦是西区分局的，也就只能跟陆伟通话，当下就笑着说道；“小宝贝，你现在的打扮相当不错！你穿这套衣服虽然没有警服那样容易引起男人的征服欲.望，但绝对比穿警服多了一种娇艳和妩媚，我喜欢！”
　　陆薇听了不由的打了一个冷颤，这个耳麦是自己的队员郭庆的，郭庆已经死了，这个跟自己说话的人是谁？好在她是不怕鬼的。他四处看了一眼，高个子张全虽然受伤了，但他坚持留了下来，自己边上现在只有张全一个人，其它的人都在十米以外，看来是有不相干的人把郭庆的耳麦捡去了。想到这里就说道；“你是什么人？赶快把耳麦交出来，不然的话你就会有麻烦了。”
　　“小宝贝，你不要激动，如果没有我的帮助，你们要想大获全胜是不可能的，起码那四个人质就保不住性命，刚才只是开个玩笑调节一下气氛而已，我现在来跟你说说对方的情况，据我所知，对方一共有十二个人，这个厂房有五个窗口，每个窗口有两个人，还有两个人在底下看着那四辆汽车。，
　　“十二个人？”林燕低叫了一声，刑警队听到的线报只说有一批人在这里交换毒品，具体人数不详，没想到对方竟然有十二人之多，而且还有枪，而最让她惊讶的则是现在这个男人能够了解对方的情况。
　　“不错，如果外围没有接应的话就是十二个人，而这十二个人里面有四人身手相当高明，对了，看你那天晚上救人的时候手脚很灵活，应该是有武功在身，你一个人能打几个人？”
　　“我…我不知道他们的身手怎么样，如果没有功夫的话我是不怕的，只是他们有枪，这就不是武功能解决的事了。”
　　秦胜笑着道；你还算聪明，一下就把关键的问题说出来了，说明你还是比较冷静的，只要你照我说的做，我可以保证你们可以圆满的完成任务，现在你先把你的手机号码告诉我，不要关机，等着我的电话。
　　陆薇听了他的话，觉得这个神秘的家伙看来真是帮自己的，不然的话是不会开这样的玩笑的。当下就把手机开了，然后把电话号码告诉了他。
　　秦胜笑着道；看来你还是很合作的，你现在把这件事去告诉你们局长，毕竟他是总指挥，你只能按他的指令办事。他如果不配合的话，我也就不管这事了。
　　陆薇有一身不错的功夫，而且对自己的眼力跟第六感一向是很有信心的，她心理学也学的很不错，一般人只要看上两眼，她就能大致判断出这个人是不是有问题，只要有人盯着自己，自己就会有反应，这也是她能够从刑警队调来西区做刑警队长的主要原因，在刑警队的那些日子里，凭着她的能力，破获了很多的大案，但今天一直引以为荣的眼睛，却连一个一直跟她通话的人都没有找出来，实在让她够郁闷的，当下就把秦胜的说的话通过耳麦告诉了分局的李局长。


117  财色双收
　　李局长一听就说道；“你到我身边来，当面跟我说一下这个神秘人的事。”
　　陆薇听了赶快的爬了过去，当下把秦胜跟她说的话说了一遍。
　　李局长听了紧锁着眉头，D市的治安在全省来说算是好的，黑.社会也不怎么猖狂，还没有发生过拿着枪打警察的事，但今天发生了一死一伤的严重事件，他也就不敢再掉以轻心了。他想了一会才说道；“这个人肯定是个神经病人，就是我们都不知道那些匪徒有多少人，这个家伙又怎么会知道？不要理他。”说完就用耳麦通知那些警员道；“大家注意隐蔽，对方手里有枪，而且看来枪法也不错，你们三个人一组，遇到歹徒之后直接射击。”
　　李局深深的知道，现在要想抓捕这些歹徒根本是不可能的，要抓也是他们投降以后的事了，而且他们率先开枪拒捕，也只有先消灭他们的有生力量再说了。
　　警察这次来的人数不少，而且事先也做了周密的部署，秦胜给他们的信息虽然不知道真假，但他们也只能当成真的来看待，他们已经经不起再一次的失误了，在大庭广众之下，两个警察一死一伤，对于D市公安局已经是一个很大的信任危机，不抓到这些歹徒，刑警队就要威信扫地了。只要抓住或者毙了这些人，那他们不但给队友报了仇，而且还能挽回刑警队的威信。
　　李局长一边下着命令，一边机瞄着工厂里面，只不过工厂里一点灯光也没有，除了刚才第一阵枪响之外，几乎听不到任何一点声音。
　　刑警们以合围之势一点点的向内收缩，对方残忍和高明的手段他们都清楚了，抓人固然重要，但自己的小命更为重要，所以谁也不敢大意，动作也都缓慢之极，而刑警毕竟不像普通的警察，平时这种训练也有一些，做的倒也滴水不漏。
　　半个小时就要过去了，赶快把路面的汽车拉开，让我们出去，要是不答应我们的条件，我们就要先杀后奸了！”随着话声，办公室的二楼的灯光亮了，从窗口出现了一个十多岁的女孩的身影，一把枪顶在她的太阳穴上。
　　李局长一下就傻了，大声命令道；停止前进。他说完以后就像热锅上的蚂蚁一般的转了起来，他一边走着一边喃喃的道；怎么办？看来只能找谈判专家跟请示上级了。
　　就在李局长去拿手机的时候，陆薇的手机响了起来。李局长差点气疯了，他在到这里之前三令五申的让所有人都把手机关掉，没想到这时还有人的手机响了起来，这不是拿自己的话当屁放吗？他忍不住的骂道；“骂了隔壁的，是谁还在开着手机？”
　　“是我的！”陆薇掏出了手机，然后低声说道：“是那个神秘人打来的。是他让我打开手机的。”
　　“哦，那快接。”李局长连忙换了一副口吻，要是没有那个神秘人，自己就根本不知道他们有多少人跟他们分布的情况。
　　“小宝贝，你真听话，你们李局长答应跟我合作了吗？要是答应了就跟是说一声，我也好提出我的条件，要是不肯合作我就走了”。
　　陆薇听了只得对李局长道；那个人问你肯不肯合作，要是不合作的话他就要走了。
　　李局长知道就是去请谈判专家，时间也来不及了，根据他们都有枪的情况看来，就是那些谈判专家来了也是没有什么作用的！当下就对陆薇道；你问一下他，要我怎么跟他合作。
　　陆薇听了就对秦胜道；“我们局长说要怎么合作，请你说明白一点”。
　　秦胜笑着道；没有他的事，只要他不阻拦你的行动就行了，接下来就是我跟你的事了，我很想你以身相许，如果我帮你把他们十几个人都抓起来，是不是就可以达成我的愿望？”好在秦胜变了声音，陆薇要是知道是秦胜，只怕见面就会给他一枪。
　　陆薇想了一下，那些匪徒有枪，从那一开枪就有人受伤的情况来看，他们的枪法也是不差的，而且还有人质，想要抓住他们还真是一件很艰难的事情，起码也得用血来做代价，再说那几个女孩也得尽早的救出来才行，这是一帮杀人不眨眼的匪徒，什么事情都是做得出来的，做为一个警察来说，为了减少不必要的牺牲，就是跟他做一次也未尝不可。想到这里就说道；“行，只要你能够把那些匪徒抓住，再把那几个姑娘毫发无伤的救出来，我就答应陪你一次。”
　　秦胜笑着道；“看来你还真是一个好警察，把人民群众的生命放在第一位，其实你不用答应的，我不是一个冷血动物，如果没有那几个女孩的话，我倒是想看一场警匪大战，虽然我看过影片，但没有看过真枪实弹的警匪大战总觉得有点遗憾，现在有了那几个女孩，我就是想看也不忍心了，我现在把话说明了，你的诺言还有效吗？”
　　“我既然已经答应了你，我就不会收回来了，现在你可以开始了。”陆薇还真的不想收回自己的话，这个家伙这样神秘，自己还真想见他一面，就跟他做一次也没有什么不可以的，自己的第一次送给一个有本事的人也是自己的心愿，这个家伙比自己要强多了，送给他比送给那些跟屁虫要好多了，也免得总是背着那个处.女的包袱了。
　　秦胜笑道；“看来你是不会反悔了，那好，你既然答应了，你就也得出点力气才行，我只有一个人，顾得了前顾不了后，你怕不怕？要是不怕的话就以走之字路的步伐走过来，这样子弹就很难打到你了，可不用在地下爬，那会把你的衣服弄脏的。你只要做好了这一次。弄个刑警队的副队长还是有点希望的。”
　　陆薇小声的道；“你知道我不怕的，如果你能毫发无伤的把那几个人救出来，我会满足你的要求，你要我穿什么衣服给你看都行……”
　　“你们在说什么？”李局长见陆薇关了手机就关心的问道。
　　“那个人说他可以把人质解救出来，但要我做他的帮手，说匪徒太多，他一个人照顾不来，我已经答应他了，现在就走。”
　　李局长想了一会才说道；“你就这样相信他能把人质救出来？虽然看起来他不是对方的人，而是你的忠实追随者，但他这话也说得太满了一点吧？他就这样有把握从十几根枪下把人质给救出来？”
　　这个人有着很扎实的功夫，对我的事了如指掌，我相信他不会害我的，再说我祖传的功夫也不差，要是他们没有枪的话，我还真不怕他们，那个人知道我是有武功的，所以才要我去帮他。
　　这个家伙深藏不露，还真有着一身神秘的功夫，只是他们都有枪，就是武功好也很难对付的，太危险了！李局长这个决心还真的很难下，主要是陆薇的来头太大，一旦出了事他可承担不起。
　　“那些警察听着，如果在三分钟之内还不把车道让开的话，我们就要开始杀人质了。到时可不要说我们太凶残了，因为是你们见死不救她们才丧命的。”那个匪徒将头躲在那个女孩的背后大声的说道。
　　这个匪徒这么一叫，促使李局长下了决心，他紧紧地握了握陆薇的手道；“你要小心，那几个女孩的生命就全看你的了，因为我们就是放了他们，那几个女孩也是很难活着回来的。”
　　陆薇敬了一个礼道；“你放心，“我会尽我最大的努力把她们救回来。”
　　陆薇把子弹压得满满的，然后照秦胜说的用轻功呈之字形快速的向那间厂房扑了过去。
　　“你走到第十二步的时候对着那个说话的脸开一枪，不要管那个女孩。”陆薇刚走出几步，耳麦里传来了那个男人的呼叫声。
　　陆薇听了真的在第十二步的时候对着那个人就是一枪，她的枪法在打静靶的时候倒是说得过去，但在这样快速的行进中可就一点把握也没有，只是出于对那个男人的信用才开了一枪，她自己也不明白怎么会这么听这个男人的话。
　　就在她的枪响的时候，那个女孩的头恰好缩了回去，那颗子弹就恰好打在那个人的头上，但见那个家伙一下就从二楼掉了下来。
　　“好，枪法不错，谢谢你这样相信我，再走十步，对右边的第三个窗口开一枪。”那个男人的声音又传了过来。
　　陆薇想都没有想，在第十步的时候对着那个窗口又开了一枪，就见一个匪徒恰好在这个时候把头伸了出来，这一枪也就恰好打在了他的头上。
　　陆薇在打中那个说话的人的时候就有人在向她开枪了，但她的速度太快，那些劫匪又是各自为战，加上她又是走的之字步，那些子弹都落在了她的身后。
　　“好，再走十步，朝第二个窗口开一枪”。那个男人的声音又传了过来。陆薇听话的又开了一枪，这一次只听到了一声惨叫声没有见人，而陆薇在这个时候已经冲进了那间厂房。
　　接着办公室的那栋建筑里又响了几枪，就没有听到枪声了。就在这时李局长的耳麦里传来了兴奋的声音；局长，人质已经得救了，现在关押人质的这个房间已经在我的控制下，你们可以进攻了。
　　李局长一听就下了进攻的命令；“每一个组留一个人警戒，看到有人冲出来就开枪击毙，剩下的人向那两栋平房展开清查，注意隐蔽。”那些警察听了就开始发起了进攻，就在这时，厂房里燃起了大伙，接着就传来了汽车的油箱的爆炸声。一阵枪声过后，整个工厂又恢复了平静。
　　李局长亲自清点了一下人数，一见十二个劫匪都被击毙了才松了一口气，这次战斗只有两个警察受了轻伤，可以说是大获全胜，只是那些毒品都不见了，很有可能是那些匪徒真的把那些毒品和钱都烧掉了。
　　就在李局长宣布收队的时候，陆薇的耳麦里又传出了那个男人的声音道；“你现在可能没有时间，我在世纪大酒店等你，不见不散。你穿警服很好看，只不过穿警服进酒店有点不适宜，还是穿套时装比较好。”说完那副耳麦就掉在了陆薇的身边。
　　陆薇很是纳闷，这个帮助自己的人到底是谁？怎么就不让自己见一面呢？
　　陆薇疲惫的坐在值班室里，身上换了一套警服，今天发生的事情太过刺激了，让她一时还难以承受。先是自己的队友在自己的眼皮底下被杀，然后又是在那个神秘男人帮助下收拾了那帮歹徒，最让她想得多的则是那个神秘人，这个人真的只是为了要自己的身体吗？所有的一切都好像在他的掌握之中，这一切都太让人不解了。


118  财色双收
　　陆薇疲惫的坐在值班室里，身上换了一套警服，今天发生的事情太过刺激了，让她一时还难以承受。先是自己的队友在自己的眼皮底下被杀，然后又是在那个神秘男人帮助下收拾了那帮歹徒，最让她想得多的则是那个神秘人，这个人真的只是为了自己的身体吗？所有的一切都好像在他的掌握之中，这一切都太让人不解了。
　　“陆薇！到局长室里来一下。”李局长见陆薇在那里发呆，就大声的叫了一声。
　　“嗯！”陆薇点了点头，站起身来慢吞吞的向局长室走去，她现在感觉全身都没什么力气了，以前可从来没有这样的感受，都说在战斗过后都有着一种力尽的感觉，这话还真的不错，陆薇知道，这是在极度的紧张以后放松时的正常反应……
　　“小陆！这次你干的不错“。D市公安局局长杨延一见陆薇进来就站了起来笑着道；老李刚才已经跟我说了情况，你一个人就打死了五个劫匪，保证了那四个人质没有受伤害，你知道那些人质其中一个是什么来头吗，是南方军区司令员的孙女！如果没有救出那些人质的话，其后果还真不堪设想！我会为你请功的。”局长是一个五十多岁的魁梧汉子，目光如矩，很是威严。
　　“这不是我干的，是一个不知名字的神秘人帮助我，我是按照他说的做的。”林燕知道，要不是那个人照顾李局长那些人的情绪，根本就不用李局长他们出手，只是她不敢把这事给说出来，如果说出来的话，就太丢李局长的脸了。
　　“你也不知道这个人是谁？深”局长紧紧的盯着陆薇。
　　“不知道，从头到尾他都没露面，我无论怎么找，也没有找到他的位置。”
　　“那这个人就很奇怪了，会不会是你以前认识的朋友？”
　　陆薇皱眉苦笑了一声道：“杨局长，这个人的声音很是陌生，肯定不是我以前认识的朋友。”这个问题她早已经想到了，可是遍寻自己认识的人中，绝对没有一个这样变.态而且又非常高明的家伙，这个家伙竟然在那样紧张的时候要自己换套性.感的衣服去给他看，还不是一般的变.态。
　　“那就怪了，这个人为什么只是跟你联系呢？”
　　“我也不知道，不过……那个人除了指点我之外，还说了一些乱七八糟的话。”一说到这里陆薇就皱起了眉头；“这个家伙还在世纪大酒店等着自己呢。“
　　“那你仔细把当时的情况说给杨局长听一下。”李局这时忍不住插了一句，这次没有这个人帮助，他们不但很有可能抓不住那些人，而且就算消灭他们，损失也可能极大，现在却只是伤了几名刑警，收获可是不小。
　　陆薇皱着眉头把神秘人指挥她时说过的话大致说了一遍，听得局长和李局都是不停的皱着眉头，不过最后让她去酒店的事情她还是没有说出来。
　　杨局长想了一会才对李局说道：“把他的号码调出来查一查看看。”
　　李局马上去查了，不过很快就回来摇了摇头说道：“他的卡没有用实名的，而且刚刚往他那里打了电话，已经关机了。”
　　这是陆薇料到的结果，他说了不见不散，也就不会再给自己打电话了。她还真的很佩服这个神秘的家伙，前面的指点还可以说他处于暗处，可以看出众人的行动部署，可是最后他指点自己开的那几枪，绝对可以说是大师级别的，否则那么多特警都拿那些人没办法，自己这枪法是无论如何也打不中那三个人的，而房子里面的两个就像在那里等着自己开枪一样，虽然他们手里都拿着枪站在门后，但他们的枪连动都没有动一下，要不是自己紧张连着开了几枪，根本就不用开枪的，因为他们两个都被点了穴道，自己练了这么多年的功夫，这一点还是看的出来的。
　　陆薇没有把这一点说出去，她倒不是想贪功，不过那个神秘人既然一直隐于暗处，显然是不想让别人知道这些事，也不想扯到这些事里面来，这次他怎么说也算帮了自己的大忙，如果把什么事情都说出去，自己也就有忘恩负义之嫌了。
　　“小陆，这些事你还跟别人说过没有？”局长很慎重的问了一句。
　　“没有，我除了跟李局说过之外，谁也不知道有这么一个人在，那个人也跟我说了，他不想让别人知道他。”
　　“嗯，这样就行了，这件事你们也不要再声张出去了，毕竟我们警队的声望重要，我的话……你们明白吗？”杨局长的目光在陆薇和李局的脸上一一扫过。
　　陆薇哪能不知道局长话里的意思，心里感觉就像是吃了苍蝇一样难受，这显然就是要把所有的功劳都加在刑警队身上了，尤其还会加在自己的身上，只是这次的事情全都是那个神秘人帮忙才做成的，现在却要把那个人撇出去，实在有失公允，只不过正如局长所说，现在一切都需要稳定，坏了警局的声望，显然坏处更大，所以也只能点头答应下来，还好那个人并不图这些，要不然就不会一直暗中指挥了。
　　陆薇走出局长办公室的时候已经是深夜了，那些警察都在局长的办公室外面聊的热火朝天，一点也没有要回家睡觉的意思，一看到陆薇，每一个人眼里都是出了崇拜的神色，在刑警队里不像普通的警局，这里更注重的是能力，陆薇今天的表现赢得了所有人的尊重。
　　“陆薇姐，这次你可立了大功了，你一个人打死了五个匪徒，还解救了人质，你真是太厉害了。”一个二十岁刚冒头的小伙子凑到陆薇的面前，一脸的羡慕，他刚才没有参加这次行动，但那兴奋的样子一点也不比别人逊色。
　　看着众人崇拜的目光，陆薇感觉脸上有些发烫，她尴尬的笑了一下，道：“那只是凑巧蒙上的。”然后就默默的走了出去……
　　陆薇洗完澡就换上了一套性.感的衣服，然后来到了世纪大酒店的酒吧，由于她还没有跟男人做过这样的事，心里很是紧张，她想先喝几杯酒壮一下胆，到时就可以装作喝醉了，也就可以避免很多的尴尬，而那个神秘的男人又没有留下联络的方法，也只有在酒吧等她来找自己了。
　　虽然已经是深夜，但酒吧里却坐满了人，陆薇一进去就有一侍应生走了过来道：“小姐，已经没有单独的座位了，你如果不介意的话，可以跟这位先生坐在一起。”
　　“好！给我拿瓶五粮液来。”陆薇绕过沙发坐到了秦胜的对面，低垂着头没有看秦胜，这样就不会给对方搭讪自己的理由了。
　　秦胜到很是惊讶，这五粮液可以说是高度酒了，她竟然点这么烈的酒，看来她是想喝醉来避免尴尬了。
　　很快侍应生把酒送了上来，陆薇给自己倒了满满一杯，然后一仰脖就把那杯酒喝得精光，她只觉得喉咙里一阵火烧火燎，忍不住剧烈的咳嗽了起来。
　　秦胜递了一张纸巾到了陆薇面前，陆薇接过擦了擦嘴角，见面前又多了一杯水，也接过来喝了下去，这才好受了许多，她抬起头来向秦胜看了过去道：“谢谢你了。”
　　“怎么是你？陆薇一见是秦胜就立马站了起来
　　“呵呵……看来我们很有缘，没想到今天又见到了陆警官。”秦胜特别喜欢看陆薇那生气的模样，像她这样的女人，越是生气之时就越有味道。
　　“哼！你不是想报复我吗？你想怎么报复我？我听说你很能打架的，要不我们就比试一下？”
　　秦胜喝了一口酒道：“我可不敢跟你比，我给你拿纸巾又递水的就是想要贿赂你，如果被你打一顿，我就连做男人的尊严都没有了，身体发肤受之于父母，我可不敢拿我的身体来开玩笑。”
　　“你最好不要再用那种色.迷.迷的目光看着我，也不要跟我用那种阴阳怪气的语气，你不是有好几个女人吗？是不是某些方面不行，被女人赶出来了？”陆薇一见这个家伙就有点来气，竟然一见自己就色迷迷的，还把自己的弟弟白打了一顿，见他一个人在喝酒，也就想好好的刺他一下。
　　“警官，这可就是你的不对了，这个位置是我先坐这里的，我想干什么那是我的自由，就算你是警官，我不犯法，你也不能干涉我的人身自由吧？不过陆小姐既然问到了这件事，我如果不回答你就会对你不够尊重了。”说到这里就把头伸到陆薇的耳边轻轻地道；“不是我不行，而是她们累得都睡了，我也就只有一个人到这里来喝酒了。你今天打扮得这样性.感，是不是想来个一.夜.情？要是这样的话我可以陪你，而且一定可以让你爽歪歪的。”
　　“你…”陆薇.瞪着杨军，她真没有想到秦胜会说出这样的话来，她一个没有结婚的人还真不适合说这样的话，也知道自己说不过这个油嘴滑舌的家伙，当下也懒得跟秦胜说话，她给自己又倒了一杯酒，然后又喝了一大口。秦胜的话使她想起了自己忽略了的一件事，自己虽然答应了要陪那个人一次，却不知道他长得怎么样，他的功夫这么好，不会是一个老头吧？要是一个老头的话，自己还真是亏大了！但种种迹象都表明那应该是一个老头，第一个他不敢跟自己见面，要是年轻英俊的话，应该早就屁颠屁颠的来追求自己了，也不会只在暗中暗恋自己了。第二个是他的功夫那样好，年轻的人哪有这么好的功夫？以他的功夫来看，只怕比自己的爷爷都要高多了！想道这里心里不由的一动，这个家伙打架很厉害的，弟弟跟几个师弟都不是他的对手，不会就是这个家伙在玩自己吧？而且他也在这里喝酒，该不会是他在等着自己吧？要是这样，就可以借这个机会把他好好的修理一顿了，想到这里心里就有了主意。
　　秦胜见她在喝着酒想着心事也就没有打扰她，只是喝着自己的酒，用眼睛的余光在偷看着她，漂亮的女人喝烈酒真是别有一番风韵，那是一种温柔与的结合，尤其是陆薇脸上的红晕越来越盛，更是多了一种迷人的妩媚之态。
　　只不过这酒实在过烈，不到半瓶酒她就有了七八分酒意，她眼睛眯着注视着秦胜道；
　　“喂，你偷偷地看我干什么？你不是说要跟我一.夜.情吗？我答应你了，不过，我有点特殊的爱好，你要是不敢去就算了。”陆薇眯着眼睛看着秦胜，右手肘支在桌面上，手托着香腮，红扑扑的脸蛋在酒吧那忽明忽暗的灯光下显得更加的娇艳妩媚。
　　“特殊的爱好？嘿嘿……原来你喜欢这个调调，没有问题，你有什么爱好我都可以奉陪。”秦胜眼里闪过一丝不易察觉的诡异。


119  警花煽情
　　“喂，你偷偷地看我干什么？你不是说要跟我一.夜.情吗？我答应你了，不过，我有点特殊的爱好，你要是不敢去就算了。”陆薇眯着眼睛看着秦胜，右手肘支在桌面上，手托着香腮，红扑扑的脸蛋在酒吧那忽明忽暗的灯光下显得更加的娇艳妩媚。
　　“特殊的爱好？嘿嘿……原来你喜欢这个调调，没有问题，你有什么爱好我都可以奉陪。”秦胜眼里闪过一丝不易察觉的诡异。
　　陆薇站起身来道：“既然是这样，我们是不是应该离开这里了？”
　　“好啊！”秦胜也站了起来，他招呼侍应生过来结了账，当然也是把林燕的账一起结了，今天捞了那么多的钱，以后就不要担心没有钱用了，那些卡里有十多亿，汽车里的那些现金都是一百元一张的美金，折算成人民币，只怕不下一个亿。
　　那侍应生对于陌生男女到这里来，然后结伴而去的事情早已经司空见惯，不过看到陆薇那漂亮的脸蛋还是忍不住偷偷咽了一口唾沫。
　　还没走出酒吧，秦胜很自然个的把手搭在了陆薇的肩膀上。陆薇习惯性的身体往旁边一闪，手臂挥过来就拍打秦胜的手臂，脸上怒色毕现。
　　秦胜闪到了一边躲开了她的这一拍，然后苦笑着道；“原来警官是拿我开涮，是骗我给你买单的，真没想到堂堂的警察也跟那些小姑娘一样的来这一手。”秦胜连连摇头。一副很是无奈的表情。
　　陆薇楞了一下，然后瞪了秦胜一眼道：“你是知道我的身份的，我不想让外人看到我跟一个男人搂肩搭背的。”说完以后又主动凑到了秦胜的面前道：“一会到了另外的地方，你…怎么样都行。”
　　秦胜面色一喜道：“真的怎么玩都行？”
　　看着秦胜那高兴的模样，林燕心里就是一阵鄙视；这个家伙还真是一色狼，一说到这上面就喜形于色了！但她还是强装着笑容点了点头。
　　“现在我们去哪里？在这个酒店玩不是很好吗？”两人出了酒吧，秦胜笑一脸yin笑的看着陆薇问道。
　　“去……”陆薇迟疑了一下，然后才说道：“那些大酒店我是不能去的，有很多的人认识我，你找一个比较偏僻的小旅馆，越偏僻越好。”
　　“OK。没问题。”秦胜微微一笑，伸手拦了一辆出租车，两人一起坐到了后面，然后对司机说道：“找一家僻静的小旅馆。”
　　“没问题！”司机痛快的答应了一声，从车里的倒车镜向后看了一眼。就知道这个男人跟这个漂亮的女人要干什么去了，他对秦胜羡慕不已，这样的美女要是泡上一晚还真是一件很爽的事，只是自己没有这个福气，这个女人不像是卖的，要是卖的，自己倾家荡产也得来上那么一晚。
　　一路之上陆薇一句话也没有说，只是闭着眼睛不断的皱着眉头；要是那个男人找来不见自己，会不会说自己不遵守诺言？现在她的心里还真的很烦，不过想了一会她就不想了，他真要怪的话也只能怪他自己，自己都喝了一瓶酒他都还不来，怎么可以怪自己不遵守诺言？本来就是男士等女士的，自己等了这么久，已经对得起他了。
　　司机很快就找到了一家僻静的小旅馆，秦胜很是随意的走了进去，而陆薇却有一种做贼的感觉，不过想到自己来这里的目的马上就坦然了，在秦胜要房间之时她凑了过去对那老板道；“给我们一个僻静的房间，最好是隔音效果非常好的。”
　　那个老板是一个三十多岁的女人，她瞄了两人一眼道：“好的！二十三号房间靠边，紧挨着地两个房间也没有人住，你们弄出多大的声音也不会有人打扰。”她感到很是奇怪，以前也有人提出过这样的要求，但全都是男人提出来的。而今天竟然是由女人主动提出来。而且还是这样一个漂亮的女人。
　　陆薇没有理那女人那暧昧的目光，在秦胜拿到钥匙之后就随着秦胜上了楼。
　　房间不是很大。只有一张双人床，还有一台电视，不过房间到也整洁，床单和被罩都是纯白色的，房间里面还有空调。秦胜进去以后就随手把空调打开了，然后脱下外衣扔到了对还站在门边的陆薇道：“进来吧，这里没有人打扰我们了。”
　　陆薇稍稍迟疑了一下，走进房间后就随手带上了房门，并且加了锁。
　　秦胜踢掉了鞋子，很惬意的倒在了笑吟吟的看着陆薇道：“我说警官，我们到这里来可是来XXOO的，你不会就想这么一直站到开亮吧？一.夜.情现在已经只有半夜了，再站下去的话就连一半都没有了。”
　　陆薇展颜一笑道：“你说的对，我们到这里来就是来一.夜.情的，如果连半夜情都没有就有点说不过去了。”说完随手脱下了那件粉红色的上衣，露出了里面的黑色蕾丝乳.罩。
　　秦胜目光为之一窒，陆薇不像方莹、王琴她们，虽然也一样漂亮，可是她们身上女人柔弱的气质太浓，而陆薇身上的那种野性完全掩盖了女性的温柔，更有一种异样的吸引力。
　　“我漂亮吗？”陆薇坐到了床边，脸上挂着一种妩媚的笑容。
　　“漂亮，确实非常漂亮，酒吧里的灯光太暗，你身上有一种朦胧之美，而现在则看得更为清楚，简直就是让我惊为天人了，我现在好后悔没有早一点拥有你。否则就不要跟你斗来斗去了。”戴官仁说着话，已经伸出手拉住了陆薇的手。
　　陆薇的手背很细嫩，但手心之中却有两块淡淡的茧块，秦胜知道她是摸枪模出来的，一只握枪的手心绝对不会跟方莹她们那样细腻的。
　　陆薇没有拒绝，而是身体又往秦胜的身边凑了凑，然后半俯着身子说道：“我们现在到一起也不晚，你说是吗？”
　　秦胜在她的唇上轻轻的吻了一下道；“当然不晚，你以后就是我的女人了，日子还长着呢。”
　　“你这话说的可真好听，只是想要做我的老公还得拿出点真本事才行。只要你今天晚上把我征服了，我以后就做你的女人好了。”她慢慢的爬到了秦胜的身边，侧身倒在了秦胜的小腹上，一条腿压在了秦胜的两条腿上，一只手伸到了秦胜的胸口轻轻的滑动。
　　“唔……真的吗？那你做我的女人做定了。”秦胜眯着眼睛很惬意的享受着，身体也轻轻的扭动了一下，再配上脸上的笑容，真是说不出的yin荡。
　　“这样是不是很舒服？”陆薇眯着眼睛，手已经滑到了秦胜的小腹，从秦胜的裤子里拉出了衬衣，然后一点点的往上拉。
　　“舒服！真是太舒服了！”秦胜以为她要帮自己脱.衣服，他的身体欠了欠，让陆薇更方便的把自己的衬衣拉到了脖颈之处。她的嘴贴在了秦胜的脸边，嘴里呼出的热气带着一股酒精的味道弥漫在秦胜的鼻端，然后慢悠悠的说道：“我们还有更好玩的游戏，你现在想不想玩？”
　　“你想怎么玩？”秦胜嘴角现出了一丝诡异的笑容，一只手已经抚上了陆薇的纤.腰。
　　陆薇皱了一下眉头，但并没有拍开秦胜做怪的手，而是微笑着说道：“这很简单，一会你就知道了，现在你放松，胳膊先放在脑后，对……就是这样，我先帮你把衣服脱了，穿着衣服什么也玩不了。”
　　秦胜笑着道；“不错，穿着衣服玩还不如不玩，不过你穿着警服的时候就另当别论了，再一个你可不能玩的太过火了，如果把我玩得没有力气了你就得自己解决了。”
　　陆薇暗暗的咬了咬牙，这个家伙的这张脸还真是太帅气了，自己一见就有一种意乱神迷的感觉，还真是女人的克星，为了那些女性同胞的安全，今天还真得好好的整他一下不可，想到这里就点了他的穴道，然后将两腿跪在秦胜的小腹之上，将他的胳膊拧了半圈冷冷的道：“臭小子，今天姑奶奶就和你玩个痛快！”
　　“唉哟！”秦胜半拧着身体，惨叫着对陆薇道：“陆警官，我知道你好这一口，但你也不用这么暴力吧！你把我的穴道都点住了，要我怎么配合你玩？”
　　“暴力？姑奶奶今天就是要对你用暴力！”陆薇冷冷的笑了一下以后又使劲拧了一下，然后恶狠狠的说道：“臭小子，你一见到我就想占我便宜，我一直没逮到机会收拾你，今天真是老天开眼了，竟然想来泡我，我要是不好好收拾你，你还真以为谁都可以是你调戏的对象了。”
　　陆薇每说一句，两手就加上一分力气，听着秦胜一声声的惨叫，她心里忍不住就有一种变.态的快.感，这个家伙把自己的弟弟打了，今天总算是可以出一口气了。
　　“什么老天开眼，你是在用美人计，你这样的美女用这样香艳的美人计，没有人会不中计的。我当然也不能例外，不过有人说过，牡丹花下死，做鬼也.风.流，能跟你这样的美女肌.肤相亲一次也值了，秦胜故意惨叫着道。


120  主动献身
　　“什么老天开眼，你是在用美人计，你这样的美女用这样香艳的美人计，没有人会不中计的。我当然也不能例外，不过有人说过，牡丹花下死，做鬼也.风.流，能跟你这样的美女肌.肤相亲一次也值了，秦胜故意惨叫着道。
　　“你死到临头还.色.性不改，你就贫吧！知道我为什么要找个僻静的旅馆了吧？知道我为什么要找一个僻静的房间了吧？任你叫的再大声，也不会有任何人来帮你的，我今天就要好好的修理你一下。”陆薇现在真是得意非凡，平时抓个歹徒都要注意文明执法，不能使用暴力，现在这个家伙可是自己送上门来的，就算揍他一顿，他也不会厚着脸皮说出去。想到这里就拿着秦胜的衬衣蒙在他的头上，然后一拳接一拳向秦胜的身上擂去，直到累得香汗淋漓，下面的秦胜已经一点声音也没有了她才住了手。
　　翻身从秦胜的身上下来，陆薇已经气喘吁吁了，打人也是一个体力活，现在她有一种筋疲力尽的感觉。但心情却是特别的舒畅。
　　“小子！这次玩的爽不爽？”踢了秦胜一脚，陆薇得意的问道。
　　“咦……臭小子，你跟我装什么死？”秦胜连动也没动一下，让陆薇心里一惊，连忙又踢了秦胜一脚。但她接连捅了秦胜几下他都没动一下，陆薇真的有些慌了，自己要真的失手把他打死了，就算自己是刑警也没用，这个家伙可没犯法，自己也就是故意杀人。
　　“喂！你小子不会这么不禁些打吧？我看你身子骨也挺壮的，一次可以打倒很多人，不会这样脆弱吧？”他扑到了秦胜的身边，伸手拉下了蒙在秦胜脸上的衬衣，就看到秦胜紧闭双目，脸色青紫。模样甚是可怖。
　　陆薇此时心里虽然有点紧张，但依然头脑冷静，伸手探了一下秦胜的鼻息，这才心里一紧，因为她的手指处一点热气也没有了。她连忙又趴到了秦胜的心口侧耳细听，心跳虽然微弱，但依然还有一点搏动的痕迹，这让陆薇心里稍稍松了一下。看来自己刚才可能是只顾着打他，结果衣服把他的口鼻堵住，让他一时闭过气去了。
　　凭着自己在警校里面学到的一些急救知识和学武者的救治知识，也知道秦胜此时不会有大问题，但如果不能马上把他弄醒的话，就会因为大脑缺氧而真正的死去，就算是叫救护车只怕也来不及了，现在唯一的办法就是……人工呼吸！
　　稍稍迟疑了一下以后她就跪在了我是的身边，她塞了一个枕头到秦胜的颈下把他的脖子稍微垫高了一些。然后一手捏住了秦胜的鼻子，另一只手捏着秦胜的两腮，然后头一低，嘴唇就已经紧紧的贴了秦胜的嘴上，一口气也马上渡了过去。
　　陆薇的人工呼吸很专业，嘴跟秦胜的嘴贴的极严，这样也可以防止她渡过的气泄出去，渡了几口气之后，陆薇又双手按住杨军的胸口一下一下的挤压，这样也可以帮秦胜加快心脏的跳动，促进血液流动的速度，让她渡进去地氧气快点到秦胜的大脑里。
　　陆薇反复的做了几次以后，但秦胜依然没有一点动静，就在她一筹莫展的时候，她突然把全身的衣服都脱了下来，然后抓着秦胜的宝贝吸了起来，她心里一惊，努力的想不做这样的事，但她的所有努力都白费了！她想把自己的嘴离开那个讨厌的东西，但自己的脑袋也不听自己的指挥，自己的双手也不听自己的话，一只手在捧着他的两个蛋蛋轻轻的着，一只手则握在他的宝贝上跟着自己的小嘴一上一下的套动着！
　　陆薇现在知道是怎么回事了，忙运起了自己的真气，但全身的真气都罢工了，任她怎么运行也没有动一下，他现在终于知道这个家伙是在玩自己了，现在就是不想和他玩都不行了！
　　陆薇还真有点不解，这个家伙被自己点了穴道，竟然还可以把自己玩弄于股掌之中！而自己现在想要脱身都不可能！
　　秦胜这时睁开了眼睛，一见陆薇在吸着自己的宝贝就抚上了她那圆润的肩膀，他的手一与她的肌.肤接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.
　　陆薇吸了一会以后脸都憋白了，就在这时她趴在了秦胜的身上，然后抓着秦胜的宝贝就坐了下去。接着就上下的套了起来。秦胜见她的眼里在流着泪忙解开了她的控制，然后一边给她着一边说道，你该不会说你还是处.女吧？要不怎么会这样？
　　陆薇一见自己的腿上落红点点的，就强忍着那疼痛的感觉道；你想得美，有我这么大的处.女吗?我的第一次在十二岁的时候就送出去了，只是你的这个家伙太大了才把我的这里挤成了这样，你是怎么回事？还没有经过我的同意就放进来了?
　　秦胜知道她不想承认自己是处.女，当下就扶着她的腰笑着道；想不到你真的还是处.女，我还真是捡到宝了，你不承认没有关系，只要我觉得你是就行了，其实你是骗不了我的，你坐下去的时候你的花瓣不但很紧，而且中间还有阻碍，只是我也想不到你还是处.女，你这一出血，就什么都证明了。至于没有经过你同意的事，那不是多此一举吗？你早就说过随便我怎么玩的，我是见你不想玩了才玩你的，难道就只能你玩我，我就不能玩你了？
　　陆薇这时已经不疼了，她一边扭动着小屁屁一边说道；想不到你这样厉害，我点了你的穴道都跟没有事一样，但你看起来年纪也不大，怎么会这样厉害？
　　戴官仁笑道；我有你说的那样厉害吗？怎么我一点也不知道？我们暂时不要说这些了，我看你已经很难受了，哥哥就让你好好的爽一下。说完就双手扶着她的腰快速的往上面快速的顶了起来。他一边运动着一边温柔地在她那娇嫩的小白兔上fu摸着。
　　陆薇微闭着双眼，两片鲜艳欲滴嘴唇微张着。嘴里轻吐着醉人的娇吟，她的娇.躯是那样的迷人，那样的撩人心弦，美得无以伦比。秦胜面对着她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，他深深的迷醉了。他小心地fu摸着，遍及她身体的每一处能引起她xing欲高涨的地方。还用嘴在她那娇挺的乳珠上磨擦着、xi吮着。
　　陆薇现在已经是苦去甘来了，她不由舒服得娇吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　秦胜没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。陆薇被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着，小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　陆薇的皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下熠熠生辉，她的身材凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，此刻她仰着因qing欲荡漾而飞霞喷彩的鹅蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾、摄心勾魄的光彩，鼻翼小巧玲拢，微微的翕动着，两片殷红的咀唇象熟透的荔枝，使人忍不住的想去咬上一口，她的小咀微张，娇啼浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进秦胜的鼻孔，在秦胜那充满着情火的心里荡起了一圈圈的涟漪。
　　秦胜一边动着一边观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的娇.躯，她整个的身躯都散发着无尽的青春活力，、光泽、弹性十足，她那满头的青丝又黑又直，身财凸凹毕现，如起伏的波浪，两条胳膊滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金光闪闪的耳坠轻摇漫舞，恰到好处的衬托着她那妩媚动人的神韵。
　　陆薇的小白兔而富于弹性，白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微的娇喘的在那里微微的摇荡着，鲜红的乳珠，粉红的乳.晕，令人见一见还真有着一种心颤神摇的感觉。
　　秦胜一边动着双手各抓住一只小白兔着，他的每一个动作都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。秦胜感到那如惊涛骇根浪般的涌了过来，她疯狂地、放肆地享受着令人陶醉的美爽。春.潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了她的全身。她只觉得全身都舒服透了，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩……
　　“啊”！在秦胜的快速进攻下，陆薇被刺激得从那小巧、鲜美的嫣红小嘴里吐了出了一声火热而娇羞的轻啼，她的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼。
　　香汗淋漓的陆薇两手抱着秦胜的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春.情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，她热烈但生疏的回应着，任秦胜勾出她的嫩舌肆意的。她双眼微闭着，尽情的让秦胜享受着。不一会她抱着秦胜的手渐渐的放松了，身子微微颤抖的嗯了一声，躺在那里连动的力气都没有了。
　　秦胜一边动着一边笑着道；“你再坚持一下好不好？你刚才的狠劲哪里去了？”说着就用手在她身上起来。
　　陆薇在那里大口大口的呼着气，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了。
　　秦胜一边给她按.摩着一边笑着道；“你还真够开放的，竟然想出了这样的主意，我要是没有一点实力，还真要被你玩得半死不活了。我今天就让你好好的爽一下”。说着就又快速的动了起来。
　　陆薇这时又恢复了体力，她还真没有想到这个家伙这样厉害，就给自己了一下，自己的体力就恢复了。而自己在他的攻击下就是想要说话都不出来，只是在那大口大口的呼着气，她双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她断断续续的娇吟着。不一会她就又来了一次，这时她已经是爽得一点力气都没有了。


121  彻底征服
　　陆薇这时又恢复了体力，她还真没有想到这个家伙这样厉害，就给自己了一下，自己的体力就恢复了。而自己在他的攻击下就是想要说话都不出来，只是在那大口大口的呼着气，她双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她断断续续的娇吟着。不一会她就又来了一次，这时她已经是爽得一点力气都没有了。
　　过了好一会陆薇才睁开了她那微闭着的眼睛，秦胜的头就在她面孔上方几寸远的地方，陆薇见他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的阳光之气，他的目光明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；这时候她发觉自己对他的身体不但不排斥，而且还有着一种想他压迫自己的，这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。
　　秦胜见他没有力气了就抱着她侧躺着，陆薇的双手也伸过来紧紧的抱着秦胜的腰。好象怕他走了一样。陆薇虽然抱着秦胜不让他离开自己，但她却是真的有点累了，就在秦胜的怀中微闭着眼睛休息着。
　　秦胜见她虽然有点疲惫，但她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着还真的有一种别样的风情，他不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。陆薇在他的玩弄下，粉红色的乳.珠又渐渐的变硬了，呼吸又紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻.吟声。她的手也在秦胜的背上轻轻的抚摩着。
　　陆薇静静的躺在秦胜的怀里，头头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。秦胜轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，偶尔把舌头伸到里面搅动几下，在他的挑dou下，陆薇也和他对吻了起来，这时他意外的发现陆薇有着一双非常美丽的小脚，他不由的抓住她的脚就玩了起来。他把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，这时一只干净、秀美、柔软的香足展现在他眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，她脚掌的感觉就象婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉还真让人心醉神迷！
　　秦胜把鼻子凑到那五颗欲滴至的葡萄前，一股少女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。秦胜伸出舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使得秦胜如痴如醉了。他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吸.吮着她的细长白嫩的脚趾头。
　　陆薇那光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背在就在秦胜的唇下颤抖着，巨大的快.感使她忍不住的了起来。她脚背上细腻的肌.肤上若隐若现的筋络纤毫毕现的展现在秦胜的眼前。她的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，玉翠般的贝甲含羞带俏，圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人忍不住的想轻怜惜爱。
　　舔完了陆薇的一只嫩脚后，秦胜长长地舒了一口气，然后又握住了另外的那只脚，陆薇的脚虽然还裹着袜子，但脚跟部分的袜底已落到脚心部位，微微翘.动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄的丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，而且还有着一种栀子花般馨香的味道。
　　褪下一半袜子的小脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头吹弹可破！这时他把她的香足夹住了自己的宝贝，然后轻轻地做着挤压的动作。
　　“啊！”就在这时陆薇发出了一声压抑的娇啼，全身都发出了一阵轻微的颤抖。她做梦也想不到秦胜竟会用她的双脚这样玩，自己在以前连听都没有听到^，这个家伙还真的有点变.态，只不过这样还真的很刺激，自己竟然在不知不觉中就达到了高chao！
　　陆薇的叫声惊醒了正在玩着小脚的秦胜，他一见陆薇的小溪浪潮滚滚了就笑着道；“你是不是太敏.感了？就是和你做真的也不会这么快吧？你以前自己摸过吗？是不是摸了之后也会这样？”
　　陆薇被自己的样子已经羞得无地自容了，她闭着眼睛躺在那里默默的享受着那种说不出的感觉，听了秦胜的话本来是不想回答的，但想到自己已经被他这样了，如果不回答他的话，说不定他就会继续的玩下去了，而那种感觉自己实在是难以忍受的。因此就红着脸道；“以前我洗脚的时候也是摸过的，虽然也有点痒痒的，但没有这样强烈的感觉，不过你这是摸吗？我的脚一夹住你的那东西就像有电流通过一样，全身都又痒、又酥、又麻，心也跳得像要蹦出来一样，没一会就成了现在这个样子了。你不要这样玩了好不好？我实在是忍受不了！”
　　秦胜知道她已经难以忍受了，当下就放下她的小脚笑着道；看你的样子你的其他地方也很想要我来安慰一下了。说完就分开她的双腿，将宝贝顶进了她的小溪里。陆薇感觉到那种无法形容出来的快.感又在冲击着自己的身体，使得她又快乐的歌唱起来。
　　不一会陆薇又在秦胜的冲击下兴奋了起来，她那激情的叫声也慢慢的大了起来，小嘴在那里大口大口的呼着气，她已经被那一的快.感给淹没了，心里已经想不起其他的事情，她觉得自己的身体好象在飞，随着秦胜运动的节奏，她也热情洋溢的配合着。
　　秦胜一边运动着一边将眼光转向了她的柳腰上,但见陆薇的纤.腰两侧都有一个很规则的弧形把胸.部和小屁.屁连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉，那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.秦胜忍不住的吞了一口口水，当下就含着她的嘴唇吻了起来。
　　陆薇双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，她将舌头滑入了他的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖纠缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的秦胜都有点应接不暇了。看来这个小辣妹还真有她辣的一面。
　　陆薇还真的完全把自己放开了，他本来确实是想玩一下秦胜的，秦胜对她的冷嘲热讽确实让她有点受不了，但自己是警察，不好主动对他动手，这才想起了用美人计，她知道用这个办法是万无一失的，他是一条色狼，而自己也是美女，要他上当太容易了，这样一来自己就可以为所欲为了。她怎么也没有想到，自己也就打了他几拳就被他玩成了这样，只是她有心把自己的第一次送给这个家伙，因此也就没有觉得怎么悲哀，一见做起来这样爽，也就全心全意的投入到了这场激烈的运动中。
　　不一会陆薇的脑海中已经是空白一片，不断袭来一.阵.阵终于将她彻底淹没，沉入到了无边无际的、欲.望的海洋之中。美妙的身体，醉人的娇吟，秦胜的心都醉了！
　　两人运动了好一会，直到陆薇没有一点力气动了，秦胜才停了下来，秦胜看着她那秋水般的动人美眸，陆薇的双眼也正含情脉脉地看着他，秦胜在她的唇上吻了一下，然后用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边说道；“小宝贝，你真美，就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不碰你都不行，你觉得舒服吗？你真的愿意做我的女人吗？”
　　陆薇抱着他的脖子给了他一个吻道；“我现在好幸福，很愿意做你的女人。但你可要好好的爱我哦。”
　　秦胜笑着道；“想不到你这小辣妹也有撒娇的时候，象你这样的小精灵，哥哥我怎么可以不爱你？但你要跟着我的话可不能吃醋哦，再一个做我的女人有些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。你会不会因为这一点有什么想法？会不会觉得很空虚？”
　　陆薇在他的唇上吻了一下道；“我知道我一个人是对付不了你的，你那么强，多几个女人也是应该的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我喂饱了而你却饿着肚子，那我不是太自私了？再一个你要是把我玩得不能动了，那不是自己找罪受吗？至于说到空虚的事，我想是不会的，很多的女人都是和老公不在一个城市工作的，他们不也一样的生活吗？我如果一想你了就来找你就是了。女人和男人是不同的，女人只要吃饱了就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样精力旺盛的人，没有人陪着才会有空虚的感觉。我现在感到很幸福，不会有这样的感觉。”
　　秦胜笑着道；“我还以为你很刁的呢，没有想到你还能说出通情达理的话来。你可不要骗我，我不喜欢听假话。”


122  女婿上门
　　秦胜笑着道；“我还以为你很刁的呢，没有想到你还能说出通情达理的话来。你可不要骗我，我不喜欢听假话。”
　　陆薇深情的道；“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，也许是你的强势改造了我，一个女人只有在一个强势的男人面前才会感到有依靠，以前的刁是因为我没有遇到一个强势的男人，今天发生的事我完全把你当成了我的主心骨，在那束手无策的时候我好想接到你的电话，好在你没有让我失望，我在那时就把你当成了我的依靠。以后如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气的，让我碰上了你这样一个强势的男人。”
　　秦胜一边温柔的在她的头上抚.摸着一边说道；“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小yin妇了，一开口就是做.爱的事，以后可能真会成为一个小yin妇的。”
　　陆薇羞涩的道，“那是你太强了，把我弄得很舒服，女人要嫁人不仅仅是要为了要生男育女，因为生儿女对女人来说是一件很痛苦的事，也不是要男人来养活她，现在的女人大部分都是可以自立的，主要的就是为了做.爱才嫁人的，有的女人虽然抱定独身不嫁人，但她们还是离不开男人的。夫妻之间没有性.生活就会离婚就是一个有力的证明。”
　　秦胜笑着道；“你知道的事情还真不少，但也单纯了一点，很多离婚的男女也不一定是男人不行才离婚的，生活是由很多的部分来组成的，以后你就会慢慢的明白了。”
　　陆薇一边在秦胜的怀里扭动斗着一边说道；"“我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即性.爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情和物质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢培养，而一份没有性.爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础。”秦胜笑着道；你这么大了还是处.女，而且对男人下手那么狠，我还以为你是一个不喜欢男人的女人呢，没有想到还是一个小色女，刚才都吃得饱饱的，就休息了一会就想要了。说完就又继续起刚才的运动来。
　　陆薇不一会就又迷失了自己，她拚命地向上面旋转着小屁屁。她觉得那这舒服的感觉真的无法用语言来形容，不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边说道；“我没有找男朋友是因为我没有找到我喜欢的人，说起来就连我自己都不相信，我见了那么多的男人都没有动过心，唯独那天晚上见到你这个小男人的时候动心了，那天晚上你打了我弟弟我虽然很不满，但也是我看到你身边有一个漂亮的女人才想让你受点苦的，今天晚上我本来就是想把我的第一次给你的，因为你是第一个让我心动的男人，不然的话我就不会跟着你来这样的地方了。”秦胜笑着道；“我才不信你的鬼话，你要是想把第一次送给我，干吗刚才把我整的那么惨？我要是没有一点本事的话，只怕会只能留下半条命了，你就是把你的第一次送给我，我都无福消受了。”
　　陆薇一边扭动着娇躯一边着道；那是我只想跟你做一次，如果不把你整的狠一点，怕你以后来纠缠我，因为我不想跟别的女人争男人，我的下手很有分寸的，只要休息一会就没有事了，没有想到你是在玩我，现在我还真的有点离不开你了。
　　她这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。现在自己就是这样，此刻自己再也不是那个看不上那些臭男人的警花了，被这个小男人玩成了一个在欲海中挣扎的yin妇。
　　秦胜笑着道；“原来是这样，你这一招真够很的，一般的人整了这么一次以后，还真的不敢再对你起色心了，好在我还有点能耐，这一套也就没有作用，我在酒吧的时候不是跟你说了吗？我会让你爽歪歪的，我没有骗你吧？”说完又展开了快速的进攻。由于陆薇还是处.女，小溪也就特别的紧，他内心深处那种占有处.女的虚荣心得到了极大的满足。
　　陆薇觉得那种说不出来的快.感很快就在身体内滋生开来，而且比上次还要强烈，并还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中,让她原本晶莹的胴体逐渐呈现出一种成熟、诱.人的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄,甚至就连婉转的声也逐渐变得欢快起来。
　　她的脑海中已经是空白一片，她的眼睛娇羞的微闭着，享受着秦胜带给她的欢乐，她不时的张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条的则紧紧的夹在他的腰上。
　　陆薇闭着眼睛享受着这种前所未有的刺激和充实。她的身子承受着秦胜的冲击波带来的刺激，她的嘴唇吻着秦胜，享受着秦胜那香甜的口水。秦胜一只手环抱着陆薇的腰肢，一只手揉搓着她的小白兔，底下更是一番狂风暴雨式的冲击。
　　陆薇的身子由于抵挡不住而渐渐地向后仰卧过去，她的手紧紧的抓住秦胜的肩膀，脸颊潮红如牡丹，嘴唇微张，从里面发出了一声声醉人的娇吟。
　　秦胜只觉一股股的压迫的感觉从宝贝上传来，各种滋味纷沓而至，为了增加自己的快乐，他加快了节奏，陆薇只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽插下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。
　　这时陆薇的娇.躯又开始颤.抖起来，呻.吟声也越来越高亢了，她紧紧的抱住秦胜，两条浑圆的腿紧夹着秦胜的腰，她不知道自己来过了几次高chao，只知道自己已经爽得没有一点力气了，她的身体已经无力抵挡他的动作了，声也越来越弱了，最后软软的躺在秦胜的下面都没有力气动了。
　　秦胜见她没有力气动就在她的唇上吻了一下道；“你这会应该满足了吧？你还真能折腾的，天都快亮了”。说完就给陆薇的全身都了一遍，就连她的两个重要部位也了一会。陆薇觉得自己比没有做的时候都要精神多了，而自己的两个重要的部位也没有了一点疼痛的感觉，她想不到这个男人会有这样的本事，因此也就对他更加的爱慕了，两人去浴室洗了一下，林燕一边穿着衣服一边红着脸道；明天你跟我去见我母亲好吗？她早就要我找男朋友了，我们去见她一面，以后她就不会再逼着我去找男朋友了。
　　杨军还真有点为难，如果这样明目张胆的去见丈母娘，那还不把自己绑在了林燕的身上？以后她如果到处以自己是正宗的女朋友自居的话，自己还真不好向杨莹她们解释了。
　　林燕见杨军没有说话就在他的唇上吻了一下道；我知道你在想什么，你放心，我不会一天到晚的缠着你的，我也不会管你跟别的女人的事，我只要你给我妈妈看一下，以后不再逼着要我去相亲就行了。陆薇知道这个小男人不是自己可以驾弩的，而且也不是自己能够消受得了的，还真没有要独占秦胜的想法。
　　秦胜听她这么说了，想要不去都不行了，自己如果不跟她去见她母亲的话，陆薇就会以为是自己拒绝她的！想到这里就笑着道；“好吧，女婿总是要见丈母娘的，不过我还是第一次去见丈母娘，心里有点忐忑不安的。”
　　陆薇笑道；想不到你也怕见丈母娘，丈母娘可是很疼女婿的哦，这有什么可怕的？我们睡吧，明天我们吃了早点就去见她，她是做交警的，恰好明天轮休。
　　秦胜笑着道；“你刚说了丈母娘，还没有说岳父呢，他是做什么的？没有在家吗？”
　　陆薇红着脸道；我爸爸是市局刑警大队的大队长，他很少回家的，我告诉了他，能不能回家就不一定了。我们早点睡吧，天都快亮了。
　　虽然说吃了早点就回家的，但他们这一睡就睡过头了，陆薇睡到十点才起来，秦胜倒是早就醒来了，一见陆薇在自己怀里睡得很香也就没有叫醒她，男人就是这样，有美女在怀，就想尽量的多享受一下，秦胜没有叫醒她也就不奇怪了。
　　十点多的时候秦胜跟着陆薇进了她家的别墅，站在门外的是一个美女，一见是秦胜就不由的脸上一红，秦胜一见这个美女就就感到这个世界还真是太小了，这个美女竟然美女交警周琳！
　　陆薇拿了一双鞋子给了秦胜，自己一边换鞋子一边对着周琳道；“妈，这是我的男朋友秦胜，够帅的吧？人家好不容易来咱们家一趟，你可要多做些好吃的招待好人家哦！我要去化一下妆，你帮我陪一下，说完就直接进自己的卧室去了。
　　周琳不知所措地看着秦胜道：“这个世界还真是太小了一点，想不到你竟然做了小薇的男朋友，你不是有很多的女人吗？怎么又跟我女儿扯到一起了？你放了她好不好？我们母.女都做你的情.人，这有点太说不过去了。”
　　秦胜嘻皮笑脸的胡扯道；“已经晚了，你明年就要做外婆了，陆薇也跟你一样，已经离不开我了，你就将就一点吧。”
　　秦胜留意到周琳今天特意的打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的红唇，一件紧身旗袍勾勒出绵软的柳腰，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的胸.前两处丰硕饱.满的山.峰将旗袍鼓鼓的顶起，形成了一道高高的山梁，旗袍紧贴着雪峰上完美的弧线滑了下来，使得她那盈盈不堪一握的小腰看去更加的纤细了，高耸丰硕的小屁屁浑圆挺翘，将她的娇.躯勾勒成了一个S型，包裹着肉色透明水晶丝袜的浑圆的美腿，配上三寸高的红色高根鞋，看起来是那样的迷人，配上妩媚的丹凤眼，使得这个经过自己改造成了小姑娘的美女更加增添了一种成熟的风情丰韵！想起那天她那羞涩的样子，秦胜忍不住的食指大动！
　　周琳看到.他那色.色的目光总是在自己美腿上逡巡徘徊，也想到了那天在汽车里的激情，那天自己被他玩得一塌糊涂的，还把自己玩成了小姑娘，害的自己每天都要化上淡妆来掩盖那张小姑娘一样的脸蛋。想到这里不由的又面热心跳起来。她羞赧的瞪了秦胜一眼道：“我知道，只要你看上的女人，没有一个是可以逃出你的毒手的，你可不要太明目张胆了，你先坐着看电视喝饮料吃水果，饭菜马上就好，很快就可以开饭了。”说完就转身进了厨房。
　　秦胜一边喝着饮料一边看着客厅里的布置，客厅十分宽敞，装潢也十分豪华，家具都是高档的，难怪陆薇对一般的人看不上眼了，在这样的家庭里长大，从小就会养成一种别人不如自己的想法，更不要说她是那样漂亮了。


123  女婿上门
　　秦胜一边喝着饮料一边看着客厅里的布置，客厅十分宽敞，装潢也十分豪华，家具都是高档的，难怪陆薇对一般的人看不上眼了，在这样的家庭里长大，从小就会养成一种别人不如自己的想法，更不要说她是那样漂亮了。
　　“小宝贝，你在做什么山珍海味？这么香，我的口水都快流出来了！”秦胜一个人坐在诺大的客厅里面感觉很无聊，就直奔餐厅，老远就闻到了饭菜的香味。他一见周琳那个羞涩的样子就知道他对自己动心了，联想到那一天的激情，也就想好好的逗一逗她。
　　“情哥哥，你不要乱来哦，我女儿就要出来了，被她看到了，我都没有脸见人了。今天没有时间了，也就没有弄那些山珍海味，生猛海鲜了，也就是家常饭罢。就怕我做的饭菜满足不了你的胃口。”周琳知道这个家伙是不分场合的，还真怕他乱来。陆薇虽然已经喜欢上了他，但她不想让女儿看到自己已经成了这个家伙的情.妇。
　　秦胜看着桌子上已经做好的菜，觉得比那些酒店里的也差不了多少，刚是那色、香就很能吸引人的食欲了，看来那味道也应该是不错的，能够在很短的时间内做出一桌子的美味佳肴，果然是一个下得厨房，出得厅堂，上得牙床的全能女人。
　　“怎么没有见陆薇她爸爸？他不回来吃饭吗？”秦胜见陆薇的卧室门紧闭，知道她化妆还要一段时间才能出来，径直靠近了周琳的身后，轻轻搂住她的小腰调笑道，“丈母娘，我要喝奶。”
　　周琳娇.躯一颤，只觉他的线怀抱是那样的温馨，而这家伙的手就好像有魔力一样，她还真有点舍不得把他的手打开，她一边扭动着她的小腰一边炒着菜道；女婿乖，不要吵丈母娘，宝宝这么大了，已经过了喝奶的年龄了，丈母娘做好菜给你吃。”
　　“不，我要喝奶！那一天还没有喝过瘾。”秦胜搂着周琳绵软的柳腰，大手有意无意在她旗袍包裹的丰腴滚圆的美上抚.摸了一把，她见周琳真把自己当女婿，也就想好好的玩她一下。
　　周琳见秦胜得寸进尺就小声地嗔怪道：“情哥哥，你不要这样好不好？小薇在里面呢！可能马上就要出来了，看到你在玩我这个丈母娘，她会有何感想？你不觉得你是在玩火吗？快放开小宝贝好不好？！”
　　“你让我喝一会奶，我就放开你！”秦胜紧紧地搂抱住她柔软的娇.躯笑着道。
　　“小色狼，你可要说话算话啊！”周琳知道拗不过他，这个家伙的胆量自己是见过的，别人见了自己都会转过脸不敢跟自己对视，只有这个家伙敢调笑自己，自己又无法挣脱，他要是继续胡闹下去，被女儿看到就不好了，也就只好羞涩委屈的妥协了，心里想，自己身体的每一寸都被他玩遍了，就让他吸一会也没有什么要紧。如果不让他吸一会，只怕他真的不会放手。当下就把头转了过来。
　　秦胜温柔地捧起周琳柔美的脸庞，色.色的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她猩红亮泽的樱桃小嘴上面摩擦着，却不急于亲吻。周琳闻到他身上那浓厚的男人阳刚气息，间或还夹杂着一些男女残留的糜霏霏的味道，内心深处的情.欲不由的蠢蠢欲动了，她情不自禁地微微张开了嘴唇，她吐气如兰的嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。
　　秦胜看出了她的心思，热烈而不失温柔地亲吻住她的樱.唇，舌头温柔地顶进了她的柔软甜美的口腔，周琳也热烈的反应着，极力压抑地喘息着、呢喃着，动情地紧紧搂抱住了秦胜的腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠，她还真不明白自己怎么会这样容易动情，竟然不顾羞耻的在厨房就跟他做出了这样的事来，却不知道她的要紧被秦胜彻底的开发了出来，对秦胜的身体已经很敏.感了。
　　秦胜见她动情了，当然也就不会放弃到口的美味了，也就疯狂的吻了起来，吸得周琳的舌头都有点麻木了。周琳只觉得一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴.体深处，小溪里也开始湿润了。
　　秦胜的色手也没有闲着，直接撩起她的旗袍，娴熟地抚摩着揉搓着她的浑圆的大.腿，抚摩着着她的丰腴翘.挺的.臀.瓣，只觉得她的小屁屁丰腴柔软，滚圆肉感，滑不溜手，弹力十足。周琳吃惊地伸手去抓他的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止他的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在他的色手上面，勉强阻止他的色手继续深入地抚摩着她那个最神秘的部位。
　　“啊！唔！你不可以这样！情哥哥，你说话要算数呀！你只说了要喝奶的”周琳喘息着，感觉胴.体在背叛她的理智，全身骚痒酸麻，这时她感觉被他摸到了自己的花园，真是羞死人了！
　　“妈，饭菜好了吗？饿死我了！”突然从卧室传来了陆薇的声音，她还没有吃早饭，当然会饿了。
　　“差不多了！你也不出来陪着你男朋友说话，没有礼貌哦！他都生气了！”周琳慌忙挣扎着想要推开秦胜的搂抱，见秦胜还不放手含羞带怨地瞪了秦胜一眼，然后大声的说道；“小薇，让他去你那里说话聊天吧，一会饭菜好了我叫你们！”
　　“小宝贝，你说你老公不大理会你，经常不回家，你难道不想吗？”秦胜的色手不紧不慢，不依不饶地伸进了周琳那个最隐秘的地方，嘴里也含着她的小白兔吸了起来。
　　“现在不行哦，情哥哥，要是被小薇看到了，我都无地自容了。”周琳压抑不住的长长的呻.吟了一声，浑身酥软，几乎瘫软在地。幸亏有秦胜在搂抱着，她娇.躯颤抖，眉目含春，情不自禁地双手捧起了秦胜的头，吐出香艳的小舌，主动亲吻着秦胜的嘴唇。秦胜跟她吻了一会以后又吸上了周琳的小白兔，他也知道现在就跟周琳翻江倒海是不现实的，周琳是这样在乎她的女儿，自己要是强来的话，她会很伤心的。他在周琳的乳.房上狂热的吸.吮了一番之后，才恋恋不舍地松开了玩着周琳的那只手手。
　　周琳看着秦胜将亮晶晶湿漉漉的手指头悠悠地放进嘴里吸.吮着，芳心不由的一荡；“这个家伙竟然不嫌自己那里脏，那他是真的很喜欢自己了！”她媚眼如丝、幽怨地瞪了他一眼道；“去巴结小薇吧！去讨她的欢心吧，我是你的岳母耶，你缠着我干吗？”
　　“我为什么要巴结她？我为什么要讨她欢心？你看我是要巴结别人的人吗？不论什么样的美女，只要我想要，我就能把她搞定。”秦胜一边说着一边又在她的唇上吻了一下。周琳娇羞不已，她一边推着秦胜一边小声的道；“情哥哥，我知道你的厉害，但我们真的不能在这里这样做，要是被我女儿看到就糟了。”
　　周琳虽然情动了，但她知道现在不是做这样的事的时候，她走到陆薇的门上敲了一下，然后躲进了厨房里。
　　秦胜扭头瞪了躲在厨房门口偷偷张望的周琳一眼，知道她是怕被陆薇看见了才故意躲开自己的。
　　“谁啊？”陆薇在里面答话了。显然她还没有化完妆。
　　“哦！是我啊！我想参观一下你的闺房，顺便和你说说话聊聊天。事已至此，秦胜也只得暂时放过周琳了”。
　　周琳推门进去，只见陆薇的卧室布置的十分温馨，墙壁上挂着明星偶像，有玩具娃娃，粉红色的窗帘，粉红色的床单，风铃哗哗乱响，却不见陆薇的人影。
　　突然，房门一关，一股掌风直奔秦胜的胸口，底下也有一股劲风直逼他的宝贝。
　　“喂！你这是干什么？”秦胜一闪就躲开了这两下致命的杀招，他好整以暇地笑着道；“你该不会是想谋杀亲夫吧？你这两下可都是致命的哦。”
　　“你昨天晚上说得那么强，我不试一下，怎么知道你说的是不是真的？看来你还真的很不错，我这样的偷袭都被你躲开了。”
　　秦胜笑道；“那是当然了，我要是不比你要强上一点，昨天晚上就被你整死了，你不要这样小心眼好不好？”
　　陆薇笑着道；“既然是这样，那我就要好好的跟你玩一下了。”说完一掌又向秦胜拍了过来，脚也如同闪电一样的直奔秦胜的下巴。此时此刻陆薇的裙底风光尽露，两条娇嫩的美腿劈开站立着，整个美腿成了一条直线，浑圆的小屁屁和黑色蕾丝包裹着的花园隐约可见，这样美妙绝伦的姿势刺激得秦胜欲.火高涨，他一把就抓住了陆薇劈来的手掌，一手抓住了她的那条美腿，就这样将陆薇挤靠在墙壁上，连同她那条娇嫩的美腿顶压在自己的胸膛前面。
　　“小宝贝，你是不是还练习过舞蹈啊？你的这一脚有点象芭蕾舞天鹅湖里的劈腿动作哦！”秦胜在陆薇的小嘴上吻了一下笑着说道。
　　“小色狼，放开我，我这样很难受，我承认你比我强好不好？”林陆薇被秦胜顶在墙上，肉色透明的丝袜包裹的美腿挤压在两人胸前，她想挣脱杨军的掌握，但全身都动弹不得，只得委屈的娇嗔道。
　　“小宝贝，这可是你自找的啊，你这是把你的美腿送给我来展览，我如果不表示一下就对不住你了，说完就在那圆润的美腿上亲吻起来。
　　陆薇娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着秦胜含住她白嫩柔软的耳垂恣意的咬啮着，她情不自.禁“嘤咛”出声了。
　　陆薇的美腿被秦胜的色手骚扰、猥.亵、、揉搓着，一阵.阵酥麻的感觉直透心底，此时的她感觉自己浑身好象都在着火一样，忍不住的轻声的呻.吟起来，她妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见秦胜的脸铺天盖地地压了下来，然后两片嘴唇盖住了她的樱桃小口。
　　秦胜在她的唇上吻了一会以后就用舌头轻启她的贝齿，然后用舌头搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小.舌，两人唇舌交织的缠绕起来，陆薇只觉口里津液横生，美妙无比，秦胜的舌头放肆的在自己口中活动着，时而和自己的舌头纠缠在一起，时而又舔着自己光洁的牙齿，和自己的小嘴紧贴在一起。她觉得跟这个小色狼亲吻的感觉是那样的美好，也就激情的回应起来，两人的舌尖缠绵着，互相吸.吮着，再也不愿意分开。
　　陆薇娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉阵阵袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，她娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”她忍不住的从那娇俏的瑶鼻中发出一声声短促而羞涩的呻.吟。
　　好一会秦胜才松开了陆薇的唇，陆薇喘息了好一会才娇嗔道；“你好坏！真是一条小色狼。”
　　“小宝贝，喜欢我对你这样使坏吗？”秦胜一只手在陆薇的的小屁屁上抚.摸着，一只手轻抚着陆薇的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他将上面的那只手渐渐下移，经过陆薇浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的橘黄色的紧身Ｔ恤握住了陆薇那饱.满翘挺、娇软柔润的小白兔。然后把那饱.满的小白兔一阵抚搓，同时低下头，再次吻住了陆薇那鲜红柔嫩的红唇。
　　“唔……讨厌！”陆薇己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔着，玉颊却羞红如火，她娇羞地轻启玉齿，任他的舌头火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　陆薇觉得被秦胜吻过的地方热乎乎的感觉久久不去，那感觉还真是妙不可言，此刻她的一条美腿高举着，以金鸡独立的姿势被秦胜挤压在胸前。


124  女婿上门
　　陆薇觉得被秦胜吻过的地方热乎乎的感觉久久不去，那感觉还真是妙不可言，此刻她的一条美腿高举着，就这样的姿势被秦胜挤压在胸前，她感觉到秦胜的手又摸上了自己的腿，在那里揉搓着自己那肉色透明丝袜包裹的浑圆，然后肆无忌惮地隔着蕾丝按在她的沟壑幽谷之上。她不由的娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力。
　　正在这宝剑就要入鞘的重要时刻，外面周琳的喊声传了过来：“小薇，出来吃饭吧！吃完饭再聊了！”
　　秦胜无奈地松开了陆薇，陆薇促狭地在他胳膊上拧了一把，猛然推开他的搂抱纠缠，然后狠狠地瞪了他一眼，见他一脸的失望，忍俊不禁的噗嗤一笑，然后调皮的做了一个鬼脸。
　　桌子上摆着四菜一汤，陆薇端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双肉色透明丝袜包裹的丝袜美腿矜持地轻轻靠在一起，显得很是淑女，她有时偷偷的瞄一眼秦胜，眉目之间难得的流露出少女的娇羞和妩媚的风情。
　　周琳一见她的样子就知道陆薇已经是真的喜欢上秦胜了，不然的话是不会露出这样娇羞的样子的，她给秦胜倒了一杯酒后笑着说道；“方胜，看来小薇是真的喜欢上你了，她今天还是第一次坐得这样规矩，也是第一次做出了一个淑女的样子，我是知道她的性格的，要她做出这个样子还真不容易，她为了你还真的改变了不少，但她的娇骄二气想要一时间改变过来是很难的，以后你要多让着她一点。”
　　“妈，你说什么呢？就爱揭城我的老底。”陆薇羞赧地娇嗔道。
　　秦胜喝了一口酒笑着道；她不说我也知道你这个样子是装出来的，希望你以后能继续发扬革命传统，争取更大光荣。
　　陆薇在秦胜的胳膊上狠狠地掐了一下道；你既然说我是装出来的，那我以后就不装了，我一天掐你几下，让你尝一尝我这二指禅的味道。
　　“好了，小薇你就不要闹了，他今天是娇客，你怎么可以对他这样？”看见秦胜和女儿打情骂俏的场景，她的心里有些酸溜溜的，她端起酒杯道；“杨军，来，我们喝酒，多吃点菜，尝尝阿姨的手艺。说完就对陆薇道；小薇，你不是能喝酒吗？今天你这个姐姐可要招待好弟弟吃好喝好哦！”
　　陆薇也喝了一口酒道；现在的年轻人都不讲什么客气了的，他想吃什么就吃什么，要是没有吃好只怪他太虚伪了，就是饿死也是活该。
　　杨军笑道；“我才不会饿着。”说完就对周琳笑着道；“我是不会讲客气的，是不是真的我想吃什么就可以吃什么？”
　　周琳笑道；“当然是你想吃什么就吃什么，你喜欢什么就多吃一点。
　　秦胜笑着道；“那好。我就不客气了，他左手端起酒杯慢慢的喝着，右手则摸到了周琳浑圆的美腿上，只觉入手处柔软光滑，那感觉舒服极了！当下就向上面慢慢的游了过去。
　　周琳娇.躯轻颤，把他的色手拿了下去，但不一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，周琳又想把他的手拿下来，但这一次她再怎么用力都拿不动了，周琳在女儿面前又不能说出来，只好不动声色的故作平静，但双.腿在秦胜的抚.摸下被刺激得微微发抖，不一会那条小裤就湿了，只觉心里痒酥酥的，春.情也萌动勃发起来。
　　“小薇，我听说你们昨天抓那些毒贩还死了一个警察，那些人质里还有一个小姑娘是一个司令员的孙女，是不是真的？”周琳被秦胜摸得很难过，只得借说话缓来解内心的刺激，浑圆的美腿紧紧夹住了秦胜的色手。
　　“是真的，那个小姑娘是一中的学生，她们几个在歌厅唱歌，恰好那几个毒贩也在那个歌厅里唱歌，一见那几个小姑娘都很美，就用把她们迷昏了，要不是碰上我们去抓他们，那几个小姑娘就会凶多吉少了。”陆薇可不知道秦胜跟跟母亲在玩暧昧的游戏，还以为母亲真的很关心昨天晚上发生的事。
　　你昨天的事太危险了，听说你冲在最前面，要不是碰上了一个神秘人，你的小命就有可能保不住了，要是知道了肯定是要骂你的。”周琳嗔怪道。
　　“老爸不在家太好了，省的又要听你们俩吵架。爸爸也真是，放着这样漂亮的老婆不陪，硬要在那里独守空房。”陆薇撅着小嘴说道。
　　“小妮子，你胡说八道什么！这样的话是你一个做女儿的应该说的话吗？”周琳生气地呵斥道。
　　“怎么不可以说？我知道他是想要把功夫练好一点，收心养性的想多活几年，但也不用把老婆丢下不管吧？”
　　“好了，别再说了！”秦胜笑着劝慰道；“爸是刑警队长，知道什么事该做什么事不该做的，有些事情是别人无法理解的。你能够体谅你母亲，说明你是很有孝心的，一个家庭里面，做妈妈的是最辛苦的。忙了外面忙家里，以后多帮她做点事就行了。”说着趁机偷偷用色手径直探进周琳的旗袍里，抚.摸着她浑圆的小屁屁以示安慰。
　　“这个丫头这样的事也说得出来，这个社会还真是太开放了一点。”想起自己每天独自抱着枕头到天明的日子，周琳叹息了一声，好在现在碰上了这个女人的天敌，以后倒是不要担心会睡不着了，这两天晚上自己就睡得很香的。
　　“妈，对不起。我知道您真的很辛苦的，我是看不惯爸爸这样对你才为你抱不平的，我保证以后不说让你难过的话了，好吗？”陆薇见周琳这个幽怨的样子，知道自己还真不应该当着秦胜的面说出这样的话来，也就抱着周琳的胳膊撒起娇来。
　　周琳一时还真不知道要怎么说才好，秦胜笑着道：“哇！好温馨好感动啊！小辣妹变成了娇娇女，以后可要继续发扬哦。”秦胜见了周琳那个幽怨的样子很是心疼，也就想把气氛搞得活跃一点。
　　“笑什么笑？就醉死你。”陆薇娇嗔地在秦胜的胳膊上打了一巴掌，俩嫣然一笑，和着秦胜化解的轻松气氛喝了一杯。
　　“好了，我们不提那些不开心的事了，我们好好的喝酒。”周琳这两天脑子里都是秦胜的影子，知道自己如果再这样下去的话肯定会精神分裂的，既然这个家伙也在想着自己，就让他多沾点便宜算了。想到这里就不动声色地侧转身子遮挡住女儿的目光，将娇躯更加贴近秦胜，任凭他的色手偷偷摸摸地着她滚圆的小屁屁，那麻酥酥刺痒痒的感觉刺激得她浑身酥软，那个神秘的地方也情不自禁的湿润起来。
　　周琳被秦胜摸得骨软筋酥，只得借敬酒来分散自己的注意力，因此也就频频的向秦胜敬酒。秦胜笑着道；“岳母大人你是不是要和小薇联手把我灌醉啊？我先和小薇喝两杯，再好好和岳母喝两杯，好好的品尝一下岳母的手艺！”秦胜着周琳那丰腴滚圆的，不着痕迹的吹了一口气在周琳的耳朵里，然后又在周琳的沟壑幽谷上使劲了一把，才恋恋不舍地收回色手。
　　周琳被他得几乎压抑不住，差点当场出声，猩红的微微张开，急促地喘息了两声，含羞带怨媚眼如丝地偷偷瞪了秦胜一眼道：“我想灌醉你，还怕有人舍不得呢！如果你喝醉了的话，不是什么事情也做不成了？”
　　陆薇娇羞的道；“妈，你要想灌醉他尽管灌他就是，不要扯道我身上来好不好？”。
　　周琳娇笑道：“我见惯了你那假小子似的刁蛮任性的公主做派，今天可是看见你几次娇羞的少女模样了，看来我的宝贝女儿真的长大了啊！都说恋爱能改变一个人的本性，看来真是这样了。”
　　陆薇听了愈发娇羞无比，还偷偷的看了秦胜一眼。
　　秦胜装作不小心把筷子碰落在地，然后假装弯腰低头去捡筷子，桌子底下两双透明丝袜包裹着的美腿，浑圆修.长，真是春.色无限，美不胜收！
　　周琳知道秦胜是借故偷看她的裙底春.色，便把娇躯稍稍侧转，微微分开了两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修.长，秦胜知道周琳是故意这样让自己看的，当下也就毫不客气的浏览起那裙底风光来，但见周琳的紫色旗袍下面是一条肉色透明的内.裤，芳草萋萋隐约可见，看得秦胜情不自禁地吞咽了一口口水，周琳感觉到秦胜那火辣辣色的目光正盯着她的花园窥视，心底不觉的涌出着一种冲动的感觉，刺激得小溪都流出了一丝丝的春水来；那边的陆薇也以为秦胜是想偷看自己的裙底，先是矜持地并紧，然后又慢慢的打了开来，秦胜这下就饱了眼福了，透过透明的肉色长筒丝袜依稀可以看到她皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，大.腿浑圆饱.满，柔嫩。这时她的大.腿微微分开了，能清晰地看到她穿着的黑色蕾丝半透明的三角内.裤，中央黑乎乎的一片，黑色蕾丝半透明的三角内.裤下边是透明的肉色长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大.腿根部白晰的皮肤，连少女娇嫩凸凹的小溪也隐约可见。秦胜虽然把她们的全身都看光了，但一看之下也不觉的有着一种血脉喷张的冲动！看来偷窥跟光明正大的看还是有着本质的区别的。
　　“方胜，筷子掉了就不要捡了，换一双新的吧！”周琳虽然觉得很是刺激，但怕女儿看出什么来，当下就又把双腿夹紧了。
　　秦胜知道不能再看下去了，顺手分别在周琳和陆薇两个人的小腿上面摸了一把，然后直起身坐好笑道：“就是不能用了也要捡上来是不是？你们的地板很好看，还真是美不胜收，因此也就顺便的浏览了一下。”
　　周琳和陆薇被他抚.摸得娇躯轻颤，芳心狂跳，却又都强作镇定不动声色地紧紧抓住各自手中的酒杯。
　　有美女敬酒，秦胜也就来者不拒，一时间碗筹交错，三个人都放开了胸怀大喝了起来。
　　不一会三人都吃饱喝足了，”蔡敏站了起来道；“我要收拾桌子了。你们去客厅玩吧。”
　　“妈，我帮你收拾吧！”陆薇殷勤地帮助周琳端着盘子送回厨房，秦胜也大献殷勤的帮着忙了起来。
　　“好闺女，真是长大了，越来越懂事了。”周琳笑着道；“只不过一懂事就是别人家的人了，你们俩去聊天吧！这里还是我来收拾吧！”
　　陆薇娇羞地看了秦胜一眼，拿了两听可乐走回卧室去了。
　　“小色狼，你是怎么把我家平日里刁蛮任性的小公主变成娇羞柔顺的乖乖女的？”周琳边收拾碗盘边娇嗔道；“看不出来你还真有一套呢！”
　　“我又何止一套？书上写的三十六套我都会。你不也是对我百依百顺的吗？”秦胜从后面抓住周琳旗袍下那丰腴滚圆的肆无忌惮地两把，然后顺势搂抱住她丰腴圆润的娇躯，用高高搭起的硬邦邦的帐篷顶住她的摩擦着调笑道，“小宝贝要不要尝尝我到底会几套功夫？”
　　周琳压抑不住的“嘤咛”了一声，扭动着想要躲避他坚硬的碰撞，但又想要更加贴近他硕大的宝贝的摩擦，她已经尝到了他的宝贝的滋味，被秦胜这么一抱就全身都软了，她娇喘吁吁的道：“情哥哥，不要再闹了，去和小薇聊天吧！我被你折磨的受不了了！”
　　“等我吃了小薇再来吃你，你是知道我的厉害的，不要十分钟她就会累得睡着了，你可要等着我哦。”秦胜的色手在周琳的沟壑幽谷使劲一把这才悠然而去，留下周琳在厨房里娇喘，她媚眼如丝，内心翻腾不已；“自己要不要躲出去？小薇这丫头今天还真是引狼入室了。”


125  女婿上门
　　“等我吃了小薇再来吃你，你是知道我的厉害的，不要十分钟她就会累得睡着了，你可要等着我哦。”秦胜的色手在周琳的沟壑幽谷使劲一把这才悠然而去，留下周琳在厨房里娇喘，她媚眼如丝，内心翻腾不已；“自己要不要躲出去？小薇这丫头今天还真是引狼入室了。”
　　秦胜一进陆薇的房间就听到了一首很古老的歌在房间里飘荡着，进去一看，只见陆薇一边喝着可乐一边在那里听着歌，当下就把她抱在怀里道；“现在的女孩都喜欢流行歌曲，你怎么听起这样的老歌来了？”
　　陆薇靠在秦胜的怀里有点不好意思的道；“我平时好动，刁蛮任性，像个假小子似的，对那些缠绵悱恻的歌很是反感，一个人独处的时候，反而喜欢听这种有点悲凉跟有进取心的歌曲，听着这样的歌，白天躁动的心就可以很快的平静下来，我的朋友虽然很多，但却没有几个谈得来的和值得交心的，有钱的醉生梦死，没有钱的劳碌奔波，都跟我的生活格格不入，也就只有一个人独自闷在家里了，好在我一有时间就练功夫，也不是太寂寞。”
　　秦胜笑道；“你平日里大大咧咧的，原来也有这样多愁善感，听这样的歌确实比那些无病的歌要好多了，起码就不会有那种颓废的心理，难怪你能有那种为了别人可以把自己的身体献出的好品德了。”
　　“也不全是这样，这跟我妈妈和我爸爸的教育也是分不开的，他们都叫我做一个对社会有点贡献的人，在警校的时候我们也受过要把人民的生命财产放在第一位的教育，虽然好的歌曲也能使人振作起来，但光是听歌也是不行的。”
　　秦胜笑道；“你说的不错，话三字经里不是有句话叫‘性相近，习相远’吗？现在都提倡唱红歌了，可能是国家想要多培养一些你这样的人才了。”
　　“你就贫吧，我可不是什么人才，陆薇娇嗔着拧了秦胜一把，被秦胜趁势温香暖玉抱了一个满怀，嘴唇铺天盖地亲吻了下来。他将嘴唇贴上陆薇鲜嫩的红唇，张大了嘴用力的吸.吮着，就像要把陆薇生吞了一般。
　　陆薇想拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋感到一阵空白。秦胜的吻是那样的热烈，那样的激情，陆薇不知不觉已被压迫成完全顺从的状态。他的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸.吮。陆薇被他吻得轻轻的颤.抖起来，那原始的情.欲也慢慢的抬头了。
　　秦胜见陆薇很是享受就将自己的唾液送进了她的嘴里，两人的口水也就开始传递起来，陆薇眼睛微闭，美丽的睫毛微微的颤抖，她微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。秦胜以自己的舌尖触摸着她的舌尖，并开始在她的舌尖上画起圈来。陆薇闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出了一声声的呻.吟。她只觉得那甘美的感觉由舌尖的一点散布到舌头以及口腔，全身都觉得很是舒服。这时的她已经酥软，站立不住了，秦胜顺利地将她按到在。
　　“小色狼，你坏死了！”陆薇眉目含羞地捶打着秦胜的胸膛娇嗔道；“你每次都欺负人家！”
　　“我怎么是欺负你呢？我那是在引起你的注意，为把你抱到打基础。”秦胜笑着道；“好在功夫不负有心人，我还真是如愿了！”
　　“小色狼，原来你是有预谋的，别人追美女都是说好话，你没有一句好话不说，还欺负我，我还真是羊入虎口了”。陆薇难为情地轻轻的捶打着他宽阔的胸膛，羞赧无比地娇嗔道。
　　秦胜笑道；“那好，我既然背负了这个恶名，索性就一不做二不休，坏人做到底，把你彻底欺负个够！”他故作面目狰狞地邪笑着，按住陆薇再次湿吻起来。
　　陆薇食髓知味，不由自主把甜美滑腻的舌头又吐出了一点，而秦胜的舌尖则更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“嗯…嗯。”陆薇的呼吸变得粗重起来，从喉咙深处微微地发出微弱的。尽管陆薇拼命地压抑，可是那舒服的感觉让她想压抑也压抑不住。
　　秦胜昨天晚上没有好好的玩过，一开始就是陆薇采取主动，今天他想好好的玩一会了，他的手在她光滑的大.腿.根部摸索着，暂时没有再向里面进攻，蕾丝内.裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以着那柔软翘挺的。
　　陆薇的手死死地抓着秦胜的右手，虽然她昨天晚上什么都做过了，但他的手摸着自己那些重要的地方，还是有点难为情的。女人的矜持让她在极力的忍耐着。秦胜稍微把陆薇挪动了一下，这个早已经浑身酥软的美女就倒在了他的胸膛上。强烈的刺激使得他的宝贝爆发出勃勃生机，轻微的颤抖着隔着裤子不时地刺激着陆薇的花园。
　　那强烈的刺激顺着皮肤把激情传向了自己的四肢，使得陆薇的花园也不禁的共振起来。陆薇忍不住的娇喘起来，她不想留给秦胜一个自己很骚的印象，当下就躺在那里任由秦胜胡作非为。
　　秦胜这时将赵陆薇那橘黄色的紧身Ｔ恤脱了下来，露出了她那娇美的胴.体，在那的奶.罩下，陆薇高耸的小白兔起伏不定，他的手轻抚在那娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌温软，玉肤晶莹剔透，柔滑似绸。他的手握住了那娇挺的小白兔，着饱.满的，感受着翘挺高耸的小白兔在自己双手掌下急促的起伏着，他慢慢的解开了她的乳.罩。一双晶莹、娇嫩柔软、怒耸的小白兔弹跳而出，饱.满的小白兔是那样的娇挺柔滑，比起他的其他的女人的小白兔一点也不差。
　　秦胜轻轻的抚.摸着，只留下顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，他用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳.珠熟练地咬吸起来。陆薇那娇艳的秀美桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”她那娇俏的瑶鼻里发出了一声短促而羞涩的呻.吟，那出水芙蓉般嫣红可爱的乳.珠在秦胜的挑.逗下感受到阵阵酥麻轻颤。早已经春.情泛滥的她呻.吟着大胆的骑在了秦胜的身上，她双手搂着秦胜的脖子一边吻着秦胜的唇一边扭动着身体。
　　秦胜的宝贝早就站起来了，可是陆薇坐下的位置恰恰是把他的宝贝压倒了，陆薇一动就有点隐隐作痛，就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着了陆薇的蕾丝内.裤，她的小.内.裤竟然已经湿透了！他一不小心就碰到了小内.裤包裹出的沟痕，陆薇忍不住的抬了一下小屁屁，小嘴忍不住的了一声。
　　秦胜赶紧调整好自己的位置把手缩了回来，没想到陆薇往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成。陆薇觉得这种感觉很是奇怪，就在上面蹭动着，强烈的刺激使得她的春水越流越厉害，秦胜感觉到自己的裤子都已经湿透了。
　　秦胜看着陆薇在那里尽情的玩着，他没有想到陆薇竟然想这样玩，一般的女人都是想自己的宝贝快一点进去的，看来她还真的跟别的女人不一样，小辣妹就是小辣妹，就是玩法也跟别人不一样。
　　陆薇在秦胜的上面摇着自己的小屁屁，她头部后仰着上下耸动，小白兔也上下跳跃着，就像波浪一样的在那里飘荡着，秦胜再也忍不住了，一只手抓住跳跃着的小白兔就拨弄起来，另一只手则在她的丝袜美腿上着。
　　秦胜只觉陆薇的美腿触手如绵，他一边摸着一边笑着道；“你以后不要穿长筒丝袜，就穿短的就可以了，穿长筒丝袜是为了保持美腿的浑圆，而少女穿长筒丝袜却反而遮掩住了无与伦比的天然娇嫩细腻柔滑，你的腿好美，根本就不用长筒丝袜来装扮。”
　　秦胜确实喜欢穿着长筒丝袜，而不想少女也穿上长筒丝袜，少女穿上长筒丝袜还真有点暴敛天物。这时，他将抚.摸着她修.长美腿的手渐渐移向了芳草萋萋的大.腿根部，贴着温热的大.腿伸进了陆薇那仅剩的蕾丝内.裤里面摸索挑.逗着，顺着柔软无比的小溪柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会陆薇美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。
　　就在这时，陆薇的全身都颤抖起来，然后就伏在了秦胜的身上，小嘴里娇喘吁吁的真道；“太美了，只是里面很不好受。"”
　　秦胜搂抱着她的娇.躯笑着道：“你还真有点变.态，竟然想玩这种隔靴搔痒的游戏。”
　　陆薇红着脸道；“你才变.态，竟然想出了这样一种说法来，我见那些书上都没有写着你说的这种体位。”。
　　秦胜笑道；“也只有你会这样玩，但每一种玩法都得要有一个名称的是不是？我问你一件事，你这么大了还是，难道你就没有淡过一次恋爱？”
　　陆薇红着脸道；“我谈过一次恋爱的，但你们男人把我吓怕了。”
　　秦胜笑道；“和你这样的美女谈恋爱还吓你，这个男人也太不知好歹了吧？”
　　陆薇有点不好意思的道；“其实那也不是故意的来吓我，只是你们男人一和女人在一起就想着做一些出格的事，我不太习惯而已。”
　　秦胜笑道；现在都什么年代了你还这么保守，那不是别人吓了你，而是你把别人吓走了。好在你这样保守，要不我就不能拔你这个头筹了。
　　陆薇在秦胜的胳膊上掐了一下道；“你们男人还真没有一个好人，难道第一次对你们这样重要？我是真的不想在婚前做这样的事。我妈妈对我管得很严的。每天放学必须在规定时间内回家。记得有一次和同学去看了一场电影回去晚了，她就把我打了一顿，自从这事以后，我再也不敢参加任何课外活动，每天下课铃一响就一个人甩单边，直往家里赶。以致这么多年来我没有一个知心朋友。”
　　“大学毕业以后，我就进了刑警队，单位里虽然也有很多小伙子，但他们也算是大龄男孩了，一有时间就忙着去约会，我也觉得没有一个适合我的，也就没有谈了，加上我有点内向和我家的背景，也就没有人敢来追我了。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“男人对第一次确实看得很重的，只是现在很难到了，就是想找也很难找到了，也就没有刻意的去追求了。我看你也并不是一个内向的人啊？”
　　陆薇红着脸道；“这是这几年给锻炼出来了，原来的我可不是这个样子。”
　　秦胜笑着道；“虽然环境能改变人，但变化应该是没有这么大的吧？现在刑警队的小伙子都叫你小辣妹了。”
　　陆薇不好意思的道；别说你不相信，就是我自己也不相信我那时会是那个样子。我们那一次见面时间虽然很短暂，但他却给我留下了极深的印象。他是一个律师，是在办案的时候认识的，第二天他就来约我去吃饭。我虽然很想和他去，但出于女孩子特有的矜持，话到嘴边却故意说自己这段时间很忙，抽不出空，等过几天空再说。但我等了一个星期都没有见他的影子，我心里感到很失落，想不到第一次对男人有点印象就被人甩了。好在第二天他就来找我了，我长长地嘘了一口气，总算没有被人甩。原来他最近临时出差了，又没有我的电话号码，也就联系不上。他邀我第二天去郊游，我一口就答应了。
　　秦胜笑道；象你这样的美女怎么会被人甩？你也太没有自信了，既然你有点喜欢他，怎么约会一次就把他给甩了？这个男人也够倒霉的了，还是我的运气好，略施小计就把你擒了过来。他一边说着一边一边在她的小白兔上抚.摸起来。
　　陆薇忙用手护着自己的小白兔道；“小色狼，现在是白天哦，你就不怕我妈妈来捉你这个强.奸犯？”陆薇抬起杏眼，发出了一个水波荡漾，摄心勾魄的媚眼，她那小巧玲拢的鼻翼微微的翕动着，两片殷红的嘴唇就像熟透了的荔枝，使人想去咬上一口，她的小嘴微张，两排洁白的小牙酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进秦胜的鼻孔，这一切都是那样的煽情，
　　秦胜笑着道；“妈要是来抓奸，我就把她也给吃了。”说完就就又抱着她吻了起来。”
　　“嗯……”秦胜闭着樱.唇发出的呻.吟；“我才不相信你敢吃了我妈，我妈是很有正义感的，说不定会把你给抓了起来。”她虽然是这样说，但听了秦胜的话以后心里不由的一动；妈妈每天晚上都是独守空房，虽然没有什么怨言，但晚上经常听到他的叹息，如果让这个家伙帮他滋润一下就会开心多了！想到这里就心里有了决定。
　　秦胜笑着道；“我的运气还真不错，你谈了朋友都让我得到了第一次，我还真要好好的爱你才行。”他一边说着一边拉开了陆薇的手又继续的抚.摸起来。
　　陆薇呻.吟着道；“你不要这样好不好？你这样一来我就没有办法继续说下去了。”
　　秦胜住了手笑着道；那我先听完你的故事再说，反正我有的是时间爱你，你接着说下去，你是怎么甩了她的？”
　　陆薇红着脸道；“才不是你说的那样一次就甩了，我们也相处过一段时间的，其实我还是很喜欢她的。记得那是一个阳光灿烂的日子，我撑着小伞，站在我和他约好的地方等他。这时，一辆奔驰车呼啸而至，然后“嘎”一声停在我面前，他跳下车来就抱歉的道；第一次约会就让你等我，真的对不住。小子给你陪罪了。说完，还煞有介事地捂着胸口弯着腰。一副绅士的模样。


126  大小通吃
　　陆薇红着脸道；“才不是你说的那样一次就甩了，我们也相处过一段时间的，其实我还是很喜欢她的。记得那是一个阳光灿烂的日子，我撑着小伞，站在我和他约好的地方等他。这时，一辆奔驰车呼啸而至，然后“嘎”一声停在我面前，他跳下车来就抱歉的道；第一次约会就让你等我，真的对不住。小子给你陪罪了。说完，还煞有介事地捂着胸口弯着腰。一副绅士的模样。一双大大的黑眼睛直直地盯着我。当我和他四目相对的一刹那，在他黑漆漆的目光里，我仿佛看到了一簇簇燃烧的火焰。尽管他近在眼前，可我满脑子里晃动着全是他的身影。我想，这大概就是所谓的一见钟情吧！
　　“我虽然已经二十多岁了，但还没有拍拖过，第一次牵手时，我好紧张好紧张，大热的天手心竟冰凉冰凉的，我很注意分寸，顶多牵牵手，他提出的进一步的要求，一次次都被我委婉地拒绝了。
　　秦胜笑道；“看着你这样一个美女，那是什么人都会忍不住的，但却连抱一下都不行，他不郁闷才怪了。”
　　陆薇红着脸道；“还真是跟你说的一样，他真的很郁闷，说我怎么会碰上这样一个女人？现在谈恋爱的有几个不做这样的事的？爱情爱情，不做.爱哪来的情？我没好气的说道；“等到结婚的时候我一切都给你不也是一样吗？很多的男人得到了女人以后就把女的给甩了，你是不是也想这样”？我的一番话无疑伤害了他，他丢下我就头也不回地走了。”
　　秦胜笑道；“他还真不够男人的，要是我早就把你给上了，到了这个程度都不思进取，这样的男人不要也罢。”
　　陆薇红着脸道；“你以为男在人都和你一样啊？你不仅是色狼，还有色的本事，他这样的人如果对我用强，不被我扁一顿才怪了，大概他也知道我是有功夫的，才会这样急着走了。”
　　秦胜笑着道；“肯定是这样，看来做色狼有一点功夫还是有好处的”。他一边说着一边开始脱陆薇的裙子跟丝袜，然后毫不犹豫的用双手把她的蕾丝拉了下去分开了她的双腿。
　　陆薇红着脸道；“你真的好坏，你是不是想要要证明你的功夫了？”
　　秦胜笑道；“正是这样，我可不会跟你的那个朋友一样，有美女在怀，我是一定不会放过的，说完就抱着陆薇热吻起来。”
　　陆薇现在已经被秦胜把她的给开发出来了，一被秦胜抱住就软在了他的怀里，不一会就被秦胜吻吮得娇哼细喘，娇.躯轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与秦胜的舌头缠绕、翻卷着，如火如荼地回应着。她同时感觉到他的宝贝紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。就在这时，陆薇突然大叫道；“妈！你快来，疼死我了！”
　　秦胜不料陆薇会发出这样的叫声，当下就有点不解的道；你这是什么意思，真要你.妈妈来抓你的奸？他由于已经跟周琳做过，倒是不怕她来，不过对陆薇这样做还真是不解。
　　陆薇看着秦胜那惊愕的样子在他的耳朵边轻笑道；吓坏了吧？你不是说要吃了我妈吗？我现在就给你这个机会，你如果真有这个胆，就配合我好了，要是没有这个胆就说一声，免得丢我的脸。
　　秦胜还真不知道她要玩什么，胆他是不能在女人目前说没有这个胆量的，再一个他也想看看他玩什么花样，当下也就小声的道；我怎么没有胆量？你想玩什么我都奉陪，看你能玩出什么花样来。
　　陆薇笑道；那好，就看你能不能配合好了。当下就把秦胜翻在了底下，将小溪套着秦胜的宝贝一点点道；你不是说你的真气可以控制人吗？等一下我把我妈来，她进来以后要是往外面走的话，你就用真气把她控制住，让她看着我们，然后你就把她给吃了，她要是没有走出去的话就看我的表演，记清楚了吧？说完就大声的叫道，“妈，我好痛，你快来帮我”。
　　周琳在厨房心不在焉地收拾碗盘杯筷，一边在想着女儿现在跟自己的在做什么事，他们两个现在应该在做那欲生欲死的运动了。一想到秦胜那有力的攻击，她的春.情就不由自主的泛滥起来了，她的手不断的着刚才被秦胜摸过的地方，心里想道；“他刚才说吃了小薇就来吃我，不知道他有没有这个胆量？他虽然很大胆，这一次可不同，在女儿面前干丈母娘，肯定怕小薇离开他的，如果他要是真不怕小薇该有多好，自己就又可以好好的吃一顿了！而且以后也不要在女儿面前遮遮掩掩了。想到这里，一种暧昧禁忌刺激的快.感涌上了心头，全身都不觉的瘙痒起来，纤纤玉手不觉的从丰硕高耸的小白兔滑落到紫色旗袍下的花瓣上抚.摸起来，她不由自主娇喘了一声，感觉自己的某个地方已经湿了。
　　周琳一边摸着自己一边有点不自觉的蹑手蹑脚来到了陆薇的门前，她倾听到里面两个人亲吻咂摸的声响，还有陆薇的娇喘嘤咛，后来发展到呻.吟声声，她知道少男少女正在动情，即将入巷了，自己也不免春.情荡漾起来，芊芊玉手忍不住在小白兔和花瓣之间揉搓，突然听见陆薇的惨叫，她情急之下就推开了门走了进去。
　　“妈，快来救我啊！”陆薇柳眉紧皱，又疼又羞地呻.吟道。而秦胜却是躺在那里没有动。
　　看着这一幕，周琳一下就楞在那里，不知道陆薇在玩什么花样。秦胜看着周琳那羞红的面颊和那尴尬的样子调笑道：“你不会是喜欢听房吧？怎么小薇一叫你就进来了？”
　　“瞎讲！我是听见小薇的叫声才跑进来的，你这个家伙太坏了，居然大白天就欺负她，你就不会多做一会前戏吗？”周琳是做警察的，想了一会就知道陆薇是什么用心了，心里很是感激，既然女儿都要自己红杏出墙了，自己还要推辞的话就对不起女儿了。也就勉强拿出长辈的架子责怪着秦胜。她一边说着一边不由自主地偷偷瞥向他的宝贝，只见两人在一起都快要入关了，他浓密茂盛的森林远胜于小薇的稀疏芳草，那昂扬的宝贝血脉喷张，此刻才进去一个龙头，看来是小薇是装着难以承受才叫自己的！周琳看得芳心狂跳，她忙转移了目光，但不幸的是与秦胜那色的目光交接了，羞得她美目闪躲，更是心慌意乱不已。心里想道，这个家伙演这样一出戏，是成心要把小薇跟自己拉在一起了，只是不知道是小薇提出来的还是这个小色狼的想法？
　　“吗，你别骂他了。”小薇娇羞无比地把头埋进秦胜的怀里低声呢喃道，“你快点帮我啊！这么疼，我该怎么办啊？”
　　“怎么办？悬崖勒马，叫他滚蛋！这样的事都不会做就出来泡妞，这样的笨蛋怎么配做你的男朋友？”周琳故作姿态地骂道，纤纤玉手偷偷在秦胜的胳膊上掐了一把。
　　“小薇，看你疼痛难忍的样子，我们还是算了吧！”秦胜一见周琳没有出去，还在自己身上掐了一下，就知道把她们两个弄在一起玩是没有问题的了，当下也真的配合起小薇来。
　　“我才不要停，我今天非吃了你不可！”她手脚并用八爪鱼似的缠绕住秦胜的身躯，撅着小嘴撒娇道，“我不管，今天赖着你了！疼死也要，我绝对不会放你走的！否则以后还不被你笑死啊！既然做了，我是不会半途而废的！”陆薇装得很像，秦胜暗叹，这样的表演天才不去演戏还真有点暴殄天物了。
　　“周琳摇头苦笑了一下，她觉得自己真的很yin荡了，明知道她们在做这样的事都毫不犹豫的进来了，自己还真是yin荡得不止一点。当下只得拿出长辈的样子啐骂道，“死妮子，要死了，这样不知廉耻，这样的事也把我叫来，羞死人了！”
　　秦胜这时配合着道：“小姐，拜托你快一点好不好？如果不是哥哥的宝贝很管用，这么久了早就罢工了，你就是想玩都玩不成了，要的也是你，喊疼的也是你，你到底要怎么玩啊？”
　　“小色狼，我就是怪你，没事长这么大干什么，要是小一点我就吃下去了！”陆薇紧紧搂住秦胜，把头埋进他宽阔的胸膛里面，羞赧妩媚地低声撒娇呢喃道，“我不管，让妈教我怎么办就行了，她做什么都很有办法的！”
　　“让我教你？死妮子，你脑子进水了吗？这样的事也要我教你？现在那些十三四岁的女孩都会玩，你这么大了还要我教你？”
　　陆薇翘着嘴道；“我怎么不会玩了？要是不会玩会是这样一个局面吗？只是这个家伙太大了，我怕疼才叫你来的。“
　　“丈母娘，你就教她怎么样才会减少疼痛吧！”秦胜一见周琳就站在自己的边上，右手悄悄探进了她的旗袍里，着她那挺.翘的、和那包裹着肉色透明水晶丝袜的浑圆美腿，然后溯源而上按在了她的双.腿之间。
　　“啊！”周琳忍不住娇喘了一声，不由自主地紧紧夹住了秦胜的色手，她地瞪了秦胜一眼，满眼幽怨地娇嗔道；“你们还真是有点变.态，做这样的事也要把我叫进来，当我是什么人了？性.爱教练是不是？死丫头，都让这个小色狼揉出来那么多水了还疼吗？这样的事也要叫我，也不怕丢人现眼！”
　　“妈，我可是觉得很疼才叫的，我记得我小时候，你不也是在半夜叫啊叫的？吵得我都睡不着呢！也就是这几年很少叫了，老爸经常不在家，只是看见你用手玩。”
　　“死丫头，你再胡说八道，看我不撕了你的嘴！”周琳娇嗔道，作势要来捂陆薇的小嘴，却被秦胜的色手使劲一捏，她娇躯轻颤的站在他身旁一步也动弹不得，被秦胜掌控着自己的部位，她感觉十分难堪丢人，粉面绯红发热，浑身酥软，酸麻，肉色透明丝袜包裹的美腿情不自禁地分了开来，任凭他的色手更加方便的玩弄着自己。
　　“丈母娘，你既然不肯教小薇，那就看着小薇疼一下算了！你要不教的话我就要主动了。”秦胜的手指肆无忌惮的极尽撩拨之能事，周琳被他玩得再也无法抑制，那种又酥又痒的感觉开始向全身蔓延起来。
　　“唉！我这个丈母娘太失败了，竟然教起这样的事来了!”周琳故意的叹息了一声后对小薇道，“真不知道你是怎么搞的，怎么连这个也不知道，你事前增加一些润滑就可以减少疼痛了！”
　　陆薇故意娇羞地问道：“妈，要怎么才能够增加润滑呢？”


127  大小通吃
　　“唉！我这个丈母娘太失败了，竟然教起这样的事来了!”周琳故意的叹息了一声后对小薇道，“真不知道你是怎么搞的，怎么连这个也不知道，你事前增加一些润滑就可以减少疼痛了！”
　　陆薇故意娇羞地问道：“妈，要怎么才能够增加润滑呢？”
　　周琳红着脸道“本来你被他揉出水来就起到润滑的作用了，可是你毕竟还是处子之身，这个小坏蛋又人小鬼大，那个丑东西太大了，所以，你还要给他的坏东西增加一点润滑才行。”周琳的纤纤玉手在秦胜的手上使劲的掐了一下，暗恨他花心，不但在两天前强.奸了自己，今天又迷得自己的女儿神魂颠倒，还非要以身相许，而且还偷偷摸摸骚扰猥亵自己，她感觉自己的某个地方已经湿透了，而他的手指还在旗袍裙的遮掩下肆意挑.逗撩拨，弄得自己全身颤抖，几乎站立不住！她这时已经被秦胜玩得全身酥软，只好将胳膊按在秦胜的肩膀上来支撑着身体，心里不由的暗骂这个小色狼还真是色胆包天，坐在赤身裸.体地一手抱着女儿，一手猥亵着自己，真是yin龙出世，女人遭殃！
　　“妈，怎么样才可以给他这个坏东西增加润滑呢？”陆薇完全不顾母亲就在面前，调皮地用纤纤玉手握住秦胜的宝贝套动把玩着。
　　周琳无奈的在她耳朵旁边低声说道：“用你的小嘴给他舔一舔，多弄些口水在上边，然后再做的时候就不会那么疼了！”
　　“啊？妈，好脏的，我才不分呢！再说我也不会呀！一不小心把他的这个东西咬下来怎么办？”陆薇抱着周琳的胳膊撒娇道，“不如老妈给我做个示范，好吗？”
　　“死丫头，胡说什么？”周琳恼羞成怒地娇斥道；“我是你老妈耶，怎么可以帮女婿做这样的事？”
　　“小薇说的很对，你应该要做示范才对，你既然不愿做，我来支持小薇一把！”秦胜yin笑着一把搂过周琳地亲吻住她的，堵住了她嘴里的训斥。周琳没有想到他居然当着自己的女儿的面明目张胆的亲吻她，她惊恐地瞪大了眼睛，剧烈地挣扎着推搪着，然后捶打着他的胸膛。但她已经被秦胜上过，那种的滋味时刻的萦绕在她的心头，那一次的狂欢给她留下了深刻的印象，再加上已经被他的色手挑.逗撩拨得春.情荡漾，不一会她就渐渐的迷失在他娴熟高超的湿吻之中，捶打的手也变得软弱无力了。
　　周琳嗅到秦胜身上那种特有的气味和阳刚的男人气息，只觉得心醉神迷，春.情荡漾，似乎失去了思维能力，好象知觉都已被秦胜的吸走。她什么也不想，也顾不上女儿就在身旁瞪大了眼睛看着，只让自己全身心地去感受。此刻的她已经浑身无力，呼吸渐渐急促起来。
　　秦胜的嘴唇充满了力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。周琳神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在极度的兴奋之中，她失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住秦胜的肩膀，好象怕失去他一样。她的唇也使劲的吸.吮着他的唇舌。秦胜见她没有反对就将舌头伸向了她那传出阵阵呻.吟的樱口中，然后在里面上下左右地搅动着。周琳张大樱桃小口，使他的舌头能够更加深入的搜索。深受刺激的她也把自己红嫩的小舌迎了上去随着他的舌头上下左右移动着，直到喘不过气来才松开了嘴唇。
　　此时的周琳就如没有吃饱的小孩，她刚喘过一口气就仰起吐气如兰的檀口向秦胜索起吻来，秦胜毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的着，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　陆薇惊异地瞪大了眼睛，她怎么也没有想到秦胜会主动的吻起了母亲，这个家伙还真的胆大包天，要是母亲反对而走出房间的话，那不就什么都玩不成了？自己的心血不也白费了？她怎么也没有想到，母亲不但没有反对，而且还比自己都要投入，看她的样子比自己都还要迷醉，自己还真是白担心了。她见秦胜与母亲吻得天昏地暗的，也就在那里欣赏着她跟秦胜的湿吻技巧来。
　　陆薇想到刚才秦朗湿吻自己的那种美妙滋味，看来母亲也是深陷在那种美妙滋味之中了。为了怕母亲埋怨她，当下就一边看着一边讨好的道：“真不知道老爸是怎么搞的，把你这个大美女就这么晾在家里，难道就不知道女人这朵花是要男人来滋润的吗？老妈，我看你很是喜欢我男朋友的，你就好好的跟他玩一次吧！你接吻的技术还真不错！我还可以学到不少东西呢！
　　周琳听见女儿说话才如梦方醒，她勉强推开秦胜的搂抱，羞涩难堪地看了女儿一眼，难为情地娇嗔道：“原来是你们俩个小坏蛋联手捉弄我！我不理你们了！”她作势要走，却被秦胜紧紧的搂住柳腰不放，他压住陆薇娇嫩的娇躯，作势就向陆薇的玉门关挺进，陆薇见母亲没有就范就又是一声道：“妈！不行啊！我好疼，你就快点给他润滑吧！”
　　周琳看得春.情荡漾，满眼幽怨地瞪了秦胜一眼羞赧地呢喃道：“你们两个就不要玩我了，我才不信你会疼得这样厉害。还没有碰着就叫得那么凶。”
　　秦胜一见陆薇的把戏被她看破了就笑着道；“小薇，你也太不小心了，现在你的那一招不灵了，只有看老公的了。”他话一说完就对周琳道；“小薇要你帮我来湿润一下，你就不要客气了。”
　　周琳听了还真的乖乖的爬上.了，床，然后跪在床.上用一只手握住秦胜的宝贝，另一只手轻轻摩挲着他的枪囊，然后低下头含着秦胜的宝贝就吸了起来。她那温柔羞红的脸颊和丰腴圆润的娇躯给陆薇的视觉形成了强烈的反差，她怎么也没有想到母亲会这样听这个小色狼的话，他就说了一句话就乖乖的为他服务了。她想了一会才知道了是怎么回事，当下就对秦胜道；“你是不是用真气控制住我妈了？你不可以强迫她，快一点放了她。”
　　秦胜笑道；“我才没有强迫她，要不你问她好了。”
　　陆薇听了就看着周琳道；“妈，你真的是自愿的吗？我不想让你做违背自己意愿的事，如果真是他强迫你的，我以后就不理他了”。
　　周琳红着脸道；“现在还说这个干什么？反正我今天在你们两个面前把脸都丢光了，我知道你是见我寂寞才想出这个主意出来的，现在都玩到这个地步了，我也就只有玩下去了，现在还真是我自愿的，因为他刚才用真气在我耳边说这是你的一片心意，如果这一次我不听你的话，我以后就只能这样寂寞的过下去了，现在这个游戏已经开始了，也就照着你导演的演下去吧，因为我也觉得很难受，也不想就这样的虚度年华，我们今天就好好的玩一次吧！”说完就又含着秦胜的宝贝吸了起来。
　　陆薇红着脸道；“我是见你太寂寞了才跟他说了要把你拉在一起的，你该不会埋怨我吧？”
　　周琳吐出了秦胜的宝贝道；“你能这样为妈妈着想，我怎么会埋怨你？只是这事不能让爸知道了，要不我们家就会四分五裂了。”
　　陆薇红着脸道；“我是这次游戏的导演，当然不会告诉爸爸了，你就放心吧，你只要跟我在一起，爸爸是不会怀疑的。”
　　周琳红着脸道；“这样就好，那我们就开始游戏吧”。说完就又吸了起来。
　　秦胜感受着她温柔缠绵的抚弄，一.阵.阵的袭击着他所有的感觉神经，身体随着她或重或轻的刺激阵阵的颤栗着。在她如此温柔的刺激下，秦胜还真有一种想要叫出来的冲动。
　　这样玩了好一会，周琳觉得她的小嘴都麻了，这才把宝贝吐了出来道；现在序幕已经拉开了，你们先玩一会，我要休息一下才行了。
　　秦胜听了就进入了陆薇的小溪里，陆薇在边上看着母亲的口技已经是心痒难耐了，秦胜的宝贝一进去她的小屁屁就摇了起来，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地婉转，美丽眩目的雪臀随着秦胜的动作而微妙地起伏挺动。由于有母亲在身旁目不转睛地看着，她那娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，本来想要大叫的她，只得碍于母亲的存在而强忍着了。
　　陆薇很快就进入了半疯狂的状态,她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击,也没有顾忌母亲就在身边看着，她的声音也从刚开始的轻轻鼻音变成了喉音,音量也逐渐的放大,到了后来就变成了大声的喊叫。
　　周琳一直在边上看着，她情不自禁地娇喘吁吁，双手也在自己的身上摸了起来，不一会她身上穿的旗袍已经散乱不堪，不但失去了优雅，还几乎从肩头上滑落下来，她只觉全身酥软，心乱如麻，小内.裤和丝袜的蕾丝花边都已经湿了。
　　“小宝贝，是不是春.情荡漾了？看直播是不是比看三.级.片过瘾？”秦胜始终关注着周琳的神情变化，发现她瘫软在就伸手将她搂了过来，咬着她柔嫩的耳垂调笑道。
　　“不是的，我只是有点不舒服，你倒是温柔一点啊！你的宝贝那样大，小薇会受不了的。”周琳嘴里说着违心的话，心里却很是惭愧，自己这是做什么?看着女儿被玩，而自己也被同一个人在玩着，比那些妓.女都要yin荡多了！”
　　“你既然很难受了，我们就来一个3P怎么样？秦胜说完就把周琳的衣服脱了下来。
　　“不要啊！不可以啊！羞死人了！”周琳身上只着了乳.罩和肉色透明丝袜，她绵软无力地挣扎着喘息着，被女婿，她觉得好羞耻的，但自己脱的话就会更难为情，因此也就只得半推半就了……
　　“妈，快点救救我吧！我快不行了！”陆薇火上浇油推波助澜地娇喘着道。
　　秦胜将周琳按倒在，抱起陆薇压在她的双.腿之间，他并没有急着脱掉她最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前，他一边放慢了跟陆薇搏斗的速度，一边拨开周琳的小.内.裤，着她丰硕的小白兔。
　　不一会周琳就被秦胜玩得娇喘吁吁，嘤咛声声了，秦胜玩了一会一会就低头含住了周琳的一只小白兔轻轻的吸.吮起来，周琳娇羞地闭上了美眸，双手抱着秦胜的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。秦胜一手盖住了她的另一只小白兔搓弄起来；宝贝也就毫不迟疑的进入了周琳的小溪。
　　周琳早就春.心荡漾了，只是碍着女儿的面子感到难为情才半推半就，如今一旦被秦胜突破了这关口，虎狼年纪的成熟的生理欲.望彻底的勃发了出来，身体一旦沦落，心胸也就明显的放得更开了，口中的声也渐渐大了起来。
　　强烈的快.感不断的充斥着秦胜的神经，他的动作越来越大了。周琳满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她那放.荡的表情。
　　陆薇怎么也没有想到，平日里端庄贤淑的母亲在会这么yin荡，不由得看傻了眼。秦胜想起在汽车里初次见到周琳的时候，那个时候的她一脸的正气，但没有多久就被自己玩得成了一个荡妇，现在她的已经被自己完全的开发了，想要不骚都不行了。他的欲.火越烧越旺了，浑身就像充满了无穷的力量，宝贝也就快速的运动了起来。
　　就在这时，客厅里传来了响亮的电话铃声。“哎！可能是我老公的电话，你们两个小坏蛋害死我了！羞死人了！”周琳不管不顾地推开了秦胜的搂抱和纠缠去了客厅。


128  大小通吃
　　就在这时，客厅里传来了响亮的电话铃声。“哎！可能是我老公的电话，你们两个小坏蛋害死我了！羞死人了！”周琳不管不顾地推开了秦胜的搂抱和纠缠去了客厅。
　　“小宝贝，接完电话再来哦！哥哥我还没有满足呢，你当逃兵可不行。”秦胜调笑道。
　　“我才不呢！”周琳媚眼如丝地娇嗔道。她三步并作两步逃离了陆薇的卧室，还真怕秦胜不放她走。
　　“十有八九是我老爸的电话，我老爸每天在吃饭的时候都会打电话回来的。”陆薇依偎在秦胜的怀里媚眼如丝地呢喃道；“我爸爸虽然不怎么碰我妈，但他还可以说是一个好人，每天吃饭的时候都要给家里打一个电话，今天是我们吃早了一点才错过了他的电话。”
　　秦胜笑道；"“他那不是关心，而是查岗，你母亲如果不在家就是去陪别的男人了，他也就会提高警惕了。你先休息一下，我去看一下她在说什么。”他在陆薇嫣红的上亲吻了一口，然后追赶周琳去了，他一进客厅，见她没有在客厅接听电话，而是跑回自己的卧室接听分机了。
　　秦胜跟着就去了周琳的卧室八，见周琳正在说话，但见她说道；“知道了。他刚刚吃完饭，正和小薇聊天呢！他们俩聊得很投机，媛小薇好像很喜欢他呢！”
　　周琳好像猜到秦胜会跟过来似的，这么快就穿上了一件粉红色的透明睡衣，只是里面是真空，更加.犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，她媚眼如丝地瞪了秦胜一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐梳理的秀发，经过了刚才秦胜的蹂.躏，此刻蓬蓬松松地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，使得她益增了几分艳媚；那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌.肤，早已染上了令人血脉贲张的晕红；那薄薄的轻纱睡衣似有若无，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线。尤其最惹人注目的是那对微微颤动的小白兔，此刻正几乎毫无掩饰地着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯就如浑然天成，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着秦胜来采摘，粉红的樱桃在光润的衬托之下更显诱.人；那双丰.满、浑圆、白.皙、修.长的美腿正含羞带怯地轻夹着，将她那神秘的玉门遮掩着，粉红色的纱衣、白里透红的肌.肤，将她那完美的娇.躯蒙上了一层神秘的色彩，轻薄纱衣之中的娇.躯就如一件巧夺天工的玉雕，看不出一点的瑕疵，令人一见还真有一种奋不顾身的扑上去的冲动。
　　秦胜觉得那句赤.裸.裸的未必是真美的说法是不错的，这种半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱.人的。他忍不住从后面肆无忌惮地搂住了的柳腰。
　　“嗯！”周琳扭头近乎哀求地看着他，好像在对他说现在千万不可以这样胡闹，可是，那对丰硕柔软的小白兔在他禄山之爪的下已经再次膨胀，两个葡萄迅速挺立起来，他的宝贝更是肆无忌惮地隔着睡衣顶住她丰腴滚圆的研磨着，她娇躯轻颤，知道自己又被他弄得动情了。
　　“你放心，我一定会招待好他的，他帮小薇立了大功，我们是应该热情一点招待他。啊！”周琳一边和丈夫通话，一边被女婿猥亵揉搓，心里暧昧禁忌的刺激快.感愈发强烈，她媚眼如丝地扭头看着秦胜，却被他抓住她浑圆的臀尖，从后面杀入了她春潮泛滥的小溪。
　　“你怎么了？”电话里传来她丈夫的声音。
　　“啊……没有什么，可能吹空调，有点感冒了”周琳尽力掩饰着自己情不自.禁的，极力压抑着自己的娇喘，从秦胜进入一插到底的刹那，她的娇.躯就开始颤抖，她一边和丈夫通话，一边被女婿插入，在如此暧昧禁忌的气氛的刺激下，周琳不可抑制地迅速达到了高.潮，她张大了樱桃小口，半晌才长长的喘息一声道；“我得去吃片感冒药才行，如果没有别的什么事我就先挂了。说完就挂了电话。周琳极力掩饰着内心的不安，一边和丈夫通话，一边被女婿如此猥亵玩弄，她感觉有些羞辱，也有着一种深深的负罪感。
　　秦胜见她那忐忑不安的样子就把她搂在怀里，然后在她的唇上吻了一下道；你丈夫这样对你还真的是有点过头了，但我看你对他还是有感情的，你们是怎么走到一起的？
　　周琳叹了一口气道；我的命都是他救的，对他怎么没有感情？要不是被你强上了一次的话，我是不会做出对不起他的事的，你这个家伙太强了，被你做了一次就离不开你了，你还真是女人的克星。
　　秦胜的在她的头上抚.摸着道；对不起，我是不想你把黄紫薇的事说出去才那样对你的，说起来我们还是有点缘分的，要不你也不会来我们的车上了。原来他是救了你的命，难怪对他总是有一种负罪感了，我也就不勉强你做这样的事了，你如果想我的话再来找我吧！
　　周琳幽幽的道；其实我也不怎么怪你，在你这里我才尝到了做一个女人的乐趣，不然的话我是不会知道做女人会有这样爽的，现在我还真有一种‘朝闻道，夕死可矣’的感觉。你知道我已经离不开你了才说这样的风凉话。你快一点动好不好？我很难受了。
　　秦胜知道她刚才没有吃饱，这种不上不下的状态是最折磨人的，当下也就跟她温柔的做了起来。他一边动着一边握着周琳那两个饱.满的小白兔不停的着，同时低头舔弄着那花生米般的粉红色乳.珠。周琳只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着秦胜的动作套动着小屁屁，不一会她就被那强烈的快.感刺激得物我两忘了。
　　强烈的刺激使得周琳的脸蛋更加娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒,她的身体不断的扭动着，秦胜用嘴在玩弄着她的乳珠，同时那只在玩着她小屁屁的手也加快了速度，在秦胜有技巧的玩弄下，周琳的叫声越来越大了。
　　秦胜伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，飞着两片红晕的双颊，鲜艳欲滴的红.唇都是那样的令人留连往返。他爱怜地含住了娇艳佳人樱桃般的香唇用力的吸.吮着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　秦胜快速的运动着，身体不着力地紧贴着她，眼看着她面部的表情逐渐地放松，还睁开迷离地眼睛看了一下自己。他轻轻地用嘴帮她舔去脸上的汗水，将她有些紊乱的头发整理了一下。周琳被她这细心的动作感动得一塌糊涂，她突然将双手紧紧地搂住他，将她的红唇印上他的嘴！让秦胜觉得这个如小姑娘一样美艳的的身心都已经属于了自己。
　　当爱意涌上周琳的心头后，那与他结合的地方有一种舒畅的快.感涌上了心间，并随着她自己慢慢的扭动充满了全身。她的扭动是轻微的、小心翼翼的、含蓄的，那是一种身体的渴望，也是爱的体现，至少在此时是这样。随着两人节奏的加快，她的呻.吟声也越来越大了。
　　周琳微微的闭着眼睛，她感觉到那快.感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着小屁屁，两只胳膊勾住秦胜的脖子用力的套动着。秦胜觉得女人的声音和身体的撞击声是世界上最动听的天籁之音了，比那些明星唱的什么歌要好听多了，他的动作越来越快，周琳的呻.吟声也就越来越大了，那一.阵.阵的冲击得她都忘乎所以了！不一会她就高.潮了。
　　高.潮以后的周琳已经是全身酥软，如丝缎般娇滑的蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤.抖，身上散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽。秦胜看得心都醉了。
　　好一会周琳才回过神来，她脉脉含情的看着秦胜道；“你真的好强，我是真的离不开你了。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；只要你想我了就来找我好了，我是不会拒绝你的。他知道周琳并没有满足，只是以后暂时的虚脱，因此，也就没有停下来，只是放慢了速度。
　　周琳的眼睛娇羞的微闭着，享受着秦胜带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着秦胜的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的娇躯都出现了一种激动的战栗，她而羞涩地张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己的娇.躯上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条的则紧紧的夹在他的腰上。
　　秦胜望着周琳那美如天仙般的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千娇百媚、艳丽无边。他忍不住的对着她那红红的就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚摩着，感受着周琳的身体带给自己的愉悦。
　　周琳的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个饱.满的乳.房上面揉搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的乳珠都被他揉得挺了起来，两个乳.房也被他玩得大了好大一圈。
　　周琳微闭的美目在煽动着睫名毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的乳.房在秦胜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　周琳这时已经恢复过来了，小屁屁又快速的旋转起来，她就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在秦胜的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进秦胜的口里搅动着，还含着他的舌头。吸。吮着。
　　秦胜一边跟周琳热吻着一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。这样干了一会他把周琳的身体反过来跪在床沿上，把她的双腿抬到了自己的肩膀上又开始了新一轮的进攻。周琳觉得自己好像是一条在汪洋大海里的小舟，抛高跌低；被这一阵阵的起伏弄得没有了一点的力气了，她的身体在激烈的动荡着，乳.房也是一波未平一波又起的弹跳着。
　　秦胜大力的运动了一阵后，周琳就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，秦胜不想她太累，就在她的身体里做着小幅的运动。他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为周琳那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。
　　过了一会儿周琳就感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，由于秦胜很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个乳.房上。这样，随着他的动作，周琳的双腿就在他的眼前舞动起来。他虽然动得不快，但每一下都很用劲，不一会周琳就来了一次高.潮
　　高。潮以后的周琳像八抓鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”她无力的躺在那里。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤放射出艳丽的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。
　　秦胜看得意动神摇，他的身体紧紧压在周琳的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了周琳那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。
　　这时周琳的体力又恢复一点了，也许是秦胜的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，秦胜见了也就配合着她动了起来，周琳媚眼微闭。她饱胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。秦胜的动作也由慢而快，周琳爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间达到了永恒。


129  大小通吃
　　这时周琳的体力又恢复一点了，也许是秦胜的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，秦胜见了也就配合着她动了起来，周琳媚眼微闭。她饱胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。秦胜的动作也由慢而快，周琳爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间达到了永恒，意志也全面崩溃了，占据了一切，碰撞声伴随着声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里着。那种感觉真的很难用语言来形容。只是不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的。
　　陈红周琳娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了床铺。丰.满高耸的乳.房在那里颤抖着，乳珠发硬地竖起，她将汗津津的身体紧紧贴缠在全身的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。秦胜这时将她摆了一个狗趴式，周琳双手撑在，跪着伏子，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的；两瓣臀肉之间狭长的粉红肉沟显露无疑，看着这美丽的画面，秦胜的心情又激动起来，他抓住周琳的小蛮腰，轻轻的抚摩着她柔嫩的臀肉，然后将两瓣臀肉剥张开来用力一挺，宝贝就从周琳的雪臀后一举插入她细小的花阜中，他整个人伏在周琳光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，一边嗅着周琳身子的芳香一边运动起来，周琳也疯狂地扭动着圆臀向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。她的头部纵情地前后扭晃，的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得那坚.挺的两个乳.房不停地晃动着。
　　周琳的小手抓着床单，嘴里的着，摆动着圆白的迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着秦胜的动作。
　　秦胜的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的上却由轻而重的百般着。周琳的玉手紧抓着床单着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在抖动着，秀发在散乱的飞舞着，双手抓紧床单，将她那圆白的翘臀强有力的耸动着，嘴里大声地叫道：“喔！……好美……真的太爽了！”
　　极度的舒爽令周琳浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的小溪的每一寸空间。她尽情的享受着秦胜带给自己的快乐，她的小屁屁这时又获得了活动的空间，也就摇着小屁屁顶了起来。
　　周琳被秦胜干得玉颊晕红，也那根深深插进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的出来了。
　　秦胜一边运动着一边用双手着周琳那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着她那玉滑、雪嫩浑圆的优美小屁屁轻抚着，周琳在秦胜的两面进攻下呼吸更加急促了，这种狗爬式的姿势真的进得更深了，让周琳觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的小溪最深处。
　　不一会周琳的身体就被这强烈的快.感冲击得酥软了，趴在都没有力气动了，这时的她早已心花怒放，芳心早已依附在了秦胜的身上，她的身体在享受着秦胜的爱.抚，小溪在感觉秦胜那根火热滚烫的宝贝的快速冲击，她的心都醉了，脸上羞红如火、娇艳无伦。嘴里的呻.吟声也越来越大了。
　　秦胜见了她个那妖艳的样子更来劲了，他如痴如狂地在周琳那美艳无伦的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力的、继续揉搓着她那丰软盈盈的娇挺，那美艳无伦的大.腿，下面更是将横眉怒目的宝贝在她那春潮泛滥的小溪里猛烈的进攻着。
　　这时，秦胜抱着周琳走一步顶一下的向陆薇的卧室走了过去，周琳一见忙抱着秦胜的脖子道；“情哥哥，求求你不要到小薇那里去，我这个样子好羞人的”。
　　秦胜笑着道；小薇都做给你看了，而且还是她安排了你跟我在一起的，这还有什么好羞人的？以后你们是要在一起来服侍我的，还不如早一点在一起，免得以后还要尴尬一次。说完就走进了陆薇的卧室。
　　周琳听了也就没有说什么了，自己不是他的对手，以后还是真的要跟女儿在一起玩的。她感觉到秦胜那只似有无穷魔力的手在自己敏.感的玉肌雪肤上着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向。她看了一眼在一边笑吟吟看着自己的女儿，要是被她看到了自己的菊花也被他玩着的话可是很羞人的！她羞赧地忙将一双修.长、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧的贴在秦胜的身上，不让陆薇看到秦胜的宝贝在她的花瓣里进出的样子，一只手则抓着了秦胜那只正在菊花上蠢蠢欲动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧紧闭着！
　　周琳虽然抓住了秦胜的手，但她的那只小小的玉手对秦胜没有一点的威胁，他的手指顺着周琳那娇软无比的股.沟一路抚弄下滑，用手指在那菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝周琳那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女警官渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到周琳那娇柔无骨的侗.体在他耐心而亵.玩的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。
　　秦胜还是抱着周琳在陆薇的卧室里兜着圈子，他的眼睛则斜眼看着周琳那线条优美无伦的娇.躯，那只魔手的一根手指则插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里。
　　由于只有一根手指，而且她的菊花已经被秦胜开垦过了，周琳不但没有感到不适，而且还有着一种舒服的感觉。
　　秦胜一边运动着一边轻轻地吻上了那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　由于两个人都搂在了一起，周琳感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。一找到秦胜的唇就饥渴的吻了起来。
　　周琳一只手抱着秦胜的脖子，一只手在秦胜的头发上抚.摸着，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摩着，她似乎想要对他说些什么，小嘴已经滑向了他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。强烈的刺激使得她忘了一切，她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻.吟声来表达自己的满足。
　　秦胜继续的抱着周琳的娇.躯一边走着一边顶着，眼睛里看着周琳那光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，心里真是美极了！看女人是一种享受，看美丽的女人是一种更大的享受，看着成人是享受中的享受，而抱着丈母娘一边做.爱一边观赏就不是享受两个字来能够形容的了，就是用两个字都不足以来表达秦胜此时的感受！
　　周琳那圆翘的小白兔是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘肉。肌.肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的屁.股是那样的挺翘，修.长、圆润的双腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力！他情不自禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。
　　周琳的手触到了秦胜那强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了秦胜的乳.珠，她也就象秦胜吸自己的乳.珠一样的吸了起来。秦胜被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝也不觉的大了一圈。那大了一圈的宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。
　　周琳觉得他的宝贝都顶进了自己的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体，现在的她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的起伏而上下颤动。
　　周琳的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快.感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的娇.躯上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在秦胜的怀里恍如蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦胜的动作。
　　周琳的喘气声越来越急促，秦胜的劲却越来越大，周琳觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，就连陆薇在边上看着都忘记了。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁.股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来，快速的运动耗费了周琳大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，但她的小溪深处却继续在不知疲倦的蠕.动着。
　　秦胜早就知道这美丽倾城的丈母娘身具媚骨，好在自己的宝贝是不怕她吸的，饶是如此他也被这绝色佳人的小溪夹弄得欲仙欲死，快.感连连。
　　周琳闭上眼睛默默地接受着秦胜对自己的“洗礼”，秦胜一边运动着一边在那香艳而又洁白无暇的肌.肤的上着。他仔仔细细地从周琳的唇开始，沿着脖子吻上了她的乳.房，然后含着她的乳.珠吸了起来。
　　周琳被刺激得用手紧紧的抓着床单，身体也也强烈的颤抖起全身来，她眯着双眼，用的洁齿轻轻咬住自己的下唇，时不时的左右摇着玉首。她觉得自己的小溪空前的饱.满，秦胜在吻自己的时候宝贝虽然动得很慢，但却很有劲，宝贝每动一下就会给自己带来一阵阵的快.感，小嘴里也就“嗯……噢”的发出一阵阵很有规律的闷哼声来。
　　周琳觉得这个小男人还真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处；他摸脚趾、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏件件精纯。自己这样的强势女人都被他玩成了一个yin妇，更不要说那些没有功夫的女人了。
　　秦胜现在可说是花丛老手了，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。陈周琳被他玩得意乱情迷，那股酣爽畅快使她飘飘欲仙，如在云端。她只觉那就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去。她觉得这个小男人那粗大的宝贝每一次都顶到了她自己的心坎。她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住秦胜的脖子地起来。


130  逆来顺受
　　秦胜现在可说是花丛老手了，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。陈周琳被他玩得意乱情迷，那股酣爽畅快使她飘飘欲仙，如在云端。她只觉那就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去。她觉得这个小男人那粗大的宝贝每一次都顶到了她自己的心坎。她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住秦胜的脖子地起来。
　　从所未有的希奇感觉袭卷而至，周琳只觉小溪里那种灼热充实的饱胀感跟小白兔上的酥痒感使她全身都起了阵阵的颤抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，使得她的小溪紧紧的吸.吮着秦胜的宝贝；花心也蠕动紧缩着，她不禁舒适得大声的浪叫起来，双手搂着秦胜的脖子，小腿缠绕住秦胜的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动；嫩白硕大的两个乳.房也上下左右的晃荡起来。
　　秦胜望着陈周琳那如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会周琳就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。她只觉小溪深处传来的阵阵如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度！她柔软的快速有力的扭动，浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的小脚也不断在张秦胜的眼前晃荡。
　　周琳从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她现在已经知道了是秦胜把她的情.欲都开发出来了的原因，自己的每一处地方都打上了他的烙印，一被他摸着就会春.情荡漾。她搂着秦胜脖颈的双手时松时紧；把她的小脚缠在了秦胜的脖子上，身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的。她觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当淑女，只想当荡妇，因此也就用力的抖动着自己的娇躯迎合着秦胜的进攻，嘴里更是大声的叫着。她心里想道∶“就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？”
　　秦胜卖力的工作着，不一会陈红原本的yin声浪叫声越来越大了；她那股舒爽的浪劲直似癫狂。她的浪叫伴随着所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲。
　　陆薇怎么也没有想到母亲会极骚成这样，比那些黄片里的ji女都还要骚多了，奇怪的是，她的肌.肤竟然比自己的还要细腻，身材也要比自己的要好。她还真有点不解了，前几天都跟她一起游泳过，那时她是比不上自己的，怎么才几天的时间就变成了这样？
　　周琳的小溪疯狂的吞吐着秦胜的宝贝，小嘴里大声的yin叫着，陆薇在边上看得又有点不克自持了，双手在自己的乳.房上抚.摸起来。
　　不一会周琳就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但不一会她又重游天际；如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。
　　秦胜的身体不停地运动着，宝贝有力地在周琳的小溪里撅动着；周琳的身体也不住地颤栗着，不一会她的身体就在秦胜的进攻下又软了下来，秦胜充知道她不堪征伐了，当下就停了下来笑着道；“小宝贝，现在应该满足了吧？”
　　周琳有气无力的道；你真的太强了，我连动的力气都没有了。陆薇一见就趴在，她一边摸着湿漉漉的小溪一边娇声道：“老公，你们做得太激烈了，我又忍不住了，把你的家伙从后面插进来吧！”
　　秦胜一边用手扶住她、丰腴的大屁.股，一边将宝贝放在她的小溪里摩擦着道；你们母.女两个还真是一样的骚，我还以为你已经吃饱了呢，没有想到你才休息了一会就又生龙活虎了。
　　陆薇红着脸道；“我妈妈叫得那么大声，那些动作又是那样的不堪入目，我能不骚吗？”她脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁的呻.吟着，高翘的扭摆着向后迎凑顶撞。此时的她已经娇喘嘘嘘、媚目流火，那挺立在胸前的一对的、巍巍颤颤的小白兔在荡漾着，随着那快速的挺送激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房无比丰腴和坚.挺，峰顶两粒粉红色的乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤.抖着，使得她的乳.房更添，一双修.长的美腿更是情不自禁的一进一退的向后面耸动着，小溪之中的泉水在慢慢的流着。使得她的形象更加的yin荡了。
　　秦胜的动作越来越快，他用力地插了二三十来下，然后用力顶在陆薇的蜜.道深处一阵狂磨。陆薇被他磨得身子一阵抖动；忍不住“啊”地叫了一声，小溪的泉水一下子喷射了出来，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的。不久，她就仰头呻.吟了一声，气喘吁吁的在秦胜耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，现在的她要动的力气都没有了。整个娇躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠涔涔。完美的小屁屁微微起伏，白玉般的足趾紧紧蠕曲着。
　　秦胜见她不行了也就停了下来，然后把她们两个都搂在了怀里，她们两个的身体都是那样的柔若无骨，秦胜搂在怀里还真有一种蚀骨的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的舒服滋味，一只手则不由自主的攀上了她们两个的乳.房。
　　周琳那丰硕的一对乳.房用高耸入云来形容一点也不为过，秦胜的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的乳.房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的乳珠更是娇嫩得就像有水滴出来。光是用眼睛来看就已经是至极，何况是用手去温柔的呢？
　　秦胜另一只手也抓着陆薇那的乳.房揉搓着，母.女两个的小白兔在他的手里变换着不同的形状，陆薇的小白兔也很大，比周琳的也差不了多少，他一手一只轻轻的摩挲着，细细地欣体会着那种蚀骨的快.感。
　　周琳和陆薇都透支了体力，虽然小白兔上还在传来那种又酥又痒的感觉，但她们两个都吃得饱饱的，那种感觉也就没有了平时那样的威力，两个人都在秦胜的怀里睡着了。
　　秦胜见她们很累了，也就没有玩了，他下了床，去浴室下了一下就穿上了衣服，然后离开了周琳的家。
　　秦胜一边往家里走着一边想着刚才跟周琳和陆薇的激情，他还真没有想到陆薇会是周琳的女儿，这两个美女由于都有内功，做起来还真不是一般的爽。他正在那里回味着刚才的激情，突然看到一辆红色的宝马车从对面开了过来，就在快到他的面前时，那车突然一个加速，车头一甩就直接就向秦胜冲了过来，如果撞在身上，那就只能用肉团来形容了。
　　秦胜没有想到会出现这样的情况，等他知道这辆车是撞向自己之时，那车只离他有几米远的距离了，这样的距离对疾驰的宝马来说，那只不过是眨眼的功夫。
　　秦胜全身的肌肉紧绷，他知道往左右两边都是避不开的了，当下双腿一弹，身体就飞了两米多高，他刚超越那个车，那车就已经到了他的位置，就一秒钟的时间就避免了惨剧的发生。
　　秦胜落下来的时候，车子已经冲过了他刚才站立的地方，他觉得跳这几米高一点也没有费力，而且是自己想跳多高就恰好是那个高度，因为只有这个高度，自己落下来的时候才不会跟那个奔驰车亲吻。
　　他落下来的第一个念头就是有人在谋杀自己，不然的话就不会在离自己几米远的地方加速了，而且那速度还不是一般的快！谋杀！秦胜心里一紧，这是有人暗杀自己！只是不知道是白虎帮的人还是蛟龙帮的人，白虎帮的少帮主张浩被自己打断了一条腿，蛟龙帮的少帮主周子丹被自己抢走了老婆，这两帮人都是不会轻易的放过自己的！想到这里，他的身体左右摇摆着迈着之字步向已经停下来的车冲了过去！他不想放过这个要暗杀自己的人。
　　冲到了车前，那车已经熄了火，里面一点动静也没有，这让秦胜更加小心，他的侦探小说看过很多，而且他的记忆力又不是一般的好，加上又有着得心应手的内功，因此，使用起那些从书上看到的功夫来也就得心应手了。他俯着身子从侧边快速的移到了副驾驶的位置，但他并没冒然的拉开车门，如果有一个黑洞洞的枪口对着自己，那自己就真的是去撞枪口了。
　　秦胜的眼睛瞄着车左边的倒车镜，看到坐在驾驶室的是一个女人，此时那人脸色苍白，似乎是杀了人以后的过度紧张，两手倒是放在方向盘上，手里并没有任何武器。
　　秦胜从书上看到过，一般的杀手在最初几次杀人以后都很紧张的，真正要做到杀人不眨眼，那是在杀了很多人以后了，因此，对这个女人那紧张的样子也就没有去多想了。
　　秦胜迅速的拉开车门，冲进去之后一手就掐住了那个女人的脖子，脚一勾把门又关上了。
　　那女人似乎这时才回过神来，转过头看了秦胜一眼，然后惊慌失措的道：“你……你要干什么？”
　　秦胜嘴角出了一丝淡淡的微笑，手指上微一用力道：“你刚才想做什么，我就想做什么，你就不要装了。”
　　那女人两手松开了方向盘，紧紧的抓住了秦胜的手想拉开，只不过她虽然是两只手，却是有如蜻蜓撼玉柱一般，不但没有扯开分毫，反而是脖子上越来越紧了。
　　秦胜一边看着这个美女那手忙脚乱的动作，一边用眼睛的余光看着这个女人，女人大概是二十七八岁左右，一头披肩长发，皮肤白.皙，手捏在她的脖子上都能感觉到她皮肤的细腻，两只眼睛很大，是那种大眼美女，但此时满是惊恐，身上穿着一套银色的套装裙，胸前开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，双腿莹白，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。看起来倒像是一个成熟的公司高管。
　　她有着一张那完美的瓜子脸，向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。只是由于过度紧张，脸上有点苍白。
　　“你……你要什么，我……给你好了。”女人吃力的从嘴里吐出了这几个字。
　　“我要你的命！”秦胜的手上稍稍减少了一些力气，只是象征性的握着她的脖子。他知道这个女人是逃不出自己的掌握的；对这些普通的杀手他应付起来还是有把握的。他一边看着她那狼狈的样子一边冷冷的说道：“说，你刚才为什么……要杀我？”
　　“我要杀你？”那女人眼里出了一丝迷茫，但很快就是变成了一种狂喜，她惊喜的道：“你……你没事，真是谢天谢地，我还以为我把你撞死了！。”
　　秦胜死死的盯着这个女人，从她的目光里他竟然没有发现一丝做作，这让他大为意外，刚才的突然提速，又是直接奔他而来，如果不是杀自己，那又会是什么？秦胜心里暗赞着这个女人过硬的心里素质和演技，在自己的威胁之下竟然还能如此从容不迫。
　　秦胜冷冷的看着她缓缓的说道：“给我一个理由，为什么开车撞我？我跟你应该没有仇，一定是受人雇佣的，是谁要你来杀我的？”


131  香艳逼供
　　秦胜死死的盯着这个女人，从她的目光里他竟然没有发现一丝做作，这让他大为意外，刚才的突然提速，又是直接奔他而来，如果不是杀自己，那又会是什么？秦胜心里暗赞着这个女人过硬的心里素质和演技，在自己的威胁之下竟然还能如此从容不迫。
　　秦胜冷冷的看着她缓缓的说道：“给我一个理由，为什么开车撞我？我跟你应该没有仇，一定是受人雇佣的，是谁要你来杀我的？”
　　“我……不知道你在说什么，真是对不起，事情不是你说的这样，刚才我开车时在打电话，这个电话让我的心情很不好……”女人微微的皱了一下眉头，脸上出了一丝愤怒的表情，然后又歉疚的对秦胜说道：“我一时生气，就把油门当成了刹车，也没把好方向盘，还好没有撞到你。”
　　“是这样吗？”秦胜侧过头眯着眼睛看着这个女人。
　　女人连忙解释道：“真的是这样！我怎么会拿生命当儿戏，要是把你撞了，回头我的麻烦也不小，这样好了，虽然没撞到你，但也让你受了惊吓。去这里有一点钱，算是给你压压惊。”女人说着话，伸手向她的包里伸去，。
　　秦胜没有动，目光看着女人字的手，他完全有把握在女人从包里拿出什么危险的武器之时抢先把她制服，不过女人从包里真的拿出了一沓钱来，从那一打一打的可以看出有四万块。
　　女人见秦胜在看着那些钱却没有接还以为他惊喜过度了，当下就微笑着道；“收起来吧。你没有出事，也算是帮了我的大忙。”她现在已经不像刚才那样慌乱，说话之时也是带着一种自信，似乎相信这些钱足够打发秦胜了。
　　“你的理由貌似很充分。”秦胜的嘴角出了一丝暧.昧的笑容，并没有接那女人的钱，就那样盯着女人看着。
　　女人被秦胜看得心里有些发毛。脸上出了一种不自然的表情，她的身体往后缩了一下道：“你要是嫌这些钱少的话，你可以把电话留给我，明天我会派人给你送钱去的。虽然我现在的日子不好过，但三五几万还是拿得出来的。”
　　秦胜听黄紫薇说过白虎帮要找杀手来对付自己，看来这个女人一定是他们找来的杀手了，他们知道用武功对付不了自己，就用车来撞，这个主意还真的不错，就是把自己撞死了，只要赔点钱就行了，就连刑事责任都没有。想到这里就冷笑了一声道：“你的表现不错。不知道是什么组织能培养出你这样的杀手来。不过可惜了，你碰到的是我，在我眼里，只要是对付我的人，我是不分男女的。为了自己能好好的活着，就只有对不起你了。
　　“这位兄弟，我真不是要杀你，我已经跟你解释过了，啊……”女人正想解释，秦胜已经一伸手又扯住了女人的胳膊。然后用力一压，女人地整个上半身就仆在了秦胜的腿上，嘴巴也压在秦胜的另一条腿上，她嘴里只能发出一阵“呜呜”的抗议声。
　　美女只感觉一只手在她的身上摸来摸去，也就拼命挣扎起来，可是她的后背上还压着一只手，任她如何挣扎。也不能改变这个姿势。只有自己的腿和臀.部能够挪动，但这样一来反而让她感觉姿势更为别扭，她想大喊两声，只不过现在不要说喊，连鼻子都被堵上了，连出气都困难，哪里还能喊得出来。
　　身上被人侵犯，呼吸又很困难，女人只能拼命地挣扎，两手只手在秦胜的腿上用力的拉扯、推挡，她现在让人摸也没有计较了，当务之急是首先解决呼吸问题。
　　女人拼命的挣扎着，这时她觉得自己的鼻子之间终于和这个男人的裤子有了一点距离。她心里一喜，这个呼吸问题终于可以解决了！只不过嘴里突然却被塞进了一样东西，不过她现在也管不了那么多了，连忙拼命的呼吸。不一会，她终于让本已经由于缺痒而思维不畅的大脑清晰了起来，马上就想到了嘴里东西是什么了，她拼命的想要吐出来，只不过她的头根本就想动也动不了一下。
　　秦胜本来只是想着如何从这个女人的嘴里逼出自己想要的东西，谁知道那女人的头在自己的腿间拱来拱去的，头也就无可避免的碰到了他两腿之间的要害，他刚才没有爆发，本来就有点难受，女人在那里扭动着，把他的情.欲都带动了起来，当下就干脆把拉链拉开，把宝贝塞进了她的嘴里，他觉得这个女人既然要害自己的命，自己先让她受点侮辱再说。
　　女人的头还在不停的动，开头那舌头一下一下的顶着最前面，只是她每动一下就进去得深一点，因为秦胜的手压在她的头上，最后终于把宝贝全部吞了进去。
　　秦胜等她把宝贝全部吞了进去以后，他的手下意识的松开了一点，这样美女的头虽然还在她的掌握之中，但已经可以加大活动的范围了，美女还以为自己的挣扎有了效果，更加拼命的想把嘴里的东西弄出去，头部也就摆的更加频繁了，她为了加大自己挣扎的力度，一只手竟然还伸过去握住了秦胜宝贝的根部。
　　秦胜觉得很是舒服，当下就对那女人说道；“你好好的给我舔，说不定我会饶你一命，你要是不卖力和乱叫的话，我就先扭掉你的小白兔！”说完就抓住她的小白兔狠狠的扭了一下。
　　女人被秦胜扭得痛呼了一声，她知道这个男人是很强横的，从他上车的身手和对付自己那快速的动作来看，还有着很好的功夫，自己的脖子刚才就差一点就被他掐断了，要是不听他的话，还真能扭掉自己的小白兔的！现在只能委曲求全了，只能找机会逃出他的魔掌了。想到这里，也就握着他的宝贝吸了起来。
　　美女顺从的跪坐在秦胜的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来，她一边舔着一边慢慢的移动着，直到移到靠近了车门才没有移动了。
　　她舔了一会以后就把宝贝含入了自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着，可能她以前还没这样做过。她的动作很是生疏，秦胜就把这两天体会到的要领给她说了一遍，美女的悟性还是不错，不一会就把要领掌握了。就在这时，那女人突然停了下来，秦胜正爽的很是舒服，哪能让她停下来？刚想要强迫着这个女人接着来，但宝贝突然传来了一下剧痛，好在他的真气已经到了收放自如的境界，那里刚一痛，真气也就一下就集中到了宝贝上，那个女人只觉得口里含的不再是一根肉嘟嘟的棒棒糖，而是一根烫人的铁棒，牙齿都差一点被震断了，她大吃了一惊，一只手伸出去推开了车门就想跳下车去，嘴里大声叫道；救…命啊…。
　　只不过她的嘴刚张开，那个救字都没有出口，一只手马上就掐上了她的脖子，一只手扯住了她的头发，车门也就在打开的一瞬间就关上了，而她则被抓小鸡一样的被抓了起来！
　　秦胜把她的头转到了自己的面前，然后松开了掐着她脖子的手恶狠狠的骂道：“骂了隔壁的，敢咬我？”
　　美女的头发被秦胜扯的零乱不堪，神色也是极为慌张，她怎么也没有想到，这个家伙的那个东西会突然变得跟铁棒一样！那个教防狼术的老师说只要出其不意的抓住了男人那个东西一扭，男人就会疼得全身都没有力气的，而自己刚才则是双管齐下，嘴里咬着，手里扭着，但这个家伙却跟没有事一样！她心里默默的转着念头；看这个男人那恶狠狠的模样，还有刚才对自己下手的轻重，就知道这个男人肯定不会对自己手下留情的，如果自己玩什么宁死不屈，只怕这个男人真的可能杀了自己，现在只能还用拖字诀，不管他要什么都可以给他，还是保住自己的命要紧，只要自己能活下来，以后尽可以报仇，为了自己的家人，自己也绝对不能不明不白的死在这个人的手里。当下就强自笑了一下道：“这位兄弟，你到底要什么，只要我能做得到的，我一定满足你，只要你别伤害我。”
　　秦胜被她咬了一下，那里虽然不痛，但却更是激发了他的欲.火，而这个女人看起来不到三十岁，那种成熟的风韵很是诱.人，当下冷冷的看了看这个女人道；“那好，你就先让我爽一下。”说完就坐在驾驶位上，把这个女人搂在了怀里，将宝贝顶进了她的小溪里，然后一边运动着宝贝一边将车向郊区外开去。
　　美女一见秦胜这样开车，惊得就连被他的宝贝顶进去的疼痛都没有感觉了，除了在一部片里看到过这样的情景，现实中哪个开车的敢搂着女人一边做.爱一边开车？要是跟前面的车撞上的话，自己就是死了还要背一个yin妇的罪名。她强忍着那种又疼又爽的感觉道；“你这样开车是不行的，你先放我下来，等一下你想怎么玩就怎么玩好了。你这样怎么行？如果出了事，我们都会没有命的。”
　　秦胜见她很怕死就冷笑了一声道；“你不要废话了，我要是没有把握会这样玩吗”？
　　美女感到很是羞耻，自己还是第一次坐在男人的怀里一边开车一边玩着，好在这车是顶级轿车，外面是看不到里面的，不然的话，被熟人看到了，自己也不要做人了。感受到他的宝贝正在自己的小溪里蠢动着就立刻粉面绯红，羞涩难耐。那种强烈的快.感伴着疼痛的感觉快速的向四肢蔓延起来。”
　　女人虽然被秦胜顶得又疼又爽，但心里这时却转着念头，前面就是大街了，如果开到那里，自己就有机会引起别人的注意，街上车多，车走得慢，只要撞开车门就可以逃脱了，虽然照刚才的情形来看逃走的机会微乎其微，但只要引起别人的注意就行了。男人在做这样的事的时候是会分散注意力的，自己只要把门打开扑出去就有救了。想到这里，心里顿时一喜，做好了扑下去的准备。
　　但就在这个时候秦胜冷笑了一声道；你想跑是不可能的，你如果好好的配合我，说不定我会留你一条命，不然的话我会让你生不如死。他的话一说完，自己的身体想要动一下都不行了。美女的逃跑计划也就只得停下来了。
　　秦胜一只手握着方向盘，一只手扶着美女的不快不慢的运动着，他开了好一会就把车停了下来，美女被秦胜玩得娇喘吁吁，她觉得这个家伙的宝贝比自己老公的宝贝要大多了，把自己的小溪都胀得满满的，现在自己的小溪就跟才开苞一样的疼着。一见车停了下来这才打量了一下周围的坏境，一看之下不由心里发毛，原来这个家伙把车开到郊区来了，更可怕的是他把车开到了一条废弃的公路上，到处都是废弃的矿井，这里异常的僻静，路旁的茅草有一人多高，四周连个人影也没有，此时她就算是大喊，只怕也算是没有人能听到了。
　　秦胜把车停了下来，然后重重的顶了美女一下道；“现在我们可以好好的玩一会了，我跟你说，你最好是把你知道的都说出来，看在你是女人的份上，我会留你一条命，你要是不配合的话，我就把你杀了往那些废弃的矿井里一丢，你就会从这个城市失踪了。我先问你，你说撞我的时候你在接电话，一定是在核对我的身份了，你是在跟谁在通电话？他叫什么名字？”
　　女人被秦胜顶得发出了一声娇啼，她觉得那个大家伙都顶到自己的肚子里去了。她强忍着那种又疼又酥的感觉道：“我不知道你在说什么，但我一定把我知道的都告诉你，给我打电话的是我们公司总裁。叫周伟，就是因为那个电话我才差一点撞了你的。”
　　“嗯？”秦胜的眉头一皱，双臂紧了一下，女人的身体顿时又往秦胜的身上贴的更近了宝贝也顶得更深了；“那你说说看，你的公司是做什么的？”


132  车里销魂
　　“嗯？”秦胜的眉头一皱，双臂紧了一下，女人的身体顿时又往秦胜的身上贴的更近了宝贝也顶得更深了；“那你说说看，你的公司是做什么的？”
　　“房地产开发，我是宏发开发公司的副总裁。只是现在我都自身难保了。”美女这次回答的比较快了；“因为心情不好才差点撞了你。”
　　秦胜微微一笑道：“真的是这样？”
　　“兄弟，我要怎么说你才信？礼我也赔了，钱我也给你，你要是想车，这辆车送你也行，这些加起来也值个百几十万了，你不就是要求财吗？为何非要跟我过不去呢？你放心，只要你放了我，我绝对不会报警，我以上帝的名义发誓，反正过几天这些东西过几天也不是我的了。”
　　女人说的虽然很是凄凉，但却完全没有打动秦胜，他的两只手突然攀到了女人的小白兔之上冷笑了一声道：“你如果不说真话，上帝也救不了你。”他的话刚说完，手就毫不客气地用力一捏。
　　“啊！”女人吃痛，两手急而忙去扯秦胜的胳膊。只不过秦胜的手却突然滑了下去，直接把她的套装裙和一起全都扒了下去。
　　那女人顾了上面没顾下面。此时大急，两手又去顾着她的裙子，只不过这时两手同时一紧，一股大力传来，让她的胳膊全都背在了身后。然后又合拢在一起被一只手抓住，她的身体则是不得不倒向前方，头部也直到顶在了前面的仪表板上，她一边挣扎着一边说道；我们就这样玩好了，不要脱我的衣服好不好？我看你也是一表人才，却做出这样强.奸女人的事来，真是猪狗不如！”
　　秦胜本来不是偏执的人，但别人要他的命把他惹火了，此时他认定了这个女人是要来杀他的杀手，对她更是毫无一点怜香惜玉之心，听了女人的话后冷笑了一声道；“既然是这样我就让你自己来求我干你，这样就不算了我强.奸你了”。说完就把宝贝拔了出来吻上了女人的小嘴。他一边吻着一边在她那凝脂一般莹白光滑的娇.躯上抚.摩着，然后慢慢地将手指伸到她的小溪里轻刮着。美女本来在秦胜把宝贝拉出去以后就把双.腿夹得紧紧的，但一想到他那粗暴的动作，自己要是不配合的话，只怕会受道更大的羞辱，只要不去求他来强.奸自己就行了，也就把双腿配合的张开了，那那粉红色的小溪也就一下暴露在了秦胜的眼前……
　　美女这时羞愤欲死,自己以前还从来都没有这样被男人玩过，而且现在还是强行的，眼看自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,而身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,她差一点就呻.吟出来了.
　　秦胜的手在那小溪里玩着,一阵.阵温热的感觉从指尖传了过来,他感觉到很是舒服,于是也就乐此不疲的玩了起来.他的手指一会儿轻挑，一会儿慢搅，一会儿在那花瓣上按揉，一会儿在那小豆豆上撩拨着。
　　不一会美女就在秦胜的玩弄下全身都软了,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春.情荡漾，已经完全迷失在秦胜那纯熟的手法挑起的欲.火之中，把刚才的一切都忘到了一边去了.
　　秦胜底下的手在活动着，嘴在美女的唇上亲吻着,美女不一会就意乱情迷了,她主动的张开口和秦胜对吻起来，秦胜觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得美女哼哼唧唧，娇.躯不停的扭动,她感觉到这个男人的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将舌头伸进了他的口里.
　　这时秦胜把她的衣服都脱.了下来，他一边玩着一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她双.峰挺.拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌.肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边,中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，秦胜看得血脉喷张,手指在她的小溪上捻弄得更快了.
　　美女在他那三面袭击下不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，秦胜吻了一会儿他的小嘴就慢慢的滑了下来,然后就吻上了她那白嫩的脖子,这脖子也是女人的敏感点,美女被秦胜吻得不由的纤.腰不停地扭动，丰.臀忘情地款摆起来。
　　秦胜的嘴唇愈吻愈低，最后来至她两.腿中间的那条粉红色的小溪里，美女知道他要向自己的禁地进攻了，女人的矜持使得她死命地把双腿合拢，想把秦胜的嘴挡在外面，但秦胜的嘴一接近她的小溪，她的双腿就又不由自主的张了开来.她还真有点不解，自己的腿夹得紧紧的，又没有感觉到他动手，怎么自己的腿就这样分开了？
　　不一会美女就被秦胜玩得春.情高涨了，那高耸的小白兔随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着.双颊绯红得如同一朵盛开的牡丹，全身都泛上了一层粉红。
　　这时秦胜含着美女小溪中的小珍珠吸了起来,手指则在她的小白兔的乳.珠上捻弄着，美女被他玩得全身都酥了，她呻.吟着道；不要这样玩我了，太痒了，你插进来吧！我要……要死了…….
　　秦胜冷笑了一声道;这可是你要我干你的啊，我还以为你很能忍呢,怎么这么快就忍不住了？说着就把宝贝对准她的小溪，双手抓住她的小屁屁一挺腰，底下的宝贝猛然往上一顶。美女被顶得一声娇啼，秦胜虽然他对这个女人没有什么情义之感，但他也不得不承认，这个女人虽然年龄有些大了，但无论从身材和相貌上来说都是相当的不错，尤其是手里掌握着的小白兔，不但没有一点下坠的感觉，似乎比那些二十多岁的年轻女人还要坚.挺。
　　这时的美女已经没有一点是被强迫的现象了,完全成了一个在欲里沉浮的浪.荡女人了.她在秦胜的玩弄下，身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着，那yin荡样子看得秦胜的欲.火更加高涨起来，动作也越来越快了。
　　美女自结婚以来在性生活上一直未得到过满足，总是在有感觉的时候她男人就不行了，不但没有高.潮过，还觉得很难受，因此，在她丈夫死了以后一直没有对其他的男人动过心,虽然有很多的男人在追她，但她却从不给他们机会,，这一次是美女第一次体会被丈夫以外的男人占领的滋味，她觉得就连接吻,这个小流氓也要比自己的丈夫要强多了,被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉!而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的!而自己的小溪还从来没有享受过这样坚硬的宝贝的攻击，这个又大又硬的家伙跟自己丈夫的比起来根本就不在一个层次上！
　　秦胜的舌尖顶开了美女的贝齿，舌头长驱直入，这时美女已经没有了要反抗的念头,而是迎接着他舌头的进入,还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的舌.头被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着，秦胜知道美女已经对自己没有一点反抗了,也就是说这个美女已经把自己的一切都交给自己了.
　　美女自己也不知道为什么就这一点时间就对这个男人有了这么大的转变,从开始的反抗变成了现在的妥协,从一开始的反感转变了现在的柔顺，虽然她知道是这个男人征服了自己的原因,但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧?要知道自己对丈夫都是没有这样的柔情的,和自己丈夫吻的时候都是很勉强的敷衍他,而现在和这个小家伙吻的时候却是充满了激情!
　　是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样?，也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心?，还是自己的芳心深处早就有了这种出轨的念头?之所以一直没有动心只是没有人把自己的欲.望给开发出来?不然的话现在怎么对他比对自己的丈夫还要听话？,难道仅仅就是自己以前没有激情这样简单?
　　不可思议的是自己那久旷的情.欲竟然已经开始萌动，他的手一摸上自己的就会有着一种少女般的颤栗,那种触电一样的感觉，是自己第一次跟男人接触的时候都没有过的!
　　她知道自己开头很听他的话是和他那粗暴的对待自己分不开的，那是屈服在他的威胁之下，但以后就不是这样的了，是他的手段、强而有力的动作征服了自己，还有他那冷傲的眼神，都给自己一种震撼的感觉,虽然明明知道、根据他现在的作为是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的渴望感！难道自己的内心深处也有着渴望一个健壮,强悍倜傥的男人来侵犯自己,占有自己,甚至来蹂躏自己?难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵?而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件?
　　但不管是怎么样,自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实,在他的热吻下,自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下,自己有着一种飞翔在天空的感觉,既然自己喜欢这样的感觉,那就好好的和他玩吧!她知道自己已经被他彻底的征服了!
　　美女现在已经完全的投入到和秦胜的热吻中去了,她的小嘴一吸一吐着,两人的舌头在双方的嘴里追逐着。她的口里分泌出大量的唾液，她情不自禁的将舌头送入他的口中任他蹂.躏，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将这个男人的舌头吸入自己的口中湿吻着.
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，秦胜深深的迷醉了。他小心地着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情.欲高涨的地方。
　　在秦胜的几面进攻下，美女原来便已经升起的情.欲也越来越高涨了，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻.吟。她不知道自己高.潮了多少次。这是她这么多年来第一次知道做女人会这样的舒服，那种深入骨髓的酥痒，那种全身都会颤.抖的感觉还真的无法让言语来形容，她觉得用欲生欲死来形容这样的感觉是显然不够的！她怎么也没有想到一次被强.奸会给自己带来这么多的乐趣！
　　“嗯”。美女一边套动着一边发出含含煳煳的，她双手抱住秦胜的头。动作由慢而快,她美目半闭，两条肉色丝袜包裹着的丰润的粉腿主动攀上了秦胜的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,丰硕的小白兔也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪.
　　秦胜本想用粗暴的方法把她折磨一下的，但他天生的对美女的偏爱使他放弃了那粗暴的行动，尽量的使自己温柔一点，但比起对他自己喜欢的女人来还是显得很粗暴了，美女被他顶撞得狂颤，娇喘吁吁。他却不知道女人需要的就是这样粗暴的动作，只有这样的动作才能把她的情.欲都开发出来。
　　美女只觉得一阵.阵的快.感在自己的四肢蔓延着，她舒服得大声的着。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的、被强.奸的意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快.感的渐渐出现。她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她觉得满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。


133  车里销魂
　　秦胜没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　无限的快.感排山倒海而来，美女的叫声越来越大了,秦胜一边往上面顶着一边轻舔着她那草莓般的乳.珠,宝贝偶尔的紧抵着她的花.心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向美女的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的,娇躯，小溪深处也又一阵.阵的蠕动起来.
　　一难以言传的将美女逐渐地推上快.感的颠峰，她紧紧的抱着秦胜，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪深处一阵阵的收缩，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂!全身都酥软得没有一点的力气了。
　　秦胜见她没有一点力气了就停了下来，脸上现出一抹邪笑道：“怎么样？是不是感觉挺爽的？”
　　“不是！”女人头一昂，紧咬着嘴唇，她知道自己无论如何也不能承认在强.奸自己的这种情况下，也能使自己产生那种欲生欲死的，如果承认了也就证明自己很贱了。
　　“呵……不是？那你刚才怎句么会这样的投入？”他的两手在女人的身上轻轻的抚.摸着，嘴唇凑到女人的耳边轻轻的向她耳朵里吹了一口气。
　　“哦……”女人忍不住出声；“那我只不过是想让你快一点泄出你的兽欲而已。”身上的抚.摸，耳朵里的热气，使得她刚被熄灭的欲.火又蠢蠢欲动了。
　　秦胜冷笑了一声道：“你就装吧！看你刚才那个饥渴的样子，你有多少年没有碰过男人了？”
　　“应该有十多年了。”女人情不自.禁的把自己的秘密暴露了出来，她抬起头来看了一眼秦胜又低下了头，脸上带着一种高.潮过后的红晕，脸上呈现出一脸的满足。
　　“骂了隔壁的！我说你怎么像一个久旷的怨妇，今天真是亏大了。本来是想折磨你一下，没有想到倒是让你过了一次瘾。”秦胜隐隐约约的知道可能是自己的判断有误了，一个女杀手根本就不知道明天还能不能活着，所以她也绝对不会对自己在性.欲方面有什么束缚，做杀手的人都是过着醉生梦死的生活，只要快乐一天就一定会快乐个够。而这个女人在这方面的反应却先是压抑，然后是羞涩，最后才有这种激烈的反应，无一不是显示出她已经有好久没有被男人碰过了，而这样洁身自好的女人，那就绝对不是杀手了。
　　“你亏了吗？”可能是感觉到秦朗秦胜语气上的变化，也可能是跟秦胜欢好之后让女人有了自信心，此时的她坐直了身体瞪着秦胜红着脸道：“你强.奸我，还敢说你亏？”
　　“你有没有搞错？是你求我干你的哦，既然你还说我是强.奸，那我就强.奸一次好了。秦胜还没有爆发，一见女人又恢复了体力就又抱紧了女人，身体又一次耸动了起来。
　　“你……你还行？”女人很吃惊的看着秦胜。
　　“当然了，我可不是一般的男人。你如果想我服软就得拿出你的真本事了。”秦胜嘴角带着戏谑的微笑，反正已经弄错了，那就一错到底，彻底的把这个女人征服，让她一开心自己也好脱身，不然的话她去告自己强.奸，还真是很麻烦。
　　“那我们就来试一下！”美女觉得女人在这方面天生上就比男人有优势，要这个男人服软应该是不难的，自己又从来没有这样快乐过，既然已经做了一次，何不再享受一下？而且刚才这一次还没有把自己的情.欲完全出去，自己也趁此机会疯狂一回吧！想到这里也就配合着秦胜动了起来，她很快就忘情的投入了，闭着眼睛享受着这个不认识的男人给她带来的这种异样的快.感，随着秦胜的时快时慢的运动，她感觉自己就好像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，车里传出着醉人的声响。
　　美女的喘息越来越强，身体在他的冲击下感觉格外的兴奋，她很喜欢这个男人在自己的身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，激情的滋味深入到了骨髓里面，她的屁.股顶得越来越高了。
　　两人搏斗了好一会，美女的喘息声逐渐地粗了起来，但她还是双手抱着秦胜的腰用力的向上面顶着，秦胜见她这么用力也就更加用力地配合着，每下都尽力地把宝贝都顶进去。
　　美女被他顶得那的身体乱抖着，两个高耸的小白兔一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
　　秦胜尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大一起一落，那情景还真的是yin靡极了。
　　美女的叫声越来越大，小屁屁扭动得越来越厉害了，小溪里的液体也越来越多，不一会她就着道，我不行了，我又高.潮了，说完身体就是一阵抖动。秦胜没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，忽然，他只觉一股热流喷在了自己的宝贝上,他知道她的高.潮来了,当下用力的冲击了几十下,然后催动真气，将一排排密集的子弹射进了她的身体深处。
　　高.潮之后的美女更显得娇艳如花,女人的靠在艾秦胜的怀里道：“你现在还想干什么？”
　　“当然是去做自己想做的事情了，不过让你这么折腾，铁打的身体也受不了，真是累坏我了。”秦胜说完故意打了一个哈欠，装出一副昏昏欲睡的模样。
　　女人得意的瞟了秦胜一眼道：“那你不想杀我了？”
　　“你有没有搞错？是你开车撞我的，我当然要找你问是什么原因了，我对你的话又不满意，而你又咬了我的宝贝，我只有用强.奸来试一下你是不是杀手了，你先撞我，然后我强.奸了你，最后还满足了你这个久旷的怨妇，所以你还是占了便宜。”
　　“你强词夺理！”女人还真有点再想咬这个家伙一口的冲动，这个家伙还真是个无赖，强.奸了自己还要找出这样的理由来，不过一想到他刚才那恶狠狠的模样，心里不由又是一凛，自己这是怎么了？怎么能跟一个这样危险的人物在一起，此时还不赶紧离开他，还想这些干什么？
　　“好了！把衣服穿上吧，你就是再想，我也没有力气了。你穿上衣服开车吧，我都没有力气动了。”女人马上翻身坐到了一边，草草的穿上了衣服，没有再说话了。
　　秦胜也整理好了衣服，探过身体往女人的耳朵里吹了一口气，然后嘿嘿一笑道：“以后再寂寞时就来撞我，我很欢迎！”说完就启动汽车开了起来。
　　美女还真有点哭笑不得，这个家伙强.奸了自己还要在口头上，但自己还真不敢得罪他，这个家伙喜怒无常，要是把他惹火了还真是自找苦吃。只是他怎么又不说是自己要杀他了？想到这里就说道；你一开始说我是要杀你，要我招出指使我杀你的人，现在怎么又知道我不是要杀你了？
　　秦胜笑道；原因很简单，你如果是杀手的话，就不会十多年都没有碰过男人了，做杀手的人都是醉生梦死的，有什么好玩的就玩什么，绝对不会十多年都不碰男人的，你能忍了十多年，那是只有很自律的人才能做到的。就这一点我就可以肯定你真是无意中对我撞来的。
　　美女很佩服这个男人的思维能力，这个家伙不但很英俊，做起来就跟猛虎一样，而且还很聪明，还真是一个不可多得的男人，想到这里就说道；你能不能陪我去喝杯酒？我现在好想喝酒、
　　“没有问题。”秦胜也觉得有点对不起她，开头的时候对她还真是太粗暴了一点，而且她开头说话的时候是那么的凄凉，她现在可以说是自己的女人了，也应该把她的情况了解一下，如果有需要自己帮忙的地方，不妨帮她一把，让她度过这个难关。
　　秦胜很快就找了一家酒吧，两个人默默地进了酒吧，酒吧里面的面积并不是很大，灯光很是幽暗，舒缓的萨克斯音乐回荡在酒吧里面，气氛到是非常的不错，也许是天还没有全黑的原因，也就两三个人在那里喝着酒，他们很容易就在靠墙的角落里找到了一张桌子。
　　这时服务员走了过来，秦胜点了两瓶五粮液，要了两盘点心。
　　不一会酒就送来了，秦胜给她倒了一杯酒道；我看你刚才说话好凄凉的，现在可以跟我说一下了，你叫什么名字，遇上了什么难题？
　　美女红着脸道；“我叫郑洁，我还真碰到倒霉的事了，也许不要几天我就会一文不名了。你还没有告诉我你叫什么名字呢，你现在做什么工作？”说完倒了一杯酒一口灌了下去，因为喝的太急，再加上胸口憋着一口气，马上呛得剧烈的咳嗽了起来。
　　秦胜递了一张面巾纸给她道：“我叫方胜，在一家公司做保安，你慢一点喝吧，有什么事我会帮你摆平的，如果高兴的时候喝酒会让你心情变得更好，而如果是借酒浇愁的话，只会让你酒入愁肠愁更愁，心情越来越糟，就算是你能醉得了一会，醒来之后只会更难受。”
　　“你就算了吧，你怎么帮我？你做一年保安也就那么点钱，想要帮我摆平是不可能的，今朝有酒今朝醉，就不要管明天开不开心了，我这几天还真没有一天开心的时候。”郑洁用力的甩了一下头，又把一杯酒灌到了嘴里看了一眼秦胜道：“你不是来陪我喝酒吗，那就喝吧。”
　　秦胜摇了摇头，知道现在的郑洁是无法劝解的，只有慢慢的让她把她的事说出来，再决定怎么帮她。当下也就拿起酒杯喝了起来。
　　郑洁和秦胜连着喝了两杯后放下杯子道：“人一倒霉的时候还真是喝凉水也会塞牙，我这一阵本来就够倒霉的了，没有想到还被你给强.奸了，我在最倒霉的时候遇到了你这个倒霉蛋，看来我想要不倒霉都不行了。”
　　“不会吧？是你倒霉的时候遇到我的，然后哥哥我就会给你带来快乐，也许这是你好运的开始。给哥哥我说说是怎么回事，看哥哥能不能帮你。我虽然是一个打工仔，但一般的事我还是可以摆平的。”秦胜笑呵呵的一边给她倒酒一边笑着道。
　　郑洁红着脸道：“才不是你说的这样，我的小屁屁都被你打肿了，我又惊又吓的，哪里有什么快乐了？”郑洁说完以后咬着牙狠狠地盯了秦胜一眼，然后把秦胜倒的那杯酒又一口喝干了。
　　秦胜摸了一下鼻子苦笑了一声道：“我是粗鲁了一点，但你也知道这是有原因的。你慢一点喝好不好？喝急了是很容易醉的哦，虽然你说的都是真的，但你不能否认我们在做的时候你是很快乐的吧？”他一边说着一边又伸手给郑洁倒了一杯酒。
　　郑洁又端起酒杯一口喝干道：“给你说一下也行，反正闷在心里也很难受。这一阵以来，我在公司里诸事不顺。合作伙伴排挤我。就连公司里以前那些手下现在也对我阳奉阴违。恨不能我马上就离开我的公司。我现在已经是……众叛亲离了。”


134  人财两得
　　郑洁又端起酒杯一口喝干道：“给你说一下也行，反正闷在心里也很难受。这一阵以来，我在公司里就诸事不顺。合作伙伴排挤我。就连公司里以前那些手下现在也对我阳奉阴违。恨不能我马上就离开我的公司。我现在已经是……众叛亲离了。”
　　郑洁说完以后神情极度的颓废，就连眼睛都变得迷茫起来。秦胜有点心疼的道：“我刚才不是说了可以帮你摆平你的事吗？你不要做出这个无助的样子好不好？你是我的女人了，我是不会看着你受别人的欺侮的。”
　　“你……”郑洁抬起头盯着秦胜的脸有些轻蔑的道：“你一个小小的保安能有多大的能力帮我解决？你就算了吧，虽然我会有很大的损失，但还不至于没有饭吃，不做富婆心里可能还要轻松一点。”
　　秦胜知道她是信不过自己，心里很是郁闷，但郑洁不想要自己帮她，自己也不能强迫于她，也就只有见机行事了。他慢慢的喝着，眼角则是不时的向郑洁瞟去，一见郑洁那个一口一杯的样子不由暗暗的摇了摇头，就这一会功夫她已经喝下了半瓶白酒，像她这样的喝法，一会是肯定要喝醉的！看来只有跟她说话来分散她的注意力了。想到这里就说道；“你说你是副董事长，而且规模也不小，你能把你的情况跟我说一下吗？我们现在是那种最亲密的关系了，就是我不能帮你，但如果对你的情况一无所知，我会感到很难过的，被自己的女人当成空气可是男人最大的悲哀，你就把你们的情况跟我说一下好不好？”
　　郑洁喝了一口酒道；“我不想跟你说是不想你也参合到这里面来，因为你不但帮不了我，很有可能还会给你带来危险。你既然说到了这个份上，我想不说都不行了。这个公司是我丈夫和他的朋友周伟一起合开的，刚开始的时候公司的处境很艰难，但我丈夫和周伟都没有泄气，两人心往一块用，力往一处使，短短几年就打开了局面，公司拥有的资产过了亿，但后来我丈夫得了癌症而离开了我，他的那些股份也就归了我。”
　　“为了安慰丈夫的在天之灵您，我把所有的精力都投入到这个公司里面，这些年更是把公司做的越来越大，资产已经达到了三个亿，可是就在这时，那个跟我丈夫称兄道弟的周伟越来越流露出了要把公司侵吞的想法，尤其是上一次，她竟然想让我去陪一个副市长，哪里把我当成了他的合作伙伴，完全把我当成了他的公关经理。”
　　“这几天我发现公司里存在着越来越多的问题，我身边的人现在几乎全都被周伟收买了，就连我最信任的那个小秘书也偷偷的把我给出卖了，现在我在公司里虽然还是副董事长的位置，可是处境却连一个经理都不如了。”
　　郑洁说到这里一口把一杯酒干了道；我们就不说这些不愉快的事了，我们今天就喝个痛快。”她给自己倒上了一杯，接着又给秦胜也倒上了一杯。
　　秦胜有着深厚的内功，根本就不用担心会喝醉，只不过郑洁就不行了，一瓶白酒下了肚，她的舌头都已经伸不直了，她迷蒙的瞟了秦胜一眼，摇摇晃晃地端着酒杯道：“你怎么……不喝了，我长这么大，从来就没有跟一个男人……喝过酒，就算是我老公也不例外，你可是……第一个。”
　　秦胜笑着道“那我真的感到很荣幸，不过现在我们已经喝了不少了，我送你回家吧。”
　　“不少？什么不少？”郑洁挥了一下手，杯里的酒洒出了大半，全都淋在了她的衣服上，而她却浑然不觉，瞪着眼睛道：“我才喝了这么点，离喝醉还差得远呢。”
　　秦胜知道喝醉了的人是藏不住话的，当下就一边给她倒酒一边说道；“好吧，我们今天就喝个痛快，看来你今天一定是碰上了不开心的事了，不然的话是不会连刹车跟油门也分不清楚的，你说出来给我听听好吗？”
　　郑洁又喝了一口酒道；你既然想听，我就说给你听一下好了。我丈夫去世以后的两年里周伟对我还是很好的，让我做了副总，但这几年他也就对我有了非分之念，好几次用言语撩拨我，都被我巧妙的拒绝了，他见我不成就开始排挤我了，把我丈夫的几个要好的同事都辞掉了，全部换上了他的人，对我也就阳奉阴违了。更可恶的是，他把我当成了一个公关小姐，要我出面去陪领导喝酒唱歌，我当然不会答应了，于是今天我们就大吵了一架。
　　在吵架时候他就跟我摊牌了，提出来要分开自己干，要不就让我出两个亿把他的股份买走，要不就他出两个亿把我的股份给他。这是我丈夫的心血，我当然不会同意了，再一个现在公司一年的利润都是以几千万元计，我也不想便宜了他，但我到哪里去筹这笔资金？更让我感到寒心的是，是他已经给我下了一个套，公司有几栋房子跟别墅是没有达标的，周伟是让我在管着，但他的手下却偷工减料，我现在怀疑他是故意这样做的，如果我一跟他分开的话，我负责的房子肯定是要分给我的，他只要一爆料，我的这些房子就会卖不出去，我就会变得一无所有，如果我把股份转让给他，他也会以没有那么多钱为借口把那些房子作时价给我的，我也是同样买不出去的，而我又没有那么多的钱把他的股份买过来。我名义上有两个亿，但很快就会变得一文不名了！也就只有借酒解愁了。”
　　看到郑洁迷茫的眼神，秦胜的心有点隐隐作痛，明眼人一看就知道，这个周伟是在逼着郑洁做他的情.人，这样一来，这个公司就完全都是他的了，也就人才两得了。他的心还真够狠的，他的这个计划也真够毒的，让郑洁这个无依无靠的人几乎没有选择的余地。
　　秦胜很想帮她一把，当下就对郑洁道：“俗话说一夜夫妻百夜恩，就让我来帮你解决这件事情好了。然后我们之间的事一笔勾销，因为我很担心你会去告我强.奸你……”
　　“你……”郑洁抬起头盯着秦胜的脸有些轻蔑地说道：“我看你连个车都没有，走路都靠步行，能有多大的能力帮我解决这事，你就不要吹牛了。我不会去告你的，因为那只会坏了我的名声，我又打你不赢，你就不要把这事放在心上了。”
　　秦胜摇了摇头，心里很是有些郁闷，郑洁这是第二次拒绝自己了。他想了一会，觉得这也难怪她不相信自己。自己跟她只见了一面，又没有告诉她自己是什么人，而且自己昨天都是没有钱的，要不是抢了那些毒贩的黑钱，弄了十多个亿，自己就连打车的钱都没有了。她既然拒绝了自己，就只有见机行事了。当下只得说道；“如果你能不记着这事最好，你要是记着的话就千万不要去告我，我可以帮你做一件事来抵消这次给你带来的伤害。”
　　“喝酒，说那些烦心的事干什么，我不会把你当仇人看，以为我也从你身上获得了最大的满足，我以前还真没有这样爽过，就算彼此扯平了。我们今天喝个痛快。”郑洁又给自己倒上了一杯，接着又给秦胜也倒上了一杯。
　　秦胜知道她这样喝酒是很容易出事的。自己既然跟她有了这层关系，就有照顾她的责任，当下也就陪着郑洁一起喝了起来。
　　两人喝了三瓶酒，秦胜的内功很好，喝酒当然也就是小菜一碟了，只不过郑洁就不行了，一瓶多酒下了肚，她的舌头都已经伸不直了，她迷蒙的眼睛瞟了秦胜一眼，摇摇晃晃地端着酒杯道：“我长这么大，从来没有跟一个男人……喝过，就算是我……老公也不例外，因为他是不喝酒的，我可是……第一次跟男人喝酒。”
　　秦朗笑着道；“我真的感到很荣幸，能够得到你的第一次，不过现在我们已经喝了不少了，我送你回家吧。”
　　“不少？什么不少？”郑洁挥了一下手，杯里的酒洒出来大半，全都淋在了她的衣服上，而她浑然不觉，瞪着眼睛说道：“这点酒算什么？我们再喝三瓶。”她倒还记得已经喝了三瓶酒。
　　秦胜知道喝醉了的人最不愿意听到别人说他们喝醉了，当下只得说道：“在这里喝酒不过瘾，我带你去另外一个地方去喝，那里的酒不但好，而且环境也好得很。”
　　“是吗？那我就跟你去看看。”郑洁摇摇晃晃的站了起来，身体又马上一歪，连忙扶住了桌子，秦胜连忙过去扶住了她道：“我扶你走，到那里我一定让你喝个痛快。”
　　“是吗？”郑洁几乎是整个身体都靠在了秦胜的身上，歪着头有些怀疑的看着秦胜。
　　秦胜扶着她一边走一边说道；“当然，你去了就知道。”他扶着郑洁结了帐，然后就扶着她坐进了郑洁的车。
　　经过外面的凉风一吹，郑洁的酒意更浓，一坐到车里，马上就闭上了眼睛。
　　秦胜发动了车，问道：“你家在哪里？”
　　“我家？在…银杏….花园第五栋….别墅。”郑洁的声音越来越低，一句话说完就睡着了。
　　银杏花园是以银杏树多而著名，绿化搞得很不错，在省城很著名，秦胜在省城住了一个多月，对省城的情况已经很熟悉了，当下就开着车直奔银杏花园而去。
　　不一会就到了银杏别墅区，保安对郑洁的这辆车很熟悉，也就没有检查，秦胜很快就找到了郑洁所说的别墅，只不过郑洁现在睡的就像一滩烂泥，秦胜只得抱着她走进了别墅，别墅的门上了锁，秦胜从她包里找到了钥匙，他打开了门就抱着郑洁走了进去。
　　秦胜倒不是想趁着这个机会占郑洁的什么便宜，毕竟下午已经跟她玩了几个小时，他打算把郑洁安置好之后就回家的，已经两天没有跟刘菲做.爱了，想早一点回去陪刘菲跟方莹。
　　别墅里的房间很多，秦胜也懒得去找了，他见客厅里的真皮沙发很宽大，也很柔软，就把她放在了沙发上，然后扯了一条毛巾被盖在了她的身上，这才准备转身离去。
　　但就在他将要开门之时，郑洁突然滚到了地板上哇哇的大吐了起来。秦胜不好就这样就走，就在一边看着，打算在她吐过以后给她做善后工作，这时他不由的皱起了眉头，可能是郑洁感到不舒服，此时正胡乱的扯着自己身上的衣服，不一会上面的衣服就脱.了下来，而下.面的裙子也已经褪了下去，露出了里面的丝袜，还有那一条黑色蕾丝内.裤……
　　这场面还是真够香艳的，秦胜此时站在边上，郑洁好似一无所觉，还在那里胡乱的扯着身上的乳.罩，很快她就上身赤.裸，下面也只有一条内.裤了。
　　秦胜虽然看过她的身体，但却有着一种看不够的感觉，她的身材是那样的苗条，却又是那样的性.感，身上凹凸毕现，肌.肤紧凑光滑，小腹之上没有一分赘肉，尤其是那一对饱.满的小白兔，此时依然像两个晶莹剔透的玉碗扣在她的胸前，好像比一些女孩子的还要坚.挺，由于喝酒的缘故，她皮肤上还一层妖艳的红色，更显得妩媚动人。
　　秦胜怕她在地板上着凉，就想把她抱到沙发上去，他从后面把手伸到了郑洁的腋下道：“你睡在这里会着凉的，快到沙发上去睡。”
　　“不！我就要在这里睡，这里凉快！”郑洁扭了一下，秦胜的手顿时就脱离了刚才的位置，一下子就扣在了郑洁的小白兔上。
　　“哦……”郑洁发出了一声，转过头睁着朦胧的眼睛看了一眼秦胜，然后就闭上了眼睛。秦胜下午本来就没有满足，这时抱着一个几乎全.裸的女人，宝贝一下子就站了起来，当下两手下意识的捏了两把，那弹性还不是一般的好。
　　郑洁这时已经是软的像烂泥，秦胜只得拦腰抱起了她，再一次把她放到了沙发上，但这一次她就没有拿毛巾被把她盖上了，而是一边看着她的娇躯，一边用手覆在了郑洁的小白兔上。
　　“嗯……”郑洁又发出了一声低低地，双手竟然同时抬起，然后紧紧的按住了秦胜的手。脸上也露出了妖艳迷醉的表情。秦胜见她主动的按住了自己的手，当然不会放过这样的机会了，抓住她的小白兔就揉.捏起来。
　　“哦……”郑洁的声又有些加大了。身体竟然还微微的扭动了起来。压着秦胜的手不但没有松，反而更加用力了。而且还是按在秦胜的手上揉动着。似乎是让秦胜的手加大力度。另外再加以活动。


135  母女调包
　　“哦……”郑洁的声又有些加大了。身体竟然还微微的扭动了起来。压着秦胜的手不但没有松，反而更加用力了。而且还是按在秦胜的手上揉动着。似乎是让秦胜的手加大力度。另外再加以活动。
　　秦胜再也忍受不住了。他知道郑洁很喜欢和自己做这样的事，不然的话就不会在自己强.奸了她以后，还邀自己陪她喝酒了。他的手也就更加用力了。另外一只手同时也是不客气地按在了另一只小白兔上。
　　郑洁的反应更加强烈了。两手扯住了秦胜的胳膊。一下子就让秦胜扑倒在她的身上。然后双臂一紧，紧紧地抱住了秦胜的后背。嘴唇也主动地寻了上来。只不过她的眼睛还是一直紧紧地闭着。
　　秦胜在这种情况下要是能忍得住，那他也就不是男人了。他见她那丰润红艳的嘴唇微微的张开着，长长的睫毛轻柔的翼动着，在朦胧的灯光下还真的有一种别样的风情，当下不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的挺拔的山.峰，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳.珠。
　　不一会郑洁那粉红色的乳.珠渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻.吟声。
　　秦胜温柔的在她那嫩滑的身难体上抚.摩着，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，秦胜还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的腿上，她的那两条腿既又健美，秦胜用指尖轻抚着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。享受着那种光滑而又柔软的美感。
　　郑洁在他的爱.抚下舒服的娇吟着，她静静的躺在他的怀里，头发遮住了她的半边脸颊，使她看起来是那样的和可爱。秦胜轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。
　　秦胜仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，手也在她的小白兔上感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着。他见她很享受就温柔的含住了她那红艳艳的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着。郑洁在他的动作下呼吸慢慢的变得有点急促起来。秦胜接着就把嘴唇移向了她的小腹，郑洁一见他的嘴唇移开了就着道；“不，不要停，就吸这里，嗯，这感觉太美妙了！”
　　秦胜笑道；“原来你已经清醒了，想不到你骚起来这么厉害，竟然主动的引.诱我。
　　郑洁着道；我是有点醉了，吐了以后要好一点了，不是我很骚，我是有点喜欢你才让你的，要知道女人都是喜欢英俊的男人的，我既然已经跟你做了一次，再做一次也是一样的，我现在真的好孤独，我好想有一个人陪着我。其实女人一旦遇到了自己喜欢的男人就会不顾一切的，我原来之所以能够忍住只是没有遇到自己喜欢的男人而已，你是那样的英俊，跟你在一起还有着一种很安全的感觉，你一想走我就有着一种很空虚的感觉，要是早遇到了你这样的男人，也许我早就不顾一切的找上你了，也就不会这样的孤独了。要知道，就是再贞.洁的女人，只要见了自己真正喜欢的男人，她也是会不顾一切的去争取的。你就不要这样玩我了，我现在很需要你的冲击了。”
　　秦胜知道她是被现实逼得想找一个男人来依靠、来安慰自己，要不是那个周伟这样的算计她，也许她就不会碰上自己，也许就会这样孤独的过下去，他知道她现在的境况已经压得她喘不过气来了，也就很想一下，当下就脱了衣服，把她的最后一点武装也解除了，然后一下就进入了她的身体。
　　“哦，好满！”郑洁了一声，说完以后就翘着小屁屁开始快速的旋转起来。秦胜见她这样骚了也就开始进攻了，他一边运动着一边笑道；“还好我碰上了你，要不我就得不到你这个超级大美女做老婆了”。
　　郑洁一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“你想得好美，我是不会做你的老婆的，你不要把你那不健康的想法强加于人好不好？也许我下次还会找你，但我是不会做你的老婆的，因为我女儿是不会接受你的。我承认你天生就是美女的克星，而你又是带有强烈的进攻性的男人，你又很有自信，因此，女人一旦和你接触就免不了会被你吃了。但每一个人都有底线的，我女儿就是我的底线，我不想她伤心，也担心你会把她吃了，因为她是那样的新潮，完全没有那些世俗的观念，见了你这样的男人就会不顾一切的。所以，我是不会做你的女人的。”
　　秦胜一边运动着一边揉着她的小白兔笑着道；“你都把我说成了一个情圣了，看来你还真的很爱你的女儿，为了她竟然可以放弃自己喜欢的人，但你也把她说得太开放了吧？也把我说得太可怕了一点吧？你做了我的老婆，她就是我的女儿了，我会把自己的女儿给吃了？”
　　秦胜虽然是在这么说，但心里也知道自己的话很靠不住，如果她的女儿真的跟郑洁说的这样开放，而且还是美女，自己是不介意把她给吃了的，他可没有那种世俗的观念，只要是美女就行。
　　郑洁被他这样的两面夹攻弄得情.欲更加的高涨了起来，她一边用力的扭动着小屁屁一边呻.吟着道；你就不要骗我了，我的话是根据事实说的，如果你不是一个有进攻性的男人的话，你强.奸我的时候就不会那样的从容不迫了，一般的男人青天白日在大街上是不敢做这样的事的，而你却展现了你那强大的自信，根本就不怕我去报案，就这样轻易的放了我。而自信的男人是最能打动女人的芳心的。
　　秦胜笑着道；“我不骗你，我也怕你去报案的，要不我也就不会陪你喝酒了，我留下来陪你喝酒就是想争取你的谅解。”说着就用力的运动了起来，郑洁也就像风浪中的小船一样的颤抖了起来，不一会就躺在那里要动的力气都没有了。
　　秦胜见她又没有力气了就停了下来，郑洁被这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着秦胜的腰舍不得放手，秦胜轻柔的在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，舒服吗？”
　　郑洁娇.媚的看了他一眼后红着脸道；“太舒服了，我现在都被你弄得没有力了。你不要叫我小宝贝好不好？我比你大了那么多，太肉麻了，不过你这样一叫，我还真有一种很刺激的感觉，我还没有被人这样叫过呢，就是我妈妈都没有这样叫过我。”
　　秦胜笑道；“这些情.话也要看对象的，你.妈.妈这样叫你是不会有这样的感觉的，如果是自己喜欢的男人说这样的话就会更加的兴奋了，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我的了。”
　　郑洁双手捧着他的脸在他的唇上深深的吻了一下，然后深情的道；“那是当然的了，我觉得很是奇怪，我一抱着你心里有着一种很安宁的感觉，很像找到了自己的归属一样，以后你不要把我忘了好不好？”
　　秦胜轻抚着她的脸道；“我是不会把你丢下的，以后想我了就来找我吧！我听说一个人如果在心里有了另一个人的位置的话，就会有着一种很幸福的感觉，你现在有没有幸福的感觉？如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了”。
　　郑洁也在他的脸上抚摩着道；“我现在觉得我好幸福好幸福的，我现在好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的，我今天才知道做女人会有这样的爽，要是没有你的话我都白做了一回女人了，我已经没有力气再做了，我洗一下要休息了，明天要开董事会，还有很多的事要做，我要去咨询一下我的律师才行，已经很晚了，你就在沙发上睡一觉，明天再回去了”。说完就松开了抱着秦胜的手进了浴室。
　　不一会郑洁就洗好了走了出来，她一边用拖把处理着自己吐出来的东西一边红着脸道；“我很想跟你睡在一起的，但怕我女儿看到了，你明天早一点回去，不要被我女儿看到了。”说完把拖把放好就去睡了。
　　秦胜没有打算在这里睡，他想洗一下就回家，当下就进了卫生间，他们两个都不知道，他们两个在客厅离做的一切都被一双眼睛看到了，而这个人是郑洁的女儿谢燕！由于她母亲从没有在这么晚回来过，就一直在等郑洁回家，秦胜在开门的时候她醒了过来，她是一个很懂事的女孩，知道母亲这么晚回来一定是有什么要紧的事，就想问一下母亲是什么事让她这么晚才回来，她刚到楼梯的转弯处，就见一个男人抱着母亲走了进来，当下就躲在那楼梯的转弯处看是怎么回事。当她看清那个抱着母亲的人以后吃了一惊，母亲什么时候找了男人？，怎么自己从来都没有听母亲说起过？接下来发生的一切更是让她目不暇接，母亲竟然在这个男人的面前把衣服都扯了下来，然后就跟这个男人做了起来！
　　谢燕虽然看过录像带，但看这样的现场版还是第一次，不由的看得面红耳赤的，后来就一边看着一边忍不住的起来。当她听了母亲不会做这个男人的女人以后就不由的松了一口气，自己是跟一个跟自己同样的同学刘倩打了赌的，看哪一个早一点把自己的第一次送出去，而且还要看谁的男朋友英俊，而自己一直没有找到一个特别英俊的男人，这个男人是这样的英俊，正是自己要找的那种男人，今天晚上如果把自己的第一次送给他就赢了刘倩了。母亲要是做了这个男人的女人，自己还真不好把自己的第一次给他了。一见秦胜进了浴室，心里不由的心里一动；现在可是一个绝好的机会！浴室里的光是粉色的，看人很不清楚的，而这个男人的那个家伙还雄赳赳的，自己只要走进浴室不就可以跟这个男人成其好事了？想到这里就把睡衣脱了走进了浴室。
　　秦胜还真没有想到会有美女自己送上们来，谢燕一进浴室他就问道；“你怎么又转来了？”
　　谢燕学着母亲的声音道；“我睡不着，心里空落落的，我现在真的好孤独，只有在你的怀里我才可以忘记那些烦恼，你多陪我一会好不好？”。说完把自己的身体偎进了秦胜的怀里。
　　秦胜一见美女扑进了自己的怀里也就顺势的把她抱在了怀里，虽然浴室里的灯是粉红色的，但还是能看清谢燕的样子，但谢燕跟她母亲长得一样，就是声音也学着她母亲的，也就把她当成了郑洁。
　　秦胜虽然觉得怀抱里的郑洁似乎小了一圈，但谢燕的长相跟郑洁本来就一个样，加上她身上的香气也跟郑洁一样，也就没有去多想了。男人抱着美女是不会规矩的，当下他的手就在谢燕的背上起来。
　　谢燕的心里像是有一只小鹿在乱撞；第一次被男人抚.摸的她觉得被男人抱着是那样的舒服，摸在身上痒痒的，酥酥的，她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　秦胜抱着谢燕进了浴池，看着谢燕那迷离的的眼光，秦胜还以为郑洁又动情了，当下就含着谢燕的红唇吻了起来，他觉得有点奇怪，就这么一会儿，郑洁的嘴里没有了一点的酒气，而自己在吻她的时候都是被动的在那里接受着，但他虽然有点奇怪，也就没有往深处想；怀里的美女是很实在的，没有别的女人会在深夜钻进自己的怀里来的！
　　谢燕怕被秦胜看出自己不会接吻，只有在那里被动的接受着，秦胜吻了一会以后他的嘴唇就从谢燕的脖子开始往下吻了起来，他刚才没有好好的吻过郑洁，这一次他想把这个美女的全身都吻遍，他的嘴从左滑到右，双手也在她的小白兔上摸了起来。
　　在他的魔手攻击下，谢燕的过呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，美女在怀里扭来扭去，大大的刺激了秦胜的情.欲，他的动作变得起来，一下就又吻上谢燕的小嘴，双手也各握住一只小白兔的揉搓起来。


136  母女调包
　　在他的魔手攻击下，谢燕的过呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，美女在怀里扭来扭去，大大的刺激了秦胜的情.欲，他的动作变得起来，一下就又吻上谢燕的小嘴，双手也各握住一只小白兔的揉搓起来。
　　谢燕的小舌头被秦胜的蹂.躏着，她的小白兔也被秦胜的手用力的揉搓着，谢燕的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。她觉得自己体验到了一种全新的感受，尝到了自己以前所没有尝到过的刺激。
　　谢燕在秦胜吻了一会以后就把秦胜的技巧学会了，她用秦胜刚才用过的技巧跟秦胜对吻着，双手也在秦胜的身上抚摩着，身体也在秦胜的怀里的扭动着，她这样的一动，倒是很符合郑洁的，秦胜对她的一点怀疑也就烟消云散了。
　　秦秦胜本来对女人就有一种强烈的欲.望，谢燕在他的怀里又扭又摸，使得他的情.欲都被挑了起来。他的手也就更加用力的在她的小白兔上揉搓起来。美女的肌.肤如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，这些秦胜刚才都享用过，他摸得都有点舍不得松手了。
　　他的舌头在美女的红唇里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他疯狂地表露自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的双.峰之间，呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后他迅速地把她的乳.罩从后面解开，双手握住她那对饱.满而浑圆的小白兔，开始用嘴唇在坚.挺的小白兔上面游移。
　　谢燕的身体在他的动作下开笑始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦胜用力揉搓着他粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在的小白兔上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个小白兔间掠扫。双手也在适时地将小白兔根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会梁艳的两只小白兔周围都沾满了秦胜的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。谢燕紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，秦胜这时发现她的小白兔在他的揉搓之下正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　秦胜在谢燕的小白兔上玩了一会以后就开始转攻下面。他左手并没有停止对小白兔的抚弄，右手开始在她光滑的后背慢慢往下游。他在她那高翘的臀.部了好长一段时间后，那只不满足的手终于开始转到正面。他的左手停放在了她的三角裤上面，隔着薄薄的布料轻轻按压起来，只一会儿的工夫他便感觉到她的小溪已经湿润了。这就更助长了他一探究竟的欲.望，虽然跟她做了两次，但却没有仔细的看过，于是他干脆拨开那块布片，将两根手指从旁边直接伸了进去。他顺着湿热的液体摸到了她的小溪。
　　谢燕的小溪早已是湿淋淋的一片了，秦胜的手很快的就找到了谢燕小溪中间的小珍珠，然后就在那小珍珠上揉搓起来。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时谢燕也全身如触电似的一阵震颤，情不自禁地发出“啊”，的一声低沉的来。
　　谢燕那腻到骨髓的喉音断断续续飘进了秦胜的耳朵，这无疑的更加证实了自己给了她快乐，他满意地将中指进入了她的桃源深处。
　　此时的谢燕已经是媚眼迷离，秦胜将嘴唇凑到她耳边小声的道：“小宝贝，你还真骚，还未开始你就湿成这样了，你的小溪还真是一个宝，刚做过一次就跟处.女一样的紧了，看来一定是什么名气了。！”
　　谢燕现在还不敢把自己的真相说出来，因为自己现在还是处.女，如果被他知道了自己是处.女的话，说不定就不会跟自己做了，因为看样子他对母亲是很好的，还主动的要母亲做他的女人。但自己不说话也是不行的，当下只得用她母亲说过的话道；“你太坏了，怎么又叫起我小宝贝了？要知道我可比你大哦，我看你的样子也就十多岁吧？听起来好肉麻的。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“这可不行哦，我叫我的女人都是叫小宝贝的，难道你不想做我的小宝贝吗？”
　　谢燕听了心里不由的一荡，她刚才没有听母亲说过这样的话，不知道要怎么回答才好，心里想道；看母亲对他那依恋的样子，一定是很想做他的小宝贝的，当下就继续的学着郑洁的声音紧紧的抱着他的腰道；“我愿意，我愿意做你的小宝贝，我都不知道我自己怎么会这么yin荡了，一和你在一起就骚得什么都忘记了。”
　　谢燕这些话可以说是天衣无缝，可以前后对照的，秦胜这时对谢燕还真是没有一点的怀疑了，他在谢燕的唇上吻了一下笑着道：“这就对了，男人就喜欢自己的女人在做.爱的时候像个荡.妇，而我也喜欢你在像个荡.妇一样，如果一声不响的做.爱那多沉闷，做起来一点意思也没有。你以前难道不说话的吗？”
　　谢燕还真不知道要怎么回答，当下只得继续胡编乱造道；“我以前才不是这样，我老公一爬上来就趴在我的身上，动不了几下就下去了，他可没有你这么多的花花肠子，只不过你真的和他很不同，我一被你抱住就很骚，我怕以后会被你害死。”谢燕这些话也不完全是胡编乱造，她听到母亲埋怨过，说爸爸一二三就完蛋了，在这么短的时间里是玩不出什么花样来的。
　　秦胜又给了她一个吻道；“我怎么会害你，我爱你都爱不够呢，小宝贝，你把那块小布片脱了好吗？”说着就把手伸到了他的小.内.裤上面。
　　谢燕一见秦胜要进入实质性的阶段了很是兴奋，她等的就是这一刻，只要把自己的第一次送给了这个男人，自己就赢了谢玲了！根据他刚才对妈妈的承诺来看，这个家伙对女人是很负责任的。自己有了一个这样的英俊的男朋友，想不赢谢玲都难。当下就把她那块小布片脱了下来。事实上她也已经被秦胜的连番刺激唤起了她原始的情.欲，开始化被动为主动地配合起了自己身上这个男人的动作。
　　谢燕的小裤一脱.去，秦胜就不由的吞了一口口水，她那全身丰盈的娇.躯就一览无遗的暴露在了他的眼前。她那赤.裸.裸的身体凹凸有致，美得像水晶般玲珑剔透，他虽然看过几次了，但还真有一点百看不厌的感觉。
　　秦胜的内功虽然很好，但也不能跟白天一样的看得那样清楚，加上浴室里那粉红色的灯光，还真有点朦朦胧胧的感觉，但就是这种朦朦胧胧的感觉更增加了一种朦胧美，也给谢燕的容貌增添了一层保护色。
　　谢燕绯红娇嫩的脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈的肌.肤、肥嫩饱.满的小白兔、红晕鲜嫩的小.奶.头、白嫩圆滑的肥.臀。这一切都是那样无比的性.感和诱.惑！她那冰肌玉肤的身上散发出阵阵的幽香，饱.满的小白兔在轻轻的颤动，粉红色的小溪在流着晶莹的液体，这一切看起来又是那样的yin靡，秦胜一见，底下的宝贝一下就又涨大了一分。
　　他一只手轻轻的抚.摸着她那赤.裸的胴.体，一只手从她的秀发、再慢慢的滑向她那嫩软的耳垂、桃红的粉额，白嫩的小白兔上，并着像花生米般细小可爱的乳.珠，不久她那敏感的乳珠就变得再度膨胀突起了。
　　然后他将她那双浑圆的美腿向外伸张，她那三角丛林中央就凸现出了一道迷人的沟壑，那粉红色的小溪就如花瓣微张，迷.人极了！秦胜觉得她的丛林好像比刚才稀疏了一点，但他以为是灯光的不同所产生的效果，也就没有去计较那么多了。
　　谢燕倒是不怎么紧张，因为她以为这个男人也是跟自己一样，看东西都是朦朦胧胧的，却不知道秦胜的眼睛比她要厉害多了。她要是知道的话就不会任秦胜这样仔细参观了，她跟母亲游过泳，也跟母亲一起换过衣服，自己的其它地方都跟母亲差不多，但就是那些毛毛要比母亲少了一点，不过现在是在水里，也许他没有注意这么多。她一见秦胜没有动，就主动的摸着秦胜的胳膊把他拉到了自己的身上，她现在还真是有点迫不及待了！
　　见美女这样性急，秦胜也就没有仔细的观看了，但他也不想就这样囫囵吞枣，刚才的这次是那样的匆忙，这一次还真要好好的体会了。他不紧不慢地轻轻亲吻她的耳跟、耳垂，接着是她白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。他慢慢的吻着，把谢燕的全身都吻了一遍。
　　谢燕还真没有想到秦胜会这样会玩，她怎么也没有想到，这个英俊的小男人玩起来比那些影碟里的主角都还要厉害多了，她的身体在他的玩弄下不停地颤.抖着，喘息声也越来越急促了，她忍不住的开口央求道；“不要这样玩了，我受不了。”
　　听到谢燕的软语哀求，秦胜知道这个美女已经迫不及待的要自己去占领她的阵地了！于是把她抱在怀里又在她的小白兔上吸了起来。谢燕从来没有被这样的玩过，巨大无比的刺激向着她的身体袭来，嘴里吐出了醉人的，她的呻.吟中充满了期盼和诱.惑，秦胜再也无法忍受这的刺激，宝贝一下就插入到了她的小溪里。
　　“唔”。一阵像撕裂一样的疼痛感一下就传遍了谢燕的身体，她差一点就叫了出来，但她知道还不是叫的时候，他要是知道自己还是处.女的话就会退出去的，自己的一切努力都付诸东流了，她叫了半声就极力的忍了下来。
　　好在她的这半声惊叫正符合一般的女人那舒服的娇吟声，秦胜也就并没有什么特别的反应，只是他觉得谢燕的小溪特别的紧，当下就停了下来道；你的小溪怎么跟刚才不一样了？处.女的小溪也就是这个样子了。
　　谢燕还真没有想到他还能分出自己是不是处.女，当下只得把从书本上看到的知识都了出来；“我想给你一个惊喜，因此刚才就用硼砂洗了一下，是不是真的比原来要紧了？”
　　秦胜笑道；想不到你还会玩这一手，哥哥我还真的惊喜了一下，说完就慢慢的往里面钻探起来，当他的宝贝一接触到那层膜的时候，就知道是怎么一回事了，但他没有说出来，想看看这个小丫头还会玩些什么。
　　秦胜知道她是以后，动作很是温柔，他慢慢的动着，不想让这个小丫头太痛苦。
　　谢燕开头觉得很疼，但不一会就适应了，慢慢的她也开始配合起运动来，因为她觉得这样的感觉比从书上看到的要刺激多了，那一阵阵的快.感爽的自己的全身都软了，这样的感觉还真的难以用言语表达出来，难怪母亲刚才叫得那样yin荡了！
　　谢燕的身体被他冲得不住的抖动，小白兔也在他的冲击下欢快的乱蹦着，她明显的感到了他冲击的力量，无论在生理和心理上她都得到了满足，她再也无法抑制自己感受，大声的呻.吟了起来。
　　一开始她在呻.吟的时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到的激情中以后，她就开始喜欢起自己的呻.吟声来，她感觉到自己的呻.吟不仅可以释放自己的快乐，而这个小男人在听到她的声音后，动作也更加有力了。这时，她的心里不由的一动；“自己这样叫要是把母亲吵醒就不好了！”当下就把声音给放低了。


137  母女调包
　　一开始谢燕在呻.吟的时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到的激情中以后，她就开始喜欢起自己的呻.吟声来，她感觉到自己的呻.吟不仅可以释放自己的快乐，而这个小男人在听到她的声音后，动作也更加有力了。这时，她的心里不由的一动；“自己这样叫要是把母亲吵醒就不好了！”当下就把声音给放低了。
　　秦胜一边运动着一边笑着道；“你怎么不大声的叫了？哥哥我就喜欢你这样叫，你越叫得大声，哥哥的力气也就越大。”
　　谢燕忙小声的道；“你的声音不要太大了，把我女儿吵醒就会被她抓住了。我可不想伤害她，我们都轻一点好不好？”秦胜觉得这个小丫头还是有点心思的，这里是客厅，如果有人从上面下来一下就会被抓住现行，她是怕把她母亲吵醒了才强忍着没有叫出来。他想看一看这个小丫头还会玩些什么花样，也就配合着她把没有大声说话了。
　　一.阵.阵强烈的快.感不断的刺激着谢燕的身体，不一会她的声又忍不住的大了起来，生理上的本能使她蜜道中温润的肉壁不停的蠕动着，这种蠕动不但把秦胜的宝贝夹磨的更加的舒服。而自己的小溪的摩擦也就更加的强烈了。
　　秦胜见她叫得这么大就笑着道；“你刚才不是说声音要小一点吗？怎么又叫得这样大了？这样还真的会把你女儿吵醒的。”
　　谢燕羞红着脸道；“你还说口，都是你害的，我想忍都忍不住。”说着就摸着自己的小裤塞进了自己的嘴里，秦胜笑道；你这也太夸张了一点吧？你骚得有这样厉害吗？他一边说着一边开始了大幅度的挺送。
　　谢燕点了点头，小屁屁配合的向上面顶了起来。秦胜也有条不紊的运动着，意乱情迷的谢燕也将自己浑圆的双腿用力缠紧了他的腰部，不再羞涩地挺动着来迎合对方的攻击。
　　秦胜慢慢的加快了速度，谢燕上下套动的速度也越来越快，她那嫩白的身子不停的蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的小屁屁又似乎在告诉秦胜还可以再快一点。
　　秦胜每次的进入都为谢燕带来无边的，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也就很强烈。她的双腿用力夹住他的腰，把她的小溪紧紧的贴着他的胯部，似乎不让秦胜的宝贝抽出来。她的鼻孔里发出着细微的，就是堵住了嘴都还控制不了她的声，可见她的是多么的强烈了。
　　这时谢燕那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。秦胜一下比一下更快地发起了进攻，由于谢燕紧紧的贴着他，因此，他的身体把谢燕的身体都带了起来，谢燕被他带着身体顶了几下就急忙松开了双腿，因为那几下她觉得他的宝贝都插到她的肚子里去了。她乖乖地伸展开她修.长的一双美腿，她那圆润光滑的由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，胸前也因不断起伏震荡而幻现出一.阵.阵皎白的乳浪，身上的汗水也如泉水般的涌了出来。
　　秦胜运动了一会以后就把谢燕那的一双美腿架上了肩头，然后一下一下的用力的向前运动着，直到将她那娇美的身子压成对折的状态，而她高耸的小白兔也被她自己的膝盖压得变了形。
　　谢燕的下.面已经没有了活动的余地，只是用她的双手在秦胜的头上揉搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出来压抑的声。她闷哼了片刻以后，终于忍受不了那种憋闷的感觉，扯出嘴里的短裤大口大口的呼着气。双手更是死命地环在秦胜的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇.躯发出一阵阵忍抑不住的抽搐，她觉得在浴缸里不能尽兴，当下就一边着一边说道；我们去沙发上去好吗？。
　　秦胜也觉得在浴缸里不能尽情的动作，当下就将梁艳抱进了客厅，他把沙发的靠背放了下来，这样沙发就变成一张大床了，谢燕躺的地方也就足够了，他让谢燕的双肩顶在沙发上，然后自己弯着腰一下一下的顶了起来。他像头发情的公牛一样，把春.情荡漾的谢燕玩得晕头转向、娇呼不止，她只得把自己的小裤又塞进了嘴里。
　　谢燕感觉体内的火鹪嚼丛角苛摇⒃嚼丛缴钊耄也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身，她那春.情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、更惹人爱怜了。她那两片湿润的丰唇上下打颤发抖，努力的不让自己的鼻子哼叫出声来。
　　秦胜一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达她身体的最深处，谢燕觉得自己的身体都飘向了空中，已经感觉不到身体的存在，那强烈的快.感一波.波的涌向她的大脑，她除了娇喘嘘嘘、娇.啼不止以外，其它的一切都没有感觉了。
　　秦胜强烈的冲撞让谢燕全身的血液都沸腾起来，但她现在已经没有了一点活动的余地，就是双手都用不上了，秦胜越来越起劲，根本不管她是否消受得了，像狂牛般的在那里运动着。谢燕被他冲得浑身哆嗦、四肢颤栗，她忍不住的开口求饶道；老公，你的小宝贝不行了，我已经来了好几次了，我们休息一会好不好？
　　秦胜见她求饶了就把她放了下来，高.潮后的她小白兔高耸着、乳珠怒凸着，汗渍隐隐的躺在那里，洁.白的皮肤泛上了一层粉红色，显得分外的光滑柔嫩，她的身体凹凸分明、玲珑有致，身上散发着一种如兰似麝的幽香。
　　也就是谢燕跟郑洁的身体都有着这样的幽香，开头秦胜才发现了很多破绽后都没有深度的怀疑，他还真有点佩服这个小丫头，装她母亲的样子装得惟妙惟肖的她要是去演戏，想不红都难。
　　秦胜见了眼前的美景，还真有一种想要再扑上去的冲动。谢燕看着秦胜那个蠢蠢欲动的样子后喘息着道；“老公，你是不是想要小宝贝的命啊？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜我，我是真的不行了，你就让我休息一下吧！”她高.潮后的脸红云未退，小嘴呼呼的喘着气，初经人事的她还真的受不了秦胜这样快速的攻击。
　　秦胜见了不由心头一荡，心里同时也有了一点内疚，他把她抱在怀里温柔的道；“是老公的不对了，哥哥以后会好好的疼惜我的小宝贝的。”
　　谢燕红着脸道；我从书上看到都是男人不行的，一般男人最多只能玩半个小时左右，而且女人高.潮了以后还可以继续做，而男人高.潮了以后就得好好的休息一会才行，怎么我们两个弄得相反了？我都被你玩得不行了，但你却还跟没有事一样。说着就把舌头伸到秦胜的唇上缓慢地舔舐着。
　　秦胜笑道；你这是少见多怪，并不是所有的男人都是这样，也有人是很能坚持的。只不过这样的人不是太多。不过我比他们还是要强上一点，想做多久就可以做多久。说完之后就又开始吻起她来，他沿着她的耳垂舔向她的颈部、然后舔上了她那嫩滑而艳光四射的俏脸，同时他小心地将右手伸到她那高耸而饱.满的小白兔上，将那两颗浑圆的小白兔抓在手掌上轮流的把玩着。
　　谢燕的身体抽.搐了一下，但还是躺着没有动，任凭他在自己的身上为所欲为。小嘴里呻.吟着道；“你要是真的能控制住自己不射的话，你就是有几十个老婆都没有问题。”谢燕倒是没有想过要做他的老婆，自己现在还在读书，而且还小，想要做他的老婆是不现实的。因此才说出了这样的话来。
　　秦胜在她的俏脸上温柔的吻着，听了她的话以后在她那而的唇上吻了一下道；几十个?那也太多了吧？要这么多干什么？那不是连晚上都没有时间睡觉了？
　　如小鸟依人般依偎在他的怀里热情的回应着，她一边和他吻着一边说道；只要你能养得活这么多人就没有问题，我从书上看到过，并不是每一个女人每天晚上都要的，女人一旦被喂饱了就会有一个时间的缓冲期，如果没有特别的刺激是不会动情的。几十个女人算什么，我听说一个贪官有一百四十多个呢。
　　秦胜一边和她吻着一边笑着道；你这样说是鼓励我多找女人了？我从书上看到你们女人是很有独占欲的啊，怎么到了你这里就不同了？
　　谢燕暗呼了一口气，心里道；我们这些90后的才没有那些70.80后一样的古板，只要能够获得快乐就行，但这样的话是不能说的，她学着她母亲的口吻说道；我敢独占你吗？如果我独占你，那早晚还不被你玩死，你最好是多弄几个，要不你天天一副饥饿的样子看着我，我都怕见你了。你那眼睛就好象会吃人一样。
　　秦胜加大这个丫头还真会演戏的，他想谢燕的唇上吻了一下笑着道；你真是一个好女人，我想不爱你都不行了，说着就吻住了她的嘴，一时间两人变得热情如火地互相吻着对方，秦胜的舌头包卷住她的舌头，在她嘴里一次次的反复缠绵着，直到她柔软湿滑的也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两个人的舌头就这样如胶似漆地纠缠着。
　　秦胜大口大口地将他的口水喂入她的嘴内，谢燕也忙碌又急促地吞咽着。然后她也将她自己口中的津液温柔地送进男人的嘴里。两人吻得浑然忘我，把世间的一切都忘记了。在秦胜有技巧的挑.逗下，谢燕又有点动情了，虽然她努力的克制着自己，但戴官仁知道她忍不了多久了。他为了让她主动的来求自己，因此就加紧了对她的进攻，他狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的小白兔。
　　谢燕在他的玩弄下终于忍不住了，小屁屁又开始扭了起来。秦胜见她动了就又开始用力的运动起来，谢燕被他玩得星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着他的脖子。那湿暖滑嫩的舌头紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中娇哼不绝。而她的柳腰雪臀则款款的摆动着，迎合着秦胜的攻击。一双结实的美腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着他的身体。
　　谢燕尽情的享受着秦胜的宝贝在她小溪内驰骋的美妙滋味，全部身心都沈浸在那火热刺激的男女欢爱漩涡中！她那双完美的美腿不知何时已盘在了秦胜的腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住；如藕般的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的姿势。两人紧紧地合体在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着。
　　谢燕在秦胜一轮猛烈的进攻后，她不知道又来了几次，她只觉得那一的涌了过来，而自己也不由自主的迎合着他，直到自己没有一点力气动了为止。她知道这是自己的欲.望被他全部开发出来了的原因。在再一次攀登上情.欲的高峰后，她就像条即将窒息的美人鱼般两眼翻白、大口大口的在呼吸着。秦胜见她这样了就又停了下来。免得她又说出自己不爱惜她的话来。
　　谢燕过了一会才喘过一口大气来。她觉得全身的力气彷繁怀槌榭樟怂频模整个人瘫软在连动一下的力气都没有了。她像出了毛病的机器一样的瘫软在，粉脸泛出一股妖艳的晕红，她那长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻。吟。
　　秦胜望着她那满足而又沉醉的样子，脸上露出了满足而得意的笑容。他知道这个小美女以后也是很难离开自己了，而这样的美女自己是不会轻易放弃的，因此，他想彻底地征服她，让她离不开自己。


138  母女调包
　　秦胜望着她那满足而又沉醉的样子，脸上露出了满足而得意的笑容。他知道这个小美女以后也是很难离开自己了，而这样的美女自己是不会轻易放弃的，因此，他想彻底地征服她，让她离不开自己。
　　谢燕的娇.躯还在高.潮的余韵中微微的颤抖，好一会才逐渐的恢复过来，但全身还是一副虚脱的样子。秦胜在她完全平复过来后才说道：你干吗用这么大的力气？你不是知道我有功夫的吗？你就是不动老公也会让你爽的。
　　谢燕红着脸道；“我也不想动，但就是控制不了自己，和你在一起做.爱想不做荡.妇都不行。”
　　秦胜笑着道；“我就喜欢你做荡.妇，我和你商量一件事，你既然以前没有玩过别的花样，我们现在换个姿势做一次好不好？他知道这个小丫头很新潮，是顶替她母亲送给自己来玩的，应该是不会反对的，自己也就乐得多玩一会。
　　谢燕是一个开放的女孩，还真想把所有的姿势都做一遍，只是她现在要动的力气都没有了。她红着脸道；“我也很想做，可是我没有力气了，我们还是不要做了吧？而且时间也不早了”。
　　秦胜知道她这样说就是没有记拒绝，因为女人说话有时候是不能以常理来测度的，有时候她的不要就等于还要，她说你坏死了那就是喜欢得不得了。根据她的口气来看她还是喜欢做的。当下就笑着道；现在还早得很呢，你要是没有力气了我也有办法，我帮你按.摩一下就行了，说着就在她的身上起来。
　　秦胜帮她按.摩了一会，觉得她恢复得差不多了就打开了一个粉红色的壁灯道；你坐在我的宝贝上做吧，这个姿势可以让你自由发挥，我在上面做了这么久，也要让你平等一下是不是？
　　谢燕想不到这个男人还有这样的本事，自己本来没有一点力气了，但他就跟自己按.摩了一下，自己的力气竟然一下就恢复了！他一见秦胜把灯打开了本来想阻拦的，但见他对自己熟视无睹也就没有开口了，当下就乖巧地配合着秦胜的指示，将修.长嫩白的双脚一跨，一下就坐在了秦胜的上。然后扶着他的宝贝就坐了下去，她一边往下坐一边红着脸道；“真的好大，把我的小溪都胀满了”。但她坐下去以后却一动也不动。
　　秦胜笑道；看来你还真的没有做过，你把全身的重量都放在双.腿上，然后抬起起一上一下的套动。这样你就会很爽了，你刚才用硼砂在洗的时候是不是放了很多的硼砂？你看你的腿上都红了。秦胜知道现在流出来的是谢燕的落红，如果真是硼砂的话，在浴缸里早就洗干净了，是不可能还存在的，他想看看这个小丫头要怎么圆谎。
　　谢燕当然知道这是自己的落红，虽然刚才大部分都散在浴缸里，但这样剧烈的运动是不可能不流出来的，见他一点也没有怀疑自己就妩媚的一笑道；我特意的多放了一点，这样我的小溪也就会更紧一点了。说完就照着他说的动了起来，不一会她就适应了，她两手扶着秦胜的肩膀，香臀上下轻缓地起伏着，她微闭着眼睛，细细的品味着他的宝贝顶入自己身体内的美妙滋味。不一会她就再次发出一长串令人蚀骨的呻.吟。
　　谢燕很快就喜欢上了这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，雪臀也不时地摇摆和旋转起来。
　　秦胜还真有点啼笑皆非的，这个丫头说起谎来连最基本的知识都不顾了，硼砂虽然是红的，但在浴缸里被自己的宝贝冲洗了这么久，怎么还有红的东西流出来？他有点促狭的笑着道；“你还真是一个好学生，竟然还可以举一反三，看来你老公还真的不会怎么玩，连最基本的体位都没有玩过。”说完伸出双手向前抓住她的一对豪乳揉搓起来，他把那两个饱.满的大波挤压成一团后再慢慢的松开，接着用两个手指捻着她的乳珠一反一复的拧着。然后将她的舌头含在口里着，而底下的宝贝则一下一下的往上面顶着。在他的三重夹攻下，谢燕很快就意乱情迷了。
　　谢燕可不知道秦胜已经看出了郑洁是假的，她的双腿及一收一翘地大起大落的动作着，那“啪”“啪”的声音也重新响了起来，在夜深人静的客厅里格外的悦耳。她经过秦胜的按.摩已经恢复了体力，因此，她生龙活虎的在秦胜的身上摇动着。她一边摇动着一边说道；我老公哪有你这样厉害，刚数完一二三就完蛋了，想玩别的花样也玩不了。
　　她在说话的时候身体又开始慢了下来，身上的汗水把两人的面前都弄得湿漉漉的。
　　秦胜一边吻着她的小嘴一边笑着道；原来是这样，看来你是没有吃过一顿饱的了，今天哥哥我就让你好好的吃一顿。说完就吻了了谢燕的的小嘴。
　　谢燕现在就是想说话都说不出来了，小嘴里只能发出“嗯嗯”“唔唔”的怪声，这时她突然紧紧地抱住秦胜，挣脱了秦胜的嘴道；好爽，我又不行了。
　　秦胜静静地享受着谢燕趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。谢燕虽然被秦胜了一次，但身上出的汗跟她小溪里流出的水实在太多了，因此，也就有着脱水的迹象，她带着高.潮后的余韵躺在秦胜的怀里一动也不想动了。
　　秦胜轻轻的搂着她，爱怜的在她的脸上温柔地轻吻着，谢燕也柔顺地抱着他，享受着他那含情脉脉的温存。时间仿佛就在这一刻停止了，两人都有着天长地久般的感觉，似乎要在这一刻中拥抱永恒！
　　经过这一场大战，谢燕的身心全被秦胜给征服了，秦秦胜温柔的手段与旺盛的持久力让她爽得欲仙欲死，她已经沉溺在肉.欲的快.感里。她为自己体验到了这刻骨铭心的性.爱而感到欣喜，而自己的心愿也终于有了结果了。
　　过了好一会，谢燕才在那高.潮后的美妙余韵中平息下来。秦胜捧着她的脸在她湿润的红唇上吻了一下道；小宝贝，舒服吗？
　　谢燕羞红着脸低声道：“很舒服，你真的爱我吗？”
　　秦胜笑着道；“我的小宝贝这样乖，我当然会爱你了。”
　　谢燕正要说什么，却听见一阵脚步声向着这里走了过来。她一脸惊慌的道；我女儿来了，怎么办？
　　秦胜笑着道；“这里是你家，你找个地方躲起来就行了。”
　　谢燕紧张的道，“其它的门都锁了，我没有把钥匙带在身上，只有浴室没有锁，但那里是不能躲的，要是我女儿恰好是去浴室的话，那不就被抓现行了？去楼上恐怕也来不及了，还不如就躲在这里，你把毛巾被盖上，我紧贴着你睡着，灯光这样暗，她应该是不会发现的。”
　　秦胜觉得这个办法可行，他还真有点佩服这个小美女的机智，当下就把谢燕放在沙发的里面，由于客厅里是开着空调的，休息就了就会有点冷，而郑洁跟谢燕都是穿裙子，因此，就放了毛巾被在沙发上。秦胜用毛巾被被把她盖上，把她的睡衣也丢在被子里面，再把她的鞋子丢在沙发的靠背底下。谢燕见他做起来手脚很是利索，几秒钟就给他收拾得一点痕迹都没有留下就低声笑道；你做起这些来倒是很快哦，就像经常做这些事情一样。你怎么不把灯关上？
　　秦胜低声道；我做什么都是很快的，你刚才不也被我的快动作弄的吃不消了吗？至于这个灯还是不关为好，这个灯不大亮，看东西都是朦朦胧胧的，我要是关了的话，她很可能会去开大灯的，那样反而不大好。说完也钻进了被子里，他脸朝外睡着，梁艳则紧紧地把秦胜抱在胸前，整个身体都贴在了秦胜身上。
　　就在这个时候郑洁已经走了过来，秦胜抬头一看，心里不由的暗暗惊奇。她们两个还真是一个样，要是把她们都弄到就好玩了，当下就闭上了眼睛装着睡着了！
　　郑洁一来就坐到了沙发上，秦胜心里暗暗叫苦，这个时候是不能让郑洁知道自己把她的女儿给开了的，还真的希望她早一点离开这里。
　　郑洁见秦胜睡着了就推了推他道；“你醒一下，我跟你说个事。”
　　秦胜假装睡着了没有回应她，心里想道；“我要是醒了就有麻烦了，这个时候我是不会醒来的。”他的眼睛睁开了一条缝，想看一看郑洁还有些什么后续动作。
　　郑洁就穿了一件半透明的睡衣，，里面是真空的，在粉红色的灯光映照下，还真不是一般的性.感。她知道秦胜是在装睡，因为她看到秦胜的眼皮动了一下，一见他在继续装睡就在秦胜的唇上咬了一下道；我看你装多久，你要是再装下去，我就咬掉你的鼻子！
　　秦胜心里暗暗叫苦，他知道再装下去就不理智了，当下就故意的睁开眼睛看了一眼郑洁道；“小妹妹，你不要这样野蛮好不好？妈喝醉了，哥哥我是送你.妈.妈回来的，因为天晚了，你.妈妈叫我在这里睡一会，你不要来骚扰我好不好？”
　　郑洁听了咯咯的笑道；别人都说我跟我女儿一个样，看来是真的了，你是把我当成了我女儿是不是？哦，对了，你的话有毛病哦，你没有见过我女儿，又怎么把我当成了我女儿的？你应该一见我就认出我才对。
　　秦胜装出一副睡眼朦胧的样子道；你是郑洁？我可没有看清楚，我以为你吃得饱饱的，应该可以好好的睡一觉了，也就没有想到你会来，才以为是你女儿来骚扰我了，而且有很多的女孩是像母亲的，我也就没有怎么奇怪了。
　　郑洁刚才听了秦胜还真是在用跟自己的女儿说话的口气，因此也就没有往深处想了，她皱了一下眉头道；“我也想应该可以好好的睡一觉了，但刚入睡的时候却听到了自己的呻.吟声，我一醒来自己又很正常，也就没有在意，但第二次要睡了的时候，又似乎听到了这样的声音，这就有点奇怪了，我就睁大眼睛的听着，但又没有声音，我等了好久都没有再听到，弄得自己都没有一点睡意了，我就想来问问你是怎么回事。”
　　秦胜知道是谢燕两次大声的叫喊把她弄醒的，现在还真不能让她们两个见面，当下就装出一副笑脸道；可能是你在做梦，你很久没有做过了，今天一下就做了好几次，对你的刺激当然也就大了，做梦也就不奇怪了，我想睡一会，你也早点睡吧，你不是说明天还有很重要的事吗？
　　郑洁幽怨的看了他一眼道；你是不是不喜欢我了？我一来你就赶着我走，说着眼圈就红了，清澈的眼睛里似乎有什么东西在那里面浮动。
　　秦胜一见她这个样子赶忙道“我怎么会不喜欢你了？你是我最喜欢的女人，而且是永远喜欢的那一种。只是我想要睡觉了，再一个就要天亮了，你女儿要是知道了也不太好，我们的时间多着呢，有什么话我们明天再说好不好？”
　　郑洁一听他的话脸上又转晴了，她伸出手在他的头上温柔的抚摩着道；你可要记住你的话，要永远的喜欢我哦，我女儿不到七点是不会起来的，你不用担心她碰到我们，只要你在七点以前离开就行了，我真的好想你，弄得我都睡不着觉了，我还特地穿了新衣服来给你看呢，你看我漂亮吗？说着站了起来转了一个圈。
　　郑洁的身高在一米七左右，有着一头乌亮的披肩长发，一张鹅蛋脸如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白.皙的脖子，圆圆的肩膀。凸起的双.峰，纤纤的柳腰，挺.翘的，修.长的双.腿，用亭亭玉立还真不足以形容，特别是她穿着那半透明的睡衣这么一转，秦胜眼睛都差一点就被她转了出来。她不觉的吞一口口水道；“真的好漂亮，比你穿着套裙要好看多了，你还是早一点去睡吧，睡眠是女人的天敌，越睡得好就越漂亮。”
　　郑洁一脸黯然的道；“你又要我走了，我就那么讨厌吗？”
　　“我怎么会讨厌你？我喜欢你都来不及呢，我这不是为你好吗？你要是明天起来两个黑眼圈，那就是我的罪过了。”秦胜想尽量的要她早一点走，但郑洁却没有一点要走的意思，当下只得找着要她早一点走的理由。
　　郑洁听了他的话后爬到沙发上道；你不赶着我走就好，我还真有点冷了，我先在你这里睡一会，你睡在这里我真的睡不着，我们躺到一起说话好不好？说着就来掀他的被子。
　　秦胜被她这一下吓得可不轻，这被子一掀开，她女儿就会赤.裸.裸的暴露在她的眼前，这是绝对不可以的，但如果要把她赶走的话还真怕伤了她的心，她是那样的漂亮，现在她又遇到了这么大的困难，自己要是拒绝了她的话，还真的会很伤心的，这个女人虽然很要强，但也有脆弱的一面，她来找自己也是想借自己来冲淡自己心里的忧愁，而她现在又是那样的爱着自己。他真的不想让她有半点的委屈。当下只得以极快的动作把她抱在怀里道；“我们就躺着说一会话，不过你可要乖哦，说一会话你就早一点回去好不好？”
　　郑洁一躺在他的怀里就觉得有一种很舒服的感觉，这比原来躺在自己丈夫的怀里还舒服多了，她的身体不由的在他的怀里扭动起来，想让自己的身体和他接触得更多一点。
　　秦胜这下可就受罪了，他本来对女人就有一种迫切的需要，刚才虽然跟她们都做了一次，但他却没有爆发，现在这么一个惹火的美女在自己的怀里扭来扭去，那饱.满的小白兔还在自己的胸膛蹭来蹭去的，这对他还真是一种残酷的考验。


139  母女调包
　　秦胜这下可就受罪了，他本来对女人就有一种迫切的需要，刚才虽然跟她们都做了一次，但他却没有爆发，现在这么一个惹火的美女在自己的怀里扭来扭去，那饱.满的小白兔还在自己的胸膛蹭来蹭去的，但却不能去动她，这对他还真是一种残酷的考验。他不由紧紧的把抱在怀里道；“别动，我们静静的说说话”。
　　郑洁在她的唇上吻了一下道；躺在你的怀里真的好舒服，你把我害惨了，我觉得我已经离不开你了。
　　秦胜还真的很难为情的，她女儿还贴着自己的后背在那里睡着，而这样的场合她肯定是睡不着的，当着谢燕跟她妈妈还真有点开不了口。
　　郑洁见他没有动静不由的有点伤心的道；我看你今天晚上做什么都很勉强，是不是刚才的话都是骗我的？你要是真的不喜欢我就对我说明白，我也就不来缠你了，我这点自爱还是有的，我真的好爱你好爱你，你知道吗？说着就哭了起来。
　　秦胜知道她是真的喜欢上了自己，要不也就不会伤心成这样了。想来也是，秦胜是她的第一个情.人，相交还没有一天就被情.人感到厌烦了，而且还是在这个被人欺侮的时候，她不伤心才怪了。
　　秦胜一见她哭了就把什么顾已虑都抛开了，他一边吻着她的泪水一边哄着她道；“我的小宝贝，我也好喜欢你的，我不吻你是怕你更睡不着，我这是为你着想啊。”
　　郑洁抽噎着道；“我这些日子真的好苦，别人在算计我，而我又无依无靠，只有你才能让我不去想那些烦心的事，如果连你都不理我了，那我就连找一点安慰的地方都没有了。”
　　秦胜一边在她的脸上吻着一边说道；我知道你喜欢我，我也一样的喜欢你，只要你不离开我，我是说什么也不会离开你的，我知道一个美女要做点事是很不容易的，男人会像苍蝇一样的围着你转，如果你不答应的话就泼脏水，甚至设计陷害你，以后就让我来帮你吧，我会把你的事情处理好的。
　　郑洁看着秦胜的眼睛道；“我不想把你拖到这件事里面来，他们不是善人，如果知道你在帮我的话，就会来对付你的，每一个大型的企业都养了一批打手的，有很多还跟有牵连，周伟就很可能是黑.社会的人，我不想你参合到这里面来。你只要爱我就可以了，你现在可以吻我了吧？”
　　秦胜听了她的话以后虽然没有感动得一塌糊涂，但也对她对自己的关心很有好感，当下只得含着她的小嘴吻了起来，他本来就有这方面的需要，这一吻下去就完全的投入了，把谢燕就在自己背后的事都忘了，两人都就忘情的吻了起来。
　　郑洁本来只想跟秦胜温存一下的，毕竟她刚才已经吃得很饱了，但现在和他这一吻就把她的情.欲又挑了起来，她偏过头呼出了一口憋了很久的气道；“你不要把我抱得这么紧好吗？我的手要动一下都动不了”。
　　秦胜只得松开了她的手，秦胜的手一放开就在他的身上抚.摸着道；你怎么连短裤都没有穿？是不是没有钱买？我明天给你买几条好了，你的宝贝好硬，是不是很想了？要是这样的话你就把我要了吧，我也被你吻得忍不住了。说着就坐起来脱起自己的睡衣来。
　　秦胜还真有点为难了，如果自己去拉她的话，要是把她女儿暴露出来就糟了，当下只得眼睁睁的看着她在那里脱着衣服，还得预防她去把被子掀开来。
　　谢燕睡在那里一动也不敢动。她还真没有想到母亲会有这样骚，刚才都吃得饱饱的，就睡了一会就又来了，而自己现在还真的不能暴露，母亲刚才说她的心里不好受，如果知道自己跟她在抢男人就会更伤心了，当下只得睡在那里一动也不动，好在秦胜的身体凉凉的，她一点也没有憋闷的感觉，当郑洁的手的时候，她不得不把自己的身体移开了一点。当听到母亲要跟秦胜做.爱的时候，她心里在暗暗的祈祷，盼望着秦胜不要答应她，如果自己和母亲跟一个男人在一个沙发上做.爱的话，自己倒是没有什么关系，但母亲她真的会羞愧死的。因此，她用手指在秦胜的背上重重的点了一下。
　　秦胜当然知道她是什么意思了，当下就对郑洁道；你刚才已经了好几次了，我们明天再做好吗？我听说这样的事如果做多了的话会对身体有影响的。
　　郑洁一边脱着衣服一边说道；不会的，有的两地分居的人，一旦回家就会整整的做一个晚上，我们虽然做了好几次，但我现在没有一点疲劳的感觉，我真的忍不住了，你快一点来吧。说着就伸出手去掀那盖在秦胜身上的被子。
　　秦秦胜一见郑洁又要去掀被子就又把她抱在怀里道；“做多了真的对身体有影响的，我就这样抱着你睡好不好？”秦胜其实很想把她们两个一个一下的大干一场，但现在不是很合适，自己现在是在骗她，会在她的心里会留下阴影的。要做也只有等以后机会成熟了才行。他现在只想把今天晚上拖过去，也盼望郑洁不要那么听自己的话，如果是郑洁一定要做的话，那她们两个也就不能怪自己了。这也就是他没有点郑洁的穴位的原因。
　　郑洁一边在他怀里扭动着一边说道；你这样推三阻四的，不会是真的有了另外的女人而不要我了吧？我知道你有女人，要不你的技术也就没有那样好。但我不会管你以前有多少女人，只要你不丢下我就行。说完就抓着秦胜的宝贝就往自己的小溪里塞去。
　　秦胜知道到了这个时候她是不会再回头的了，如果自己还要不做的话，只怕郑洁又要伤心了，当下只得说道；“你的话都说到了这个份上，我要是不做的话就对不起你了，说着就把她压在身下道；“你不要这样急好不好？我们慢慢的来好了。“他一边说着话一边吻着她的小嘴，手也抓住她的小白兔揉了起来。
　　郑洁一听要慢慢的来就红着脸道；“可是我的小溪已经很痒了。”秦胜一边吻着她的小嘴一边说道；我也知道你很难受了，但做前戏是很有必要的，如果一上来就直奔主题，那就跟那些低级动物差不多了，秦胜本来是想抱着郑洁去她的卧室的，但他觉得这是一个把她们两个一起宠幸的好时候，只要把是谢燕代替她来找自己的事说出来，郑洁也是不会怎么怪郑洁的！因此，他不但没有抱着郑洁离开，反而在跟郑洁耗时间。
　　郑洁觉得和他接吻也很舒服，也就没有反对了。她的双手在他的背上轻轻的抚摩着。秦胜的嘴在她的唇上吻了一会以后就吻向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的唇上。
　　郑洁不一会就被秦胜吻得意乱情迷了，他身上那股凉凉的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的的时候，她微闭着双眼微微地张开了嘴。秦胜见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，郑洁的舌头也缠住了他的舌头纠缠起来。
　　秦胜和她吻了一会后就吸起了她那甘甜的口水，郑洁一见他吮着自己的口水很有味地吞着也就学着他的样吸了起来，一时之间房间里就向起了他们两个的吸.吮声。客厅里的空气也又变得yin靡了起来。
　　秦胜温柔地揉搓着她的，他一与她的接触就觉得有一种绵软的触感美，他忍不住的在那颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她的乳珠上不但洋溢着特有的乳香，还放射着迷人、的魅力。她的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种的快.感。
　　郑洁的全身没有一点多余的脂肪，秦胜一边揉搓着一边欣赏着她那绝妙的侗体，心里在拿着她们母.女两个的娇躯在做着对比。她的两个乳.房大小均匀挺拔，跟她女儿的差不了多少，两个都是一尺八左右的小.蛮.腰，同样的纤细柔软，都有着挺.翘的臀.部和修.长的双.腿，中间的小溪可爱，只是郑洁的小草要多一些，他觉得自己原来的感觉还是不错的。两人的肌.肤都白.皙、细腻而有光泽。
　　郑洁丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情。
　　郑洁在他温柔的下，粉红色的草莓渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的声。她的手在他的背上轻轻的抚.摩着，这时的她变得很温柔了。
　　秦胜轻轻的揉了一会以后就用口含住她的一个小白兔吸了起来，一只手则抓着另一个小白兔着奶头，他见郑洁闭着眼睛在那里享受着自己的，知道她现在已经完全迷醉在那的感觉里了，而这个时候她是不会去想别的东西了的，因此，他的身体慢慢的滑了下来，他的舌头像蛇一样从上到下的在她的身上起来。然后他分开她的双腿，吻着她的大.腿和丛林地，刚才已经把她的女儿吻了一遍，现在他想把郑洁的全身也吻上一遍。
　　郑洁的小溪边上的小草整理得整整齐齐的。因此，她那粉红色的小溪就更加的漂亮了，令人看去既妖艳又诱.人.中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴,秦胜看得差点就忍不住了.
　　他看完这些又想看看她的臀.部,就把她的身体翻了过来,她的臀.部也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，臀.部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,摸在手里很是舒服，这样的臀.部还真是集视觉、触觉美之大成.他觉得她的臀.部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉.他觉得这样的比那个大王的还要美多了。
　　郑洁还从没被人这样玩弄过，她有些害羞、却也很期待，男女之间的热吻真的是太刺激了。她嘴里发出从未有过的浪.叫，她的小溪早已水流成河，秦胜把那些液体都吸进了肚子里。郑洁的身体被他挑.逗得如蛇一样的扭动起来，她已经受不了这样的刺激，小溪里面已经痒得很难受了。
　　朗秦胜的手也没空着，两只手都在玩弄着她那两颗艳红的乳.珠，郑洁只觉得一阵阵又酥又痒的袭遍了全身，小溪里的水也流得更快了，她的身体更是不由自主的扭动了起来。
　　郑洁还是第一次被人这样抚弄，一种从未有过的刺激让她的身体升腾出难耐的兴奋，身体在他的抚弄下得到了巨大的满足，难耐的饥渴在她的心里蔓延开来。她忘情的叫道；“我受不了了，你快点给我吧！”她现在已经被他弄得春.潮泛滥了，那一阵又一阵刺激令她的身体都颤抖了起来。
　　秦胜听了也就没有继续玩下去了，将她的双.腿屈起分了开来，然后将宝贝慢慢的插了进去，就在这时，秦胜的上觉得有人在用力的拧着，他知道这是那个做女儿的不甘心自己把她母亲在一起开了，虽然他不觉得疼，但如果被郑洁看到就不好了，她想试一试郑洁会是什么态度，于是，“他一边运动着一边语带双关的对郑洁道；老婆，要是你女儿看到我们在这里做.爱，她会不会鄙视你？”
　　郑洁紧紧的抱着他的腰道；“我们不要说这些好不好？她要做什么是她的事，我女儿很有主见的，而且也很新潮，是绝对不会鄙视我的，她一定会为我有了你这样一个朋友高兴的，，这一点你不要担心，我担心的是不要让他看见你，如果她见了你的话，我还真的担心她把你给抢去了”。


140  母女调包
　　郑洁紧紧的抱着他的腰道；“我们不要说这些好不好？她要做什么是她的事，我女儿很有主见的，而且也很新潮，是绝对不会鄙视我的，她一定会为我有了你这样一个朋友高兴的，，这一点你不要担心，我担心的是不要让他看见你，如果她见了你的话，我还真的担心她把你给抢去了”。
　　谢燕被母亲这么一说还真的不敢去拧秦胜的了，要是被母亲看见了的话就不好了，其实她对秦胜当着自己的面开了母亲也没有多大的愤怒，因为是母亲一定要他干的，而母亲为了自己不受别人的欺侮一直没有再嫁，已经够苦的了，三十如狼，四十如虎，母亲这样迫不及待的要男人也是情有可原的。
　　谢燕很想趁母亲意乱情迷的时候走出去，但自己没有穿衣服，而且要出去的时候非要从他们的身上跨过去不可，因为这个沙发是靠墙的，一是从母亲的头部那一头过去，二是从母亲的身上跨过去，她要出去非被她发现不可，就是现在她连衣服都不敢穿，因为她知道女人虽然有时候会意乱情迷，但要从她的身边出去，要想不被她发现那是根本不行的。因此她也就只能乖乖的睡在那里了。
　　这时郑洁的小溪里充满了胀满的感觉，也感觉到了秦胜的宝贝在轻微的跳动，但由于没有动，里面那又胀又痒的感觉很是难受，因此，她的小屁屁就不由自主的扭动了起来。
　　秦胜见郑洁忍不住了也就慢慢的运动起来，他缓慢地插入后又快速地抽出，重覆地以自己坚硬的宝贝在她的小溪里来回的运动。
　　郑洁现在终於明白什么叫“片做.爱”了：秦胜的每次运动不只是牵插进了自己的蜜道深处，还还胀满着自己的整个的小溪。那.更是一浪高过一浪，都说爱是做出来的，看来一点不假，自己跟他做了几次还真的爱上他了。
　　郑洁的身体随着秦秦胜一下一下的冲击而摆动，乳.珠则随着小白兔的上下摆动而磨擦着秦胜的胸膛，令她有一种说不出来的舒畅。，她微闭着眼睛看着秦胜如痴如醉地努力的运动着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。
　　郑洁深深的感激他的努力，希望他也能在自己身上得到如自己一样的快乐。这时，那一波.波的快.感比以前更要强烈了。因此，她也就努力的配合起他来，她的动作越来越激烈，秦胜的小屁屁也快速的冲击着，有时则是慢速度的在上面旋转着，弄得郑洁还真有一种欲生欲死的感觉。
　　秦胜在上面做了好一会，郑洁也很想在上面驰骋一会，她一下就把秦胜翻在下面道；“你做了这么久，换我在上面做一会吧。”说着就在上面摇了起来。她摇得很卖力，在上面竟然摇了十多分钟都没有显得疲劳，这对一个女人来说太不容易了，也许是前所未有的激情把她的潜力都激发了出来。
　　这样玩了一会后，她的欲.望如同火山一样的喷发了出来，动作越发的剧烈了，一下一下地把秦胜的宝贝全部都吞了进去，她的一对大乳.房上下抖动如同翻涌的海浪。秦胜忍不住的双手抓着揉了起来。
　　这样运动了一会以后，她的大.腿开始夹紧了，小溪也开始吸了起来，她的小屁屁开始前后的磨了起来。秦胜知道她的高.潮要来了。但就在这时，郑洁突然把那床毛巾被给掀了开来！
　　郑洁和秦胜躺着的地方离谢燕睡着的地方伸手可及，她这突然的动作让秦胜吃了一惊，他一下接着被子就盖在了谢燕的身上，然后坐起来抱着她的双手道；你好好的怎么去掀被子干什么？
　　郑洁是看着那床被子里面在动，加上那被子里面好象睡着一个人，如果没有睡人的话是不会有这么大的一堆的，因此就把那被子掀了开来，但秦胜的手动的很快，她刚一掀开就被秦胜抢过去盖上了，她只看到了一个模糊的轮廓，不过就这一眼她还是看出这是个女人，而且还是一个身材很好的女人。只不过她一掀开的时候那个女人的反应很快，一下就把脸朝下的埋在沙发里，她也就没有看出这个人长得怎么样。
　　郑洁听了秦胜的话流下了泪道；原来你急着赶我走是有人在这里和你睡在一起，看来是我打扰了你们了，现在我想看一下她你都不准，这就可以看出她比我还重要了，既然是这样你让我走，你们接着做好了。说着就挣扎着要从秦胜的身上滑下来。
　　秦胜紧紧的抱着她道；“谁说她比你重要了？我跟你说，她还是个学生，我也只是和她玩这一次而已，我喜欢的人是你，只是我练的功夫又离不开女人，你已经高.潮了几次了，又不敢找你，我不去找别的女人难道我等着去死不成？就是我来找你的话，你一个人也是满足不了我的，难道你为了吃醋就不管我的死活了？”
　　郑洁流着泪道；“你胡说，你以为我是小孩子是不是？男人和女人的那点事我都知道的，一个女人可以对付好几个男人，男人也就玩那么十多分种就不行了，最多也就一个小时左右，而女人是可以想做多久就可以做多久的，我还在电脑里看到过一个女人挑战过一百多个男人呢，我知道你很强，但你不是也射了一次给我吗？下午的时候你都说了没有力气再做了，现在又说我满足不了你，你这不是自己打郑洁的耳光吗？”。
　　秦胜有点不好意思的道；“我下午是怕你累坏了才这么说的，既然你不相信，那我就只有让事实来说话了”。说完就把郑洁翻到下面道；“我和别的男人是不同的，别说你一个人，就是多来几个也不是我的对手。”说着就用力的干了起来。
　　这一次他为了要证明自己的能力，可就不是和原来一样的斯文了，连续的撞击声比放鞭炮还要密集，每一下都好象插入到了郑洁的肚子里，而且他还用真气把宝贝胀大了一圈。
　　这一来郑洁就只有喘气的份了，连话都说不出来，才几分种她就不知道来了几次高.潮，爽得她就连话都话都说不出来了，全身都没有了一点力气。秦胜见她这样了就停了下来道；“你不是很行的吗？怎么现在成了这个样子？你现在知道你老公没有骗你了吧？”
　　郑洁喘息了好一会才好了一点，她断断续续的道；怎么会是这样？你还真的和别的男人不一样，才一会就被你干得一点力气都没有了，我相信你不是乱说的了，难道书上写的那些东西都是写出来骗人的？
　　秦胜没好气的道；“你现在还不相信你老公的本事？要不要再来一会儿？”
　　郑洁忙摇着头道；“我真的不行了，现在我的小溪好疼，你比别人要厉害行了吧？你既然这样厉害，以后你要去找别的女人我不管你，但你不能丢下我，我的这点要求不过分吧？”
　　“你说的是真的？我找什么女人你都不管？我以前的你不管，以后你也不管是不是？”
　　“真的不管。”郑洁这时还真的知道自己不是他的对手了，自己才几分钟就被他干得要死要活的，汗水和水把床都弄湿了，但他却一点事也没有，连汗都没有出一点，这么看来他要对付几个女人还真是可以的，现在想要独占他是不可能了，如果坚持的话，说不定还真的会被他干死了。现在只能退而求其次了，只要他不丢下自己就行了。
　　秦胜见她说不要了，而且自己找别的女人她也不管就从她的身上滑了下来。他一见秦郑洁的小溪真的肿起了很高，就怜惜的道；你就知道要强，现在把小溪都弄成了这样。看来不帮你一下是不行了。说着就给她按.摩了起来。
　　郑洁还真有点奇怪，他在自己的身上运动的时候一点也没有疼的感觉，但他一下去小溪就有了一种火辣辣的感觉，但一被他的手摸着那种火辣辣的感觉就又没有了，整个身体也有了凉凉的很舒服的感觉。使自己又有了一种要叫出来的冲动，她呻.吟着道；“看来你真的和别的男人不同，还真是一个怪胎。”
　　不一会郑洁就在秦胜的按.摩下恢复了体力，就连红肿的小溪也恢复了原状，她坐了起来红着脸道；“我知道你有功夫，但这样能够给人恢复体力的功夫我还真没有见过，想不到我老公也有这样的本事，我既然已经答应了你找什么女人都可以，我可以看一看你身边的那个小妹妹了吧？我既然比她先跟你做，好歹我也是姐姐，现在我见一下这个妹妹你应该不会反对了吧？”。
　　秦胜知道她是一个不撞南墙不回头的牛脾气，当下就故意的劝她道；“这个人你就不要见她了，你早一点去睡吧。如果你见了她的话你就会一个晚上都睡不着了”。
　　郑洁听了还真的非见她不可了，她一边活动了一下手脚一边说道；“我还非要见她不可，怎么说我也是第一次做姐姐，如果连我的第一个妹妹都不见一面那就太没有面子了，我知道你有点不想让我见她，我也不想和你争，我就坐在这里等着，除非她不起来。”
　　秦胜装出一副无奈的样子道；你要这样我也没有办法，那你就在这里等着好了，他知道谢燕是在这里等不了多久的，因为这是在自己家里，就是等到明天还是要见面的，以她那开放的性格是不会等多久的，郑洁要见她还正中他的下怀，以后就可以跟她们两个一起做了。
　　谢燕一听她这样说就有点急了，现在母亲这样要见自己，要是让她见了自己的话，她一定会很伤心的！想到这里就在被窝里变着声音道；“我真的不想见你，我答应你以后不和他在一起了，这样你就可以一个人拥有他了。你看这样好不好？”
　　郑洁现在倒是不想一个人占有秦胜了，因为她知道自己一个人是不能对付他的，现在她就想玩一玩这个女人，因为自己刚才在做.爱的时候肯定被她看去了，现在最重要的就是也看着她被秦胜干一次，因为秦胜刚才并没有暴发，而她也知道男人如果不射出来的话是很不舒服的，再一个她也想知道两个女人能不能让他射出来，这样以后他要再找女人的话自己就有话说他了，至于要见她是很容易的，随便想一个办法就行了。想到这里就对那个女人道；“你既然不想见我也可以，但我有一个条件，你如果答应了的话我就可以不见你。”
　　谢燕一听她这话想也没想就说道；只要你不见我，什么条件我都答应你。
　　郑洁笑着道；你不要这样快就答应哦，你应该不知道我要你做什么吧？你就不好好的想一想我要你做什么？
　　谢燕道；“只要你答应不见我，你要我做什么都可以，不过是要是可以做到的才行。”在她现在的角度来说，什么事情也比不上不要见自己的母亲重要，她要是见了自己，不伤心欲绝才怪了。
　　郑洁故意逗她道；“这么说你是已经答应了？”
　　谢燕道；你就说吧，我这个人很讲信用的，我现在想不答应都不行了。
　　由于谢燕变了声，加上她又在被窝里说话，那声音也就怪声怪气的了，郑洁还真没有听出这是她女儿在说话。她笑着说道；你既然这么不想见我，那我就说了，你刚才已经看到我在和他做.爱了，我也想看回来，我现在就想看你和他做.爱。
　　谢燕刚才还真的在看着他们两个在那里颠鸾倒凤，那么密集的响声,只要是人就会忍不住想看的，她也就忍不住的在眼睛处留了一条缝在那里看着，也就是看了他们做.爱以后，自己的小溪痒得受不了才用手去摸的，当时她没有去想那么多，想不到她这一动就被母亲给发现了。


141  母女掉包
　　谢燕刚才还真的在看着他们两个在那里颠鸾倒凤，那么密集的响声只要是人就会忍不住想看的，她也就忍不住的在眼睛处留了一条缝在那里看着，也就是看了他们做.爱以后，自己的小溪痒得受不了才用手去摸的，当时她没有去想那么多，想不到她这一动就被母亲给发现了。现在母亲提出的这个条件她还真的觉得自己回答的太草率了，这要是一做.爱，那不是给她看到自己了吗？她想了一会才说道；你这是什么条件？我如果和他做.爱，你不就看到我了吗？
　　郑洁笑道；我说不看就不看，你要是不相信的话你把被子盖着你的头，把翘起来就可以了，我在那些影碟里就看到很多人是这样做的，你还可以用双手把头蒙起来，我就是想看都看不到了。
　　谢燕有点懊丧的道；“看来我还真的答应快了一点，想不到你会想出这样的主意来，玩菊花会很疼的，你换过一样好不好？”
　　郑洁本来没有想到这一点，现在她一说出来觉得这样也不错，这样自己还真可以大开一次眼界了。想到这里就笑着道；你不是答应什么事情都可以做吗？既然不想做那还是让我认识一下你好了。
　　谢燕本来很开放，没有什么事不敢做的，心里想道；“现在很多的人都在做后面，自己就当体验一下菊花的滋味好了”想到这里就说道；“我这样做一次也不是不可以，但你真的不许看到我的脸”。
　　郑洁还真没有想道她会答应认，这一来自己还真可以大开一次眼界了，当下就笑着道；你怎么这么不相信我？只要看到你做完了一次爱我就去睡觉，这个可以让我老公做证的，而在这段时间里你可以用双手捂住你的脸，这样我不就看不到了吗？你既然和我老公做了爱，那你应该是相信他的吧？
　　“那好吧，你让他来干我好了”。谢燕说着就把被子拉到了腰以上的部位，然后把她的小屁屁翘了起来。
　　郑洁一见就把被子都拿开了道；“你捂着自己的脸就可以了，这样多闷气，再说等一下我老公动起来的时候也会掉下去的，还不如早一点拿开。”她想出其不意的看一下她的庐山真面目，没有想到谢燕早做好了准备，她双手捧着头埋在沙发上。郑洁只能看到她那玲珑剔透的身材，当下就打量起她的身材来，只见她跟自己一样有着完美无瑕的身躯。她的小白兔吊在那里都不见下垂，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌.肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴。郑洁见了不禁的舔了一下嘴唇道；太美了，我都忍不住的想玩一玩了。说着就用手掌在她的身上揉搓起来。
　　谢燕见母亲在侵袭自己不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵.阵的轻颤。她怎么也没有想到母亲会这样变.态，不但要这个男人来玩郑洁的菊花，竟然还和那些影碟里的同.性.恋女人一样的玩起自己来了！
　　郑洁抚.摩了一会儿以后就张开嘴唇在她的身上舔吻起来，弄得谢燕的不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来，郑洁的嘴唇愈吻愈低，最后来至她小溪中间的那条玉缝，谢燕知道她要向自己的禁地进攻了，她死命地把双腿合拢，想把母亲的嘴拒之腿外，但郑洁学着戴官仁的样子用指头在她的小豆豆上轻轻的转了两下，她的双.腿就大大的分了开来。
　　谢燕被郑洁在小豆豆上面弄的那几下弄得全身都酥了，但她现在是躲不能躲，说不能说，只有在那里硬挨着。这时郑洁已含住她的乳.房吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。谢燕哪里受过这样的刺激？霎时被她弄浑身都颤抖起来。
　　谢燕被郑洁玩得乱扭，小溪里的水也如泉涌一般的流了下来，郑洁在她的上拍了一掌道；“你这个小.骚.货还真骚，这么弄一下就出水了，要是让我老公干起来不知道要骚成怎样了，你这样不想我看你的脸是什么意思？”
　　谢燕见母亲叫自己小骚.货心里不由的很是反感，心里道；“你自己都骚成了这样，把男人都拉回了家，已经没有资格说别人了”。但这话自己还真说不出来，自己却又被她弄得很是难受，她不知道自己怎么会这么骚了，以前可是从来都没有这么骚过的，难道和这个男人做了一次把自己的性.欲都开发出来了？她还真有点佩服母亲的，她就被这个男人玩了几次就把他的本事学到手了，现在玩起自己来也是有板有眼的，只是自己骚成这样了，这个男人怎么还不来干自己？难道他不知道自己很难过了吗？她从指缝中看了后面，见秦胜就坐在她后面就忍不住的用脚踢了他一下，她知道今天的菊花不给他玩一下是不行的了，那迟一点和早一点是不会有什么区别的。
　　郑洁正在玩着她女儿的小白兔，这时一见她踢了秦胜一脚就笑道；老公，这个小骚.货的菊花发痒了，正等着你去干她呢，你就玩你的吧，我还想再玩一会，我们各玩各的好了。
　　郑洁是带着报复的心理玩谢燕的，不然的话她是不会做出这样变.态的事来的，一见这个小妖精宁可被秦胜玩菊花叶不见自己就更愤怒了，心里想道；我们两个人玩你一个，要你顾得了头顾不了腚，我就不信你不露头。她的手指在谢燕的小溪里轻轻的转着，就像在临摹一副画一样，谢燕那个难过就不用说了。
　　郑洁玩的时候可是一点也不留情，。谢燕在她的玩弄下忍不住大声了起来，随着郑洁逐步的玩弄，她的手指全部的伸进了她的小溪里面去了。
　　秦胜见谢燕很骚了，而自己正好也想尝一尝她的后面是个什么滋味，因此也就调整了下自己的身体，把宝贝顶在谢燕的股沟里，他见谢燕有些畏缩就在她耳边调侃道：不是说你们这些90后的女孩天不怕地不怕的吗？怎么现在像个缩头乌龟了？
　　谢燕不敢做声，她的小屁屁下意识的扭动着来躲避他的攻击，秦胜知道这是她因为紧张而产生的本能动作，因此就跟着她不停扭动着的身体调整着角度，当他的宝贝强挤进她的菊花后，秦胜立即用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她脱。
　　谢燕的菊花刚才在郑洁的下已经很湿润了，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭隘非常，直夹得他胀硬的宝贝有点不舒服的感觉，他忍住这短暂的不快，用力向前挺推，功夫不负苦心人，他终于将宝贝一点点地进入到她的菊花里。
　　谢燕的菊花在他的宝贝进入的时候疼得全身都僵了，但她叫又不敢叫，躲又不敢躲，无奈之下只好呜呜的，不一会秦胜那粗长的宝贝就完全的消失在她的小屁屁之内。
　　谢燕开头真的很疼，郑洁在吸着她的小溪，倒是让她尝到了那种冰火两重天的感觉，小溪里传来的是一种又骚又痒的感觉，而菊花里传来的却是一种撕裂一样的疼痛。不过那种痛苦很快就不见了。代之而来的是一种又胀又酥的感觉，她知道这是和秦胜的按.摩分不开的，她已经有过这样的经验，只要他按.摩一下就不会感觉到疼了。
　　秦胜给她按.摩了一会就感到谢燕的身体已经放松了，他的宝贝也就开始运动起来，，随着他节奏的加快，谢燕的快.感也终于慢慢的来临了。
　　秦胜不快不慢的运动着，不一会他就感到谢燕的菊洞已经湿润起来。那紧迫及湿润的令秦胜感到特别的刺激，他的动作也越来越快了，谢燕被弄得捂着嘴大声的了出来。
　　这时郑洁已经吸起了梁艳的小白兔，那小白兔上还有着一股淡淡的幽香，她忽然感觉到这股幽香自己是那样的熟悉，再连想到这个女人许多反常的表现，一股不安的感觉涌上了心头，她不由自主的叫道；你不会是燕子吧？
　　谢燕的小名叫燕子，做了十多分钟后，谢燕就感觉到自己快要不行了，前面的花房肉壁产生了数阵的，yin水大量的自前面的小溪深处涌了出来。她敌不住那强烈的生理反应，在下达到了。就在这时她听到了母亲的叫声，她一下就软了下来，然后就趴在那里一动不动了。
　　谢燕这么一软下来，那捧着的脸的双手也就自然的松开了，郑洁一见真是谢燕就一把抱住她道；“燕子，这是怎么会事？”
　　谢燕现在是又羞又愧又难过，羞的是终于被母亲识破了自己的身分，自己抢了她的男人，她一定会很伤心的，难过的是母亲为了要报复自己，竟然要这个男人把自己的后面给开了，她要不是这样狭隘的话，这样尴尬的场面就不会出现了。自己忍气吞声的忍了这么久却功败垂成，还把自己的菊花都献了出去，早知道是这样的话就不用躲着她了。
　　郑洁一见谢燕不做声就转过头问秦胜道；这是怎么会事？你怎么把燕子给干了？你要是不把话和我说清楚我是不会原谅你的，我怎么这么傻？这个家里就我跟燕子，我却还以为她已经睡了是不会在半夜起来的，因为她以前都是一睡就到天亮，也就没有怀疑到她的身上去了，你现在把事跟我说清楚，这是怎么一回事？
　　秦胜一听还真不知道要怎么回答她，要是说谢燕以她的身份来骗自己上了她的话，又怕谢燕丢不下面子，如果不把事实说出互来的话又说不清楚，他想了一会都想不出一个什么主意来。
　　谢燕也知道秦胜不说话是为自己留面子，但这事如果不说明的话，只怕母亲会以后都不理这个男人了，也可以说是把母亲的性福都葬送了，自己既然做了这样的事就得有勇气承担，当下就深深的吐了一口气道；妈，你就不要怪这个男人了，是我自己去他的，当下就把秦胜的事都说了出来。
　　郑洁做了这么多年副总，并不是一个古板的人，听完以后叹了一口气道；我就知道不能让他跟你见面，我无意中在你的聊天记录上看到，说是只要见到自己喜欢的人就把自己的第一次送出去，这个家伙是这样的英俊，我还没有见过比他更英俊的男人，加上你又看到了他的床.上功夫有这样厉害，你见了他不动心才怪了，这都是我害了你，不该引狼入室，现在事情已经成了这样，你打算怎么办？
　　谢燕想了一会才说道；我是真的喜欢这位大叔，但他既然是妈妈喜欢的人，我是不会跟你争的，妈妈为了我吃了那么多的苦，我还抢你的男人，我还算是人吗？好在我们以前说过只把第一次送给自己喜欢的人，摘去那个处.女的帽子，并没有要给别人做老婆的想法，还是要以读书为重的。以后我就当他是我的干爹好了。说完就对秦胜道；我们的事就到这里为止，以后你就是我爸了，你可要好好的爱我妈妈哦。
　　秦胜一听梁艳的话就笑道；你.妈妈这样漂亮，我当然会对她好了，我的运气还不是一般的好，不但多了一个老婆，还多了一个漂亮的女儿。
　　郑洁知道女儿要离开秦胜是很难的，他这样全面的人还真的很难找，难得谢燕还知道要以读书为主，心里也安慰了一点，现在事情已经这样了，也就只能走一步算一步了。想到这里就对秦胜道；这事还真不能怪你，她以我的名义来骗你，我们又没有多少差别，而且又没有开灯，想要不发生这样的事都难，你就休息吧，我还有话要跟燕子说，，说完就拉着谢燕去了自己的卧室。
　　秦胜一见郑洁这样通情达理就松了一口气，当下就对郑洁道；“小燕的事等一下再说不迟，你还是先给我说一下你公司的事吧，你说你们公司明天就要开董事会了，你现在把你的情况从头至尾的说一遍，如果过了明天，以后要帮你摆平就很难了，因为以后的事就只有通过法律手续来办了，虽然我也可以让他把钱吐出来，但只能用暗的手段了，而且你的那个公司也很难要回来了。”


142  恃强欺弱
　　郑洁停下了脚步道；“你真的有把握把我的公司要回来吗？”
　　秦胜点了点头道；“那是当然了，我要是没有把握的话，敢给你打包票吗？”
　　郑洁听了就拉着谢燕坐了下来，既然他很想帮自己，如果自己不把事情告诉他的话就是自己的错了，至于他有没有能力帮自己就是他的事了。想到这里就说道；“周伟要做的事情我大致的知道一点，我知道他从今年开始在搜集我所有负责的工程的材料，而我们做房产的要想达标是很难的，为了多赚钱，总会有不达标的地方，要搜集不利于我的材料是很容易的。就是达标了，他们也是可以找出瑕疵来。我也想反击，可是公司里上上下下的人都被周伟收买了。所有的人都已经不再把我当副董事长看了，就是去查找一些资料，那些平时都恭恭敬敬的下属也会找出诸多的理由进行推托。我这段时间忙得焦头烂额的，但却没有一点什么效果。”
　　“这几年来我在公司撑起着半壁江山，在商场上跟人勾心斗角我是游刃有余，可是对付给自己捅刀子的人根本就没有一点经验。再加上周伟是谋定而动，我全然没有防备，到最近才看出来一点端倪，到这时已经全无一点反击的机会了。”
　　“其实这些说起来都是可有可无的，我只要把公司接过来就没有一点问题了，但我这么多年的利润都是放在公司的发展上，手里根本就没有多少钱，更不要说拿出两个亿了，我现在是败局已定，已经没有一点机会了，明天的董事会之后，我将不能再在这个自己为之奋斗了多年的公司里面工作了。”
　　秦胜沉吟了一会才说道；“岁你去开会吧，我会帮你把事情摆平的。”
　　郑洁有点不相信的道；“你真的可以帮我？你做保安就那么几个钱，还不够我买化妆品的。如果你拿不出那么多的钱来，我不但会被他们挤走，而且还会出丑，那我以后就会连活下去的勇气都会没有了。我也知道你有着不错的功夫，但这不是功夫好就可以搞定的，就不要说他还有黑.社会做后台了。”
　　秦朗笑道；“老公是不会骗你的，你明天上午还是去开董事会，以后的事就交给我来办好了，到时我会来帮你把问题解决的。
　　在郑洁的房产公司里，有几个人正在一个小型的会议室里忙碌着，一个看去四十岁左右的男人看着那几个忙碌的人说道；“马上就要开董事会了，大家要把工作做细一点，不要到时露出什么马脚来。”
　　这个人就是周伟，这几个人是公司的几个部门经理，都是他的心腹，他们是周伟一手扶植起来的。所以对周伟都非常忠心，有什么事周伟也就没有刻意的瞒着他们。
　　“都准备好了，几个郑洁负责的采购案都已经做了检验报告，她经手的帐目也已经做了手脚，她经手的几个楼盘和几栋别墅也请人做了鉴定，全部都没有达标。”
　　周伟听着这些人汇报着陷害郑洁的阴谋连连的点着头。在公司的会议上一公布这些问题。郑洁不想离开都不成了，而且她还只能带着几个楼盘和别墅走路，只要自己把那些楼盘不合格的事抖出去，她这几个楼盘不但买不到钱，而且会成为她的负担。自己到时就可以对她予取予求了。想要怎么玩她都可以了。想到这里就看着一个经理道；“周成，公司的资产评估做好了吗？”
　　周成点了点头道；“已经做好了。公司的总资产是四个亿，由于以前的利润都是用在发展公司，郑洁的手里是没有多少资产的，想要拿出两个亿的钱来接手公司是不可能的，如果按你的方法挤走她，很有可能她会一文不名。
　　周伟呵呵的笑着道；我不会让她一文不名的，我跟她老公开始办公司的时候，他老公拿出了二十多万，我会把这二十多万给她，我跟她老公是好朋友，这样也算是对朋友有个交代。你们准备一下，离开会只有一个多小时了。”
　　董事会如期举行，虽然说是董事会，但还不如说是一个公司的高层会议，因为没有什么别的董事，也就是周伟跟郑洁的事，这时郑洁走了进来，她身上穿着一套亮银色的职业套装，头发高高的挽起，露出了的脖颈，精神很好。周伟看着这个漂亮的女人那副气定神闲的样子不由的感到很是奇怪，昨天她都是一副穷途末路的样子，今天怎么一下就变了一个样?
　　看了这里的几个高层一眼，郑洁一句话也没有说就坐到了她经常坐地那个位置，她双手握着茶杯，心里则是不禁一凉，平时这茶杯里面肯定会有一杯热气腾腾的茶水，可是今天这杯子就像她的心一样凉，竟然连杯水都没有给她倒。看来那句‘人心不古，世态炎凉’的话还真是一点也不错的。她默默的坐在那里，等待着一会将要发生的事情。
　　“好了！人到齐了，现在会议正式开始。”周伟坐到了大会议桌最上手的位置，志得意满的看着众人道：“下面我来宣布一下公司上半年的业绩，我们公司上半年由于遭受了几次重大的投资失误，再加上现在国家调控的形势，我们公司的业绩受到了巨大的影响，公司的业绩不但大幅的下滑，而且公司的资产也受到了极大的损失。”
　　周伟说到这里停顿了一下，目光向四下扫了一眼继续说道：“国家出台的政策我们左右不了，但我们公司内部引起的损失却很有必要解决一下，下面我来说说我们公司最近时期主要的几项失策之处。”
　　“第一，湖山别墅群的钢材严重的不合规格，现在已经惊动了质检和工商部门，他们的要求是推倒重建，郑副董事长，这是你主管的项目，我想你有必要把这件事给大家说明一下，然后说一下这件事要怎么处理。”
　　郑洁抬起头冷冷的看着周伟道：“大家都知道在钢筋的选材上都是有误差的，每一个开发的楼群都有这样的现象，可以说没有一栋房子不存在这样的问题，你自己把这事捅到工商质检去，他们当然要来查了，我还有什么可说的？你已经早就安排好了一切，我说的还有用吗？”
　　周伟眉毛一挑，严厉的说道：“你这说的是什么话？我会把自己往火坑里推吗？你就不要拿这横蛮无理的说辞来推卸你的责任了，这不是有用没有用的问题，而是要承担责任的问题，你难道不应该为这件事负责吗？”
　　郑洁冷笑了一声没有说话，心里想道；我早就知道你会玩这一招了。她知道所谓质检跟工商已经介入都是周伟玩的把戏，主要是拿这些事来把自己挤走。事过之后只要送一点钱就会什么事都没有了。但如果秦胜不能拿出钱把公司接过来，周伟还真可以拿这事逼得自己走投无路，因为这样的事所有的开发商都是心照不宣的，是不能把大家都存在这样的问题说出来的，不然的话是会成为这个行业的公敌。现在所有的苦果也都只能自己一个人吃了。
　　周伟见郑洁还是那副泰然处之的样子就严肃的道：“身为公司的副董事长，怎么可以用这样诬陷别人的手段来达到撇清自己的目的？你不但在这事上要负主要责任，而且你采购的材料都存在账目不清的问题。你既然是这样一副态度，我跟你已经没有合作下去的基础了，我们把公司评估一下，你给我钱，我退出这个公司。”
　　郑洁抬起头来冷冷地看了一眼周伟，然后又看了看在坐的几个人道：“你口口声声说我损害了公司的利益。但我做的事都是可以经得起调查的，倒是你做的事有很多是没有帐可查的，去年我们公司的总销售额是十个多亿，利润总额是一个亿左右。而各种不能入账的支出却有四千多万，这些没有入账的支出都是你去办的。到底支出多少我不清楚，虽然你是董事长，但把钱用在什么地方你也应该跟我商量一下是不是？我知道你是看我接手不了这个公司才说要退出的，现在不说我能不能接手公司的事，我们先把这些事弄清楚再说你要退出的事。”
　　周伟知道郑洁是不会乖乖的退出公司的，他悠然自得的喝了一口茶道：“这一点我想大家都明白，现在做房地产最主要的费用是什么？那就是去打通关节，拿到地才可以赚钱，而这些费用都是见不得光的。我想大家都应该知道，这种东西要是留个什么账目地话。如果万一让别人弄了去。那我们的公司马上就垮了，你虽然是副董事长，但这样的事还是少知道一点的好，因为你是女人，而女人是很难守住秘密的，被人在床.上一玩就什么都说出来了，如果这些事说出去公司就会倒闭，所以，你就是再怎么怀疑我也是不会告诉你的，好在我要退出了，以后你要怎么花钱都不关我的事了。”
　　郑洁冷笑了一声道；“你已经不能算是人了，我才懒得跟你这种人动气，你也不要动不动就拿你要退出来吓我，我知道是要支出一点的。但数目这么大，谁能保证你没有中饱私囊？为了你跟我丈夫的友情，这些年来我都没有提出来过，但你却还要把我逼上绝路，想把我的股份都吃了，你是不是太狠了一点？”
　　郑洁早就知道周伟在这种事上贪了不少钱。但却没有任何证据。要不是今天被逼急了。她是不会说起这件事的，现在既然已经到了水火不容的地步了，也就把这事给说了出来，免得被他说自己是白痴。
　　周伟面目一寒道：“郑副董事长，补药可以乱吃，话不可以乱说，我什么时候说过要吃你的股份了？你负责的工程出了问题，难道就不要负责任了？现在做生意哪一个企业不要公关费用的？你却说是我把钱中饱私囊了。你把话都说到这个地步了，也就证明你已经没有合作的诚意了，现在就两条路，第一条是你把我的股份兑现给我，第二条是我们把公司一分两半，不过你负责的那几个工程得都归你，我评估了一下，那几个工程的造价刚好可以抵你的股份，你可以再找人评估一下，如果不足的话我再补偿你。从今天起，你就去组建你的公司。这两条路随便你走哪一条都可以。”
　　就在这时，会议室的门突然被人推开，周伟一见进来的是一个自己不认识的人就沉着脸对进来的秦胜道；你有什么事？没有看到我们在开会吗？请你马上出去，有什么事等我们开完会再说。
　　秦胜笑呵呵的走了进来，然后拉了把椅子坐到郑洁的身边道；“我老婆来开董事会，听说有人要欺负她，我当然要来看看了，你们继续，我在边上听着，不会打扰你们的，只要你们不欺侮我老婆，我是不会捣乱的。
　　郑洁心里一暖，自己现在是孤立无援，不论秦胜能不能帮上自己，对自己来说都是一种最好的安慰，她还真不相信秦胜能帮自己，而这里的人又都是周伟的心腹，她怕秦胜在这样的场合捣乱而吃亏，当下就对着他笑了笑道：“我们的会开完了，我们走吧。”说完就站了起来。
　　秦胜拉着她的手笑着道；“你坐下来吧，我知道你们的会还没有开完，刚才这个家伙还开出两条路让你走，现在怎么可以走？你是我老婆，有什么事我们得一起承担是不是？”
　　“这里是开会的地方，不是你们谈情说爱的地方，请你离开！”周伟一看到秦胜拉着谭晶的小手，心里很不是滋味，自己算计了几年都没有弄到手，现在半路杀出个不知天高地厚的小子出来说是郑洁的男人，心里那个不舒服就不要说了。
　　“我们走吧，你如果不走的话会吃亏的。”郑洁拉着秦胜的手道。她还真怕秦胜在这里吃亏，这里是周伟的地方，这几个人都是周伟的心腹，秦胜一个人是怎么也打不过他们几个人的……
　　秦胜微微一笑道：“他不是说两条路随便你走吗？你就回答他走第一条好了，这么一个赚钱的公司，要是被赶走了还真是可惜了。”
　　“骂了隔壁的，你滚不滚，是不是当我们不存在？”坐在樊珂边上的那个经理腾的一下站了起来，那副凶狠之极的形象还真能吓哭小孩。
　　秦胜笑着道；你不要做出这个样子好不好？我可不是吓大的，你做出这个样子只能证明你没有修养，可吓不住我，你的嘴巴最好是干净一点，有很多的人就是因为嘴巴不干净而遗憾终身的，不但老婆成了别人的女人，还要累得父母为他伤心难过。
　　周伟一见那个主管没有吓住秦胜就对郑洁道；“郑副董事长，你带个小白脸来是什么意思？我们这可是在开会，这里不是打架的场所，也不是你们谈情说爱的地方，他到这里来不太合适吧？”
　　那个经理一见秦胜那气定神闲的样子还真不敢对他动手，他知道越是沉得住起的人就越不好对付，但他看去细皮的，就跟一个小姑娘没有什么两样，可不要被他的这个假象给镇住了。他轻蔑的看了秦胜一眼道；“就凭你？你要是有本事就不会跟一个奶奶级的老娘们搅在一起了，现在的男人都不像男人了，为了几个钱就把自己卖了，真是世风日下。而那些奶奶级的女人也真不要脸，有几个钱就养小白脸。不过这也难怪，正当虎狼之年的女人还真不好过，找个小白脸比自己用手解决还真要强多了。”
　　郑洁愤怒的指着那个主管道；“周成，你嘴巴放干净点，你父亲死了好几年了，是不是见你母亲用手解决了？”
　　“哟。你做出来了还怕别人说？其实这也不是啥丢人的事。不过你的眼力不怎么样，你的这个小白脸就跟一个娘们一样。这活只怕也好不到哪里去，只怕不能侍候好郑副董事长，你就是难过也该找一个强壮一点的，一看这个小白脸就是一个中看不中吃的家伙，肯定是一二三就完蛋，你这不是找罪受吗？”
　　“你说够了吧？你现在可以闭嘴了！”秦胜抓起桌面上的一支笔扔了过去。那支笔一分不差的直达那个主管的咽喉，他下手很有分寸，没有伤他，只是让他难过一会。那主管连忙捏住了脖子。把那支笔拔了出来。一时间还真说不出话来了。
　　秦胜看着周伟冷笑了一声道；“你不是说两条路随便我老婆走哪一条吗？现在我决定走第一条，我明天就找人来审计一下，你应该得多少钱一分也不会少你的。这话是你说的，你应该没有什么话说了吧？”


143  香车美女
　　秦胜看着周伟冷笑了一声道；“你不是说两条路随便我老婆走哪一条吗？现在我决定走第一条，我明天就找人来审计一下，你应该得多少钱一分也不会少你的。这话是你说的，你应该没有什么话说了吧？”
　　郑洁有点不相信的道；“你真有那么多的钱？”
　　秦胜笑道；“我怎么会骗你?你照我说的做好了，他们不是想把你赶出去公司吗，那我们就把他们全都赶走。”
　　郑洁深深的吸了口气，努力让自己激动的心情平息下来，然后站起来冷声对周伟说道：“周伟，这个公司就由我顶下来了，但我怀疑你贪污公司公款。我要彻查公司里的账，等审计完了以后，你的钱我一分也不会少你的。”
　　周伟一见秦朗的样子就知道他不会开这样的玩笑，现在自己还真是偷鸡不到丢了米，真要是被她把公司弄到了手里的话，那事情就不好办了，自己那些账目的问题还不是一般的问题，以前自己是董事长，谁也查不了，如果她一接管公司，那就谁也不能阻止她了！当下就对周成使了个眼色，自己也拿起坐的那把椅子向秦胜劈头盖脑的砸了过去。
　　周成一见也拿着椅子向秦胜间砸了过去，其它的三个人见了也抓着椅子围了上来。
　　秦胜知道不让他们吃点苦头是不会放手的，当下就抓着周伟砸过来的椅子，底下的脚就吻上了周伟的小腹。
　　周伟的身体被秦胜的那一脚踢得飞出了一米多远，然后就重重的摔在了地上。就在这时张周成的椅子砸了过来，秦胜冷笑了一声道；“我刚才已经对你说过，但你却没有当做一回事，现在就让你知道什么叫做祸从口出！”他的话还没有说完，周成就惨叫了一声倒在了地上。
　　这时那三个人的椅子也砸了过来，但他们的椅子还没有到秦胜的头上就倒在了地上。秦胜拍了拍手看着周伟笑着道“；你是不是以为你们人多就吃定我了是不是？我要是没有几下怎么敢来这里？说完就对外面说道；“你们现在可以进来了。”
　　秦胜的话音一落，就见陆薇带着两个警察走了进来。秦胜对陆薇道；“刚才的事你们都是录了相的，也听到了我们说的话，应该知道是怎么回事了，这个周伟不但有着吞并他人财产的嫌疑，还有着重大的行贿的嫌疑，他的背后是肯定有人的，就看你们敢不敢抓他了。”
　　陆薇看了周伟一眼道；“我才不管他有没有人，只要犯了法，什么人我都敢把他抓起来。”说完以后就对那两个警察道；把这几个人都带去刑警队调查。
　　周伟一见进来了几个警察一下子就蔫了，要是被抓进去自己就完了！他脑袋转了几转，马上变成了一副苦瓜脸看着郑洁道：“弟妹，这个公司可是咱们一手打下来的，是我被猪油蒙了心，才想着独吞公司，求弟妹看在我死去兄弟的面子上放我一马吧，以后我再不干涉公司的事情，什么事情都由你做主好了。”
　　“你还知道你死去的兄弟，你想赶我走之时，可有想过他当时是怎么帮你的，又想过我这么多年拼死拼活的为公司付出了多少？让我饶了你？你想得好美！”郑洁憋了许久的憋屈一下子都爆发了出来。
　　周伟哭丧着脸道；“我知道是我对不住你，但把我送进去，就要牵扯很多人，那样对公司也是非常不利的，你为公司想也不能这样呀。”周伟此时都想给郑洁下跪了。
　　郑洁恨恨的道；你要不是这样想吞并我的股份，哪有今天这样的事？现在公安局的人都来了，也知道了你的底细，我就是想帮你也帮不成了，公司有影响那是肯定的，但我一定会把公司带入正轨，这个就不用你操心了。”
　　陆薇见周伟还在那里喋喋不休的就瞪了他一眼道；早知今日，何必当初？现在就是她想放过你都不行了，走吧，你求她是没有用的。
　　郑洁看着他们几个走了一下就扑进秦胜的怀里道；“老公，谢谢你，要不是你帮我，我今天不但会变成穷光蛋，还会要受到他们的羞辱，我今天还真跟做梦一样，从打进入这个公司以来，我每天为了工作操碎了心，从来都没有感觉轻松过，尤其是这段时间来压抑得我都快精神崩溃了。现在他们都走了，你得帮我找几个人来帮我才行。”
　　秦胜温柔的在郑洁的唇上吻了一下道；这些年来真是苦了你了，找人的事好办，我今天就给你找几个人来。说完就拿出一个资料袋道；这里面有你要的钱，两个亿，密码是123456，很好记的，你清完帐以后，把该给周伟的钱都给他，当然，要把黑你的钱都要扣回来。这样你就问心无愧了，公司的事我不太懂，我现在就去找几个人来帮你。
　　就在这时，秦胜的手机响了起来，他一接通电话就听到方晓道；“三哥，你有没有时间，你不是说带我去世界之窗玩的吗？今天是周末，你要是有时间的话，我就在家里等你。”
　　秦胜笑着道；我现在还有点事，等一下我来你家找你。我就先挂了。
　　秦胜挂了电话以后就对郑洁道；我在这里也帮不了你什么忙，还是先去找几个人来帮你比较好，我就先走了。说完就走出了会议室。
　　看着秦胜走了，郑洁心里有些失落，听他说他已经有了很多的女人，看来是真的了。她轻轻的甩了甩头自嘲的道；“我想这些干什么？他说我是他老婆，只不过是一个玩笑一场戏而已，他有那么多年轻漂亮的女人，自己怎么可以当真？但看着手里的资料袋就又怔怔的发起呆来，他这一次拿出来的钱是两个亿，如果不是把自己当做了他的老婆，谁又会随随便便的把这么多的钱给别人？看着手里的资料袋，她的心又乱了起来。
　　秦胜出了郑洁的办公室就觉得要买个车才方便了，自己带美女出去玩，坐公车和打出租都有点对不住美女的。现在有钱了，也该买个车方便一下了。想到这里就叫了一个出租车去了汽车城。他一进汽车城还真有一点眼花缭乱的感觉，那各色各样的名车款式新颖,车旁的美女更是一道靓丽的风景，短裙旗袍,各呈性.感，丝袜美腿,肉香肉色,秦胜还是第一次来这样的地方，还真有点目不暇接的感觉。
　　那些售车小姐都是一色的短裙、丝袜、高跟鞋,整个车行芳香四溢,小姐们都在积极主动的招揽购车的顾客.但秦胜看去很是年轻，没有人把他当做来购车的,转悠了好几圈也没有人理会他.那些美女都是趋之若骛地向那些脑袋大、脖子粗、大腹便便的男人涌去，现在是捞银子的时间，也对他的英俊也就熟视无睹了。
　　先生,请问您有什么需要我帮助的吗?正在秦胜啧啧称羡地浏览欣赏着各色名车美女之际,一声黄莺般婉转的脆音传来,秦胜不禁的转过了头，他这一转头就不觉的吃了一惊，但见站在面前竟然是方自力的秘书李佳宜！但见她脸上略施粉黛,穿了一套改装了的白底红花的绣花紧身旗袍,那披肩的长发披散在裸露的香肩上,秀丽的面容上那一对明亮的大眼睛稍露忧郁,嘴角轻启,丰挺的小白兔将胸前的衣服高高的顶起成座山峰,两个圆尖的小白兔随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着的双腿,行动时白嫩的时隐时现,脚上穿着我一双白色的拌带高跟凉鞋,她扭动着的,既有少女的秀气优雅,又有的风韵,他一见李佳宜走了过来就微笑着道；“你好，你不是我大哥的秘书吗？怎么到这里来做车模了？我是来这里看一看的，如果有合适的车，买一辆也未尝不可。”
　　李佳宜一听到秦胜要买车就高兴的道；伸出了她的小手道；“三哥，想不到会在这里碰到你，我被公司莫名其妙的开除了，我是前天刚来这里的，还没有做过一单生意呢，你如果真的要买车的话，请你照顾我一下好不好？.”
　　秦胜知道肯定是黄紫薇弄了手脚，虽然她已经离开了方自力，但看着方自力的美女秘书肯定是不舒服的，她要开除李佳宜还真是太容易了。他一看就知道这个李佳宜还是，看来她是受了无妄之灾了，心里不由的对她很是同情。他握着美女的小手笑着道；“我转悠两圈了都无人问津.想是看起来我年纪轻没实力，你把我当成了有钱人，我觉得很高兴，当然会照顾你的生意了，但你已经知道我只是一个保镖还来接待我，你就不怕耽误你的时间影响业绩吗?”
　　李佳宜一听秦胜要照顾自己的生意就高兴的道；“我刚来，还没有经验,也还放不下脸，我见你没有人接待就过来了。没有想到是你，我们虽然只见过一次，但那一次却给了我很深的印象，你不但把那几个有功夫的人打得落花流水，就是你身边的两个美女也对你百依百顺的，就连寰宇酒店的老板娘也对你含情脉脉的，而且你还是方家的老三，家产都上亿了，怎么会做别人的保镖？你肯定是在追那位黄小姐，借做保镖的机会在追她而已。像你这样有能力的人是不会说假话的。看来我的运气不错，总算是可以卖出一台车了，也就是说我可以通过试用期了”。
　　秦胜笑着道；你很会说话哦，把我吹得天花乱坠的，看来我不在你这里买车都不行了，就麻烦你给我介绍一下这些车的性能好吗?”
　　李佳宜听了就给秦胜介绍那些车的性能来，秦胜一边听着一边打量着李佳宜，但见她身体的各个部位都是那样的恰到好处，,凸凹的身体曲线和的格外惹眼,的小白兔挺立在薄薄的衣服下,随着呼吸微微地颤动,浑圆的向上翘起一个优美的弧线,紧紧的绷出了的线条,平坦的小腹和丰腴的充满着成熟美女的韵味。白晰的脸庞透着晕红,却又饱含着少女特有的妩媚,双眼彷吠渥乓煌羟锼,嘴角总是有一种淡淡的微笑,一米七的身高,披着齐肩烫卷的秀发,透明的肉色丝袜包裹着的美腿,紧身的旗袍勾勒出玲珑的曲线,给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称。浑圆的间,隐约可见短裙下白色绷得鼓鼓的小溪,让男人一见就有着一种扑上去的冲动。
　　秦胜觉得这个方自力的眼光还真不错，选的两个美女都是绝色的美女，只不过他的运气还真不怎么好，恰好碰上了自己，使得黄紫薇变了心，这个美女也遭了池鱼之殃。
　　李佳宜的眼里跟言谈之中不时的露出感伤、忧郁的神色,使得她看起来更显得楚楚可怜。秦胜知道这个美女的心里一定有着一个解不开的结。不然的话是不会有这样的现象的，因为她的这个忧郁的样子是会给她现在的工作带来困扰的，毕竟来买车的都是来找刺激的，谁也不会跟一个不高兴的人来弄得自己也不高兴，看来她没有做成一笔生意也是跟她的那个忧郁的样子有关的。
　　这时他们来到了一辆加长的奔驰车前，秦胜觉得这辆车很是气派，他一边打量着这辆车一边笑着道；“我想详细了解一下这辆奔驰的性能,麻烦你给我介绍一下好不好？”
　　李佳宜一听他要买这辆车就有点激动了，这车可是几百万，只要做成了这笔生意，自己那一笔提成是相当可观的！当下就兴奋的道；“奔驰车可以说是顶级的豪华车了，这辆车就更是奔驰车中的佼佼者了，在开发过程中,这车注入了更多的欧洲豪华基因,同时也将时代优雅的元素融入其中.无论是车身还是内饰的设计都显得尊贵.大气.沉稳,并且动感十足。”
　　“无论在外观造型,内部设计,舒适性,操控性,科技含量,人性化,安全性各个方面都是款超凡脱俗、品质卓越的高档名车，由于加长了一米，座位放倒以后还可以成为一张舒适的床，这可是现代人的最爱，男人有了一款这样的车就不愁没有美女相伴了。”
　　李佳宜坐在驾驶座上熟练地介绍着奔驰车的详细情况.秦胜却是心不在焉地听着,眼睛时而随着李佳宜的俯身紧紧盯着她的白嫩深邃的;时而随着她的侧身,又偷窥她隐约可见的浑圆的大.腿,他觉得这样的美女要是被别人得去了还真是可惜了！.
　　“你在看什么？”李佳宜终于发现秦胜心不在焉了,而他的眼睛总是色地盯着自己胸前的深邃的乳.沟,她的笑脸立刻羞涩地变成了一个熟透了的红富士苹果.
　　秦胜笑道；“我当然是在看你了,你太美丽了!人家说香车美女,现在看来香车是不如美女了，要不我就不会这样忘形了，香车有价,也就几百万,美女却是众里难寻、可遇而不可求的！你既然说买了这个车就不愁没有美女相伴，那我买了这个车以后，你是不是就会相伴在我的身边”？


144  享受车模
　　秦胜笑道；“我当然是在看你了,你太美丽了!人家说香车美女,现在看来香车是不如美女了，要不我就不会这样忘形了，香车有价,也就几百万,美女却是众里难寻、可遇而不可求的！你既然说买了这个车就不愁没有美女相伴，那我买了这个车以后，你是不是就会相伴在我的身边”？
　　经过这些天的磨练，秦胜的脸现在是比城墙还要厚了，他很想摸一下李佳宜的底，当下也就扮出了一副猪哥相，嘴里则说着最能打动女人芳心的情话,他现在还真的变成了一条色狼，这样的经典语言没有经过实践就说了出来,而且还如江水滔滔般的连绵不绝!
　　李佳宜是一个很开放的姑娘，但却对自己的第一次看得很重，觉得自己的第一次虽然没有必要留到结婚的那天晚上，但一定要把自己的第一次给一个自己喜欢的男人，上次一见这个小帅哥的时候她就觉得眼前一亮，这个小伙子竟然比自己的梦中情.人还要更英俊！
　　李佳宜本来是打算做方自力的情.人了的，因为方自力也是那种英俊的男人，而且还很有钱，自己的父母已经用了他不少的钱了，还没有跟他在一起，主要是想跟方自力给她一个承诺，没有想到事情急转直下，方自力受了伤，自己也被公司莫名其妙的开除了。现在家里急着用钱，而这个三哥家里很有钱，自己要是跟了他的话，以后就不要在这样的地方丢人现眼了！因此，听了秦胜的话就娇嗔地瞪了他一眼道:“你就不要拿我开心了,你们这些有钱的公子哥怎么会看上我这个做销售的女人？最多也就是玩一下就踢到一边去了，怎么会要我伴在你的身边？你这些花言巧语去哄骗那些小女孩子还可以，我都二十多了,已经过了那个冲动的年龄了。以前我也对我的美很有自信的，但见了你身边的两个女人和寰宇酒店的老板娘以后，知道比我美的大有人在，你这样有钱，又是这样的英俊，如果见了那些比我漂亮的女人还不一脚就把我踢开了？你就不要拿我开心了。”她一边说着一边用手向下扯了扯短裙,因为这裙子太短了，这样坐着是很容易的！却不知道这样的动作更加充满诱.惑,更加惹人遐想.
　　秦胜笑道；“每一个人看美女都有自己的标准，而不同的社会跟不同的种族更是有着不同的标准，我知道有着各种各样的美女，有的是青春青涩的美;有的是成熟迷人的美!就象这车一样,国产车新颖时尚;名车奔驰宝马则不但时尚，还有着流畅的线条,更有着丰富的内涵，我就喜欢你这样有内涵的女人。”
　　李佳宜的芳心怦然而动:“高这个三哥看来不是草包，那些女人的话从他的嘴里说出来还一套一套的,还真能打动那些无知女人的芳心，只是把美女比做汽车有点太过了，那不是说人人都可以上了吗？”想到这里就红着脸道；“你还真会说话，但你把美女比做汽车是不是有点太过了？你该不会是故意拿这样的话来侮辱我吧？”
　　秦胜笑着道:“我可是一点也没有侮辱你的意思，我知道拿美女比汽车是不适当的，因为有人拿公共汽车比喻那些乱来的女人。但那是公共汽车，有这奔驰宝马的珍贵吗？有的人对自己的爱车的爱是一点也不输于对自己的女人的，我就是这样的人，我要是想侮辱你也就不会这样软语相求了。你如果愿意做我香车的美女我就买下来，你好好的想一下，你什么时候想通了我就什么时候来买车。”
　　李佳宜早就对这个小家伙动了心，心里想道:“他是这样的英俊多金，就是做他一段时间的也是值得的，自己不是说过要把自己的第一次送给自己喜欢的男人吗？这个小家伙可是自己见到的最英俊的男人了，而且就这辆车的提成也够自己舍身喂虎了！车行里也是有着潜规则的，自己就当被他潜规则一回好了。想到这里就红着脸道；“你就别三心二意了，只要你签了单,你要我做什么都可以。”
　　秦胜对李佳宜就这样轻易的答应了自己的要求，不觉微微的有点失望，但他知道她既然来这样的地方工作，也就对自己的贞.操没有严格的要求了，不然的话就不会来做这样抛头露面的工作了。更不要说现在做车模有着这么大的诱.惑了，上万元的提成对任何人都是有吸引力的！而她现在这样不遗余力的出来赚钱，说不定家里有什么困难也不一定。想到这里，那种不快的感觉也就没有了，他慢慢靠近她,嗅着她的芳香,看着她那深深的乳.沟笑着道；“你既然已经答应了做我香车的美女，我当然会签单了，但我先要点好处才行，我怕签了单以后你反悔，到时我不是一点好处也没有得到了？”
　　李佳宜红着脸道；“想不到你小小的年纪就这样老奸巨猾了，你放心，我是不会做那过河拆桥的事的，我既然已经答应了做你的香车美女，你如果没有说不要我的话，我是不会离开你的，你想要什么好处尽管说好了。”
　　秦胜有点不信道；“你的意思是说，你做了我的香车美女以后，如果我以后让你离开我你就会乖乖的离开？你这也太听话了一点吧？”
　　李佳宜幽幽的叹了一口气道；“我看得出你是有点喜欢我，但你这样英俊而又多金的人是不会甘心只有一个女人的，以后肯定会碰到比我漂亮的女人，就是你身边的那两个美女就不是我能比的，虽然有一个是方自力的女朋友，但就连方自力对她都很畏惧，而那个美女对你却百依百顺，从这一点就可以看出，方自力是没有什么希望了，等你把她追到手了，我就得靠边站了，我是一个弱女子，如果不听话，吃亏的只能是我，我如果乖乖的听话，你也许会看在我听话的份上多补偿我一点，与其赖着你不放还不如乖乖的离开，以后说不定会看在以前的旧情上给我一点好处也说不定。”
　　秦胜深深的知道，那些没有靠山的美女如果想要过得舒服一点，也就只有找一个好一点的靠山了，就是那些明星，随便一个都是有靠山的，想到这里就不无怜惜的道；“你的这种逆来顺受的想法可是很没有出息的哦，这样做只会助长男人的占有欲。”
　　李佳宜红着脸道；“我不是那种逆来顺受的人，也不是那种见钱眼开的女人，如果不是我喜欢的人，就是给我再多的钱我也是不会答应的，我是喜欢你才这样说的，既然你是我喜欢的人，我就是吃点亏也是心甘情愿的。”
　　秦胜听了她的话以后觉得这个美女还是很有点个性的，为了自己喜欢的人还真有点不惜一切的意味，而从这一点也可以看出她是一个很有原则的人，虽然现在不知道她说的是真是假，但看她的样子好像还是一个处.女，她很想证实一下自己的想法，当下就拉着李佳宜的小手笑着道；原来你也是喜欢我才答应我的，那我现在就可以光明正大的向你素要好处了。说完就把她搂了过来，然后慢慢的吻向了她的小嘴。李佳宜看着他的面庞慢慢靠近过来,她有点害羞，有点紧张的地微闭着美目,感觉他的嘴唇已经亲吻上了自己柔软的香唇,然后熟练地由浅吻转为深吻，接着，他的舌头温柔地启开了自己的贝齿探入了进来搜索着、纠缠着自己的,然后缱绻缠绵的湿吻起来,她有点情不自.禁地香津暗生,热烈地和他吻在了一起.
　　李佳宜觉得这个小男人身上有着一种清凉的气息，自己一被他搂着就有着一种很舒服的感觉，这样的感觉是自己以前从来没有遇到过的！她情不自.禁的跟秦胜热吻着，不一会她的欲.望就渐渐地被秦胜唤醒了，而且不可遏抑地萌发出来.她觉得这个小男人真的很不错，仅仅是亲吻，就已经把自己刺激得萌动,浑身酥软,幽谷之间已经有点湿润了，如果是真刀实枪的话，肯定是会其乐无穷的!
　　李佳宜觉得这个小男人在吻自己的时候是那样的温柔，加上他身上那清凉的气息，不一会就融化在了他的怀里，她清晰感觉到他的手抚上了自己的美腿,她慌忙伸手抓住他的色手,但却欲拒还迎地被他的手带着探入了自己的短裙,按着他的手在抚.摩着自己浑圆的大.腿,她觉得他的的爱.抚是那样的温柔,他的揉搓是那样的令自己，使得自己的小溪不但春.潮泛滥了，而且身体都战栗了起来！
　　秦胜的色手越摸越上，不一会就抚上了她的私密之处.李佳宜惊怕地死死抓住他的手,不知道是怕他寻幽入胜,还是怕他发现了自己的湿润,她羞涩而又近乎乞求地看着秦胜道:“不可以进去了,你说过只要一点好处的，接下来的你要签了单才可以继续了!”
　　秦胜有点意犹未尽的收回色手道:“好吧!那我们现在就换位,我来试一下这车的性能怎么样，看看这香车是不是比美女好驾驶，如果不错的话我就签单。”
　　李佳宜见他真的放开了手，心里不由的有点失望的感觉.刚想开门下去跟秦胜换座位,秦胜却伸手挽着她的道,你一起身不就过来了吗?何必下去上来的折腾。说完就把她抱了过来，但他自己却故意不动,让她的小屁屁坐在了自己的腿上.
　　李佳宜见他这样就挣扎着要起来，秦胜朗紧紧搂抱着她的纤.腰笑着道:“你不是说喜欢我吗？而且还说吃一点亏也心甘情愿的，现在怎么变成了这样?”
　　李佳宜被他搂抱在怀里,自己则坐在他的两腿之间动弹不得,要命地是，她正坐在他的宝贝上面,而他的宝贝正好嵌在她的两腿之间,她略微挣扎便感觉到他的宝贝在摩擦着自己的和幽谷,那种酥酥的感觉令自己心颤神摇,浑身酥麻。她一边挣扎着一边红着脸道；“现在还不可以,你说的好处已经拿去了!”
　　秦胜双手紧紧箍住她柔软平坦的小腹,亲吻着咬啮着她的耳垂在她的耳边轻声道:“是啊,我说过只要一点好处,而我现在已经吻过你了，但我很想亲吻你身体的每一寸肌.肤,你的肌.肤是这样的娇嫩,我现在有点了!”
　　李佳宜的耳垂很柔软，也很敏感,被秦胜如此亲吻咬啮,舌头舔弄,立刻一股骚痒传遍全身,直向小溪传去.她摆动头部想要摆脱他对耳垂的袭击,却在回过头来的时候和他的嘴唇相接了,而且一接触就有点的感觉，当下也就动情地跟秦胜缠绵在一起.她感受着他娴熟的吻技,感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着自己的小白兔,感受着他正顶在自己的和幽谷之间的宝贝所带来的那种奇特的感觉，,感觉到自己的两个樱桃已经,感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦,那摩擦弄得自己的春.心越发的荡漾起来,使得自己已经泛滥的春.潮，大有一发而不可收拾之势!
　　秦胜感受着李佳宜的丰腴柔软,嘴唇还咬啮着她的耳垂,色手已经探入短裙,抚摩着她的,接着他的色手就按上了她的小溪,李佳宜娇躯剧颤,立刻感觉到他的手指着自己的凸凹玲珑之处,她死死抓住他的大手红着脸道:"“不可以在这里，这里的人太多了。”
　　秦胜笑道；“这车从两边是看不到什么的，从正面又只能看到我们的头部，就不要担心别人会看到什么了,你的小溪都已经湿润透了，就不要让自己难过了。既然你怕这里人多，那我们现在就找一个清静的地方。”说完就坐到了驾驶位上，点起火就把车开出了车行。
　　一般来说是要交一定的定金才能出去试车的，但有的来买车的是销售员的亲朋好友，因此，只要有销售员在车上，不要交定金也是可以出去试车的，保安一见李佳宜坐在车上就知道他们是去试车的，也就没有阻拦就让他们走了。


145  享受车模
　　一般来说是要交一定的定金才能出去试车的，但有的来买车的是销售员的亲朋好友，因此，只要有销售员在车上，不要交定金也是可以出去试车的，保安一见李佳宜坐在车上就知道他们是去试车的，也就没有阻拦就让他们走了。
　　秦胜一出车行就又把李佳宜抱在怀里笑着道；“现在好了，这车道是单向行驶的，没有人看到我们在做什么了。”说完就松了方向盘抱着李佳宜就吻了起来。
　　李佳宜一见秦胜放了方向盘就吃惊的道；“小坏蛋,你好大的胆，这样是很容易出车祸的！说完就伸出手去抓方向盘。”
　　秦胜紧紧的抱着她笑道；“你放心好了，我用真气在控制呢，保证你不会出车祸。”
　　李佳宜看了前面一眼，但见自己的车跟前面的车保持着一定的距离，车子则在平稳的行进着，知道这个小男人还真的是在控制着这个车，但她还从来没有听说过可以用什么真气控制汽车的，当下就半信半疑的道；“这车还真像是有人在操控，但你的双手都离开了，你的那什么真气有这样厉害？”
　　秦胜笑道；“当然有这样厉斗害了，不要说汽车是一个要人去操纵的机器，就是有什么病，我的真气也能手到病除，就是我要你做什么你也得做什么，我知道你是不相信的，但我们现在可以试一下。”说完就笑着道；“小美女，我们现在可以接吻了。”
　　秦胜是将她整个搂抱着面对面坐在自己腿上,她的话一说完，李佳宜就搂住他的脖颈狂吻起来。
　　李佳宜一见自己这个样子还真的吃了一惊，自己现在想要停下来都不行！她一边吻着一边喃喃的道；“怎么会这样？我的身体都好像不是自己的了。”
　　秦胜松了对她的控制笑着道；“你现在相信我的话了吧？这样控制你对你是很不礼貌的，现在我们重新来过。”说完就又搂着李佳宜热吻起来。
　　李佳宜现在是又惊又喜，她怎么也没有想到自己会碰上一个这样神奇的男人，心里想道；有一个这样的男朋友还真的很不错，他既然说可以治病，何不让他把自己父母的病治好？这样一来，自己把第一次送给他也就物有所值了！只是现在提出来有要挟他的嫌疑，还是等一下再说比较好。当下就抱着秦胜热吻起来。不一会她就沉浸在了跟秦胜的热吻之中。
　　两个人疯狂的热吻着，李佳宜在秦胜身上那种清凉的气息的刺激下不一会就浑忘了自我,她似乎失去了思维的能力,好象知觉已被秦胜的吸走。她什么也不再想,只让自己全身心地去感受那种舒服的感觉。
　　李佳宜只觉自己浑身无力,呼吸渐渐的急促起来。秦胜的嘴唇充满了力量,狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她如醉如痴的跟秦胜热吻着，精神和躯体都沈浸在兴奋之中,失去了矜持,忘记了一切顾虑,一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰,好象怕失去他一样。同时,她也使劲着他的唇。
　　秦胜把舌头伸向了李佳宜那传出阵阵呻.吟的樱口中,并在里面上下左右地搅动着。李佳宜张大着嘴,使他伸得更深，她把自己红嫩的舌头迎了上去，贴着他的舌头,随着他的舌头上下左右的移动着。
　　两个人激烈的热吻着,直到李佳宜的嘴唇都麻木了才稍微把头离开了一点.两人四目交投,含情脉脉的凝视着，李佳宜觉得秦胜的眼光是那么温柔,那清澈的眼神散发着温馨的情意，两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿,望一眼就使人遐思无限.而他的手抚.摸着的地方就像有一股电流涌遍了自己的全身,她芳心激荡,情不自禁地喃喃道:“小坏蛋，你是真的喜欢我吗？”她那一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子,猛地把樱.唇压在他的唇上狂吻着。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性,热吻时显得是那么用情、投入和急渴,喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里,让他吮啜。随着他的,阵阵电流传向她全身,不一会她就忘情地呻.吟起来。
　　秦胜看着她那个动情的样子笑着道：“是不是很舒服？你的身体都开始颤.抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，看来你是真的很喜欢我了，我听说有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象。”他一边说着一边在她的身上抚.摸起来。
　　李佳宜红着脸道；我承认被你抱着很舒服，但我们才是第二见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？
　　秦胜笑道；有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都适用的，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分的了，你也就不用扭捏作态了。说着就将手攀上了她的乳.房。秦胜揉搓了一会就感觉到她乳.房上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬，他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的小屁屁上面娴熟地抚.摩揉.捏着，他这两处使得李佳宜的娇.躯都忍不住的颤.抖了起来。
　　李佳宜只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“这里是单行道，没有人会看到我们的。”他说完以后就温柔地搂抱住她的蜂腰，然后看着她的眼睛道柔声道；“我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性。无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着你来主动吧！”
　　李佳宜听着秦胜这篇流氓的宣言，不觉的有点同感，自己还真是在一见到他的时候就动了心，只是自己已经内定了是方自力的情.人，也就没有了别的想法。想不到命运跟自己开了一个很残酷的玩笑，把自己从一个高级白领给变成了一个车模，阴差阳错的跟他又碰在了一起。以自己的性格，还真是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息。那克制了二十多年的情.欲也开始蠢蠢欲动了。一边扭动着娇.躯一边娇嗔道；“难怪有人说贞烈女也怕了流氓汉，我还真被你这给迷住了。”她娇羞地依偎在秦胜宽阔的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上温柔似水地轻声说道：“我倒是真的一见你就动了心，但如果你不主动抱我的话，我还真是是不会主动来和你亲热的，你这泡妞的本事已经炉火纯青了，竟然连女人想些什么也知道，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”
　　秦胜知道女人一到自己的怀里就会乖乖的听话，这一招还真的很管用，他把李佳宜抱在怀里，从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春.意，他把她的裙子掳到了她的腰上，然后就望她的下面望了过去，虽然只能看见她的蕾丝小内.裤，但那白白胖胖的馒头被一条黑色蕾丝小内ku包裹着是那样的，她的色手也就情不自禁的向那个地方滑了过去。
　　李佳宜一见秦胜的色眼在盯着自己的小溪忙用手捂着那里道；“小流氓，你不要这样看好不好？羞死人了！”
　　看着李佳宜那性.感的小溪，秦胜的口水都流出来了，他丝毫不顾形象的擦了擦嘴角的口水笑着道；“你口口声声的叫流氓，是不是很想要我对你用那流氓的手段？因为你这样一叫只会更激起男人的yu望，其实流氓这这两个字也是跟你们女人分不开的，如果女人不yin荡的话，那流氓也就没有发展的空间了。
　　李佳宜红着脸道；“我可不是一个yin荡的女人，是你这个家伙太强了我才会这样，你不要把我说得这样坏好不好？”
　　秦胜拉开她的手，一边在她的小溪上抚.摸着一边笑着道；“谁说yin荡的女人就是坏女人了？我就最喜欢yin荡的女人了，女人如果跟一跟木头一样还有什么乐趣？yin荡的女人男人一见就会忍禁不住的浮想翩翩，兴趣盎然。把女人yin荡一点延伸是坏女人的人，都是那些不能满足女人的情.欲、而且有着缺陷的男人。因为他们不行，也没有女人对他们青睐，所以，才故意的贬低这些女人，还认为那是一种原罪，如果这些人都很强的的话就不会说这样的话了。也就是越yin荡的女人他就越喜欢了。”
　　李佳宜被秦胜摸得很是舒服，小嘴里呻.吟着道；“想不到你还会为yin荡这个词辩驳，只是你读的书用在这方面还真有点可惜了。”她那的呻.吟声勾人魂魄，秦胜觉得她这样好的嗓子没有去做歌星还真是可惜了。他一边继续在李佳宜的娇躯上抚.摸着一边笑着道；“我这可不是在辩驳，只是实话实说而已，先不论你们女人对这个yin荡是如何看待的，其实女人yin荡不yin荡，还得看男人是不是承认，如果是故意装出来的y荡，没有yin荡的内涵，是不能让男人动心的，女人的yin荡分为两种，一种是外在的，一种是内在的，外在y荡的女人，表面上香艳，言语大胆，媚态尽现，这样的女人，好处就是容易接近和把握。而内在的y荡与外表y荡的女人则迥然不同，举手投足之间，一颦一笑之间气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和性.感的最佳混合体，非优秀的男人很难入眼，对看不上眼的男人就会显出一副高不可攀，拒人于千里之外的样子，而对心仪的男人则会从眼睛里发出一种柔和的秋波，娇.躯也会配合着眼神显出一种风情万种的媚态，男人一见就会心驰神往，情不自禁，这样的女人就是男人所说的精品女人，而你就是这样的一种女人，我一看到你就知道你对我动心了。
　　李佳宜一边扭动着娇躯一边红着脸道；“谁对你动心了？是你自我感觉而已，我才不是y荡的坏女人，是你太厉害了把我玩成了这样。”
　　秦胜笑着道；“女人yin荡一点又怎么是坏女人了？只是那种人尽可夫的女人才是坏女人，跟yin荡是不沾边的。外在的yin荡是一般的男人所喜欢的，因为是她们在主动的勾.引男人，男人不要用什么手段就可以抱在怀里，这样的女人的yin荡是不能跟你这样的yin荡相提并论的，你这样的女人是不会主动的去男人的，对男人是色而不yin，yin而不荡，荡而有度，这样的精品女人是那些有品味的男人孜孜以求的，这样的女人男人喜爱，女人嫉妒，是所有男人心中的宝贝，只是一般的男人很难得手，才把她们跟那些人混淆在了一起。
　　李佳宜红着脸道；“你的歪理还真多，肯定有很多的女人被你迷得神魂颠倒了。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下笑着道；“这不是歪理而是真理，yin荡可以说是生活的一个重要组成部分，不但能丰富生活。让生活精彩，而且能让人身心俱爽，你不觉得这是一件很快乐的事吗？”他一边说着一边在她的小白兔上不轻不重的揉.捏了一下。
　　李佳宜的两个小白兔也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦胜的手一松开马上就弹了回来。他一边抚.摩着一边笑道；“其实我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会占你的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的乳.房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的大.腿之间，隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的沟壑幽谷。


146  享受车模
　　李佳宜的两个也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦胜的手一松开马上就弹了回来。他一边抚.摩着一边笑道；“其实我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会占你的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵垂上轻轻的着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的乳.房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的大.腿之间，隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的沟壑幽谷。
　　李佳宜感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩.擦跟吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚.摩和揉.捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的美腿内侧了。
　　李佳宜从秦胜的功夫和他那滔滔不绝的歪理就知道这是一个自己不能驾驽的男人，他的手法是那样的熟练，所说的话又是那样的煽情，肯定已经玩过很多的女人了，可是她并不在乎，她对那句“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的话很以为然，既然自己已经动心了，也就不要压抑自己了。更不要说这个男人还有可能治好自己父母的病了。是这个男人唤醒了自己那沉睡的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快.感又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情yue已经被他完全的挑动了起来。她一边扭动着小屁屁一边的道；“三哥，你就不要这样玩了，我已经受不了了。”她眉目含春地看着秦胜，声音得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　秦胜笑着道；“我就等着你这句话呢，既然你很想要了，我们就可以好好的玩一下了。”说着一手玩弄着李佳宜丰硕的小屁屁，一手揉搓着她丰腴滚圆的小白兔，然后把她的连裤袜褪了下来，轻而易举就拨开了她的小内.裤，然后将宝贝一下就插进了李佳宜那紧窄的小溪里。
　　李佳宜虽然被秦胜玩得春潮泛滥了，但秦胜这一下插得太重了，这一下直插得她的身体都颤抖了起来，她流着泪道：“这可是我的第一次啊，你把我当成什人了？你就不能温柔一点？我现在好疼。”
　　秦胜见他的样子还真不是装座的，而且自己的宝贝也感觉到她的小溪还不是一般的紧，当下就抬起她的身体看了一下，只见自己的腿上已经桃花朵朵了，这才知道她真的是处.女，当下就帮她起来，他一边着一边笑着道；我怎么也没有想到在这样的地方还可以遇上处.女，你该不会是算准了我今天要来故意去装的假膜吧？
　　李佳宜在秦胜的下一会儿就不疼了，快.感也就接踵而来了，一听秦胜的话就在他的背上狠狠的掐了一下道；你这个小流氓真不是个东西，人家保留了二十多年的膜给你破了，你不但没有一句好听的话，还要这样来取笑我。
　　秦胜一边慢慢的动着一边笑着道；你想要听好听的很容易，我现在就说给你听好了，说着就像念顺口溜一样的快速的念道；“你的头发又黑又亮，你的小嘴又红又性.感，你的乳.房又圆又大，你的小屁屁又挺又翘，你的小.溪又滑又紧，你的身体又白又嫩，这些是不是好听的话？”他一边说着一边用力的动了起来，他发现自己刚才随便说出来的话还真是李佳宜的真实写照，这样的美女如果不好好的享受一下还真有点暴殄天物了。
　　李佳宜娇嗔道；“看你说的样子就知道你在故意乱说，一点诚意也没有。”
　　秦胜一边快速的动着一边在她的小嘴上吻了一下道；我说的是真的，你身上的哪一个部位都有我说的这样美，我的这些话还不足以形容，你还真是一个美丽的小宝贝，哥哥我爱死你了。
　　李佳宜被秦胜的这一轮快速的攻击舒服得媚眼如丝，眉目间浪.态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤的呻.吟起来。她的娇躯也快速的扭动着以配合秦胜的进攻，她已经进入了忘我的境界！
　　李佳宜现在的媚态确实够香艳够刺激的，秦胜一边配合着她的动作一边抚摩揉.搓着她那两条嫩白的大.腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。由于他们两个是面对面的坐着，她那两个的小白兔随着她的套.动不停的上下左右的荡漾着，黑亮的头发在空中飞舞着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红艳艳的小嘴启张不已，她娇喘吁吁，微闭着眼睛在那里娇吟着。
　　秦胜见了李佳宜那个yin荡的样子就更加兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝网状乳.罩，因此他也就没有把她的拿掉，他觉得握着这样的乳.房揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包.裹着的小白兔，闻着她那嫩白的小白兔散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着那钻出蕾丝包裹着的乳.珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。
　　李佳宜大概是被这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了后面的背扣。这时她的小白兔就都露了出来，那高耸的小白兔是那样的嫩白，粉红的乳.珠傲立着。随着她的动作一下一上的摆动着。
　　此时的李佳宜更加疯狂了，她用力的在秦胜的宝贝上套动着，小白兔也就波浪一样的起伏着，就像骑在快速奔跑的马上一样的驰骋着，柔滑的玉臂垂在两侧，还真像一个出色的骑手在展露着她精湛的骑技。
　　秦胜见她这样兴奋就低下头将脸伏于她的中间。张着口贪婪地吸.吮着她那艳红的乳.珠。李佳宜一边套动着自己的身体，一只手在秦胜的背上温柔地抚.摸着，另一只手则在秦胜的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地歌唱着。
　　这时秦胜抬起头吻上了李佳宜的小嘴，李佳宜乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，两人的舌尖在空中互相交舔了几下，然后主动将绕着秦胜的舌尖抚舔一阵，然后再将秦胜的舌头吸进自己的小嘴着，间或轻咬一下秦胜的下唇。
　　秦胜不觉的大感惭愧，原来以为自己的吻技也算不错了，但和李佳宜一比可就差远了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的小白兔。看来艺业有专精这句话还是说得不错的，李佳宜虽然还是处.女，但那接吻的技术比自己还真要强多了。两人默契的玩着，直到李佳宜喘不过气时才松了开来。
　　秦胜这时拉开了李佳宜的上衣，然后低头探出舌尖自李佳宜那嫩.白的左乳下缘舔起，然后把两个小白兔都舔了一遍，然后再用舌尖在她的乳.珠上绕着圈，最后张开大嘴将李佳宜的乳.房含进嘴里吸了起来。
　　李佳宜的乳.房还不是一般的大，秦胜尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的玩弄着她的另一只小白兔，将李佳宜的两只小白兔玩弄得在他的眼前变幻着各种各样的形状。
　　李佳宜被他这样玩了一会再也受不了了，她双臂夹抱住秦胜的头，紧紧地把秦胜的头压在自己的小白兔上，嘴里娇啼着道；我……不行了……老公……你好厉害……她的嘴里虽然这样的叫着，但她的双臂仍紧紧抱着秦胜的头舍不得放开。
　　看着这个艳丽，性感，浑身散着发迷人光泽的美女在称赞自己，秦胜的前所未有的高涨，一种征服、自豪感犹然而生，他知道李佳宜已经没有力气摇了就一边运动着一边笑着道：“我知道你还没有满足的，现在我就让你好好的爽一下。”说完就用力的顶了一下。
　　李佳宜猝不急防，身体一震，极度强烈的快.感同时冲上头顶，情不自己地发出了一声快乐的呻.吟。
　　秦胜笑看着意乱情迷中的李佳宜笑着道：“小宝贝，爽吗？”
　　李佳宜被秦胜一叫小宝贝还真不知道要怎么回答，但意乱情迷的她已经放弃了女人的矜持，她一边摇动着小屁屁一边着道：“爽。”实在是太爽了！我以前从来没有这样快乐过，真的好爽！”此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识已经飞离身体，脑海间一片空白，快.感有如浪涛，一波接一波的袭卷向她的整个身体，整个人都在快.感当中随波逐流着，直不知今昔何昔。
　　秦胜这时把座椅放了下来，座椅顿时变成了一张小床，他把李佳宜放在这张小床.上，双手握住李佳宜圆滚滚的小屁屁一边进攻着一边笑着道：“你不是说你不是yin妇吗？现在你的小屁屁比那些小姐还要扭得快多了。”他一边说着一边把李佳宜那裹着肉色丝袜的大.腿按在她的小白兔上，把她整成了一个元宝一样的用力的运动着，两只手将她的小屁屁揉得变换着各种各样的形状。
　　李佳宜被秦胜玩得全身的欲.望都被开发出来了，强烈的欲.望和快.感令她迷失在这个小男人那霸道而又温柔的爱.抚当中，让她无法控制自己春.情的荡漾，她娇喘不已地呻.吟着道：“你太会玩了，我想要不这样做都不行，你还真是女人的克星。”她只觉得那快.感一波强似一波，那种甘美的快.感正迅速向全身扩散，所过之处，令她直欲晕眩。小屁屁也就情不自禁的放肆地迎合着。她觉得自己就好像是久旱的土地突然迎来了一场暴雨，虽然来的有点突然，却又是那样的痛快淋漓。她发出了一声声满足的娇吟，她的头向后仰着，闭上眼睛感受着那份充实的感觉。那两个饱.满的小白兔一览无遗的摆在了秦胜的面前，秦胜忍不住抓着她那两个小白兔就揉搓起来。
　　李佳宜看了秦胜一眼，但很快就又闭上了眼睛，这时秦胜觉得李佳宜的小溪开始慢慢的蠕.动了起来，他一边享受着宝贝上传来的快.感一边玩着她的小白兔，李佳宜的小白兔既柔软而又有弹力，摸在手里有着一种说不出的舒服。他不但可以同时享受着两个地方的快.感，而且还可以大饱眼福，因为从他这个角度可以看到李佳宜的长发，随着她身体的移动在来回的飞舞。闭着双眼的她在那里一起一伏，娇艳的脸蛋就如初绽的桃花，红艳艳的樱桃小嘴轻吐着醉人的娇吟，高耸挺拔的小白兔在那里激起一.波.波的乳浪，她的小白兔象牙一样的洁白，粉红色的乳.珠因为动情变成了艳红色。
　　秦胜一边玩着她的小白兔一边运动着。不到十分钟的时间，美女运动的频率忽然增大起来，她的双手抓着秦胜的手臂，头部向上仰起，身子无意识的乱摇起来。她的嘴唇颤动，从那里发出着一串串动听的歌声。
　　秦胜知道李佳宜已经攀登到了情.欲的顶峰，也就配合着她加快了速度，李佳宜在一阵疯狂的冲击之后，口中发出了一阵满足的娇吟，然后就躺在那里不动了。秦胜见了就把李佳宜抱在了怀里，他伸出手臂环抱住了她的纤.腰，然后吸住她的红唇吻了起来。
　　在秦胜的热吻下，李佳宜的呼吸不一会就又变得急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。秦胜知道像李佳宜这样初尝情爱滋味的女人，一旦尝到了做.爱的滋味是很难控制的，他知李佳宜女内心的欲.望和冲动已经达到了顶峰，现在只不过是暂时的虚脱而已，只要休息一下就可以再来的！他一边在她的身上抚.摸着一边笑着道；“你这样的美女还没有男朋友还真是一个奇迹，难道你就没有碰上一个你喜欢的男人？”


147  享受车模
　　在秦胜的热吻下，李佳宜的呼吸不一会就又变得急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。秦胜知道像李佳宜这样初尝情爱滋味的女人，一旦尝到了做.爱的滋味是很难控制的，他知李佳宜女内心的欲.望和冲动已经达到了顶峰，现在只不过是暂时的虚脱而已，只要休息一下就可以再来的！他一边在她的身上抚.摸着一边笑着道；“你这样的美女还没有男朋友还真是一个奇迹，难道你就没有碰上一个你喜欢的男人？”
　　李佳宜红着脸道；太差了的我看不上眼，条件好的又会看不上我，因为我家里很穷，我父亲病了十多年了，母亲的身体也不好，还有一个妹妹要上大学，谁会背上这么一个沉重的包袱？我也就这样拖到了现在，想不到今天被你这个小色狼给强.奸了，你一定这样强行玩过很多的美女了吧？而你的花样又是那样多，是没有女人能躲过你的毒手的。”
　　秦胜笑着道：“你说的太恶毒了一点吧？竟然将毒手这样的词都用上了，我确实有很多的女人，但我的女人都是喜欢我的，才不是你说的那样，不过我还真有和美女做.爱的爱好，见了绝色的美女千方百计都要想办法弄到手，但女人如果不愿意的话我是不会强来的，我还真没有想到能在这里碰到你，你这样的美女来做车模还真是可惜了，好在你来这里还不久，如果久了的话你就会变得庸俗了，美女是要各种各样的条件组合的，一个做车模的就是再美也是不能成为特级美女的，因为她们在这样的地方呆久了就养成了一种见钱眼开的恶习，也就没有了自己那独特的气质，而气质这东西又看得见摸不着，这是学都学不来的。”
　　“至于会不会玩就是另外一回事了，打开电脑想要学什么东西都有，我听说小姐是不会主动的和嫖客玩花样的，你知道玩的话她就由你玩，你不知道玩的话她就躺在那里让男人顶，我看你好像还没有好好的玩过，要不要把我会的东西都让你体验一下？”
　　李佳宜红着脸道：“你想怎么玩就怎么玩好了，我们今天就好好的玩一次，我一直想找一个喜欢的人好好的疯一次，但我找了很久了都没有找到一个自己喜欢的人，今天总算是碰上了你。”
　　秦胜笑道：“我理解你的心使情，现在的人都在寻找刺激，如果没有释放的欲.望就有点不正常了，我们就好好的玩一次吧！”他一边说着一边用手在她那高翘的小屁屁上起来。
　　李佳宜被他玩得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你对女人的吸引力太强了，一被你抱着。就使我有着一种不忍释手的感觉，觉得在你的怀里是那样的舒服。你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　李佳宜的皮肤细.腻光滑，嫩白的肌.肤在秦胜的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，李佳宜则在他的和玩弄下颤抖着，嘴里发出着一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，但小溪里面却有一种又酸又痒又很胀的感觉，她忍不住的呻.吟着道：“你快一点动吧，我忍不住了。”
　　秦胜笑着道：“要我动可以，你先叫一声哥哥来听一下，如果你叫得动听的话，那你是真的很想了。”
　　李佳宜红着脸道：“你怎么可以这样？看样子我比你要大好几岁，怎么可以叫你哥哥？你叫我姐姐还差不多。”
　　秦胜笑道：“我才不管你多大，只要跟我做了这样的事就是我的女人了，是我的女人就得叫我哥哥，你不叫也可以，那我们就慢慢的玩，说着就继续的在她的小白兔上吸.吮着。”
　　李佳宜已经被秦胜玩得欲.火如焚，但秦胜不动她也就没有办法，当下只得羞红着脸道：“你真是一个魔鬼，魔鬼哥哥，你妹妹很难受了，你不要这样玩了好不好？”
　　秦胜一见她那难受的在那里扭动着身体就一边运动着一边笑着道：“我是魔鬼哥哥，那你是魔鬼妹妹了？不过你还真可以跟魔鬼这两个字沾上边，那书上写的魔鬼身材也就是你的这个样子了。”他一边说着一边又快速的运动了起来。
　　这一来李佳宜就了一种全新的感受，那种又酸又麻又痒的感觉一下就不见了，代之而来的是一.波.波的快.感，那快.感像浪潮一样的侵蚀着她的神经，那由冲击所带来的快.感迅速的传递到了自己身体的每一寸地方，使得自己的身体都被那快.感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。她心神皆醉，前所未有的快.感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　李佳宜舒爽得樱桃小嘴都张开了，满足的在那里“啊”“啊”地呻.吟着，在秦胜的努力下，她高.潮迭起，她的纤.腰如风中柳絮般急舞，丰润白腻的小屁屁频频翘起去迎合秦胜的冲击。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，此刻的她媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，不一会她就四肢无力地瘫软在了秦胜的怀里，任由秦胜一个人在那里工作着。那强烈的刺激使她那漂亮的脸上娇艳无比，秦胜看得心怀大畅，知道她又高.潮一次了，他的动作也更加的快了起来。
　　不一会李佳宜就连要动一下的力气都没有了，秦胜见了只得停了下来，然后给她按.摩了一会，李佳宜也就很快的恢复了力气，她一只手紧紧地搂着秦胜，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的唇，脸上娇艳、妩媚，风情万种。秦胜看着她那yin荡的样子也不由的感叹了一声：“看来情.欲对女人实在是太重要了。”他不由的低下头在李佳宜的唇上吻了一下道：“小宝贝。你觉得舒服吗？”
　　李佳宜红着脸呻.吟着道：“太棒了，我舒适极了。你弄得我美得都要上天了，你真的好棒，你的功夫真的很不错，真不知道你是怎么练出来的，不但可以控制方向盘，还可以让人恢复体力，比那些书上说的大侠都要强多了。”
　　秦胜笑道：“练功夫也是要有一点运气的，你现在碰到了我，以后就不愁没有快乐了，我这还是刚开始呢，而你应该是可以多来几次的，你来高.潮的时候真的好刺激，你的小溪还会像小孩吸.奶一样的吸我的宝贝，真是太舒服了！我们今天就好好的玩一下。我看你的吻技很不错，比我都要强多了，你既然还是处.女，怎么会有这么好的吻技？”说着就将脸贴着她的小白兔攻击起她的乳珠来。
　　李佳宜羞红着脸道：“我是跟我妹妹睡在一起的，有时候很难受了就跟我妹妹吻着玩，久了就有了技巧了，但我跟妹妹吻的时候没有和你吻时那样的刺激，看来那个”好“字造的真不错，女和子在一起才会好，两个女人在一起的效果差远了”。
　　李佳宜的娇.躯性.感极了，她的身体由于刚才高.潮的原因浮上了一层粉红，秦胜看着她那完美无瑕、充满成人风韵的娇.躯不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她不仅有着艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈及圆润的小白兔，而且身材肥瘦适中，还有着晶莹如玉、肤如凝脂的肌.肤，圆润而修.长的美腿，全身都没有一点的瑕疵。
　　秦胜在她那晶莹圆润的后背上一边轻轻的抚.摸着一边说道：“那是当然了，如果两个女人在一起也可以这样快乐的话，那还要我们男人干什么？只是你和你妹妹在一起接吻那不是同性恋了吗？”
　　女人在高.潮以后对男人的爱.抚是很感动的，李佳宜一边享受着秦胜那温情的抚.摸一边温柔的道：“我跟我妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同性恋呢？只不过如果没有碰上你的话还真的会这样的哦，因为现在是我妹妹还没有成年我才没有去侵犯她，以后就不知道会怎么样了，时间一久是很有可能成为同性恋的。”
　　秦胜贪婪地吸着她的小白兔，手则在她的小屁屁上揉.搓着，而底下的宝贝则在她的小溪里感受着那一片温暖。不一会李佳宜就在他的三面夹攻下又动情了，小屁屁也就又扭动起来了，而且越来越快，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着秦胜的身体，头向后仰着，露出了洁白的脖颈。她的手抱在秦胜的屁.股上，挺动着白嫩的小白兔送到了秦胜的面前，把那粉红颤动着的乳珠凑到了秦胜的嘴前。
　　秦胜见她把小白兔放到了自己面前，就张开嘴含住那粉红色的乳珠吸舔起来，李佳宜那迷人的美腿则紧缠着秦胜的腰，她觉得那快.感一波又一波的冲击着自己的身体，那滋味还真是美妙无穷，她忍不住的又呻.吟了起来！
　　秦胜听着她那娇.媚的呻.吟声不觉更加的兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个给含了进去，只不过这一个也是一样，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里命的塞着，由于这一次的力用得大，李佳宜被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的小白兔上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，秦胜觉得底下的快.感更加的强烈了。
　　李佳宜在疯狂的扭动中完成了她的第二次高.潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让秦胜窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘着气，秦胜知道女人在二十多岁的时候都是连着做几次的，有的甚至可以做一晚上，只是自己连续不断的跟她做，她才会支持不住，他见李佳宜还在娇喘着就停了下来，他抱着李佳宜，双手在她的背上轻轻的抚.摸着。
　　过后的李佳宜那清丽tuo俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在他的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，秦胜冲动地又将嘴唇吻上她的红唇吸.吮起来。放在她背后的色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的小屁屁上，他的手在她的小屁屁上玩了一会以后就在她的股.沟中玩弄起来，他的手指在她的菊花边上转着圈，偶尔把手指伸进去轻轻的搅动着。
　　这样的玩弄给李佳宜的刺激还不是一般的大，秦胜能清晰感觉到她那肥美挺.翘的小屁屁在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的粗了，那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。
　　李佳宜的小屁屁紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，秦胜对她真的有点迷惑了，这么骚的女人竟然在做秘书还保留着处.女的身体，这还真是一个奇迹了，他听说做秘书如果不被潜规则是很难做得长久的，大概是她做方自力的秘书没有多久，而她又是这样的漂亮，方自力才没有急着对她下手。
　　李佳宜被秦胜玩得那艳丽的娇躯一阵阵的轻颤起来，秦胜一边玩着一边笑道：“你的这套衣服真的好性.感，看着就让人忍不住的想上你，而且不用脱.衣服就可以做.爱，你们做车模的是不是为了做.爱方便才穿得这样的？你在家里的时候也是穿这样的衣服吗？”
　　李佳宜红着脸道：“我们做这一行的当然是要穿得性.感一点了，我在家里的时候才不会穿这样的衣服，穿着这样的衣服一看就知道是做娱乐工作的，我来这里做事还没有跟我妈妈说呢，怎么可以穿这样的衣服。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道：“其实也不全是这样，现在的风气又和原来不一样了，现在的小姐把自己打扮得就和一个大学生一样，而那些大学生则打扮得就和做小姐的一样，如果不是来到这样的场所还真有点分不出来呢。”


148  享受车模
　　李佳宜红着脸道：“她们最多也只穿得时髦一点，总不会穿成我这个样子吧？这样的衣服穿起来是很性.感，但在那些世俗的人看来就太伤风化了。”
　　秦胜笑道：“你这个人倒是很现实的，还真的是做一行爱一行，其实你大可不必这样，想穿什么就穿什么，不用去管别人怎么说，只要自己觉得舒服就行。”他那两只坏手在李佳宜的小白兔和小屁屁之间肆虐的行动着，使得李佳宜的娇.躯又颤抖了起来。
　　李佳宜在秦胜的怀中不停的蠕动着，但秦胜的宝贝还插在她的小溪里，这一动觉得小溪里更是难受，因此就索性用力的套动起来。她一边套动着一边说道：“其实我就是想在家里穿这样的衣服也穿不起，这样的衣服不是几百元就可以买到的，我根本就买不起，这套衣服是我的工作服，只有在这个时候我才能把自己美的一面展露出来。”
　　秦胜听了李佳宜的话才想起自己才见到她的时候一脸的忧郁，看来她是在为家里的贫穷才这样忧伤的，但就是贫穷一点也不应该这样的忧伤，看来她家里还有什么她解决不了的困难，他一边慢慢的运动着一边说道；“我才来的时候你的脸上挂满着忧伤，这是怎么回事？能给我说一下吗？大概你来做车模也是因为家里的原因吧？”
　　李佳宜听了秦朗的话，脸上一下就浮上了一层淡淡的忧伤，摇动着的小屁屁也停了下来；“我是为了家里的事才来做车模的，你在这个时候问我这样的话，你就不怕听了我的事扫了你的兴吗？”
　　秦胜温柔的在她的唇上吻了自一下道；“你现在是我的女人了，你的事就是我的事，你就把你家里发生了什么事说出来好了，只要我做得到，我一定会帮你的。”
　　李佳宜幽幽的叹了一口气道；我生活在一个普通得再也普通不过的家庭，是在父亲的严厉与母亲的慈爱中长大的，父亲原来是供销社做了一点小官，母亲是市歌舞团做演员，妹妹可爱懂事，一家人不富裕却也其乐融融，可这一切的一切被那场下岗的风波给搅乱了。父亲下了岗，母亲的歌舞团也不景气，那点可怜的工资都发不出来。
　　父亲放下了架子，买了一个三轮车挨家挨户的送煤球，十年前的那个春节恐怕是我这一辈子永远不能忘怀的一个春节了。因为我的家庭在这个春节里跌入了万丈深渊，我父亲还没有过完春节，在正月十二就去送蜂窝煤了，因为有的家庭房子不是很大，没有地方存煤，这一天傍晚，母亲跟往常一样早早做好晚饭，在自家的门口等着父亲回来的身影，可一等两等，等来的却是父亲车祸的噩耗，我跟母亲挣扎着跑到车祸的地点，父亲早已昏死过去，只是仍用手死死地握着穿出的骨头，鲜血染红了父亲的全身，丧心病狂的肇事者却早已逃之夭夭，我跟母亲把父亲送去了医院，检查完一后已经是半夜了，那个结果是我跟母亲都没有想象到的，父亲的两腿六处骨折。深度脑震荡，由于供销社只能报销一小部分的医药费，不但用光了家里的一点积蓄，还债台高筑。
　　我那时候读高中，母亲为了让我继续读书就找了一份兼职，教那些小孩子唱歌跳舞，为了减轻家里的负担，我在高中的时候就开始做兼职了，基本上可以自给，今年总算是大学毕业了。
　　“一毕业我就在拼命的找工作，好不容易在一家房产公司找到了工作，也许是我有点姿色吧，你大哥方自力就要我去做了他的秘书，我本来以为家里的情况会要好转一点了，但前天公司竟然把我辞退了。我真的好想哭，我不敢给母亲打电话，怕听到母亲那忧伤声音。
　　今年我妹妹考上了大学，母亲也得了病，家里的担子都压在了我的身上，而现在找工作又很难，无奈之下才做了车模。我妹妹这几年也没有过上一天开心的日子，为了给自己挣中午的饭钱，炎热的中午就她一个人行走在宁静的大街上捡别人丢弃的矿泉水瓶，为了凑钱给母亲看病，今年她偷偷地卖掉了自己梳了十七年的辫子。这本不是她一个年仅十七岁的小女孩应该承担的责任，可妹妹却用她那稚嫩的肩膀替我这个姐姐分担起了家庭的重担，前天她给我打电话说她不想上学了，也要出来打工，我没有说话&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;因为我不知道该说什么。”
　　秦胜听了李佳宜的话深深的在她的唇上吻了一下道；原来你家里发生了这样大的事情，难怪你的脸上会挂满忧伤了，你放心，我会帮你的，以后的事情就让我们一起来面对好了。为了驱走她心里的忧伤，他又开始了那快乐的运动。
　　不一会李佳宜就被那一.波.波的给淹没了，脸上那忧伤的表情也不见了，脸上布满了春.情，她一边摇动这小屁屁一边着道；“和你做.爱真的好美，我都忘记了自己的不幸了，你真的会帮我吗？”
　　秦胜在她的唇上深深的吻了一下道；当然会帮你了，你明天跟我一起回去吧，把你家里的事情安排一下，以后就不要做这个车模了，我在一家房地产公司有股份，就去那家房地产公司工作，以后你就可以快快乐乐的生活了。
　　李佳宜听了也在秦胜的唇上吻了一下道；谢谢你，只要你能让我母亲和妹妹快乐起来，你要我做什么都行。为了讨好秦胜，她的小屁屁也快速的摇动起来，这一次李佳宜的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这做.爱的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把小屁屁抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情.欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　她这样的动了一会以后，可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，同时一声声满足的娇吟也从她的小口中不断的吐了出来。
　　秦胜品味着李佳宜给自己带来的快乐和她那美妙的慢唱低吟，宝贝也快速的动作了起来，他快速而规律地动着，李佳宜的小白兔在他的猛烈的冲击中上下的甩动着，随着他的动作，她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的小白兔上散开。她的脸上春.情荡.漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着，再加上她那蠕.动着的娇躯，那放.荡的样子分外的诱.人。
　　她那丰.腴的胴.体在强烈的刺激下变得绯红，丰.满的小白兔幻化出阵阵乳浪。秦胜的手抓住她那蹦跳着的浑圆的乳.房大力的着，把她那白白的小白兔都玩成了一片粉红。强烈的刺激使她的小口中吐出着娇.媚的。
　　李佳宜感觉到了秦胜的勇猛，他的宝贝一顶上她的最深处，她的身体都要颤抖一下，她渴望着秦胜更猛烈的进攻，自己也用力的套动着小屁屁配合着秦胜的节奏。她想好好的以自己的身体来满足这个小男人，因为这个小男人是自己的母亲跟妹妹快乐的源泉。自己以后要碰上一个这样的男人是很难很难的。
　　女人的力量毕竟是有限的，不一会李佳宜就连动的力气都没有了，她急促地娇喘着，那娇啼婉转的娇吟传遍布了整个车内。她一边勉力的摇动着小屁屁一边呻.吟着道；“我今天总算是看到了前面的曙光，看来老天也是被我的至诚感动了，为我送来了这么一个富有同情心的男人。”
　　秦胜笑道：“老天爷会管你这样的事吗？他要是被你感动就不会让你父亲出车祸了，这只能说我跟你有缘分，有句戏词说百年修得同船度，千年修得共枕眠，看来我们的缘分还是不浅的。”他一边说着话一边努力的工作着，李佳宜大口大口的呼着气，她的樱.唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，秦胜觉得脸上痒酥酥、热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。加之看着李佳宜那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更刺激起了他的情.欲，他yin兴顿起，热血沸腾，动作也就更加的快了起来。
　　李佳宜一边挺动着小屁屁一边看着秦胜那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中不由的涌起情丝万缕，她心中暗道；“这个小男人可以说是自己最满意的男人了，自己还是第一次见到这样英俊的男人，更难得的是他还有着一副悲天悯人的侠义心肠。“
　　李佳宜这一次真切地体验到了做女人的幸福，当这个小男人的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，带给自己的是无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，那一种充实的、幸福的、甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。她越来越渴望他的冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱.欲得以完全的释放！
　　李佳宜也给了秦胜一种全新的感觉，她的肌.肤是那样的玲珑剔透，自己每一次运动都是一种愉悦的享受。他不由得赞叹上天所赐予他的这个美女，她那嫩滑的肌.肤，青春的娇颜，娇耸的乳.房，还有那紧窄的小溪，一切都是那么的完美。他也舒服的闭上了双眼，惬意的感受着那种无法用语言来形容的快.感。
　　“啊……”随着李佳宜放纵的一声，她就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠在了秦胜的身上，秦胜那连续的动作已经让她完全的攀上了一个崭新的高峰，那是一种要飞起来的感觉，她再也忍受不住了，她忘情的呐喊起来，把秦胜抱得死死的，仿佛害怕他会远离自己而去。
　　望着迷失在自己身下的美女，秦胜也不觉的为她而感到惋惜，要不是碰上了自己，这个美女也许会永远都不会快乐起来，因为现在的世道都是与金钱分不开的，谁也不会把一个这么大的包袱背在自己的身上，就是给那些有钱人做二.奶，也都是有包养的先例的，才不会把一个这么大的包袱背在自己身上。而这样的美女如果整天一脸的忧伤，还真是有点暴殄天物了。
　　秦胜见李佳宜满足了就把车开回了车市，然后跟着李佳宜去办理了购车手续，顺便把李佳宜的工作给辞了，然后开着车就去了李佳宜租住的地方。
　　秦胜在李佳宜的指点下把车开到了一栋很陈旧的居民点里，秦胜把车停了下来，他一边拉开车门一边说道：“怎么住在这样的地方？”
　　李佳宜一边整理着自己的裙子一边说道：“这里便宜啊，我可租不起公寓。”
　　秦胜叹息了一声道：“还真是苦了你了，你把房子退了去宏发房地产公司，就说我要你去的就行了，等一会我再打个电话给她，你家里的事我明天会给你做一个安排的。我还答应了我堂妹去玩，我就不进去了，你如果有什么事就打我的电话。”说完就把电话号码告诉了李佳宜。
　　李佳宜一边把秦胜的电话号码输进手机里一边说道；你不是说你能治病吗？我妈妈就住在我这里，你愿意去看一下我妈妈的病吗？”
　　秦胜点了点头头笑着道；“既然丈母娘在这里，我这个女婿想不去看一下都不行了。”
　　李佳宜一边开门一边轻轻地道；“我妈妈很讨厌男人的，你不要乱说话，免得她反感你。”
　　秦胜知道有很多的女同胞是不可理喻的，平时对男人冷冰冰的，而一旦碰到了她喜欢的男人就会热情如火，李佳宜的母亲一定也是种闷骚型的女人了。想到这里就笑着道；“我只喜欢跟美女说话，才没有跟老太婆说话的兴趣。”
　　李佳宜红着脸道；“你怎么就知道我妈妈是老太婆？说不定还是一个大美女呢”。
　　秦胜笑着道；“你说你母亲是美女我相信，因为你也很漂亮，只是说是大美女就有点不切实际了，她都有你这么大的女儿了，最多也就一老美女。
　　李佳宜把门打开道：“进来吧，你马上就知道我妈妈是不是一个老美女了。”
　　秦胜跟着她走了进去，一眼就把房间内的情况扫描清楚了，房间里很是简朴，没有什么家具，就一租破旧的沙发，一张吃饭的桌子。
　　秦胜一进里面的房间就见还真的躺着一个美女，那张脸就跟李佳宜一个样子，只是有点苍白，她穿着一件睡衣，娇躯凹凸分明，一见秦胜就拿了一床毛巾被盖在了身上。


149  女婿治病
　　秦胜一进里面的房间，就见躺着的还真是一个美女，那张脸就跟李佳宜一个样子，只是有点苍白，她穿着一件睡衣，娇躯凹凸分明，一见秦胜就拿了一床毛巾被盖在了身上。
　　李佳宜径直走到那美女的面前道；“妈，这是我的一个朋友，他的医术不错，我特地找她来给你治病的。”
　　美女把秦胜从头到脚的打量了一遍，然后看着秦胜道；“我一眼就看出你是在骗色，你的长相还真的不错，难怪我女儿都被你迷惑了。但在我面前你就还差了一点。你就不要故作深沉了，你现在可以走了”。
　　秦胜心中微微一笑，根据李佳宜说的她讨厌男人的说法，知道这个美女是不会让男人给他检查的，而自己再怎么说也是说不动这个女人的，只有看李佳宜有没有口才把她说服了，反正自己又不是非治好她不可，想要自己摸都不摸她一下就把她治好是可能的。当下也就坐在那里没有做声。
　　“妈！你不能一点机会也不给别人啊！他真的会治病。不管成不成，何不试试看呢？我知道你是不想让男人碰你才讳疾忌医的，但医院治了很久都治不好，这样下去就会有瘫痪的可能，你该不会想在躺一辈子吧？”李佳宜也知道母亲不想让男人碰，也早就想好了说词。她说的时候声情并茂的，眼睛里的泪水都流了出来。
　　美女听了李佳宜的话后看了政秦胜一眼，见他没有一点不安的感觉心里就有点迷惑了，难道这个年轻人真的会治病？但他看去也就十多岁，怎么可能比那些医院里的专家还要厉害？但一见女儿都哭了起来就勉强的答应道；“他真有你说的那么厉害吗？那就让他试试看吧。美女对秦胜如此自信的神态倒是充满欣赏。她是很讨厌男人，但并不代表她不会欣赏男人。
　　“阿姨，那就请你详细的说一下自己腰疼的具体情况，然后我再给你检查一下。”秦胜毫不犹豫的坐在了美女的身边，入鼻的幽香让他暗暗的吞了一口口水，看来李佳宜对她母亲的照顾还是很周到的，把一个卧病在床的病人都弄得香喷喷的。
　　同意了秦胜给自己治病，美女当然不会不配合了。她一边揉着腰部一边说道；我的腰是一次教舞蹈的时候扭伤的。在医院住了一个多月都没有检查出到底是怎么回事。昨天我女儿把我接来了省城，但检查了一个下午也没有找出病因来。
　　“那你看过中医吗？”秦胜一见医院都找不出原因，一定是什么穴位受伤了，这样的伤西医是很难检查出来的，除非是很有经验的中医才有可能找出病因。
　　“看过，中药也吃过。但也没什么效果。”美女如实的说着自己的情况。
　　“我基本上能够断定问题到底出在什么地上了，现在请你转身过去，我要确定一下。”秦胜站了起来，语气中有着强大的自信和不容置疑的味道。
　　“佳宜，你扶我起来。”美女犹豫了一下，还是决定配合秦胜的治疗。
　　“不用坐起来，趴在床.上就行。”秦胜看着拉开了毛巾被的美女又吞了一口口水。
　　李佳宜帮她母亲翻了一个身，然后把睡衣拉到了腰部以上。
　　秦胜一边用手在她的腰部按.摩着一边问道；“这里疼不疼？”
　　“疼！”
　　“这里呢？”
　　“也疼，而且，疼的比较厉害。”
　　“好了，我知道是什么原因了。”秦胜神情严肃，但心中却是乐开了花，刚才摸着腰部的感觉实在是很不错，现在是把她的全身都摸一遍的时候了。
　　“能治好吗？”李佳宜见秦胜给她母亲检查玩了，用期待又有点急切的眼光看着秦胜。
　　美女也是一样，甚至连刚才秦胜接触到自己肌.肤的事情也忘记的一干二净。
　　“阿姨，你这病。呃……其实也不能说是病。西医虽然很先进，但治疗跌打损伤还是不如中医的，但一般的中医要治好经脉受伤也是很难的，现在你感觉疼痛的关键所在，是因为你在教舞蹈的时候动作过大而导致了经脉受伤。而这种经脉受伤，是要过一段时间才会显露出来的。你现在已经造成了三个穴道的阻塞，这三个个穴位疼痛的时候不是在一个时候，在一定的时间才能够感觉到疼痛，你的感觉是不是这样”？
　　“确实是这样，开头疼痛的时间只有一个小时。慢慢地才增加到现在这种程度的。”美女眼睛一亮，说话也客气了不少。她已经被疼痛折磨得快要崩溃了，躺在的滋味还真不好受，而且家里还没有钱治病。现在秦胜说出了自己的病源，看来是真的能够治好自己的。
　　秦胜笑着道；“这就对了。这就是穴道受阻的表现，而且，如果不能及时治疗的话，情况还会越来越严重。到最后甚至会展到一天二十四个小时都疼痛的程度。甚至在一定程度上，有很大的可能造成全身瘫痪！说实在的，如果到了那种程度，我也无能为力了！”
　　“你真的能治？”美女也有点动.情了。这可是关系到自己的切身利益。现在的手脚还可以动，如果这样躺下去，自己还真有全身瘫痪的可能。
　　“当然！只是治疗的时间要长一点，都说伤筋动骨一百天，而且你还是以前受的伤，要在短时间内根除是不行的。但我可以让你走路，只要不做体力劳动就行。”秦胜给美女吃了一颗定心丸。其实他要治好美女是很容易的，但他的目标是把这个丈母娘推到，如果现在就治好了的话，以后也就没有什么好玩了。
　　美女和李佳宜都很高兴。只要能行动自由，别说一个月，两个月也没什么问题。美女高兴的道；“只要能治好就行，那就辛苦你了。”
　　“只是……这伤治起来有点为难。”秦胜心里乐开了花，脸上却是一副很为难的表情。
　　“有什么难处？你只管说好了”。美女的心又被提了起来。
　　“既然是要给你治病，我也就只有说出来了，那是因为你那三个穴位都是在你隐秘的地方，第一是上仙点，这个穴位的位置在会阴穴上面一点，也就是说距离你那最神秘的部位不远。而剩下的两个穴道分别是六阳灸和腰俞穴。这两个穴道都在臀部之上。我不但打通这三个穴位，还要给你做一次全身按.摩才行”。他觉得先让她们知道是些什么部位，自己要她的时候就不会扭扭捏捏了，自己也就可以光明正大的摸那些隐秘的部位了。
　　美女没想到受到阻碍的三个穴道在这样羞人的部位。但她还是没具体的明白是怎么回事。当下就看着李佳宜道；“佳宜，你好像明白他说的意思，你给我说一下好吗？”
　　“那个……妈妈，方胜要使用的是推拿之法。就是用真气排除你这三个部位的阻塞，那是要用手在这三个地方摸的。全身按.摩也就是要在你的身上都摸一遍。”李佳宜也不知道应该如何说。但一想到妈妈要裸露出那些地方给秦胜去摸，心里很是有点不是味道。而这对一向很讨厌男人的妈妈来说，只怕也不会容易接受……
　　美女脸色一变……现在女儿已经说得很清楚了，她要再不明白就是白痴了！
　　“我……我不治了！”美女咬着嘴唇说道。想到自己要把那些重要的部位展现在一个男人面前，而且还要用手摸，美女就有了想要吐的冲动。
　　“妈！你也是受过高等教育的，怎么能讳疾忌医？”李佳宜紧紧抓住了母亲的手。脸上更是一片着急之色。她也知道母亲是不会轻易答应的，看来得多下点功夫才行了。
　　“佳宜……你看看，你看看这都是什么部位？而且还要做全身按.摩，我……我以后怎么见人啊！”美女有点想哭的感觉了。
　　“妈，你这么想就不对了，现在医院里也有很多男医生接生的是不是？如果都和你这样想。涉及到一些部位的疾病那不是根本就不用看了？你现在面对的是医生。治疗的是你的疾病，你想这么多做什么？”如果换了李佳宜，还巴不得秦胜多摸几下，但现在她却是必须要说服母亲让他去摸，心里还真有点怪怪的，但为了母亲的病，也只得勉为其难了。
　　“可是……”美女还是摇了摇头，一想到自己要在一个男人跟前光着自己最重要的部位，还要让男人摸那里，心里还真不是滋味。
　　“妈，没什么可是的。你是为了治病啊，现在终于遇到了一个可以解除你的痛苦的人。你怎么可以说放弃就放弃呢？他说你如果再不治疗，疼痛的时间还会进一步加长。甚至导致全身瘫痪！难道你就这样放弃你的生命？现在治病才是第一位的。别的东西就不要去管了！
　　美女想了一会才说道；你说的不错，我不应该讳疾忌医，现在很多人都在玩裸奔裸泳的，还有很多人在玩一.夜.情的，我如果连治病都不敢面对，那我也就太失败了！
　　秦胜那个得意就不要说了，他知道美女是不会放弃治疗的机会的，一想到可以尽情的玩着丈母娘那隐秘的地方和那些敏.感部位，某个地方就有点蠢蠢欲动了。单单刚才那手指的轻触，就已经让他陶醉不已了。虽然他现在还不敢把色心表现出来。但心里也是激动不已。
　　李佳宜听了母亲的话就对正在yy的秦胜道；“我妈妈同意治疗了，你可以施展你的本事了。”
　　秦胜高兴得差一点就叫了出来，有美女说服母亲让自己去摸，这还真不是一般的刺激！好在他的镇定功夫不错，还是那样好整以暇的笑着道；“你这话说得很奇怪，哪有病人不接受治疗的？我说出来只是让你们有个心理准备而已。”说完就看着美女道；“现在可以开始了吗？”
　　“可以了。”美女虽然做了决定，但还是很紧张。
　　“三哥，除了那个……真没别的办法了吗？”李佳宜红着脸问道，她对自己的这个情.人要摸自己的母亲还是有点怪怪的。
　　“我也想使用其它的办法。但可惜的是，真没有什么别的办法！我的真气还没有到那隔空点穴的地步，也就没有隔空按.摩的地步。”秦胜摊开双手，很是无奈的说道。这次他倒是没有说假话，他的真气还真的没有到达那样的地步，只是这个全身就没有什么必要了。
　　“既然没有别的办法，也就只有这样了，那我先走了，如果我在这里的话，我妈妈是怎么也不会.脱.衣服的。”说完就走了出去，然后把房门给带上了。
　　美女已经想通了，倒是没有扭扭捏捏的，她把裙子脱.了下来趴在了，她的衣服本来就没有盖着小屁屁，也就不用脱了，只露出一个浑圆的小屁屁和一双修.长的美腿。但就是这样，秦胜也忍不住的吞了一口口水水，因为那小屁屁太有型了！
　　秦胜平静了一下自己的心态，但眼睛还是没办法离开那的部位。更关键的是，在走近之后，秦胜竟然看到在紧紧靠拢的，有那么几丝黑黑的小草探出头来！他一见那小草，呼吸不由的就有点急促起来！
　　“小帅哥，可以开始治疗了吗？”美女虽然很害羞，但腰部的疼痛很厉害，她现在已经顾不上那么多了，一股很陌生的羞涩之意完全填满了她的全部心神。连美女自己也有点奇怪，自己一直都很讨厌男人，现在怎么就没有那种厌恶的感觉？有的只是羞涩和紧张……
　　她这时听到了秦胜那急促的呼吸，心中不由的有着一种属于女人的欣喜和自信；看来自己的身材还是不错的，只露出一个小屁屁，这个小家伙就有点魂不守舍了！
　　“可……可以了！”杨军做了一个深呼吸，躁动的心终于平静了下来。看到那几根乌亮的小草虽然还有点异样的反应。但呼吸已经不那么急促了。他知道现在是不能给美女一个色狼的印象的，也就尽量的控制着自己，然后运起真气将手慢慢的按在了美女的腰俞穴上。
　　美女可能是以前从来没有被别的男人摸过，也许是秦胜的手上的真气的原因，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由大.腿.根.部迅速扩散到了她的整个身体，她的身体都不由的颤.抖了起来，不一会一股热气从他的手上传到了她的腰上，那股热气一到，自己的腰就不疼了，接着就传来了一种酥痒的感觉。
　　秦胜一边用真气跟她着一边仔细的打量着半.裸.着的美女，由于她把头转在一边，他倒是可以肆无忌惮的浏览了。但见美女有着一对又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的，优美的桃腮，她虽然是趴在那里，但依然可以看到一双的怒耸，正随着她的呼吸在微微的颤抖着，裸.露着的修.长浑圆，看上去是那样的丰.满而又性.感。


150  女婿治病
　　秦胜一边用真气跟她着一边仔细的打量着着的美女，由于她把头转在一边，他倒是可以肆无忌惮的浏览了。但见美女有着一对又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的，优美的桃腮，她虽然是趴在那里，但依然可以看到一双的怒耸，正随着她的呼吸在微微的颤抖着，裸.露着的修.长浑圆，看上去是那样的丰.满而又性.感。
　　她有着一张的面容，全身都散发着一种成熟美女特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外迷人，上衣紧裹着曼妙美好的胴体凹凸毕现，丰润健美的俏臀下露出的那双的大.腿浑圆修.长，肌.肤细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，尤其是她眉目之间的丰韵更是撩人心魄。
　　秦胜见了不由的有点心猿意马了，当下就放出一股真气在这个美艳的丈母娘的重要部位肆虐起来。不一会美女就在秦胜的真气的撩拨下意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她扭动着她那晶莹的绝美娇.躯，双眼迷离的看着秦胜。
　　秦胜但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛羞涩的在看着自己，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，秦胜再也忍不住了，一把就将美女抱在了怀里，那双色手也在她的身上起来。
　　李佳宜的母亲叫谭春梅，这时的她已经被秦胜把她的给开发了出来，只觉胸前一对怪手在抚.摸自己的乳.房，引得全身一阵阵酸麻，自己的双.腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕：“这东西太长太大了，比自己丈夫的起码要大了一倍！竟然隔着裤子还能做着这样的动作！但她虽然有点怕怕的，但腹间却有一股在涌动，直冲自己的双腿根部。不觉间，一种从来都都没有过的感觉涌了出来，自己的神秘圣地慢慢地湿润了。她只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，下意识的双手环抱着秦胜的脖子，吻着秦胜的嘴，把自己的丁香渡入秦胜嘴内不停的吸啜起来。就连自己的身体已经恢复了都忘记了。
　　秦胜见她的舌头伸了进来就场含着吸.吮起来，他们互相把舌头伸到对方的嘴里挑.逗着，不一会谭春梅就被秦胜吻得连气都喘不过来了，秦胜见了便转移了阵地，沿着谭春梅那柔美的颈部不断向下吻去，同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。他一边玩着一边仔细的欣赏着这个丈母娘那美丽的娇躯，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　在秦胜的玩弄下，谭春梅的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，他的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都舔到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手摸在自己的身上竟然还有着一种颤抖的感觉，她全身心的跟秦胜对吻着，双手也在秦胜的背上抚摩着，身体则在秦胜的怀里的扭动着。
　　秦胜本吻着她的小嘴，手也在她的身上揉搓着。谭春梅那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　秦胜的舌头在谭春梅的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的两个小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住那对饱.满而浑圆的乳.房，开始用嘴唇在那饱.满的乳.房上面游移。
　　谭春梅的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦胜用力的着她那粉红色的乳.珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在的上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳.房间掠扫。双手也适时地从乳.房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会谭春梅的两只乳.房周围都沾满了秦胜的口水，包厢里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，谭春梅微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟。她的乳.房不但饱.满，而且富有弹性。在秦胜的揉搓之下，她的乳.房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　不一会谭春梅受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“你还是一个小屁孩，怎么会这样会玩？什么时候学会了这一套的？我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩，你该不会经常在外面乱来吧？你的样子倒是一个很好的条件，相信随便什么女人都不会拒绝你的，就连我这饱经沧桑的女人见了你都动了心。”
　　秦胜笑着道：“我听李佳宜说，你还真是受了一点苦的，但以后就会有好日子过了。不瞒你说，我的这一套都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下哥哥我就让你好好的体会一下做全套的滋味。”
　　谭春梅红着脸道：“你刚才都叫我阿姨，怎么现在成哥哥了？你的脸皮还真够厚的，刚才是你自己叫我阿姨的，怎么可以说话不算话呢？你是男人，首先就要养成一个说话算话的习惯，要不以后就没有人会相信你说的话了。”
　　秦胜一边在她的小白兔上揉搓着一边笑着道：“这是两回事，事情总是在不断的变化的，我刚才叫你阿姨，那是我跟佳宜是朋友，是对你的尊重，现在的情况不同了，我们在做着男女间最亲密的事情，也就是说你现在是我的女人，在这个时候你就非叫我哥哥不可了，你现在不想叫没有关系，等一会我会让你心甘情愿的叫出来的。说着就从她的乳.房上又慢慢的吻上了她的小腹。
　　谭春梅的小腹很优美，圆圆的肚脐小巧玲珑，而奇怪的是只是在小溪的上边生了一小片的小草，小溪两边却没有小草的影子。秦胜原来看到的就是这一小片小草，这就显得她的花瓣有点与众不同了。他一边玩着谭春梅的肚脐一边笑着道：“我已经把你的伤治好了一半，现在你可以动了，是不是应该给我一点回报了？”
　　谭春梅这才感觉到自己的身体真的可以动了，她一脸惊喜的道；“想不到你真的有这样的本事，你要什么回报？只要我可以做到的，你要什么我都可以给你。”
　　秦胜笑着道；你说的是真的吗？那你先帮我吹一吹，看你说的话算不算数”。说着就拉开拉链，将宝贝释放了出来。
　　谭春梅见了他的宝贝心都凛凛的，她的宝贝真的太大了。她以前没有这样做过，现在一开始就要这样做还真的很不愿意，只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此也就顺从的跪坐在孟秦胜的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后觉得秦胜的宝贝不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，因此就含入口中吸了起来，并用舌头轻轻绕着宝贝的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。她还没这样做过，这些动作都是从录像上看来的，因而动作很是生疏，秦胜见了就把要领给她说了一遍。
　　谭春梅的悟性很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了秦胜宝贝的马眼。
　　秦胜被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，好在哥哥的功夫不错.还可以承受得住。”
　　谭春梅红着脸道：“我看你全身都颤了一下，有这么舒服吗？”她说完了以后又将秦胜的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过秦胜的宝贝，滑腻无比的舌头在枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。秦胜觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。
　　谭春梅那灵活柔软的舌头在秦胜的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象吸棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她用舌头保护着敏.感的宝贝，根据秦胜所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。秦
　　秦胜的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔勃膜摩擦着，他感受着被她吸.吮的，也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的。
　　“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了，真没有想到你会这样的乖巧。”秦胜一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着他的夸赞，谭春梅含着宝贝对秦胜yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了。这时的她更加的卖力了，含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着秦胜的大宝贝，一边抬眼看着秦胜，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。
　　谭春梅自己也觉得奇怪，怎么自己一碰上这个小毛头就这么乖了？虽然是他给自己治好了病，但以自己的性格应该是不屑做这样yin荡的事的。现在竟然在做着如此yin荡的事，而且连一点要反抗念头都没有，这就说明自己已经被个小男人给征服了，这个家伙还真是女人的克星，自己要是有一个这样的丈夫就好了。
　　秦胜仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。她一见谭春梅那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：“你是不是想你老公了？在跟我做的时候不准想别人，知道了吗？”
　　谭春梅一边用手套弄着秦胜的宝贝一边红着脸道：“我才没有想他，我只是在想，我要是有一个你这样的老公就好了，我就不要受苦受难了，我的伤就是累成这样的。我看你年纪不大，怎么对这样的游戏好像很熟练？我都有点不懂自己了，竟然一点都没有反抗就给你做起了这样的游戏。”
　　秦胜一边在谭春梅的头上抚.摸着一边说道：“一个人的命运是很难说得清楚的，有的人先甜后苦，有的人先苦后甜，就是再富有的人也是有不如意的地方的，你大概是属于先苦后甜的那种人吧，以后你就可以过好日子了。至于你没有反抗就给我做这样的事，那是你已经喜欢上我了，女人如果喜欢一个男人的话，是可以帮自己喜欢的男人做任何事情的。”
　　谭春梅红着脸道：“看来是这样了，我也知道女人如果喜欢一个男人的话，是可以给男人做任何事情的，有的女人还不惜去做妓.女来养活男人。看来我是真的喜欢上你了，我们今天就好好地玩一次吧！”说完就含着秦胜的宝贝用力的吸.吮起来。在她的卖力吞吐下秦胜抑制不住的大口的喘着气，他的脸上的表情很是丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。”
　　谭春梅见他的样子就知道他很爽了，因此也就更加用力的舔了起来。
　　秦胜被她这个yin荡的样子逗得情.欲大涨，下意识的用力的挺起了胯部。谭春梅猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。
　　秦胜见宝贝顶在他的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着他的宝贝，谭春梅嗯嗯的配合着他吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。
　　这样过了一会，谭春梅的两眼都发白了，秦胜见了这才把宝贝抽了出来，谭春梅大口大口的喘息着，她那饱.满的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，秦胜这才注意到她坐着的时候她的乳.房竟然是完美的半球形，乳尖粉红娇嫩，宛若处子，他把她搂在怀里笑着道：“你是不是怪哥哥刚才太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口交了，你真的辛苦了，你要哥哥怎么奖励你？”
　　谭春梅在他的怀里扭动了一下，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自已那傲人的双.腿一般，嘴里的道：“你太野蛮了，你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。”
　　女人的美.腿对男人有着致命的，秦胜一见她的美.腿和她那白嫩的身体，那还没有消退下去的欲.火就又腾的一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。谭春梅见了用手上下的套着道：“这个家伙太厉害了，差一点就要了我的命。”
　　秦胜笑着道：“有哥哥我在这里，你是不会有危险的，我爱你都爱不过来呢，怎么会要你的命？”说着就慢慢的分开她那美艳无比的双.腿，然后在她那粉红色的花瓣上揉了起来。
　　谭春梅被秦胜这一揉，那小溪里就泉水潺潺了，脸上也流露着媚艳入骨的春.情。刚才虽然是在吸着他的宝贝，但那场面是那样的yin靡，她的春.情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。
　　秦胜仔细的看着她那迷人的花瓣，她的花瓣白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的泉水，谭春梅见秦胜看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。


151  女婿治病
　　秦胜仔细的看着她那迷人的花瓣，她的花瓣白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的泉水，谭春梅见秦胜看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。
　　秦胜的鼻尖碰到了她的花瓣，在那里闻着她的花瓣的气味，谭春梅的花瓣有一点的腥味，但是却很淡，而且还有着一种淡淡的清香。那一对轻轻抿合如含花苞一般的花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽，而那比桃花还娇艳的花瓣之间微露着一线，镶嵌在那两瓣花瓣的中间。
　　秦胜还真没有想到她的花瓣还这样鲜艳，一般来说，女人到了四十多岁的时候，因为摩擦过多，花瓣会变成黑紫色的，大概是谭春梅十多年没有做.爱了，才保持着二十多岁时的样子。秦胜让谭春梅躺着，然后扛起了她的双.腿，谭春梅乖巧的将她那完美无暇的双.腿轻轻的绕在秦胜的脖子上，温柔的把自己的花瓣送到了他的唇边，她从书上看到过男人吸起花瓣来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都摸过了，她也就想尝一尝被人舔的滋味。
　　秦胜似乎知道她的心意，就含着她的花瓣吸了起来，谭春梅的身体也就在秦胜那技巧的吸舔下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的甘露不断的流了出来，秦胜把那些甘露都吸进了肚子里。
　　谭春梅被他吸得双.腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻.吟。她的双.腿紧紧夹住了秦胜的头，好象担心秦胜的嘴唇会离开她的花瓣似的。她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏.感，原本夹紧的双.腿也主动的慢慢分开了。她见自已的花瓣都被秦胜看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。
　　“小宝贝，你的花瓣都湿了强哦，原来你还是一个色女”。秦胜一面说着一面把她的双.腿分开到最大的极限以方便自己的动作。
　　“不要这样玩好不好？我受不了！啊，喔，怎么会是这个样子，我的全身都酥了。”谭春梅发出了有如猫叫一样的。她觉得强烈的快.感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。
　　谭春梅被他舔得娇.躯不断的颤.抖，小溪里又酥又痒，而里面又觉得很是空虚，她忍不住的着道：“别舔那里了，呜，我好难受，我要被你舔死了！”她在胡乱叫喊的时候用力的抬起小屁屁，把整个花瓣都紧贴在秦胜的脸上。她觉得现在好舒服好舒服，但里面那种又酸又痒又空虚的感觉很是难受，她忍不住娇的叫道：“老公，我忍不住了，你快一点放进去好不好？”
　　秦胜笑道：“你也太投入了吧？把我当做了你的老公了，你不是有老公的吗？”但一见她那难受的在那里扭动着身体也就抗起她的双腿把宝贝插进了她的桃源洞里。谭春梅被他的这一插弄得娇啼了一声道：“你不会慢一点吗？你的家伙那么大，弄得我好疼。”
　　秦胜笑道，长痛不如短痛，马上就会不疼了。”说完就快速的动了起来。不一会谭春梅就觉得不疼了，她觉得自己的花瓣里空前的，，而秦胜的每一下的动作都给她带了了极大的快乐，她闭着眼睛享受着秦胜给她带来的这种异样的，随着秦胜时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。
　　秦胜不快不慢的抽送着，他一边动着口也没有闲着，嘴巴吸允着她的乳.珠，手则在另一个小白兔上揉.搓着，谭春梅只觉得快.感那像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，小白兔在猛烈的推击中前后甩动，以至秦胜的嘴巴都含不住她的乳.房.了。
　　谭春梅随着他的动作不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，她一边呻.吟着一边说道：“你真的太棒了，我以前从来都没有爽过，我老公最久都没有超过三分钟，而且宝贝还没有你的一半大，弄得我每一次都不上不下的。”
　　秦胜一边动着一边笑道：“难怪你的花瓣会这样鲜艳了，原来你的小溪都处在荒芜的状态，哥哥我可是想做多久就可以做多久，以后你就准备好好的爽吧？”
　　“你真的想做多久就可以做多久？我才不会相信你的话，听说男人就是吃了药也就坚持一个小时左右，要是这样你那东西不是铁打的了？”
　　秦胜笑道：“你等一下就知道我说的是真是假了，你的身体这么健美、结实、大概是练舞蹈锻炼出来的，应该属于那种很能搞的女人，我就让你体会一下什么叫做欲生欲死，直到让你求饶为止。对了，你既然知道吃了药可以坚持很久，为什么不买给你老公吃？这样你就可以不要那么不上不下了。”
　　谭春梅红着脸道：“他受伤以前还没有那样的药买，等有这样的药买的时候他就成了植物人，也就连试一下的机会都没有。你真有那样厉害吗？我们女人有着先天的优势，只要躺在那里不动就行了，我还怕了你不成？”
　　她双手拢着披肩长发，着乳.胸，两只.一跳一跳的，柔软的腰部跟蛇一样的扭动着道：“我也不知道是怎么回事，一遇上你就变得这样in荡了。我平时可是个很正经的女人，除了工作以外，平常都不不跟男人打交道的，但今天一看到你就有一种与你很熟悉的感觉。每一个女人都有一个粉色的梦，你的样子就跟我少女时代的梦中情.人一个样，我现在都还觉得象在做梦一般。”
　　秦胜一边慢慢的动着一边笑着道：“原来你也是一个很闷骚的女人，只有闷骚的女人才做这样的梦，”说完就重重的顶了一下。谭春梅被他这一下顶得娇吟了一声：“‘哎！你轻点，你的宝贝太长，进得好深，胀死我了。”
　　秦胜笑着道：“你不是说我们今天好好地玩一次吗？现在我就好好的让你爽一下。说完就一边运动着一边握住她白嫩的小白兔按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，谭春梅那敏.感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴体急颤，屁.股也顶得越来越快了。
　　秦胜伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉yin性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她另一个小白兔，一只手在她那的大.腿根部着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，谭春梅的乳.珠可能还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏.感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她压抑着声音叫了起来。
　　秦胜见她这么兴奋就又含住她的乳.珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那草莓一样艳丽的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着。她被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻.吟着道：“你别这样舔了好好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来赢我？”
　　秦胜笑着道：“你不是说你很厉害吗？我这是让你更兴奋一点，做起来也就会更持久。”他一边说着一边继续在她的小白兔上吸.吮着，把两个舔得涨鼓鼓的，两个乳.珠也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边运动着一边笑道：“都说吸女人的乳.房最容易动情了，你的感觉怎么样？”
　　这时谭春梅的那点理智被那一阵阵的给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外，她一边配合着他的进攻一边呻.吟着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”
　　她还是第一次被人这样又摸又吸又干的，这样三面夹攻的特有的性.爱使她感觉格外的兴奋，她的身体象蛇一样的扭动着，屁.股顶得越来越高了。秦胜见她很享受这样的玩弄，就温柔的含住了她那红艳艳的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着，谭春梅在他的动作下呼吸变得有点急促起来。她一边配合着秦胜的动作一边着道：“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”
　　秦胜见她这样骚就一边动着一边笑道：“我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的三面夹攻下还如此的疯狂呢，这么看来你的床.功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。”说完更加快速有力的运动起来，谭春梅那种舒服的感觉也越来越强烈了，她的叫声也就越来越大了。
　　秦胜这时让她趴在了床.上，从后面将宝贝插进了她的小溪里动了起来。谭春梅也很听话的配合着，她以前从来都没有把心思花在这些方面，这个从后面进入的姿势虽然听到过，也从那些影碟里看到过，所以也很想体会一下从后面进去的滋味，因此我就乖乖的伏了下来。秦胜的小腹在她的小屁屁上啪、啪的撞击着，他扶着谭春梅的小屁屁的手是那么的稳定，根本就不要她用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达谭春梅的花心深处。
　　谭春梅现在对秦胜还真有点佩服了，本来她以为秦胜这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自已的身体就被玩遍了，现在还被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快.感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里压抑的呻.吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被秦胜干得软软的了。
　　秦胜的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的花瓣里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得谭春梅就要飞起来一样。
　　不一会谭春梅就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在床.上连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经不止一次高.潮了。秦胜见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样快四十岁了都没有过的女人，没有几次是不能满足的。他抱着她坐在床.上，一边享受着她的小溪的吸.吮一边在她的乳.房上抚.摸着。
　　谭春梅尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得高.潮几次了，但他却还是没有一回事一样，看来自已还真是小看他了。
　　秦胜的宝贝依旧留在她身体里，令谭春梅感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己千得一点力气都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　秦胜一边摸着她的乳.房一边笑道：“你看起来端庄高雅，而且还对男人装出一副冷冰冰的样子，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子。
　　“你得了便宜还卖乖！都是你把我玩成这样的，我看你一开始就是有预谋的，根本不要我脱.衣服就可以把我的伤治好。”谭春梅娇嗔道。她躺在秦胜健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻握着秦胜那在自己上摸着的手幽幽的说道：“不过这样也好，我从来都没有想到过会有今天这样的快乐，跟你有了这一次，我终于尝到了做女人的滋味了。你是不是在进来的时候就想打我的主意了？我那时看到你的眼睛就色.色的，还留了口水，这也就是我对你没有好脸色的原因。”


152  女婿治病
　　秦胜笑道：“那是当然了，对于美女我是不会放过的，你太讨人喜欢了，你长得漂亮不是你的错，还穿着透明性.感的睡衣躺着让我参观就是你的错了。你知道你躺在那里有多吗？我想，只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个福气罢了。”他的大手继续揉搓着他的乳.房，那两团在他的手下变幻着各种形状。
　　谭春梅红着脸道：“我们做演员的对男人的这种眼光早就习以为常了，就当他们不存在一样，不过看到男人流口水还是很厌恶的。”她口里虽然这样说，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还是自己喜欢的男人，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你说喜欢我是不是真话？”
　　秦胜用色手在她的乳.珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的花瓣居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的春水的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　谭春梅娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了，她一边说着一边在秦胜的手上掐了一下，却被秦胜顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，谭春梅也情不自.禁地双手反过来搂住了秦胜的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭秦胜含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？”秦胜松开谭春梅那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！”谭利春梅的唇在秦胜的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。如果没有你的话，我是不能尝到这样的滋味了。我也是女人，女人谁不想有一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的顶峰？我今天总算是如愿以尝了。
　　秦胜笑道：“那我们今天就好好的来几次好了！”说着就抱着她的腰就动了起来。随着时间的过去，谭春梅的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。秦胜见她动了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，秦胜这一次还真要把她弄得彻底服输不可。因此，他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，谭春梅只觉得高.潮一次接着一次的涌了过来，底下的花瓣包住了秦胜的宝贝吸了起来。
　　秦胜见她的花瓣吸了起来，就干脆停了下来享受着她的花瓣给自己带来的快.感，他还真的感觉到了她那花瓣的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，比起周琳她们的来就要差远了，就是张秀惠的花瓣的吸力也要比她强。只不过她这样的吸着还是很舒服的。
　　谭春梅见秦胜不动了就坐在秦胜的宝贝上用力的摇了起来，嘴里又忍不住的叫了起来，秦胜捂住她的嘴道：“你女儿还在外面呢，你就不怕她听到了？。”
　　谭春梅喘息了一下，然后拔开他的手轻声说道：“你……你快点动啊！她很有可能已经听到了，她会以为你在给我治病，就是听到了也是没有关系的。对了，我女儿一直没有男朋友的，什么时候有了你这个朋友了？”她一边说着一边识趣地尽量把腿叉得开开的，好使得她的小溪涨得更大一点。
　　秦胜笑着道；“我几天前见过她一次，真正打交道还是今天的事情，她也跟你一样，已经是我的女人了，是她听我说会治病，才把我带到这里来给你治病的。”秦胜看到她这么配合自己也就放开了，于是毫不客气的加快了速度。
　　谭春梅本来搂着秦胜的脖子分开双腿挺动着柔软的配合着秦胜的进攻，一听到秦胜的话小屁屁就停了下来，睁大眼睛看着秦胜道；“你说什么？佳宜也遭了你的毒手？”
　　秦胜一边快速的动着一边笑着道；你的话说得太过了一点吧？怎么可以说是遭了我的毒手？你应该说是我给给她幸福才对，因为你们跟别的男人是享受不到这样的快乐的！他一边说着一边双手抱着她的小屁屁用力的顶了几下。
　　“哦，我的肚子里去了！噢，好充实！”谭春梅被宝贝插得又是一阵闷骚地低声叫了起来，只觉得全身的三万六千五百六十五个毛孔都舒服透了，想要说什么都说不出来了。
　　这时秦胜发现自己捧着谭春梅的小屁屁的手指被她不停的收缩着的菊花蕾吸.吮着，于是有了一种的心理，他用那个中指抵住了谭春梅的菊花蕾一阵慢慢的揉动着，然后将手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让谭春梅听感觉到似乎有两条宝贝在奸yin着她，弄得她的花瓣和菊花蕾的开始不停的收缩。全身都有一种说不出的快.感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她有生以来，从未有过的快乐的感觉。但就在这个时候秦朗却又不动了。
　　秦胜这一停下来谭春梅可就难受了，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“你怎么不动了？我好难受！”
　　秦胜一边揉搓着她的小白兔一边笑着道：“你现在好好的给我说清楚，现在是你们遭了我的毒手，还是我跟你们带来了快乐？”
　　谭春梅觉得小溪里面又胀又痒，那种感觉难受极了，她想要扭动小屁屁制造快.感，但小屁屁给秦胜给控制住了，想要动一下都不行。当下只得说道；“是你给我们带来了幸福，你不要这样对我了好不好？”
　　秦胜笑着道；既然是我给你们带来了幸福，你是不是应该要叫一声好听的来听一下？男人是要鼓励才有劲的哦。”
　　谭春梅摇动着小屁屁道：“你是不是想要我叫你哥哥了？你说要我心甘情愿的叫的，你这样算是我心甘情愿吗？你这明摆着是敲诈我，而且现在现我是你丈母娘了，你就不要为难我了好不好？”
　　秦胜一边在谭春梅的小屁屁上着一边笑着道：“现在我们在做这样的事，你就是我的女人，你就得叫我哥哥，现在主动权在你手里，你尽可以不叫，你如果一叫就是心甘情愿的了，以后在就得叫我哥哥了。”
　　“你这是强盗逻辑！”谭春梅虽然不想叫，但花瓣里的难受却很难忍了，当下只得叫道：“亲哥哥，你快一点动吧，你的丈母娘小妹妹真的很难受了，你就别亦难为我了！”
　　秦胜一边动着一边笑着道：“这才乖，想不到你还有幽默的一面，竟然连丈母娘小妹妹都叫出来了，以后哥哥我会好好的爱你，你以后不要做什么事了，就穿着性.感的衣服跳舞给哥哥看就可以了。”
　　“小哥哥。你真的好厉害，竟然想出这样的办法来对付我，我还真的玩不过你，把你丈母娘都玩成一个荡.妇了。谭春梅一边说着话一边磨动着她那肥白的大，努力的配合着秦胜的运动，她还真的有点佩服这个小男人了，竟然想出这样的办法来整女人，这个办法比用刑法都要有用多了。
　　秦胜听到谭春梅的赞美就更加兴奋起来了，再也不去顾及温柔体贴了，他一只手紧紧地抱着谭春梅的娇躯，一只手指则继续在她的菊花里搅动着，宝贝则快速的进攻着。他这样努力是想让谭春梅尝尝前所未有的快.感，好让她以后不能离开自己，因为他真的很喜欢这个漂亮的美女，如果只玩一次的话还真有点可惜了。
　　谭春梅还真是属于那种闷骚型的女人，她的菊花还是第一次被男人占领，因此也令她兴奋无比，秦胜也同样兴奋地运动着。不一会谭春梅的身体在那强烈的刺激下浮上了一层粉红，秦胜看着她那完美无瑕、充满成人风韵的娇躯不由暗暗的赞叹，这个女人不仅有着一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水.蜜.桃，不但有着艳绝人寰的颜貌、还有着肥瘦适中的魔鬼身材，看来练舞蹈还真的能够练出绝美的身材来。
　　谭春梅在那强烈的刺激下小屁屁套动更快了。秦胜见她这样骚，抱着她面对面坐在了自己的宝贝上，然后一边往上面顶着，一边含着她的小白兔吸.吮起来，那只色手还在谭春梅的菊花里搅动着，还有一只手也攀上了谭春梅的小白兔。
　　谭春梅在秦胜的三路进攻下，爽得魂儿都飞到天上去了，她一边摇着小屁屁一边大声的叫道；“好女婿，你太会玩了，把你丈母娘都爽成了一个荡妇了”。
　　秦胜笑着道；“你现在知道跟哥哥在一起很爽了是不是？说完就又加快了运动的速度”。
　　谭春梅现在就像一个在沙漠里饥渴了好几天的旅客见到水，秦胜看着她那饥渴的样子笑着道：“小宝贝，你现在当了一次女骑士，现在是不是该做一次小狗狗了？”
　　谭春梅虽然没有玩过什么花样，但身为演员的她什么样的秘闻没有听说过？当然知道秦胜又要从后面进来了。她也很想好好的玩一次，她知道以后要碰到这样的男人是很难的，因此就扶着秦胜的肩膀站了起来，然后就趴在那里上挺起了小屁屁。
　　谭春梅乖乖的趴在那里，虽然她是第二次使用这种姿势，但还是有点不好意思。她看着秦胜那粗大的宝贝心里还是有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的花瓣里拔出来的。这东西比自己在那些影碟里看到的都要大多了！
　　秦胜一见她趴下了就在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你的保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了。”
　　谭春梅被他拍得娇躯一颤，她回过头用充满情.欲的媚眼柔情万千的瞥了秦秦胜一眼，略有些羞涩地腻声道：“好女婿，你就快点来吧！你丈母娘受不了了。”说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下，那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　秦胜叫了她那个骚媚的样子在她的小屁屁上拍了一下笑着道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”说着抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣往两边一分，就将他的宝贝在她那妖艳的菊花蕾上摩擦起来。
　　谭春梅紧张的回过头来道：“好女婿，不是这里，你放错地方了。”
　　秦胜笑着道：“你不是说过了吗？我只要治好了你的病，我想怎么做就可以怎么做吗？你该不会说话不算话吧？”
　　谭春梅知道自己就连说话也不是他的对手，自己今天还真被他玩得没有一点尊严了。她摇着小屁屁红着脸道：“你的宝贝那样大，我好怕，要不这样好了，你先满足了我前面再说好不好？”在她想来，这个小男人再厉害也是不能太久的，他就是再强也是不能把自己干得不能动的，她知道女人做起爱来可比男人要强多了，有时同时对付几个男人都是没有问题的，到时他不能再来了的话，那自己的小屁屁就可以保住了。她不是不想给他，只是她的宝贝太大了，要放进自己的小屁屁里还不把那里挤爆了？
　　秦胜笑着道：“这可是你说的哦，可不要到时又说忘记了，你如果不想我开你的菊门就要你自己来引导了，说不定我一不小心就把你的菊花给爆了。”
　　谭春梅虽然知道秦朗是故意这样说的，但身体的欲.焰却在驱使着她。她把自己那柔嫩的纤纤玉手往后一伸，握住秦胜的大宝贝抵在自己那春.潮泛滥的蜜.道口，然后媚眼含春，娇庸羞红的娇声道：“好女婿，来吧！你丈母娘已经准备好了。”


153  女婿治病
　　谭春梅虽然知道秦朗是故意这样说的，但身体的欲.焰却在驱使着她。她把自己那柔嫩的纤纤玉手往后一伸，握住秦胜的大宝贝抵在自己那春.潮泛滥的蜜.道口，然后媚眼含春，娇庸羞红的娇声道：“好女婿，来吧！你丈母娘已经准备好了。”说着小屁屁向后一顶，就把秦胜的宝贝吞了进去！她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的俏脸更为羞红了，宛如三月桃花一样的娇艳。
　　秦秦胜一见她动了也就运动起来，他觉得谭春梅的蜜.道好紧好小，虽然刚才己经做过一次了，但现在却还是和刚才那一次一样，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉还不是一般的舒爽。
　　没有多久谭春梅就又被那连绵不绝的给吞没了，嘴里又开始了那蚀骨的呻.吟，秦胜的手从后面伸过去握着她的小白兔着。谭春梅则前后挺动着她那圆翘的小屁屁迎合着宝贝的运动，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地着：“哦，好舒服！好女婿，你真的太棒了！”她只觉秦胜的宝贝运动之际，花瓣中的每一部分都磨擦到了，一阵阵飘飘欲仙的宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　谭春梅爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她那苍白的脸蛋因为的刺激而变得红艳艳的，就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，那樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻.吟，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的的扭动着。
　　她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，呢喃又似的娇吟声动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，秦胜还真的有点喜欢这个最会叫.床的女人了。
　　现在谭春梅那个病怏怏的样旧子不见了。她那惹火的娇.躯在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快.感使她已经进入了忘我的境界。器官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这样的时候来说的了，秦胜还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　秦胜在运动中也没忘了要照顾她那对晃动的豪乳，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的乳.房轻轻的着，嘴里yin邪的笑着道：“小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不叫狗爬式啊？”
　　谭春梅眉目间浪态隐现，樱口半张，她娇喘吁吁的浪叫着道：“嗯，不要叫狗趴式好不好？我如果是小母狗，那你就是小、小公狗了。我可不想被哦。”
　　秦胜被她这样一说还真不好怎么说她了，就在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“你以为我是要占你便宜是不是？我可不是要骂你，我只是问一下你而已，你是搞文艺的，是领头时代新潮流的，应该知道还有别的什么名称吧？因为我也觉得这个名称不是怎么好，如果就这一个名称的话，那不是连自己也被骂了？”
　　谭春梅被秦胜的那一掌打得“啊”的叫了一声，她一边向后面耸动着小屁屁一边着着道：“当然还有别的叫法了，照现在文明一点的叫法是身后位，以前的叫法是隔山取火，这个什么狗爬式是那些骂女人的人说出来的，这么说虽然是很形象，但却把自己也骂了。”她那丰硕圆润的小屁屁摇摆晃动着，荡漾起一层层的臀.浪，整个人被秦胜顶撞得身体狂颤着，小嘴里娇喘吁吁，白嫩的娇躯香汗淋漓。她用力的耸动着小屁屁，将压抑多年来的原始情.欲尽情的宣.泄着。
　　秦胜见她那汗淋淋的样子就知道她坚持不了多久。他一边继续的运动着一边笑道：“这样的叫法还真的要文明多了，看来你知道的东西还真不少！”说着就加快了攻击的速度。谭春梅被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一.波.波的快.感给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。
　　秦胜一边玩着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的娇躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的乳.房顶部缓缓的揉.捏着。有时还用指头捻着她的乳.珠旋转着。
　　谭春梅在他的顶撞中早已迷失了自己，小屁屁拼命的向后面顶着，秦胜见她在自已的冲击下还如此的疯狂，因此也就他快速有力的运动着，不一会谭春梅就在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉.挛着，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻.吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高.潮了，身体软软的趴在那里都没有力气动了，秦胜见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　由于李佳宜租的是廉价的房子，室内也就没有装空调，虽然有一台风扇在吹着，谭春梅的身体上还是布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。秦胜知道她的体力被消耗得快差不多了，就抱着她坐在怀里以便她尽快的恢复体力。
　　谭春梅在休息了一会后就在他的怀里的的道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了，你不是说佳宜也是你的女人了吗？你去找她好了。”
　　秦胜笑着道：“你不是说你很行的吗？怎么我还没有一次高.潮你就不行了？你不是说你不行了的话就让我开后面的吗？想搞金蝉脱壳是不行的，你好好的休息一下，我们等一下就做后面好了。”
　　谭春梅红着脸道：“你不要这样好不好？你的宝贝实在太大了，而且那里脏兮兮的，有什么好玩？要不我休息一下再和你做一次前面好了。”在她想来，秦胜已经做了这么久，也应该差不多了。如果多做一次他就肯定会不行了的，而自己只要休息一下就可以再来。
　　秦胜笑道：“你的小屁屁我刚才看了一下，你的菊花不但那些皱纹有条有理的，那粉红的也很鲜艳，还是没有被人动过的样子，我看你就不要再推辞了，就把后面的第一次献给我吧，哥哥我以后可是要让你们过好日子的，你把你后面的第一次送给我可是物有所值的！再说就你一个人要我把金子吐出来是不可能的，如果再在前面做一次的话，你就真的会没有一点力气了，那我在后面做着你不能动也就不怎么好玩了。”
　　谭春梅红着脸道：“你真有点哦，这么脏的地方也要玩，看来我不想给你都不行了，既然是这样那我就给你吧！只不过就是给你也要休息一下才行，我现在真的没有一点力气了。”
　　秦胜笑着道：“只要你答应了我就会让你有力气的，说着就在她的身上起来。”不一会谭春梅的力气就恢复了。她象看一个怪物一样的看着秦胜道：“你还不是一般的变.态，你既然可以让我恢复体力，刚才又怎么不给我按.摩一下？我现在的病好了，是不是也是给我按.摩好的？”
　　秦胜笑着道：“你应该知道有的人会功夫吧？我也有一点功夫，我给你按.摩就是用的真气，你的病当然也是按.摩好的了。只是这是很费精神的，如果你高.潮一次我就帮你按.摩一下，那我的真气就会用光了，那你就越来越强，而我则越来越弱了，到最后那我不是玩不过你了？我可不想在女人面前认输，也就只有委屈你了。现在你可以做好准备了。”其实秦胜现在的真气可以说是用之不竭了，他只过是不想用在和女人做.爱上面，把女人弄得不能动自己也有一种成就感，如果不是自己没有尽兴的话，他是不会乱用自己的真气的。
　　刘彤一听就红着脸趴在沙发上抬起自己的小屁屁道：“原来你会功夫，难怪你可以做那么久了，只是我从书上看到练内功的人起码要十年才有一点成就的，就是有点成就也就是多一点力气，像你这样要将功力外放非得有几十年的修炼不行，而且还要有慧根的人才行，你才十几岁，是怎么练成的的？”
　　秦胜见她摆好了身体就站到了她的后面，这时谭春梅的小溪已经被她自己的泉水弄得湿淋淋的了，他用宝贝刮了几下，用她的泉水把她的菊花也涂得湿淋淋的，然后进去一点就退一下的玩着。他一边玩着一边笑着道：“我就是你说的有慧根的人，因此练起来也就很容易了，而且我还会双修功夫，这对做双修的双方都是有很大的帮助的，还可以让女人变得年轻，等一下我就可以把你变得比佳宜还要年轻。我们现在就不要说这些东西了，还是好好的玩吧！”他知道这样慢慢的进去女人就不会感到很痛苦了，而且还会有一种又痒又涨又舒服的感觉。这可是他从实践中得来的宝贵经验。
　　谭春梅的菊花还真没有很疼痛的感觉，只有一点点的疼，还有着一种又胀又酥的感觉，只是她一想到他的宝贝那样大还是有点心有余悸的，她一边忍受着那几种难受的感觉一边说道：“我才不相信你的鬼话，我希望你以后讨女人欢心的时候不要这样乱说，那样会让女人觉得你轻浮而没有安全感的。你要轻一点哦，你的宝贝这样大，我真的好怕。”
　　秦胜笑着道：“我说的可是真话哦，等一下你就知道我不是乱说的了。你放心好了，不会怎么疼的。”为了减轻她的痛苦，他的手也没有闲着，一只手握着自已的宝贝在那里进退着，一只手则从她的腰下伸下去玩着她花瓣上一点的那颗小豆豆，他这样一玩，谭春梅就是有一点点的痛苦也就被那里的快.感给抵消了。
　　不一会秦胜的宝贝就进去了一大半，他知道最难的地方已经过去了，过了括约肌前面就是坦途了，因此就加快了前进的步伐，不一会他的宝贝就全部进去了。
　　谭春梅开头觉得又痒又涨，但他的宝贝一进去就有点疼了，她强忍着没有叫出来，直到他的宝贝开始运动以后才没有觉得很疼了，只是有着一种又胀又酸的感觉，隐约的还有一种很舒服的感觉传进了自己的大脑，她不由的摇动着小屁屁向后面顶了起来。
　　秦胜知道她不疼了就慢慢的加快了进攻的速度，谭春梅也配合着他的进攻挺动着她的小屁屁，这么一来那个有点破旧的沙发床就被秦胜冲击得发出了“吱嘎”“吱嘎”的响声，谭春梅的嘴里也爽得发出了“唔”“哦”“唔”“哦”的浪叫声，几种声音混在一起，好似一个乐队在演奏交响曲一样。
　　秦胜慢慢的加快了速度，谭春梅的小屁屁也越扭越快，那股酥痒酸麻的快意滋味使她感到舒服极了。随着宝贝在她的菊门里的进出，快.感以菊门为中心慢慢的扩散到了她的全身。她的叫声越来越大，她怎么也没有想到菊门的感觉会是这样美。强烈的刺激使得她的玉颊红霞弥漫，她挺动着小屁屁极力迎合着秦胜的进攻，嘴里着道：“好女婿，你真的太棒了，原来后面也是很美的。我还以为是那些小姐故意那么叫的呢。”
　　秦胜笑着道：“看来你也看过那些黄色录像了，做后面当然会很美的了，每一个运动都有它的合理性，如果不好玩就不会有那么多的人在玩了。”他一边运动着一边陶醉的看着谭春梅扭动着的小屁屁，她的小屁屁随着宝贝的运动一进一退着，她那清秀的瓜子脸颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，樱桃似的朱唇似开似闭，从那里发出着近似低泣的呻.吟声。她摇动着小屁屁配合着秦胜的冲刺，香汗淋漓的肌.肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来一甩一甩的，胸前挺耸的豪乳摇荡得更是肉.感，她一边摇动着小屁屁一边叫道：“喔，小哥哥，真的好舒服，我爱死你了。”
　　秦胜见了她那个骚样也快速的一下一下抽动起来，在他的冲撞下，谭春梅的身体前后摆动着，连带整个沙发床都跟着晃动起来。不一会谭春梅就又叫了起来：“喔，小哥哥，我不行了我又要高.潮了。”不一会她就伏在沙发上一动也不动了。
　　秦胜知道她的菊门还是第一次做，是不宜过分的摧残的，见她不行了就把她抱着坐在了沙发上，他知道谭春梅等一会就会恢复过来的，现在只不过是被那强烈的快.感刺激得虚脱了而已。


154  女婿治病
　　秦胜知道她的菊门还是第一次做，是不宜过分的摧残的，见她不行了就把她抱着坐在了沙发上，他知道谭春梅等一会就会恢复过来的，现在只不过是被那强烈的快.感刺激得虚脱了而已。
　　秦胜的手在刘彤的头发上轻轻的着，不一会刘彤就恢复过来了，她在秦胜的唇上吻了一下羞涩的道：“我高.潮了这几以后觉得身体都很敏感了，也许我以后会忍不住了，我知道你是不会要我做你的女人的，我们再做一次好不好？如果不和你做一次的话，只怕以后就没有机会了。我真的好想再做一次，和你做.爱真的太爽了，有了这一次的快乐，我也算是没白来这世界上走一趟了，因为一般的女人是尝不到这样美妙的快.感的。我们再做一次好不好？”说完满脸期待的看着秦胜的眼睛。
　　秦胜知道女人一旦被自己开发了就很难再守得住了，特别是象她这样被自已狠狠的千了一次的女人，现在见她说得这样的凄凉不觉的对她有了几分同情，再说她怎么看也是一个美女，自已说什么也不会放弃她的。而且自己还说了要跟她双修，自己可不能在她的面前失信。当下就两手抱住她的纤.腰道：“谁说我不会要你做我的女人？以后你就是我的女人了，至于你要再做一次是没有关系的，我也很喜欢和美女做.爱，以后你想做了就来找我。”说完就腾出一只手来抚.摸着她的那条美腿。
　　谭春梅有点不相信的道：“不会吧？我比你大了那么多，你会要我做你的女人？再说你说我女儿已经是你的女人了，我是怎么也不能跟我的女儿共一个男人的。”
　　秦胜在她的吻了一下笑道：“对我来说，你就是再大一点也没有关系，只要是美女就行，你跟你女儿都做我的女人是没有关系的，我已经有了很多这样的先例了，当然，你如果不愿意我也不会勉强你。”
　　秦胜知道女人一旦被男人征三服了的话，要她做什么都是可以的，他是知道这个丈母娘已经离不开自己了才这么说的。
　　谭春梅想了好一会才说道：“我知道我已经很难离开你了，因为经过了这一次以后，我是很难守得住了的，与其四处偷.情，还不如做你的情.妇，有一个你这样的情.人还是很不错的，起码以后不会再孤单寂寞了，只是我女儿只怕要伤心了，因为她是绝对不会让我做你的情.妇的，你不要把我们的事告诉她好不好？。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道：“你就不要杞人忧天了，你女儿是不会反对你做我的女人的，因为她也知道你很寂寞，子女都是希望自己的父母幸福的，她知道你如果是做了我的女人就会幸福，也就不会反对了。”他一边说着一边在谭春梅那圆润的美腿上抚摩起来。
　　谭春梅想了一会才说道；“但愿是你说的这样，不过一我对我女儿的了解，她是一个心高气傲的女孩，如果我跟别的男人在一起，她可能真的不会反对，但跟她的男朋友扯在一起，只怕就不会那么看得开了，我们还是不要告诉她为好。”她见秦胜的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在他的膝盖上道：“我听说男人都喜欢女人的丝袜美腿，我可没有穿丝袜，你怎么也这样喜欢？”
　　秦胜一边继续的在她的腿上抚.摩着一边笑道：“女人穿丝袜虽然有一种朦胧的美，但有很多是借丝袜来掩饰她的腿上的不足之处的，怎么比得上你这双没有一点瑕疵的美腿？我一见到你的时候就爱上你的美腿了，现在我都有点不忍松手了。”他见谭春梅恢复得差不多了就跟她做起了双修。
　　谭春梅只觉一股热气在身体里穿行着，所过之处都有着一种说不出来的舒服，她默默地享受着这种舒服的感觉，浑不知自己的身体正在发生着翻天覆地的变化。
　　秦胜运功完了以后，见谭春梅还在闭着眼睛享受着就在她的小屁屁上拍了一掌道；“你现在已经变成小姑娘了，你可以睁开眼睛看一下了”。
　　谭春梅听了秦胜的话以后有点不相信的睁开了眼睛，一见自己的样子不由的吃了一惊，自己还真的跟以前是两个样子了！已经有点松弛的小腹又是紧绷绷的了，有点下垂的小白兔又恢复了，肌.肤已经跟那些小姑娘一样的晶莹。她有点不相信的看着秦胜道；“这是真的吗？我该不会是在做梦吧？”
　　秦胜用力的顶了他一下后笑着道；“你现在就知道你是不是在做梦了”。说完又慢慢的动了起来，他觉得谭春梅的小溪比刚才要紧得多了，做起来也要舒服多了，也就加快了进攻的速度。
　　谭春梅被秦胜那一下顶得娇啼了一声，觉得他这一下都顶进郑洁的子宫里面去了，体现着不怀疑自己是在做梦了，一见秦胜开始动了就开始反击了，她的双手抱着秦胜的脖子，挺动着小屁屁就套动起来，她一边套动着小屁屁一边在秦胜的唇上吻了一下道；“想不到你真有这样的本事，我现在这个样子是你给我的，以后我就是你的人了。”她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了十多年的时间在今天找回来。此刻的她充满着渴望和需要，她那绝色的俏脸越来越红，呼吸越来越急促，那神态真是风情万种，柔媚动人。秦胜见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。谭春梅娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被秦胜挑起来的熊熊欲焰之中了。这时的谭春梅那美丽的娇躯更令人炫目了，丰肤圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕、弹力十足的乳.房在不停的起伏着，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上洒满了汗珠，令人遐想的三角地带肥美玲珑，就连那杂乱的小草也不见了！
　　秦胜看得欲.火更加的高涨了。因此也就又加快了速度。谭春梅的芊芊玉手紧紧搂住秦胜的虎背，小溪已是春潮泉涌，香汗层出不穷，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦胜的进攻，她只觉自己的花瓣里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，随着秦胜的宝贝的运动都变成了无可言喻的快.感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她款摆，柳腰蛇一样的扭动着，尽力的配合着秦胜的动作。
　　“真舒服，老公，你真的太棒了！”谭春梅紧紧搂着秦胜，媚眼如丝的娇喘吁吁地浪.叫着，她拼命的抬高小屁屁，使自己的花瓣跟秦胜的宝贝贴合得更密切，以获得更刺激的快.感。
　　秦胜见了她这个骚.样，欲.焰更加的强烈了，他的嘴里一边含着她那凸起的乳.珠吸.吮着，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳.珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的乳.房好美，比刚才还要有弹性多了，我都有点舍不得松口了。
　　谭春梅呻.吟着道：“你还真真是一个高手，把我变成小姑娘玩，我都被你玩得成了一个小淫.妇了。”她说完以后觉得自己真的好yin荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了？
　　秦胜低下头含着她的乳.珠温柔的吸.吮着，不一会谭春梅的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的饱.满和娇艳了。由于秦胜在玩着她的乳.房，因此速度也就慢了下来。可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，谭春梅见秦胜慢了下来也就慢慢的配合着，她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。秦胜为了让她休息一下也就在那里慢慢的动着。
　　谭春梅还没有享受过他这样刺激的吸.吮，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着秦胜的温柔。但不一会那三面的夹攻使得她全身都颤.抖了起来，她那温热的呼吸不住的往秦胜的脸上吹拂着，那感觉就好像是天在动，地在摇，令她的头都有点晕了起来。
　　谭春梅虽然想多享受一下他的温柔，身体却不听使唤的燥热了起来，小溪里更是骚痒得很难受，她只得又快速的运动了起来。她的双手紧抱着秦胜，两条浑圆的腿勾住了秦胜的腰，小屁屁快速的套动着。她的脸上春.情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在秦胜的攻势下声也越来越了，这时她的花瓣一阵急速的收缩，一股温热的泉水直射而出，喷洒在秦胜宝贝的上。身体也不停的颤抖起来。
　　谭春梅无力的着，眼睛微闭着，两个大乳.房来回的抖动着，乱扭着，那个yin荡的样子比那些片里的女明星还要迷人。沙发床都被她摇得“吱呀、吱呀”地响，和着她的呻.吟，以及宝贝和花瓣的碰撞时发出的的撞击声，形成了一曲美妙的性.交协奏曲。
　　不一会谭春梅就“喔，啊”的叫了起来，她的小溪里的泉水大量的流了出来。人也爽得不知天南地北了，她不知道自己已经泄了多少次，而连续的高.潮和快.感让她有点晕眩，有点受不了！接着就伏在秦胜的胸膛上不动了。
　　秦胜搂着谭春梅的腰，亲吻着她那猩红的樱桃小口，然后吸.吮着她那滑腻的舌头，宝贝则还插在她那春水横流的小溪之中。谭春梅经过这一次的高.潮以后已经累得娇喘吁吁了，她呻.吟着道：“你真的太强了，这一次我真的不行了，你放过我好不好？
　　秦胜见她满足了也就停了下来，两人紧紧地搂抱在一起，谭春梅大口大口地喘着气，两人不停地相互抚.摸热吻着。
　　好一会谭春梅才回过神来，她感觉舒服极了，这是自己有生以来最舒服的一次。她秀目一睁，映入眼窗的是秦胜那英俊的脸。她回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜笑。她仔细端详着秦胜那张英俊的脸，她的心都被眼前这个男人填满了。
　　秦胜温柔的吻上了她的小嘴。谭春梅也温柔的配合起来，不一会她就融化在秦胜那激情的热吻中，敏.感的她发觉出了这个小男人对自己的情意，看来他对自己是很有感觉的!两人热情的深吻着，直到谭春梅传来了急促的喘息声秦胜才停了下来。
　　秦胜看着谭春梅的眼睛温柔的道；“小宝贝，美吗？”
　　谭春梅迷茫的道：“嗯，感觉真好。”只是我不知道以后要怎么办了。
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“什么怎么办？你既然已经把自己交给了我，以后就是我的女人了，难道你想让我带绿帽子不成？”
　　谭春梅躺在秦胜的怀里有着一种说不出来的舒服，她在秦胜的唇上吻了一下道；“跟你在一起我真的感到很舒服，只是我还有老公，而且我比你要大多了，我们怎么可以在一起？与其让你以后讨厌我，还不如我早一点抽身，不过，我现在的这个身体是你给的，只要你想要，我是会无条件的奉献给你的。”
　　杨军温柔的在她的唇上吻了一下道；你老公不是成了植物人了吗？而且还有十多年了，对你已经没有什么约束能力了，至于你女儿，她也是不会离开我的，因为我已经把她们吃得死死的了，你就是现在去跟她说都是没有关系的，她是绝对不会为了我有了你而吃醋的！说着就将唇盖上了她的小嘴。他知道要想这个美女对自己死心塌地，就只有把她给彻底征服了。
　　谭春梅刚才并没有好好的体验那种快乐的感觉，因为做第一次的时候都是很紧张的，现在就有点不同了，秦胜一吻在嘴上就闻到了他那股清香的味道，脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上秦胜那有技巧的玩弄，不一会她就意乱情迷了。
　　她这时才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。因此她也就忘情的跟秦胜热吻了起来,不一会她就被秦胜弄得春潮泛滥了，秦胜一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　谭春梅红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，我刚才怎么没有觉得有这样美？”
　　秦胜笑道；“那是你刚才太紧张了的原因，女人紧张的时候，一般是记不起别的什么感觉的，就是觉得很爽也说不出个所以来，是要第二次的时候才能体会出那种欲生欲死的感觉的。”他一边吻着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这样的宝贝要是闲着不用还真的是太浪费了。”


155  一大两小
　　秦胜笑道；“那是你刚才太紧张了的原因，女人紧张的时候，一般是记不起别的什么感觉的，就是觉得很爽也说不出个所以来，是要第二次的时候才能体会出那种欲生欲死的感觉的。”他一边吻着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这样的宝贝要是闲着不用还真的是太浪费了。”
　　谭春梅扭动着身体红着脸道；“以后我就做你的情.人好了，你以后就不要让我闲着了好不好？你真的好英俊，一般的女人都是不会反对有你这样一个情.人的。说起来我们还是有点缘份的，你不但治好了我的伤，还把我变成了小姑娘，我除了做你的情.妇，已经没有选择的余地了。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道：“其实有的事情还真的是说不清楚的，就好像冥冥之中早就安排好了一样，既然是这样，我们就要好好的珍惜我们在一起的时光，日月轮回，潮起潮落，代表着永恒的不息。大自然的脚步我们无法阻挡，生老病死我们也无法控制，时间的流逝我们也无法留住，但我们让自己活得精彩一点是完全可以的！”
　　谭春梅美眸一亮，仔细品味着他的话语，觉得他的话还真有一点哲学家的味道。
　　秦胜接着说道；“生命是用来享受生活的，不是用来承受苦难的。人生苦短，一逝而过，珍惜现在所拥有的，珍惜生命的每一分钟，善待自己，善待生命，善待生活，享受人生是生命最美好的一个过程，这样就可以说是没有虚度此生了。我会好好的爱你，一定可以让你以后能过上幸福快乐的好日子。”
　　谭春梅美眸流光溢彩，她温往柔的在秦胜的唇上吻了一下后柔声道：“老公，你说得真好，既然命运把我们拉在了一起，我一定会珍惜这段缘分，相伴你到永远，直至生命的结束。她一边说着一边摇动着小屁屁，休息了一会的她又耐不住小溪里的骚痒了。”
　　秦胜一边配合着她的动作一边温柔的道；我也是很相信缘分的，现在就让我们来好好的珍惜我们的缘分吧！说完就又吻上了谭春梅的小嘴，谭春梅也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，秦胜左手搂着她光滑的后背，直弄这个美艳的丈母娘娇喘吁吁，心跳加速。她的全身都散发着少女特有的香气，激.情的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　谭春梅那羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花，那晶莹剔透、完美无瑕的肌.肤红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟而又稚嫩的身体上绽放出来醉人的青春气息，她那完美的动人曲线是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的谭春梅沉浸在前所未有的快.感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低吟轻唱着
　　秦胜这时觉得她的小溪在紧紧的吸着自己的宝贝，那滋味真的美妙极了。谭春梅那双醉人的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在秦胜的脸上。
　　秦胜一见她那迷醉的样子就更加的兴奋了，底下的宝贝也就得更快了，强烈的刺激使谭春梅不由自主的了起来，纤细的柳腰本能的轻微摆动。就在这时，一个美女拿着一把菜刀推开门轻轻的走了过来，一到秦胜的背后就举起刀对着秦胜的脑袋就砍了过来。
　　秦胜早就发现她来了，见这个美女不是李佳宜就没有做声，一般的人看到别人在做这样的事一般都是避着走的，这个女人却鬼鬼祟祟的推开门走了进来，他想看看她要做什么，一见她举着刀向自己看来就笑着道；“小美女，你是不是也很想了？”由于他的宝贝还在谭春梅的小溪里不好躲避，而谭春梅又把他抱得紧紧的，也就干脆用真气把她控制了起来，然后伸过手把她拉过来也让她趴在谭春梅边上道：“你是什么人？你偷偷摸摸的本事不错啊，要不是我还有那么两下，今天我的头就被你开瓢了。”
　　美女趴在那里见谭春梅在一边抖动着一边呻.吟着连话都说不出来就焦急的道：“妈，你没事吧，你可不要吓我。她还从来没有见过一个人会是这个样子的，见母亲这个样子还以为她快不行了。以至把自己现在的处境都给忘了。
　　谭春梅见她这样的关心自己很是感动，她红着脸一边呻.吟着一边断断续续的道；“佳慧，我没事，是太爽了才会这样。你怎么看到我在这样还走过来干吗？说完就对秦胜道；她是我二女儿李佳慧，你放了她吧！”
　　秦胜笑着道；“既然是你女儿，我不要她的命好了，这个丫头一来就对我下毒手，要不是我有几下就去见上帝了。但死罪免了，活罪难逃，我现在正玩得不上不下的，你如果能让我尽兴我就放了她，不然的话就免谈。说完就快速的运动起来。
　　谭春梅听了也就勉力的跟秦胜搏斗起来，只是她终究不是秦胜的对手，才十来分钟就爽得昏过去了。
　　秦胜见谭春梅不行了就看着王菲道，你母亲不行了，你只有来安慰一下我的宝贝将功折罪了。”说完就把没有力气了的谭春梅放在了一边，把李佳慧抱在怀里就吻了上去。
　　李佳慧一边挣扎一边躲避着秦胜的大嘴。只是不管她怎么躲都离不开秦胜的怀抱。秦胜一边吻着一边打量着这个李佳慧，但见李佳宜一点也不输于李佳宜，她身穿着一件束腰的连衣裙，把那玲珑剔透的娇躯包裹得凹凸毕现，浑圆修.长的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬出浑圆的美腿是那么修.长，丰腴肉感的是那么的白嫩。连衣裙的料子很薄，隐约可见里面的粉红色性.感小内.裤，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她有着一张瓜子脸、柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻朱唇。还有着一双会说话的多情的眼睛，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动，他一边揉搓着李佳慧的小白兔一边打量着她的身体赞叹道，“真是一个天生的尤.物，任何男人见了你都会热血沸腾的，真美！”
　　李佳慧身高在一米七左右，双腿，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。两个小白兔不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹性，秦胜的手一松开马上就弹了回来。他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的肌.肤，粗大的宝贝顶嵌在她的两.腿之间，隔着裙子接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　李佳慧强忍着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦所带来的刺激和他的宝贝给自己所带来的奇异感觉，她想挣扎，但身体却不能动，她从来没有在男人面前低过头，强烈的自尊心使得她紧紧的闭着嘴唇忍受着这香艳的折磨。
　　李佳慧觉得这个小男人那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。弄得自己的春.情也荡漾了起来。
　　李佳慧今年十七岁，在S大读书，现在是回来吃午饭，，她见姐姐不在家，而房间里又传出了怪异的响声，就从那破旧的门缝看了里面一眼，一见有人在自己的母亲就拿了菜刀走了进来，她还真没有想到这个小男人这样厉害，自己在他眼里就跟一个婴儿一样，他想怎么玩就怎么玩。她一边挣扎着一边骂道；“你还是人吗？我妈妈是病人，你还要一个病人，真是猪狗不如”。
　　秦胜笑着道；“你母亲是有病，但我已经给她治好了，她是见我治好了她的病才以身相许的，你看她刚才对你说的话有不愿意的意思吗？你现在好好的看一下，她现在的样子像一个病人吗？”
　　李佳慧进来的时候只看到秦胜的宝贝在母亲的小溪里进进出出的，并没有看到母亲的脸，刚才秦胜还在用力的玩着母亲，她不想看到母亲被的样子，眼睛都是闭着的，一听秦胜说治好了母亲的病，就不由的睁开了眼睛看了母亲一眼。她一见母亲的样子就惊呼了一声道；“我母亲怎么变成了这样？”
　　秦胜笑着道；“我不但治好了你母亲的病，还用双修功把你母亲改造成了一个小姑娘，现在的她比你都还要娇嫩了。”
　　李佳慧还真的感到很震惊，她有点不信的看着谭春梅道；“她真的是我母亲？这也太离奇了一点吧？”
　　秦胜笑着道；现在她爽得虚脱了过一会就会醒来的，你等一下就知道了。就是你要变成她这个样子也是可以的。你还是先享受吧！说完就又含着李佳慧的小嘴起来，手也攀上了她的小白兔。
　　李佳慧还真的以为在做梦，母亲不但变了一个样，而且还被这个小色狼玩得昏过去了！而这个家伙也让自己尝到了一种以前从来都没有尝到过的滋味，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒。多年压抑的情.欲已经被秦胜给激发了出来。
　　不一会李佳慧就被秦胜玩得春.情荡漾，眼睛柔媚的可以滴出水来。但女人的矜持让她还是那样不言不动的在那里强忍着那强烈的快.感。
　　秦胜一边抚.摩着一边笑道：“你还没有答应愿不愿意安慰我的宝贝呢，不是迫不得已的话我不想用强的，如果不说的话就是答应了，你这样的美，我现在有点迫不及待了，要知道光是摸着不来真的是很难受的，”他一边说着一手着李佳慧那丰硕的乳.房，一手着她丰腴滚圆的臀.沟，然后把她的裙子褪到她的腰上，轻而易举就拨开她的小.内.裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝插进了李佳慧那紧窄的小溪里。
　　李佳慧被他这一下插得身体都颤抖了起来，眼泪都疼得流了下来。秦胜见李佳慧全身都疼得僵了就给她了一会，不一会李佳慧的疼痛就没有那么强烈了，只觉得小溪里被塞得满满的，虽然有一点疼，那又酸又胀又痒的感觉把那一点点的疼都冲淡了，强烈的快.感使她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得那快.感就就从小溪里传遍了自己整个的身体，因此就加快了套弄的速度。
　　秦胜的宝贝一进去就感觉到了李佳慧的小溪的异样，处.女小溪那种紧窄舒服的感觉比起一般人来还是要强了不少，他一见李佳慧动了起来就知道她已经适应了，也就抱着李佳慧的腰猛烈的撞击起来。
　　李佳慧爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻.吟起来。但她不敢叫出声，因为她看到母亲已经清醒过来了，正睁着眼睛在看着自己！
　　李佳慧在一见秦胜在强.奸母亲的时候还真是吃了一惊，母亲虽然美貌，但是一个病人，但却被这个小男人给强.奸了，这才有了要杀了这个犯的冲动。她怎么也没有想到母亲最后竟然还被他玩得昏了过去！而且还完全变了一个样子！因此，也就用一种不解的眼光看着母亲，希望她告诉自己是怎么一回事。
　　谭春梅好像知道女儿在想什么，她见李佳慧忍得很是辛苦就红着脸道：“是这个小伙子治好我的伤，而且还把我改造成了这个样子，刚才的情况你也看到了，以后我就只有做他的女人了，现在你都已经这样了就不要忍着了，跟他做.爱很舒服的，既然已经进去了就好好的跟他做一回吧！”
　　李佳慧还真有点啼笑皆非，怎么连母亲都变成这样了？以前的她对男人都是冷冰冰的，也是一个很传统的女人！现在女儿被人强.奸了还要帮着那个强.奸犯说话，连一声谴责这个小男人的话都没有！听说女人一旦被男人征服了，就会对那个男人百依百顺的，看来还真是这样了，她强忍着那强烈的呻.吟着道：“你是我女儿啊，怎么可以这样说话？他是在强.奸你女儿啊。”


156  一大两小
　　李佳慧还真有点啼笑皆非，怎么连母亲都变成这样了？以前的她对男人都是冷冰冰的，也是一个很传统的女人！现在女儿被人强.奸了还要帮着那个强.奸犯说话，连一声谴责这个小男人的话都没有！听说女人一旦被男人征服了，就会对那个男人百依百顺的，看来还真是这样了，她强忍着那强烈的呻.吟着道：“你是我女儿啊，怎么可以这样说话？他是在强.奸你女儿啊。”
　　谭春梅红着脸道：“跟他做.爱真的很舒服，你现在应该也知道了，不然的话你的小屁屁就不会主动的去配合了，你就是装出一副不高兴的样子也是没有用的，还不如不要这样的忍着，我知道这样忍着是很辛苦的。”
　　李佳慧着道：“我都不知道你今天怎么变成了这样，这样的话都说得出来。看来你你是真的被他玩糊涂了。”但不一会她也在秦胜的冲击下意乱情迷了，主动的挺着小屁屁一上一下的套动起来，强烈的刺激使得她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　李佳宜这忘情的媚态确实够香艳、够刺激，秦胜一边配合着她的动作一边抚摩揉.搓着她那两条修.长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那的乳.房随着的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里疯狂的叫道：“啊！……好棒！你真行，你可要坚……坚持住哦。不要半途而废哦，”她语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，红艳艳的启张不已。
　　秦胜由于和她面对面的坐着，她那红艳艳的嘴唇就在自己的面前，于是将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上吻了起来。她那乌亮的长发搔得他的脸颊痒酥酥的。他用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着。
　　李佳宜的欲.火已经被秦胜更完全的挑了起来，她的套动得越来越快了，秦胜见她已经很骚了就松开了抱着她的头的双手，在她的娇.躯上揉搓起来。
　　李佳慧的情不自禁地抬起来配合着他的动作，由于两人在深吻着，李佳慧那急喘喷出的醉人气息灌入了秦胜的鼻中，使秦胜的情.欲更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着李佳慧的舌头吸.吮着，李佳慧这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。
　　秦胜的舌头逗弄着李佳慧那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，秦胜的心都醉了，李佳慧的丁香小舌差一点就被他到了肚子里，直到她被他吻得快要窒息的时候他才才放开她的口。
　　秦胜顶得越来越快，李佳慧的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，她使劲地套动着，她的身上已经大汗淋漓，秦胜动得越快她的就扭动得越快，秦胜有点佩服起她的韧劲了，要是一般的女人被自己玩了这么久早就没有力气了。
　　李佳慧觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，就像筛糠一样上下左右摆动着。
　　在秦胜那纯熟的玩弄之下，李佳慧口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳.珠又开始在秦胜的手中慢慢地起来，秦朗不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，另一只手则滑上了李佳慧的大.腿，他轻轻的抚摩着她光滑细腻的美腿，感受着那柔软嫩滑的美感。
　　谭春梅一见秦胜在玩着女儿就想离开，看着自己的情.人在玩女儿，她还是有点不好意思的。但就在她要拉门的时候却身不由己的走回去坐在了床.上，秦胜一边玩着李佳慧一边笑道：“小宝贝，你这么急着走做什么？哥哥我等一下还想好好的爱一下你。
　　谭春梅知道这是秦胜在弄鬼，知道自己是走不成了，当下就乖乖的坐在了床.上等着秦胜来玩弄自己，其实她虽然想离开这里，但心里还是很向往的，因为和秦胜做.爱实在太爽了，她只是觉得在女儿面前不好意思才想走的，她毕竟是自己的女儿，在跟她一起被一个男人干还是很不好意思。
　　秦胜为了征服李佳慧就跟她玩起了花样，两人疯狂地在，地上，沙发上换着各种花样做着，各种能做的地方都留下了他们欢爱的痕迹，他把自己的技术发挥得淋漓尽致，把李佳慧弄得浪叫不断，迭起。李佳慧已经被他玩得都失去了理智，嘴里亲老公、小男人、爸爸地叫个不停。
　　在李佳慧那浪叫声地刺激下，秦胜更加疯狂地蹂躏着她，虽然她的身上已经是大汗淋漓了，可她还是那样疯狂的舞动着自己的身体，仍然是浪劲十足，和秦胜尽力的互相纠缠着，时间在悄悄溜走，香汗淋淋的李佳慧终于在秦胜的轮番轰炸下软若烂泥般的瘫软了下来，晶莹的肌.肤都泛起了一层粉红。
　　秦胜结实的胸膛紧压着她那饱.满的胸.脯，李佳慧的疯狂的耸动了几下后，小溪一阵痉.挛似地抽搐起来。秦胜低下头来吸.吮着李佳慧发涨的乳.珠，他先用牙齿轻咬了几下，然后就用舌头在上面舔着，不时含住整个峰顶用力的吸.吮着。李佳慧的身体逐渐的滚烫起来，呻.吟声音也越来越大了，双手死死安着秦胜的脑袋，双腿也夹紧了他的腰。不一会她的手脚就松了开来，她已经是爽得连动一下的力气都没有了。
　　秦胜见她不行了就把谭春梅拉了过来，接着就吻上了她的小嘴，两条舌头在两张嘴巴里翻江倒海，你追我赶。秦胜的双手没有闲着，双手在谭春梅那饱.满的乳.房上留恋忘返的揉搓着。两人吻了好一会后，秦胜的嘴终于离开了谭春梅的小嘴，然后到了谭春梅那小巧的耳垂上，他轻轻的咬着，轻轻的舔着。谭春梅在边上看得体内的热血都已经沸腾了，情.欲被撩拨得更加的高涨了起来，小嘴发出了断断续续的美妙声。
　　秦胜没有理会谭春梅那似痛苦又似欢愉的声，依然在她身上使出了浑身解数来点燃她内心的情.欲之火。谭春梅感觉自己是越来越难受了，身体不禁扭动起来，小溪也不停地向秦胜的宝贝挺去。秦胜见她的小溪已经是湿淋淋的了。当下就将宝贝顶了进去。
　　谭春梅舒服得呻.吟了一声，四肢紧紧的缠着秦胜。屋里的春色渐渐又浓了起来，秦胜知道谭春梅已经动情了，手上的动作也加大了，双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着谭春梅那柔软而又饱.满的乳.房，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的乳.珠。一手却滑到了那菊花上，，时而钻进那菊花中溜达一下。他的双手就如同有魔力一般，所到之处谭春梅就会轻轻颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻.吟声。
　　秦胜玩了一会以后就又攀上了那两座山峰，分别抓住了两只大白兔，嘴巴是左右点射，弄得谭春梅更是欲.火焚身，她那晶莹剔透的娇.躯都慢慢的布上了一层粉红。她感觉自己内心的那把火越烧越大了，下面也是越来越难受了，她一边呻.吟着一边用力的往上面顶了起来。
　　秦胜见她这样骚了就放开了她的乳.房，嘴巴也离开了那两点嫣红，在谭春梅那泛着丝丝粉红的娇躯上。
　　谭春梅已经控制不住自己内心的肉.欲之火了，身体开始不停扭动起来，呻.吟声也越来越大了。她自己都感觉到了自己的身体是那样的滚烫，那样的火热，那奇妙的感觉使得她她希望秦胜再快一点，更深入一点。
　　秦胜还是不快不慢的运动着，手仍然在她那凝脂一般的娇.躯上流淌着。谭春梅的小溪里面真的很难受了，她一边呻.吟着一边扭动着身体道：“老公，不要再折磨你的小宝贝了，你快一点动好不好？你的小宝贝已经很难受了。”
　　秦胜见她真是不能再忍受了，也就不再她了，当下就快速的运动了起来。房间里顿时响起了荡魄的呻.吟声和引人遐想的撞击声，这几种声音和那破床的“吱”“吱”声混在一起，组成了一曲美妙无比的迷人曲。
　　秦胜在谭春梅的身上疯狂地冲刺着，那张破床都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。谭春梅早就美上天了，四肢夹紧了秦胜的身体，她眼神迷离，嘴里的呻.吟声越来越大了。
　　两人玩了好一会，突然谭春梅“啊！”的一声叫了起来，小溪里面一阵蠕.动，她知道自己来了一次高.潮了，她感到自己浑身的骨头都快让秦胜给拆散了，浑身的，小嘴里娇喘吁吁。
　　秦胜的宝贝被她的小溪吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下来。谭春梅碎不及防，身体一震，极度强烈的快.感同时冲上了头顶，情不自.禁地发出一声快乐的呻.吟。秦胜在她的唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，爽吗？”
　　谭春梅爽得三魂都要出窍了，迷醉的呻.吟着道：“爽，实在是太爽了。”此刻的美她只觉得自己要飞起来似的，好像意识都飞离了身体，脑海间一片空白，快.感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在快.感当中随波逐流，直不知今昔何昔。
　　秦胜此刻又换了一个体位，他把谭春梅那洁白无瑕的美腿放在肩膀上，然后一下就插到了底。谭春梅被他插得全身一颤，口里不由的娇声道：“哦，好女婿，你好强，都顶到我肚子里去了。把你的射进你丈母娘的的小溪里吧，让丈母娘帮你生一个儿子。”她的俏脸露出无比舒畅的神色，美腿在秦胜的肩膀上一抖一抖的，那样子还不是一般的yin糜。
　　谭春梅此刻已经爽得意乱情迷了，把平日里说过的yin言秽语一下子全部吐了出来。李佳慧怎么也没有想到自己这个一向传统的母亲会叫出这样yin荡的话出来。不过想一想自己刚才都不知道叫了些什么，对她那yin荡的叫声也就释然了。
　　秦胜被她叫得心里一荡，当下就把她抱了起来让她坐在了自己的宝贝上面，然后将嘴凑了上去道：“哥哥要不是这样强，你就不会这样爽了，你既然想要儿子，哥哥我不会让你失望的。你的小嘴好甜，送来给老公尝一尝。”
　　谭春梅听话的将脸凑上去吻住了秦胜的嘴。当两唇相触的刹那，两人心中的快.感有如一条小溪般在两人身体里流淌。那感觉美极了！
　　秦胜一边慢慢的动着一边跟谭春梅热吻着，一边将手由她的屁.股游移到她的胸前揉搓起来，谭春梅的三个重要部位都被秦胜占领了，那快.感一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。她过去根本不知道自己对情.欲居然如此贪心，在秦胜的剧烈的运动下，她不遗余力的放肆地迎合着。
　　秦胜的手在她胸.部的力量加大了，谭春梅那如处.女的竟然有了硬块，感觉有点痛，但就是这点疼使她的情.欲更加的高涨了起来，她不由得对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐待的爱好？当下就把自己的乳.房挺了上去，好让秦胜可以更好的揉.搓她的乳.房，她一边挺动小屁屁一边呻.吟着道：“好女婿，你这样弄得你的小宝贝丈母娘好爽。我的乳.房被你弄得又有硬块了，你喜欢你丈母娘的乳.房吗？”
　　秦胜笑着道：“当然喜欢了，这可是世界上最美好的东西，男人见了你这样美的乳.房都会意乱情迷、情不自.禁的，我当然也不会例外了，说着就将头埋在她那深深的乳.沟当中用嘴一边一下的吸了起来。吸得谭春梅的全身都开始扭动起来，嘴里的叫道：“好舒服，好女婿，你真的太棒了！”
　　“在秦胜的三路夹击下，她的呻.吟、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，不久，她就仰头了一声，她的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着。
　　秦胜的宝贝抽动得越来越快，也越来越猛烈，谭春梅觉得自己的心脏和身体深处都在欢快的跳动着，她觉得自己的小溪被他的大宝贝塞得满满的，有着一种说不出来的舒服。她的小屁屁随着他的运动而左右上下地摆动。那种舒服的感觉一浪高过一浪，她紧紧地抱着秦胜，这样就更能感觉到那舒服的感觉了。
　　秦胜见她骚得这么厉害也就加快了进攻的速度，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，那yin糜的气氛越来越强烈了
　　秦朗觉得舒服极了，热情也更加高涨了，他想研究一下她的小溪是个什么样子，于是就半仰半躺的看向了她的小溪，这样他们的地方一下就出现在了他的眼前，他那粗壮雄伟的宝贝紧紧的插在她那柔嫩的小溪里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，但外表却是看不出一点的异样来。


157  一大两小
　　秦胜觉得舒服极了，热情也更加高涨了，他想研究一下她的小溪是个什么样子，于是就半仰半躺的看向了她的小溪，这样他们的地方一下就出现在了他的眼前，他那粗壮雄伟的宝贝紧紧的插在她那柔嫩的小溪里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，但外表却是看不出一点的异样来。
　　谭春梅一边着一边奋力的套动着屁.股，口中不时还伸出那小巧的舌头舔纸着自己那微张的樱.唇，两人的动作越来越快，随着她们的动作，谭春梅那两个白生生的乳.房就如同风中的气球在秦胜的面前抛上抛落。
　　秦胜张口接过她抛过来的小白兔狠命地吸啜着，另一只手亦捞住一个乳.房用力揉搓着：把那浑圆的小白兔搓得又圆又扁，他的宝贝则每次都冲击着她的花心，谭春梅就如同一匹野马似的在他的身上驰聘，那强烈的刺激得她的心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸.部，有根热热的铁棍在自已身体里顶着，强烈的快.感，强烈的冲击，使得她有点上气不接下气了，她断断续续地着道：“好女婿，你太棒了，你丈母娘不行了……啊……我又高.潮了”。她的身体剧烈地颤抖着，底下的小溪一下一下的蠕动着。她微闭着双眼，紧咬着牙关，修.长的双腿紧紧夹住秦胜的小屁屁，全身都在微微的颤抖着。
　　秦胜把她紧紧的抱在怀里。谭春梅那嫩白的双手圈住他的脖子，就像一个弯起来的虾米一样的挂在秦胜的身上。真不知道身体怎么会这样的柔软，要不是秦胜已经这样玩过，还真不敢这样玩，她这个样子把边上的李佳慧看得一愣一楞的。
　　李佳慧见秦胜这样的玩着她的母亲就有点不安的道：“小爸爸，你这样玩她就不怕她累吗，妈妈都被你玩成一个虾米了！”
　　秦胜笑着道：“她是我老婆会，难道我不会疼她吗？你们都是练舞蹈的，身体柔软得很呢，你就不要为你母亲担心了。你把前面那个小字去掉好不好？这样听起来很不舒服的你知道不？”
　　就在这个时候李佳宜走了进来，她径直走到床边看着李佳慧道：“佳慧，你怎么也跟母亲一起做起这样的事来了？？”
　　谭春梅一见李佳慧进来羞得面红耳赤的，翻身欲起，李佳宜按住她的身体道：“妈，你还刚到兴头上，快别起来，你继续好了。我已经看着你们做了很久了，没有必要遮遮掩掩的了。我还真没有想到佳慧也参加了进来，我要是不去买菜就好了，佳慧也就不会被她玩成这样了。”
　　佳慧红着脸道：“我回来的时候看到他在母亲，我真的很想杀了他，没有想到他很厉害，把我也给玩了，你是什么时候认识他的？你这还真是引狼入室了。！”
　　李佳宜红着脸道：“我是引狼入室吗？你刚才脸爸爸都叫出来了，妈也是这样，竟然连亲哥哥、好老公，好女婿的乱叫一通，我都被你们叫得很难受了”。这时，她一脸惊讶的看着谭春梅道；“妈，你怎么变成这样了？你现在的样子比佳慧都要年轻了。”
　　谭春梅脸红着脸道：“是你的这个小男人把我弄成了这样，还把我玩成了一个荡妇，一被他玩着就想乱叫，就连自己叫了些什么都不知道。”
　　李佳宜有点不好意思的道；“我只是想让他来给你治伤，没有想到他还有这样的本事，我还以为你有病，他不会乱来的，没有想到他一下就把你治好了，我是看着你们做了好一会才去买菜的，因为你叫得我心里都痒痒的，没有想到就去了半个小时，就连佳慧都被他玩了”。
　　秦胜笑着对李佳宜道：“小宝贝，你就不要后悔了，你们都做我的女人有什么不好？你们要是嫁给别的男人有这样的性福吗？你们都是那样的骚，别的男人是肯定不能让你们尽兴的，以后你们就可以开开心心的过日子了，你母亲也就不用每天晚上都抱着枕头睡觉了。”
　　谭春梅没好气的道：“你看到我晚上抱着枕头睡觉了？没有认识你我不不也过得好好的吗？你这是王婆卖瓜，自卖自夸。”
　　秦胜笑道：“我听说那些没有老公或者那些老公不在一起的女人都是抱着枕头睡觉的，我想你应该也不会例外吧？因为女人的感觉都是差不太多的，我这是自卖自夸吗？那你是还没有满足了，现在我们就来证明一下我说的话是真是假”。说完就狠狠的的顶了一下，谭春梅马上就被顶得发出了一声娇啼。
　　李佳慧红着脸道：“你说得还真没有错，我就看到我妈妈晚上就是这样的，虽然她看我醒来的时候把枕头放到了一边，但并不是等于我不知道，现在你这么一说，我才知道是她想男人了才这样做的，他这样的男人还真的很难找。我们两个人都对付不了他，现在加上姐姐，我们三个人在一起就一定可以把他吃得死死的了。”
　　谭春梅红着脸道：“真不知道你们的书是怎么读的，也不知道你是怎么想的，说起话来做起事来比我这个做老妈的都还要不怕羞，竟然要我跟你们一起玩，难道现在已经没有羞耻这两个字了？你不觉得有点不知羞耻吗？”
　　佳慧红着脸道：“是我不知羞耻还是你太随便了一点？你叫得这样厉害不算，还要我也不要忍着，想叫就叫叫出来，你你竟然说我不知羞耻？你还自称小宝贝小妹妹什么的，我在边上听着都起鸡皮疙瘩了。现在还搞这些难看的花样，难道你就不怕他走了你的后门？”
　　谭春梅现在是在摆着一个狗爬式的姿势，秦胜一只手扶住她的腰慢慢的动着一边笑着道；你就不要担心我走她的后门了，她的后面已经被我给开了。我们现在就给你表演一下好了”。说着就把宝贝抽了出来，用手拨开谭春梅那丰厚的股.沟，粉红如小菊花的肛.门就在他的面前露了出来，他接着就俯下头将脸埋在她的上用舌头舔了起来。他的舌头舔着她的小屁屁，手指头则挖弄着她的菊花。
　　谭春梅的身体被他一玩就颤抖起来了，由于她的菊门已经被秦胜开垦过了，那熟悉的不同快.感也就也就又涌了上来，由于有着两个女儿在看着自己，心里也不由自主地产生了一种强烈的刺激感，而那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。她想要扭开秦胜的玩弄，但怎么挣扎也无济于事，她一边扭动着小屁屁一边扭过头哀求道：“她们都在看着呢，你不要玩这里好不好？”
　　秦胜现在就是要她们丢下自己的矜持和尊严，以后跟她们在一起玩的时候就可以随心所欲了，他用手握住自己那粗壮的宝贝在谭春梅的菊门上摩擦了几下，把她小溪里的液体涂在了菊门里，然后对准她的的菊门就顶了进去。
　　秦胜用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进谭春梅菊花内的快.感。他一边慢慢的推进去一边笑着道：“你已经是我的女人了，也就不用那样矜持了，今天我们两个就好好的给她们表演一下。”
　　谭春梅心里虽然心里有着一种羞耻的感觉，但也知道事到如今要后悔也已经晚了，自己已经离不开他了，如果得罪了他的话也是自己吃亏，他肯定有着很多的女人，如果自己反抗的话，不但不会终止他的蹂.躏，以后还得去求着他来干自己，还不如配合他好好的玩一次，再者跟他做起来是那样的爽，因此也就很配合的跟他玩了起来。
　　秦胜的宝贝一进去谭春梅还是有点不适应，眉头都皱了起来，但不一会就适应了，也许是她太骚了吧，他的宝贝一进去她的小屁屁就摇了起来，而且还扭过头把她那而的嘴唇向秦胜伸了过来。秦胜一见她这样的乖巧也就吻上了她的小嘴，谭春梅那灵巧而又细嫩的舌头像灵蛇似的钻进了秦胜的嘴里。
　　秦胜见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。谭春梅一边摇着她的小屁屁一边跟秦胜深吻着，秦胜的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿。谭春梅对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。
　　秦胜没有想到她跟自己吻了几次以后就把接吻的技巧都学会了，他吸住她的舌头用力地吸.吮着，并用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大，让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次把舌头伸进秦胜的嘴里，用更加热烈的方式和他激吻着。小屁屁也越来越快的向后面顶了起来。
　　秦胜知道女人的小屁屁一旦被开发了也是很想做的，于是也就一下一下的动了起来。谭春梅的情.欲已经被全面点燃了，她脸上春.情汤漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，菊门里洒出一重又一重的欲网情丝将秦胜的宝贝牢牢的套住。她胸口急速的起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那耸动的雪肌玉股，比那些里黄色录像的主角都更yin荡了。她一边耸动着小屁屁一边着道：“你真的好坏，竟然当着她们的面这样玩我”。
　　秦胜的宝贝开头是漫慢的动着，由于这还是她菊门的第二次，他觉得她应该是还是有一点疼的，他怕她太疼了造成精神上的刺激而成性恐惧，因此也就动得不是太快，他早就想快马驰骋大杀一阵了，此时看到她那个yin荡的样子就知道她很是享受了，当下就就将宝贝快速的舞动起来。顿时臀翻波浪，风生水起，那滋滋动人的响声，加上谭春梅那“嗯洲啊”娇吟的浪叫声，几欲要将秦朗淹没。
　　李佳宜跟李佳慧很是吃惊，她们怎么也没有想到母亲被干着菊门会是这样强烈的效果，而且她的菊门竟然可以和前面的小溪一样的流出水来。
　　在秦胜那技巧性的冲击下，谭春梅已经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在秦胜的冲击下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春.情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，小屁屁如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，令人忍不住的想要上前亲上一口。
　　谭春梅的玉臀在秦胜的胯下蠕动迎合着，红唇开合间yin声不断，娇息喘喘，两个乳.房在胸前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，是那么的光滑白晰，晶莹剔透。她已经被秦胜带进了那欲.望的顶峰，浑然忘了一切，她一边摇动在小屁屁一边着浪叫道：“老公，你的小宝贝……好舒服，你真的太棒了！”
　　秦胜兴奋的在她的屁.股上拍了一掌笑着道：“真是个小宝贝，哥哥我也很舒服，你的小菊花还真是一个宝，不但有很多的水，里面还会吸，吸得我的宝贝舒服极了！”
　　不一会谭春梅就觉得没有力气动了，任由秦胜的宝贝疯狂的在自己的直肠里冲击着。她的身体在那里勉力的一退一进着，那速度要慢多了。她的樱口张合斜扭着，哼叫声由嘤咛而咿唔。其吟叫声由压喉闷叫，到齿颤发声。那声音婉转娇啼，荡人心魂，真是美妙至极！不一会儿，只见她腰扭股摇、醉眼迷离，轻咬着樱桃小口娇喘息息。身上汗水淋漓，兰香扑鼻，她已魂荡魄飞、骨软肉酥……
　　“好女婿，你太棒了……你丈母娘又高.潮了！”她娇喘不止，如梦吃般呻.吟着，小溪里猛然间喷出了一股甘露，把床单喷湿了很大一块，那力量之大更是令人大开眼界，把那床单都喷起了一层层的波浪。
　　边上看着的两个美女都看得目瞪口呆的，她们怎么也没有想到母亲做后面会是这样的刺激，竟然还可以来高.潮，她们都被这壮观的景象惊呆了。
　　秦胜这时也感到一阵一阵的汹涌而来，直肠里的蠕动让他觉得很是舒服，那快.感使他觉得似在腾云驾雾似的，他双手握住她的乳.房使劲揉搓着，宝贝则用力的抽送着，那“噗滋”之声不绝于耳。
　　秦胜的力气越来越大，像狂风暴雨般地摧残着谭春梅，谭春梅则在秦胜的身下不停的挣扎着。虽然她也可以算是一个能征善战的yin娃，但哪堪秦胜如此猛烈的鞑伐？她都不知道自己已经高.潮了好几次，身体一阵阵地颤.抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻.吟伴着剧烈的喘息声，把在边上看着的两个人都带入了强烈的情.欲之中。


158  一大两小
　　秦胜的力气越来越大，像狂风暴雨般地摧残着谭春梅，谭春梅则在秦胜的身下不停的挣扎着。虽然她也可以算是一个能征善战的yin娃，但哪堪秦胜如此猛烈的鞑伐？她都不知道自己已经高.潮了好几次，身体一阵阵地颤.抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的伴着剧烈的喘息声，把在边上看着的两个人都带入了强烈的情.欲之中。
　　秦胜这时看了旁边的两个美女一眼，但见她们的两眼里都燃烧着熊熊的欲.火，李佳慧的小溪里又是流水潺潺，李佳宜虽然穿了裙子，但腿上也可见亮晶晶的液体，他一见到两个美女都动情了就更加的兴奋起来，看来今天可以好好的玩一下了。他以猛虎下山之势快速的运动着，弄得谭春梅如哭如泣地呻.吟喊叫着……
　　谭春梅在秦胜的快速攻击下，只觉得一股热流在自己的身体内激荡着，身体开始一阵剧烈地痉.挛，那种奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，小溪里的液体象潮水一样的涌了出来。连秦胜是否还在运动也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌.肤，每根汗毛的尖顶：她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的灿烂金光之中……
　　谭春梅感到那快.感越来越强烈了，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快.感所带来的呻.吟。她那已经被快.感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了羞耻，尽力的配合着秦胜的运动。
　　秦胜的速度越来越块，在她体内的冲击的力量也更加强烈了。谭春梅觉得那种令人舒服的也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，那种强烈的快.感让她进入到一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她一边顶着一边着道：“好女婿，你丈母娘好舒服…你真的太会玩了，我…快顶不住了！”她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小屁屁，让秦胜的的宝贝在她的直肠里快速的进出着，yin水则从她的小溪里一股股的涌了出来。
　　秦胜见她这样乖巧的配合着钱很是高兴，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深的运动着，谭春梅被他干得娇喘吁吁，那种强烈的快.感使她忍不住的发出了一声高亢的尖叫，身体躬起，小屁屁猛地一阵收缩，随后就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从她的小溪猛喷出来，又弄湿了身下的床单。与此同时，她的呼吸也更加的急促起来，趴在一动也不动了……
　　谭春梅经过这次高.潮后竟然爽得虚脱了。她艳丽的小脸上满是极度满足的神情，小嘴边还带着一抹迷醉的笑容。刚才和秦胜的那几场大战让她消耗了过多的体力和精神，看来要好好的休息一会才能恢复过来了。
　　秦胜一见谭春梅不行了就把她放到了一边笑着道：“我看你们两个个都快要忍不住了，现在你们谁先来？”
　　李佳慧红着脸道；“我刚才已经玩了一次了，就让姐姐先来吧！”秦胜听了就把李佳宜抱在了怀里，他几下就脱了李佳宜的衣服，接着一下把宝贝插进了李佳宜的小溪里。
　　在边上看着别人做.爱会很难忍受，李佳宜现在已经很难过了，秦胜的宝贝一就舒服的吁了一口气道，“哦！好满，都顶到我的肚子里去了！”
　　秦胜每一下都是抽到头，再狠劲的挺进去，直到挺得不能挺的时候为止。李佳宜被他这样一玩就更加的放.浪了！她抬起她白生生的没命的迎起落下，但见她星眸半闭，嘴唇微张，嘴唇不住的哆嗦着，冰肌玉肤在不住的颤.抖，两腿抬的高高的交叉在秦胜的背后，双手搂紧他的腰狠命的左翻右腾！她的身体挂满了汗珠，但她还是不遗余力的扭动着自己的身体。
　　就在这时，李佳宜一下子翻倒了秦胜的身上，那的屁.股像打夯一样，“叭脚洲叭卿”的砸个不停，两只乳.房压在秦胜的胸.膛上挤得扁扁的，那起落的速度越来越快，她还真不是一般的骚，做起来还真有点疯狂的意味。
　　秦胜也挺动着宝贝配合着，坚硬的宝贝在的状态下仿佛进一步壮大起来，将李佳宜的小溪涨的满满的。
　　秦胜一边挺动着宝贝一边玩着李佳宜的乳.房，眼睛则看着李佳宜那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻.吟，那的样子还真够令人心醉的。
　　李佳宜的用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，如同台风般肆虐着秦胜那壮实的身体。秦胜被她的yin荡给感染了，抓着李佳宜的乳.房的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的欲.望冲撞着李佳宜那泉水横流的小溪。原始的欲.望使得他莫名的暴虐起来。他的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，李佳宜的小溪虽然有充分的润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的着道：“哥，你慢…慢一点，你这样快我有点吃不消，我连话都说不…出来了”。
　　李佳宜的娇声蜜语使秦胜更加的激动了，他更加猛烈的挺动起来，李佳宜一边摇动着一边着道：“亲爱的，你太…厉害了，我…已经被你彻底征服……征服了。”她那杨柳一般的疯狂的扭动着，柔美的花瓣上上下下不停的吞噬着秦胜的的宝贝。每一次高高抬起，重重的落下的时候，还会前后左右的一阵磨动，秦胜觉得那感觉要多美就有多美！
　　这时的李佳宜己经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着秦胜的宝贝一边和他热吻了起来，秦胜见她这样骚了就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖缠绕着她的舌头，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的两条舌头相互缠绕着，他们一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。此时的李佳宜己经被欲.火烧得全身都泛起了一片粉红。她一边扭动着一边着道：“老公，你太棒了！……真的太爽了！”
　　秦胜的每一下都连根根插到了小溪的最里面，插得李佳宜全身不住的颤抖，她嘴唇儿微张，小溪的水也一股股的流了出来。她的表情从来就没有这么妩媚过：眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出，那纤细的腰肢极有韵味的扭动，快.感如同台风般肆虐着她那娇嫩的身体。
　　秦胜就象一头发情的小马驹，带着满腔的情.欲快速的冲撞着李佳宜的小溪，虽然李佳宜的小溪里有充分的润滑剂，但秦胜像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。十来分种之后，李佳宜再次“哎一"的一声娇啼，的美腿猛地高高扬起，然后酥软娇瘫地躺在了秦胜的怀里。她那一双柔软的纤秀玉臂紧紧抱住秦胜的脖子，十根羊葱白玉般的纤纤素指都几乎掐进了秦胜的肌肉里。
　　秦胜感觉李佳宜细细的汗珠不断的滴落在自己的身上，这时的李佳宜已经爽得没有一点力气了，小嘴里着道：“爽死我了！真的太爽了！”
　　秦胜见钟怡不行了就把李佳慧抱在怀里笑着道；你们这些小女孩还真够开放的，你想怎么玩？”
　　李佳宜红着脸道：“我也想在上面做，我觉得这样挺好玩的。”
　　秦胜笑道：“你想怎么玩都可以，这种女上男下的方法，好处是使女人能控制自已的角度，美中不足的是要太多的体力，女人在上面是做不了多久的”说着就躺在了。
　　李佳慧见了扶着他的宝贝坐了下去，然后大幅度的套动着小屁屁，不一会她就意乱情迷了，她那绝色的小脸越来越红，呼吸越来越急促，动作越来越yin荡，叫声越来越。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦胜见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　李佳宜娇靥晕红，娇羞无限地娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被秦胜挑起来的熊熊欲.焰之中，小屁屁大起大落，每一下都是一坐到底。秦胜觉得这个小丫头还真的很有胆量，自己的宝贝是那么长，如果用尺来量的话，可以说是插到她的肚子里去了，而她却毫不犹豫的坐了下去，要是一般的女人的话是不会这样勇敢的。
　　这时的李佳宜那的样子更加令人弦目了，丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。那并不是很大，但却弹力十足的乳.房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上洒满了汗珠，随着秦胜的动作在一滴一滴的往下面流动着，肥美玲珑的花瓣吞吐着宝贝。秦胜看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。
　　小美女的芊芊玉手紧紧搂住秦胜的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦胜在那里玩着，自己那小辣妹的形象已经荡然无存了，小溪己是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦胜的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，酸的感觉，随着秦胜的宝贝的抽动都变成了无可言喻的快.感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她的小屁屁款摆着，柳腰像蛇一样的扭动着配合秦胜的运动。
　　秦胜的嘴一边肆意的吸着小美女那并不算饱.满的乳.房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只乳.房的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的乳.房好美，我都有点舍不得松口了。”
　　李佳慧呻.吟着道：“我的身体都给了你，以后我的乳.房也就是你的了，只是我的没有妈妈跟姐姐的大，你是真的喜欢吗？我知道你们男人都是喜欢大的，你这话不会是骗我的吧？”
　　秦胜笑道：“你现在还是第一次做，多做几次就会长大了，女人的小白兔被男人摸几次就会长得很快的，既然是我的了我就要好好的品尝一下了。他一边吸着一边说道；其实你的乳.房已经不小了，以后就会快速的长大的，不要多久就会跟你.妈妈的一样大了。”说完就低下头含着她的乳.珠吸了起来，不一会她的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来。
　　由于秦胜在玩着她的，因此速度也就又慢了下来。可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，李佳宜见他慢了下来也没有像开头那样的动得很激烈了，只是慢慢的配合着，她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。她一边慢慢的动着一边呻.吟着道：“真的是这样吗？你不会是骗我的吧？”
　　秦胜笑道：“当然是真的了，我不会骗你的。”说完就温柔的吻住了她的嘴唇，然后不疾不徐的在她的唇上吸.吮着，他一只手挽着她的小屁屁，而另一只手则抚上了她胸前那小巧玲珑的乳.房，他在乳.房上抚摩了一会以后，就用两个指头捻她的乳.珠旋转起来。
　　李佳慧觉得秦胜摸在身上是那样的舒服，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着秦胜的温柔。他那霸道的、却不失温柔的吻和秦胜那宝贝的运动所带来的快.感让她全身都颤抖了起来，他那温热的呼吸不住的往她的脸上吹拂着，那感觉就好像是天地都在自己的眼前转动，舒服得她的头都晕了起来。


159  一大两小
　　李佳慧觉得秦胜摸在身上是那样的舒服，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着秦胜的温柔。他那霸道的、却不失温柔的吻和秦胜那宝贝的运动所带来的快.感让她全身都颤抖了起来，他那温热的呼吸不住的往她的脸上吹拂着，那感觉就好像是天地都在自己的眼前转动，舒服得她的头都晕了起来。
　　李佳慧虽然想多享受一下他的温柔，但秦胜两方面的攻击使得她的身体更加的燥热了起来，小溪里更是骚痒得很难受，她只得又挺动着小屁屁配合起秦胜的动作来。处.女的小溪又窄又紧，而她的小溪还会又吸又吮的，使得秦胜觉得很是舒服，现在见她又骚起来了也就又加快了速度。不一会李佳慧就又被他弄得娇喘吁吁，浪语不绝了。
　　“爸爸…你好棒……真的好爽。”李佳慧一面浪叫一面双手紧抱着秦胜极力的迎合着。她春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在秦胜越来越快的攻势下那浪叫的声音也更大了，这时她的花瓣一阵急速的收缩，一股温热的泉水喷洒在秦胜宝贝的龟.头上。秦胜知道她高.潮了，他搂抱住李佳宜的脖子，亲吻着她那猩红的樱桃小口，然后吸.吮着她那滑腻的舌头，宝贝则还插在她那春水横流的小溪之中快速的顶着。
　　李佳慧高.潮以后已经累得娇喘吁吁了，爬在秦胜的身上要动的力气都没有了，秦胜轻轻的吻了吻她的唇，双手柔柔的她光滑的背部，自己的宝贝一动也不动，任凭她那对压在自己身上所带给自己的舒服的感觉。
　　李佳慧也任凭秦胜那依然的宝贝插在她那温暖潮湿、柔嫩的小溪里，花瓣被宝贝填满使她觉得有一种很充实的感觉。她温驯的趴着，秦胜也没说话，的宝贝不时传来阵阵被吸.吮着的舒服的感觉，他亲吻着她那浑圆娇挺的一对极品雪乳，手掌也按在她那挺翘而结实的小屁屁上抚.摸着。
　　他们这样温情的休息了一会新以后，李佳慧就又骚了起来，秦胜的宝贝插在小溪没有动又胀又痒，她咬着他的耳朵轻轻的道：“爸爸，我的小溪里好胀，我要你！亲爱的，你快一点动好吗？”说完她的小屁屁又摇了起来。
　　“嗯，我来了！”秦胜不紧不慢的用宝贝的光头在李佳慧那娇嫩的花瓣里不断的摩.擦着、撩拨着。享受着被李佳慧的小溪吸.吮着的感觉。
　　他这样一来李佳慧就更难受了，她一边摇动着小屁屁一边着道：“坏爸爸！你、你……你故意这样的玩人家！呜，我、我咬死你！”说完就张开嘴向秦胜的脸上咬了过去。秦胜见了就用嘴堵住了李佳慧的小嘴，底下的宝贝也加快了速度。
　　秦胜的宝贝一加快了速度李佳慧就舒服了，也就伸出舌头在秦胜的嘴里搅动起来，秦胜见她这样骚就更加用力的干了起来。不一会李佳慧就又来了一次高.潮，秦胜见她全身都是汗水就停了兹阿莱，他抱着李佳慧躺在谭春梅的身边，把李佳宜抱在了怀里，李佳慧趴在秦胜的身上，秦胜的左边是李佳宜，右边是谭春梅，四个人就躺成了一排。
　　秦胜一边在谭春梅的娇.躯上抚.摸着一边笑着道；“你还真的放开了，又喊又叫的，还叫起了郑洁小宝贝，你就不怕她们两个笑话你？”
　　谭春梅红着脸道；“以后她们也是离不开你了的，既然以后我们都要在一起，也就不用遮遮掩掩了。你说得不错，人的一生也就几十年，我都快四十岁了，我的黄金时候已经过去了，能够开开心心的过几年也是好的，抱着枕头睡觉的日子真的好寂寞。”
　　秦胜笑道：“那你是真的答应做我的女人了？一下子就多了三个美女老婆，我想不高兴都不行了。”说完又在谭春梅的红唇上吻了一下笑着道：“你也不要太悲观了，你跟我在一起，比一般人多活过几十年是没有问题的，现在你就跟一个小姑娘一样，就不要总是说你有多大了。我可以让你永远这样年轻的。”
　　谭春梅的小手在秦胜的脸上一边轻轻的抚.摩着一边温柔的道：“跟你在一起我真的感到好充实，以后我是不会来纠缠你的。你既然已经把我强.奸了，就得让我快快乐乐的过几年，你能答应我吗？”
　　秦胜在她的额头上吻了一下笑着道：“这个是没有问题的，你这样漂亮，我怎么会丢下你？我爱你都来不及呢。他见李佳慧又恢复了一点力气就又动了起来。”
　　李佳慧红着脸道：“你还真能干哦，原来弄了我妈妈跟姐姐那么长时间现在有把我玩得都快累死了，你那么不停地玩不累吗？真是见色眼开，就不怕把自己身体累坏了？”
　　秦胜一边运动着一边笑着道：“这是小意思，别说是你们三个，就是再多来几个也不在话下。”说着就坐了起来抱起李佳慧一枪到底的又连续地抽送了几百下，几乎每次都紧抵她的花心。李佳慧被他这么一玩就又意乱情迷了，她用力的搂紧秦胜的脖子，把全身都挂在他身上媚眼如丝地浪叫道：“哦，好爸爸，好舒服，你真的好…强，现在我妈妈被你玩了，我姐姐也被你玩了，如果我妈妈帮你生个儿子，是叫我小姨还是叫我姐姐？”说完就吻住了秦胜的嘴唇，吐出香艳甜美的小.舌在秦胜的口里搅动着着。
　　秦胜也也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头伸进她的小嘴里搜索着她的舌头。他一边吻着一边含含糊糊的道：“你也是我老婆，当然还是小姨妈了。”他的嘴和她热吻着，他的宝贝则快速地抽出又缓慢而有力地直插李佳慧的花瓣。直到李佳慧都喘不过气了才松了她的唇，然后舌头就滑到了她的乳.房上，他的舌头在她那粉红色的乳.珠四周舔来舔去，然后含着她的乳.珠温柔地吸.吮着。
　　李佳慧觉得浑身都酥酥的。她双手捧着秦胜的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了秦胜的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越来越急促了，双手紧紧的抱着秦胜的头，好像一松开秦胜就会跑了一样，小溪里的泉水伴随着秦胜的抽送一股股的溢了出来，把床单都流湿了好大的一块。
　　秦胜见她这样骚就动得更加的快了，李佳慧忍受不住那强烈的快.感叫了起来：“我还是叫爸吧，这样做起来要刺激多了。爸爸，你弄得你女儿好舒服，你真的太棒了！她一边yin叫着一边用力的扭动着小屁屁”。看来她还真的有点变.态，这样一叫还真的骚得更厉害了。
　　秦胜一边运动着一边轻轻地吻上了李佳慧那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　李佳慧被秦胜玩得全身都颤抖了起来，她yin荡的大叫道：“嗯，爸爸，你太会玩了，和你做.爱真的太舒服了。”她一边叫着一边奋力的扭动着小屁屁，两腿紧夹着他的腰使劲的用着力。口中不时还伸出那小巧的舌头舔舐着自己那微张的樱.唇，双手则紧紧的抱着秦胜的腰。
　　“小宝贝，你还真不是一般的yin荡哦，比那些小姐都还会叫.床。”秦胜被她的浪态感染了，他还真没有想到这个小丫头会这样的yin荡。
　　李佳慧一边配合着秦胜的进攻一边yin叫着，过了一会以后她的身体就抖了起来，呼吸也越来越急促了，秦胜知道她又要高.潮了，他的动作也越来越快了，而且每一棒都是直捣到底，李佳慧拼命地抱着他的腰，她还真不知道做.爱会有这样美，特别是每当他的大有力的宝贝插到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的。
　　在秦胜的强劲冲击下，李佳慧的高.潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次高.潮，这种连续达到高.潮的快.感使她真的到了那种欲仙欲死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。他是什么时候跟自己换了一个体位都不知道。
　　秦胜把李佳慧放在了仰躺着，把她的双脚放在自己的双肩上，他使劲地运动着，他的宝贝每次都是直插到底，每插到底，李佳慧的全身都会不由自主地颤抖几下，李佳慧不停地呻吟着，享受着这种前所未有的感觉，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快.感，别的一切都已不复存在。
　　不一会李佳慧的声音就越来越弱了，秦胜见她快不行了就又用力的干了十几下。把她送到了那欲.望的最高峰。只见李佳慧的身体在剧烈的颤抖，她那狼狈的样子还真让他体会到了男人的成就感。
　　李佳慧的体力毕竟有限，又做了一会就没有力气了，秦胜也就从她的娇躯上滑了下来。就在这时，谭春梅一下就爬到了他的身上道：“这个小丫头还真的太yin荡了，我又忍不住了！”说完就将秦胜的宝贝套进了小溪里摇了起来，也许是她骚的太厉害了，每一下都是一坐到底。
　　在边上看着别人做.爱确实是很能催发情.欲的，特别是在看着一个很厉害的男人把一个女人搞得欲生欲死的时候。而谭春梅又已经连续的看了两场了，她要是不骚才怪了。
　　秦胜一见谭春梅又是主动的把自己的宝贝吞了进去就笑着道：“我还以为你不想做了呢，是不是看得忍不住了？”他一边说着一边重温着那种被挤压、被吸住的紧迫感，情.欲在瞬间提升到了极点，他把宝贝在谭春梅的体内旋转了一下，然后就用力的往上面顶了起来。谭春梅的小溪还是那样的紧迫和狭窄，夹得秦胜的宝贝很是舒服。
　　秦胜的宝贝把谭春梅的小溪都胀得满满的，每一次的进出都紧贴着她那鲜嫩的阴壁，两者结合得很是紧密，结合的时候中间连一丝缝都没有。这种紧密的接触对秦胜来说是无与伦比的快乐和销.魂，在整个抽动的过程中，秦胜还可以细致的体会两人相交时产生的那种酥麻入心的感觉。
　　秦胜尽情的享用着谭春梅那美妙的娇.躯。不管是宝贝顶在柔软的花瓣里还是退到小溪中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着自己的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了秦胜的肩膀，玉白润洁的手背上几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。她只觉得那一.阵.阵的逐渐扩散到她的躯体和四肢。原本晶莹的肌.肤上逐渐呈现出了一层粉红色，象是吸引着别人前来采摘一般，使得她的身体越发的显得动人心魄。就连她那婉转的呻.吟声也变得了起来，她的脑海中已经是空白一片，没有了恐惧，没有了痛苦，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，她已经沉入了无边无际的之海中。
　　谭春梅那比花还要娇艳美丽的俏脸晕红如火，芳心娇羞无限，一双柔软的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住是宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。
　　秦胜那粗壮无比的宝贝越来越快速地刺入她那幽深狭窄的花瓣里，他的动作越来越剧烈，他那浑圆硕大的宝贝越来越深入那火热的幽暗“花径”内，把千娇百媚的谭春梅逐渐推向了那蚀骨的肉.欲，淡雅如仙、清纯动人的谭春梅那平滑的小腹也开始由颤抖、蠕.动逐渐变成娇羞地挺送、迎合起来，小嘴里也开始了大声的呻.吟。
　　秦胜一边动着一边笑着道：“你们三一个比一个娇，一个比一个媚，也一个比一个yin荡，你叫得这么厉害，就不怕把你边上的那个美女给叫醒了吗？”
　　谭春梅看了一眼累得睡着了的李佳宜红着脸道：“我这还是压抑着没有大叫出来，和你做.爱真是太爽了，我想忍都忍不住。我想，她应该是没有睡着的，只不过是在装睡而已，这床晃动得这样厉害，她要是能睡着才是怪事了。”
　　秦胜笑道：“”你还真是聪明伶俐，能够举一反三，你说的不错，她是没有睡着的，你看她的小溪都流水了，要是睡了的话就不会这样了。其实她只是高.潮以后的短暂虚脱，不要多久就醒来了，她是觉得不好意思才装睡的。“说完就一边动着一边吻着她的耳珠，右手也按在她的.上起来，接着他的手放开了她的乳.房，坐起身来将手伸向下游向她的小屁屁发起了进攻。他的手指磨擦着她的菊门。他将食指慢慢的伸了进去，他知道这样湿润的菊门已经被自己开发了，随便怎么玩都不会疼了。


160  一大两小
　　秦胜笑道：“”你还真是聪明伶俐，能够举一反三，你说的不错，她是没有睡着的，你看她的小溪都流水了，要是睡了的话就不会这样了。其实她只是高.潮以后的短暂虚脱，不要多久就醒来了，她是觉得不好意思才装睡的。“说完就一边动着一边吻着她的耳珠，右手也按在她的.上起来，接着他的手放开了她的乳.房，坐起身来将手伸向下游向她的小屁屁发起了进攻。他的手指磨擦着她的菊门。他将食指慢慢的伸了进去，他知道这样湿润的菊门已经被自己开发了，随便怎么玩都不会疼了。
　　在秦胜的两面夹攻下，谭春梅的欲念更加高涨了。小屁屁被秦胜弄得又酥又痒，而他那巨大的宝贝仍深深地插在自己的小溪里面抽动着，她就是想忍都忍不住了，yin叫声也越来越大了。
　　秦胜一边对她实行两面夹攻一边又吻起了她的嘴唇，他的右手抬起她的右腿曲放在自己的腰上。由坐在秦胜的身上变成了仰卧，她的小溪也因此向左右分了开来。秦胜在令她转移姿势时，谭春梅的小溪还在紧紧地收缩着，不想让他的宝贝滑出自己的小溪，转移姿势后，她仰卧着，而秦胜则侧卧着，这样他就可以更尽情地欣赏她的娇.躯，也可抚摩她的身体的任何部位。
　　其实秦胜这样的体位宝贝进去的不能太深，也不能展开大幅度的进攻，只不过他的宝贝很长，要顶着着谭春梅的花心还是很容易的。他想逗一逗谭春梅，因此，他的宝贝也就只在谭春梅的花瓣边上摩擦着。
　　谭春梅很想秦胜的宝贝再进去得深一点，遂将小溪放松，尽量张开花瓣往秦胜的宝贝套去。但秦胜却故意的只让宝贝在她的入口处徘徊蠕动，并不长驱直进：“使得她的欲.望越来越强了，小溪更是含着秦胜宝贝的龟.头在不停的蠕动着。
　　秦胜一边在谭春梅的小白兔记上抚.摸着一边在她的耳边笑着道：“你的小溪好会吸哦，还会有节奏地一下一下的蠕.动，我的宝贝就好像被一张小嘴在一般，这种感觉好舒服，你还真是一个不可多得的好宝贝。哥哥我爱死你了。”
　　谭春梅心里很是高兴，美女都是喜欢听好听的话的，因此，她更猛烈地夹紧着小溪，让秦胜的宝贝更好的享受她的花瓣的吸.吮。秦胜则俯身吸.吮着谭春梅的小白兔，那别具一格的快.感由宝贝流遍了他的全身，爽得他的眼睛都眯了起来。
　　谭春梅觉得小腹和小溪深处开始微微地抽搐着，里面很是难受，她很渴望秦胜的宝贝快一点插进里面去，但秦胜的手却故意地抚.摸她的腋窝，小屁屁，肚脐，就是不把他的宝贝。
　　秦胜的手指随后移至含着自己宝贝的小溪，挑弄着已胀大了的小豆豆，同时将手指在两片小花瓣顶端会合处轻轻地着。谭春梅就像全身触电一样的颤抖起来。快.感随着小豆豆被搓.揉的动作迅速地从外花瓣漫延至内.阴，再流向全身，直冲中枢神经，她忍不住的着道：“好女婿，你好会玩，我还从来没有这样舒服过，想不到你年纪这么小就这样会玩花样了。”
　　谭春梅知道自己的高.潮又要来临了，因为小腹和小溪已经开始开始猛烈的抽.搐了。但虽然小溪抽搐时能含着秦胜的宝贝，而令她前面有一种充实的胀满快.感，可是花瓣深处的高.潮抽搐却无物所依，高.潮爆发顿时成了空虚的战抖。当谭春梅既享受高.潮的畅快，但又微感不足之际，秦胜的宝贝昂首阔步地向前进驻了：粗大的宝贝迅速地把她的整个小溪都胀满了。
　　舒畅的快.感从谭春梅的小溪散发到了全身，胀满充实了她的小溪和花瓣深处，巨大的宝贝以乎直抵心窝，似乎插进了她的灵魂深处。高.潮在秦胜的宝贝插入花瓣深处时推上了顶峰，小白兔也在有节奏地一下一下的跳动着。
　　谭春梅口中发出长长欢愉的喘息，她的喘息随着抽.搐而变成一下一下“啊、啊、呀、呀”的蚀骨的呻.吟声。秦胜紧紧地抱着她的身体，抚慰着她那绷紧抽.搐着的娇.躯，这次高.潮经历的时间很长，高.潮的快.感好一会才消散。谭春梅已经被秦胜玩得快虚脱了。
　　秦胜见她全身都瘫软了就把她搂在了怀里，他一只手给她着，一只手则握着她胸.前的那对很大的乳.房揉搓着。嘴唇也盖住她的小嘴上吸了起来。接着，秦胜放开了精关，一股热.流冲进了谭春梅的最深处，谭春梅的娇躯被那股热.流冲击得又颤抖起来，她激烈的扭动着身体，双手紧紧的抱着秦胜的身体。
　　好一会谭春梅才停止了颤抖，秦胜轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽然只是一片小小的部位，但也是女人身体上最敏感的地方之一，他望着谭春梅那饱.满、玲珑的乳.房不由的吞了几下口水，他继续的向下轻吻着，然后在她的锁骨上吻了起来，她那微微突起的锁骨圆润而又细腻，秦胜吻得都有点舍不得离开了。他伸出舌头轻轻的舔向了她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好象涂了一层蜜一样，竟然是甜丝丝的。
　　秦胜感觉到怀里的美女又开始颤抖起来，不停上仰起伏的小腹和秦胜的身体紧紧的摩擦着，从她喉咙里发出轻微的喘息声。秦胜的双手肆无忌惮的在她的娇.躯上。他一只手已经移到了她的翘臀上，那弹性的臀肉在他的手心里弹跳着。他微微的弯下了身体，把胸膛紧紧的贴在她裸.露在外的乳.房上揉搓着。
　　谭春梅的乳.房很大，秦胜揉动的时候感觉到别有一种韵味，这时谭春梅抓住他背部的手更紧了。秦胜的手由她的肩滑过她的掖下，然后他开始托着乳.房的底部轻轻着。谭春梅软在他的怀中轻轻地喘息着。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激。
　　秦胜的食指感觉到她的乳.珠硬起来了他的手掌已经整个地罩在她的乳丘上，柔捏着那硬起来了的乳.珠。谭春梅这时主动起来，她的头不再倚着他的胸膛。她把头抬起来，从秦胜的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇，秦胜配合着转过头。四片嘴唇就紧密地接合在一起。
　　秦胜的手停止了动作，专心地与她热吻着，谭春梅也尝试着用舌头轻敲着秦胜的门牙。秦胜将舌头伸了出去迎接她的舌头的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯.嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的那份口水要回来似的。
　　他们俩就这样热吻着，秦胜吻了一会就慢慢的将头滑了下去，含着她的乳.珠给吸了起来，吸得谭春梅的身体一抖一抖的。秦胜抱着她那纤.细的腰，嘴则在她粉红色的乳.珠上玩着游戏，他的嘴又吸又舔着，有时候还轻轻的咬着，还用舌头围着乳.珠绕着圈。不一会谭春梅就又被他玩得忍不住了，小屁屁快速的顶了起来。
　　秦朗见她动了就一边配合着她的动作一边吻着她的乳.珠，一只手却轻轻揉搓着她的小屁屁，一阵阵强烈的快.感开始在谭春梅的全身弥漫开来，销.魂的快.感令谭春梅不停地喘气和娇吟，她的身体不断的扭动着，房间里传来持续不断的“噗哧、噗哧”的声响。
　　谭春梅在秦胜的三面夹攻下扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了的脖颈。她的手压在秦胜的上，秦胜则双手托起她的小屁屁，腰身猛烈的挺动起来，她的眼睛紧紧的闭着，脸上得就像有水滴出来。
　　巨大的宝贝在谭春梅的蜜.道内快速且强力的挺进挺出，小屁屁在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的乳.房也不停的摇晃。谭春梅咬紧牙关，尽力的配合着秦胜的动作，她有规律地配合着。全身是汗，肌.肤闪闪发光。叫.床.声也逐渐激烈起来，她披头散发，就像一头发狂的野兽一样。主动地一前一后地摇动着腰肢，两人的摩擦处发出辟嗒辟嗒的声浪，小溪里溢出的泉水把两人的结合处都弄至湿湿滑滑了。
　　两人的战斗空前的激烈，秦秦胜一边运动着一边将脸颊埋进了谭春梅的长发之中，他一面嗅着谭春梅秀发的清香，同时也加快了冲刺的动作。不一会谭春梅就喘不过气来了，她缩起两只脚，拚命地摇动着身子。秦胜知道她又要高.潮了，宝贝死死抵在了谭春梅的花心上。
　　谭春梅的花瓣紧裹着秦胜的宝贝吸.吮着，白嫩的美腿紧紧的绞缠住秦胜的腰，四肢紧紧的纠缠着秦胜的身体，嘴里大叫着道：“好女婿，你丈母娘又不行了！”
　　秦胜尽情的体味着宝贝搏动的，待到谭春梅的高.潮平静下来才停止了动作，他的整个身体压在谭春梅的背上。
　　谭春梅仍在“呼”“呼”地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下娇.躯，全身的肌肉就会敏感地。秦胜在她的娇躯上热吻着，欣赏着她那肌.肤的光滑和弹力，然后伸手握住一只娇软盈盈的乳.房yin邪地揉搓起来。他看着谭春梅那典雅、羞赧、娇倦的秀靥，再看到横七竖八躺着的两个美女，一种自豪感直冲心头，宝贝也更加起来。
　　谭春梅渐渐从欲.海高.潮中滑落下来，秦胜俯身望着身下娇羞无限的绝色娇.躯，她那滑如凝脂的娇嫩的肌.肤已经浮上了一层粉红，星眸半睁半闭，桃腮上洋溢着娇羞的晕红和高.潮后的红晕，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副yin靡的欲.海春.情图！他低下头在她那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“小宝贝，怎么样？还不错吧！一个女人是可以连来几次高.潮的，我们再玩一会儿，要不你很快就会又想要了。”
　　谭春梅芳心娇羞无限，脸上又泛起一片晕红，已经回复清醒的她，听了秦胜的话后红着脸道：“太爽了，我都爽得没有一点力气了，她这时才发现，自己美丽的四肢还象狗一样爬在床.上，而他的身体还在压着自己，宝贝还插在自己的花瓣里抖动着，这个家伙真是太强了！
　　秦胜看了一眼正在看着自己的谭春梅，但见她的脸上升起了一片艳丽无伦的嫣红，两只小白兔随着呼吸在微微的颤抖着，他心神不由的一荡，宝贝再次在这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色美女的体内抽动起来。
　　谭春梅感觉到一.阵.阵的快.感再次的降临到了自己的身上，嘴里也再次“嗯……唔”的娇啼呻.吟起来，秦胜尽情的在谭春梅那美丽的娇躯上耸动着，舌头轻轻卷住谭春梅那柔嫩的乳.珠一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的乳.房揉搓着。在他几方面的进攻下，谭春梅情难自.禁地蠕动、娇喘回应着，一双娇滑、秀美修.长的大.腿时而轻举、时而平放…
　　强烈的快.感不断的涌了过来，谭春梅把自己那双优美修.长的雪滑盘在了秦胜的腰后，寻求着更强烈的刺激，随着秦胜的每一下插入、抽出，她的小屁屁也尽力的配合着他的动作。秦胜的宝贝在她那娇小而紧窄的“花径”中进进出出，谭春梅的小嘴也“嗯……唔……嗯……唔……”的娇啼婉转、呻.吟狂喘着。她那艳比花娇的面颊晕红如火，一双柔软的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住秦胜那宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。就好像怕秦胜会走了一样。
　　秦胜的动作越来越快，把胯下这个千娇百媚的美女的和芳心都逐渐推向了那销.魂蚀骨的肉.欲高.潮，她那平滑的小腹被那强烈的快.感刺激得颤抖、蠕动起来。
　　秦胜的宝贝充实、胀满着谭春梅那紧窄的“花径”，巨大的宝贝越来越深入她的花瓣内，谭春梅已经迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销.魂快.感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻.吟着，就连两个女儿在边上看着她都忘记了，她的芳心中仅剩下了那一阵阵的刺激所带来的快.感。
　　随着秦胜越来越、深入的抽动，谭春梅的快.感也就越来越强烈了，秦胜的宝贝地冲击着谭春梅那娇嫩无比的花瓣，宝贝每一下都刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊上，他每顶一下谭春梅就会发出一声羞答答的娇啼。
　　秦胜猛顶了好一会，谭春梅终于经不住那强烈的刺激了，小嘴里一阵急促的娇啼狂喘。小嘴里发出了一阵阵火热地娇喘：“哎……好舒服…，你真的太棒了！”她一边浪叫着一边迎合着秦胜那快速的抽动，那柔若无骨、纤滑娇软的娇.躯一.阵.阵情难自禁的痉.挛、抽.搐着。


161  一大两小
　　秦胜猛顶了好一会，谭春梅终于经不住那强烈的刺激了，小嘴里一阵急促的娇啼狂喘。小嘴里发出了一阵阵火热地娇喘：“哎……好舒服…，你真的太棒了！”她一边浪叫着一边迎合着秦胜那快速的抽动，那柔若无骨、纤滑娇软的娇.躯一.阵.阵情难自禁的痉.挛、抽.搐着。
　　她的一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑美腿紧紧夹住他的腰身，那美丽的丽靥瞬时变得红霞弥漫，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贪张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　秦胜知道她高.潮了，也就开始了的冲刺，“哎！随着谭春梅一声美艳哀婉的娇啼，她那窄小的花瓣紧紧箍夹住了秦胜的宝贝，花瓣一阵剧颤，小溪深处喷出了源源不断的花蜜，象高压水龙头一样的的玉液喷射在秦胜的宝贝上，她挺起了她那平滑的柔软小腹，与秦胜的小腹紧紧的“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的强烈高.潮之中。
　　“哦……好爽……我要死了！”谭春梅在那强烈的快.感的刺激下大脑一片晕眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱.唇一声婉转的轻啼，双腿象八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住秦胜的腰，浑圆的拼命向上一挺，她又爬上了那爱.欲的极乐巅峰。
　　谭春梅那柔若无骨的娇.躯轻颤着，高.潮后的她已是香汗淋漓、娇喘吁吁，床单已经她们几个人的汗水、花蜜弄湿了一大半。秦胜尽情的享受着谭春梅那热热的泉水喷撒在龟.头上的绝妙感觉。好一会谭春梅那剧烈起伏的才逐渐平静下来。
　　这时，在边上看了好几轮春被宫的李佳宜再也忍不住了，二十多年的禁欲一旦被开启，那情.欲就像决了堤的江水一样一发而不可收拾，秦胜一从谭春梅的身上滑下来她就将自己的小溪套住了秦胜的宝贝，而且一套进去就快速的套动起来。
　　秦胜一边挺动着宝贝一边抚.摸着她那娇嫩的脸蛋笑着道：“你怎么也跟你母亲一样的迫不及待了？不过你忍了那么久，一旦尝到了这样的滋味还真是很难忍的，看来以后你是真的离不开我了。”
　　李佳宜红着脸道：“看着她们两个那个荡.妇的样子，我要是还忍得住就不是女人了，真没想到母亲也会这样的开放，玩起来还真和那些小姑娘一样，竟然连后面也给你玩了。”
　　李佳慧就躺在李佳宜的身边，这时她一把抓住秦胜的宝贝道：“你敢说我是yin妇？那我就不让爸爸干你了，爸爸你来干我吧，她不是说她不是荡.妇吗？就让她再忍一会，她自己刚才叫得一不比我跟妈妈逊色，不也是yin妇一个吗？竟然还要这么说我们。”
　　秦胜的宝贝才进去一半之后就进不去了，李佳宜就就象被人吊到半空中抓不着东西一样，她骚得摇起了小屁屁，本来她就已经很骚了才把秦胜的宝贝套进去的，现在一停下就更难受了，只见她那桃源小洞口浪水连绵，只盼望这个男人快一点安慰自己。这时听了李佳慧的话就连忙说道：“小妹，你不要这样好不好？让姐再玩会儿，姐姐已经很难过了，我以后不叫你yin妇好了。”
　　秦胜也帮着李佳宜说道：“你没看见你.姐都骚得流水了吗？你就让她玩一会吧，你现在不是也正好看一下她那个淫.妇的样子吗？她忍了这么久了真的很难忍的，你就不要玩她了，你不是也很难过了吗？你这可是在耽误你自己的时间哦。”
　　李佳慧见秦胜也帮着姐姐说话就说道：“我等一下是没有问题的，只是她说我是yin妇就想让她难受一会，既然你也帮她说就只好放过她了，只不过她也应该叫爸才对，我妈已经做了你的女人，你自然就是我们姐妹的爸爸了，等她叫了爸以后我再放也不迟。”
　　李佳宜还真的是很难受了，一听妹妹的话就红着脸看着秦胜道：“爸爸，你跟小妹说一声，女儿真的很难过了。
　　秦胜笑着道；“你们都是我的乖女儿，爸爸当然不会让你们难过了。”说完就对李佳慧道；“小女儿真乖，你姐姐已经很难过了，你就不要难为她了。”
　　李佳慧一见姐姐是真的很难过了，就把手松了开来。秦胜的宝贝刚一获得自由就立刻挥军挺进，李佳宜的小溪早就流得又湿又滑，秦胜的长枪毫不费力的长驱直入，一下就全根尽底了。他一边动快速的抽动着一边笑着对李佳宜道：“”你们以后干脆都做姐妹好了，反正你母亲现在也跟一个小姑娘一样，你们要叫她妈妈也很别扭的。李佳慧笑着道；这样也是不错的，只是我觉得叫爸格外的刺激，以后做起爱来的时候我再叫爸好了。
　　李佳宜这时可没有去听秦胜在说些什么了，秦胜的宝贝一她就爽得“啊！”的一声叫了出来，把她美得就知道去享受小溪里的快.感了。
　　秦胜笑着道；“你这丫头还真有点的，不过这样叫起来还真的很刺激，做起来的时候劲也特别的大，你想这样叫就这样叫好了”。他同时与三个女人纠缠在一起感到很是兴奋，这时他跟李佳宜换了一个体位，李佳宜只觉得一.阵.阵强烈的快.感从小溪的深处散播到自己的四肢百骸，那种感觉真的是太美了，她的双腿不自主的夹紧着秦胜的脖子，那样子还不是一般的yin荡。
　　秦胜这时将嘴唇吻上了谭春梅的小溪，谭春梅不由的发出了的呻.吟。李佳慧一见姐姐被男人插得这样骚媚，便一只手在李佳宜的乳.房上揉搓着，一边在她耳朵旁取笑道：“姐，是不是很美？”
　　李佳宜只是“嗯，嗯！”的继续叫着，已经被他们两个玩得说不出话来了，
　　秦胜一边运动着一边就像在欣赏一件精美的艺术品似的欣赏着李佳宜的娇.躯，但见她三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了！他忍不住的在她的身上抚.摸起来，她的肌.肤模起来又光又滑，又白又嫩，两颗乳.珠好似一颗粉红色的珍.珠一样。他一只手摸着她的乳.房，一只手用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦。
　　李佳宜的耳朵跟乳.房传来了一阵又酥又痒的感觉，呻.吟声越来越大了。秦胜见她很享受，就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸.吮着。这时的李佳宜已经被他们两个玩得飘飘欲将仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"“啊！”“啊！”宛如叹息般的声。
　　不一会李佳宜就躺在那里连动的力气都没有了，秦胜见谭春梅跟那个李佳宜都没有力气动了就笑着李佳慧道；“现在轮到你这个小丫头了，说完就让她伏了下来双手撑在，然后从后面进入了她的小溪里。
　　李佳慧虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些的姿势，因为现在的年轻人都是看过黄片的。因此她也很想体会一下从后面进去的滋味，于是她也就乖乖的伏了下来。
　　秦胜先是慢慢的动着；然后慢慢的加快了速度，在那一阵阵快.感的冲击下，李佳慧拚命地向后旋转着玉臀，秦胜一只手抱上了她那汗湿的纤.腰。一只手则抱着她的，然后用力的运动起来。
　　李佳慧扭动着身体回应着，以前没有这样玩过的她这时已经被刺激得春.情大涨，她喘息着、呻.吟着，眼睛里充满着情.欲。秦胜一见她那激情的样子就更想好好的玩一下了，他一边玩着一边用手指在李佳慧的小豆豆上玩了起来，他轻轻的在小豆豆上面扣弄几下，然后用手指在她的小豆豆上着。就这几下李佳慧的娇.躯有了极大的反应，她的身体颤抖着，浪叫声也变得更加高亢了：“爸爸，你不要这样玩了。我受不了！”
　　秦胜见她如此反应更是加紧的逗弄着，不一会他就觉得见她的小溪蠕动起来，接着她的身体扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过她的娇躯还是轻轻颤.抖着，口中的娇喘声也隐约可闻。有了一次高.潮的她身上布满了一层粉红的色彩，使得她更加的迷人了。
　　秦胜见她了就停下来把她抱在了怀里，李佳慧将头靠在秦胜的胸前尽情的享受着他带给她的阵阵快.感。
　　秦胜见她很是享受就轻轻舔着她那白玉般的脖子，然后吸.吮着她粉红色的小乳珠，接着一路往下舔着她那平平坦坦的小腹和肚脐。最后舔弄着她那黑色浓密的小草和美腿。她那肉乎乎的脚掌和洁白的脚趾也没有放过，每根脚趾他都含在嘴里轻嚼着。
　　不一会李佳慧在他的玩弄下又开始春.情荡漾了，浑身颤抖不已，她一边挣扎着一边娇啼浪叫起来，她那甜美的叫声实在太美了，秦胜听了欲.火也越来越高涨了，他轻轻拉开她遮着小溪的那一双晶莹剔透的纤纤玉手，一边玩着李佳慧的小溪一边看着怀里的美女，但见李佳慧那赤.裸.裸的娇躯凹凸有致，那绯红的娇嫩脸蛋、微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的小屁屁，美腿浑圆挺直光滑的线条，那凸起的小溪和已被液体沾湿的小草都充满着无比的魅力及诱.惑。
　　秦胜沉浸在征服美女的中，他开始慢慢的抽送，感觉着被李佳慧的小溪紧紧包围的感觉，李佳慧做梦也没想到自己会有这样爽，在秦胜的攻势下她根本就无力抗拒，只能够忘形地娇呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的女人那yin荡的本质。
　　李佳慧被秦胜玩得闭着眼睛享受着那异样的，随着秦胜时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，李佳慧的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。
　　李佳慧她迷醉的眼眸凝望着这个在自己身后努力工作的男人，此刻的他充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。
　　秦胜看着李佳慧那深潭一样的眼睛灌注着深深的情意就不觉的放慢了速度，也用眼睛传递着自己的情意，两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，他们的嘴和嘴不知不觉地吻在了一起。秦胜那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着李佳慧那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁。香。小。舌，她愣了下，但随之紧紧与他热吻了起来。
　　声不自觉的逸出李佳慧的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空气中，更增添一种刺激的激素。房间里的温度似乎不断的上升，李佳慧渐渐的再也抑制不住的扭动着娇.躯，因为秦胜一停下来她就感到小溪里就胀得很难受了。
　　“小宝贝，喜欢吗？”秦胜用他那温醇而富有磁性的声音问道。双手开始在她的身上，他熟练地抚过她的胸.前，她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“啊！”李佳慧找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。
　　秦胜咬住她的不放，疯狂的吸.吮着她的香唇。李佳慧闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由秦胜亲吻着。


162  一大两小
　　“啊！”李佳慧找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。
　　秦胜咬住她的不放，疯狂的吸.吮着她的香唇。李佳慧闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由秦胜亲吻着。
　　秦胜只觉李佳慧的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连李佳慧呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊！好美！”李佳慧感叹的道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦胜的脖子上。
　　秦胜见她很难受了就又开始运动起来，他一边动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。李佳慧的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚。
　　李佳慧觉得那种令人舒服的性快.感也越来越强烈了，两个地方的进攻将她带入到了一个迷幻的世界里，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“宝贝，你喜欢这样玩吗”秦胜温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也领略到了那种忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的让她激动不已。
　　“喜欢”李佳慧着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个小男人，只见这个小男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。
　　秦胜不知道李佳慧在想什么，但看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。李佳慧见他的唇就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。
　　秦胜一边慢慢的动着一边将双手在她光滑如玉的身体上着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后又在小溪上面的那颗小豆豆上揉搓起来。
　　李佳慧的小豆豆被他这一揉搓再也无法慢慢的去享受秦胜的温情了，她一边的套动着一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧！我的里面很难受了。”
　　秦胜见她着的很难受了就一只手扶着她的腰，一只手握住她的乳.房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的啪、啪声顿时充满了房间。
　　李佳慧只觉得那一。波。波的涌了过来，那种变.态的感觉冲击着她的大脑，她的双腿都有点发软了，嘴里不自觉的发出了“嗯”“嗯”的呻.吟声。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去。
　　李佳慧只见秦胜的宝贝上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，宝贝直直的向体内深入，每一次顶入时自己都爽的想大叫。似乎全身的感觉神经都集中在和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快.感，一进一退都带来无比的欢愉。然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的晕眩。
　　秦胜抽送的动作越来越快，越来越重，李佳慧被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。
　　秦胜这时又吻上了李佳慧的小嘴，李佳慧从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕。
　　秦胜贪婪的吸.吮着，此时的李佳慧就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，觉得秦胜不但给了自己最大的快乐，而且自己在梅开二度的时候，所有的情意似乎也随着这潮水的快.感出来，此刻他们还真像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吸.吮着，都有着一种不想分开的感觉。但不一会她就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇。
　　秦胜见她的唇离开了就吻上了她的脖子，底下的宝贝也加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小白兔上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的乳.珠上颤动着。而他的另一只手则握住她的乳.房揉搓着，这一来李佳慧就就有点受不了了，她的小屁屁也快速的旋转了起来。
　　秦胜的动作越来越快，他的动作充满着原始的野性。李佳慧美眸似水。她被这野性的动作把她那原始的情.欲都挑起来了。她看着自己乳.房上顶端的那两点粉红被他玩得很的突了起来，他的手指一弹，自己的娇躯就一。阵。阵的颤抖，像电流一样的刺激着自己的神经。刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的舒服和，这样的感觉真是太美妙了……
　　李佳慧大声的呻.吟着，肌.肤上的粉色在消散，而她风情绝美的脸蛋却越发的潮红，她的身子突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的娇吟从她的香口中发出，她颤抖的娇躯猛的一紧，双手与美腿条件反射般紧紧缠在秦胜强健的身躯上，娇.躯有规律的颤.抖着，她又来了一次高.潮。
　　秦胜见她高.潮了就停了下来，李佳慧全身无力的瘫软在秦胜的怀里，回味着那高.潮后的余韵，回味着这以前从来没有过的满足与充实，她喜欢这种感觉，她的娇.躯轻轻的动了动，那种酸、麻、痒和难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤.抖了一下。怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的真的太舒服了……她还真没有想到会这么爽。
　　秦胜知道这个新潮的小辣妹不是一两次高.潮可以摆平的，特别是现在自己把她的情.欲都开发了出来，想要不yin荡都不行了。他在李佳慧休息了一会以后就对她发起了新一轮的进攻。
　　李佳慧只觉得这个小男人那坚硬粗长的热棍插进了自己的身体最深处，里面充实饱胀舒服的无与伦比，她觉得自己的心脏和身体深处在欢快的跳着，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道这样自己越来越快活越来越舒服，身体深处的跳跃更加的激烈，那快.感像决了堤的洪流四散的射到了全身，头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她嘴里“嗬嗬”的叫着，只觉得身体四处都是窜动的火苗，在不停的闪耀跳动，然后像绚烂的烟花一样爆开了，那快.感充斥着自己的全身。她忍不住地精疲力竭的叫道：“好爸爸，真美，你女儿美死了，我，我死了，死了！啊！”她觉得自己的大脑已经成了一片空白。
　　秦胜只见她那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴的香唇微张着，红艳艳的樱桃小嘴里吐出着如歌如泣的娇啼，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，饱.满的的乳.房随着自己的动作在一荡一荡着。这一切比那些黄片里的明星要yin荡多了。
　　李佳慧娇喘着、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，丰.满的乳.房正随着那宝贝快速的挺送而激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房无比丰腴和坚.挺，峰顶两粒粉红色的乳.珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添风采，一双浑圆的大.腿更是情不自.禁。的一进一退着。
　　秦胜尽情的和她缱绻缠绵着，那舒服的感觉还真使他有着一种欲仙欲死的韵味，他一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会李佳慧的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸.吮着。李佳慧在那强烈的刺激下更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　秦胜见她这样骚了将手握住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，在他的努力下，李佳慧那敏感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，突然，她呼吸急促的娇喘起来，娇.躯急.颤，一声荡人的娇吟发自她的香口。小溪的蠕动、身体的颤抖都在同一瞬间爆发，达到颠峰的她如八爪鱼般紧紧缠绕着秦胜，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入那颠峰的来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足。
　　秦胜见了就加快了进攻的速度，他想让这个小辣妹得到更大的满足。因此，他冲撞了几十下以后就放开了自己的精.关，一股热.流气势磅礴的冲进了李佳慧的子.宫里。
　　李佳慧的小溪很清晰的感觉到他的宝贝那强烈的变化，而这变化撩拨着她地心弦。她想抗拒，也想排斥，但她已经阻止不了事情的发生，他的冲击好快好猛，根本没有给自己反抗的时间，她被那股热流刺激的全身都颤抖起来，嘴里大声的着道；不……要……射在……里面……啊…我受不了！…
　　她那呻.吟声勾人心魄，滑嫩的芊手搂住了秦胜的脖颈，双腿都被刺激得颤.抖起来，他每一下威猛地冲撞。直接撞击着她的心灵，如潮阵阵袭上心头，她觉得好舒服，好愉悦，也好刺激，她那抗拒的呻.吟在这阵阵的冲撞中化解了，她已经濒临了极度的颠峰，趴在秦胜怀里一动也不动了。
　　看着李佳慧那不堪承受的样子，秦胜升起了爱怜之心。他看得出她已经很累了，他一边慢慢给她着让她享受着高.潮的余韵一边轻轻的道：“今天就到这里好不好？我看你已经很累了，我们休息一下再玩吧！说完就将手盖在了李佳慧的小白兔上，他的手在那对饱.满的小白兔上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个小白兔全部握在掌中。
　　李佳慧的小白兔很滑很腻，跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。他两个乳.房轮流的摸，当每次摸到手里的微微发烫时，就换另一个。李佳慧的两个乳.房受到轮流的抚.摸很快就变硬了，乳.珠比平时要胀大了好几倍。


163  一大两小
　　李佳慧的小白兔很滑很腻，跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。他两个乳.房轮流的摸，当每次摸到手里的微微发烫时，就换另一个。李佳慧的两个乳.房受到轮流的抚.摸很快就变硬了，乳.珠比平时要胀大了好几倍。
　　李佳慧被戴官仁玩得不断的扭动着身体，可是她的扭动使得乳.房的刺激更大了，在秦胜的揉搓下她开始情不自.禁的又轻轻哼了起来。听到哼声，秦胜受到了很大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳.珠使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳.珠靠的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此反复了几次，李佳慧的哼声更急促了，秦胜知道她一定是感到了从乳.珠传来的阵阵酥麻的快.感。他虽然以前没有玩过这一套的手法，但把宝贝放在女人的小溪里不动，可以让女人难过这一点是玩过多次的。只不过他忽发奇的给她再加一点分量而已，这时他用右手对她的腹部开始了进攻，当他的右手到李佳慧那光滑的小腹时，他伸出食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地旋转。她的小腹细腻、绵软，随着秦胜手指的动作，她那肚脐周围的肌.肤都轻轻的颤抖了起来。那种又痒又酥的感觉让她忍不住的高叫起来。
　　秦胜没想到她会这样敏.感，他抬头看了她一眼，但见她满面红潮，媚眼如丝，此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，嘴里轻吐着压抑的呻.吟声。
　　不一会李佳慧就被秦胜玩到欲.火命焚身的境界了，秦胜的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏.感的那一种，秦胜这样玩她怎么受得了？她一边呻.吟着一边说道：“你不要玩了好不好？你快一点动吧，我又忍不住了。”说完就自己套动了起来，她的头向后仰着，小屁屁不断的抬上抬下，秦胜也抓着她的乳.房开始猛烈的攻击起来。
　　李佳慧的长发随着她的套动名飞舞着，双手抓住秦胜屈起的双腿用力的套动着，她一边用力的动着一边含含糊糊的着道：“好舒服，好爸爸，你再大力一点，你的小宝贝好爽！”由于她的小嘴被秦胜在吻着，因此她的呻.吟声也就变成了呢喃，听起来也就别有一番滋味。
　　秦胜底下冲击着李佳慧的小溪，嘴里吸.吮着她的，还腾出一只手手抚.摸着她那的乳.房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳.珠。李佳慧不住的呻.吟着，身体慢慢的随着秦胜的手不停的扭动。
　　秦胜的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一.阵.阵的快.感从宝贝上向全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽之能，把怀中妩媚艳色的李佳慧逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　通过和秦胜的机场激烈搏斗以后，李佳慧的身上布满了香汗，肌.肤也显得比以前要细腻多了，她有着秀美晶莹的，圆润的香肩，那洁白细腻的乳.房高耸，那粉红色的乳.珠点缀在那两个半球上更是娇艳欲滴；那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那诱.人犯罪的粉红色小溪和那白白胖胖凸起处是那么的妖艳，这一切令人一见还真有一种荡人心魄的诱.惑.力。
　　李佳慧此时已经完全迷失在了那强烈的中，小嘴里娇喘习习，一双星眸似开似闭，面部表情极其冶艳，柳腰款摆，轻摇，粉胯挺动，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。
　　李佳慧只觉自己就如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱着秦胜，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没了，她觉得自己的头脑顿时一片空白。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌.肤，每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，最后消融于那漫漫无边的满天金光灿烂之中。
　　李佳慧的情yu已经被秦胜开发了出来，因此她的性yu也就显得特别的强烈，秦胜的两面夹攻和强烈的动作使得她的小溪就如春潮泛滥一样，两人的下面都是湿漉漉的了。秦胜一边运动着一边吻了一下她的小嘴道；“宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗？要不要爸爸再快一点？”
　　“好舒服，就这样最好了，太快了女儿会承受不起，”李佳慧的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的骚.媚极了。”
　　秦胜在她那骚媚的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入李佳慧都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺.激让即使她难以抗拒。她的身体一边随着秦胜的动作而激烈的扭动着一边着道：“爸爸，你真的好棒，我开头是想要你的命的，没有想到会做了你的女人，跟你做.爱真的好舒服，做你的女人真是太幸福了！你怎么对我要杀你没有一点的反感？”
　　秦胜笑着道：“你是为了救你的母亲才要杀我的，这证明你是一个很有孝心的女孩，我怎么会怪你？你这也叫好心有好报吧，你要是不来杀我，你也就享受不到这样的快乐了。你们三个都是很善良的女人，以后我会好好地爱你们的，而且你们以后也只能做我的女人了，以后就是想忍也是忍不住了的，现在你们的情yu都已经被我开发出来了，以后想不做我的女人都不行了。”
　　李佳慧只觉得那快.感一波.波的冲击着自己的身体，那强烈的快.感都把自己刺激得都有点迷糊了，她一边摇着小屁屁一边呻.吟着道：“我也觉得是这样，跟你玩了这一次以后，别的男人是很难满足我们了的。”
　　秦胜一边运动着一边笑着道：“看来你们好像都是留着给我做老婆的，不然的话我们就不会这么巧的碰在一起了。”说完就快速的运动了起来。
　　不一会李佳慧就又不行了，经过了绝顶的快乐后，李佳慧整个人都完全瘫软了下来，全身都泛起了玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴.体紧密的和秦胜结合着，脸上的红晕未退，紧闭的美目不停的颤动，秦胜低头看着的三人，心中感到无限欣慰，他轻柔的吻着怀中的美女，双手在她柔软的白玉般的娇.躯上翻山越岭，李佳慧只感到全身有种打从娘胎起，便不曾有过的快.感遍布全身，她静静地、柔顺地躺在秦胜的怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味着过后的余韵。
　　就在这时，秦胜的电话响了起来，他一接通电话，方晓的声音就传了过来；“哥，你不是说只等一下吗？现在都下午了还没有见你来，是不是想放我的鸽子?”
　　秦胜笑着道；“我去买车了，和美女去玩，没有车怎么行？你再等一会，我马上就过来了。”
　　方晓笑着道；“原来是这样，那我错怪你了。这么说我还有新车坐了？那好，我现在跟我二嫂在一起，你把车开到芙蓉广场来就行了。”
　　秦胜答应了一声就挂了电话。然后对躺在的三个美女道；“你们还要休息一下才能恢复过来，我还有点事就先走了，春梅和佳宜就去宏发地产开发公司去上班吧，你们去都是做高级主管，不会太累的”。说完又看着李佳宜道；“你说爸成了植物人，怎么你们三个都来了这里？”
　　李佳宜红着脸道；‘“我爸爸住在医院里，你大哥方自力放了一笔钱在医院里，还可以住一段时间，我是接我妈妈来省城治病的，我小妹在这里读书，为了省钱，中午饭都是在我这里吃，所以就都来省城了。对了，我看你很厉害的，能不能把我爸爸的病也治好?”
　　秦胜想了一会才说道；“爸在躺了十多年，全身的经脉只怕都已经闭塞了，我的真气要打通几个地方是可以的，但要把一个人的全身经脉都打通就不行了，过一天我跟你去看一下，只要能够治好，我一定会帮你的。我这卡里有十万块钱，密码是六个一，你们先拿去买几套衣服，以后的事我们明天再说。”说完掏出一张卡交给了李佳宜就走了出去。
　　方晓一边打着电话一边跟王琴从一家服装店出来，方晓一挂了电话王琴就说道；“你什么时候约了你三哥？既然他来了，我就先回去了。”说完转身就走。
　　方晓忙拉住她的手道；“二嫂，你答应陪我过生日的，怎么又变卦了？”
　　王琴想了一会才说道；给你过生日是没有问题的但我们就算出去玩也不要跟你三哥一起出去，那家伙就是一个花心鬼，跟他在一起会吃亏的。”一想到那天晚上在医院的事，王琴就觉得没有脸见人了，这个家伙竟然把自己跟婆婆叠起来玩，而自己只要跟那个家伙在一起就会意乱情迷，可不想让这个小丫头发现自己的秘密了。
　　方晓连连摇头道：“三哥不会这样对我们的，我感觉他人特好。”唐晓对秦胜还真的很相信，以前自己也跟他出去玩过，但从来都是很规矩的。她要是知道现在已经换了一个人，也许就不会这样自信了。
　　“哼，好什么，等你被他占了便宜，你想哭都哭不出来了。”王琴哼了一声道；“我看我们还是不要跟他去的好。”
　　“但是我已经约了他了，再去回绝他是不行的。”方晓一急，说话都急促起来；“二嫂，我们就一起去玩好不好？没有你，我和三哥两个人就没意思了，会被人误会的。”
　　王琴一脸无奈的道；“小妹，你怎么不跟我说一声就先去约他了？看来我不跟你去都不行了，我不跟你去的话，你今天晚上肯定会被他吃掉的。我不做你一次保镖都不行了。”
　　王琴还真的担心方晓会跟秦胜去，她并不了解方晓心里的想法，秦胜在方晓心中那可是特别受崇拜的那种人，像方晓这样的女孩子，只要秦胜说一句话，不用秦胜诱骗，方晓自己就会乖乖把自己奉献给秦胜的。
　　方晓听到王琴答应一起出去玩很是高兴，她拉着王琴的手兴奋的道：“二嫂，你们两个都来陪我，我真的好高兴，你放心好了，我相信三哥不会是这样的人。”
　　王琴笑了笑，用手捏了一下方晓的小鼻子道：“你这个小傻瓜，我真想不明白你是怎么长大的，那个家伙就是把你卖了，你都会帮他数钱的。”
　　方晓红着脸道；“我才不信三哥是这样的人，你说我们去哪里玩？原来我是打算去看世界之窗的，但现在都快天黑了，都玩不了多久了。”
　　王琴笑道；“你三哥很有钱，有他陪你去玩，我们就找一个我们没去过的地方，我们就去寰宇酒店，去享受一下五星酒店的服务。”王琴准备要好好的宰一宰秦胜，让秦胜心疼了，也就没有心情找自己跟方晓的麻烦了。
　　就在这时，秦胜的车在她们面前停了下来。秦胜一见王琴和方晓在一起就笑着走了过去道：“两位美女，考虑好了去什么地方玩吗？”
　　王琴一见到秦胜脸就红了，但她还是鼓起勇气道；“今天是方晓生日，当然是要隆重一点才行，我们俩人已经商量过了，准去寰宇酒店庆祝一下。你是方晓的三哥，该不会心疼钱吧？”
　　“OK!既然是小妹生日，当然是要好好的庆祝一下了。”秦胜一听是去寰宇酒店，就明白王琴的想法了，这丫头准备狠狠的宰自己一下。他心中暗笑；“如果就凭一顿饭就让自己退缩的话，那就没有人为美女买房子买车了，你们可是两个极品美女，就是砸锅卖铁也得苦撑一下，不要说自己现在已经用不完的钱了”。
　　两个美女上了车，不一会就来到了寰宇酒店。寰宇酒店的气势还真的很恢宏，一辆辆造价不菲的高档汽车把面前的广场都摆满了，比起那动辄上几百万的高档汽车，秦胜这辆奔驰还真算不上是最好的车了。秦胜将车停在了一辆白色的法拉利跑车旁。然后就打开车门下了车。


164  萝莉动情
　　两个美女上了车，不一会就来到了寰宇酒店。寰宇酒店的气势还真的很恢宏，一辆辆造价不菲的高档汽车把面前的广场都摆满了，比起那动辄上几百万的高档汽车，秦胜这辆奔驰还真算不上是最好的车了。秦胜将车停在了一辆白色的法拉利跑车旁。然后就打开车门下了车。
　　两个美女都是特意的打扮了才出来的，王琴穿着一件草绿色的真丝纱质紧身短裙，在阳光的照射之后几乎变成了透视装，胸前那一对诱.人的乳.房高耸着，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦朦胧胧的能看到两块粉红色且几近透明的胸.罩紧紧的包住她那丰.满的乳.房，乳.珠顶出两小个点都一目了然。粉红色半罩式不能完全掩盖。那粉红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳.罩边缘微露，露出一条很深的乳.沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳.房即半露出来。窄裙包裹着那浑圆柔美的玉臀，使得她的双.腿更加的浑圆，修.长，她那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水蜜桃，饱.满的乳.房似欲裂衣而出，圆润的玉臀、纤.细的小腰把她的身体勾勒成了一个Ｓ型，看起来是那样的性.感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动，意图染指的成熟美女。
　　她那浑圆的美腿包裹着一双肉色的透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬着浑圆的美腿是那么的白嫩，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。显得是那样的端庄典雅，美丽动人，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。
　　方晓上面穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的乳.沟，高耸的酥.胸把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性.感，丰润健美的俏臀下有一双双修.长的大.腿，肌.肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一白色的高跟鞋鞋，看上去又美又艳而又野性十足。她的秀发扎成一条马尾，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，挺直的鼻畔掠凶呕∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚粉嫩的。还真是一个百看不厌的绝色美女。
　　王琴和方晓也下了车以后，立马就成了焦点，把酒店门口那些人的眼球都吸引了过来。秦胜戴着两个美女旁若无人的走进了酒店，方晓跟王琴对别人的眼神已经习以为常了，也跟在秦胜身后走了进去。
　　酒店里面装饰得金壁辉煌，传在一条通向酒吧中心的走廊两侧的玻璃柜台里，摆放着各种各样的世界名酒。秦胜走在最前面，对两侧的名酒视若无睹。反倒是方晓和王琴两名美女大开了一次眼界，她们今天还是第一次来这种高档的地方，看见那些传说中的名酒，两人的脸上都浮现着一种艳羡的表情。
　　走廊地面是用透明的材料铺成，下面安放着灯，灯光从地面下射出来，和走廊四周的灯光混在一起，如同置身于金光闪闪的金光大道中。方晓和王琴俩人都是很小心的走着，生怕踩碎了那些透明的材料。她们走得很慢，等她们走过走廊来到酒吧中心时，秦胜已经选好了座位。
　　“你们走得太慢了，跟我来吧。”秦胜像是怕这两人在这人头攒动的酒吧中走丢一般，两手各自拉住方晓和王琴的手，走上了一个环形的楼梯。
　　王琴心里不太情愿，她很想拒绝，但却使不出力气。从秦胜手心里传来那股温暖，让王琴失去了拒绝秦胜的力量，她一看方晓乖乖的任由秦胜拉着他的手，也就没有反抗了。
　　秦胜跟方岚和黄紫薇来过这里好几次，对这里已经很熟悉了，他拉着方晓和王琴一直来到三层，从这里可以向下俯望整个大厅。酒吧的舞池就在距离他们所处的座位下方不远的地方。
　　“请坐吧。”秦胜拉开两把椅子，示意方晓和王琴坐下来。然后他拍了一下手，一名服务生走了过来，然后递过一本烫金的菜谱道；“先生，女士，你们要点什么？”
　　秦胜拿着那张菜谱看了一遍道；就来四份最前面的就行了，主食就来三份水晶虾饺，等我们喝完了酒以后再上主食。秦胜虽然也来过几次，但自己没有点过菜，反正就前面的最贵，也就点了前面的几样。他说完以后就看着两个美女道；“菜跟主食我就做了主，你们喝什么酒？”
　　王琴看了那菜单一眼，但见前面的那几道菜连听都没有听到过，更不要说吃过了，她扫了一眼那个价格，每一份都是上千的，就这些东西都已经是几千块钱了，这个家伙还真舍得花钱，看来想要宰他的想法是多余的了，但也许是他不想买酒才这样大方的，自己点几瓶酒他就会心疼了。她从书上看到过，路易十三，拉菲、伏特加、威士忌都是名酒，每瓶价格都不菲。想到这里就说道：“就来一瓶路易十三、一瓶伏特加就行了。”说完用挑衅的目光看着秦胜道：“老三，今天是跟你妹妹过生日，是不能打折扣的哦。”
　　秦胜笑道：“你们想吃什么只管说，就来两瓶82年的拉菲，那瓶伏特加就不要了。”
　　“为什么不要？”王琴没有喝过洋酒，还以为伏特加酒特贵，秦胜舍不得买，心里既然已经下定决心要给秦胜难堪，自然不能松口。
　　秦胜还真有点啼笑皆非的，他看了王琴一眼笑着道：“真看不出来，你还是女中豪杰，你决定要喝伏特加吗？”
　　王琴笑着道；“那是当然了，你不是说想要什么酒都行吗？我当然要喝最好的酒了”。
　　秦胜笑着对那个服务生道：“这位美女一定要喝伏特加，就来一瓶纯正的伏特加好了。”
　　那个服务生把单子拿给秦胜道：“先生，你说的没有错吧？”
　　秦胜知道这个服务生在怀疑自己有没有那么多的钱，当下点了下头道：“没错，就这些好了。”服务生听了就拿着单子走了。不一会酒菜就上来了，秦胜打开了那瓶伏特加给王琴和自己倒了一杯，然后给方晓倒了一杯拉菲，他端起酒杯对王琴道；今天是小妹的生日，你这个做嫂嫂的应该敬她一杯才行，说完就对方晓道；祝你生日快乐，这一杯酒是一定要喝的哦。
　　方晓端起酒杯跟两人碰了一下，然后把杯里的红酒喝了下去，秦胜也一口干了。王琴也想一口把酒干了，但才喝了一点就剧烈的咳嗽起来，感觉一团火在胸口燃烧，人都有点晕晕的了，当下只得把酒放在了桌子上。
　　“嗯，小宝贝，是不是这瓶伏特加不够纯正？我可是跟他们要了最纯正的酒，可能他们没有最纯正的，就是不好喝也只能将就一点了。都说现在的女白领都是酒中豪杰，看来还真是这样。”秦胜故意的把王琴逼到了墙角上。
　　王琴现在还真是哑巴吃黄连，有苦说不出，她本想让秦胜出丑，现在反过来是他在玩自己了。这伏特加酒还真是没法喝，才喝了一口，心里就跟一团火在燃烧一样。但看着秦胜那可恶的样子，她那争强好胜的心理又不允许她说自己不知道伏特加会是酒精度这么高的白酒。她故意的装出一副很坦然的样子喝了一点道；“这样的好酒是要慢慢地品的，你这样叫做牛饮，还真是老鼠吃大米，白白的把好东西给糟蹋了。”
　　伏特加虽然不是很贵，但那酒香可比红酒要香多了，还真有那种开坛十里香的味道，方晓好奇地将鼻子凑在王琴的酒杯杯口闻了闻，一股呛人的烈酒香味让她皱起了眉头。
　　“小妹，你是不是也想喝伏特加？”秦胜看着方晓那瘪着小嘴的可爱样子笑着道：“你可没有这个福分哦，你二嫂是正宗的白领，是专门泡酒吧的，能喝烈酒也就不足为奇，你不是白领，就中学生一个，也就只能闻一下了，这纯正的伏特加酒有95度的酒精度，一般的男人都不敢喝的，也只有你二嫂这样的女中豪杰才敢点这样的烈酒。”
　　方晓可能也不知道王琴是在那里苦撑着，一脸佩服的道：“二嫂还真行，喝这样的酒也行，这酒还真的太烈了，我闻一下脑袋都是晕晕的。”
　　王琴瞪了秦胜一眼，伸手拿起酒杯又喝了一口。这一口下肚就拼命咳嗽起来，连眼泪都咳嗽出来了。
　　秦胜知道这玩笑开大了，这女孩子自尊心太强，是绝不会认输的，要是再喝下去的话是会出人命的！当下就拿过王琴的酒杯道；“你怎么这样任性？不会喝酒装出一副很能喝样子干吗？”
　　秦胜不说还好，这一说王琴的委屈就一下子爆发了出来，她一把抢过秦胜手里的酒杯道；“你不是要看我出洋相吗？我就如你的愿好了。”说完就把杯里的酒全倒进了嘴里。
　　秦胜见了就快速的把将王琴搂在怀里，张开嘴就含住了王琴的小嘴，然后把王琴嘴里的酒给吸了出来，他把酒吞了下去以后很严肃的道：“你已经不是小孩子了，怎么还这样的不爱惜自己？你如果把这杯酒喝下去，不去医院躺几天才怪了。”
　　秦胜的速度很快，王琴过了一会才反应过来，她一边用手捶打着秦胜的胸膛一边哭着道；“你就知道欺负我，就喜欢看我出洋相，你上次欺侮的我还不够，现在还当着小妹的面欺负我，你把我当什么人了？我可不是小姐，你想要怎么样就可以怎么样，你赔我的第一次，你不赔我，我就死给你看。”
　　秦胜还真没有想到王琴这样刚烈，他紧紧的将她搂在怀里道；“我只不过是想跟你开个玩笑，没有想到你这样爱面子，我刚才也不是要吻你，只是想把你嘴里的酒给吸出来，你如果喝下去的话，你会醉上好几天的，说不定还会有生命危险。好了，算我做错了，我不该用话来挤兑你。”
　　王琴只觉被秦胜抱着是那样的舒服，全身都是暖洋洋的，一想到那天被他玩得尊严尽失的，还答应了要做他的女人，心里就再也硬不下去了，只是方晓在边上看着，是不能继续被他这样抱着的，她一边扭动着身体一边抽泣着道：“你放开我，以后不许再碰我。”
　　秦胜听了只得放开了她，王琴一离开秦胜的怀抱就红着脸道；“我跟你没完，今天是晓晓的生日，我就不跟你闹了，我先去一下洗手间”。说完就去了洗手间。
　　方晓低头喝着红酒，似乎有话说，但又在迟疑是否应该说出来。秦胜笑着道：“你是不是有话要说？想说什么就说吧！”
　　方晓红着脸道；“你这么吻起二嫂来了？我哥要拉她的手她都不肯，她是一个很传统、很认真的人，你当着我的面吻了她，只怕她不会善罢甘休的，如果她要你负责，你怎么办？”。
　　秦胜笑着道；“她要我负责就负责好了，我还巴不能得呢，这样漂亮的美女可是很难找到的。”说完坐到方晓的身边，然后在她的额头上吻了一下笑着道；“我们现在也接吻了，你是不是也要我负责？”
　　方晓红着脸道；“二嫂和我可不一样哦，她是名花有主了的，而且还最讨厌男人花心了，是绝对不会容忍你跟别的女人在一起的，以后你的麻烦可大了”。


165  萝莉动情
　　方晓红着脸道；“二嫂和我可不一样哦，她是名花有主了的，而且还最讨厌男人花心了，是绝对不会容忍你跟别的女人在一起的，以后你的麻烦可大了”。
　　秦胜知道方晓是喜欢郑洁的，他走了过去把方晓抱在怀里笑着道；“我才不怕什么麻烦，你是不是担心她要我负责了以后我们不能亲热了？你放心，我会让她乖乖地听我的话的，过一段时间你就会知道了。”
　　方晓红着脸道；你不要这样好不好？被二嫂看到了可不好，我知道二嫂也很喜欢你，不然的话，你当着我吻了她，她不找你拼命才怪了，看来我二哥要失恋了。难怪这两天她都不来我家了，也不理睬我二哥了，一定是她那一天见到你以后就喜欢上你了。”
　　秦胜知道王琴是被自己上了才不理睬方自力的，他见方晓被自己抱着没有反对就在她的唇上吻了一下道；“我刚才可是为了把她喝的酒吸出来，才不是在吻她，我想要吻的是你，不过，她要是要我负责，我也是不会反对的。我看你也是喜欢我的，但你说这些话的时候一点也没有吃醋的意思，是不是只是把我当成你的哥哥，而对我没有别的什么想法？”
　　方晓红着脸道；“我才不会随便吃干醋，我们90后的人才不跟70后80后的一样，做什么事情都会权衡利害得失的，我们90后爱一个人是不会去想别的什么的，只要自己喜欢就行。我要是不喜欢你，会让你这样抱着我，还把我的初吻给夺走吗？”
　　秦胜笑着道；“你们这些9怎0后还真够放得开的，听说你们这些90后才十二三岁就有男朋友了，我都不知道你们真的是不去权衡利害得失，还是你们是什么都不懂在这样乱来。”说完含了一口酒喂进了方晓的嘴里。
　　王琴回来时正好看到了这一幕。她一把将方晓从秦胜的腿上拉下来坐在郑洁的身边，然后狠狠的瞪了秦胜一眼才看着方晓道：“晓晓，你是不是喝醉了？”
　　“二嫂，你回来了，我没喝醉，我现在很清醒。”方晓也是想让王琴看到自己也是喜欢秦胜的才坐在秦胜的怀里没有动，看见王琴回来了，自己的目的也达到了，她红着脸端起酒杯道；“三哥喜欢我，我也喜欢三哥，只要和郑洁喜欢的人在一起，随便做什么都是可以的。我们来喝红酒吧，我还从来没有喝过这么好喝的酒呢。”
　　王琴轻轻地在方晓的头上抚.摸着道；这酒当然好喝了，我刚才去看了一下价格，要一万多一瓶呢。既然你这么看得开，我也就不说你什么了。”说完拿着方晓的酒喝了一小口。她以前也没有喝过这样的酒，感觉这酒还真的很好喝。
　　方晓笑着道；“既然要这么多的钱，我们两个就把这两瓶红酒都喝了，就让那个吻你的人喝白酒”。
　　王琴红着脸道；“你不要哪开不开提哪壶好不好？既然你都不怕喝醉了让他，我也没有什么好怕的，我就好好的陪你醉一回”。王琴还真的不怕秦胜会对她怎么样，反正已经被他玩过一次了，就再被他玩一次也没有什么大不了的，而且被他玩的时候那滋味也不错。当下就跟方晓你一杯我一杯的喝了起来。
　　两个美女还真把那两瓶红酒喝完了，秦仁也把那瓶伏特加喝得差不多了，红酒虽然度数不高，但他们两个美女平时都不怎么喝酒的，两瓶酒喝完就有点迷迷糊糊的了，秦胜看着王琴那个醉态可掬的样子笑着道；“你点的才几百元的酒给我喝，而你却把我点的上万一瓶的酒给喝了，对我还真是太不公平了”。
　　王琴娇嗔道；你还说，你当时怎么不说出来，害得我出丑，你要是想喝红酒多来一瓶酒是了。说完将左手按在方晓的背上道：“晓晓，我们少喝一点，等下我们还要去跳舞，要是喝多了就不能跳舞了。”
　　方晓听话的点了点头道：“好啊，那我们就吃点心吧，一会我们三个一起去跳舞。”
　　王琴和方晓都喝得差不多了，走路的时候都歪歪倒倒的，一进舞池，王琴和方晓跟随着节奏随意的摇动起来，由于喝多了酒，她们两个都从未像现在这样的自由和放松。方晓一直都是家中的乖宝宝，喝酒都是头一次，更何况跳舞。王琴虽然喝过酒，但从未在酒后跳舞，更未像今天晚上喝得如此多。
　　俩位美女一下场就吸引了不少异性的目光。尤其是王琴，这一尽情跳舞，那对小白兔就上下的摇晃起来，她尽情的蹦跳着，那些男人的眼睛都集中到了她的小白兔上。方晓的小白兔也比王琴的小不了多少，胸前也是波涛汹涌，两人伴随着音乐尽情的蹦跳着，在五彩的灯光闪耀下，两人的脸上荡漾着从未有过的快乐。
　　秦胜拿着那瓶酒在边上慢慢的喝着，他的目光落在舞池里的王琴和方晓身上，他看了一会就皱起了眉头；一个年轻人正在向方晓和王琴靠近，那个家伙用力挤开他身边的人，直奔正在摇摆着的王琴和方晓。
　　方晓和王琴正跳得起劲，忽然，一个陌生的男人挤到她们面前道：“美女，一起喝一杯好不好？”
　　王琴哼了一句道：“不用，我们已经喝了很多了。”她似乎意识到了危险，说完就拉方晓的手就朝外面走去。
　　眼见这两位美女不理自己，年轻人并没有就此放弃，也跟了出去。就在舞池外，年轻人又追上她们两个，他挡在两个美女的前面，露出了一个自以为很优雅的笑容自我介绍道：“我是恒发集团公司的经理李天，我想你们应该听说过我吧？”
　　恒发集团是干什么的？”唐晓本来有七分醉意了，但刚才跳舞出了一身汗，这酒劲反倒消退了一点，但还没有从醉意中清醒过来。
　　“不知道。”王琴带着八分醉意摇着头道，“可能是一家小公司，没有听说过。”
　　这话差点把这个家伙气得晕了过去，在S市竟然还有人不知道恒发集团，这给他的打击实在太大了，以前自己想泡妞，只要一报上自己的名字，哪个女孩子不是屁颠屁颠走过来投进自己的怀里？今天偏偏遇到两个不知道恒发集团的女孩子，李天还不是一般的郁闷。
　　李天对泡妞很有经验，他稳定了一下情绪，将招牌式的灿烂微笑又挂上了脸，正准备再次上去搭讪，一个看去十六七岁的年轻人拍了拍他的肩膀道；“你叫李天是吧？爸是不是李刚？”
　　李天一把打开他的手道；“小子，滚一边去，没有看到大爷我在泡妞吗？我看你是不想活了！”
　　秦胜好整以暇地笑着道：“兄弟，看来你跟我一样都是喜欢这个调调的，但她们既然不愿意搭理你，你干嘛非得去自讨没趣？想寻乐子的话上宾馆找小姐就行了，那点钱我想你应该还是有的吧？如果没有的话，看在是同道的份上，我可以借你一点，去宾馆多舒服，不但床软被香，而且你要她做什么就做什么，比在这里受人的白眼要舒服多了。”
　　这时有两个保镖模样的人走了过来，其中一个看着秦胜冷笑了一声道：“小子，你真是狗拿耗子多管闲事，你很有钱是吧？把你的钱都掏出来，然后有多远滚多远，骂了隔壁的，我还是第一次看到有人在李总面前摆阔，不教训一下你还真对不住你的无知了。”
　　秦胜笑道；“看来你应该是这个李公子的保镖了，你把你主人当耗子，是不是太不把你主人当回事了？而且当着你家主人的面就干强盗的勾当，这不是告诉别人你们都是一些明火执仗的强盗吗？”
　　那人听了冷笑道：“你的嘴够毒的，看来你小子是活得不耐烦了”。说完一脚就向秦胜的腹部踢了过来。
　　秦胜笑道；看来你们还真是强盗了，但你们要想抢我的钱还差了一点。说完侧身一脚就踹在他的小屁屁上，那个家伙一下就扑在地上滑了好几米远。
　　边上的那个人一见就马上摆出了一个架势，一看他的样子就知道是练过两下的，因为只有练过的人才会有这种习惯性动作，秦胜站在那里，想看看他怎么动手。
　　这时那个被踢倒在地的家伙从地上爬了起来，然后掏出一把匕首快速的想秦胜刺了过来，由于他们之间只有几米的距离，一眨眼就到了秦胜的面前。秦胜一把就抓住他的手腕，然后就在他的后颈砍了一掌，那家伙连叫都没有叫出来就扑倒在地上。过了好一会儿才喘过气来，但一时间无法从地上再爬起来。
　　李天边上的那个人仍然摆着刚才那个架势，没有趁机进攻，但也没有后退，秦胜还真有点迷惑了，他还从来没有看到过自己的兄弟挨揍时，另一个人却依然在那里袖手旁观，难道是被自己吓住了？
　　就在这时，李天一记大鞭脚飞了过来，那速度还不是一般的快，隐隐的还带着风声，看来他还真有几下，就在秦胜看着地上那个家伙的时候展开了突然袭击。
　　秦胜笑道；“米粒之珠，也放光华，你既然想玩腿，我就陪你玩一下腿好了”。他一边说着一边将脚跟由上而下往李天的锁骨劈了下来，李天顿时双膝重重地跪在了地上，然后在地上打了好几个滚才停下来。但却没有力气站起来了。
　　与此同时，那个摆着姿势的家伙也冲了过来，他的腿对着秦胜独立的腿扫了过来，拳头带着风声直击秦胜的小腹，和李天配合得天衣无缝，原来他是在等着跟李天合击秦胜。
　　秦胜笑道；你们这点功夫就不要出来献丑了。说完就将那还没有收回来的腿踢了出去，但听一声惨叫，那个家伙就抱着自己的脚倒在了地上。连秦胜是怎么踢在自己的腿上都没有看清楚。
　　秦胜笑着道；“你们还抢不抢我的钱？要是不抢了的话我就要走了。”说完就搂着方晓和王琴走出了舞厅。
　　红酒的后劲很强，王琴和方晓这时连意识都有点迷糊了，秦胜知道问清了王琴的家，把她们两个抱上车就往王琴的家里开去……
　　“三哥，我们这是去哪里？”方晓吐字不清的问道。
　　“送你们回家啊，你看你们都醉成了什么样子，以后可不要这么喝酒了，要不是我跟着你们，你们就会成了那个李天的猎物了。”秦胜透过后视镜看了后面一眼，他不看还好，一看就差点喷出了鼻血。王琴的领口敞开了一大半，露出了里面粉红色的乳.罩。而方晓竟然在脱.衣服，一个香肩已经露在了外面，一个粉红色的乳.罩完全暴露在了秦胜的眼中，她们两个都穿着一个样子的乳.罩，看来是今天一起买的。
　　“好热。”王琴娇艳欲滴的小嘴微微张开，右手似要继续解开上衣的扣子。
　　秦胜底下的帐篷一下就竖了起来，但他暗暗的告诫自己；“自己不能在这个时候占她们的便宜，就是要推到方晓，也要等她清醒的时候，如果在这个时候占了她们的便宜，说不定会得不偿失。”想到这里就打开了空调，冷风一吹，两个美女就下意识的把露出来的地方给盖住了。
　　秦胜见她们把露出来的地方盖住了长长的吁了一口气，这两个美女如果把衣服脱了的话，他要不犯错误才怪了。他不经意把目光落在反光镜上，就看见一辆白色的法拉利跑车正飞快的从后面追了上来，开车的是那个被他打了一顿的李天。他的嘴角浮现出一丝冷笑，故意把车速放慢了，那辆法拉利超过秦胜的车，在前面挡住了秦胜的去路。
　　“想跟我玩？”秦胜冷笑了一声，他不但没有停车，相反加大了油门朝着那辆法拉利撞了过去。
　　“李总，这小子疯了！”李天正准备带着他的朋友下车堵住秦胜，听到这句话时一抬头，脸都吓白了，就看见那辆加长奔驰飞快的撞了过来。
　　“快闪，这个家伙拼命了！”李天差点哭了出来。他怎么也没有想到这个家伙会跟自己玩同归于尽。
　　只是这时候再想躲开已经来不及了，秦仁那辆奔驰已经撞了过来。但就在即将要撞上时，就看见奔驰车以不可思议的转弯，从这辆法拉利车前饶了过去。
　　“骂了隔壁的，我绝对不会放过你！”李天看见那辆劳斯莱斯在绕过的那一瞬间，那个讨厌的家伙还对着自己竖起了中指，气得他大骂了一句，调转车头就向去追那辆奔驰，但他刚把车倒转来，那辆劳奔驰车已经不见踪影了。
　　在王琴家的楼下，秦胜将醉得举步维艰的王琴扶下了车。好在王琴并没有醉得人事不知，她还记得自己家的房间。看着王琴连站都不站稳的样子，秦胜只得拦腰抱起了她。
　　“放…放下我，我…我能上楼。”王琴的头埋在秦胜怀里，有气无力的拍了拍秦胜的肩膀一下。


166  春心萌动
　　在王琴家的楼下，秦胜将醉得举步维艰的王琴扶下了车。好在王琴并没有醉得人事不知，她还记得自己家的房间。看着王琴连站都不站稳的样子，秦胜只得拦腰抱起了她。
　　“放…放下我，我…我能上楼。”王琴的头埋在秦胜怀里，有气无力的拍了拍秦胜的肩膀一下。
　　“你这样子能走吗？不要以为我想占你便宜，我只是不忍心看你摔得鼻青脸肿的。”秦胜抱着王琴爬上了楼梯。这楼梯很陡，也就是秦胜，换做一个人抱着一个一百多斤的大活人爬到五楼，不累趴下才怪了。
　　秦胜轻轻的把王琴放下就按响了门铃。“谁啊？”里面传来一个清脆的女人的声音。
　　“我是王琴的朋友，今天她陪方晓过生日，王琴喝多了，我把她送回来了。”
　　防盗门打开了，王琴的母亲说出现在门口。他看了一眼醉得不成样子的女儿连忙说道：“快进来。”
　　秦胜搀扶着王琴走了进去，这是一套两室一厅的房子，大约有6o来平，王琴的卧室是靠着门的左手边。秦胜将王琴扶进卧室，把醉得不成样子的王琴放在床.上，然后关好房门走回了客厅。
　　秦胜一进客厅就有着一种惊艳的感觉，他刚才没有注意看王琴的母亲，只见王琴的母亲跟王琴一样的美，她的边上还站着一个美女，两个人站在那里就像一对姐妹花，王琴母亲的脸上不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，看去和那些年轻的姑娘没有什么两样，秦胜还真看不出他的实际年龄来。他不觉的有点不解了，王琴都二十多岁了，她最少也四十岁左右了，怎么看起来就和二十多岁的一样？但见她的上面穿着一件束腰的白色衬衣，下面是一条窄裙，脚上没有穿袜子，一双精巧的小脚套着一双半高跟的拖鞋，但就是这样都显得她是那样的高挑，用亭亭玉立来形容一点也不为过，而这一套衣服也把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。那怒突的小白兔似乎要把男人的眼珠给吸出来。
　　和她站在一起的那个小一点的美女就和王琴一个样，有着天生的柳叶眉，丹凤眼，好像没涂口红，但她的唇却是红艳艳的，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下的。她两座山峰胀鼓鼓的，小.腰堪堪一握，小屁屁圆圆的翘着，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修.长而又白晰的美腿，那光滑柔嫩的美腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是匀称的小腿。她的脚下穿的是一白色的高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。
　　王琴的母亲叫周茜，她也和很多的母亲一样，以挑剔地打量着这个看去很英俊的小男人，这个小男人穿着一身笔挺得体的西服，这套衣服衬托出身材的挺拔颀长，在飘逸中显现出健美，在宽松中流露出潇洒，一种精致、沉稳的男子气息与他阳光般温暖的笑容、清洌神秘的男人韵味完美地结合在一起，显得既有阳刚之美，又有着美女的秀气，全身上下都有着一种说不出的魅力。
　　他还有着一双清澈而智慧的大眼睛，特别是那双深邃黑亮的眼眸，宛如幽谷深潭，清澈透明，充满灵慧之气。唇角挂着一抹耐人寻味的微笑，还真有着一种迷死人不偿命的的韵味。
　　周琴觉得这个男孩的相貌不但俊美，还给人一种洒、智慧与自信、坚毅的感觉。比那个方自新要强多了，只是这事还真的很奇怪，按说方晓过生日，应该是方自新跟小琴跟她在一起才对，怎么换上了这个小伙子?。
　　这时那个小美女对那个大一点的美女道；妈，姐回来了，你也可以放心了，我要去睡觉了。说完就进了她的卧室。
　　秦胜礼貌的上前一小步，眼睛平静地看着她，脸上洋溢出自然而洒的笑容道：“阿姨好！我叫方胜，是方晓的堂哥，我听王琴说你很漂亮，没有想到比我想象的还要漂亮多了。”他的眼神清澈而不慌乱，神情自然而洋溢出热情，不卑不亢，显示出很好的心理素质和良好的内在修养。
　　女人都是喜欢听别人说她漂亮的，周茜也是这样，不由的在心里更是生出一丝好感，她矜持而优雅的一笑道：“我都老太婆了，都快进棺材了，还说什么漂亮？我就叫你小方了，你请坐。”
　　她的声音平和而柔美，就像在唱歌一样，秦胜不觉的心里一动；她要是在chuang上叫起来肯定是很动听的！自己刚才被那两个丫头弄得很是难受，何不在这个美女身上释放一下？而且看这个美女也是一个很传统的女人，不然的话是不会等王琴回来才睡觉的。王琴这样保守，连手也不让方自新拉，一定也是受了她的影响，自己把这个美女征服了的话，以后跟王琴在一起就要少很多的麻烦了。想到这里就用真气推了周茜一下，周茜也就一下就倒进了秦胜的怀里。
　　秦胜见她倒进了自己的怀里就一把将她抱住笑着道；我听王琴说你老公在外省工作，一个月都难得回来一趟，是不是很想男人了？我对美女的要求是从来不拒绝的，哥哥我今天就好好的安慰一下你。他不等美女开口就吻上了她的唇，手也攀上了她的小白兔。
　　周茜很想挣扎，但自己一点力气也没有了，小嘴又被他堵着，想要说话都说不出口。只有被动的接受着秦胜的蹂躏。
　　秦胜一边揉搓着美女的小白兔一边打量着她的身体赞叹道，“真是一个天生的尤.物，任何男人见了你都会热血沸腾的，真美！”他说完以后又吻上了美女的小嘴。
　　周茜被秦胜吻得娇喘吁吁的，秦胜的嘴一松开，她就连着呼吸了好几口气，但她刚要说话的时候，小嘴却又被吻上了！她觉得这个小男人还真是一个魔鬼，自己在他的蹂躏下竟然没有一点反抗的余地！
　　周茜身高在一米七左右，双腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的眼睛更是顾盼生辉。两个小白兔不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹性，秦胜的手一松开马上就弹了回来。他的嘴唇在她的柔软的红唇上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的肌.肤，粗大的宝贝顶嵌在她的两.腿之间，隔着裙子接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　周茜强忍着小白兔上传来的揉搓所带来的刺激，和他的宝贝的摩擦给自己所带来的奇异感觉，她想挣扎，但身体却不能动，她从来没有在男人面前低过头，强烈的自尊心使得她紧紧的闭着嘴唇忍受着这香艳的折磨，这个小男人那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她全身都是痒痒的，几个地方的抚摩和使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。弄得自己的春.情也荡漾了起来。
　　美女还真没有想到，这个小男人就是动了一下手脚，自己竟然尝到了一种以前从来都没有尝到过的滋味！他的亲吻和抚.摸让自己有着一种说不出来的舒服，这样的感觉跟自己的老公在一起的时候从来都没有过的！他此时此刻肆无忌惮地抚.摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！不一会周茜就心醉神迷，神魂颠倒。多年压抑的情.欲已经被秦胜给开发了出来。
　　周茜已经被秦胜玩得春.情荡漾，眼睛柔媚的可以滴出水来。但女人的矜持让她还是那样不言不动的在那里强忍着那强烈的快.感。
　　秦胜知道她动心了，也就松开了她的小嘴，他一边在美女的小白兔上抚.摩着一边笑道：“你还没有回答我是不是想要男人了，如果不说的话就是答应了，你这样的美，我现在有点迫不及待了，要知道光是摸着不来真的我们两个都会很难受的。”
　　周茜现在还真的很想要了，全身都有着一种骚痒的感觉，小溪里更是空虚得很难受，此刻的她已经战胜了一切，听了秦胜的话以后当然是不会反对了。
　　秦胜见美女没有反对就一手抚.摸着周茜那丰硕的乳.房，一手着她丰腴滚圆的臀.沟，然后把她的裙子褪到她的腰上，轻而易举就拨开她的小.内.裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝插进了周茜那紧窄的小溪里。
　　周茜被他这一下插得身体都颤抖了起来，眼泪都疼得流了下来，她还真有点不解，自己跟老公都玩了几十年了，怎么还会有一种被开苞的感觉？
　　秦胜见周茜全身都疼得僵了就给她按.摩了一会，不一会周茜的疼痛就没有那么强烈了，只觉得小溪里被塞得满满的，虽然有一点疼，那又酸又胀又痒的感觉把那一点点的疼都冲淡了，强烈的使她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得那就就从小溪里传遍了自己整个的身体，因此就加快了套弄的速度。
　　秦胜的宝贝一进去就感觉到了周茜的小溪的异样，里面层层叠叠的紧紧的箍着自己的宝贝，而且里面还在吸.吮，，但那种舒服的感觉比起一般人来要强了不少，看来她的小溪一定是个什么名器小溪有自我恢复的功能，不然的话，她的女儿都这么大了，是不会有这么紧的小溪的！他一见美女动了起来就知道她已经适应了，也就抱着周茜的腰猛烈的撞击起来。
　　周茜爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤起来。但她不敢叫出声，怕惊醒了就睡在里面的女儿。
　　不一会周茜就在秦胜的冲击下意乱情迷了，主动的挺着小屁屁一上一下的套动起来，强烈的刺激使得她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界，声也越来越大了！
　　秦胜一边运动着一边抚.摸着美女那柔软的乳.房，接着用嘴含她那粉红色的奶头吸一会又舔一会，不一会秦胜就感觉口中的小乳珠已慢慢起来，此时的周茜已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的着道U“这么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。怎么我跟我老公做的时候就没有这样的感觉？”
　　看着她双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，秦朗不由的在她的红唇上吻了一下道：“做.爱也是有技巧的，而且也是要跟自己喜欢的男人在一起做才会有激情的，你一见我就投怀送抱的，看来你是很喜欢我的了。是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里吸.吮着她的丁香美舌。
　　周茜现在已经没有了一点的矜持，没有犹豫的就把秦胜的舌头迎接了进去，她觉得这个小男人的话有一半是对的，自己是有点喜欢他，但还没有到一见面就投怀送抱的地步，只是没有站稳才倒进他的怀里的，而自己这样动情，完全是他把自己玩成这样的！这个家伙玩女人的手段真的太出神入化了，就连自己这样传统的女人都被他玩得了！


167  舍身救母
　　周茜现在已经没有了一点的矜持，没有犹豫的就把秦胜的舌头迎接了进去，她觉得这个小男人的话有一半是对的，自己是有点喜欢他，但还没有到一见面就投怀送抱的地步，只是没有站稳才倒进他的怀里的，而自己这样动情，完全是他把自己玩成这样的！这个家伙玩女人的手段真的太出神入化了，就连自己这样传统的女人都被他玩得了！
　　周茜对接吻不是很熟练，大概平时不是经常接吻的，但不一会她的舌头就跟着秦胜的舌头游移起来，没有多久就很灵活的跟秦胜的舌头缠绕在了一起。秦胜的手也没有闲着，一边亲吻着一边抚.摸着她那光滑玲珑的娇.躯。还轻轻地拥着真气使自己的身体去接触磨擦着她的各个敏.感的部位。
　　由于秦胜的宝贝还在慢慢的动着，周茜那本来已极为敏.感的体质变得更加敏.感了，在秦胜的热吻下，她气喘吁吁的轻扭着娇驱。秦胜用一只手轻轻的搂着她那白玉般的脖子亲吻着她的香唇，一只手则又把她的乳.罩拉了下来盖在她的乳.房上，然后隔着她那透明柔薄的情趣乳.罩揉弄着她的乳.房。她的乳.房富有弹性，触感极佳，接着他又用手指在她的乳珠及乳.晕上轻捏着。
　　在秦胜那纯熟的玩弄之下，周茜口中娇喘连连，娇躯轻颤，乳.珠又开始在秦胜的手中慢慢地起来，秦胜不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，另一只手则滑上了周茜的大.腿，他一边玩着一边把周茜的衣服跟裙子脱了下来。
　　现在周茜就穿着一套情。趣。内。衣跟黑色吊带网袜，使她看起来是那样的性.感，秦胜轻轻的抚摩着她光滑细腻的美腿，感受着那柔软嫩滑的美感。
　　周茜已经被秦胜玩弄得娇喘且不已，娇躯微微的轻颤着，她那紫色透明的薄纱内.裤已经被她的液体渗湿了，秦胜见她很乖了就让周茜伏了下来双手撑在沙发上，然后从后面进入了她的小溪里。
　　周茜虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些姿势，现在差不多的成年男女都是看过黄片的。因此她也很想体会一下从后面进去的滋味，也就乖乖的伏了下来。
　　秦胜先是慢慢的动着；然后慢慢的加快了速度，在那一阵阵快.感的冲击下，周茜拚命地向后旋转着玉臀，耸动着小屁屁激烈的迎合着，秦胜玩了一会就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的。一只手则抱着她的，然后将宝贝插进了她的小溪里用力的运动了起来。
　　周茜这忘情的媚态确实够香艳、够刺激，秦胜一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条修.长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那的乳.房随着的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里疯狂的叫道：“啊！……好棒！你真行，你可要坚……坚持住哦。不要半途而废哦，”
　　她语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，红艳艳的启张不已，那急喘喷出的醉人气息灌入了秦胜的鼻中，使秦胜的欲.望更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着周茜的舌头吸.吮着，周茜这时已经忘乎所以了，也就热情的和秦胜深吻起来。
　　秦胜的舌头逗弄着周茜那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，秦胜的心都醉了，美女的丁香小舌差一点就被他吸到了肚子里，直到周茜被他吻得快要窒息的时候他才才放开她的口。
　　秦胜顶得越来越快，周茜的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，她使劲地套动着，她的身上已经大汗淋漓，秦胜动得越快她的就扭动得越快，秦胜有点佩服起她的浪劲了，都说三十如狼四十如虎，看来这话还真不是凭空杜撰出来的。
　　周茜觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，就像筛糠一样上下左右摆动着。那种直达小溪深处的麻酥感和身上传来的舒服的感觉使她情不自地蠕动着身体，心里在捕捉着激情时那清晰的体验。
　　秦胜那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天来的经验，把周茜弄得全身都舒服极了。她觉得从自己的小溪深处有一股股酥麻的感觉不断的涌向自己的大脑，使得自己想不叫出来都不行。接着自己的叫声一声比一声响亮起来，自己都听得有点难为情的感觉了，只是自己想要不叫都不行，她那光滑如同缎子般的肌fu在日光灯的辉映下放射出晶莹的光泽。浑圆的小白兔在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂紧紧的撑在沙发上。身上布满了一层薄薄的香汗,但她还是一边扭动着身体一边频频发出yin糜的娇啼。
　　周茜被那种强烈的冲击得忘乎所以了，女人应有的矜持也在秦胜的进攻下化为乌有了，她一边扭动着小屁屁一边着道；“太美了，怎么会这样美？”
　　秦胜一边运动着一边笑道；“当然很美了，只是哥哥我需要鼓励才有劲头了。”说完就停了下来。
　　周茜现在正处在浑然忘我的境界，秦胜这一停下来，她的这个难受就不要说了，她一边扭动着小屁屁一边转过头来看着秦胜哀求道；“小哥哥，你快一点动好不好？你的小宝贝好难受”！周茜知道自己不叫几句好听的他是不会动了的，因此，也就选了从书上看来的、男人最想听的话说了出来，她还真有点奇怪，自己怎么说出这样的话来一点难为情的感觉都没有？看来自己已经被这个小男人给完全的征服了！听说女人如果被男人征服了以后，就会千方百计地区讨好那个男人的，自己现在就是这样！
　　秦胜笑着道；“你终于肯做哥哥的小宝贝了，只是哥哥前面的字要去掉才行，你既然这么乖，哥哥也就不难为你了。”他一边说着一边又运动起来，他的动作放慢了，但每一下却更扎实、更深入，以便周茜可以更好的享受那深入的感觉和体验。他偏着头看着正在努力配合着自己的美女，但见她凤眼微闭，全身都香汗淋漓。周茜无疑是美丽的，而在这个时侯则显得更加的美丽和xing感，能有这样的美女共度良宵，秦胜有着一种巨大的满足感。
　　秦胜跟周茜在客厅里玩着，王琴的卧室里则又是一番情景，王琴的妹妹王慧是跟王琴睡在一起的，王慧一进卧室，见王琴刚从卫生间跌跌倒到的走出来就扶着她躺在道；“姐，你真的是深藏不露哦，一下就有了两个男朋友，而且看样子他们都很喜欢你，你该不会一个人拥有两个男朋友吧？现在养情.人的很多，但养小白脸的就很少了，就是有也都是富婆，你现在又没有多少钱，很难左右逢源哦。”
　　王琴红着脸道；“你想到哪里去了？他们两个可都不是一般的人，他们要养qing人我都很难干涉，别说我去养qing人了。你是不是发.骚了？要真是这样的话姐就让一个给你。她以为妹妹会害羞的，没有想到王慧一下就把话接了过去道；你说的是真的吗？那你就把刚才来的这个让给我。”
　　王琴摇了摇头笑着道；“看来你是真的想男人了，但这个方胜不能让给你，我把方自新让给你好了，我看方自新看你的时候色迷迷的，他早就喜欢你了，而方胜看你的时候没有这样，你要是跟方自新在一起就是水到渠成的事了。而方自新现在就已经是副总经理了，而方胜现在还是一个保镖，我把好的让给你，你应该没有话说了。”
　　王慧哼了一声道；“我才不要方自新，虽然他也可以算是一个成功的男人，但我更喜欢这个方胜，你说话不算数，你刚才说让一个给我，我一提这个方胜你就不愿意了，你这不是出尔反尔吗？”
　　王琴笑着道；“我这是跟你开玩笑哦，你可别当真了，我就是想让给你也要别人同意才行，你就不要在这里自作多情了，你还是把大学读完吧，天下的好男人多的是，有必要在他们两个人中间选吗？你早一点睡吧，我今天好真是喝多了一点，没有精力陪你说话了。我要洗澡睡觉了。”说完就把衣服脱了下来往卫生间走去。
　　王慧不满的道；“有你这样开玩笑的吗？我要嫁人就要嫁方胜这样的男人，他真是太帅了，对了，你不是洗了澡才跟方晓去玩的吗？怎么又要洗澡了？”
　　王琴笑道；“你该不是太平洋警察吧？连我洗澡的事也管。”说着就走进了卫生间。
　　王琴一见王琴去洗澡了就tuo了衣服准备睡觉，但她见了王琴那紧身的裙子就心痒痒的了；姐姐穿着这件衣服的时候是那样的漂亮和xing感，不知道自己穿上是什么样子？当下就拿着王琴的衣服套在了身上，然后就在镜子前看起自己的样子来，但见镜子里的人就跟姐姐一模一样，高高的山峰，细细的小腰，挺翘的小屁屁，平平的小腹嫩白的腿，穿在身上真的太漂亮了！
　　突然，她的心里萌生了一个大胆的想法，如果我穿着姐姐的衣服去会这个方胜，这个方胜是一定看不出破绽的，姐姐是很传统的，连手都不给方自新碰一下，应该还是处.女，如果我把第一次给了方胜，姐姐就不会跟我来争了，这样不就把方胜抢过来了？而那个方自新对她也很好的，我们就可以各得其所了。想到这里就把衣服tuo了下来，乖乖的躺在一边装作睡了的样子。
　　王琴洗了澡出来见周慧睡着了也就躺在了另一边，由于喝了很多酒，头还是昏昏沉沉的，刚一躺下就睡着了。王慧见没有动静了就轻轻的叫了一声姐，见王琴没有响应就爬了起来，她穿上了姐姐的衣服，把她的袜子和鞋子也穿上了，然后轻轻的拉开门就往客厅走去，准备在方胜走的时候，以送他为由在车上把自己的第一次送给他。但她刚把门打开一点就呆住了，但见那个方胜把母亲按在沙发上用力的奸yin着，母亲都被被他奸得哼哼唧唧的。当下就快步的走进客厅，拿起一张凳子就往秦胜的脑袋上砸了过去。
　　秦胜在王慧走进客厅的时候就知道了，他一下就抓住凳子放在一边，然后把她按在周茜的身边笑着道；你为了救妈竟然对我下毒手，该当何罪？等我把你.妈妈喂饱了再来收拾你。说完就又大力的运动起来。
　　周茜在秦胜这里体验到了一种全新的感受，他那精湛的技巧使得她已经深深的爱上了他，女人在征服自己的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在周茜的身上到底了充分的证明，她和秦胜对吻着，双手也在秦胜的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。
　　秦胜觉得周艳小白兔顶端那两颗乳珠就像两颗鲜艳欲滴的葡萄，站是那里是那么的迷人.当下含住一只就吮了起来。他的另一只手攀上了她的另一座山峰着,周茜在他的三面进攻下娇.躯不由得轻颤起来，急促的喘息中带出的一阵阵如鸟鸣莺啼般的娇啼。
　　王慧趴在那里，见母亲全身都在颤抖着，看了自己一眼以后连话都说不出来就焦急的道：“妈，你没事吧，你可不要吓我。”她见母亲就像中了风一样，还以为她快不行了。以至把自己现在的处境都给忘了。
　　周茜见她这样的关心自己很是感动，她红着脸一边着一边断断续续的道；“小琴，我没事，是太爽了我才会这样。你怎么看到我在这样还走过来干吗？说完就对秦胜道；你不是说小琴是你朋友吗？你放了她好不好？！”由于王慧穿着王琴的衣服，就连周茜都没有认出王慧来。


168  舍身救母
　　周茜见她这样的关心自己很是感动，她红着脸一边着一边断断续续的道；“小琴，我没事，是太爽了我才会这样。你怎么看到我在这样还走过来干吗？说完就对秦胜道；你不是说小琴是你朋友吗？你放了她好不好？！”由于王慧穿着王琴的衣服，就连周茜都没有认出王慧来。
　　秦胜笑着道；“她一来就对我下毒手，不惩罚她一下是不行的，要不是我有几下，你以后就尝不到这样的快乐了。她死罪免了，活罪难逃，我现在正玩得不上不下的，你如果能让我尽兴我就放了她，不然的话就免谈。说完就快速的运动起来。她想趁这次机会把王琴再干一次，以后做起来也就不要遮遮掩掩了。他怎么也没有想到这个美女是王琴的妹妹。
　　周茜听了也就勉力的跟秦胜搏斗起来，想让女儿脱离他的魔掌，只是她终究不是秦胜的对手，才几分钟就爽得昏过去了。
　　秦胜见周茜不行了就把王慧抱在怀里，让她的小屁屁坐在了自己的腿上，王慧挣扎着要起来,秦胜紧紧搂抱着她的笑着道:“你不是说一生一世都要做我的女人吗，而且还说杨家离不开我了，现在怎么变成了这样?”
　　王琴被他搂抱在怀里,自己则坐在他的两腿之间动弹不得,要命的是她正坐在他的宝贝上面,而他的宝贝正好嵌在她的两腿之间,她略微挣扎便感觉到他的宝贝在摩擦着自己的和幽谷,那种酥酥的感觉令自己心颤神摇,浑身酥麻。她从秦胜的话里知道姐姐已经被这个小男人玩过了，还答应了要做他的女人了，看来自己要把她抢过来是不行了。她一边挣扎着一边红着脸道；“你我妈妈，我当然会对你这样了!”
　　秦胜双手紧紧箍住她柔软平来坦的小腹,亲吻着咬啮着她的耳垂在她的耳边轻声道:“你看我是你母亲吗？你看她都爽得昏过去了，要是她会这样爽吗？大概你知道你是伤不了我的，这样就可以送给我了玩了是不是？你的这个主意不错，我们就好好的玩一会。你的肌.肤是这样的娇嫩,我现在有点了!”
　　王慧的耳垂很柔软，也很敏感,被秦胜如此亲吻咬啮,舌头舔弄,立刻一股骚痒传遍全身,直向下面传去.她摆动头部想要摆脱他对耳垂的袭击,却在回过头来的时候和他的嘴唇相接了,她还想把头扭到一边去，但是，这一次她怎么也躲不开了，被秦胜吻了个正着，不一会她就意乱情迷了，也就动情地跟秦胜缠绵在一起.她感受着他的吻技的娴熟,感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着自己的小白兔,感受着他正顶在自己的和幽谷之间的宝贝所带来的那种奇特的感觉，,感觉到自己的两个樱桃已经,感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的宝贝的摩擦,那摩擦弄得自己的越发的荡.漾起来,使得自己已经春.潮泛滥，大有一发而不可收拾之势!
　　王慧微闭着双眼，两片鲜艳欲滴嘴唇微张着。嘴里轻吐着醉人的娇吟，她的娇躯是那样的迷人，那样的撩人心弦，美得无以伦比。秦胜面对着她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，他深深的迷醉了。他小心地fu摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她xing欲高涨的地方。他引导着王慧，让她柔若无骨的手触摸着自己的宝贝。
　　王慧见秦胜敢这样的要自己摸他的宝贝就吃了一惊；“姐姐肯定是跟他上过chuang了,不然的话是不会做出这样的动作来的！只是自己现在已经是骑虎难下了，想要退出这个游戏已经不可能了！现在也只有将错就错了！再说他是自己见过的最英俊的男人，就是把自己的第一次送给他也没有什么关系。”她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，她觉得自己在这个男人的fu摸下，她原来便已经升起的yu火也越来越高涨了，嘴里忍不住地发出了梦呓般的娇吟。
　　秦胜这时把王慧的衣服都脱了下来。王慧那一片洁白得令人目眩的小白兔上耸立着的两只含羞带露、娇软可人的乳.珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着秦胜那充满yu火的眼光含羞绽放着，她娇羞的不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己娇挺的乳.珠，秦胜就一口含住了她的一只的，他吻完了她的脸和小白兔以后，他的嘴唇一路向下，然后停留在她那花园里的小溪上狂舔着，在他的舔吻下，不一会她的小溪就春.潮泛滥了，渗出的潮水把沙发都弄湿了一大块。强烈的使她不由自主的弓起了两条.嫩白的粉腿，那迷人的小溪也就一览无余的展现在了秦胜的面前。她那两条的美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。
　　秦胜的吻没有停下来，他继续吻着她，还用嘴在她那娇挺的乳.珠上磨擦着、xi吮着，直到他手指在她那最敏感的地方摸了一手的的春水，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内。那一瞬间，王慧感觉自己的身躯不受控制的颤动了起来，她咬紧牙关，强忍着那种撕裂般的疼痛。她忍了一会儿就苦去甘来了，紧接着一阵阵的快.感涌了过来，她不由舒服得娇吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　秦胜没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的也越来越强烈了。王慧被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　王慧的皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下熠熠生辉，她的身材凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，此刻她仰着因qing欲荡漾而飞霞喷彩的鹅蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾、摄心勾魄的光彩，鼻翼小巧玲拢，微微的翕动着，两片殷红的咀唇象熟透的荔枝，使人忍不住的想去咬上一口，她的小咀微张，娇啼浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进秦胜的鼻孔，在秦胜那充满着情火的心里荡起了一圈圈情.欲的涟漪。
　　秦胜一边动着一边观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的娇躯，她整个的身躯都散发着无尽的青春活力，、光泽、弹性十足，她那满头的青丝又黑又直，身财凸凹毕现，如起伏的波浪，两条胳膊滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金光闪闪的耳坠轻摇漫舞，恰到好处的衬托着她那妩媚动人的神韵。
　　王慧的小白兔而富于弹性，白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微的娇喘的在那里微微的摇荡着，鲜红的乳.珠，粉红的乳.晕，令人见一见还真有着一种心颤神摇的感觉。
　　秦胜一边动着双手各抓住一只小白兔着，他的每一个动作都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。王慧感到那快.感如惊涛骇根浪般的涌了过来，她疯狂地、放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了她的全身。她只觉得全身都舒服透了，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩……
　　“啊”！在秦胜的快速进攻下，王慧被刺激得从那小巧、鲜美的嫣红小嘴里吐了出了一声火热而娇羞的轻啼，她的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼。
　　香汗淋漓的王慧两手抱着秦胜的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，她热烈但生疏的回应着，任秦胜勾出她的嫩舌肆意的。她双眼微闭着，尽情的让秦胜享受着。不一会她抱着秦胜的手渐渐的放松了，身子微微颤抖的嗯了一声，躺在那里连动的力气都没有了。
　　秦胜见了就停了下来笑着道；“沙发上有着你的落红，你不是王琴是王慧对不对？想不到你也是一个处.女，你们姐妹到现在都还是处.女还真的是一个奇迹，我听说现在的美女到了十四五岁就基本上不是处.女了，特别是漂亮的女孩。”
　　王慧红着脸娇吟着道；“看来你也是一条色狼，既然知道了我不是王琴，你怎么还要这样的乱来？”
　　秦胜笑道；“我怎么成了色狼了？是你自己找来的是不是？我还要说你是色女呢，你是不是听了你姐姐说很舒服才来的？但你也太冲动了一点吧？”
　　王慧红着脸道；才不是这样，我很喜欢你，而我姐姐又是有了男朋友的，因此我就来找你了，我不知道姐姐已经和你这样了，要是知道了的话我是不会来找你的，现在我的第一次给了你，你要对我负责才行。
　　秦胜笑着道；“你要我负责是可以的，以后你和你姐姐都跟着我好了，我对美女是来者不拒的。”
　　王慧红着脸道；“你想得好美，竟然想享齐人之福，你以后不准去找我姐姐了，我姐姐已经有了男朋友的，就是不跟你也是没有关系的。“
　　秦胜笑道；那不行，要是这样的话，你姐姐不是给我带绿帽子了吗？我们等一下再说这些事，我们还是先做完了再说，不是说春xiao一刻值千金吗？说完就用力的动了起来。手也没有闲着，在她的小白兔上恣意的玩弄着。
　　王慧也热切的配合着他的动作，本来她是不想动的，但那快.感太强烈了，她想不动都不行。不一会他就有了一种力不从心的感觉，速度也慢慢的慢了下来。秦胜一边动着一边笑着道；“你再坚持一下好不好？你刚才的狠劲哪里去了？”说着就用手在她身上按.摩起来。
　　王慧在那里大口大口的呼着气，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了。
　　秦胜一边给她着一边笑着道；“你还真够开放的，竟然想出了这样的主意，我今天就让你好好的爽一下”。说着就又快速的动了起来。王慧在他的攻击下就是想要说话都不出来，只是在那大口大口的呼着气，她双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她断断续续的娇吟着。不一会她就又来了一次高.潮，这时她已经是爽得一点力气都没有了。
　　过了好一会王慧才睁开了她那微闭着的眼睛，秦胜的头就在她面孔上方几寸远的地方，王慧见他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的阳光之气，他的目光明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；这时候她发觉自己对他的身体不但不排斥，而且还有着一种想他压迫自己的，这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。
　　秦胜见他没有力气了就抱着她侧躺在沙发上，王慧的双手也伸过来紧紧的抱着他的腰。好象怕他走了一样。王慧虽然抱着秦胜不让他离开自己，但她却是真的有点累了，就在秦胜的怀中微闭着眼睛休息着。
　　秦胜见她虽然有点疲惫，但她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着还真的有一种别样的风情，他不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。王慧在他的完弄下，粉红色的乳珠又渐渐的变硬了，呼吸又紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻.吟声。她的手也在秦胜的背上轻轻的抚摩着。
　　王慧静静的躺在秦胜的怀里，头头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。秦胜轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，偶尔把舌头伸到里面搅动几下，在他的挑dou下，王慧也和他对吻了起来。


169  舍身救母
　　王慧静静的躺在秦胜的怀里，头头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。秦胜轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，偶尔把舌头伸到里面搅动几下，在他的挑dou下，王慧也和他对吻了起来。这时他意外的发现王慧有着一双非常美丽的小脚，他不由的抓住她的脚就玩了起来。他把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，这时一只干净、秀美、柔软的香足展现在他眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，她脚掌的感觉就象婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉还真让人心醉神迷！
　　秦胜把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股少女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。秦胜伸出舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使得秦胜如痴如醉了。他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿她的细长白嫩的脚趾头。
　　王慧那光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在就秦胜的唇下颤抖着，巨大的使她忍不住的呻.吟了起来。她脚背上细腻的上若隐若现的筋络纤毫毕现的在秦胜的眼前。她的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人忍不住的想轻怜惜爱。
　　舔完了王慧的一只嫩脚后，秦胜长长地舒了一口气，然后又握住了另外的那只脚，王慧的脚虽然还裹着袜子，但脚跟部分的袜底已落到脚心部位，微微翘.动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄的丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，而且还有着一种栀子花般馨香的味道。
　　褪下一半袜子的小脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头吹弹可破！这时秦胜把她的香足夹住了自己的宝贝，然后轻轻地做着挤压的动作。
　　“啊！”就在这时周王慧发使出了一声压抑的娇啼，全身都发出了一阵轻微的颤抖。她做梦也想不到秦胜竟会用她的双脚这样玩，自己在以前连听都没有听到^，这个家伙还真的有点变.态，只不过这样还真的很刺激，自己竟然在不知不觉中就达到了高chao！
　　王慧的叫声惊醒了正在玩着小脚的秦胜，他一见王慧的小溪浪潮滚滚了就笑着道；“你是不是太敏.感了？就是和你做真的也不会这么快吧？你以前自己摸过吗？是不是摸了之后也会这样？”
　　王慧被自己的这个yin荡的样子羞得无地自容，她闭着眼睛躺在那里默默的享受着那种说不出的感觉，听了秦胜的话本来是不想回答的，但想到自己已经被他这样了，如果不回答他的话，说不定他就会继续的玩下去了，而那种感觉自己实在是难以忍受。因此就红着脸道；“以前我洗脚的时候也是摸过的，虽然也有点痒痒的，但没有这样强烈的感觉啊，不过你这是摸吗？我的脚一夹住你的那东西就像有电流通过一样，全身都又痒、又酥、又麻，心也跳得像要蹦出来一样，没一会就成了现在这个样子了。你不要这样玩了好不好？我实在是忍受不了！”
　　张秦胜知道她是真的难以忍受了，当下就放下她的小脚笑着道；看你的样子你的其他地方也很想要我来安慰一下了。他对女人的哀求是从来不拒绝的，因此分开她的双腿就进入了她的身体。王慧感觉到那种无法形容出来的又在冲击着自己的身体，使得她又快乐的歌唱起来。
　　不一会王慧就在他的冲击下败了下来，那激情的叫声也慢慢的小了起来，只是在那里大口大口的呼着气，她已经被那一的给淹没了，心里已经想不起其他的事情，她觉得自己的身体好象在飞，随着秦胜运动的节奏，她也热情洋溢的配合着。
　　女人的体力毕竟是有限的，不一会她就躺在那里不动了，秦胜见她不行了就把她搂在怀里笑着道；你吃饱了没有？要是没有吃饱的话，你休息一下我们再接着来，今天哥哥就让你好好的爽一下。
　　王慧红着脸道；“我被你玩得全身都像散了架一样，连动一下的力气都没有了，如果再来就会被你弄得连路都走不了。你太强了，怪不得姐姐那么舍不得你，现在你得到了我，不会玩了以后就把我丢在一边不管了吧？”
　　秦胜在她的唇上上吻了一下后笑着道；你这样漂亮，我怎么会丢下你不管？以后你就做我的女朋友好了，不过我先把话跟和你说清楚，你以后可不能和别的男人乱来，我一旦知道了就会永远也不理睬你了，因为我不想别人给我戴绿帽子。
　　王慧红着脸道；你这样强，我怎麽会还去找别人，我既然做了你的女朋友，那我姐姐怎么办？你不会真的要我们姐妹都做你的女朋友吧？
　　秦胜在她那白净的额头上吻了一下笑着道；那就要你们姐妹自己去决定了，如果你们喜欢我的话，我是不会把你们丢下的，如果你们要去嫁别的男人我也不会反对，不过以后就不要来找我了。
　　王慧叹了一口气道；看来我和姐姐是都离不开你了，我是不知道你跟姐姐有了这样的关系才来找你的，这还真是送羊入虎口了，姐姐要是知道了一定会骂我的，我找上门来把自己送给你，而且还抢姐姐的男朋友，你该不会说我是一个荡妇吧？
　　秦胜温柔的道；怎么会呢？你连把你的第一次留到现在就足以证明你是一个纯洁的好女孩了，你之所以主动的来找我，那不过是你真的喜欢上了我，也就证明你是一个有决断的女孩，我喜欢你都来不及呢。其实，在当今这个物欲横流的社会，大多数人在追求刺激的影响下，每一个人都在一种并不安份的节拍里生活着，那高尚和纯洁也就离我们越来越远了，每一个人都在为自己着想，你是以为你姐姐已经有了男朋友才来找我的，你在这样做以前还想到了你姐姐，这已经是很难得的了。
　　王慧在秦胜的唇上吻了一下道；“你真的好会说话，我想不爱你都不行了，你把男人的强处都占全了，我想，只要是女人就都会喜欢你的，我们跟姐姐都做你的女朋友还是可以的，但你把我妈妈也这样了，你该不会要我妈妈也做你的女人吧？”
　　秦胜笑着道；“妈应该也是离不开我了，至于做不做我的女人就要她自己决定了，你现在应该知道，我很需要女人，一两个女人根本就满足不了我，就是你们三人都不会是我的对手，只要他想做我的女人，我是不会反对的。”
　　周慧红着脸道；“你还真有点，居然要我们三个都做你的女人。根据我妈妈对你的态度看来，她肯定也是不会离开你的了。”
　　秦胜笑道；“每一个人，不管是男人还是女人，一生的信念都是由欲.望在支撑着，而欲.望可以使有的人变.态、可以使人疯狂，甚至连乱lun、违法乱纪、杀人越货的事都做得出来，但那只是他们没有把自己的位置摆正，没有给自己一个正确的定位才会做出这样的事来。人的欲.望是很难满足的，如果有选择其中的一至两种就要容易达到目标了，有很多的人就是这样做的，而且做得很好。我现在是根据我的实际情况出发，现在我最需要的是女人，对你这样送上们来的美女当然就不会拒绝了。”
　　王慧红着脸道；“这么说来你还很是本分了，没有看到美女就扑上去，不过女人一见了你就会送上来，你倒是不要去用强jian那一套了，那在你的眼里要什么样的女人才算是美女？是不是只要是美女你就想把她们拿下来？要是见了漂亮一点的女人就拿下来的话，你就要建一栋很大的房子才能装得下了。”
　　“我这个人是很真实的，具体说来，那就是我不会骗人，我不会有你说的有那么多的女人的，因为没有像你们一样的漂亮我是不会对她们动心的，只是如果见了你们这样的美女我是不会拒绝的。”
　　王慧笑着道；你这样需要女人，那我给你想一个办法，你就专门去和那些富婆打交道，还有就是那些富婆的女儿，现在的富婆都是有点姿色的，张艺谋都说现在的美女都被煤老板给拐走了，再一个就去找那些女明星，这样不但可以解决你的需要，而且还可以赚很多的钱。
　　秦胜一边在她的身上fu摸着一边笑着道；我又不缺钱，不是我中意的女人我是不会要的，那些明星有什么好？她们不但是那些化妆品装扮出来的，而且是一群没有感情的人，为了争一个角色就可以把自己给卖了，你不要以为明星就有多高贵，那只不过是你们的盲目崇拜。人与人之间的高.低.贵.贱，从物种和出身上来说是没有区别的，关键的是要有一个美好的心灵，高尚和低.贱大多时候都在自己的一念之间，能够洁身自好就是一个高尚的人了。而那些明星有很多人的性格都是扭曲了的，她们tuo裤子就和小便一样的随便。比起你们来就要差很远了。
　　王慧的肌fu滑腻绵软，柔中带轫，秦胜也就越摸越入迷，他一只手在她的上抚mo着，另一只手也按在她的小白兔上起来，他揉了一会以后就用手指捏着她的乳.珠拧了起来。王慧被他揉.搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。秦胜那从实战中磨练出的爱.抚技巧已经炉火纯青了，王慧被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她不由的又将小屁屁扭了起来。
　　由于秦胜的宝贝没有拔出来，王慧觉得自己的小溪空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，呻.吟声从她的小嘴里不停的吐了出来，她那如葱白一样的手指死命的抓着秦胜那揉.搓着她乳.珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把秦胜的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口呻.吟娇喘起来，秦胜见了就将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上把她的嘴堵了起来。王慧的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得秦胜的脸颊痒酥酥的。
　　秦胜用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，王慧那急喘喷出的醉人气息灌入了秦胜的鼻中，使秦胜的情yu更加的高.涨起来，他的舌头紧紧的吸.着王慧的舌头吸.吮着，王慧这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。
　　秦胜的舌头逗弄着王慧那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，秦胜吸得心都醉了，王慧的丁香小舌差一点就被他到了肚子里，直到王慧被他吻得快要窒息的时候他才放开了她的小.嘴。


170  舍身救母
　　秦胜的舌头逗弄着王慧那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，秦胜吸得心都醉了，王慧的丁香小舌差一点就被他到了肚子里，直到王慧被他吻得快要窒息的时候他才放开了她的小.嘴。
　　三方面的攻击使得王慧的舒服感越来越强烈了。她的呼吸越来越急促，身上已经大汗淋漓，秦胜动得越快她的小屁屁也就扭动得越快，秦胜也被她的浪态刺激得更加亢奋了，动作也就更快了，不一会王慧的身体像触电一样的颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动着。
　　秦胜那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的小屁屁上揉搓着,他一把抓起然后再缓缓的放开,感受着她那小屁屁的弹性。他能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动.他玩了一会以后又将手掌按在她的小白兔上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳珠，王慧被他玩得全身都颤抖了起来，她娇吟着道；你真的太强了，看来我和我妈妈两个真不是你的…对手。
　　秦胜笑道；“我不是跟你说了吗？别说是你们两个，就是把你姐姐叫来也不会是我的对手。你跟我才见了一面就假扮你姐姐来找我来了，是不是一见到我就喜欢上我了？”
　　王慧红着脸道：“我一见到你就感觉到自己的心竟然莫名其妙的跳动起来，我知道我在看到你第一眼的时就爱上了你，这种爱让我感觉到恐惧，我害怕你不喜欢我，害怕我得不到你。所以才想到假扮姐姐来接近你的。”
　　秦胜笑道；我最喜欢美女了坚，是不会放过我看到过的美女的，怎么会不要你？我才不管你有多大，只要是美女就行。我现在不差钱，就是把你们三个都养起来都没有问题。他见她快要没有力气了就调整了一下姿势，他把王慧的身体弄成侧躺着，让她的腿卷缩起来，这样一来王慧就可以好好的享受他的爱fu了。
　　觉得这个姿势好温柔，自己的身体都躺在他的怀里，而他的动作也是那么的温柔.她觉得自己全身都被幸福包围了起来.她一边享受着秦胜的服务一边着呻.吟着道;“我们是没有爱情为基础的,我担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样的给丢了.你有没有钱我倒是没有什么想法，我们都是可以养活自己的，人生也就是那么几十年，要那么多的钱做什么？只要有吃有穿就行了。主要是在精神上愉快才行，就是有了钱，如果天天吵架的话也是不会幸福的。”
　　秦胜笑道;“到底是上过大学的，说出来的话都带有哲理，我不是夸口，也只有可以给你们幸福，你是不是想再来一次？
　　就在这时，王琴走了出来。王慧出来的时候没有把门关上，她睡了一会就被王慧的叫声给吵醒了，当下就走了过出来，她一见到母亲和妹妹都被这个家伙玩得惨不忍睹的就指着秦胜大骂道；“方胜，你不如，你玩了我不算，还把我母亲跟我妹妹给强.奸了，我跟你拼了！”说完就张牙舞爪的向秦胜扑了过去。
　　秦胜一把将她抱在怀里道；你搞清楚再对我这样好不好？你看她们的样子像是我强.奸了她们吗？妈好几年没有了，而且以前也从来都没有满足过，见了我之后就有点神思恍惚的，导致虚火上升，一下就倒在了我的怀里，我一见她的样子就知道她是长期压制而引起的，如果不给她疏通一下，就会有中风的危险，为了把她治好，我才跟她做了这样的事。她刚才跟我说，主要是见我长得跟她的梦中一样才会失神的，她对我跟她做的事并不后悔，你也不想你母亲孤单寂寞的过一辈子吧？
　　“至于你妹妹，她是穿着你的衣服扮成你来找我的，主要是想把她的第一次送给我，我是把她当成了你才把她上了的。现在的小姑娘只讲刺激，不计后果，你又不是不知道，你不能把所有的责任都推到我的身上是不是？你可以问一下你母亲，看她是不是倒在我怀里的，至于你妹妹，她穿着你的衣服还在这里，你看一下就知道我是不是杜撰出来的。”
　　秦胜真真假假的乱说一通，还真把王琴给蒙住了，她开头极力的挣扎着，但怎么也挣不脱秦胜的怀抱。听了秦胜的话以后就看了母亲一眼，但见母亲满脸春.情的躺在那里，自己还从来没有见到她这样过，比以前还真要漂亮多了，她虽然闭着眼睛，但一眼就看出她是在那里装睡，看样子还真的不想责怪这个家伙。而自己的衣服就在一边，自己的丝袜和高跟鞋还穿在妹妹的脚上，看样子还真是妹妹穿着自己的衣服来蒙她的！此刻的她也一脸春情的躺在那里装睡，一看她的样子就知道她爽得连动的力气都没有了。她有点迷茫的看着秦胜道：“真的是你说的这样吗？”
　　秦胜点了点头道；“当然是这样了”。说完就吻上了王琴的小嘴。
　　不一会王琴就被秦胜吻得意乱情迷了，主动的和秦胜热吻起来，直到脸都憋白了秦胜才松开了她的唇。王琴看了母亲和妹妹一眼红着脸道；“我都不知道我怎么会变成了这样，亲眼看到你跟母亲和妹妹在做这样的事，我都舍不得离开你，你说我是不是很贱？”
　　秦胜有点不好意思的道；“你怎么能这样说呢，喜欢一个人是人的本能，如果真的喜欢一个人，是可以包容这个人的一切的。当然，这也是有前提的，那就是这个人做的事有可以调和的余地。我跟你说实话，我在感情上确实不够专一，但我的确很喜欢你，不然的话就不会跟你解释了，我也真的无法做到将全部的感情放在你一个人身上，我可以负责任的说，我对我的每一个女人都会认认真真的去爱的。绝对不会三心二意的。我也相信我可以让你们幸福，遗憾的是不能给你们一个名分。因为我如果跟其中的一个女人结婚的话，对身边的其他女孩子来说是不公平的”。
　　王琴的脸上带着一丝淡淡的伤感：“可惜你爱的人太多，而我心里却只有一个，我知道你喜欢美女，也有能力让跟着你的人幸福，可是你也不能乱来啊，就能我妈你都上了，你叫我情何以堪？”
　　秦胜笑着道；“你比你妹妹古板多了，现在这样的事多了去了，你母亲的样子就跟你们差不多，只要换一个地方，谁知道你们是？”
　　王琴一脸无奈的道；“现在都这样了，也就只有这样办了。”以她的经历，对感情的理解自然不会像那些单纯的女孩儿，她到现在为止都没有搞清自己和秦胜之间的感情是怎么回事，自从秦胜把她强.奸了以后，她从开始的反感，到相互吸引，几次的，她发觉自己已经离不开这个小男人了。她轻轻的道：“我知道你不是一个花心的男人，花心的男人是见一个爱一个，但一旦到手了以后就翻脸不认人了，你却不是这样，只要是你的女人，你都会对她们一视同仁的爱护，这不是花心的人做得出来的。”
　　秦胜微微的用力握了一下她的小手道：“谢谢你给我这么好的评价，我想不爱你都不行了。说完将她香糯的舌尖吸入之间，大手滑落在王琴的玉臀之上。
　　王琴挣脱开来道：“我忽然发现你不是花心，而是你的占有欲太强了，你恨不能把天下间的美女全都收入后宫，你就像个贪得无厌的地主，脑子里全都是封建的东西，想娶很多房小老婆，而可悲的是，女人只要跟你在了一起就会离不开你了。”
　　秦胜笑道；你还真是说对了，我还真的想过要娶上很多的老婆，而且我不会让她们分开住，我要专门订做一张大床，每天晚上要和我的老婆们睡在一起，那才是最高境界，那才是享受，那才是人生！”
　　王琴红着脸儿啐道：“你真不要脸，这种事情也能够想得出，你累不累？”
　　秦胜信心满满的道：“以我的能力，三宫六院也不嫌多，再说了为了自己心爱的女人，就算累死了我也心甘情愿。”
　　你不要乱说好不好？我们才不会跟你住一块，我会要我妈妈开一家酒店，想要了的时候就跟你打电话，你要时刻听从我们的召唤，你如果不来的话我们就让你戴绿帽子。
　　秦胜笑着道；“我还真怕你们给我戴绿帽子，也只有听从你们的召唤了，好在你们把我召唤来了以后就只有听我的了。我们都有好几天没有做了，这几天有没有想老公？”
　　王琴羞涩的红着脸道；"想，白天想，晚上也想，我都有点失魂落魄了，要是不想你的话，就不会陪方晓去过生日了……".
　　秦胜笑道：“这么想吗？那老公现在就好好的安慰你一下。”说完就含着她的小嘴吻了起来，王琴也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走似地。她在秦胜的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。
　　秦胜笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤.抖了，如果不想的话是不会出现这样的现象的。我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下王琴就忍不住的颤抖着起起来。”
　　秦胜的手也没有闲着，他解开了她睡衣的几个扣子，用一只手攀住一个小白兔就揉搓起来。王琴被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被秦胜玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那声还是不由自主的飘了出来。
　　秦胜见她闭着的嘴唇红艳艳的很是很是xing感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在秦胜舌尖的挑、舔下，她渐渐的轻启贝齿，秦胜把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的舌头，慢慢的王琴也主动的把舌头伸到他的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。
　　秦胜加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，王琴的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。
　　秦胜像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷着花蜜，他不断地探求，深深地求索，王琴的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而秦胜就是那个她等待已久的访客。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。秦胜的双手则不停地在她柔腻的娇躯上抚.摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。
　　不一会秦胜的唇从王琴那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的ji肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那小白兔上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手着高耸的山峰，并用大拇指跟中指拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的山沟之中，纵情地享受着她小白兔的柔嫩、腻滑和酥软。王琴喘息着、呻.吟着，她能感受到了秦胜心中那强烈的爱意和喷发欲出的情yu，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的着他的ji肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身。秦胜知道她很想要了，很快就把王琴的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。


171  舍身救母
　　王琴喘息着、呻.吟着，她能感受到了秦胜心中那强烈的爱意和喷发欲出的情yu，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的着他的ji肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身。秦胜知道她很想要了，很快就把王琴的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。
　　秦王琴的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，秦胜见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会王琴就开始进攻了，挺动着往上面套了起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把分别了几天的损失都在今天找回来。她一边摇动着小屁屁一边着道；“你是不是一见到我妈就想上她了？”她此时此刻充满着渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，越来越yin荡，叫声越来越。那神态真是风情万种，柔媚动人。
　　秦胜见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了，他一边运动着一边笑着道；还真是你想的这样，我一见到她就想上她了，不过我开头倒是没有想过要上她，只是很欣赏她，没有想到她一下就倒进了我怀里，我当然也就忍不住了。
　　王琴虽然前几天才和秦胜做过爱，但她这样的年纪，一旦尝到了滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦胜的腰，双手抱着秦胜的脖子就是一阵快速的进攻，好在秦胜的功夫不错，要不他的腰还真有被她弄伤的可能。她一边快速的动着一边呻.吟着道；“你这个家伙肯定是一见到我妈就流口水了，不然的话她倒进你怀里的时候就只想扶起她，才不会做出趁火打劫的事来。”
　　这时的王琴的娇态更是令人炫目了，丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。秦胜看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。他一边运动着一边笑着道；“我还真有这样的毛病，一见到特级的美女就喜欢流口水，不过她要是不倒在我怀里的话，说不定我就不会打她的主意了。”
　　王琴这时觉得自己的腿都有没点麻了，想把腿放下来，秦胜知道这样的体位是不能做太久的，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　王琴的芊芊玉手紧紧搂住秦胜的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦胜在那里玩着，已经没有力气反击了，她娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。秦胜觉得这是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人。他的也就更高.涨了，攻击的速度也更快了。
　　王琴扭动着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。连续不断的快.感象电流一样的流遍了她的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的肌.肤、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的小白兔都布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着秦胜，身体一阵阵的抖动，声慢慢的弱了下来，她的小屁屁已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。她汗水淋淋的躺在秦胜的身上，从她那浑身发软的瘫在秦胜的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂、多么的激烈了。
　　王琴躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在秦胜的胸前，享受着过后那片刻的温馨与宁静。秦胜用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的着。王琴觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了一个感激的眼神，手也在秦胜的手上轻轻的着。
　　就在这时周茜一下就坐了起来道；“你这个死丫头还真不知羞耻的，有人在边上还骚得这样厉害，我都被你叫得忍不住了！”
　　周茜虽然被秦胜玩得很累了，但王慧就在边上被秦胜玩着，她怎么能睡得着？但为了避免尴尬，也就只能装着睡了过去，她一边听着他们的对话一边半睁着眼睛看着他们的激情表演，但在边上看着是很容易动情的，她已经看了两个女儿那么久，如果还忍得住就不是女人了。
　　秦胜一见周茜坐了起来就把王琴放到一边，然后把她抱在了怀里笑着道；我跟王琴砸就知道你很难受了，你看了她们两个那么久，现在你也应该让她们看回来了。
　　秦胜一边在周茜的身上抚.摸着一边将目光在她们两个的身体上巡视着，王琴的鹅蛋脸高雅而秀丽，浑身上下都没有一点的瑕疵，那白玉般的小白兔高耸着，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，弯弯的秀眉。小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯完美的融合在一起，令人一见就有着一种窒息的感觉。而王慧的身体一点也不比王琴的逊色，两人的娇躯还真是难以分出高下。
　　周茜那的娇.躯因秦胜的玩弄而浮上了一层红晕，细细的仅堪一握，的脖子下耸立着的小白兔在那里起伏着，的美腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　秦胜不可自拔的握住周茜那柔软滑嫩的豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐着，在那的小白兔上留下一道道的吻痕，红嫩的乳尖不堪被他蹂躏，挺立在豪乳上微微的颤荡着。
　　周茜那成熟娇.躯的散发出淡淡的体香和的乳香，秦胜轻轻的xi吮着他的小白兔，同时用指头轻搓着她的粉红色的乳.珠。这一弄她的那颗乳.珠就兴奋的挺起来了。接着，他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。周茜一边扭动着娇.躯一边说道；“你不要这样好不好、王琴她们在边上看着呢，我才不信你跟小琴知道我没有睡着，不然的话她就不会说出那些yin荡的话了。”
　　秦胜笑着道；“她开头可能真以为你睡着了，但后来就知道你是在装睡了，因为你的小溪里已经春潮泛滥了，睡着了的人又怎么会这样？那就一定是你在偷偷的看了，她想要你露出原形才说那些话的。你既然看了她的那个骚样，她当然也想看你的了。说完就又含着她的乳.珠吸了起来。”
　　强烈的刺激使得周茜的娇.躯开始扭动起来，她看了一下自己的小溪，那里还真是春.潮滚滚了，就连沙发都湿了很大的一块，现在的自己还真的很难受了，不在王琴姐妹的面前玩一次都不行了！她红着脸道；“不要这样玩我了，我已经受不住了”。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的。不久，她就仰头呻.吟了一声，把头靠在秦胜的肩膀上，用她那晶亮的红唇贴在他耳边娇喘着道：“我忍不住了，你快一点放进去吧！”
　　秦胜笑道；“你还真不是一般的骚哦，当着女儿的面都骚成了这样，老公今天就让你玩一次痛快的。”说完就将宝贝进入了她的小溪里，然后就快速的运动起来，他一边运动着一边看着周茜那娇艳的模样，但见周茜那嫩若凝脂般的粉颊上浮现着两朵艳丽的红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢都荡漾着春qing，整个人散发着娇慵的媚态。他一边运动着一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“小宝贝，你真的好娇，好媚，老公我爱死你了！”
　　周茜那对异常丰.满硕大的ru房压在床.上，白晰圆浑、充满弹性的小屁屁高高的翘起，看得秦胜邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那臀.部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红的。
　　“别！――好脏，小老公，请不要插那里”！周茜那从来不曾让任何男人、包括自己的丈夫都没有侵犯的领地，如今被秦胜当着自己女儿的面用手指挖弄着，使得她羞愧难当的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着小屁屁。
　　但秦胜没有理会她的哀求，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的就在他的面前露了出来，她那粉红的还在不断的开合蠕动著。秦胜把宝贝从她的小溪里抽了出来，俯下头将脸埋在她的上用舌头舔了起来。
　　周茜是第一次给男人玩这样的地方，秦胜的舌头舔着她的屁.股，而手指头挖着菊花的时候使她的身体都颤抖起来，那刺激的快.感是前所未有的！而且还当着女儿的面，心里不由自主地产生了一种强烈的yin秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
　　秦胜的手指则不老实地一面不停挖弄湿淋淋的菊门，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。周茜被她舔得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。
　　秦胜这时露出了yin邪的笑容，他用手握住自己那粗壮的宝贝对准她的的菊门就顶了进去。
　　周茜然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的菊花时，就知道自己的菊门将要不保了，她垂死挣扎的将左摇右摆地闪避着，秦胜的宝贝也就只能在臀瓣上乱s乱撞，搞了好一会也没能成功进入。
　　秦胜见了就用真气把她给控制了起来，周茜就是想动都动不了，她转过头哀怜的看着秦胜道；好女婿，我怕疼，你轻一点好吗？”
　　秦胜用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部慢慢的向前顶着，他一边慢慢的动着一边笑道；“你放心，你只要疼一下就不疼了的，哥哥我还舍不得让我的小宝贝疼呢。”说完就一下顶了进去，然后就给她按.摩起来。
　　后面传来的痛楚还不是一般的强烈，周茜知道自己宝贵的菊花已被这个小男人强行摘去了。“呜”！一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。
　　当整个宝贝都强挤进周茜的菊门后，秦胜还是用真气在控制着她以防被她扭了出去！而周茜也真的扭了起来，只是怎么扭也扭不动，她还真有点迷惑了，难道这个身体不是自己的了?
　　秦胜虽然成功的将宝贝插进了周茜的菊花，但她那菊花实在是太紧了，虽然刚才在被自己玩得已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭隘非常，直夹得秦胜的宝贝也隐隐微痛。
　　王琴在一边看着，她对母亲这样的yin荡倒是没有什么话说，因为自己在和他做.爱的时候也很爽，如果这个小男人要自己这样说的话也是一样会说出来的，因为那感觉实在是太爽了，自己也是不会违背他的意志的，这时一见秦胜要开母亲的后门还真有点替她担心了，他的宝贝那么大，母亲小小的菊门能够放进去吗？现在一见母亲的眼泪都出来了就一边在母亲的背上摩挲着一边对秦胜道；“我虽然想看一下她那个yin荡的样子，但你怎么可以把这么大的东西放进菊门里去呢？你没有看到她的菊门很小吗？现在你的小宝贝的眼泪都疼出来了。”


172  舍身救母
　　王琴在一边看着，她对母亲这样的yin荡倒是没有什么话说，因为自己在和他做.爱的时候也很爽，如果这个小男人要自己这样说的话也是一样会说出来的，因为那感觉实在是太爽了，自己也是不会违背他的意志的，这时一见秦胜要开母亲的后门还真有点替她担心了，他的宝贝那么大，母亲小小的菊门能够放进去吗？现在一见母亲的眼泪都出来了就一边在母亲的背上摩挲着一边对秦胜道；“我虽然想看一下她那个yin荡的样子，但你怎么可以把这么大的东西放进菊门里去呢？你没有看到她的菊门很小吗？现在你的小宝贝的眼泪都疼出来了。”
　　秦胜忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人后庭内的。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，秦胜知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上着一边说道；“小宝贝，你不要这样紧张好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了？现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，再说哥哥我和你.可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的宝贝也不为过吧？我的宝贝现在已经进去了，你让宝贝全部进去好不好？”他这话是说给周茜听的，也是说给王琴听的，王琴听了他的话还真的没有做声了，因为她也知道是有很多人在这么做的。
　　“呜，你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，小宝贝好疼。周茜的头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在秦胜帮她了一会就忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。
　　秦胜的宝贝后就静止着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，周茜这时已经不感到疼了，而且还有一种很舒服的感觉，因此她的也就向后面顶了起来，她这么一顶，一种似曾相识的、很是舒服的感觉立刻就传进了她的大脑。
　　秦胜对她这样的配合感到很思满意，他一边动着一边笑道：你还真是一个聪明人，一般来说聪明的人都会得到好处的，而你需要的好处马上就要来了，他的话声一落，宝贝就在她的菊门里抽送起来。
　　周茜现在已经是苦去甘来了结，她想不到插在菊门里还真的是有快.感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻.吟，秦胜见她呻.吟了起来就知道她的来了，他一边动着边一边把玩着她的一双巨乳，不一会他就感到周茜的菊门湿润起来。秦胜知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部，他一边运动着一边笑着道；“想不到你的菊花竟然会跟你的前面一样的湿润，我从书上看过，好像叫什么水涡菊花，想不到你的前面跟后面都是宝穴，我今天还真是赚大了。”
　　秦胜笑着道；“也只有你这个家伙敢乱来，竟然把我妈的菊花给采了，她平时都是很传统的，想要她献出菊花还真不是一件很容易的事情，她的后面是水涡菊花，那她的前面又是什么？”
　　秦胜一边运动着一边笑着道；“她的前面好像是层峦叠嶂吧，里面是一环紧套一环的，这样的宝贝要是被埋没了还真是可惜了，好在是碰上了我，不然的话还真是暴殄天物了”。
　　周茜的后庭初尝异物的抽击，既感到了，也有着羞耻的感觉，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的所带来的呻.吟。她那已经被冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的羞耻，尽力的配合着秦胜的抽插。
　　秦胜的宝贝顺时针方向打着大圈子的研磨着，不一会周茜的菊花居然真的开始流出来了液体。而且还不少，将二人的结合处都弄湿了。那紧迫及湿润的令秦胜加大了腰部的力量，也加快了速度。
　　“噢！好舒服，好女婿，你实在太能干了”！周茜在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪叫声。她一听秦胜说自己的前面跟后面都是宝穴也有点沾沾自喜的，以后这个小男人是不会离开自己的了。虽然女儿在边上看着，但现在自己被这个双重女婿玩得没有一点尊严了，而且不叫.床就好像感到意犹未尽似地，也就情不自.禁的叫了出来。
　　王琴还真没有想到母亲会这样的yin荡，不过她也知道，这完全是这个小男人把她干成这样的，自己不也是由一个淑女被他玩成一个荡妇了？她不由的看了秦胜一眼，但见他还是那样在从容不迫的干着母亲的菊花，她深深的知道，女人一旦被他压在身下，想要不做荡妇都难，就连方自新的母亲都被她玩成他的小宝贝了。方自新的母亲比起自己的母亲来就要高贵多了，但也已经被他玩成了他的性.奴。自己的母亲被他玩成这样也就不奇怪了。
　　秦胜的冲击竟刺激得周茜前面的花房肉壁突然产生了数阵，大量的流了出来。秦胜还真没想到她竟然在肛.交下也能达到。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。
　　秦胜的宝贝在她后庭的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快.感，这绝色的樱桃小口、、小溪、后庭以至整个已全无保留的被自己占有了。虽然她的前面已经被他老公给侵犯了，但其他的两个地方可都是原装的。他见周茜这么骚就把他的真功夫拿了出来，他的动作的幅度也就越来越大了。
　　周茜的全身就象波浪中的小舟一样的在那里飘荡着，连话都说不出来了。她感觉到自己那温暖的菊花开始在收缩。直肠贴紧着他那火热的宝贝在轻微的颤抖，她知道自己又要高.潮了。她感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈快.感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪的流过不停，全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她觉得自己的灵魂都飞到天上去了。
　　周茜的菊花里面好像有道肉箍，把秦胜宝贝箍得紧紧的，这还不算，那里面还有一种很大的吸力，一进去那个舒服劲就不用说了。秦胜还真没有想到这个水涡菊花竟然有这样多的异能，要不是自己身上有真气，想要喂饱这个美女是不可能的！而且周茜的身上既有那种淑女的端庄也有着荡妇的，秦胜还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，呢喃又似的yin叫动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，自己还真是捡到宝了。
　　周茜连续的高.潮了几次爽得她全身都软了，王慧在边上看了姐姐跟母亲的大战早已焚身了，一见秦胜停了下来就红着脸道；“爸爸，女儿又想要了，”说着就和周茜一样的趴在沙发上。秦胜见她的小溪都有水出来了就一边将宝贝进入她的花瓣里面一边笑着道；“你还真行，高.潮了好几次了都还要，要不是爸爸我有几下还真会被你们吸干了。”
　　王慧一边往后面顶着一边红着脸道，要不是妈妈和姐姐叫得那么厉害，我也就不会这么骚了，我是看她们两个看成这样的。她那惹火的娇.驱不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的使她已经进入了忘我的境界。爽得她连神智都有点模糊不清了，她的身体就像风浪中的小船一样的急速的动荡起来了，两个小白兔也在快速的抖着波浪，那乳波真的是一波未平一波又起。
　　王慧在他的这一轮攻势下弄得毫无反击之力，紧窄的小溪紧紧的包住秦胜的宝贝，而且不停的蠕动。秦胜知道她又到达高.潮的巅峰了。
　　高.潮了的王慧胴.体一阵阵的颤抖，全身都没有一点力气了，秦胜见了就给她按.摩了一会，不一会王慧就恢复了精神，她红着脸道；妈妈的前面跟后面都是名器，你给我检查一下后面好吗？
　　秦胜笑着道；你是不是也想把菊花送给我？第一次是会疼的哦。
　　王慧红着脸道；没关系，刚才妈妈就没有疼多久，这一下我忍得下的，你说得不错，既然现在有很多的人都这样玩过，如果我不试一下的话，那我的这个小屁屁岂不就不知道是什么滋味了？
　　秦胜知道她是看自己喜欢干菊花才主动的提出来的，对她这样的为自己着想还真有一点感动，看来以后把这几个可人儿带在身边也是不错的。她们都是那样的善解人意，而且叫.床的时候也叫得别具一格的，自己还真的很受用。当下就温柔的将宝贝插入了她那紧窄的菊花里。
　　虽然王慧的菊花里已经很湿润了，但也疼得了一声，双手紧紧抓着沙发，强忍着那种撕裂一样的痛苦，但不一会她就尝到甜头了，也向后面用力的顶了起来。秦胜见她不疼了就快速的运动起来，王慧的嘴里开始发出低沉的、极力压抑着的呻.吟。在秦胜的冲撞下，她的身体前后摆动着，连带整个沙发都跟着晃动起来。
　　秦胜看着宝贝在王慧的菊花里进进出出的绮丽风光，感觉着菊花紧紧地包围着自己宝贝的，而她那的还时时撞击自己的小腹，更使自己多了一种刺激的感觉。
　　王慧还真的感到了，但觉一种与前面稍有不同的的一的冲击着自己的神经，她觉得前面的小溪是越进去得深就越舒服，而菊花的感觉则集中在括约肌这一带上，自己的括约肌紧紧地箍着他的宝贝，还真有一种不同的快.感。
　　王慧反击了一会就没有力气动了，秦胜见了就跟她换了一次体位，她让秦莹平躺在沙发上，把她的一双美腿扛在自己的肩膀上，这样王慧的小屁屁就翘了起来，比趴在那里还要更性.感了，也比趴在那里要好玩多了。他一边运动着一边尽情玩着王慧那双光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上了她那浑圆的小白兔，左手绕过柳腰，攀上了她那鼓胀的小白兔，体会着那光滑如缎、温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆梨窝。嘴在她小白兔上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也没有忘了自己的任务，在王慧那窄小的菊花里快速的运动着。
　　在秦胜的几面夹击下，王慧被刺激得有点歇斯底里了，她只觉得那阵阵的在自己的全身蔓延开来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的大战空前的激烈，两人的兵器也就凶猛的绞缠着，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，王慧因为抵不住秦胜的进攻而大声的歌唱起来；好爸爸，你真的好棒，你玩得你女儿好舒服，你真的好会玩，我都爽得没有一点力气了！她想以浪.叫来提高自己的斗志，也以此来抒发心里的感受。只不过她这的歌声所带来的是秦胜更为猛烈的进攻。一时间，激烈的兵器碰撞声，摩擦声，的歌声，战场因承受不了压力而发出的抗议声交汇在了一起，令人听了还真有一种血脉喷张的感觉！


173  水涡菊花
　　王慧因为抵不住秦胜的进攻而大声的歌唱起来；好爸爸，你真的好棒，你玩得你女儿好舒服，你真的好会玩，我都爽得没有一点力气了！她想以浪.叫来提高自己的斗志，也以此来抒发心里的感受。只不过她这的歌声所带来的是秦胜更为猛烈的进攻。一时间，激烈的兵器碰撞声，摩擦声，的歌声，战场因承受不了压力而发出的抗议声交汇在了一起，令人听了还真有一种血脉喷张的感觉！
　　“好美！”秦胜发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，王慧那yin荡的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的小白兔挺立在温热的空气中是那么的令人心动。他握住那饱.满的乳球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住用力地揉搓着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地xi吮着因刺激而挺立的乳.珠，从他的嘴里发出了因用力xi吮而发出滋滋的响声。
　　秦胜这时发觉王慧的菊花竟然也跟周茜的菊花一样流出了液体，把自己的宝贝都淋湿了，他一边运动着一边兴奋的道；你的菊花还真的也跟你母亲的一样，都说好的东西都是有遗传的，看来还真不是乱说的，我的运气还真不是一般的好，你们不但都是绝色的美女，而且还身具名器，老天待我还真的不薄。
　　王琴一见妹妹的菊花还真的流出了水，看来她们两个的真的都是那个什么水涡菊花了，她不由的摸了摸自己的菊花，她们两个的都是这样，自己的菊花会不会也跟母亲跟妹妹的一样？看来只有试一下才能知道了。
　　王慧一听自己的菊花也是水涡菊花就更性奋了，小屁屁开始快速的套动起来，秦胜也快速的配合着她的运动，两只手则在王慧的身上肆虐着，王慧双.腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的；两瓣臀肉之间狭长的粉红肉沟显露无疑，而娇艳的菊花还在吞吐着自己的宝贝。看着这美丽的画面，秦胜的心情又激动起来，抓住王慧的小蛮.腰就展开了快速的进攻，他整个人都伏在王慧那白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，他一边嗅着王慧身子的芳香一边运动着，王慧也疯狂地扭动着圆臀向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。她的头部纵情地前后扭晃，的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得那坚.挺的两个乳.房不停地晃动着。
　　王慧的小手抓着沙发，嘴里站的呻.吟着，摆动着圆白的屁.股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着秦胜的动作，嘴里大声地叫道：“喔！……好美……好爸爸，真的太爽了！”
　　极度的舒爽令王慧浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她直肠深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的菊花里的每一寸空间。她尽情的享受他带给自己的快乐，她的小屁屁这时又获得了活动的空间，也就摇着小屁屁顶了起来。
　　王慧被秦胜玩得玉颊晕红，那根深深插进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她那从来都没有人采摘过的小屁屁。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的出来了。
　　秦胜一边运动着一边用双手着王慧那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着她那修.长玉滑、雪嫩浑圆的优美小屁屁上轻抚着，王慧在秦胜的两面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的含羞轻分，又开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的小白兔也渐渐起来。王慧觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的直肠深处。
　　不一会王慧的身体就被这强同烈的冲击得酥软了，趴在那里都没有力气动了，这时的她早已心花怒放，芳心早已依附在了秦胜的身上，她的身体在享受着秦胜的，小溪在感觉秦胜那根火热滚烫的宝贝的快速冲击，她的心都醉了，脸上羞红如火、娇艳无伦。嘴里的呻.吟声也越来越大了。
　　秦胜见了她个那妖艳的样子更来劲了，那双好像有电的手一只用力的继续揉搓着她那丰软盈盈的娇挺乳。房，另一只手则着她那美艳无伦的小屁屁，下面更是将横眉怒目的宝贝在她那春.潮泛滥的菊花里猛烈的进攻着。
　　不一会王慧就躺在那里连动的力气都没有了，她一边着一边软弱无力的道：“我没有一点力气了，让我休息一下好不好？”面对秦胜的三路夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟，然后就趴在那里没有动了。
　　秦胜见了就把她抱在了怀里，王慧把头靠在秦胜的肩膀上，性.感的红唇在他耳边娇喘着，全身都瘫软在秦胜的怀里。，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。
　　张富见她高.潮了停止了抽动，他双手抱住她的细嫩圆臀看着颤抖的王慧，她娇躯的曲线真的是玲珑美妙。他一边在她的身上着一边笑着道：“你现在要休息一下才行了，要不你的身体会顶不住的。说完就用舌头轻轻地舔舐着她的红唇。王慧没有说话，将他的舌头迎入了自己的小嘴里。
　　王慧那细嫩的舌尖如蛇般地缠着秦胜的舌蕾吸.吮着，探索着彼此口腔的内壁。她的鼻子里一股股热气冲上了秦胜的脸颊，秦胜觉得痒痒的很是舒服，他的右手慢慢地移上王慧的体侧，滑过腋下圈住了她乳.房的周圆，用掌心掂算着她那对乳.房的重量，感觉着那双丰.满的乳.房一点一点地膨胀起来。他的左手则轻轻的抚.摸着她修.长的美腿。
　　王慧的手在秦胜的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的环抱来回报这个带给自己极大的满足的男人。
　　秦胜一边着一边笑着道：“你这样骚，但到现在都还是处.女，还真是一个异数，听说那些大学生追起女人来很厉害的，你是怎么守住你的最后的防线的？”
　　王慧的高.潮还没有完全的过去，她一边感受着秦胜的一边说道：“那是我没有碰到一个我喜欢的男人，我们女人要是认准了一件事的话就会坚持到底的，才不跟你们男人一样，吃着碗里的还看着锅里的，我如果没有找到自己喜欢的人是不会乱来的。说来也真怪，我不但一见你就喜欢上了你，而且还忍不住的想要挑.逗你，你的魅力真的太大了，你真的好强，做了这么久你还跟没有事一样。我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我们三个人都对付不了你，还都被你玩得死去活来的，你去跟姐姐玩吧，我现在已经要被你弄得不能动了。
　　秦胜听了就把她放在了另一组沙发上，然后把王琴抱在了怀里。他一边在王琴的身上抚.摸着一边笑着道；我做.爱是越做越有精神的，别说你们三个对付不了我，就是几十个也不在话下。不过你们多做几次是没有关系的，我听说有的女人都可以整夜的做，高.潮以后休息一下就可以重来，你姐姐不是也已经恢复过来了吗？他一边说着一边低下头，将王琴的那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳珠含进嘴里细细的品尝起来，他先是温柔的吸.吮着，然后用力的拉长，直到她的乳.珠从自己的嘴里弹出来。
　　“唔”王琴的乳珠被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地娇呼了一声。她是上一次才把处.女膜送给秦胜的，乳.珠也就是秦胜玩过一次，对一个处.女的乳珠这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的王琴芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样甜腻的呻.吟，还是给这个男人含住自己从未有过异性触及的圣洁邪逗弄而羞怯。
　　听着王琴那如仙乐般动人的娇啼，秦胜一边着自己那炽热的欲.火，一边继续地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩的可爱乳.珠，他一只手仍然紧紧握住王琴另外一只娇软丰盈的揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳珠，食指轻轻地在无比娇嫩的乳珠上yin亵地抚弄着。
　　异样的刺激令高傲的王琴的芳心都迷醉了，全身多处敏感地带传来的鲜美快.感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻.吟出声都难，那令人脸红心跳的本能快.感却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自.禁了。
　　王琴芳心如醉，她感觉到秦胜那只似有无穷魔力的手在她敏感的玉肌雪肤上着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向。她看了一眼在一边笑吟吟看着自己的妹妹，要是被她看到了自己的菊花也被他玩了的话可是很羞人的！她羞赧地忙将一双修.长、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了秦胜那只正在蠢蠢欲动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着！
　　王琴虽然抓住了秦胜的手，但她的那只小小的玉手对他没有一点的威胁，他的手指顺着王琴那娇软无比的股.沟一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的玉手也不着急。他用手指在那菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝王琴那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到王琴那、娇柔无骨的侗体在他耐心而亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。
　　秦胜斜眼看着王慧那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，口里紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳珠，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一吸着。
　　在那强烈的刺激下，王琴终于忍不住的大声的呻.吟了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，那只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里。他的手一边在王琴的菊花里轻轻的搅动着一边说道；她们两个的都是水涡菊花，你想不想也证明一下？
　　由于秦胜只进去了一个指头，王琴也就没有感到疼痛，她一边扭动着小屁屁一边的道；“你的宝贝好大，我怕疼。”
　　秦胜一边将手指继续的搅动着一边轻轻地吻上了那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到王琴像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　由于两个人都搂在了一起，王琴感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，也感觉到了菊花里的那种不同的快.感，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。一找到秦胜的唇就饥渴的吻了起来。
　　王琴一只手抱着秦胜的脖子，一只手在秦胜的头发上抚。摸着，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚.摩着，她似乎想要对他说些什么，将唇滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。强烈的刺激使得她忘了一切，她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻.吟声来表达自己的满足。


174  水涡菊花
　　由于两个人都搂在了一起，王琴感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，也感觉到了菊花里的那种不同的快.感，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。一找到秦胜的唇就饥渴的吻了起来。
　　王琴一只手抱着秦胜的脖子，一只手在秦胜的头发上抚。摸着，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚.摩着，她似乎想要对他说些什么，将唇滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。强烈的刺激使得她忘了一切，她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻.吟声来表达自己的满足。
　　秦胜笑着道；“你妹妹都不怕，你怎么连你妹妹都比不上了？开头虽然是有一点疼，但过一会就不疼了，接着就会很舒服了，你刚才看到王慧的样子就知道了，现在你.妈妈跟你.妹妹都玩过了，你如果不尝一尝这个滋味的话，以后心里都不会踏实的。”他的宝贝在王琴的小溪里享受着那种被吸.吮的感觉，眼睛则看着王琴那光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，心里真是美极了！看女人是一种享受，看美丽的女人是一种更大的享受，而抱着美女一边做.爱一边观赏就不是享受两个字来能够形容的了，就是用两个字都不足以来表达秦胜此时的感受！
　　王琴红着脸道；“我也知道有很多人都是玩过后面的，也知道后面很爽，我也很想证实一下我的菊花是不是跟母亲和妹妹的一样，是不是那个什么水涡菊花，但你的宝贝真的太大了，我好害怕。要不你试着进去一下，要是太疼了的话，我可不做的哦。”
　　秦胜笑着道；你放心，不会太疼的。说完就让王琴趴在沙发上，然后用宝贝把王琴小溪上面的都刮在她的菊花上，然后才慢慢的顶了进去，他没有一下就顶进去，而是顶进去一点就退出来一点的循序渐进，并且用真气把她的疼觉神经给峰了起来，这样，王琴就一点疼的感觉都没有了。
　　王琴还真的没有感到一点的响痛苦，只觉得菊花里面有着一种有胀又酸的感觉，她知道只要一动就会很舒服的，就慢慢的扭起了小屁屁。果然，她的小屁屁一扭，一种似曾相识的就从菊花向全身蔓延开来。她的小屁屁也就扭得越来越快了。
　　秦胜见她动了起来就知道她已经适应了，当下也就配合着她动了起来。他一边运动着一边玩着她的小白兔，王琴那圆翘的小白兔是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘肉。肌.肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的屁.股是那样的挺翘，修.长、圆润的.双腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力！他情不自禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。
　　王琴觉得他的宝贝每一次都顶进了自己的菊花深处，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体，现在的她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。脑后的秀发飘飞，胸前的随着她身体的起伏而上下颤动。
　　王琴的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快.感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌.肤上浮上了一层粉红。不一会秦胜就把她送到到了那飘飘欲仙的境界，她那明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在恍如蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，全力迎合着秦胜的进攻。
　　王琴的喘气声越来越急促，秦胜的劲却越来越大，王琴觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。
　　快速的运动耗费了王琴大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，但她的直肠深处却继续在不知疲倦的蠕.动着，秦胜想不到这美丽倾城的绝色美女居然身具天生媚骨，好在自己的宝贝不怕她吸，饶是如此，他也被这绝色佳人的直肠夹弄得欲仙欲死，连连。
　　王琴的小屁屁用力的顶了一会以后，速度就慢了下来，秦胜不想她太累了，动作也慢了下来，他让她仰面的躺在沙发上，嘴也就在王琴的身上扫荡起来。王琴闭上眼睛默默地接受着秦胜对自己的“洗礼”秦胜在王琴那香艳而又洁白无暇的肌.肤的上着。他仔仔细细地从王琴的唇开始，沿着脖子吻上了她的乳.房，然后含着她的乳珠吸了起来。
　　接着把她的两只脚抬到了她的乳。房上，陈红的两只小脚就摆在了他的面前，他用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。他仔细地观察着那纤小、的玉足。王琴的玉足非常的美，足弓高高的，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。秦胜将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。
　　王琴被刺激得用手紧紧的抓着沙发，身体也也强烈的颤抖起全身来，她的小脚还从来没有被人这样玩过，那感觉真的太刺激了！她眯着双眼，用的洁齿轻轻咬住下唇，时不时的左右摇摆着玉首。她觉得自己的直肠空前的饱.满，秦胜的宝贝虽然动得很慢，但却很有劲，宝贝每动一下就会给自己带来一阵阵的快.感，再加上小脚上传来的那种酥痒的感觉，这种快.感还真是前所未有的！小嘴里也就“嗯……噢”的发出一阵阵很有规律的闷哼声来。
　　王琴沉浸在感.官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。秦胜在小脚上吸了一会以后就握着她的玉足细细的起来。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，她的脚趾密闭合拢，是那样的娇小玲珑。纤细光滑；粉红色的指甲玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。秦胜左抚右摸，爱不释手。
　　王琴从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的快.感。她觉得这个小男人真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处；他摸脚趾、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏件件专心，而且还是那样的不知疲倦，他一个人把自己三人都干了好几轮了，但还是那样的生龙活虎。她看了母亲跟妹妹一眼，发现她们都累得睡着了。
　　秦胜现在可说是花丛老手了，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别了，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。王琴被他玩得意乱情迷，那股酣爽畅快使她飘飘欲仙，如在云端。她只觉那快.感就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去；秦胜那粗大的宝贝就像是顶到了她的心坎，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住秦胜的脖子地呻.吟起来。
　　从所未有的希奇感觉袭卷而至，王琴只觉那种灼热充实的饱胀感跟小脚上的酥痒感使她全身都起了阵阵的颤抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，使得她的菊花紧紧的吸.吮着秦胜的宝贝；直肠也蠕动紧缩着，她不禁舒适得大声的浪叫起来，双手搂着秦胜的脖子，小腿缠绕住秦胜的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动；嫩白硕大的两个乳.房也上下左右的晃荡起来。
　　秦胜望着王琴那如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会王琴就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。她只觉那菊花里传来的阵阵快.感如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度！她柔软的快速有力的扭动，浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的小脚也不断在秦胜的眼前晃荡。
　　王琴从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着秦胜脖颈的双手时松时紧；把她的小脚缠在了秦胜的脖子上，身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的快.感。她觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当淑女，只想做荡.妇，因此，也就用力的抖动着自己的娇躯迎合着秦胜的进攻，嘴里更是大声的yin叫着。她心想∶就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？
　　秦胜卖力的工作着，不一会王琴的yin声浪叫声越来越大了；她那股舒爽的浪劲直似癫狂,她的浪叫伴随着所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲，把睡在沙发上的周茜都又惊醒过来了。
　　不一会周茜就在边上看得又有点不克自持了，双手又在自己的乳.房上抚.摸起来。王琴这时就连双眼都迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但不一会她又重游天际；如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。
　　秦胜的身体不停地运动着，宝贝有力地在王琴的王琴里撅动着；王琴的身体也不住地颤栗着，不一会她的身体就在秦胜的进攻下又软了下来，秦胜知道她不堪征伐了，当下就停了下来笑着道；我看你全身都软了，现在应该满足了吧？
　　王琴有气无力的道；你真的太强了，我连动的力气都没有了。周茜一见就趴在，她一边摸着湿漉漉的小溪一边娇声道：“好女婿，你们做得太激烈了，我又忍不住了，把你的家伙从后面插进来吧！”
　　秦胜一边用手扶住她、丰腴的大屁.股，一边将宝贝放在她的小溪里摩擦着道；你们两个三个还真是一样的骚，我还以为你已经吃饱了呢，没有想到你才休息了一会就又生龙活虎了。
　　周茜脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁的呻.吟着，高翘的还是扭摆着向后迎凑顶撞。此时的她已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的酡红娇润，挺立在胸前的一对巍巍颤颤的荡漾着，正随着那难耐的挺送激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房无比丰腴和坚.挺，峰顶两粒粉红色的乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添，一双修.长的美腿更是情不自禁的一进一退的向后面耸动着，小溪之中的泉水在慢慢的流着。使得她的形象更加的yin荡了。
　　秦胜知道时间已经不早了，他用力地插了二三百来来下，然后用力顶在周茜的蜜道深处一阵狂磨。周茜被他磨得身子一阵抖动；忍不住“啊”地叫了一声，小溪的泉水一下子喷射了出来，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻.吟。不久，她就仰头呻.吟了一声，气喘吁吁的在秦胜耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，现在的她要动的力气都没有了。整个娇躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠涔涔。完美的小屁屁微微起伏，白玉般的足趾紧紧蠕曲着。
　　秦胜见她不行了也就停了下来，他见她要动的力气都没有了就给她了一会，然后把她们两个都搂在了怀里，她们两个的身体都是那样的柔若无骨，秦胜搂在怀里还真有一种蚀骨的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的舒服滋味，一只手则不由自主的攀上了她们两个的乳.房。
　　周茜那丰硕而的一对乳.房用高耸入云来形容一点也不为过，张富的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的乳。房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的乳.珠更是娇嫩得就像有水滴出来。光是用眼睛来看就已经是至极，何况是用手去温柔的抚.摸？


175  深夜车震
　　周茜那丰硕而的一对乳.房用高耸入云来形容一点也不为过，张富的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的乳。房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的乳.珠更是娇嫩得就像有水滴出来。光是用眼睛来看就已经是至极，何况是用手去温柔的抚.摸？
　　秦胜还真有点爱不释手的，但想到方晓还在车上，这丫头虽然喝醉了睡着了，但自己在这里玩了一两个小时，说不定早就醒来了，当下就对周茜和王琴道；方晓还在车上呢，我得送她回去才行了。现在你们都是我的女人了，如果有什么事就打我的电话。说完就穿上衣服下了楼。
　　秦胜回到车里。一看车里的方晓就不禁的哑然失笑了。方晓躺在后排的座位上，两腿蜷缩着，两手放在胸前，嘴里在吸.吮着她的右手食指。这个姿势看起来就像小孩子睡觉一样，嘴里总要吸.吮着某种东西。不过她现在的样子还真的很诱.人，鹅蛋形柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，她的唇看起来很性.感。脸上是那种自然的白里透红，只是那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，看起来更加的靓丽性.感，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那件低领的T恤根本就遮掩不住胸.前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳.罩和一大半的乳.房都在外面。这一切的一切都是那么的完美！
　　秦胜见了方晓那个美艳的样子就想开一个玩笑，他在方晓的小屁屁上拍一掌道；“小丫头，天亮了，该起床了，”
　　方晓被他拍得一下就惊醒了过来，她看了一眼自己还睡在车里，车窗外还是黑黑的，就挥舞起的小拳头在秦胜胸口一边轻轻的捶打着一边翘着小嘴道；“你骗我，还打我的小屁屁，我打死你。”
　　秦胜心里一荡，一下子就把头方晓拽了过来。一下就吻在了方晓的小嘴上。仅仅这一下，方晓就感觉浑身绵软无力，倒进了秦胜的怀里。
　　、富有弹性的酥.胸贴着秦胜的胸口，让秦胜心中一阵迷糊。一位青春美少女贴在怀里，只要是男人就不会放过的，而且这位美女还是不设防的。更何况秦胜本就是一个见了美女就不撒手的家伙。他本能的右手搂住方晓那盈手可握的小蛮腰，嘴唇贪婪的亲吻着方晓泛着红晕的香唇。
　　方晓闭着眼睛，只觉从秦秦胜身上传过来一股温热的气息，她的全身都酥软了，就是想反抗都力不从心，她的脸颊红得如同熟透的苹果，肩头微微颤抖，的小屁屁轻轻的扭动着。秦胜的右手放在方晓的臀丘轻轻一捏，方晓的小屁屁就一阵剧烈的扭动。情不自禁地吐出香艳甜美的小.舌和他唇舌交接的纠缠起来。她舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着秦胜给她所带来的快.感和刺激。
　　秦胜还真有点迫不及待了，他的色手迫不及待探进了方欣的裙子里面，把她的裙子褪到了腰上，再将她的粉红色丝质乳.罩向上推起，圆润的小白兔一下就裸露出来，然后就含着那粉红色的乳.珠就吸了起来。
　　“啊！三哥……”方晓含羞带怯，全身潮红。她那娇.躯凹凸有致、曲线纤秀柔美的胴.体几乎已全部呈现在秦胜的眼前，只剩那神秘浪漫的粉色蕾丝内.裤遮掩着羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
　　不一会方晓那两点嫣红的樱桃就被秦胜吸得站了起来，的小白兔因大口的喘息而起伏着，乳.珠傲然挺立着，神秘的幽谷和玲珑的曲线也完全呈现了出来，雕花镂空设计的蕾丝内.裤里透出来一蓬淡淡的芳草。
　　秦胜的手轻而不急地着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，方晓的脸上风情无限，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人的嗯唔，全身娇软无力，脑中一波一波无法形容的酥麻快.感迅速扩散到整个娇躯，她娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“三哥，我好难受，你把我要了吧！。”
　　此时的方晓已经彻底迷失了自己，她紧紧地搂着秦胜，体验着躺在他怀内实在而真切、充满血肉的感觉，将密藏压抑多年的寂寞都释放了出来，心中溢满的幸福感让她不由双手一紧，恨不得把自己的完全融入到秦胜的身体里面去。”
　　美女发出了邀请，秦胜听了当然不会犹豫了，他几下就脱.了衣服，将方晓那两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆美腿扛在肩上，用真气托住她的娇躯，双手按在她的腰胯间，然后一挺腰，缓缓的将宝贝给顶了进去。
　　“啊！轻点，我有点疼。”方晓皱着眉头轻声道。
　　秦胜温柔的道；“你今天还是第一次做，是有点疼的，但慢慢的进去会更疼的，还是只疼一下比较好。”说着就一下就全部顶了进去。
　　方晓被他这一下顶得身体都颤抖了起来，秦胜见她很疼就在她的身上按.摩起来，他这一方晓就没有感到疼痛了，她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得有着一种无法言喻的快.感传遍了整个身体。因此就加快了套动的速度。不一会她就爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转起来。她的一上一下的扭动，乌黑的长发在空中飘舞着，不一会她就进入了忘我的境界！
　　秦胜见她适应了就一边运动着一边在她的耳边轻声道；“宝贝，你觉得舒服吗？”
　　方晓这时已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；“三哥，真的好舒服，难怪女人都要嫁人了。”她她紧紧的抱住秦胜，两条浑圆的长腿紧夹着秦胜的腰臀，纤.腰则有节奏的扭动着。她感觉到他的每一下都顶到了自己身体的最深处，自己的欲.望已经被他彻底的激发了出来，她的手环抱着他，她感到了小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，她歌唱着，喘息着，尽情地配合着他的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快.感，她发出了荡人心魄的女高音，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，秦胜不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺.激，酥麻的快.感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修.长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵颤抖。
　　方晓那的颤抖，迷死人的妩媚表情，使得秦胜更加的兴奋了，他的身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，像一个尽职的运动员一样的拼搏着，方晓在他的冲刺下激起了第二波的反应，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与声交杂在一起……
　　方晓那积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的小屁屁用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着浑圆的肥臀一边低吟浅唱着。秦胜的手则在她那曲线玲珑的娇.躯上着。
　　“啊…”方晓这时大脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红柔嫩的樱.唇绽放着一声声婉转的娇啼，秦胜见了她这个的样子就在她的小屁屁上拍了一掌笑道；“小宝贝，这样舒服吗？要不要哥哥我再快一点？”
　　“好舒服，我快受不了………了。”方晓那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩白的娇.躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻.吟着一边断断续续的叫道；“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”
　　秦胜笑道；“做.爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢做了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。你也不错哦，全身柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的宝贝可是很难找到的。”
　　方晓被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次巅峰的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。她的脸上流露出极度享受的表情。此刻的她已经放开了身心，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦胜的运动下承欢着。
　　方晓此刻完全被秦胜征服了。她觉得自己从来就没有这样舒爽过，心里也从来都没有这样充实过。现在她的生命里充满了秦胜这个堂哥的身影，她知道这个身影以后是怎么也挥之不去了的，她也知道自己已经离不开这个小男人了。她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦胜那强劲的运动，那一股.股妙不可言的快.感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的歌唱着.艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双.腿因为强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热又从她的身体深处潮涌而出，强烈的不断的冲击着她。她的身体又一次软了下来。
　　这样持续了好一会，方晓不知道自己来过了几次高.潮，她的身体着颤抖着，声也越来越弱了，身体也软软的了，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。秦胜见了就把她抱在怀里，两手则托着她那圆润的小屁屁运动着，这样方晓就不要用力气也可以享受那强烈的快.感了。
　　两人这一场大战持续了好一会，一直到方晓没有一点力气了秦胜才停了下来。
　　方晓过了好一会才恢复了过来，秦胜看着怀里那千娇百媚的美女，忍不住的又吻上了她的小嘴。方晓“恩唔”的呢喃着，双手在秦胜的胸膛上温柔的摩.挲着，不一会她就完全迷失在秦胜娴熟的湿吻技巧里面，两人唇舌交织的搅动着，不一会她的小嘴里就津液横生了，她动情羞怯的吐出香甜的小舌和秦胜纠缠着。
　　好不容易等到秦胜松了口，从长吻中透过气来的方晓就只有娇声急喘的份儿了，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她还有点意犹未尽的感觉，她娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫欺负人家！”
　　秦胜温柔的在方晓的头上抚.摸着道；“这是你要我这样做的哦，都说你们女人不可理喻，现在看来是真的了！你喜欢我这样欺负你吗？”他继续舔弄着她白嫩柔软的耳垂，一手抚摩着她娇挺的小白兔，感受着她的小白兔的挺拔和弹性，另一只则温柔地揉搓着她的浑圆的翘.臀，眼睛则近距离地欣赏着她的美丽。
　　方晓浑身上下都毫无瑕疵，浑圆迷人的美腿上还穿着那薄如蝉翼般的高级肉色透明水晶丝袜，小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情和丰韵更是撩人心魄。


176  深夜车震
　　方晓浑身上下都毫无瑕疵，浑圆迷人的美腿上还穿着那薄如蝉翼般的高级肉色透明水晶丝袜，小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情和丰韵更是撩人心魄。
　　方晓虽然还在读初中，但身体已经完全了，两个小白兔就像两座山峰一样，里面的蕾丝ru罩只盖着她的一半ru房，露出的半个小白兔就如白玉一样的晶莹，下面是纤细的腰肢和挺翘的小屁屁，那神秘的地方竟然也是一条qing趣蕾丝小nei裤，那青青芳草欲隐欲现，下面是两条而匀称的美腿，脚上是一双四寸高的亮银色高跟鞋，难怪秦胜都被她的样子迷住了。她有着一张典型的鹅蛋脸，玉嫩润白的粉脸上还泛着桃红，一双漆黑的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着娇慵的丰姿和青涩迷人的风情。那种诱.人的妩媚风韵使得秦胜都看得有点馋涎欲滴了。他一边开着车一边又对方晓展开了进攻。
　　方晓那高耸的小白兔随着秦胜的运动而起伏着，秦胜两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和方晓的眼神交会了，方晓那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，好像在要求戴官仁的动作再快一点。这时她看到了有汽车在擦车而过，她一见秦胜在一边开车一边在玩自己就惊慌的道；“你不要命了？开着车也这样玩，快停下来”！
　　秦胜笑着道；你放心好了，我保证不会出事，你见过我做过没有把握的事吗？你就好好的享受吧！说完又吻上了她的小嘴。
　　方晓在秦胜的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.她的娇.躯不由的轻颤着，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟然骨软筋麻，全身瘫软无力。她对秦胜很崇拜，听了秦胜的话还真的没有说什么了。
　　秦胜见她桃腮晕红，星眸朦经胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,他的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热、还挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。方晓的舌头又嫩又软，尖尖地在秦胜的嘴中有韵律的滑动，秦胜亦用舌头翻弄着。她的舌头是那样的香甜，让秦胜如痴如醉。
　　方晓对接吻的技巧很是陌生，大概以前还没有接吻过，在秦胜的热吻下产生了一种痛快淋漓的感觉,她没有想到接吻还可以这样美！从秦胜最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至自己的琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻，他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇.躯亦不燥热地抖然一颤，小屁屁也快速的套动起来。
　　秦胜的舌尖缠绕着方晓的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得方晓的舌头只能被动的任他玩弄着，秦胜只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，底下的宝贝也快速的运动着。方晓那被堵住的檀口只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，秦胜才抬起头来深深的呼了一口气,方晓不觉的对他更是崇拜了，刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久！这在平常人是完全不可能的!想不到他打架很厉害，做这样的事也是这样的强！而跟他接吻可不是兴奋两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜甜的,类似触电的感觉现在还停留在唇间，那种感觉还真的令人留连往返.
　　秦胜不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔.软无骨，娇躯又微微发烫，还带着浓郁的幽香。他一边慢慢的挺动着宝贝，一边在她那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢?想的那么出神?”
　　方晓娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我在想你还真的有点变.态的，不但打架很厉害，而且做什么事都是从容不迫的，而且还可以一边开车一边做这样的事，我都有点怀疑你是不是我原来的那个三哥了。”
　　秦胜笑着道；人都是在慢慢的学会新的东西，也会一步步的走向成熟的，而且这个世界上每天都会发生一些不可思议的事，你就不要胡思乱想了，只要知道我是喜欢你的就行了。他的手慢慢的攀上了方晓那傲人的小白兔,他的手在那蕾丝上面轻轻的抚摩着.方晓的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当秦胜的手捏到她的乳.珠时.她不受控制的了一声,接着猛的抓住了秦胜那还在使坏的手.她的呼吸变得急促.她将嘴从秦胜的热吻中挣了出来.小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.
　　刺激的热吻，强烈的冲击，方晓已经进入了忘情的境界，她像一条八爪鱼一样紧紧的缠绕着秦胜，小屁屁也不断的在扭动着。
　　时间在一分一秒的过去，激烈香艳的战斗仍然如火如荼，而时间似乎也随着这肆意的战斗变得奔放起来，秦胜这时开辟了新的战场，他的手也在方晓的乳.房上揉搓起来，指尖则循着粉红色的乳珠划动着，在他的三重的攻击下，方晓忍不住的大声的了起来。她扭动着身体将乳.房在他的胸膛上摩擦着，身体则象蛇一样的扭动着。
　　秦胜一边揉搓着她的小白兔一边用力的挺动着宝贝，不一会方晓就"哎――"的一声娇啼，修.长的优美娇躯一阵.阵.的颤抖，身体则酥软娇瘫地躺在了秦胜的怀里。她那一双柔软的纤秀玉臂痉.挛般紧紧抱住秦胜的脖子，十根羊葱白玉般的纤纤素指差一点就掐进了他的肌.肤里，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也而羞涩地靠在他的胸前，娇软的娇.躯一阵电击般的轻颤。
　　秦胜知道她高zhao了，当下就将自己的精华释放了出来，那滚烫的热流冲击得方晓全身都颤抖了起来，她紧闭着双眼，紧咬着牙关，修.长的双.腿的紧紧夹住秦胜的腰，全身都剧烈的颤.抖起来。
　　方晓感受着高.潮时那一阵阵令人头晕目眩的强烈，她急促地娇喘着，那娇啼婉转的娇吟都在车里激起了共鸣。她舒服的着，四肢紧紧的缠着秦胜。秦胜知道她已经到了欲生欲死的境界，也就停止了宝贝的顶动，他的双手分别抓住了两只大白兔专心致志的玩了起来，嘴巴左右点射，吸得方晓那晶莹剔透的娇.躯都慢慢的布上了一层粉红。
　　不一会方晓就又在秦胜的玩弄下春.情勃发了，感觉自己内心的那把欲.火越烧越旺了，下面也是越来越难受了，她一边呻.吟着一边用力的将小屁屁又套动了起来。
　　秦胜见她这样骚了就放开了她的乳.房，嘴巴也离开了那两点嫣红，双手开始在方晓那泛着丝丝粉红的娇.躯.上。这下方晓就更加控制不住自己内心的肉.欲之火了，身体开始不停扭动起来，声也越来越大了。她自己都感觉到了自己的身体是那样的滚烫，那样的火热！她希望秦胜的宝贝快一点动起来，甚至是更深入一点。
　　秦胜的唇仍然在方晓那凝脂一般的娇.躯上流连着。方晓的小溪里面越来越很难受了，她一边着一边扭动着身体道；“老公，你快一点动，你老婆很难受了。”
　　秦胜笑着说道；“你现在还小，叫老公是有点不切实际的，还是叫情哥哥实际一点，我看你还是叫我情哥哥吧，我呢就叫你小宝贝，这是在这个情.人阶段最好的昵称，这样叫最好了。”
　　方晓现在是真的很难受了，她本来就对秦胜很是崇拜，别说要她叫情哥哥，就是要她叫亲爸爸也不会反对的。她一边套动着小屁屁一边着道；“情哥哥，不要再折磨小宝贝了，你快一点动好不好？你的小宝贝已经很难受了。”
　　秦胜知道她是真的很难受了也就没有挑.逗她了，当下就一下一下的动了起来，雅车里顿时又响起了销.魂荡.魄的呻.吟声和引人遐想的撞击声，跟那让人兴奋的粗重喘息声交织在了一起，组成了一曲美妙无比的迷人消.魂曲。
　　秦胜的动作由慢变快，那个小小的沙发床都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。方晓早就美上天了，四肢夹紧了方晓的身体，她眼神迷离，一张小脸春意盎然，用力的配合着秦胜的动作。
　　“一下接一下的撞击声像连珠炮一样的响了起来，两人的搏斗很快就分出了胜负，就在这时方晓突然“啊！”的一声叫了起来，小溪里面一阵蠕.动，她知道自己又来了一次高.潮了，她感到自己浑身的骨头都快让这个小男人给拆散了，浑身的。但她也满足极了，小嘴微微张开，娇喘吁吁的瘫在了秦胜的身上……
　　秦胜的宝贝被她的小溪吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下来。方晓猝不及防，身体一震，极度强烈的同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的。
　　秦胜在她的唇上吻了一下道：小宝贝，爽吗？
　　方晓爽得三魂都要出窍了，嘴里喘着气道；“爽，实在是太爽了”。此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识已经飞离身体，脑海间一片空白，快.感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在当中随波逐流，直不知今昔是何昔。
　　秦胜知道她还没有满足，初尝滋味的她远不是一次两次高.潮就可以满足的，他的手在她身上按.摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌玉肤的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的香臀之上。
　　秦胜一边着一边看着方晓那迷人的娇躯，方晓的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹剔透，ji肤在高chao后显得更加的娇艳，瑶鼻山根高隆，鼻端柔和的微翘，花瓣一样的小嘴红艳艳的，上下唇瓣协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得是那样的俏皮可爱。
　　她的肌.肤如凝脂白玉一样的晶莹，就和精雕细凿般的一样，没有一点不协调的地方，香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润。小白兔高傲的挺起，纤.细的腰身，浑圆挺翘的小屁屁，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。那曲线柔和流畅地过渡到大.腿上，大.腿丰盈圆润的闪着光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。她的每一处地方都发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这的曲线玲珑的完美娇躯，秦胜的双眼都看直了。宝贝也不由自主的动了起来。
　　方晓在他的下不一会就恢复了力气，当下就有配合着秦胜动了起来。她用力的耸动着小屁屁,那柔若无骨的美妙而愉悦地随着秦胜的动作而扭动着。秦胜见她恢复了力气，宝贝也就抽动得越来越快了，撞击也越来越重了，方晓被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，在秦胜那密集的冲刺下，她的小嘴又开始宛转娇啼起来，她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的乳.房显得更挺，小屁屁翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在方向盘上飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。
　　在极度的舒爽下，方晓已是不受自己控制的娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只想把自己一心一意投入到这种极度的快.感之中，朝那更高更美的巅峰奔去。她用力地搂着秦胜，小嘴力吐气如兰的说道“情哥哥，你的小宝贝好爽，真是太爽了！”高.潮了两次的她并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈了，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这销.魂的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的欲.望，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　秦胜笑着道；“当然很爽了，只怕你以后离不开情哥哥了，以后想情哥哥了的话就来找我，可不要在家里憋坏了。”
　　方晓慢慢的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己的小白兔一边着道；“那是当然了，我想要了就来找你，你可不许不理我哦。”


177  温情伯母
　　方晓慢慢的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己的小白兔一边着道；“那是当然了，我想要了就来找你，你可不许不理我哦。”此时的她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的娇躯上蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽。
　　听着吴雪的娇喘，秦胜的速度和力度更加猛烈起来，他一边运动着一边笑着道，“你这样的小宝贝可是稀世珍品，可不是想找就可以找到的，我怎么会丢下你？”
　　方晓的粉臀不停地扭动迎合着，但不一会她就没有力气动了，她今天是第一次给人这样玩，就被秦胜这样又摸又吸又干的弄得都有点魂不守舍了，那三面夹攻的特有的亢奋使她感觉格外的兴奋，两人的动作越来越快。突然，方晓的娇躯猛然一顿，接着就颤抖着娇躯娇声叫道：“啊！好爽！我不行了！”她全身不住地抽搐抖颤，将汗津津的娇.躯地紧紧贴缠在秦胜的身上。
　　秦胜见她这样了就停止了抽动，双手抱住她的细嫩圆臀在她的身上按.摩着，不一会方晓的呼吸就平静来了。她伸手捋了捋遮住双眼的长发娇声无力地说：“老公，我、我感觉自己好象死掉了一样。”
　　秦胜笑着道：“是吗？估计这就叫欲仙欲死了。你现在大概已经吃饱了，我们也该回去了。”说完就把车停了下来，他给方晓按.摩了一会，然后就整理着自己的衣服。
　　方晓被秦胜按.摩了一会就黑恢复了力气，她知道时间不早了，很快就穿上了衣服，她见秦胜还坐在那里没有动就说道；“我穿好衣服了，你开车吧。”
　　秦胜笑着道；“这里就是你家的别墅，你还不想回家吗？”
　　方晓伸过头看了一眼，还真是到了家，她一边拉开车门一边红着脸道；“你的时间观念也太好了一点吧？刚好做完就到家了”。
　　秦胜笑着道；“时间是可以调节的，如果你还没有满足，我开慢一点就行了。”
　　方晓刚下车就就闷哼了一声就往地下倒去，好在她的身体还算灵活，攀住了车门没有倒下去。秦胜忙下了车道；“你怎么了？”
　　方晓红着脸道；“你的那个家伙太大了，又玩了这么久，我那里还有点疼。”
　　秦胜笑着道；“你是第一次做，是有这样的现象的，我扶你回去吧。”
　　秦胜扶着方晓进了客厅，他一进去就见周敏躺在沙发上看电视，一见到自己跟在方晓后面就假装睡着了的样子闭上了眼睛。
　　秦胜知道周敏是在等方晓，只是见了自己不好意思才装睡的。当下也就没有去惊动她。方晓一见母亲睡在沙发上就轻轻的在秦胜的耳边道；“你不要惊醒了我妈妈，要不她会骂我的，你轻轻的走出去就行了”。说完就轻轻的上了搂。
　　秦胜见方晓上了搂就知道她是不会再下来的了，当下就走过去把周敏抱在怀里笑着道；我知道你没有说着，本来我以为这个时候了你会睡觉了，也就没有打算来找你了，没有想到你还没有睡，你是不是知道老公要来，特地在这里等我的？说完就吻上了她的小嘴。
　　周敏还真的是在等方晓，但一见是秦胜跟在方晓后面就只有装睡了，本来她想继续装下去，但被秦胜抱在了怀里，想装也装不下去了。因为秦胜一吻上她的小嘴，那种久违了的舒服的感觉立刻就布满了她的全身，她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，她实在不想离开他，以前还认为自己是无奈才接受他的强.奸的想法也没有了，只想赶快与他融为一体来尝一尝那天晚上的那种滋味。因此，她不但没有挣扎，还紧紧地抱着秦胜，一点松开的意思都没有，那洁白的脖子和晶莹的耳朵都红透了。她双手紧紧的搂着他的脖子，头也深深地埋入他的怀里，凹凸有致，浮凸毕现的娇，躯紧贴在他身上没有留下一丝空隙。
　　秦胜好像知道她的心思，因为跟自己做过的女人是绝对很想跟自己重温旧梦的。他坏坏地在周敏的鼻子上轻咬了一口，在她要张开嘴呼痛的瞬间，迅速地把舌头伸进了她的小嘴里。周敏也就只能发出“呜呜”声以示抗议了，秦胜这时攀上了她的小白兔，不一会周敏就急促的喘息起来。
　　两人吻了好一会，秦胜知道女人的耳朵都是比较敏感的，当下就松开了周敏的小嘴，时不时的舔抵她红润的耳垂。
　　在秦胜的攻势下，林娜这时已经心乱如麻，情动如潮，根本无法拒绝。秦胜见她不拒绝就知道自己可以为所欲为了，就在她耳垂再次用力一吸。周敏身子一僵，整个人都缩在了秦胜的怀里。
　　两人都没有说话，此时无声胜有声，屋子的空气也在不断升温。眼前的美人儿那千娇百媚的可人模样让秦胜兴奋不已，今天晚上这个美女，也是自己两个女人的母亲对自己这样依恋，他当然很有成就感了。
　　周敏整个人都贴在秦胜的身上，她心里已经有了准备了。她知道这个小男人想做什么，但她没有阻止，心里在默许着他的动作。胸前两团软肉还在他的身上摩擦着，让她心怀一荡，小溪也湿润了起来，她感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那绝世美丽的娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子射出千万缕情丝，痴痴望着秦胜的眼睛。
　　秦胜知道周敏是喜欢自己的，但想不到她竟然对自己这么依恋，虽然他知道跟自己玩过的女人是不会背叛自己的，但他还是很激动。毕竟她是有老公的，而且她还是一个很传统的女人，能够在第二次就乖乖的任由自己支配还真是很出乎他的意料。
　　秦胜一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。还在她的股瓣上狠狠抓了一把，手指更是轻扫她胯间的沟壑。怀中的美女嘤咛一声，仿佛化成一滩水倚在秦胜的怀里，秦胜现在那兴奋的心情就不用说了。
　　秦胜一见周敏没有反抗，也就知道伯父方政没有在家，不然的话这个美女是不会这么轻易就范的。他抱着周敏进了她的卧室，然后慢慢的脱了周敏的衣服。周敏那迷人的娇.躯也就一览无遗的展现在了他的面前，尽管曾经见到了她的娇.躯。但秦胜仍然对这美妙的娇.躯沉醉不已。看着眼前的美女，他的眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了，他几下就把自己的衣服脱了下来。
　　此时的周敏的美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。胸前挺立着一对凝脂傲人的小白兔浑圆坚.挺，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺着仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤.腰柔弱不盈一握。两条美腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。她的身体洁白如玉，大概是刚才受了刺激的原因，全身还浮现着一层粉红，浑身上下透露出一种成人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤，显示内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。秦胜yu火狂升，胯下更是涨得难受。这个双料的丈母娘的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那小溪进军的冲动。
　　但他毕竟不是初哥了，知道好东西是要慢慢品尝的，他把周敏抱在怀里在她的额头亲了一口。含住眼前晶莹的耳朵轻轻啄了一口，他没有想到居然是满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴喷出的如丝香气。
　　周敏睁开了眼睛，风情万种地扫了秦胜一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦胜的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦胜的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱.唇上。
　　“恩！”刚刚碰上周敏的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的呻.吟，秦胜的手抚上了她的纤.腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇.躯很敏.感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情.欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……
　　周敏的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了他正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在……
　　周敏柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦胜的嘴唇。秦胜双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小舌用力的xi吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。
　　周敏的丁香也卷了上来。缠住秦胜的舌头忘情的吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声浪，痴痴的吞咽起他的津液。秦胜自然也不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。他只觉得怀中美女的小白兔起伏得越来越急，那鼻子喷出的香气也越来越重。秦胜知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深的一吻中。
　　秦胜能清晰的感觉到周敏身体部位的敏感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出上次与她激情的一幕，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那销.魂时刻，他早就有这个冲动，现在终于如愿以偿了。
　　夜已经很深了，也很安静，两个人都能听到对方的心跳，周敏是成熟的女人，而秦胜正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。周敏的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……
　　秦胜这时压上了她的娇.躯，他的头已经埋在了她那山峰的峡谷里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的另一只手悄悄的伸进了她的小溪，触手处细腻光滑，他抚.摸着，时重时轻的着……
　　周敏的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在那里摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，自己上次就已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对小白兔跟小溪是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入的泥潭而不能自拔了……
　　秦胜感觉到怀中玉人娇躯的火热，柔软的娇躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美人大大张开的柔软迷人所在。
　　周敏的娇躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。秦胜的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，周敏的小屁屁忽地抬起，将秦胜的宝贝吞进了自己那柔软的花瓣里！


178  温柔伯母
　　周敏的娇躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。秦胜的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，周敏的小屁屁忽地抬起，将秦胜的宝贝吞进了自己那柔软的花瓣里！
　　“恩！”周敏的小溪一吞下秦胜的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来还是有点不太适应。秦胜很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。周敏此时仿佛没有了骨头，全身都的。她羞红着脸道：“怎么会这么大？比那天晚上还要大了！”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“你今天还是第二次做，当然还会有点不适应了，以后就不会有这样的现象了。”他忍住了生理上的如潮的怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　湿吻让周敏的紧张消散，痛楚似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨的感觉，秦胜的吻雨点一样的落在她的脸上，双手也在她的小白兔上活动着，以此来减轻她的痛苦。
　　不一会周敏就感觉不疼了，还有一丝丝的在蔓延，但她觉得那一丝快.感不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快.感让她忍不住娇吟出声，但很轻，她这是试探，没有了痛楚，只有触电般地刺激，她羞涩的暗示着……
　　身下的人儿秀眉已经舒展开得，她脸蛋潮红，眼波如丝，婉转的样儿让秦胜心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧着的，他一只手抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。周敏那火热的娇.躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦胜只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服。
　　“没、没事了，你动吧。”周敏鼓起勇气发出了邀请。她的小屁屁也旋转起来，明显的给秦胜发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，如果不动的话，两个人都会很难受的。而小溪里那种难受的感觉，也使得她不得主动的求助这个小男人的帮助。
　　周敏的一声邀请，自然引来空了秦胜的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着周敏那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的丝袜美腿道：“你今天怎么穿得这样，是不是算准我要来才穿成这样的？”
　　周敏红着脸道：“我才不知道你要来，要是知道你要来的话，我就不会在客厅里等我女儿了。因为我知道你只要看到我了就不会放过我的。”说完以后就看着自己那挂在秦胜腰上的高跟鞋道：“你怎么不把我的鞋子脱了？”
　　周敏穿的是一双绑带的高跟皮凉鞋，秦胜一边抚摩着她那如丝缎一样光滑的美腿和高跟鞋道：“我就喜欢你现在这个样子，看着你的丝袜美腿和高跟鞋我就特别的兴奋。你既然是在等你女儿，怎么看到了还要装出一副没有看到的样子？”
　　周敏红着脸道：“还不是你也来了，要是你当着我女儿的面就动手动脚的，我都没有脸见人了。也就只有装睡了。”
　　秦胜一边加快了动作一边说道：“原来是这样，你这个主意还真的很不错，你女儿还真以为你睡了，但想要骗我是不行的。你这几天有没有想我？”
　　秦胜那越来越快的动作慢慢的带起了美人的阵阵呻.吟。她红着脸呻.吟着道：“你还说，都是你把我害成了这样，自从被你玩了一次以后，我的脑子里都是你的影子，就连工作的时候都是懵懵懂懂的，我知道我是离不开你了。你真是我的克星，我一见到你就喜欢你了，你该不会说我很yin荡吧？”
　　秦胜深深的在她的唇上吻了一下道：“怎麽会呢？我也是很早就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你的。”他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下性.爱的滋味。
　　喘息声，声交织在这间充满女人香气的房间，秦胜的动作越来越大，周敏的呻.吟声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她那潮涌的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给周敏潮水般的刺激，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修.长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止。愉悦的喘息声与声交杂在一起……
　　周敏休息了好一会才回过神来，她温柔的在秦胜的唇上吻了一下道；我知道我是离不开你了，但我又觉得对不起我老公，再一个我还真不知道要怎么跟我母亲说，你还真是我的克星，就跟你做了一次就忘不了你了。
　　秦胜吻了一下她的红唇道：“这个很容易的，不让他们知道就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握住，除了我，别人是很难满足你的，你放心，我一定会让你幸福的。”
　　周敏红着脸道；我也知道跟你在一起是不错的，对了，你怎么对这样的事这样内行？你说你有了很多的女人，到底有了多少个女人？她们都很漂亮吗？”
　　秦胜有点不好意思的道：“我的女人是有不少，我也觉得我自己有点滥情，见了绝色的美女就想把她据为己有。大概有二十多个吧，当然都很漂亮，如果比你差的太多的我是不会动心的。你该听了不会觉得不舒服吧？”
　　周敏沉吟了一会才说道：“你这样强，多几个女人是没有关系的，但是不是太多了一点？你如果不能满足她们的话是会出事的，现在很多的贪官出事都是那些qing妇抖出来的，要是有一个把我跟你的这些事说出去，我都没有脸见人了。”
　　秦胜笑道：“你放心，我的女人不会做对不起我的事的，我都把她们吃得死死的了，就是再有这么多也不是问题，以后你来我家的时候就让你看一看我能不能满足她们，你要是怕她们会连累你，不去我那里也是可以的。”
　　周敏红着脸着道：“看来你是真的可以吃住她们了，这样我也就可以放心了，我是怕你被她们拖累了，我可没有考虑过我自己，她这时才体会到zuo爱的真正滋味，知道那些女人已经跟自己一样的迷上他了，可以为他做任何的事情。而他也清楚的知道这一点，这也就是他为什么不隐瞒自己有多少个女人。因为女人只要和他做了爱就会离不开他了，他根本就不用担心这些事。而奇怪的是自己也并不在乎他有多少个女人。看来那些女人也是和自己一样的和他做了一次就离不开他了。现在自己就是这样，已经被他玩成了一个在欲海中挣扎的yin妇。想要离开他那是万万不能了。
　　秦胜一边在周敏的娇躯上着一边笑道：“有人说只要在把女人征服了就会让她死心塌地的，看来这话还是有点根据的。我相信她们是不会做对不起我的事，只不过我跟你们都没有过一段轰轰烈烈的爱情，这事还真有点遗憾。”
　　周敏被他摸得又开始动情了，她一边扭动着娇躯一边呻.吟着道：“虽然这个世界上还有着爱情，但也没有那些人说的那样神圣，你就不要被那些什么爱情格言给骗了。其实爱.情也是分级的，有的人的爱情是慢慢培养起来的，而有的人却是一见钟情。但不管是哪一种，如果结合了应该是比随便找一个男人要幸福。但有的人在山盟海誓之后也又轻易的抛弃了对方，可见爱情也是一种虚无缥缈的东西。因此我才对爱情也不怎么感冒。你不要这样了好不好？我的身上都粘粘的，要洗一下才行了。说完就向浴室走了过去。
　　秦胜连着做了几次爱，身上也有点粘粘的了，当下也向浴室走了过去。他走到浴室门口先轻扭一下门把，发现没有落锁，他的嘴角不由的露出一抹微笑，将门打开一条缝就偷看起来。
　　周敏家里的这个浴室很大，一个双人浴缸都只占去三分之一的空间，他看着周敏放满了水，然后慢慢的躺了下去。秦胜的眼睛一下就亮了起来；但见周敏躺在那清澈的水里就如一个缥缈于云端的仙子，晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的ji肤辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，形如流水般润圆流畅。骨肉丰盈、匀长优美的身材足以使人心荡魂飞。丰盈的小白兔刻画出优雅绝伦的美妙曲线，充满着迷人的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水桃般丰盈的美妙娇躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽，让人一见就有着一种窒息的感觉。
　　秦胜看得有点忍不住了，当下就推开门走了进去，他看到花儿一般娇嫩，天使一般美丽的周敏此时正躺在浴缸里，捞起一团团白色泡沫轻轻涂抹在自己身上，就是听到门响的时候也没有抬头张望，而是强作镇定的勉强维持自己先前的动作。
　　周敏知道是秦胜进来了，她也知道秦胜一定会跟来的，因为他的身上有着好几种气味，应该是很不舒服的。因此，也就没有把门锁上，此刻见到秦胜真的来了，芳心反而变成了一团乱麻，她不知道要怎么面对秦胜，因此也就刻意维持着刚才的动作，勉力的稳定着自己的心神。
　　秦胜走到浴缸旁边居高临下的打量着周敏。他注意到她的动作有些机械，他更知道她是因为紧张，而现在他就是想要她更加的紧张！
　　躺在浴缸中的周敏有一半ji肤露在外面，除了的香肩，就是的美腿。在白色泡沫的对比下，受到热水滋润的白色ji肤逐渐变成迷人的粉红色，毫无疑问，粉红色的柔嫩ji肤比白色更能勾起男人的xing欲。
　　周敏见他跟到这里来就知道他是明显的不怀好意了，一缕艳丽的桃红从她的脸上蔓延开来，一只纤美如玉的素手按在挺翘的小白兔前故意的惊呼道：“你…你怎么进来了？”她那吹弹即破的娇嫩小脸透着樱桃般的粉红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波，宜嗔宜喜，哪里有半点责怪的味道？
　　秦胜嘴角的坏笑越发的浓郁了，双目尽情浏览着美人出浴的美景，一见她那的样子就跨进了浴缸笑着道：“你没看我身上都是粘粘的么？当然是洗澡了！”
　　周敏看了秦胜一眼，见秦胜的ji肤竟然跟自己一样的细腻，浑身上下都没有一点的瑕疵，只是他的宝贝有够大，站在那里就跟一根大黄瓜一样。周敏只是望上一下就是一阵眼红耳跳，她的心里不由的激起一阵涟漪：好大！难怪自己的小溪都被涨满了！


179  温柔伯母
　　周敏看了秦胜一眼，见秦胜的ji肤竟然跟自己一样的细腻，浑身上下都没有一点的瑕疵，只是他的宝贝有够大，站在那里就跟一根大黄瓜一样。周敏只是望上一下就是一阵眼红耳跳，她的心里不由的激起一阵涟漪：好大！难怪自己的小溪都被涨满了！
　　“你等一下……等一下好不好？我先洗了你……再来好不好？”周敏低着头小声的说着，连她自己都觉得这样的话不但不能阻止他，反而只会更激起他的情.欲。
　　果然，秦胜一进浴缸就躺在了她的身边就搂住了她。“啊！不要！……周敏一被他搂在怀里就紧紧闭上了眼睛。似乎很怕看到秦胜腰下悬挂着的大宝贝。但她刚一开口嘴就被秦胜给堵住了。
　　秦胜拥吻着周敏，两手更是毫不客气，一手一个，分别抓住她胸前的一对玉兔就揉搓起来。他最喜欢的就是周敏那一对小白兔，因为这是一对超级豪乳，他的两只大手没有一只能完全掌握住周敏胸前的小白兔，就算是两只手齐上都还有一部分从指缝里露出来！秦胜一边感受着周敏胸前的雄伟一边用手指划着圆圈，还用手指撩拨着她的乳珠。长期压抑之下的周敏一被他tiao逗就热情如火了。
　　秦胜玩了一会以后就两手一同往下握住周敏的小屁屁微微用力，便把周敏的身体向上托起了些许，随后他趁机滑了过去占据了周敏的位置，把她的身体抱在自己的怀里。
　　周敏感觉他的宝贝正顶在自死己的小溪上，她像是被蛇咬了一下，唇舌一下子就跟秦胜分开了，身体也不由自主的弓了起来躲避着秦胜的宝贝，这个弓形非常奇怪，基点是她的两手，分别撑在秦胜的两腿之上，而那个弓形的突出部位就是她的小腹了，为了维持这个突出点，她的小屁屁就只能一个劲儿向上挺！
　　秦胜两手轻轻放在周敏的腰间，脸上挂着坏坏的笑容，他想知道周敏的腰部是不是她的敏感带，乘着周敏这会儿没办法阻止，他一点一点的在她的腰间画着圈，嘴唇更是时不时骚扰一下她的粉颈以及她的耳垂。
　　纵然是经常健身的女健将也无法长期维持一个这样的姿势，更何况是经常坐在办公室里的周敏？她能够保持苗条的身材不变形已经不错了，哪里还有着这样的体力？她撑了没多久就有点支持不住了，便忍不住向下缩了一下，可一缩便会碰到那根发烫的东西，条件反射似的她又要向上弹起。落下、弹起，再落下、再弹起。就象是一根落地的弹簧，向上的距离一次比一次少，落下的距离却一次比一次多了起来！
　　不一会周敏就感到手臂酸麻，腰间酥麻，耳朵也痒酥酥的！她终于不再坚持，她最后一次落在秦胜身上便没有再挺起来了。秦胜两手再度握住了她的小白兔，轻轻挺了挺小腹用宝贝摩擦着她的玉沟低笑道：“小宝贝，怎么不继续了呢？我刚刚感觉不错呢！你是不是怕我的宝贝钻进你的小屁屁里面？”
　　周敏又羞又气，忍不住轻轻捶了艾仁胸口一下道：“都是你这坏蛋！害得人家一点面子都没有了。”
　　秦胜一边抚摩着她的小白兔一边温柔的道；“以后你就是我的女人了，我会好好的爱你的，既然你把你的一切都交给我了，也就不要去计较那些小节了。”
　　周敏听了心中一阵感动，秦胜那贴心的话语是那样的温柔，她情动了，主动伸出舌头和秦胜湿吻起来，吻过他的唇她还是觉得不能平息自己的激动，她顺着他的下巴向下继续吻去，吻过他的颈部，吻过他的胸口……
　　秦胜一见周敏主动了就采取了主动，他把周敏抱到胸前吻上了她的小嘴，双手也在她的身上抚.摩着。周敏红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她的娇.躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，她陶醉的感受着他的吻跟他双手的.抚摩。秦胜由后及前、再由那挺翘的小屁屁到那饥渴的柔嫩的小溪都温柔的给她清洗了一遍。周敏承受着那让人意乱情迷地刺激。洁白的肌.肤随着喘息的增加而逐渐透出淡淡的桃红色。
　　周敏的唇柔嫩如花瓣，温润，散发着淡淡的甜味。秦胜的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她柔软的小白兔之中，在那里享受着她那小白兔的bao满、柔嫩、腻滑和酥软。
　　一阵阵酥麻的感觉传入周敏的大脑，不一会她就情迷意乱了，一边挺起小白兔承受着他的热吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇躯……
　　兰汤荡漾，玉池生波。浴缸里幻出一波又一波的涟漪，合着其间的粗喘娇吟声，在这豪华芳香的浴室里奏出了一曲春意盎然的旖旎旋律。
　　这时周敏感受到自己的小溪里有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她下意识的推了秦胜一下，娇喘不已地想移开一点距离，她的娇靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪娇艳迷人之极。情动起来的周敏颇有几分辣妹的风采，可惜也只是形似，她生涩的动作，以及有些紧绷的肌肉，搞得周敏的宝贝虽然钻了空子，却没能占尽便宜，反倒搞了个不上不下。
　　秦胜再次抚上了林娜胸前的小白兔，她将她的小屁屁托起了一些，把那怒耸的小白兔露出了水面，他一边挑动着那敏感的乳.珠一边调笑道：“小宝贝，你的波真够伟大，哥哥我玩得都有点爱不释手了，该不是人工合成的吧？”
　　周敏起先还没回过神来，等弄清了秦胜的意思就用她的小手轻轻捶打着道：“你这小家伙坏透了，竟然这样说我。我的乳.房要是假的会任你这样玩吗？还不被你揉爆了？你玩了这么多的女人，难道脸真假都分不出来？。”
　　秦胜把她抱在怀里笑着道：“跟你开玩笑的哦，你可不要当真了。”说着就又吻了起来。他的吻那样的狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。
　　秦胜从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上逶迤而过。周敏觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！她的左手一下子勾住秦胜的脖子，用那对小白兔在他的身上摩擦着。她的右手则在秦胜的背部轻轻的抚摩着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。仿佛已经置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，永远不要清醒！
　　秦胜伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她的光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜艳欲滴的红唇都是那样的令人留连往返。他甚至不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的、碰不得的宝贝一样。他只想把他吞进肚子里，他为自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝而感到欣慰。他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　周敏感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手在秦胜的身上抚摩着。她的纤细灵动的手指在他全身都了一遍，觉得他的竟然一点也不比自己的差，摸在手里很是舒服，洗这样的鸳鸯浴还真是一种享受！要是跟自己那浑身松松垮垮的丈夫洗鸳鸯浴，是绝对不会有这样的享受的，自己不呕吐就很不错了！
　　周敏的手触到了秦胜那强健柔韧的双臂，她感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个充满情.欲的细胞安抚平息。
　　秦胜那战栗的身体让周敏的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的梦幻之中。她在这无边的梦中继续寻觅，小溪凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。
　　这个引狼入室的举动便宜了秦胜，他的宝贝一下就钻进了一个温暖而湿润的小洞里，那感觉是那样的舒服，使得他忍不住的朝上面顶了起来。周敏不禁发出一声愉悦的。再多的羞涩，再多的矜持，再多的伪装，在身体终于托付给秦胜之后全都被她抛到了脑后。她渴望这样的愉悦已经太久，渴望遇到这样一个男人更是太久太久！以前的自己是那么的寂寞和孤独，而现在则是绵绵不绝的爱恋，以及无穷无尽的快乐！
　　周敏觉得自己就象是在冲浪一般，在快乐的波涛中追逐着更让人愉悦的浪花，从一浪到另一浪，从一个高chao到另一个高chao！她用力的配合着秦胜的动作，她现在的样子比那些荡.妇可以说是有过之而无不及。
　　秦胜的情.欲也被她激发了出来，他坐了起来抱着周敏用力的冲击着，在她的体内着自己的欲.望。随着秦胜时快时慢的运动，周敏感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她一边配合着秦胜的动作一边呻.吟着，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个浴室传来醉人的声响。浴缸的水都溢了出来。随着秦胜动作的加快，周敏的喘息越来越大了。
　　做.爱的快乐是双份的，在周敏快乐的同时，秦胜那压抑的情.欲也得到了缓解，他不停的动作，不住的抚.摩着，很快就让周敏彻底飞上了云霄。“啊――”檀口一张，周敏大声的叫了起来，她在秦胜这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅峰，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高chao了。
　　周敏虽然在前两天才跟秦胜做过爱，但她这样虎狼之年的年纪，一旦尝到了的滋味可是一发而不可收拾的，这也是今天晚上她没有拒绝秦胜的原因，她此时此刻充满着渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻.吟也越来越yin荡，叫声也越来越。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦胜见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　周敏娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲.焰之中了。
　　秦胜见了她这个骚样，那也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸着她那凸起的一对豪乳，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的小白兔好美，我都有点舍不得松口了。”


180  温柔伯母
　　秦胜见了她这个骚样，那也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸着她那凸起的一对豪乳，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的小白兔好美，我都有点舍不得松口了。”
　　周敏着道：“我的身体都给了你，以后我的小白兔也就是你的了，你还真的好厉害，难怪你说你的女人都对你死心塌地了。”她说完以后觉得自己好，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了？自己这个yin荡的样子跟那些ji女都没有差别了！
　　秦胜笑道：“既然是我的了我就要好好的品尝一下了”他低下头含着她的乳珠吸了起来，不一会她的小白兔就涨大了，乳珠也骄傲的挺立起来，显得更加的诱.惑了，他一边xi吮着一边抱着她的小屁屁继续的进攻着，不一会l周敏就连动的力气都没有了，她伏在秦胜的身上着道：“老公，别再弄了好不好？你的小宝贝已经受不了了！”她的脸红得像个大苹果，脸上娇羞无限。
　　秦胜听到她的求饶声就立即停了下来。他一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我很舒服，你这样的美女这样的藏着真是暴殄天物了，以后跟着我就不要压抑自己了，想哥哥了的话就给我打电话。你今天晚上还没有叫情哥哥呢，现在叫一声来听一听好不好？”
　　周敏见他的宝贝仍是剑拔弩张的顶在自己的小溪里，如果自己不叫的话他是不会放过自己的，而自己也觉得那一次叫这个小男人情哥哥也很刺激的，当下就红着脸羞涩的道：“情哥哥，你真的好强，妹妹我不会忘记的，你想什么时候要我都会给你。现在我成了干柴，而你就是那烈火，我这干柴遇上了你这烈火，已经是无路可逃了，就等着你这烈火来燃烧我了。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下笑风着道：“这才是我的乖妹妹，你的这个比喻还蛮形象的，你现在是我的女人了，以后我会好好的爱你的，你要不要再来一次？”
　　周敏一听他的话就红着脸道：“我真的不行了，你如果再玩的话我就会走路都没有力气了。以后我就做你的女人好了，其实从你的宝贝进入我的小溪我就把你当成我的男人了，现在我真的很高兴，有了你这样的一个情.人，以后我就不会寂寞了，我老公不碰我，我真的好伤心，没有男人爱的日子真的好寂寞。我想，是上帝看我可怜才把你送到我的身边来的吧！不然的话是没有人敢来碰我的。
　　秦胜笑着道：“你说的不错，要不是我，还真的没有人敢来碰你，只是你是堂堂的区长夫人，怎么会有这么迷信的思想？不过这样的事还真是要讲一点缘分的，我要是没有来这里，你也就享受不到这样的快乐了。你以后就不要把那些不愉快的事放在心上了，一个人过好自己的生活才是最要紧的，人生也就是这么回事，只要活得滋润就行了，什么理想爱情都不过是人生的点缀品，这也就是现在的人都是在追求物质享受的原因，也就是你老老实实的信守着你的传统女人的信仰，现在活跃一点的女人哪个没有的？你有没有看过一个叫木子美的作家写的日记？她一天晚上换一个男人，为了怕记不起来，还把跟她有一腿的人编了号，跟一个男人睡一夜就把那个过程写出来，就这样还成了作家，听说跟他有一腿的人都上几百了，她的手机都记满了，有半个月没有联系的人就会自动的删除，她现在不也是很潇洒的活着？以后就跟着我好好的享受吧！一个人活在世上也就几十年，可不要太委屈了自己。看你刚才那兴奋的样子就知道你也是很喜欢zuo爱了，以后我们就好好的过日子好不好？”
　　周敏红着脸道：“我还真没有看过，她也太滥了一点吧？她经历过这么多的男人，怎么就没有找到一个满意的？这样做比那些小姐都还要滥了，她还真的很勇敢，把自己的丑事都敢写出来。我希望你不要这么滥，这样会让很多的女人伤心的。也不要把精力都放在女人身上，一个人活着还是有点上进心的比较好，我看你很有本事的，就不要去做那个保镖了，我老公是别有用心的，让那个黄紫薇来管住你，这样，你就对方氏集团没有什么威胁了。以你泡妞的本事，黄紫薇也是逃不脱你的手心的，肯定已经把她给上了，但是，你如果没有把握接下黄家的产业，我看你还是另谋发展好！”。
　　秦胜笑道：“想不到你还真的很有正义感，你放心，我是不会抛弃我的女人的，我也不会永远做这个保镖的，做保镖只是先在这里稳住脚而已。我会闯下一片属于我的天地的。看来你是真的爱上我了，不然的话就不会把你老公的秘密说给我听了。秦胜还真的很感动，温柔的在她的身上抚.摸起来。
　　周敏对秦胜的抚摩很是享受，她知道这是他发自内心的对自己的爱，不然的话是做不出这样温柔的动作的，她红着脸道：“我是真的爱上你了，和你在一起的时候，我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了女人承受的极限，以至和你做过爱以后都在回味着那种欲生欲死的滋味。我想，所以和你做了爱的人都会爱上你的。因为和你做了爱以后，女人都成了你的俘虏。你不但可以满足女人的需要，而且跟你做了爱以后，还会有一种你是真的很爱你的女人的感觉。所以，女人也就都会对你死心塌地了。”
　　秦胜笑着道；“我们虽然没有那个什么爱情，但我是真的是喜欢一个女人才会跟她的，也就当然的对你们有情了，我们现在就不要说这些虚有的东西了，哥哥我今天就让你好好的爽一下。说着就用手掌轻放在她的头发上面，沿着发丝慢慢地由发根滑向发梢，再用指腹轻柔地抚弄发根，另一只手则在她的头皮上着。
　　发根是神经汇集之地，对外界刺激十分敏感，再加上手指的感觉传到大脑中枢，周敏立即产生一种新奇的舒服感。她不由抬起头来道：“你从哪里学来这些玩意的？弄得我好舒服。”
　　周敏现在还真是喜欢上秦胜了，这个小男人不但做起来很厉害，而且还是一个很懂得情趣的人。因此也就很舒服的享受着秦胜的ai抚。
　　秦胜见她舒服得闭上了眼睛就笑着道；真的很舒服吗？那我就让你好好地享受一下，说着就用小指头轻扫在她的眼皮上，然后就用嘴唇贴了上去在上面轻吻着。秦胜的舌头很是敏感，他的舌头可以感觉到周敏眼球的移动，他再伸出舌头以舌尖轻拨她的眼皮。周敏被他这样一玩就觉得一种痒痒的、酥酥的感觉直透心底，自己有一种要晕过去的，底下的小溪又流下了泉水。她一边扭动着身体一边着道；“想不到你还有这样的手段，真的好舒服”。
　　秦胜笑着道：“你就好好的享受吧，刺激的还在后面呢，”说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦。耳朵也是女人的性gan带之一，秦胜这样一玩，周敏的耳朵就传来一阵又酥又痒的感觉，小溪里的水不自.禁的流得更快了。秦胜见她这样舒服就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面xi吮着。这一来弄得周敏的全身都酥了起来，但她还是强忍着不让自己叫得太大声，她觉得自己怎么说也是饱经沧桑了，如果被他怎么玩一下就叫得那么yin荡，那是会被他笑话自己的！。
　　秦胜见她很能忍就不由的也兴奋了起来。看来今天可以好好地玩一下了，他将手指放进了她的腋下轻摸着；有时用手指头轻刮着，周敏的呼吸变得更加的急促起来，小白兔也因为紧张的呼吸而变得波动起来。秦胜见状就握住她的小白兔起来。
　　周敏的小白兔还真的很美。就是和刘菲的小白兔比起来也毫不逊色，他不由的伸出手在上面抚.摩起来。他的手一与她的小白兔接触就觉得她的小白兔的，她的小白兔圆润、结实而有弹性，他忍不住的在那颗粉红色的乳.珠上吸了一口，那乳.珠上不但洋溢着乳香，还放射着诱.人的魅力。
　　周敏被他玩得快要忍不住了，但她很想看一看秦胜还有一些什么手段，她强忍着自己的快.感的道：“你虽然很会玩，但我看你很快就会黔驴技穷了，调.情不是摸就是舔，现在你都用过了，你还有什么新的玩意不成？”
　　秦胜仁笑道：“我这还是刚开合始呢，不过你还真能忍的，别的女人只要我一吸小白兔就投降了，看来我们今天可以好好地玩一下了，说着就把眼光转向了她的柳腰上。然后就用手在她的上抚.摸起来。
　　周敏的腰不但纤细，而且没有一点多余的脂肪，两侧都有一个很规则的弧形把腰部和小屁屁连接了起来，使人看上去是那样的自然，就是躺在那里都没有使她的腰部变型。那圆圆的肚脐眼也是粉红色的，在那白玉似的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口，秦胜可是想做就做的，他一只手摸着周敏的小白兔，舌头就在她的肚脐眼里舔了起来，而他的另一只手则向她的小屁屁发起了进攻，他虽然把她的全身都玩遍了，但还没有仔细的把玩过，现在正好可以好好的享受一下手感了。
　　周敏的小屁屁也很美，就象两个半球明显地隆起，成为柔软的波状形，下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把，那感觉又软又有弹力，就是比张秀惠的小屁屁也不稍逊，这样的真是集视觉、触觉美之大成。他以手掌画圆的方式去按.摩她的臀瓣，在抚.摸的同时，他间歇性的收紧五指捏弄着，直至指头也陷了进去。
　　秦胜已经玩过不少的了，知道一是要内部筋肉有弹性；二是光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素相互之间互为因果，否则就构不成。周敏的小屁屁不仅外形美丽，而且结实，小屁屁下方和腿股交接的地方没有多余的脂肪造成明显的赘肉，她的小屁屁不是很大，但又翘又圆，摸在手里很是舒服。
　　周敏细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。在剧烈的起伏着，嘴里发出低声的呻.吟。一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身。她的小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，含羞的美态迷人至极，被秦胜上下其手地弄得气息急促的呼吸着。此时的她那滚烫如火的娇躯已经如同一团泥一般软倒在秦胜的身上，由于她的呼吸越来越急促了，两只小白兔也在微微的颤动着。她的ji肤嫩滑、柔软、晶莹，这一抖动还真是养眼极了！
　　秦胜的手慢慢的滑到了她的美腿，周敏那白晰、、xing感的美腿是那么的浑圆平滑。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失圆润，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。还涂上了粉红色的指甲油。涂着粉红色的指甲油的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。光洁柔嫩的十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌是一条优美的弧线，散发着晶莹的光泽。秦胜看得心里一荡，抓住她的脚就舔了起来。
　　“啊！”周敏不由自主的娇呼了一声，秀腿禁不住颤抖起来，那玲珑剔透的小脚都弓了起来，那漂亮的脚趾也蜷缩了起来。秦胜笑道：“玩你上面的时候你都可以忍住，怎么一玩你的小脚就叫起来了？有很多的女人有着不同的性gen带，这里不会也是你的性gan带吧？”


181  为母分忧
　　“啊！”周敏不由自主的娇呼了一声，秀腿禁不住颤抖起来，那玲珑剔透的小脚都弓了起来，那漂亮的脚趾也蜷缩了起来。秦胜笑道：“玩你上面的时候你都可以忍住，怎么一玩你的小脚就叫起来了？有很多的女人有着不同的性gen带，这里不会也是你的性gan带吧？”
　　周敏被那种骚痒的感觉弄得哭笑不得，但她强忍着那种难受的感觉道：“你这个人真变.态，这样的地方也去舔，我可是有香港脚的哦，你的嘴要是烂了的话可不要怪我。”
　　秦胜笑道：“你以为我是小孩是不是？这样美的小脚要是香港脚的话，那世界上就都是香港脚了，你的小脚又白又嫩，没有一点的瑕疵，不但不臭，隐隐的还有着一股淡淡的甜味，比吃那巧克力也差不了多少。”说话玩就又含着她的脚趾头吸了起来。
　　周敏被他吸得娇.躯不住的颤抖，仿佛被电击了一样，一声声荡人心魄的从红艳湿润的小嘴不断的吐了出来，但她叫了几声以后又强忍着闭上了嘴，只是全身还在那里颤抖着，一看就知道她忍得很是辛苦。
　　秦胜一边吸着她的脚趾一边玩着她那白嫩光洁的笋脚，他的手着她那光滑、圆润的脚踝；软缎般清滑的脚背。她那脚背上细腻的晶莹如玉，若隐若现的筋络纤毫毕现；柔润异常的脚底泛着一层粉红色；秦胜一摸着就知道为什么会有爱不释手这个词了。
　　周敏在秦胜的玩弄下，那汹农涌的不断的燃烧起来，秦胜一只手轻轻下移探进了她美腿之间，轻轻的揉.捏着那柔软的花瓣。周敏被他这么一玩全身都颤抖起来了。她一边扭动着娇.躯一边着道：“我忍不住了，不要这样玩我了！”说着就就坐上秦胜的宝贝扭动着小屁屁用力的套动起来。看来她是真的忍不住了。
　　秦胜见她骚成了这样就笑着道；“看来你是真的很难受了，浴缸里的水都凉了，我们还是回卧室去做吧！说完就抱着周敏一边顶着一边回到了卧室。然后就躺在任由周敏在那里自由发挥”。
　　周敏快速的套动着小屁屁，小嘴里不停发出猫叫般的呻.吟，她微闭着眼睛，一脸潮红的摇动着腰肢。秦胜一边享受着她的小溪带给自己的，一边亲吻着周敏那鲜红的唇瓣，着她的，然后xi吮着她那细长的脖颈，接着就滑下来亲吻着她那两个而富有弹性的小白兔，还一边着吸着她的小白兔一边用舌尖舔弄着她那两颗粉红色的乳珠。
　　周敏被他玩得大声的呻.吟了起来，她一边快速的扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“情哥哥，我要，你猛烈点吧，我骚得很难受了，你真的好会玩。”
　　周敏早就被秦胜玩得春情荡漾了，现在被秦胜不动就有点着急了，她现在急需一次暴风骤雨式的冲击。
　　秦胜笑着道：“我要是一动你不要多久就高chao了，你还是慢慢的玩吧！这样我们就可以玩得久一点。”
　　“不，情哥哥，你的小宝贝受不了啦，你快一点动吧！”周敏一边快速的套动着一边着，她觉得自己虽然用了很大的力气，速度也够快，但总没有这个小男人那快速攻击的时候那样爽。她这才知道为什么有那句“除去沧海难为水，除去巫山不是云”的话了。
　　秦胜见她这样骚了也就快速的运动起来，周敏的身体也就激烈的摇晃起来。她的下巴微抬，嘴唇半张的“啊”“啊”地叫着，乌亮的秀发在空中飘舞着。她已经深深的陷入到里面去了，秦胜的双手也带给了她很大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快.感令她更加的疯狂了，她的全身都激烈的抖动着，嘴里断断续续的道：“情哥哥，你真的好强，真的太爽了，我想要离开你都不行了。”
　　妈，你什么时候有了情哥哥了？就在两人正疯狂的时候，方岚推开门走了进来。
　　周敏羞得面红耳赤，急地翻身欲起，方岚按住她的娇.躯笑着说道：“妈，你就不要矫情了，我看你兴致很高，歌也唱得很不错，你就继续吧！我在边上欣赏一下。我听三哥说你已经做了他的女人，我还有点不相信，你这么传统的女人，怎么会做一个小男孩的？没有想到还真有这么回事，竟然还叫起他情哥哥来了，而且还玩起了这些难看的花样。想你这样的传统女人，做的时候要躺在那里不要动，要装出一副淑女的样子，这样他以后才会好好的疼你，你现在这个样子就跟一个荡.妇一样，以后会被他看轻的！”
　　周敏一听女儿的话就知道她也已经被这个小男人给吃了，不然的话，这个小男人是不会把自己的秘密说给她听的，既然女儿也成了他的女人，也就不要遮遮掩掩了，她红着脸娇斥道；你既然已经知道了我是他的了，还来拆我的台干吗？看来你也是他的了，一定是很想他了才来的了，我已经被他弄得没有一点力气了，你就接着来吧！我看你不要很久也会被他整成一个荡.妇的！你穿成这样，是不是特地穿着这样的衣服来诱.惑他的？
　　秦胜早就听到了高跟鞋敲击地板的响声，他知道一定是方岚，方晓已经上楼去睡了，而男人是不会传高跟鞋的，这响声一到门边就停了下来，他就知道是方岚在偷看了，方岚一进来他的眼睛就不由的眼睛一亮。只见方岚上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片白.皙的胸.部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双而又白晰的大.腿，那光滑柔嫩的大.腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是而匀称的小腿。脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽！秦胜见了心里不由的一阵感慨，真的是太美了！看来性.感的衣服还真能给女人加不少的分，不过他也知道，这样的衣服也是要好的身材穿出来才好看的。
　　那双美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，由于秦胜是躺在周敏的身下，因此，不但可以看到方岚那薄如蝉翼的水晶透明长筒丝袜包裹着的整个大.腿，而且还可以清楚地看到她的那条黑色的蕾丝的T字小内.裤！
　　她那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。
　　秦胜见方岚穿得这样性.感，欲.望也就更加的高涨了，他一边快速的冲击着周敏的小溪一边笑着道：“你去什么地方去玩了？怎么这个时候才回来?还穿得这样性.感，不会是想给我戴绿帽子吧？”
　　方岚红着脸道：“我去参加了一个同学的聚会，也就久玩了一会，没有想到一进来就听到了妈妈的浪叫声，我还以为是爸爸呢，一听她叫情哥哥就知道是你了，也就在门外看了一会，你们的胆子真的很大，连门都不关一下。你不要这样看着我好不好？你的那双眼睛太色了，我都觉得自己就和没有穿衣服一样了。”
　　周敏被秦胜冲击得全身乱抖，但被秦胜抓住了她的腰。想要停下来都不行，她一边承受着秦胜的冲击一边着道：“真是有了男人忘了娘，连我的话都跟没有听到一样了，你看了那么久，应该很难受了，那就换你来吧！我已经被他玩得没有一点力气了。”她还真不想让女儿看到自己那个yin荡的样子。
　　秦胜在方岚的乳.房上抓了一把笑着道：“肯定是这样了，既然你很难受了，我就先安慰一下你吧了。恰好你.妈妈已经不行了，你就来接她的班怎么样？”
　　方岚地白了秦胜一眼道：“你正跟我妈在兴头上，还对我毛手毛脚的，就不怕我妈妈恼火你？我看妈妈还没有，我先等一下吧！”
　　秦胜笑道：“我和她做我们现就不能亲热了么？你们两个就是一起来我也可以喂饱你们。”说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了周敏十几下。
　　周敏已经承受不起秦胜的攻击了，断断续续的着道：“情哥哥，小宝贝已经被你弄得差不多了，经不起你这么厉害的进攻了。你让小岚陪你玩好了，你没有看到她很骚了吗？她的丝袜都流湿了。”
　　方岚红着脸道；“你还真成被他玩成了一个小yin妇了，竟然连情哥哥都叫出来了，你有没有觉得你太yin荡了一点？你都这么大了还叫一个小孩子做哥哥，竟然还敢取笑我？既然你这么yin荡，那我就来帮你一把好了。”她一边说着一边走过来探手抓住周敏那的乳.房开始用力的起来。
　　周敏被她这样一夹攻还真有点受不了，忍不住着道：“情哥哥，我受不了，你快一点把她给吃了。”
　　秦胜一听就从周敏的小溪里把宝贝撤了出来，转身把陈红抱到了怀里就吻了起来。
　　方岚一被秦胜抱住就发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被秦胜的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。
　　秦胜这一吻直到方岚喘不过气来才松开了嘴唇，也许是母亲在边上太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，秦胜见她的脸都憋白了才松开了她的唇。
　　方岚大口大口的呼着气，她一边挣扎着一边说道：“你这样猴急干什么，我妈妈都没有吃饱就把她放了鸽子，你这不是让她难受吗？你看她的小溪里都还在流水，你还是先把她喂饱好不好？
　　周敏这才注意到自己的形象，只见自己身上都处都是吻痕，底下的小溪还在流着亮晶晶的液体，她一边用手捂着自己的小溪一边红着脸道：“你玩你的好了，我不会怪你的，你就不要扯到我身上来了。”
　　秦胜见方岚还在挣扎着就笑着道：“你.妈妈说得不错，你看了那么久，一定很难受了，你看妈多关心你，你就不要再扭扭捏捏了。”
　　方岚被秦胜抱在怀里连动一下都不能动，她虽然早就想要了，但当着母亲的面还是拉不下脸来，她一边挣扎着一边说道：“我知道我妈妈是关心我，但她还没有吃饱你就把她晾在一边，你这是对她不尊重你知不知道？”
　　秦胜知道她是放不下脸来，他一边在她的小白兔上着一边笑着道：“你就不要不好意思了，你们都是我的女人，我是不会厚此薄彼的。你放心，我会把你们喂得饱饱的。”说着就又堵住她的小嘴吻了起来，手也在她的小白兔上抚摩着，眼睛也看向了她那性.感的娇.躯。
　　他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见方岚那白嫩的脖子欣长柔嫩，小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那饱.满的ru房，露出了里面的黑色蕾丝乳.罩，还露出了半个饱.满的ru房，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。
　　方岚的漂亮比起她母亲来一点也不逊色，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的ru房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的美足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　方岚一见秦胜这样说了也就没有挣扎了，而且她就是想挣扎也无能为力了，秦胜轻轻的拉着她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。方岚被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦胜火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。小嘴里喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！好像比上次还要更刺激了。”


182  为母分忧
　　方岚一见秦胜这样说了也就没有挣扎了，而且她就是想挣扎也无能为力了，秦胜轻轻的拉着她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。方岚被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦胜火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。小嘴里喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！好像比上次还要更刺激了。”
　　方岚觉得和他接吻的感觉实在是太美妙了。她不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，连她母亲在边上看着她都忘记了！
　　方岚那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的，已经被秦胜玩得意乱情迷了。
　　跟这样漂亮的两人同聚一床，秦胜那还没有熄灭的欲.焰也空前的高涨起来。一双手也在方岚的娇.躯上抚摩起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直优美的脖颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那饱.满的ru房。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的乳.珠。
　　唔……方岚玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的乳.珠在吸.吮着。她只觉得一阵阵的从ru房上传遍了自己的整个身体。“嗯…好舒服，你真会玩。”她娇羞的轻哼道。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，ru罩已被秦胜推了上去，她那对敏感的ru房就这样失守了！
　　秦胜时而温柔、时而强猛的治揉搓着她的ru房，有时则用手指捻弄这她的ru珠，直到她那ru房上那两点的红点挺立起来，他觉得她的ru房不但温软，而且还很有弹性，他在她的ru房上揉搓了一会，然后就含住她的ru珠吸了起来，不一会就把她的ru珠吸得站了起来。
　　方岚迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。秦胜的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。方岚的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下更加的湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，重温一下前天那种欲生欲死的滋味。
　　秦胜似乎感应到了她心灵的呼唤，他把她的衣服都脱了下来。然后将宝贝慢慢的插入到了她的小溪里。他一边挺动着宝贝一边吻着方岚的乳.房，两方面的进攻使得方岚本来还有点不适应的感觉都荡然无存了。
　　方岚觉得从双.腿之间那处生命之源传来了极度的快.感，加上乳.房上那种酥痒的感觉，让她整个身体舒服得仿佛要飘起来一般，小嘴里情不自禁的呻.吟了出来。
　　方岚那丰硕的ru房很雄伟，弹性十足，秦胜摸在手里很是舒服。那没有一丝赘肉的纤.细腰肢充满着一种青春的活力，就跟一条蛇一样的在那里扭动着。看着眼前的美景，秦胜那进出在方岚小溪里的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于他的宝贝很大，把方岚的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的液体。
　　方岚只觉一种说不出的快.感很快就在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本晶莹的娇.躯逐渐呈现出一种艳丽的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，不一会她的嘴里就传出了婉转的呻.吟声。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的快.感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲.海之中。
　　美妙的身体，醉人的，使得秦胜的情.欲更加的强烈了，他一边工作着一边看着方岚的样子，只见身下这千娇百媚的美女那洁白如雪的平滑小腹、和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动，口里则倾吐着醉人的娇吟，那个样子还真够yin糜的！
　　方岚的眼睛娇羞的微闭着，尽情的享受着秦胜带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着秦胜的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的娇.躯都出现了一种激动的战栗，小溪的随着他宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，只是退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着他的宝贝的再度进入花房深处，又把快.感传递到全身。使得自己的快.感更加的强烈了！
　　秦胜望着方岚那美如天仙般的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千娇百媚、艳丽无比。他忍不住的对着她那红红的就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚摩着，感受着方岚的身体带给自己的愉悦。
　　方岚的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个饱.满的ru房上面揉搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的ru珠都被他揉得挺了起来，两个ru房也被他玩得大了好大一圈。
　　秦胜快速的运动着，那双手则继续的在她的小白兔上恣意的揉.搓着，他享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。方岚被他弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。她那微闭的美目在煽动着睫名毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的ru房在秦胜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的ru珠也因为强烈的刺激而挺立起来。
　　秦胜玩了一会就把她摆了一个狗趴式的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，。然后将宝贝用力一挺，宝贝一下就尽根而入了。
　　方岚那美丽的小屁屁在他宝贝的动作下一前一后的运动起来，她努力的配合着秦胜的动作，在那快.感的刺激下，小溪不由的一阵愉悦难捺的蠕动，她觉得这旧地重游的宝贝彷佛又变得大了一圈，‘它’更加充实，更加涨满了她那她娇小的小溪，她觉得狗趴式这名字虽然不怎么好听，但却可以更令自己陶醉。
　　不一会方岚就在秦胜的玩弄下不由自主的大声呻.吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。秦胜一边玩着一边在她耳轻声的道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　方岚娇喘着道：“太舒服了，我都爽得不能动了。没有想到做.爱会有这样美，要是早一点知道有这样美的话我早就嫁人了。”
　　周敏红着脸道：“你不会是被他干傻了吧？你以为随便一个男人就会有这样美是不是？不要说其他男人的宝贝没有他的宝贝这样大，就是他的持久力也是没有人可以比的，他要不是这样厉害，我也就不会这样的迷恋他了。也就不会被他弄得叫他情哥哥了，我相信你不要一会也会叫他情哥哥的。”
　　秦胜笑着道：“你是不是很想看到小岚叫我情哥哥？要她叫情哥哥是很容易的，但她是你的女儿，她要是也叫我情哥哥，你们不就成了姐妹了？还是让她叫爸爸好好一点。”说着左手伸向前去捏揉着方岚那晃动着的ru房，右手则抚摩着她白晰细嫩柔软的香臀。他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的花心，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在方岚那高翘的雪臀上发出了“啪啪！啪啪！”的撞击声。
　　方岚被他顶得脸色酡红，她轻咬银牙，双眸微闭，小嘴里吐气如兰，，高翘的屁.股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她不知道秦胜要用什么办法让自己叫他爸爸，如果就是这样爽的，自己还是可以顶得住的。
　　秦胜快速的进攻着，方岚不知道自己已经来过了多少次高。潮，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的一直让自己飞在天上。秦胜一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻.吟着以外就是耸动着自己的配合着他的动作。她的整个身子像虾子一样不停扭动着，胸.前那的乳球更是波涛汹涌。就在这个时候，她忽然觉得秦胜伏在自己身上没有动了。
　　秦胜这一停下来方岚的小溪就觉得很难受了，她扭过头来看了秦胜一眼道：“三哥，你怎么不动了？”
　　秦胜笑着道：“我想要你叫爸爸，你还没有叫呢，你叫了爸爸以后我才有劲了，因为男人是很需要鼓励的。”
　　方岚觉得小溪里越来越难受了，她想自己主动来解决这种难忍感觉，当下就将小屁屁用力的顶了起来，只是自己的腰已经被秦胜给抓着了，就是想动都动不了。而那种又胀又痒的感觉真的很难受，想起母亲已经做了他的女人，自己叫他一声爸爸也是可以勉强行得通的，当下只得叫道：“爸爸，你女儿已经很难受了，你快一点动好不好？”
　　秦胜笑道：“这才是我的乖女儿，爸爸现在就给你一次全新的享受”说着就努力的工作起来，方岚的身体就激烈的颤.抖起来，她双手拼命地抓住床单，完全没有了反击的余地。她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，嘴里则大声的了起来。
　　秦胜一只手揉搓着她的乳。房，感受着她的乳.房的柔软和惊人的弹力，另一只手则在她的背上抚.摸着，耳朵里听着她那消.魂的吟叫声，他觉得这一切是如此的美好，三个地方的感受比一个地方要刺激多了！
　　秦胜一阵猛抽急送，腹部撞击在方岚那富有弹性的上发出一阵“啪啪啪”的急响。方岚浑身急剧的颤抖着，口中“唔！唔！唔！”地浪.叫着。连话都说不连贯了，这时她觉得小溪里的一阵剧烈收缩，里面紧紧地吸着那根粗大的宝贝，一股热乎乎的液体急速地涌了出来。


183  为母分忧
　　秦胜一阵猛抽急送，腹部撞击在方岚那富有弹性的上发出一阵“啪啪啪”的急响。方岚浑身急剧的颤抖着，口中“唔！唔！唔！”地浪.叫着。连话都说不连贯了，这时她觉得小溪里的一阵剧烈收缩，里面紧紧地吸着那根粗大的宝贝，一股热乎乎的液体急速地涌了出来。
　　不一会方岚的整个娇躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。她那白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，浑身上下汗珠涔涔，完美的ru房微微的起伏着，浓黑的小草湿成一团贴在小溪的两边，白玉般的足趾紧紧的蠕曲着。
　　这时周敏的小溪已经是流水潺潺了，她本来还没有满足就让给方岚了，在边上看了那么久，也就更难受了，一见方岚不行了就把秦胜压在了床.上。然后分开双.腿把秦胜的宝贝吞了进去。
　　这种女上男下的方法，好处是使女人能控制自已的小溪，使小溪的内部各个角落都能接受到对方的宝贝的撞击而造成快.感。缺点是在上面要多用力，一般的女人在上面是运动不了多久的。
　　秦胜见她这么骚了，就仰躺在床.上任周敏在那里套动着，他知道在边上看着是很难受的，他一边享受着那种舒服的感觉，一边看着周敏那yin荡的样子，但见她的两个ru房在她那激烈的动作中快速的波动着，脸也因那强烈的刺激而兴奋得浮现了一片桃红。
　　周敏如此做了一百多下以后慢体力就消耗得差不多了，而这样激烈的动作也很容易到达高.潮，看来她是又高.潮一次了，速度明显的慢了下来，秦胜见了一翻身就把周敏压在身下就冲击起来。周敏的娇.躯像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在那里，嘴里不断喘着粗气，任由秦胜在她的体内冲击着。她的ru房急遽起的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身的肌.肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　秦胜见她很疲劳了就慢慢的减缓了速度，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中运动着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。
　　秦胜这样做周敏不但感到很舒服，而且还可以延长做.爱的时间，两人也就乐此不疲的做得津津有味。这时方岚又恢复了力气，像她这样刚尝这样滋味的女人的性.欲是很大的，看到两人那个抵死缠绵的样子就更难受了。她一把抓住秦胜那正在动着的宝贝道：“爸爸，我很难受了，妈妈已经做了很久了，先弄女儿一会好不好？”
　　她这样一抓，秦胜的宝贝就只能勉强塞了一点点的前端进去，他在方岚的脸上摸了一把笑着说道：“小宝贝，你等一下好不好？等我把你.妈妈喂饱了我们再来好不好？你让她不上不下的会很难过的！”
　　方岚扭动着小屁屁撒娇道：“我不管，你们都搞了半天了，该轮到我了！”
　　秦胜的宝贝只进去了一点点之后就没有进来了，周敏就像被人吊到半空中抓不着东西一样，已经骚得摆起了小屁屁。只见她那小溪里泉水连绵，恨不得秦胜的宝贝快一点插进来。见方岚要求改变次序就着道：“小丫头，你不要和妈妈抢好不好？我再玩会儿就让给你，我已经难受过一次了，如果再不尽兴会很难受的！”
　　秦胜也帮着周敏说道：“你没看见她都骚得水漫金山了吗？你就让她再玩一会吧，你现在不是也正好看一下她那个yin妇的样子吗？你不会是担心我干了她以后不能干你了吧？要是这样你可以放心，我可不是三两分钟就不行的，我想玩多久就可以玩多久……”
　　方岚也知道母亲这样半途的停下来会很难受，看样子秦胜如果没有把母亲弄得没有力气也是不会放手的，当下也就只好悻然的放开小手。秦胜的宝贝刚一获得自由就立刻挥军挺进，周敏的小溪早就流得又黏又滑，他的长枪也就毫不费力的长驱直入、全根尽底。他见方岚这样骚了也就用力的干了起来，好早一点去帮方岚救火。
　　“啊！…太棒了，都插到我的肚子里去了！好女婿，你太棒了！”秦胜的宝贝一，周敏就爽得胡言乱语的叫了出来，把她美得就知道去享受小溪里的感觉了。秦胜的宝贝带给她的印象太深刻了，每一下都深深的插到了她小溪的最尽头。那抽动的感觉是那么的舒服，她就是想不叫都不行。但不一会就被秦胜弄得连叫都叫不连贯了，只得“喔”“喔”的啼叫起来。
　　秦胜的宝贝全部的拔出来又突然狠。方岚好像要报复她似的，一双小手在她胸前揉搓个不停，周敏浑圆的小白兔被揉得通红，一会儿滚到左边，一会儿又弹回到右边。
　　秦胜一见方岚这样玩就笑着道：“看来你还真有点迫不及待了，都说大龄女孩如虎，这话还真的一点也不错，你就一下都等不及了。你不要这样急好不好？只要一会我就可以把你母亲给搞定了。”
　　方岚一边玩着她母亲的小白兔一边说道：“我是真的很难受了，我帮你让她快一点高.潮不好吗？”
　　周敏被秦胜和方岚这样上、中、下三路的攻击，刺激得她都快要疯了。秦胜也被两个美女活色生香的艳情刺激得春.情大发，抓住方岚的一只小白兔就揉了起来。方岚被他这样一摸就更加难受了，她躺在周敏上面一点的地方，抓住秦胜的头发就把他的头按在自己的花瓣上道：“爸爸，我的小溪很痒了，你先帮我舔一下。”
　　秦胜笑道：“你还真够骚的，爸爸就先让你尝一点甜头。”说着就在她的小溪上舔了起来。
　　方岚已经骚得春潮大涨，大.腿上都流着亮亮的水痕，秦胜的舌头一舔进她的花瓣她就开始浪叫了。周敏现在没有被秦胜封住嘴，她的口里也随着秦胜那那快速攻击弄得也呼应起来，一时间俩人叫声在房间内此起彼落。
　　不一会周敏就不行了，小溪里一阵阵的蠕动起来，嘴里叫着道：“真的是太爽了。啊！好女婿，你丈母娘不行了！”她全身发抖、叫声高亢，然後身体突然一软，松开了抱着秦胜的双手就躺在那里不动了。
　　方岚一见就欢呼起来：“哇！她不行了，现在该我了！”她双腿张开，摆出了欢迎秦胜的架式。秦胜的宝贝本来就沾满了周敏的液体，加上方岚也早已经春.潮泛滥了，因此，他的宝贝毫不吃力就穿进了方岚的体内。
　　“嗯！”方岚满意的叫了一声，她总算如愿以偿的又和秦胜做上了。她一边往上面顶着一边说道；“可憋坏我了！你要做到我满意为止哦！”秦胜笑道：“要怎样你才满意？是不是要昏过去一次？”
　　方岚着道：“这可不行，你让我连来五次高.潮就可以了。”她一边说着一边将两条腿缠到秦胜腰上，这样就可以让他插得更深入了，秦胜每刺一下她就往上顶一下，那种舒服的感觉使得她大声的叫了起来。
　　秦胜一边用力的着她的小白兔一边笑道：“这可有点为难了，要连续来五次还不能让你昏过去，这可不是一件容易的事，看来只能让你高.潮一次就休息一会了。不过你要是爽死了的话可不能怪我哦。”
　　此时的方岚就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在秦胜的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进秦胜的口里搅动着，还含着他的舌头吸.吮着。方岚的ru房从来都没有被人这么用力的揉搓过，被秦胜揉搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的呻.吟着道：“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”
　　秦胜笑道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。我会让你欲生欲死的。”他一边揉着她的ru房一边不住口的称赞道∶“好美，又滑又挺，你这小白兔还真是一对极品，摸在手里舒服极了！”
　　方岚着道∶“真的有这么好吗？你说已经玩过很多的女人了，应该有人的乳.房比我的要大吧？，我妈妈的就比我的要大。”
　　“实在太美好了！”秦胜尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里说道；“委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳.珠又硬又挺。可不是大就行的，是要各方面的条件达标才行的，妈的也跟你的一样，不但又圆又挺，而且乳.珠跟乳.晕都是粉红色，看一眼就能让人丢魂失魄的。”
　　方岚听了他的话很是高兴。女人都是虚荣心很强的，给人赞美心里自是欢喜。她娇羞的道：“你能喜欢我真的太高兴了，你不会是故意这样说的吧？”
　　秦胜笑道：“难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？就是你身体的其他部位也是不错的，我今天就给你好好的开发一下。”他是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，方岚只觉得一.阵.阵的快.感不断自向身体的四处扩散着。
　　秦胜望着那对不由的吞了一口口水，她那浑圆的小白兔柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他双手探上缓慢却是坚强有力的握住了那对豪乳，然后用他的舌尖在她的乳.珠上轻轻一挑。然后含入口中吸了起来。
　　“啊”方岚惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在她的乳.珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的ru房自己也玩过，ru房这样大也是被自己摸成这样大的，但没有一次有秦胜这样玩的时候这样刻骨铭心的。
　　秦胜一面吸.吮着她的小白兔，一面望着这个春.情难耐的美女，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　方岚给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让秦胜能尽情享用自己的ru房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着这个小男人，她发现自己那一对白璧无瑕的小白兔正不住在他嘴里手里变幻着形状。
　　秦胜一边吸.吮着她的小白兔一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。方岚的小溪被激烈的撞击着，两腿被高举着，她觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，抛高跌低，波翻浪涌；不一会她就被这一.阵.阵的高.潮弄得没有了一点的力气了，她的身体在激烈的动荡着，小白兔也是一波未平一波又起的弹跳着。
　　过了一会儿方岚就感到体力渐渐的不支了，她不知道自己来过了多少次高.潮。高.潮以后的她像八抓鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”她无力的躺在那里。肌.肤呈现出粉红色，光滑如同缎子般的放射出艳.丽的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。秦胜看得意动神摇，他的身体紧紧压在方岚的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。


184  为母分忧
　　方岚无力的躺在那里。肌.肤呈现出粉红色，光滑如同缎子般的放射出艳.丽的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。秦胜看得意动神摇，他的身体紧紧压在方岚的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。
　　这时方岚的体力又恢复一点了，也许是秦胜的宝贝在她的花瓣里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，她媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断起伏着，呼吸也越来越急促了。秦胜的动作是由慢而快，方岚感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这秦胜的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声叫喊起来：“爸爸，你真的太厉害了，你弄得你女儿上天了。”
　　方岚爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间定格了，意志也全面崩溃了，欲.望占据了一切，碰撞声伴随着呻.吟声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里呻.吟着。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的快.感。
　　秦胜慢慢的加快了冲刺的速度，宝贝一次又一次地刺入她身体的最深处，方岚觉得小溪都被秦胜的宝贝胀满了，不一会她就陷入了半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力地抓着床单，秦胜知道她又要高.潮了，也就就快了速度，他一边揉搓着她的小白兔，一边展开了快速的攻击。
　　“噢！爸爸，我、我不行了――”突然间，方岚停止了一切动作，全身控制不住地颤抖起来。
　　秦胜见她了就停了下来，过河了好一阵方岚才恢复过来，她喘着气娇羞的道：“你真的好强，我都被你玩得没有一点力气了，真是太爽了！”她的手在秦胜的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的环抱来回报这个带给自己极大满足的男人。
　　秦胜见方岚满足了就把周敏搂在了怀里，然后在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，你吃饱了没有？”
　　周敏的看了他一眼后红着脸道；“我现在都被你弄得没有力气动了。你不要叫我小宝贝好不好？我比你大了那么多，太肉麻了，不过不知道怎么搞的，你这么一叫我的心里就有着一种酥酥的感觉，我还没有被人这样叫过呢，就是我妈妈在小时候都没有这样叫过我。”
　　秦胜笑道；“这些的话也要看对象的，妈当然是不会这样说的了，如果是自己喜欢的人说这样的话就会更加的兴奋，但如果是自己不喜欢的人说这样的话，就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我的了。”
　　周敏双手捧着他的脸在他的唇上深深的吻了一下，然后深情的道；“那是当然的了，我觉得很是奇怪，抱着你的时候心里有着一种很安宁的感觉，很像找到了自己的归属一样，在我老公的怀里从来都没有过这样的感觉。我现在觉得我好幸福好幸福，就好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的，我今天才知道做女人会有这样的爽，要是没有你的话，我都白做了一回女人了”。
　　秦胜笑着道；“想不到你还有这么深的感受，你能有这样的感受我也很高兴，能让你这样的美女幸福我感到很是荣幸。”他见她的小脚是那样的玲珑，当下就抓住她的脚玩了起来。周敏那粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着粉红色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的、、淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的、沁人心脾的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟，由足底到小腿的颜色逐渐过度到藕白色。他一边玩着一边笑道；“你以前跟老公也这样的玩过吗？”
　　周敏红着脸道；“女人的身体只有强者才有资格任意玩弄的，如果男人不行的话，不但他自己会觉得丢脸，就是女人也没有性趣让他玩的，我老公折腾不了几下，当然也就没有资格这样玩了。你不要这样玩了好不好？你弄得我好痒”。她那温热的脚底板由于出汗的关系湿津津的，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾象一串娇嫩欲滴的葡萄，她脚掌的感觉就象婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉舒服极了！
　　秦胜把鼻子凑到那五颗娇艳欲滴的葡萄前，一股温热的肉香飘进了他的大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。他伸出舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂，和着那绵软滑腻的香浓，使得秦胜如痴如醉。他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿她的细长白嫩的脚趾头。
　　周敏那光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背在秦胜的唇下颤抖着，那种又酥又痒的感觉使她忍不住的呻.吟了起来。她脚背上细腻的ji肤上若隐若现的筋络纤毫毕现，脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；玉翠般的贝甲含羞带俏。整只小脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。
　　不一会周敏就被他玩得娇喘起来，她一边颤抖着一边呻.吟着道；“不要这样玩了，我受不了。你的样子比那些老色狼都还要会玩，我都被你玩得像个荡.妇一样了”。
　　秦胜见她那个难受的样子就停了下来，他把她抱在怀里一边揉着她的小白兔一边笑着道；现在有书看也有黄碟看，而我的记忆力又不是一般的好，会玩一点花样也不是什么奇怪的事，我听说女人的小白兔会越摸越大，我是担心你会承受不了才去摸你的小脚的，想不到你的小脚会这样的敏.感。看来我还是摸你的小白兔比较好，只是你的馒头已经这样大了，如果再大的话就会成为了。
　　周敏撒娇似的在他的手上捶了一下道；你不知道就不要乱说，那是小姑娘被男人摸才会大，我都这么大的年纪了，哪里会一直大下去？到了现在这样就不会再大了，只是在怀孕的时候才会再大一点。
　　秦胜笑道；你这样说那是鼓励我来摸你这里了？都说女人三十如狼四十如虎，你现在正是女人的黄金时期，想要我摸也是很正常的，你这样想要我摸你的小白兔，是不是摸你这里的时候你很舒服？
　　周敏红着脸道；当然很舒服了，我还真有点不明白，你们男人怎么总是喜欢摸女人的乳.房？是这里的手感特别好，还是一种心理作用？。
　　秦胜笑着道；这个问题我还真有点说不清楚，不过我很认同书上面的一种说法，据说男人喜欢摸女人的乳.房是源于儿时一边吃妈妈的奶，一边摸她的乳.房。这充满奶香的温馨一幕，深植在男人的脑海里。男人爱乳.房也就成了一种本能的反应，用手触摸到，他一下子会感觉到很安全，仿佛又回到了那个柔软温暖的世界。
　　第二个原因是，男人也是缺乏安全感的，外面的世界血雨腥风，充满欺骗、背叛、伤害以及各种各样的陷阱，男人回到家中，最想摸到的是一种让他感到无比安全的东西，那就是女人的。
　　乳.房充满奶香，乳.房是柔软的，乳.房的弹性世界上没有任何一种东西可以取代。的能带给男人一种满足感，饱.满的乳.房能带给男人一种兴奋的感觉。正因为如此，男人和女人一旦相爱，几乎所有人的过程都是这样：拉手、搂抱、接吻、乳.房、做.爱，几乎没有一个男人会跳过其中的一个环节，直接进入下一环节的。
　　在“抚.摸”这件事上，女人往往是被动的。在相爱的前提下，她们喜欢男人主动，乳.房被心爱的人抚.摸时，会产生强烈的幸福感。谁不喜欢被自己的恋人抱着？一下下地亲着、摸着，女人的身体此刻就会变得非常柔软。乳.房最能激起女人的，你是不是也有这样的感觉？
　　周敏红着脸道；当然有这样的感觉了，我现在就有很想要了。说完就又坐到了秦胜身上，将花瓣对准秦胜的宝贝坐了下去。这一次周敏的动作没有像刚才那样如暴风雨般的猛烈了，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这不同的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把小屁屁抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情qing欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　她这样的动了一会以后，可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速运动起来，她一边运动着一边揉搓着自己的小白兔，同时一声声满足的叹息也从她的小口中不断的吐了出来，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；女人的乳.房还真是为男人准备的，我自己摸着就没有你摸的时候那样的刺激。
　　秦胜品味着苏敏给自己带来的快乐和她那美妙的慢唱低吟，眼睛则看着那对小白兔在上下的甩动着，听了周敏的话就把她的小白兔抓在手里笑着道；“要是你自己摸着也能这样爽，那我们男人不就成了多余的了？”说完以后就一边抚.摸着她的乳.房，一边配合着周敏运动的节奏往上面顶了起来。
　　随着秦胜的配合，周敏的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝的在她洁白的小白兔上散开。她的脸上chun情荡漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的身体，那放.荡的样子分外的诱.人。
　　她那丰腴的娇躯在强烈的刺激下变得绯红，小白兔幻化出阵阵乳浪。秦胜的手抓住她那蹦跳的浑圆的小白兔大力的着，把她那白白的小白兔都玩成了一片粉红。强烈的刺激使她的小口中吐出着娇.媚的。
　　周敏感觉到了秦胜的勇猛，他的每一次进攻她的身体都要颤抖一下，她渴望着秦胜更猛烈的进攻，自己也用力的配合着秦胜的节奏。
　　女人的力量毕竟是有限的，不一会周敏就连动的力气都没有了，秦胜忙把她翻了下来让她伏在床.上，然后从后面进入她的小溪用力的运动了起来，周敏柳眉微皱的感受着那一.阵.阵令人头晕目眩的强烈快.感，她急促地娇喘着，那娇啼婉转的娇吟传遍了整个房间。她一边摇动着小屁屁一边着道；“老天还真的没有抛弃我，为我送来了一个这么棒的男人，要是没有你这个天不怕地不怕的小家伙，我还真的不知道做女人会有这样爽。”


185  觐见岳母
　　女人的力量毕竟是有限的，不一会周敏就连动的力气都没有了，秦胜忙把她翻了下来让她伏在床.上，然后从后面进入她的小溪用力的运动了起来，周敏柳眉微皱的感受着那一.阵.阵令人头晕目眩的强烈快.感，她急促地娇喘着，那娇啼婉转的娇吟传遍了整个房间。她一边摇动着小屁屁一边着道；“老天还真的没有抛弃我，为我送来了一个这么棒的男人，要是没有你这个天不怕地不怕的小家伙，我还真的不知道做女人会有这样爽。”
　　现在周敏那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快.感使她很快就进入了极乐的境界。
　　这一次高.潮以后，周敏休息了很久才从那极度舒服中回过神来，她见秦胜正伸手抓住自己的小白兔在轻轻的玩弄着，秦胜一见她在看着自己就一边揉.搓着她的乳.房一边笑着道；你还真是一个小宝贝，你看起来端庄高雅，但你刚才的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些A.片，想要不红都很难。
　　“你得了便宜还卖乖！还不是你把我玩成了这样。”周敏娇嗔道。她躺在秦胜健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻抚.摸着秦胜那在自己的小白兔上摸着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会出现这样的事，从来都没有想到过会这样被你这个小色狼弄上手！我已经没有力气动了，我们就这样休息一下好不好？你再摸下去，我就又会想要了。”
　　秦胜见她真的不行了就停了下来，他一边给她着一边笑着道：“你还真够骚的，弄得自己一点力气都没有了，夜很深了了，我也该走了。”说完看了睡得很香的方岚一眼，这才恋恋不舍的走了出去。
　　秦胜虽然昨天我是玩到很玩河才回去，但他一大早就起来了，他练完功以后，刘菲的早点也做好了，两人吃了早点，刘菲就去上班了，秦胜刚想去黄紫薇那里，他的手机就响了起来，他一接通电话就听到小美那清脆的声音道；“三哥，你来一趟我家里好吗？我妈妈想见你。”
　　“去，去你家？”秦胜半晌后才反应过来道：“你的意思是说，要见我？”
　　“是啊，我妈逼着我去相亲，我只有把你给招出来了了。”小美说完咯咯一笑道；“怎么，是不是害怕了？”
　　秦胜笑着道；“害怕？我的字典里没有害怕这两个字，开什么玩笑，我会害怕？”
　　“那你怎么不答应我？是不是不想去我家里啊？”小美哼了一声，语气已经有些不善了；“小色狼，你可不能在关键时刻掉链子，不然的话，以后我绝对不会再理你了，如果你在这个时候打退堂鼓，那你就很有可能戴绿帽子了。
　　听到小美那有点焦急的声音，秦胜略微沉吟了一下才说道：“妈就是要见我也不要这么急吧？而且你随便拖几天是很容易的，但看你的声音这么急，是不是还有什么别的隐情?”
　　小美咯咯的笑着道：“你还不是太笨，既然你已经猜出来了我就跟你说实话好了，是我小姨要给我做介绍，那个男的今天要来我家，你要是不去的话就表示你已经放弃我了。因为我跟她们说我已经有了男朋友，我妈妈才要我带你去的，也就是做个对比吧。”。
　　秦胜一脸迷惑的道：“这么说你母亲让我去你家，其实是想说服我，让我不要和你来往，也就是说她想把你嫁给那个男人，不然的话还要那个男人来干吗？”
　　小美想过了一会才说道；“我也觉得很奇怪，但我母亲没有跟我说什么，可能是要见了你以后才决定吧。我母亲很开明的，如果不是很棘手的话，她是不会拿我来做筹码的，肯定是遇上什么麻烦的事了。”
　　秦胜笑着道；“你还真是一个很孝顺的女儿，你母亲有什么事情你就帮她顶着，如果我不来的话，你是不是想要牺牲我？”
　　小美娇嗔道：“我才没有想要你帮我，只要你去给我母亲看一下就行了，你是我喜欢的人，我怎么会牺牲你？我妈对我很好的，只要我坚持，她是不会把她的意志强加给我的，只是我小姨一直在鼓动我妈，不让我和别的男人交往。”
　　秦胜笑着道：“这样还差不多，你没有把我会功夫的事告诉你父母？”
　　“我知道你不想让别人知道你会功夫，也就没有告诉我妈，我要是说了你那么厉害，我小姨还敢给我介绍男朋友吗？不过你到我家里的时候可不许使坏哦，我小姨可能会带那个人来跟你较劲的，你要是把他打伤了，我可跟你没完。”
　　秦胜笑着道：“你放心好了，我知道怎么处理的，你老公我智勇双全，并不是只会打架的。你在什么地方？我马上就过来。”秦胜倒是不怕小美会离开自己，不管她的的父母同不同意，对他来说影响都不大。只要小美愿意跟着自己就行了，至于小美的小姨，那就更没有什么威胁了，不过她母亲提出了这个要求，是应该去她家里一趟的。至于那个小子，他要是纠缠不休就直接揍他一顿，管他是什么身份。那个什么小姨如果一定要跟自己做对，就把她收做女奴。事关自己的女朋友，秦胜可不会做什么谦谦君子，不要说搞什么公平竞争，对方最好连这个念头都不要有，不然的话就做一次暴力狂，仗势欺人一次。
　　“那好，我就在酒店门口等你，你现在就来吧。”
　　秦胜开着车很快就来到了新星大酒店。小美一上车就对秦胜道；我们先去服装店，我带你去买套衣服。”
　　秦胜看了一眼自己的衣服道；“买衣服？我这衣服不是很好吗？”
　　小美笑着道：“你穿的是休闲服，你第一次去我家里，得穿一套正式一点的衣服才行，我小姨很势利的，说不定我那个同样势利的表妹也会过来。”
　　秦胜笑道：“你说你的小姨是势利眼，那是她看不起你们家，还是想巴结你们家？”
　　小美摇了摇头道：“谈不上谁巴结谁，只不过我妈妈为人和善，而我小姨又在银行当行长，好像那些钱都是她自己的，平时走路一般都不看地下的。”
　　秦胜笑着道；“你说的还真够形象的，看来今天一定是一场鸿门宴了，而我又是代表着你的面子，那自然是要好好的表现一番，总不能让你在你那个势利眼的小姨面前没有一点面子。”
　　小美咯咯的一笑道；“这还差不多，懂得为你老婆争面子”
　　两人很快就进了一家范思哲服装专卖店，小美给秦胜买了一套最贵的西装和领带，秦胜一穿上，小美美眸中就异彩连闪，很多人都说过，同样的衣服穿在不同的人身上，就会产生不同的效果，甚至有巨大的差别。有一些人哪怕是穿着最华贵的衣服，穿在身上也像是最普通的工作服一样，毫不起眼，甚至显得有些邋遢。可是对于另外一些人来说，哪怕是穿上工作服，都能穿出英俊潇洒的效果。很显然，秦胜就是后一种人。
　　此时的秦胜显得俊朗之极，尤其是那双深邃的眼睛，就仿佛能洞穿人的心灵似的，不止是小美，所有在场的女人眼里都是异彩连闪，甚至有些开放的女人，看向秦胜的眼神都是火辣辣的，已经开始围了过来。
　　小美见了忙拉着秦胜快步的离开了那个服装店，两人上了车，秦胜一边开着车一边笑着道；‘你小姨是想给你介绍一个好男朋友，还是想要拿你作为敲门砖去巴结别人？按照势利眼的性格，家里又有点钱，应该是不会如此关心你的婚事才对。我看你小姨的做法显然有些不正常。除非她是另有所图。”
　　秦胜军觉得自己的猜测应该是正确的，他可不认为一个势利眼的人会真心对自己的亲戚示好，最好的出发点也应该是等价交换。
　　小美看着秦胜，美眸中不禁闪过一道异彩，她轻叹了一声道：“真不知道你的脑子是怎么长的，我只是随口介绍了两句我小姨家的情况，你就能猜出这些来，你还真有点……”
　　秦胜笑着道；“看来我猜对了，你怎么说一句留半句的，还真有点什么？”
　　“还真有点变.态！”小美把没有说完的话说了出来，说完以后就咯咯的笑了起来。
　　秦胜瞪了小美一眼道：“反了你了！竟然敢这么说我，你的小屁屁是不是发痒了？！”
　　小美红着脸道；“我不想说出来，是你要我说出来的，你怎么可以怪我？”
　　就在这时，车已经到了小美家的别墅；小美一边下车一边说道；“三哥，待会如果我小姨他们说什么难听的话，你可千万要忍耐，不要跟他们一般见识。他们只不过有点优越感，本质上其实还算是好的，从来都不会挖空心思的去坑人，现在的人，只要不去害别人就可以算是好人了。看在我的面子上，你就忍一忍好不好？”
　　秦胜笑着捏了捏她的小瑶鼻道：“你老公可是一个玉树临风、而又儒雅的美少年，怎么在你的眼里成了一个一个喜怒无常，或者说是没有容人之量的野蛮人了？”
　　“你当然有容人之量！”小美白了他一眼道：“只不过当你不能忍的时候，手段比谁都狠辣！白虎帮的那些人都被你玩进医院去了”。
　　秦胜对小美知道这事并不奇怪，她是二婶张秀惠的侄女，白虎帮又是跟青龙帮做对的，方家的人对这事都是知道的。他一边把车停下一边笑着道；只要那个家伙不来惹我，我不找他的麻烦好了。
　　小美还真怕小姨做出什么过分的事情激怒了秦胜，虽然秦胜会看在自己的面子上不会对她做出什么事情来。但得罪了他们也会对自己的家里不利的，以后要去银行贷款就有麻烦了。而做药材生意的不去银行贷款是不行的！
　　秦胜似乎知道小美在想什么，他微微一笑道：“你放心好了，只要他们不太过分，我是不会跟他们一般见识的。我来这里可不是为了见他们，而是来见你父母的。”
　　就在这时，有两辆车开了过来，正好停在秦胜的车边，一辆是黑色的奔驰，在奔驰的旁边是一辆兰博基尼。
　　两辆车上下来了三个人，从黑色奔驰车上下来的是两个女人，走在前面的一个生着一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，那细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮暮凸饨嗟南闳，是那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，更让人着迷的是还配合着一种让人无法抗拒的迷人气质。乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，娇挺浑圆的小屁屁，纤.细绵软的柳腰，修.长的美腿晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，她穿着一套米黄色的套裙，一双小白兔骄傲的怒耸着，随着她的走动荡着微微的波浪，一双肉色透明丝袜包裹着的美腿，看去是那样的修.长、浑圆、而又性.感。
　　她的眼角依稀可见几丝皱纹，可丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年的成熟魅力，比一般的又多了一股成人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，紧裹着她那曼妙美好的娇.躯，隐约可见的白色内.衣遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足的小白兔呼之欲出，透明的肉色丝袜衬出浑圆、丰腴肉感的美.臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双的大.腿近在眼前，细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双红色四寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情和丰韵，更是撩人心魄，只是她走路的样子还真有点跋扈的，挺胸抬头，还真有点不可一世的样子。


本书人物表 【一】
　　秦胜本书主角
　　苏婷，秦胜母亲，生死不明
　　林晓云，秦胜外婆，生死不明
　　方自强，秦胜父亲，去向不明
　　秦全有，秦胜舅舅
　　张怡，秦胜舅母
　　刘菲，，新世纪酒店总经理
　　方莹，刘菲女儿，在校学生
　　方政，方氏集团掌门人，天星区区长
　　周敏，方政的老婆，方氏集团董事，
　　方林，方氏集团董事长，
　　方自力，方政的大儿子
　　方自新，方政的二儿子
　　王琴，方自新的女朋友，御姐
　　方岚，方政大女儿，御姐
　　方晓，方政小女儿，在校学生
　　黄胜，青龙帮帮主
　　杜玲，青龙帮帮主夫人，黄紫薇母亲，
　　黄玉兰，黄胜妹妹，御姐
　　杜英，杜玲妹妹，御姐
　　黄紫薇，杜玲的女儿，御姐
　　张海，张秀惠二哥
　　周琳，美女警官
　　林玉媛，寰宇大酒店总经理，
　　吴晓燕寰宇酒店服务员，御姐
　　李佳宜，张自力的秘书，后做车模，御姐
　　林玉茜，林玉媛的妹妹，
　　林诗，林玉茜的女儿，，在校学生
　　张浩，白虎帮少帮主


186  觐见岳母
　　走在美女旁边的那个少女也很美，她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。
　　小美女的上面穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人恰到好处的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的乳.沟，高耸的小白兔把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰的纤细、美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，挺翘的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显浑圆，丰润健美的俏臀下有一双修.长的美腿，肌.肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足，从她那天真而又幼稚的小脸看来，她最多不过十四岁，是一个早熟的小美女。
　　后面那辆兰博基尼上下来的是一个年轻的男人，大约二十来岁的样子，那样子倒是还能对得住观众，一身名牌，皮鞋乌黑铮亮，离英俊潇洒的距离也不是太远。
　　“小姨。”小美一见那美女就露出了笑脸道；“小姨，表妹，你们来了！快请进屋。”
　　“小美真是越来越美了！应该叫大美特美了。”那美女咯咯的一笑。然后把目光转向秦胜道；这位是？
　　小美忙上前道：“小姨，我非来给你介绍，这位是我的男朋友，叫方胜。”说完又转头对秦胜道：“这是我的小姨，叫苏枚，这个是我表妹，叫周娟。”
　　秦胜礼貌的微微一笑道：“小姨好，表妹好。”
　　周娟走过来拉着小美的手笑着道；“表姐，你的男朋友好英俊喔，是我见过最漂亮的男人了。”
　　小美笑着道；“小丫头，不会是思春了吧？连话都不会说了，有人说男人漂亮的吗？你是不是爱上他了，表姐分你一半怎么样？”
　　周娟翘着小嘴摇着小美的手道；“表姐最坏了，怎么可以这样说你表妹？”那娇憨的样子看得秦胜忍不住的又吞了一口口水。苏枚只是微微皱了皱眉，没有理会他们姐妹的玩笑，只是把一双凤眼在秦胜的身上打转。
　　“小姨，我们走吧。”说完就拉着苏枚的手向客厅走了过去。秦胜看了一眼那个年轻人，见他的目光一眨不眨的盯着小美，眼里带着一抹欲.望的色彩，从他的身上还流动着一种能量，看来他的功夫比张浩都要强上一点。他的眉头微微皱起，旋即又恢复了平静。他的心里对这个男人产生了极高的警惕，已经把他划到了自己制定的黑名单之中。
　　对于小美的容貌和那魔鬼般的身材，任何人看到都会有种惊艳的感觉，这一点秦胜很理解，爱美之心人皆有之，这是很正常的。只不过这个男人在看着小美的时候，在惊艳之外，还有着一丝的猥琐，还有几分贪婪！这种目光秦胜曾经在一个人的身上见到过，那个人则是周子丹。
　　当初在张若兰跟周子丹的婚宴上，秦胜虽然把他搞得灰头土脸，但是他看向方岚的目光中，仍然带着一丝贪婪，只不过很快便恢复了正常，因为他知道不能招惹自己，所以才打消了心中的念头。但是眼前的这个男人就不一样了，他虽然掩饰的很好，但是那丝贪婪却从未减弱，反而越来越浓。
　　秦胜的嘴角噙着一丝冷笑，跟在众人的身后，朝着小美家的别墅走去。
　　迎出门外的是一个看去二十多岁的美女，秦胜顿时便认出这个美女是小美的母亲，因为小美没有姐妹，两人长得实在是太像了，两个人站在一起，无论是谁都会认为这是一对姐妹花。
　　“妈！”小美喊了一声，“小姨他们都到了，还有我的男朋友。说完就把秦胜推到美女面前道；“就是这个家伙，他叫方胜！”
　　美女脸上顿时露出了笑容，上下打量了秦胜一番，越看越是满意，这个小伙子不但一表人才，而且面目俊秀，举止沉稳有度，显得十分的成熟。
　　“来来来，快请进。”美女热情的把几人都请了进去，然后拉着周娟的手道；小娟“越来越漂亮了，这才半年不见，又漂亮了许多，真是女大十八变啊。”
　　周娟笑嘻嘻的道；“阿姨才漂亮呢，而且越来越年轻了，看去就跟我表姐差不多，如果我们一起走出去，别人一定会说是我姐姐的。”
　　美女笑着道；“现在的小女孩还真的比以前的女孩要早熟多了，小小的年纪就会灌迷汤了，以后一定会迷倒一大片男人了。阿姨已经是老太婆了，怎么能跟你们小姑娘比？”
　　不一会大家就在客厅里落了座，小美给每个人倒了一杯茶，苏枚这时站了起来道；“姐，，我跟你介绍一下，这位就是我给小美介绍的对象，叫苟益德，是省财政厅厅长的儿子，现在是省行银监会李行长的秘书。”
　　“，您好，以后您直接叫我小苟就可以了。”苟益德显得很是礼貌，而且有着翩翩的风度。
　　“狗.日.的？以后叫你小狗？”周娟好像事先也不知道这个人的名字，一脸疑惑的看着那个苟益德。
　　“小丫头，你乱说什么？才不是你说的这三个字，这个苟字是临财毋苟得，临难勿苟免的苟字，那个益是利益的益，德是德才兼备的德，怎么到你口里就变味了？”苏枚狠狠的盯了周娟一眼，然后看着苟益德道；“哎，请坐，不要那么站着了，反正就快成为一家人了。”她还真不敢把那个小狗叫出来，自己以前怎么就没有想到这一点？叫他小苟都叫了一年多了。
　　小美的母亲苏倩也很想笑，但自己是这个家的主人，自己如果笑出来，对方就会感到更难堪了。只好强忍着没有笑出来。她感觉到有点不对劲，作为一个商人，她的观察力自然不是一般人能比的。而且自己跟妹妹说过，小美今天会带着男朋友回来，显然就是她身边的那个神貌俊朗的小伙子了，妹妹这样说。无疑是丝毫不给小美男朋友面子，根本不把他看在眼里。自己是小美的母亲，得把这个小伙子的面子挽回来一点才行。当下就端起茶杯道；“来！请喝茶！”说完就看着小美道；“小美，你还不给我们介绍一下你的男朋友？”
　　小美笑着道：“妈，我已经给小姨介绍过了，大概是小姨的年纪大了一点，记忆力不比以前了。”小美对小姨无视自己的男朋友感到很是恼火，说话也就有点刻薄。
　　苏倩可不知道秦胜家里的背景，只是从女儿嘴里知道了秦胜的身份，虽然知道他只不过是一个保镖。但长得确实不赖，不但容貌俊秀，而且还有着沉稳的气度，将来定然会有所成就，自己家里有钱，就是穷一点也没有什么关系，只要小美愿意就行。她听了小美的话没有责备小美，而是对秦胜道；“既然你是小美的男朋友，那我就叫你小方好了。”
　　“谢谢的厚爱。”秦胜不卑不亢的微笑着道。
　　苟益德听了这几个人的话，脸色就有些不好看了。特别是周娟的话，让他觉得很没有面子，他还真的很郁闷，自己的这个名字竟然还可以这样叫，以前怎么就没有听到别人这么说起过？他却不知道，别人都是碍于他父亲的身份，就是想到了这一点也不敢说出来，也只有周娟这样没心没肺的小丫头才敢说出来。
　　苏枚本来被小美说得有点难堪，只是自己的话还真是说得太不地道了，如果跟小美争吵又失了自己长辈的身份，也就只能吃哑巴亏了，这时看到苟益德的神色，顿时脸色一变，自己女儿的话还真是太损了一点，自己这次如果处理失当的话，想要做正行长就没有希望了。也就只有把小美跟他整合在一起自己才有希望了，而要把他跟小美整合在一起，就得让这个叫方胜的知难而退了。她轻咳了一声，然后看着秦胜道：“你叫方胜是吧？听我姐姐说你在做保镖，你不觉得你跟小美的距离差了不止一点吗？你一个做保镖的能给小美幸福吗？”
　　“妹妹，你怎么这样说呢，他才大学毕业，现在只不过是一个过渡时期，你这样说不大好吧？”苏倩的脸色有些不好看，秦胜这个年轻人给她的印象很不错，以后肯定是有所作为的，就这样把他确定是做保镖的，对他还真有点不公平。
　　小美是想考验一下母亲的态度，才没有把方胜家里有着亿万财富的事说出来。听了小姨的话以后也是脸色一变，但旋即便展颜笑道：“小姨，你这话可不对喔，照你这样说，没有钱的人就不要娶老婆了？那些漂亮一点的女人就只有给那些有钱的人享用了？我可跟别人不同，我才不管他有钱没有钱，只要自己看得中意就行。我相信不止我会这样想，就是小表妹也是这么想的，你要不信，问一声表妹就知道了，她跟我的想法肯定是一样的”
　　周娟红着脸道；“表姐又来笑话我了，不过你说的不错，我要是喜欢一个人，还真不在乎他有没有钱，只要自己中意了就行，要是有表姐夫这样的男孩做我的男朋友，我就是去打工养着他都是愿意的。”
　　苏枚瞪了小娟一眼道：“你这小丫头乱说什么？你要是在读高中以前的时候就谈男朋友，看我不敲断你的小腿。”她本来是想说上大学以前的，但想到现在的小女孩在初中就乱来了，也就把级别降低了一点。
　　“妈，你就不要这样专制了，我从网上看到一个十三岁的女孩，就因为她母亲反对她谈朋友，最后跳楼自杀了。她比我还要小呢，我只不过是没有碰到我喜欢的人，如果碰到了的话，我才不怕你的威胁。”小娟对她老妈的威胁不以为然。
　　苏枚尴尬的道；“你们这些小丫头还真是无法无天了，连这样的话都说得出来。说完又看着小美道”；小美，你这可是误会小姨了，小姨也是对你的事情关心啊。男孩子是要以事业为重的，不比女孩，女孩子只要是找到了一个中意的男人，就是不读书，一世也可以衣食无忧的。他现在做保镖，已经沦为一个最底层的公民了，你愿意跟一个底层的公民过一辈子？”
　　秦胜这时故意装出一副思索的样子道；“小美，这位中年大婶是谁、谁来着？我的记性也不是很好，已经忘记了你的介绍了。”
　　“是，是我小姨。”小美被秦胜那一本正经的样子给逗笑了。
　　“原来是小姨啊！”秦胜哈哈一笑道：“我还以为是一位清朝时代的烈女呢！”
　　“臭小子，你这话什么意思？”苏枚的脸色顿时沉了下来，这个家伙把自己叫成中年大婶不算，竟然还把自己说成了老古董。还真是叔叔可忍，不可忍。
　　秦胜笑着道；“怎么，难道我说的不对吗？你的眼角都有皱纹了，在不知道你的真实年龄之前，难道我不该叫你中年大婶吗？怎么，难道要我叫你小姐？”
　　“砰！”苏枚在茶几上拍了一下道；“小子，你说什么？”她身为农业银行的副行长，一向养尊处优，别人对她都是恭恭敬敬的，几曾听过这样不礼貌的话？这一下还真的动了真怒。
　　小姐这个称呼，随着时代的变迁，早已经失去了其本来的意思。秦胜此时说出这两个字，其意思不言而喻。
　　秦胜故意的皱起了眉头，一脸茫然的道：“请问，我哪里说错了？”
　　小美几乎是强忍着才没让自己笑出来。秦胜装出那一本正经的样子骂人，实在是太让人想爆笑了，尤其是他说‘小姐’和‘中年大婶’这两句话的时候，还放慢了语气，谁都明白他另有其他意思，可就是找不出什么弊端来。


187  小姨设赌
　　小美几乎是强忍着才没让自己笑出来。秦胜装出那一本正经的样子骂人，实在是太让人想爆笑了，尤其是他说‘小姐’和‘中年大婶’这两句话的时候，还放慢了语气，谁都明白他另有其他意思，可就是找不出什么弊端来。
　　大婶这两个字在某种情况下是尊称，可是在另外某种情况下，却毫无疑问是骂人的话。‘小姐’这两个字，更是不用说了。
　　苏枚牙齿咬得咯咯的响，还真有点咬牙切齿的意味：“你怎么这么没有教养，难怪只能做保镖了，难道你的父母没有教过你要尊重长辈吗？”
　　糟了！小美心中顿时咯噔一声，秦胜最忌讳的就是别人说他的亲人，听他平时的口气，只要伤及他的亲人，那个人不死也会成残废，小姨显然已经犯了忌讳。她赶紧看向秦胜，用眼神向他示意，希望他能够忍住不要发怒。
　　但当她看到秦胜的眼中闪过一道寒光就知道秦胜要发飙了，当下就站了起来道；“小姨，你怎么这样说话呢？我男朋友怎么就没有教养了？他现在是在我的家里，我妈才是这里的主人，就是要问什么，也该我妈问他才对，你却在这里喋喋不休的，他当然会不耐烦了，而且他也没有伤及你什么，而你却伤及他的父母，你把我们置于何地？我希望你学会尊重我们，而不是如此的尖酸刻薄，我可不管你和我妈是什么关系，你得为这事向我男朋友道歉！”
　　她这番掷地有声的话，把苏背枚都说得愣住了，怔怔的看着她，一时间竟然说不出话来。
　　苏倩也有点惊奇，自己的女儿一向温柔听话，此时竟然如此愤怒，由此便可以看出，她和这个方胜之间的感情有多深了。看到女儿的表现，她知道自己是不能左右女儿的感情了，也就决定尊重女儿的选择。
　　“你……你……”苏枚怔怔的看着小美，然后哼了一声就坐在那里不言不语了，她可不敢和小美翻脸，苟益德的父亲是财政厅的厅长，自己能不能和苟益德拉上关系，这还要看小美和苟益德二人的事情是不是能成，在这种情况下得罪小美，显然是不明智的。她狠狠的剜了秦胜一眼，她把这所有的过错都算在了秦胜的头上。要不是这个野小子，自己就不会这样难堪了。
　　“小美，你不要把话说得太过了，从某种意义来说，你小姨也是为了你好。”苏倩适时出来打起了圆场：“妹妹，小美这孩子不懂事，你也就别往心里去。”
　　“哼！”苏枚忍不住冷哼了一声，刚才王美的那番话，也实在是太重了一些，竟然要自己给一个小屁孩道歉。她正在骑虎难下，听了姐姐的话，也就借坡下驴的坐了下来。
　　秦胜依然是一脸的平静，仿佛什么事情都没有发生过一般，他知道自己今天不能做得太过火，也就坦然的坐在那里慢慢的喝着茶。
　　苟益德充满敌意的看了秦胜一眼，他知道自己今天想要把这个美女抱在怀里有点难度了，而最大的障碍就是这个名叫方胜的小子！从他刚才说的话来看，这小子似乎不是那么容易对付的。
　　苏枚平时可以说是一呼百诺的，今天为了想爬上一级却受尽了屈辱，不但被秦胜含沙射影的骂了一通，还被小美威胁要自己道歉，自己如果就这样回去的话，那今天的脸就丢到家了，自己好歹也是哈佛的高材生，就不信斗不过一个臭小子。想到这里就说道：“姐，我是不会跟他们两个小孩子一般见识的，不过，我既然是小美的长辈，出于对小美的关心，我想问一下方胜的情况，这应该可以吧？”她这一次还真是学乖了，首先征求她姐姐的意见，这样小美也就没有话说了，而姐姐这点面子是肯定要给自己的。
　　苏倩也不知道秦胜家里是个什么状况，也很想多知道秦胜家里的一点情况，听了苏枚的话就对秦胜道；“小方，我妹妹想知道你的情况，我也有着这样的想法，你要是觉得可以的话，就如实的回答她，要是觉得为难就算了。”
　　秦胜点了点头道；“我没有什么不可以说的，她想知道什么只管问。”有小美的母亲在这里，他也不好做的太过分。
　　苏枚见秦胜答应了就说道；“你做保镖这个事我不想多说了了，毕竟这是你们两个的选择，现在我问你一个很现实的问题，我很怀疑你的初衷，因为小美是这样的漂亮，任何男孩子都会追她的，你能保证你会真心的爱小美一辈子吗？我所说的爱可不是空洞的，还包括了不让她受苦和受委屈在内。”
　　秦胜冷笑了一声道；“你不觉得你问这个问题有点太幼稚了吗？任何人在这个时候，都会说会爱王霞一辈子这个肯定的答复，你就是说出再多的什么条件也是会这样说的，你不觉得你这是多此一举吗？”
　　苏枚听了秦胜的话也冷笑了一声道；“幼稚的是你，你既然说要爱小霞一辈子，那你为什么有了女朋友还要缠着小美？我要是没有掌握你一点情况怎么会来给小美做介绍？你只要发个誓，说你只爱小美一个人，不再跟其他的女人来往，我这就起身走路，不再在这里烦你，你敢发誓吗？”苏枚还真是知道一点秦胜的事，她请的一个私人侦探还拍到了秦胜跟李佳宜姐妹的照片，因此，才敢说出这样的话来。
　　秦胜还真被苏枚的话给难住了，事实上自己还不止三个女人自己是男人，说话是不能不作数的，因此，这个誓也是绝对不能发的！看来只有把水搅浑才能过关了。想到这里就装出一副不屑的样子“哼”了一声道；“你有什么资格要我发誓？只要小美觉得幸福就可以了，就是她妈妈都只有参考权，你算老几？”
　　苏枚还真没有想到这个小屁孩有着这么好的口才，要是一般的人就会被自己给难住了，这个小屁孩竟然还能反戈一击，把自己给顶到了墙上。而且他说的话也是有一点道理的，现在婚姻自由，做父母的还真的只有参考权，那有自己说话的份？但自己要就是就这样回去的话，苟益德就会以为自己是一个草包，连一个小屁孩都说不过，以后不但升官无望，就连这个副行长都做不成了，看来只有豁出去了。想到这里就冷笑了一声道；“你不敢发誓，那就证明你是不会放弃那两个女孩了。你凭什么说可以给小美幸福？你买得起房给小美住吗？就是退一步说，小美接下她妈妈的股份，你做一个吃软饭的男人，但小美是肯定不会拿自己的钱去养你的女人的，到头来还是会分手，小美会感到幸福吗？就算小美同意拿钱给你养其他的女人，你一个人三个老婆，不要几年就会精尽而亡，小美会得到幸福吗？”
　　秦胜听了苏枚的话还真有一种啼笑皆非的感觉，他一边笑着一边说道；你这都是假设，凭什么我要吃软饭？难道我不会赚钱养活我的女人？凭什么我就得精尽而亡？我告诉你，我不但不会要小美家里的一分钱，而且还能让王美过上幸福的生活。
　　苏枚冷笑了一声道；“大话人人会说，你只不过是想先把小美骗到手里而已，别人一个女人都不能满足，现在很多离婚的都是这个原因，你一个人三个女人，你能给她们幸福？你这话只有去骗小孩”。
　　秦胜笑着道；“是不是你老公满足不了你跟你老公离婚了？如果真是这样，你也不要把别的男人想象成跟你老公一样是不是？”
　　苏枚冷笑道；“我可不是想象，而是有科学依据的，我可是从医学杂志上看到的，男人是无法满足女人的，三十岁以下的男人一个星期两次对身体没有伤害，超过这个限度就是纵欲了，也就是透支自己的生命了，既然男人一个女人都不能满足，而你却有三个，你能让你的女人幸福？你不精尽人亡才怪了”。
　　秦胜笑着道；看来你老公真是没有喂饱你而跟你离婚了，你把科学依据都搬出来了，我再说什么也是白说了，除非能用事实证明了，要不我们两个来证实一下，这样你就不会再有怀疑了。
　　秦胜见她死缠烂打的有点不耐烦了，也就想用这话堵住她的口，在他想来，这个美女是绝对不会玩这个游戏的。
　　苏枚听了冷笑了一声道；“你想用这话来堵住我的口是不是？你以为我不敢跟你赌是不是？如果你真想证实一下也未尝不可，只是你如果输了的话就得做我的男仆，我要你做什么你就得做什么，你如果不敢赌的话，现在就给我滚蛋！”
　　秦胜还真没有想到这个女人会这样疯狂，当着这么多的人敢说出这样的话来，但这是自己说出来的，如果自己不答应的话，以后会成为自己一生的笑柄的！看来自己想不赌都不行了。想到这里就就冷笑了一声道；“那好，只不过你如果输了的话就得做我的女仆，我要你做什么就得做什么，你如果不想赌的话现在可以走了。”秦胜还存有着这个女人不敢赌的心理，希望她只是吓唬自己的，毕竟小美坐在这里，自己这样说可以说是对长辈的侮辱，真要赌的话，那就有点大逆不道了。
　　苏枚还真以为秦胜不会是自己的对手，自己的老公还不要一分钟就清洁溜溜了，如果把这个小男人收做仆人也是不错的，反正自己离了婚，跟他去登记一下就可以随意的指使他了，更重要的是，把这个小男人收做了仆人，苟益德追小美就没有阻碍了，自己不但有一个小男人，而且还有望做上行长。姐姐的医药公司已经没有流动资金了，急需贷款发工人的工资，这才答应自己给小美做介绍的，只要没有了秦胜这个障碍，苟益德是有把握追到小美的！想到这里就说道；“行，如果不赌的就不是父母养的。”
　　苏倩还真的是没有流动资金了才答应妹妹为小美做介绍的，苏枚说只要让苟益德见上小美一面，就答应她的贷款要求，事情见苏枚说只见上一面就答应了，直到昨天晚上才知道小美已经有了男朋友，也就要小美把秦胜带来了，她一见到秦胜就觉得很满意，反正苟益德已经见了小美一面，贷款的事已经有了着落，也就倾向了秦胜一面。她对妹妹说的秦胜还有两个个女朋友也没有觉得奇怪，这样的帅小伙，要是没有人喜欢他才怪了。就连自己也觉得这样的男人是值得去争取的。她怎么也没有想到苏枚还是不依不饶的，现在竟然打起了这样的赌，他一见他们把话都说僵了就站了起来道；“你们要打赌去别的地方，我这里是不欢迎的，现在你们已经见了小美，可以离开这里了”。在她想来，他们说的都是气话，只要苏枚他们离开这里就没有什么事了。
　　苟益德一直在看着秦胜跟苏枚在斗嘴，他见苏枚下了这样的赌注，就知道她是想帮自己扫清障碍，但自己是一个顶天立地的男人，如果要她这样来帮自己的话，自己就是泡到了小美也是没有面子的！一见苏倩下了逐客令就站了起来道；“小兄弟的嘴巴还真够犀利的，只是这事跟苏枚不相干，也就没有必要跟你赌，我们是男人，就按男人的方式来解决问题，现在我向你挑战，只要你打赢了我，我跟苏枚转头就走，你如果不敢跟我比武，那你就不得干预我跟小美的事，也就是说你主动的放弃了小美，你敢不敢跟我比武？”
　　秦胜冷笑了一声道；你是不是觉得块头比我大，就以为可以吃定我？他觉得这个苟益德的话说到了这个份上，自己是不能做缩头乌龟的，如果不跟他比一场，他肯定会对小美纠缠不休的。想到这里就说道：“既然你把话说到了这个份上，我也不能拒绝，不过，我们要赌点彩头才行，因为小美现在就是我的女朋友，我就是赢了，也是一点好处也没有，这样的傻事我是不干的。”
　　苟益德好整以暇的笑着道；“好，你要什么彩头只管说，什么条件我都会答应你！”
　　秦胜笑着道：“看来你真以为可以吃定我了，好在我不想要你的命，不然的话你就活不成了，如果我把你打败以后就要你自杀，你就会窝窝囊囊的死了，只不过我虽然不想要你的命，但你以后的日子也不会好过，那就是做我的仆人，我要你做什么就得做什么，不过我还是先让你吃颗稳心丸，我不会要你去做违法乱纪的事的。但是，你要是惹得我不高兴，要你吃点大便什么的就不一定了，”
　　“你…….我杀了你这狂妄之徒！”苟益德被气得脖子上青筋直冒，双眼瞪着秦胜，已经快要喷出火来，那模样，好像要把秦胜生吃下去。


188  小姨设赌
　　“你…….我杀了你这狂妄之徒！”苟益德被气得脖子上青筋直冒，双眼瞪着秦胜，已经快要喷出火来，那模样，好像要把秦胜生吃下去。
　　面对着苟益德的凶相，秦胜装出一副害怕的样子微微退后一步道；“***的，你不要激动，你不是要大家叫你小狗吗？小狗不是很喜欢吃大便的吗？我们是比武赌彩头，如果你不敢赌，就当我没有说这些话，有必要装出一副这样的样子吗？”
　　苟益德听秦胜叫他***的就更加愤怒了，但他知道比武的时候是不能心浮气躁的，他竭力的控制着自己的愤怒，不一会他的脸色就恢复平静了，他的目光上下的打量着秦胜，嘴里淡淡的道：“好，我答应你！我们就不要浪费时间了，我们这就开始比武！”
　　秦胜笑着道；“这才像一个高手的样子，看来我不想跟你比都不行了，我们就去外面的草坪好了。”说完就走出了客厅，来到了外面的草坪里。
　　苏倩一见苟益德的块头比秦胜要大了不少，当下就想出面阻止，小美拉着她的手在她的耳边轻轻的道；“由他去比好了，这个家伙很能打架的，把这***的打败也好，免得他以后来纠缠我。”苏倩听了也就没有做声了。
　　苟益德也跟着走了出来，他半一走进草坪就冷笑了一声道；是你先来还是我先来？
　　秦胜笑着道；“还是你先来吧，如果我先动手的话，你就没有机会动手了”。
　　苟益德的火又被秦胜给激了出来，他大叫了一声就向秦胜击出了一拳。他不想打出人命来，也就只用了一半的真气，他还真怕一拳就把秦胜打死了，因为他感觉不到秦胜的真气，也就把秦胜当成了一个普通人。
　　秦胜不想暴露太高的武功，所以，偷袭就成了最佳的手段，当下就在草坪里转起圈来。
　　偷袭虽然不怎么光彩，但却是以弱胜强、或以最小代价击败强劲对手的最佳手段，也是秦胜最喜欢使用的方法之一，常言道：杀敌一千，自伤八百。为了不自伤，或者把自伤减少到最低程度，就必须偷袭或使用其他不光彩的方法，更重要的是可以掩藏自己的功夫。
　　苟益德追了好几圈都没有追到出手的位置，自己的气息则慢慢的粗了起来，当下就放慢了脚步，他的脚步刚慢了一点，秦胜就抓住这个机会，转过身来就打出了一拳。
　　苟益德一下就感到了不对，身体立即向侧面跃出，同一时间，身体在空中转了半圈，已经面朝秦胜，双手在身体一划，一面无形有气墙出现在身前。
　　“嘿！”秦胜的拳头在一瞬间就击破了苟益德发出的气墙，秦胜是以苟益德的同等功力出拳的，但苟益德并不知道秦胜也是一个内功高手，他发出的内功也就没有尽力而为，只是可以抵挡一般武林高手的打击，哪想得到秦胜扮猪吃老虎，估计出错，就导致他行为跟着出错，用对付一般武功高手的武功来抵挡秦胜的攻击，就注定他没有好下场。
　　“轰！”秦胜的拳头重重地轰在苟益德的胸膛上，打得他的身体倒飞了出去，在空中就吐出了一口鲜血。
　　苟益德不愧为内功高手，挨了如此重击也没有趴下，喷出一口血后，秦胜渗进他体内的真气就被他排泄了出去，然后把浮动的气血给强制的压了下去，身体在飞出十多米时已经缓过气来，真气急转，身体立即稳住，在空中划过一道弧线，稳稳地站在地面。
　　秦胜当然不会让苟益德喘过气来，当苟益德刚落回地面时，他已经到了苟益德的身前，然后大吼了一声道：“一掌盖天！”他一掌击出，强大的真气已经封住了苟益德身体四周的空间。
　　苟益德现在已经受伤，体内被压下的血气还在翻腾不已，秦胜的真气在他的经脉里左冲右窜，武功只能发出一半，哪里敢接秦胜这一掌？身体朝后，一个铁板桥就倒下去，想让过秦胜这一掌。
　　只不过他已经受了伤，动作也就没有那么迅速，还没有倒下秦胜的手掌就光临了他的头顶，当下只得又出掌硬接了一掌，这一下由于是仓促出手，比先前一掌吃亏更大，被秦胜打得又是一口鲜血喷了出来。他借机吐出肺腑中的淤血，并把大部分进入体内的真气再次排泄出去。
　　秦胜飞身而起，再次攻向苟益德。苟益德知道如此下去，自己只有失败一途，他大吼了一声：“力劈华山！”根本不管秦胜击向他的拳头，双手合举，对着秦胜的头就劈了下来，完全是两败俱伤的打法。
　　秦胜身体一侧就避到了一边，一拳击向了苟益德的胁部。苟益德只得半途收手，又接下了秦胜这一拳。这一来他的伤势再度加重了，只感到体内真气一滞，没有了真气的支持，他的身体顿时又连退了好几米远。
　　秦胜知道苟益德受了重伤，真气已经运转不灵了，不能支持多久了，他一步就跨到了他的身前，然后一拳击出，拳风带动得空气也跟着旋转起来，而苟益德因为伤势加重。战斗力大减，根本挡不住这一拳了，不过，他还是用尽全力朝后跃去，以期把自己所受的伤害降到最低。
　　站在一旁的苏枚这时才反应过来，她根本没有想到苟益德会败得如此之快，从秦胜开始偷袭，到现在苟益德即将战败。时间还不到两分钟。她还真没有想到苟益德会被一个默默无闻的白面书生打得毫无还手之力，如果不是她亲眼见到，她是怎么也不会相信的。
　　就在在苟益德快要栽下地面的时候，秦胜一拳击中了苟益德的小腹，苟益德现在全身已经开始酸麻，只比一个普通人强了一点，哪里还经得住这一拳？立即打得惨叫了一声，身体前倾的栽倒在地上。
　　秦胜见苟益德躺在那里没有力气动了，就拍了拍手冷笑了一声道：“***的，你还敢不敢与我争女人？”他一边说着一边拳打脚踢，打得苟益德犹如打摆子般颤抖不已，最后被秦胜一拳击中下巴，身体倒飞了出去，躺在那里昏迷不醒。
　　好一会苟益德才清醒过来，秦胜冷笑了一声道；“你已经输了，以后就是我的仆人了。你现在还有什么要说的吗？”
　　苟益德有气无力的道；“我输了，我会实行我的诺言的”。
　　秦胜冷笑了一声道；“看来你还是一个有担当的人，那好，我对你的第一个要求是；不要把今天的事说出去。你还是去做你的事，我可不想有一个跟屁虫跟在我的后面，有什么事情要你做我再通知你。”
　　苏枚听了杨军的话冷笑了一声道；“你就不要耀武扬威了，你等一会就是我的仆人，你做主人的时间是做不了多久的！”她觉得现在更有必要跟秦胜去比床.上功夫了，如果把秦胜收做了仆人，苟益德也就是自己的仆人了，自己那个行长的位子也就十拿九稳了。
　　小美跟苏倩也在看着秦胜跟***的比武，苏倩怎么也没有想到这个女婿有这样好的功夫，她一边看着一边对小美道；这个方胜确实很不错，竟然可以把比他要高大的人打得狼狈不堪的。
　　就在这时，苟益德已经被秦胜打败了，接着就听到了苏枚的话，小美有点鄙视的道；“小姨还真不要脸的，我以为他们出来了就不会打那个什么赌了，没有想到她还贼心不死，竟然还要跟方胜做那样的事。”
　　苏倩想了一会才说道；“她有这样的想法也是情有可原的，农业银行的行长就要退休了，他们两个副行长争得很厉害，你小姨走的是苟益德父亲的路子，因为苟益德是父亲是财政厅的厅长，而他又是市农业银行行长的秘书，现在苟益德已经做了方胜的仆人，她要是赢了的话，方胜就是她的仆人了，顺带苟益德也成了她的仆人，她想要爬上一级也就很有希望了。再说方胜又是这样的英俊，你们这些小姑娘都被他迷得神魂颠倒的，对你小姨这样的就更有杀伤力了，她跟她老公已经离婚了，能有一个百依百顺的小老公，她的生活就会更精彩了。一般来说，强势的女人在婚姻方面都是不幸福的，因为强势的女人动不动就对男人颐指气使的，有自尊的男人就会看不惯，没有自尊的男人，强势的女人又不会喜欢，如果再加上男人不行，婚姻就很难维持下去了。方胜如果输了，就会对她百依百顺，也就不要担心他会去找别的女人了，也就很想把方胜控制在手里了。我还真有点奇怪，方胜答应去跟她去打这样的赌，你怎么没有一点的表示？”
　　小美红着脸道；“方胜是一个很有自尊的人，我如果去阻止他的话，他就会觉得自己没有尊严了，不但不会有效果，而且会厌烦我的，他做事都是很稳当的，他这一次打赌也只不过多一个仆人而已，以后我连饭都不要做了。”
　　苏倩笑着道；“你就这么相信他？我看你小姨是一个精力旺盛的女人，一般的男人还真是很难满足她的，你就不怕她把你的男朋友抢走了？”
　　“小姨肯定不会是他的对手，他要是没有自信的话是不会答应的，我听他说有很好的内功，想做多久都可以。”
　　苏倩有点不信的道；“这个小家伙这样厉害？他该不会是骗你的吧？”
　　小美红着脸道；“他是从来都不说谎的。对了，我看你对他很有好感的，是不是也喜欢上他了？”
　　苏倩红着脸在小美的头上轻轻的敲了一下道；小丫头，你还真是无法无天了，连老妈也敢取笑。
　　就在这时，苟益德踉踉跄跄的上了自己的车走了，苏枚见苟益德走了就对秦胜道；我们现在该去一比高下了，我们银行在寰宇大酒店有专用的房间，我在288号房间等你。说完就拉着谢娟的手上了车。
　　秦胜走了过来对小美苦笑了一声道；“小美，对不起，我是不能做缩头乌龟的，只有去帮你找一个洗衣做饭的佣人了，你该不会反对吧？”
　　小美红着脸道；“你是看她很美才想用她来做女奴的吧？不然的话你肯定会有别的办法的。你既然想去就去好了，我正好不会做饭，给我找个做饭的也不错。”
　　秦胜笑着道；“我就知道你是不会反对的，那我就先走了。”说完又对苏倩道；对不起，，我也没有想到今天会发生这样的事，我是男人，是不能做缩头乌龟的，请您多包涵了。说完就开着车去了寰宇大酒店。
　　秦胜很快就来到了寰宇大酒店，他下了车就去了288号房间，门没有锁，秦胜推开们就走了进去，这是一个套间，客厅跟卧室都没有人，只有浴室里传来淅淅沥沥的水声，秦胜知道苏枚肯定在洗澡，看来这个女人还是很讲卫生的，当下就在沙发上坐了下来。
　　不一会苏枚就出来了，她身上穿着一件半透明的睡衣，山岚起伏，美不胜收，秦胜一把就将苏梅抱在怀里道；“小美女，你是不是真的决定了？要是后悔现在还来得及。”
　　苏梅=枚没有挣扎，只是扭了一下小屁屁道；“我是说话算数的，但我必须把话跟你说清楚，你如果输了，就得无条件的听我的话，我要是输了也是一样，可不许反悔的。”
　　秦胜一边摸着她的小白兔一边笑着道；“那是当然了，我是男人，难道还比不上你这个女人？”
　　苏玫点了点头道；既然你答应了，我也就不多说什么了，我也知道你们有功夫的人是一诺千金的，现在你想怎么玩就怎么玩好了。”
　　秦胜笑道；“好吧，我就先给你一点安慰，他看了一眼躺在怀里的女人，美女都怕近距离的观看，因为近距离的观察就是一点细微的瑕疵也是一目了然的，秦胜一看之下不由的吞了一口口水，苏枚的脸上一点瑕疵都没有，除了眼角有一条很小的鱼尾纹以外，竟然是一个绝色的大美女！
　　苏枚有着一张清秀的瓜子脸，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。


189  小姨设赌
　　苏枚有着一张清秀的瓜子脸，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是欣长的脖子，脖子下面是优美的锁骨，睡衣滑到了一边，露出了两个挺拔的小白兔，那两个小白兔就象两座小山似的挺立着，双.腿.修.长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。她的身段纤细，大.腿颀长，身材比他在电脑里看到的那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着两片娇艳诱.人的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，一双丹凤眼上画着细细的柳眉；加上她那完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，让他情不自禁的产生出一种想要吻她的感觉，他这个念头一出现就情不自禁的吻向了苏枚的红唇。他一边吻着一边说道；你真的好美，能跟你这样的美女亲热，真的太幸福了。
　　苏枚又羞又愧，自从离婚以后，她从来都没有对男人动过心，今天却被这个家伙在自己半强迫半自愿的情况下占有了，她还真的不知道要怎么样来形容自己此刻的心情。
　　秦胜见苏枚不说话就伸手捉转住她的一只小白兔着道；“这可是你要我做的哦，到时候可不要说是我强jian你的哦。你的小白兔又圆又有弹性，摸在手里真的好舒服，我怎么觉得你的小白兔好像还没有开垦过一样？
　　苏枚强忍着自己想要压住他的手重重的揉.捏几下的冲动道；“我都离婚好多年了，我老公又没有怎么摸过，又没有人敢碰我，当然是跟还没有开垦的一样了。想不到今天便宜了你。不过以后有你这样一个仆人还是很划得来的。既然你这样自信，我就好好的跟你玩一次吧！”说完就主动的吻上了秦胜的唇。她拿得起，放得下，还真是个很强势的女人。
　　秦胜一见她这样热情也就跟她热吻起来，手则轻轻的抚摩着她那露在外面白嫩的馒头上。这一来美女的就再也忍不住了，她情不自.禁的抱住了秦胜的头用力的按在了自己那深深的ru沟里。
　　戴官仁一边吻着一边说道；现在是你最成熟、最美丽、最性.感、最有魅力的年龄，你却把自己闲着，还真是暴殄天物了。”他一只手搂住美女的柳腰一边亲吻着她白嫩柔软的耳垂继续说道；“你虽然养尊处优，但我一见你的时候你的眼神就流露着一丝幽怨，这是阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉的结果，要知道女人的小溪如果不经常的耕耘，良田也会变荒芜的，并且还会逐渐影响到你的肌.肤和美貌的，小宝贝，你觉得我说的有道理吗？”
　　苏枚感觉自己在不知不觉地和这个小男人在谈论着生活甚至性的话题，内心里不觉的有着一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，甚至有一分渴望，一分。此时她感觉到这个小男人搂着自己是那样的舒服，这个家伙搂着自己的右手还在轻轻地、温柔地抚摩着自己柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，但她并不想拒绝，因为她的内心和胴.体深处有着一种久违的渴望在萌动、在勃发。
　　苏枚也知道如果长期的压抑下去会给自己的生理带来不平衡的，要是经常有人耕耘，自己也许就没有眼角上的皱纹了。
　　怨妇的产生都是男人疏于关爱的结果，而性.爱的不满足则是主要原因。很难想象一个能经常获得的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那哀怨的眼神和心态。男人如果不能满足女人，也就在女人面前低了一头，而这个男人也就会是仰望着她的脸色而活着，尽管苏枚平时显得那么端庄、娴静，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、无欲，但是内心深处还是渴望男人的滋润的，她也和其他虎狼年纪的成人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的，需要男人的彪悍来满足她幽怨空旷的身心，只不过她生性高傲，喜欢颐指气使，他的老公也就在既不能满足苏枚的自卑感、和承受不了苏枚的冷嘲热讽而离开了。
　　苏枚一被秦胜抱着就觉得很舒服，她的胴体和芳心深处的那分久违的渴望都得到了充分的满足，此刻被秦胜这一番言语的挑.逗和温柔的早已是荡漾了。她想故作矜持，但自己内心的欲.望是那么的弱不禁风，在秦胜的面前简直是不堪一击，她感受到秦胜背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓着她光滑的后背，她绵软的腰臀，这时他的色手又悄悄的向下滑了下去！
　　苏枚本想装出一副若无其事的样子，可是，她的胴体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇.躯在轻轻颤抖，之间也开始湿润起来，胴.体开始酸麻酥软，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈了。
　　“良辰美景需要珍惜，我们就不要辜负了这美好的时光了。”秦胜咬啮着苏枚那白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的睡衣里，他温柔地抚.摸揉搓着她那双浑圆的大.腿，感受着她的美腿的爽滑和细腻。
　　小姨娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合的压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。
　　秦胜温柔地搂着她的，美女那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。苏枚因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，她那明亮的双眼被情.欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸胴体若隐若现，高耸，雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。她那值得骄傲的胴体约隐约现的摆在了秦胜的眼前。
　　秦胜再次温柔地吻上了她的。这一次苏枚温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，心里隐藏了多年欲.望已经被秦胜开发了起来，她就是想忍着也忍不住了。
　　秦胜接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，秦胜则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。
　　小姨被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦胜火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着。
　　这时小姨已经尝到了接吻的甜头，秦胜的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，卧室里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　小姨被秦胜吻得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦胜身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了秦胜的怀里。
　　秦胜见她全身都软了就知道这个美女已经任凭自己予取予求了，他让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　小姨红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了，不过就凭这一点还是不能征服我的。！
　　秦胜一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，而你却放在那里晾着，还真的是太浪费了。哥哥我今天就给你开发一下，让你好好的做一次女人。”
　　小姨被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“就看你有没有这个本事了，你要真的玩得我认输了，我叫爸都行。你不要这样摸了好不好？我已经很难受了”。
　　秦胜知道她是真的很难受了，当下就把她放在了床.上，他一边帮她脱着衣服一边笑道；“你的身体真是太敏.感了，就这样玩一下就不行了。不过也难怪你会这么骚，你这么大了，看样子还没有吃过一顿饱的，骚成这样也是情有可原了，我保证你等一会就会叫我爸爸，我再把你女儿周娟娶做老婆，让周娟做妈，就看你有没有种叫周娟妈妈了。”他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，他顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍。
　　小姨在他的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻.吟着道；‘“你真是一个魔鬼，我被你弄得好难受，你就不要这玩了，快一点上来吧！你要是真的把我征服了，你要我做什么，我就做什么，我是不会失信的”。在她想来，自己的老公坚持不了一分钟，这个小男人最多也就多坚持几分钟，自己是绝对不会输的！
　　小姨被秦胜玩得在那里扭动着她那晶莹的绝美胴体。秦胜但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因矜持而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，是那么的，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，他双手紧抓着她一只高耸的，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他一边吸着一边脱着衣服，就连这一点点的时间也不想放过。很快他就把衣服脱了下来。他将宝贝顶在她两腿间微微隆起的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地着她细腻的，不住地舔着她饱.满无比的豪乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻肌.肤。
　　“唔……不要……这样玩了，我真的忍不住了，小姨不由的娇啼起来，这时的她已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘。
　　秦胜见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，小姨的眉头都皱了起来，她感到这个小男人的宝贝比自己老公的要大多了，花瓣有着一种被撕裂开了的感觉，自己的都没有这样痛苦。
　　小姨强忍着这种撕裂一样的痛苦没有叫出来，如果自己表现得跟一个小一样就太丢人了。
　　秦胜觉得小姨的小溪好紧好紧的，就跟那些小一样，而且里面还一一种很大的吸力，那种舒服的感觉就不要说了，他见小姨没有痛苦的反应，就甩开宝贝快速的运动起来。


190  小姨设赌
　　秦胜觉得小姨的小溪好紧好紧的，就跟那些小一样，而且里面还一一种很大的吸力，那种舒服的感觉就不要说了，他见小姨没有痛苦的反应就甩开宝贝快速的运动起来。的小屁屁也配合着摇了起来。
　　秦胜配合着她的套弄快速的运动着，他的动作带给小姨无与伦比的。她大口大口的喘着气，并且将她那的小白兔挺到了秦胜的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在了秦胜面前的时候，秦胜也就嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上着。
　　上下受到夹攻的小姨双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让秦胜更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.
　　小姨舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的淫声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条浑圆的紧紧缠绕住秦胜的腰，柳腰款摆的主动迎合着秦胜的肆虐，一阵接一阵无比畅美的不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她不拘地呻.吟着，突然，她的身体发出了一.阵.阵的颤抖。秦胜知道她高.潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你现在知道我的厉害了吧”？”
　　小姨羞羞地扭了一子红着脸道；“你不要以为让我了一次你就赢了，我现在还没有认输呢。”她还真没有想道这个小男人这么厉害，既然把自己玩得了还跟没有事一样，自己的老公跟他简直没法比！”
　　秦胜笑道；“你的小溪虽然背会吸，但对我是没有用的，只会让我更爽，我会玩得你认输的，你就准备做你女儿的乖乖女吧！有一个你这样漂亮的女儿叫爸爸，还真是一件很开心的事。”
　　小姨红着脸道；“你放心只要你赢了，我是不会食言的。”她现在还真的没有必胜的信念了。心里想道；如果真的输了，得好好的管住周娟才行，要是他真的把周娟追去了，自己要叫女儿妈妈就太丢脸了。
　　秦胜一边快速的动运着一边抚.摸着她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆的翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿。
　　小姨媚眼微闭。她饱胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。那妙不可言的、触电一样的快.感真的太舒服了，她忍不住的呻.吟了起来……
　　秦胜为了让她得到更大的快乐，就一边冲击着一边伸手揉搓着他那高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳珠转着圈，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。
　　这种两面夹攻的感觉使小姨格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的顶得越来越高了。
　　大床猛烈的动荡，小姨的快乐颠峰来得很快，因为她已经被秦胜撩拨到了崩溃的边缘，秦胜那强劲的冲击很快让她彻底崩溃，现在第二波高.潮以更加强烈的浪潮袭了过来，这一次更延绵，更刺激，她长吟的声音经久不息，她的身体急促的颤抖，小溪出现了女人很难出现的蠕.动，这种感觉差点让她休克……
　　秦胜的冲击在她的呻.吟声中愈加的强烈起来，他的动作更加的疯狂了。过了一会儿他把他的宝贝抽了出来笑道：“你真的很不错，竟然可以坚持这么久，现在我们玩一个新的花样”说着就让她伏了下来双手撑在，然后从后面进入了她的小溪里。
　　秦胜一只手抱上了她那汗湿的，另一只手着她的小白兔，他的进攻是那么的，小姨很快就迷醉在他的抚.摩和他的宝贝带来的激情之中了。
　　小姨一边耸动着小屁屁，一边转过头来看着秦胜的宝贝在自己的小溪里进进出出，看着秦胜的宝贝她感到很是吃惊，他的这个家伙真是太大了，自己老公的那个家伙跟他的比起来简直就是一条小爬虫。难怪自己的花瓣有一种撕裂的感觉了。她还真的不敢相信这么大的东西刚才就是从自己的小溪里拔出来的！
　　秦胜慢慢的加快了速度，在那一阵阵快.感的冲击下，小姨拚命地向后面顶挺着，快速旋转着玉臀，想早一点把这个小男人的金子给吸出来。她真的很不错，要是一般的女人在秦胜做了这么久以后早就一败涂地了，秦胜还真没有想到一个她能坚持得这么久。
　　小姨一边往后面顶着一边着，她的娇柔婉转，娇躯扭动乱颤，她没有想到会有这么爽，自己本来是不想的，但那太强烈了，就是不想叫都不行，这个小家伙不但体力过人，还会玩那么多的花样，把自己的全身都爽透了。
　　秦胜玩了一会就又跟小姨换了一次体位，让小姨面对面的坐在了宝贝上，然后展开了快速的进攻。小姨的胳膊也乖巧的环住了他的脖子，修.长美丽的大.腿缠住了他的腰身，一.阵.阵的冲撞带给她无比的愉悦刺激，，她尽力的配合着他，因为只有这样自己才能得到最大的快乐，也只有这样才能让这个小男人投降，她知道男人只有在快速进攻的时候才会坚持不了多久，如果是磨洋工的话，是可以多坚持很就的……
　　全身抱着她的腰用力的运动着。小姨那一双修.长优美、浑圆的娇滑大.腿就随着他的运动而颤.抖起来，她已经忘记了一切，只是努力的扭动着自己的身体。
　　不一会小姨就在秦胜的冲击候下全身都颤抖了起来，秦胜见了就笑着道：“你想要吸我的金子就最好是不要用力，这样你就可以支持得久一点，也就多一线希望，你这样玩是坚持不了多久的。”
　　小姨红着脸呻.吟着道：“我也不想用力的，但不知道为什么你一动我也就跟着动了，我想，主要是太刺激了的原因，我就是想不动都不行。”
　　秦胜笑着道：“你现在知道我的厉害了吧？你就等着叫我爸爸吧，他一边运动着一边在小姨的头上吻了起来，他从小姨那白嫩的额头开始，然后亲吻着她那弯弯的柳叶眉、明亮的、微闭的大眼睛。接着是直挺挺的小瑶鼻跟俊俏细滑的瓜子脸。
　　小姨的呼吸又开始渐渐地加重起来。当秦胜将自己的唇贴上她那湿濡濡的红唇时，她竟然迫不及待的和他吻了起来，两人的舌尖很快便缠绕在一起。
　　小姨套弄的幅度愈来愈大，她的小屁屁也不时地摇摆和旋转一番。这些举动让身下的秦胜很是舒服，他伸出一双大手向前抓住她的一对香乳，把两个大波挤压成一团。然后使劲地揉搓着，想把那两粒鼓涨涨的大肉球玩爆开来似的。他呼吸着小姨鼻间呼出的香甜的气息，吸.吮着美女的甜美香津。然后微微用力的用牙齿噙住美女的舌根轻咬着，大力地吸.吮着她的舌尖。他将小姨的香津尽可能地纳入自己的腹中。
　　她们接吻之时，两人的身子也快速地厮磨着、激烈的起伏着。秦胜在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着小姨那的脖子、圆滑的双肩，接着就直接用唇舌起那对柔软、、娇嫩的乳.房来。
　　“嗯……苏枚微闭着双眼，粗重地呼吸起来。敏感又细小无比的可爱乳尖被吸.吮，小姨竟舒服得张嘴叫了起来。她感觉到那快.感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着他的宝贝，房间里那”噗叽、噗叽“的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。
　　小姨嘴里发出一阵阵快乐至极的大叫。秦胜听后觉得舒服极了。女人叫得越凶，男人就越有成就感。
　　突然，小姨好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴住秦胜的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的宛如八爪鱼似的纠缠住秦胜的身上，俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声。那浑圆的美腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地落在了秦胜的肩膀上，一双柔软的纤秀玉臂也般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的她的高声尖叫道：“好爽！我不行了！看样子她的高.潮也似乎此刻才进入最后的巅峰，她全身颤抖，一双玉臂在空中胡乱挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长发前抛后甩，幻化出一幅yin靡艳绝的欢爱景致。
　　过了好一会儿，不住喘息着的小姨才平静了一点，她的嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。地倒在秦胜的怀里，将那汗涔涔的身体趴伏在秦胜怀里不断的喘息着。
　　秦胜深深的吐了一口气，静静地享受小姨趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。小姨又累又倦，夹杂着高.潮后的轻松倦极欲眠，躺在秦胜身上一动都不想动了，但她知道只要一睡下去，不到明天是很难醒过来的，因此，她极力的克制着那种昏昏欲睡的感觉，主动的吻上了秦胜的唇。
　　而作为采花老手的秦胜则还是精神百倍，一见小姨这样顽强，就再次搂紧了小姨的身子在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。小姨也柔顺地抱着他，享受他那温柔的温存。时间仿佛冻结了，就像是天长地久般的感觉，两人都好像要在这一刻中拥抱永恒！经过这场惊天动地的欢爱，小姨的身心全被这个男人征服了！秦胜温柔的手段与旺盛持久的能力让她欲仙欲死，她的神情又恢复了春天般的生机，开始沉溺在肉.欲的里。
　　两人温柔的厮磨，享受着激情后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，秦胜就这么抱着她柔软的身子，他一点都不嫌弃她身上的汗水，还用舌头在她的身上温柔的舔吸着。小姨也很喜欢这种被他拥有的感觉，她现在知道自己不是这个小男人的敌手了，但她还想再坚持一下，她记得有一个伟人说过一句话；‘胜利往往就发生在再坚持一下的信念之中’。
　　秦胜也对小姨如此的坚强很是佩服，他听小美说她小姨是一个很强势的女人，看来还真是这样了。他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和小姨的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。他一边吻着她唇一边问道；“小宝贝，你还可以坚持多久？”
　　小姨没有说话，她自己也不知道还能支持多久。刚才的激情，她觉得自己彷佛被融化了。就在此时，她忽然感到一阵悲哀，她知道自己已经被他征服了，以后自己还真的是离不开他了。自己要赢了还好，可以命令他来玩自己，要是输了的话，只有乞求他来玩自己了！她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了。她的娇.躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。


191  返老还童
　　小姨没有说话，她自己也不知道还能支持多久。刚才的激情，她觉得自己彷佛被融化了。就在此时，她忽然感到一阵悲哀，她知道自己已经被他征服了，以后自己还真的是离不开他了。自己要赢了还好，可以命令他来玩自己，要是输了的话，只有乞求他来玩自己了！她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了。她的娇.躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。
　　秦胜见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着，他的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热，挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小.舌吸了起来。
　　小姨现在要动的力气都没有了，只是勉强的在那里坚持着。秦胜还想好好的跟她玩一会，见她没有力气了就给她起来。两人脸对着脸，苏枚见他这样的温柔就将她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出舌头在秦胜的唇上慢慢的游动着，她那长长的睫毛轻柔的翼动着，秦胜见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，他一边玩着一边笑道；“我还以为你有多强呢，好像把我吃定了一样，没有想到就十多分钟就这个样子了，你不是说男人是不能满足女人的吗？现在你没有话说了吧？”
　　苏枚在他温柔的按.摩下，呼吸又有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻.吟声，她觉得自己的力气在慢慢的恢复，只要再坚持一会就有再战的能力了！她的手在秦胜的背上轻轻的抚摩着，。她一边抚摩着一边说道；“你真的好强，我还是第一次尝到这样的滋味，我还真没有想到会有这样美，要不是碰上你，我都白做一回女人了。只是我现在还没有认输，现在谁胜谁负还不知道呢。”
　　秦胜见她这样的夸奖自己，不由的有点飘飘然了，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，苏枚在他的爱.抚下嘴角上露出了甜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。秦胜轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！他一边跟她亲热着一边笑着道；“那是我想让你久玩一会在帮你恢复力气，我要是接着干下去的话，你早就被我干得昏过去了，我知道你也知道不是我的对手了，你还真的不是一般的坚强，就要做我的女奴了都没有一点难过的样子。我还以为你这样强势的女人，一旦遇到挫折就会垂头丧气的呢，没有想到你还这样的温柔，我还真的有点弄不懂你了。”你现在的感觉怎么样”？
　　苏枚红着脸道；“原来是你接在帮我恢复力气，我还正有点奇怪呢，你要是接着干下去我还真的顶不住了，看来我真的只有做你的女奴了，说真的，就是做你的女奴也没有关系，跟你做.爱实在太爽了，我还真没有想到会有这么爽，刚才我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候都没有想到的。以至现在都有着那快乐的滋味。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。”
　　秦胜笑道；“没想到还有这种深切的感受。这也就你有这样的感觉了，你现在不后悔跟我打赌？”说着他的那双魔手就在她的身上抚.摸起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女没有人来宠爱还真的是太浪费了。
　　苏枚妩媚的看着秦胜道；“你长得这样英俊，又这样的有本事，能够跟你这样的男人在一起，我已经感到很满足了，怎么会后悔？我长这么大才第一次见到你这样英俊的男人，你比那些电影明星都要英俊多了。我真的有你说的那么好吗？他们都.说男人在玩女人的时候都是甜言语的，什么话都.说得出来。你不会是拿这些话来哄我这个老女人吧？”
　　秦胜笑着道；“你这么美，难道你自己没有感觉吗？是不是没有自信？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，至于年龄大一点是没有问题的，我马上就可以让你变成一个小姑娘，到时你就不会说自己是老女人了。”说着就加大了抚.摩的力度。
　　苏枚被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你这是胡说八道，人老了怎么可以变成小姑娘？要是这样你就可以发大财了，很多的富婆都花重金在做保养，你要是可以把她们变成小姑娘，还不你要多少钱就给你多少？以后这个世界上就要多了很多的小姑娘了。你不要这样摸了好不好？我又很难受了。”
　　秦胜笑着道；“我只有对我喜欢的女人才做这样的事，我知道你是不相信的，但等一下你就知道了”。他见她忍不住了就把她放到了床.上，然后仔细的看来起来，但见苏枚的一切都是那么的美好，摆在面前的美女就像一副美妙的画卷。但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而微闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。真是耀眼生辉，美不胜收。秦胜看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春.情荡漾，底下的某个部位又站了起来。秦胜忍不住的抱着她又展开了新一轮的进攻，他一边运动着一边笑着道；“你是这样的美，我都有点喜欢上你了，你真的愿意做我的女奴吗？”。
　　苏枚红着脸道；现在不是我愿意不愿意的事了，但我说过的话是不会收回来的，通过今天的事，我明白了一个道理，那就是；不是自己的东西，你再怎么努力也是没有用。人生如梦，岁月无情，我现在才发现，人活着其实不用那么认真，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要能够快乐的活着就行了。如果你是真的喜欢我，我就是做你一辈子的女奴都是愿意的。”
　　秦胜深深的在她的唇上吻了一下道；还真是你说的那样，只要把一切都看开了，自己也就会觉得快乐了，那么从现在起，你就是我的女儿了，你先叫一声爸爸来听一听可以吗?
　　小姨知道自己是玩不过这个小男人了，自己被他玩得都没有一点力气了，他都还跟没有事一样，还不如早一点认输，自己如果不认输的话，肯定会被他玩得脱阴.而亡的！就是他手下留情，自己不躺几天是不能恢复过来的！想到这里就红着脸道；“爸爸，以后我就是你的女儿了，你以后可要好好的爱惜你的女儿哦，我觉得做你的女儿也不错，跟你在一起我就可以经常尝到这样幸福的感觉了。”
　　秦胜一边在苏枚的头上温柔的着一边说道；“乖女儿，我会好好的爱惜你的，以后就好好的做我的女儿吧！人生本来就是一场戏，生命本来就是一场漂泊的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外，我们有幸相识相聚也是一种机遇，有幸在一起更是一种缘份，让我们好好珍惜这份缘份吧！这个世界上有很多的事情是不以人的意志为转移的，很多事情你越想得到它，反而往往会远离你，凡事不要太过强求，因为这个世界上的事是不可能一帆风顺，事事如意的，总会有烦恼和忧愁。当不顺心的事时常萦绕着我们的时候，我们以平常心态对待就行了，随缘自适，烦恼即去，你就不要为一时的得失而烦恼了。
　　苏枚双手抱着秦胜的头，两片红唇紧紧的吸着秦胜的舌头，，从她那红唇里不断的传出滋滋的叫声，这不是秦胜在吻她，而是她在狠狠的吸着秦胜了，她一边吻着一边说道；想不到你还能说出这样一番话来，你说的还真的不错，以后我会改掉我那争强好胜的性格，乖乖的做你的女儿。
　　小姨的脸就像抹上了胭脂，两个人又做了好一会，苏枚又坚持不下去了，杨军见她连动的力气都没有了就停了下来，然后把她抱在了怀里运气真气跟她双修起来，他看着怀中这个极度满足了的女人，她的脸上既有那种淑女的端庄也有荡.妇的，秦胜还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，那似呢喃又似呻.吟的yin声更是动人心魄，微开的香唇吐气如兰,丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个高傲而又yin荡的女人了。
　　苏枚尽量的把身体放松下来，她只觉得一股热气在自己的身体里游动着，种感觉舒服极了！她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得全身都软了，而他的身上连一点汗珠都没有。她心里不由的泛起了一个疑问；“如果早知道他这样强，自己还会不会跟他打赌？”
　　秦胜好像知道她的心意一样，在她的唇上吻了一下后笑着道：“你现在知道爸爸的厉害了吧？你看起来端庄高雅，没有想到你的风情比那些妓.女有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，只是我好像觉得你刚才那几句爸爸叫的不是很情愿哦。”
　　小姨红着脸道；“这事说起来真的好羞人，我都这么大了还要叫爸，当然会有点勉强了，但我以后会慢慢的适应的。因为你是那么强，一个女人如果碰上了一个强势的男人，是会甘愿依偎在这个男人的怀抱里的。我还从来都没有想到过会有今天这样的遭遇，我以前是那么的骄傲，那么的自信，平时对男人都是不屑一顾的，想不到却做了一个小屁孩的女儿。
　　秦胜笑着道；“我不是说了吗？我们能碰在一起也是要点缘分的，说不定我的前生就是你的爸爸，我因为没有照顾好你，才让你来再做一次我的女儿，让我来好好的照顾你。”说完就吻上了她的小嘴。
　　苏枚从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕。此时的苏枚就如身在云端，她变得柔情似水，脸上的坚冰早已开始融化，她搂着他，亲吻着他，摩挲着他，以此来感谢秦胜给她带来的给快乐，她一边吻着一边说道；“你不但做起来那么厉害，就是嘴上功夫也是一流的，以后你就好好的照顾我吧！”。
　　两人尽情的激情着，所有的情意似乎也随着这潮水般的快.感了出来，此刻他们还真像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相着，都有着一种不想分开的感觉。但不一会苏枚就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇。
　　就在这时，秦胜松开了按在苏枚背上的手笑着道；“你自己看一看，你的肌.肤是不是有了什么改变？”
　　苏枚看了一眼自己的手臂和腿，只觉自己的肌.肤比原来要细腻光滑多了，她有点迷惑的看着秦胜道；“爸爸，我的肌.肤比以前要光滑多了，难道你真的把我变成了小姑娘？”
　　秦胜笑着道；当然是这样了，我不是说要让你变成小姑娘吗？你现在的样子比你的女人儿还要显得年轻了，已经是一个稚气未脱的十来岁的小姑娘了，你看一看你的小溪跟乳珠就知道我没有骗你了。


192  返老还童
　　秦胜笑着道；“当然是这样了，我不是说要让你变成小姑娘吗？你现在的样子比你的女人儿还要显得年轻了，已经是一个稚气未脱的十来岁的小姑娘了，你看一看你的小溪跟乳珠就知道我没有骗你了”。说完就“波”的一声就把宝贝拔了出来。
　　苏玫看了一下自己的乳.房跟下面的花瓣，发现自己这两个地方还真的跟自己十来岁的时候一个样子了。就连小溪边上的小草都不见了，小溪白白胖胖的，中间一条粉红色的小溪鲜艳夺目，乳珠也变成了粉红色，她一边抚.摸着自己那吹弹可破的肌.肤一边说道；“这也太神奇了一点吧？你把我弄成了十来岁的小姑娘，我以后怎么去工作？”
　　秦胜笑着道；“这个没有关系的，你去上班的时候，把装化浓一点就行了，你想做小姑娘就不要化妆，成熟一点就花淡妆，想做就化浓妆，不就把这个问题解决了？”
　　苏枚听了高兴的道；“你说的不错，这样还真的能解决问题。”
　　秦胜笑着道；爸爸把你弄成了小姑娘，现在是改我享受你的时候了。说完就吻上了她的小嘴。他的嘴里含着一个小白兔，另一只手捏着另一个乳.珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了小姨的丛林地带。
　　苏枚觉得变成了小姑娘以后也，身体比以前还要敏.感了。秦胜这一两面夹攻，她觉得全身都骚痒起来了，她闭着眼睛呻.吟着道：“爸爸，你不要这么玩我了，我已经很骚了，你快一点放进来吧！”
　　秦胜笑道，“你倒是很直接，但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧。爸爸今天就让你好好的爽一下。”他一边吸着她的乳.珠一边揉搓着她的小白兔，不一会苏枚就觉得自己的小白兔变得比原来要大了，而且更有弹性了，接着秦胜就起她的乳.珠来，苏枚感觉小溪有液体流出来了，这样的感觉真的太刺激了！她嘴里不自觉的发出了低沉的呻.吟。
　　秦胜在她的小白兔上吻了一会就又吻住了什么那吐气如兰的香唇。苏枚被情.欲和变成小姑娘的兴奋刺激得春.情荡漾了，娇羞的任秦胜含住了自己的小嘴。她的嘴唇一被秦胜含住就又领略到了秦胜的嘴里那一股香甜的气息，秦胜的舌头向她的嘴里伸来的时候，她羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、娇羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，有点羞涩的和秦胜热吻在了一起。
　　秦胜含住她香软的小玉舌温柔的吸.吮着，被秦胜改变了体质以后，苏枚口里的玉液犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了自己的肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的娇.躯上四处、一只手则在她的小白兔上揉搓着。苏枚给他吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，秦胜的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸.吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。
　　不一会苏枚意乱情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在秦胜的脖子上，吐出香甜的小舌任由秦胜狂热地纠缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴.体深处。
　　秦胜口里含着美人娇软香甜的玉舌，鼻子里闻着苏枚那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，苏枚已是瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，她这时再也忍不住了，一下子就抱住了秦胜道；“爸爸，你快一点放进来好不好？你的女儿实在忍不住了。”
　　秦秦胜笑道：“我还想好好的帮你开发一下呢，你怎么就忍不住了？既然我的乖女儿忍不住了，爸爸就先帮你解决一下。”说完就把宝贝慢慢的插了进去。他的宝贝一进去，苏枚的小屁屁就摇了起来。
　　秦胜见她这样骚了就快速的运动起来，不一会杜英就被秦胜弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻.吟声，显示着她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在床.上恍如蛇似的蠕.动，修.长的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频的挺起，全力迎合着秦胜的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着一边的叫道：“爸爸，你弄得女儿好舒服，你真的太会玩了，竟然把我变成小姑娘来完。”
　　苏枚的小溪受到秦胜那大家伙的用力进出产生了极大的快.感，而这种快.感正是她所追求的。她的两只手放在秦胜的屁.股上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和呻.吟声。
　　秦胜大力的撞击着，他的手也没有闲着，一边揉搓着苏枚的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。苏枚心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激着她的胴.体。再加上秦胜有如野兽般的大力撞击，顿时让苏枚如坐云霄飞车，爽得她浑然忘我，早已不知今夕何夕。
　　两人缠斗了好一会。苏枚就慢慢的不行了，快速的运动耗费了她大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的快.感刺激弄得一阵狂喘娇啼，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲.焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将什么整个淹没，她一边体会着那一.波.波.的一边配合着秦胜的进攻，她觉得变成小姑娘以后，味道还真的跟以前很不一样了。身体都变得特别的敏.感了。这一刻，她有了全新的体悟，一种关于性.爱的体悟。她有着一种怪异的舒爽的感觉，同样是被进入，同样是舒爽的感觉，变成小姑娘以后还真的有着很大的差别！她一个翻身就把秦胜压在底下，然后摇动着小屁屁套动起来。
　　苏枚觉得就是在上面做自己要主动多了，在下面自己在被进入的时候会觉得爽，可内部某处空虚需要安慰的时候，这个小男人的宝贝却去了另一边，虽然那样仍然会爽，可毕竟会有一点点的遗憾。现在骑在上面，如何动作的主动权完全操控在自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点的主动权完全在自己的手里！于是，初尝这个姿势快.感的苏枚很快便品尝到了其中别样的乐趣。
　　躺在下面的秦胜也乐得坐享其成。在轻松之中享受着快乐的感觉，他觉得自己的宝贝很快被一股湿滑的柔软包裹，那舒服的感觉使得自己差一点就呻.吟了出来。
　　第一次的战斗结束的很快，由于苏枚变成了小姑娘很是兴奋，动的时候也就把全身的力气都用上了，因此她也就很快就达到了高.潮，她浑身抽搐着趴在秦胜身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地着道：“爸爸，我怎么…这么快就来高.潮了……真是太不可思议了！”
　　秦胜一边感受着苏枚高.潮时带给他的特殊快.感一边笑着道：“这就是女上位的好处。很多时候，男人并不容易找到女人需要摩擦的地方，但女人自己却能找到。所以你以后要多多尝试女上位，这样你就可以得到更大的快乐！”
　　享受过一次高.潮的苏枚浑身有些慵懒，她软软的趴在秦胜身上任凭他去动作，她自己则没有一点力气动了。听到秦胜的回答才若有若无的“唔”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高.潮之后消耗殆尽！
　　秦胜还是一如既往的运动着，他的两手也不闲着，分别握住苏枚那两个小白兔揉搓着。女人的恢复力很惊人，没过多久苏枚便在秦胜的抽动和摸弄之下恢复了继续战斗的欲.望。小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。秦胜不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“小宝贝，你在上面要多用很多的力气，这也是你刚才很容易高.潮的原因，现在让我来用力好不好？你在上面来的太快了！我怕你再爽下去我可就没有爽的了！”
　　“不要！”苏枚坚决的否决了秦胜的提议，她一边喘着气一边着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深！我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服！”
　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。秦胜很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏苏枚又是这样的执拗，好像食髓知味一样。
　　秦苏枚一边动着一边呻.吟着道：“刚才是你跟我说要多做女上位的，现在我多做一会你就有异议了，这好像不是你的作风呢！”
　　秦胜现在明白什么叫作茧自缚了，没事也不要说这些没有营养的话是不是？自己有的是力气，又不需要女人用力！这一来主导权就不在自己的手里了！而自己刚才说的话又不能马上就推翻，也就只能让她在上面为所欲为了。
　　秦胜看着苏枚那稳坐钓鱼台的样子就知道她一时半会是不会妥协的，他心里不由地暗笑道：“你不下来难道我就没有办法了？”当下就抓住她那两个饱.满的小白兔揉搓起来。他开始轻轻的揉.搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳.珠。这一弄她的那颗小乳.珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳.晕周围旋转着。
　　苏枚被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的娇.躯由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰、俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。秦胜见了就一下巴她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧？就让爸爸我来为你好好的开发一下。
　　苏枚现在还真没有话说了，想要再翻上去也力不从心，只得任由他在上面冲击着，不过她觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁一边羞涩的道：“你真的好强，看来我还真是玩不过你了。”


193  再续前缘
　　苏枚现在还真没有话说了，想要再翻上去也力不从心，只得任由他在上面冲击着，不过她觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁一边羞涩的道：“你真的好强，看来我还真是玩不过你了。”
　　秦胜笑着道：“那是当然了。别说就你一个人，就是多来几个也不会是我的对手。他一边说着一边对苏枚展开了快速的进攻，苏枚这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着身体。
　　在秦胜的攻击下，苏枚爽得全身乏力，但她仍是勉力撑高上身，好让秦胜能尽情地享用自己的小白兔。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的小白兔不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强烈了。
　　不一会苏枚就经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住秦胜的双手，美腿紧紧夹住他的腰身，那一阵阵难言而美妙的快.感使她的小溪剧烈的蠕.动，她觉得这一次的高.潮比上一次要强烈多了！她无法形容自己心中的感觉，一波又一波，一浪又一浪的快.感，仿佛永远没有止境似的，让她整个的身心都迷醉了，口中除了发出无意识的，脑袋里已经是一片空白！
　　苏枚的声越来越大，若非身在局中，怕是没有人能体会苏枚此刻的感觉。她已经在如潮的快.感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高.潮，让她脑中只有一个念头：“要死了……要死了……”
　　她那平滑如玉的小腹极力向外上挺起，紧紧地贴住秦胜的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的美腿宛如八爪鱼似的纠缠在秦胜的身上，俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声就不动了。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高.潮。
　　秦胜直到她快虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开苏枚那白嫩的身体，他轻轻的抚.摸着她那嫩滑的肌.肤感叹着道：“小宝贝，你真的好，我都有点舍不得离开你了。”
　　苏枚红着脸道；都是你把我玩成这样的，原来我可是从来都没有动过的，在你运动下，我就是不想动都不行。我现在是在银行工作，你还会让我去工作吗？”
　　秦胜在苏枚的头上轻轻的抚.摸着道；“你想做什么就做什么好了，我是不会干涉你的工作的，我现在还在读书，以后如果想我了就来找我，有什么为难的事就给我打电话，时间不早了，我该回去了。对了，小美家里贷款的事，你如果可以做到的话就帮她一下，如果你做不到也不要勉强，我会让她们家度过难关的。”说完就送开了怀里的苏枚。
　　苏枚嫣然一笑道；“现在苟益德做了你的仆人，只要不是上亿，他都可以搞定，你就不要担心小美家的事了。苟益德原来对我说，只要一见小美就可以把她搞定，没有想到却做了你的仆人，我还真不懂他怎么会这样有把握把小美搞定，你的功夫比他要好，你知道是怎么一回事吗？”
　　杨军想了一会才说道；“我也不知道，也许他除了他有一个好的家世以外，还有什么秘密武器吧！你们女人的话是说不完的，我们下次再说了，我该回去了。”说完就去浴室洗了一下，然后穿上衣服走了出去。
　　秦胜知道今天小美是要露露给她代班的，小美很有可能又回了新星大酒店，当下就开着车去了新星大酒店。
　　不一会秦胜就到了新星大酒店，他刚下车就听到方林看着他道；“老三，你来的正好，过来一下！”
　　秦胜走了过去道；“二叔，有什么事吗？”
　　方林笑着说道，“我今天来了几个客人，我的酒量不行，你来帮我陪一下客人。”说完便指着身边的一个中年男人说道，“这位是税务局的李局长，有你这个大学生陪客，气氛就不会那么沉闷了。”
　　秦胜听了忙伸出手对那个中年男人道，“李局长，你好！”
　　李局长也伸出手跟秦胜握了握笑着道，“好帅的小伙子，方家的年轻人都长得很英俊，但你把他们都比下去了。你们叔侄两先聊，我就先进去了！”
　　方林连忙说道，“好，你先请进，我跟我侄子聊两句就来！”
　　李局长一走，方林便对秦胜说道，“等下你可要好好的敬这个李局长两杯，他的酒量不小，我不是他的对手，你去给我顶上一阵，把他招待周到了，我们就要少交上百万的税款，这样的客人是怠慢不得的。”
　　秦胜笑着道，“我也不知道自己有多大的酒量，只怕完不成你这个艰巨的任务。”
　　方林笑着道，“你别骗我了，上次你喝酒的时候都是酒到杯干，喝了一瓶酒就跟没有喝一样，跟李局长有得一拼的。我先去跟他们说一会话，你去你二婶的办公室坐一会，等酒宴开始我再派人来叫你。”说完便赶上李局长等人一同进入了酒店。
　　秦胜还真没有想到方林会这样粗心，自己怎么说也是一个美男，二婶也是一个超级美女，自己就是你的亲侄子，但俊男美女在一起，也是很有可能会擦出火花的！你既然这么说了，我要是不去玩一下你老婆还真对不住你了。
　　秦胜在酒店门口没有看到小美，还是露露在值班，当下就去了张秀惠的办公室。他一进办公室就把们给关上了，然后走过去把张秀惠抱在怀里道，“小宝贝，有没有想老公？”
　　张秀惠一边挣扎着一边红着脸道；“小坏蛋，你有什么事吗？你可不要乱来哦，现在是白天，你进来一定会被人看到了，如果有人传到我老公的耳朵里就糟了，他马上就要来酒店了，被他抓住了我就没有脸见人了。”
　　“小宝贝，我想死你了！”秦胜吻着张秀惠的粉脸，一双色手更是按在了她丰.满的玉女峰上起来。
　　张秀惠一被秦胜抱着就全身都酥了，她一边挣扎着一边羞涩的娇嗔道，“小老公，别闹了，你二叔很快就要来酒店了！”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道，“小宝贝的红唇真香，而且又这样美，我顾不上那么多了！”说完就又吻上了她的唇。
　　听着年轻男人的情话，而且他的怀里又是这样的舒服，张秀惠有些快喘不过气来了，同时也感觉到这个家伙的双手在用力的揉搓着自己的，这让她体内的欲.火越烧越旺了，可她知道现在不是时候，方林马上就要来酒店了！她一边挣扎着一边说道；“小老公，现在真的不行，你二叔马上就会来这里了，我没有骗你。”
　　秦胜一边揉着她的小白兔一边笑着道；“是二叔让我来你这里的，就是让人看到了也没有什么关系。”
　　张秀惠一脸紧张的道；“什么，你二叔会让你来我这里？不会是他听到了什么风声，故意让你来我这里，然后来抓奸吧？”
　　秦胜笑着道，“都说做贼心虚，看来还真是这样。才不是你说的这样，二叔说来了几个很有分量的客人，让我陪他们喝酒，他们现在在包房里说事情，让我来这里休息一下，等吃饭的时候再来叫我。”
　　“原来是这样，你吓死我了，你二叔是让你来休息一下，又不是要你来玩我，你就好好的休息好不好？”
　　秦胜笑着说道，“我最好的休息就是玩你，我越玩就精神越好，为了好好的休息就只有玩你了。”说完就又吻上了她的唇。
　　张秀惠也知道这个小男人的胆子比天还打，是不会轻易饶过自己的，当下便主动的伸出双手抱住男人的脖子，将自己红润的樱.唇吻住了男人的。秦胜伸出舌头把张秀惠的舌头勾进了自己的口里，然后就含着吸.吮起来。
　　好一会两个人的唇才分了开来，张秀惠一边大口大口的呼着气一边娇嗔道；你一见到我就这样乱来，都快成了色狼了。”
　　秦胜微微一笑，低头在她的小嘴上亲了一口笑着道：“我本来就是色狼，不然的话你这样的美女就没有我的份了吗，看着你这样的美女不能玩，我会很难受的，也就只有色一点了。我们已经玩了几次了，就不要再这样束手束脚了。你喜欢我这样的玩你吗？？”
　　张秀惠红着脸轻轻的点了点头道；“当然喜欢了，但在办公室里就这样乱来，真的好羞人。”她现在那的样子是那样的令人心动，满脸的红晕显得分外的动人。
　　秦胜凝视着她那张吹弹可破的面俏脸，手轻轻的抚上她的脸柔声道：“小宝贝，既然很喜欢就不要忸怩作态了，现在有的人想大街上都敢玩车震，我们在办公室里还有什么好羞的?你就不要那么忸怩了。你看你下面的小嘴都馋得流口水了。”
　　“小色狼，你把我玩成了这样还好意思取笑我。”张秀惠伸手在秦胜那一柱擎天的宝贝上狠狠捏了一把。
　　张秀惠今天穿着一件改装了的丝绸紧身旗袍，在秦胜的滋润下，她现在的样子比原来还要漂亮了，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷艳动人而又有点幽怨的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚很是柔。嫩，下面是线条柔美的脖颈，细白如凝脂，香肩光滑圆润，胸前那一对的高耸的比苏倩的还要丰.满，隐约的可以看到那粉红色的乳。罩，几近透明的乳。罩紧紧的包住她那饱。满的乳。房。也许是她的乳。房根本就不用什么来衬垫吧，她的乳。罩还是比基尼的，那乳珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的，挺翘丰盈的小屁屁，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双精美的银色高跟凉鞋。从长吻中透过气来的她现在只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她抛弃了矜持探取了主动，不但主动的吻上了秦胜的唇，还把从秦胜那里学来的口舌技巧全搬了出来。
　　秦胜将舌头火热地卷住她那欲拒还迎的，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住她那柔软香甜的舌尖吸.吮起来，张秀惠的樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼的扭动着身体，她现在已经完全迷失在秦胜的热吻中了。
　　秦胜的一只手继续握住柔软娇挺的小白兔揉摸着，另一只手则向下摸索着，张秀惠感到一只魔手从她那高耸娇挺小白兔的上向下摸了下来，经过自己柔软纤.细的腰肢，抚过自已浑圆细滑的大.腿，然后掳起自己的裙子插进了那紧闭的内侧。“啊，别这样！”
　　张秀惠娇羞万般，虽然不是第一次跟秦胜在办公室做.爱，但老公现在就在酒店，自己在他的眼皮底下做这样的事还是又羞又怕，平时那干练的样子早就不见踪影了。她渐渐的感到自已的身体已经不属于自己了，在他的魔手的揉搓下娇.躯是那样的酸软无力，他狂热粗野的是那样的令人心醉神迷，随着他的手在自己那柔软娇翘的乳.房上的揉搓抚.摸，一丝电麻般的快.感由弱变强，渐渐直透自已的脑海，全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　张秀惠只觉那种强烈的快.感越来越强烈，而自己的娇躯越来越软。她再一次娇羞地闭上了眼睛，嘴里吐出了的呻.吟，她默默地的享受着那种令人战栗的快.感，把自己的矜持和自尊都丢到了一边。
　　秦胜的魔手从她的小屁屁上向下蜿蜒而过，直插她那紧夹的大.腿根部，张秀惠全身感到一阵强烈的快意和刺激。秦胜用手分开她的大.腿，隔着她那薄薄的内.裤紧紧按住她那娇嫩的小溪恣意的揉搓抚.摸着，他感觉到她的小溪已经湿湿的了，一股热热的液体沾满了自己的手掌。


194  再续前缘
　　秦胜的魔手从她的小屁屁上向下蜿蜒而过，直插她那紧夹的大.腿根部，张秀惠全身感到一阵强烈的快意和刺激。秦胜用手分开她的大.腿，隔着她那薄薄的内.裤紧紧按住她那娇嫩的小溪恣意的揉搓抚.摸着，他感觉到她的小溪已经湿湿的了，一股热热的液体沾满了自己的手掌。
　　张秀惠感觉到他的抚摩是那样的令自己兴奋，那亲吻的感觉是那样的美好，感觉到自己就像一只快乐的蝴蝶一样在百花丛中自由的飞翔一样，全身都有着一种说不出的舒服。她那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感觉一阵阵的袭来，她整个人都无力地软瘫下来，娇俏的瑶鼻发出一声声短促而羞涩的。
　　“小宝贝，你的感觉怎么样？？他的舌头在她那吹弹可破的脸上着，轻舔着她的玉颊桃腮，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻。他在那里吻了一会以后就渐渐下移，经过她那挺直的优美、浑圆玉润的细削香肩，然后就滑向了她那的山峰。
　　“嗯……好舒服”张秀惠玉颊羞红如火，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞的轻哼着。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，胸.罩已被秦胜推了上去，一双的乳.房跳了出来，在秦胜那时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱下，那两点的红点也露了出来。是那样的娇艳妩媚，引诱得秦胜心痒难搔。他一只手握住她的一只，一只手玩弄着她的乳珠，就在张秀惠春情荡漾的时候，他的嘴己经含住了她那鲜艳的乳珠。而他的一只手又伸进了她裙子内继续的着。
　　张秀惠只觉得被他过的地方又酥又麻。而他的手偶尔还抚上她那的，并肆意的抓捏着，爱不释手的玩弄着。她初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她那秀美娇艳的小脸羞急得通红，随着他的揉抚，一股难耐的麻痒直透她的芳心，小溪里里己经是泥泞不堪了。而且还越来越热，她那绝色的脸蛋越来越红，呼吸也越来越急促了。
　　秦胜兴奋地继续挑.逗着着加这个绝色娇美的俏佳人，这时他感到自己手掌中的那薄薄的蕾丝已经完全的湿透了，于是就把手指头伸进她那已经春潮泛滥的小溪里掏了起来。
　　张秀惠竭力的想抑制住脑海中那波涛汹涌的的欲念，可是那埋藏在体内的已经被秦胜完全的挑了起来，那正常的生理反应一经秦胜唤醒，是怎么也平息不下去了。她感到自己已不能控制脑海里的情.欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心不由的娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩脸蛋羞得通红一片。
　　秦胜知道她已经忍不住了，就把她放在沙发上平躺着，舒展着她那晶莹的绝美胴体，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚“白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　秦胜认真的审视着她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，她的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，配合着乌黑柔顺的披肩长发和细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的面颊是那么的光滑娇嫩，小嘴是那么的柔软甜美，他不由的低下头来在她那娇嫩的脸上亲吻起来。
　　一轮疯狂的热吻后，秦胜伸出双手将她的超短裙退到腰间，张秀惠那莹泽温润的光滑慢慢的显露了出来。接着秦胜又松开了她那乳.罩背后的搭扣，将乳.罩的两条肩带从肩膀上抨到了她那滑如凝脂的玉臂上，然后把她那细致漂亮的蕾丝拿到了手里，接着就把那两条肩带沿着美玉一般温软的手臂滑了下来。他将那粉红色的乳.罩取了下来放在手中轻轻的揉了揉，然后放在鼻子上闻了起来，一阵清甜悠长的乳香随着他的呼吸慢慢的被他吸进了体内。
　　秦胜的真气是很容易把女人的情.欲挑起来的，就是在外面抚摩也禁受不起，这一在她那敏感的乳.房上作怪就更难忍受了，她只觉得他的手在摩擦的时候有一种说不出来的舒服，但小溪里却越来越难受，她的身体扭来扭去，但那种难受的感觉却是一点也没有减少。
　　秦胜把她的乳.罩拿掉以后，她那的小白兔就全部的暴露在了他的眼前，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只的乳.房就象两座山峰一样的挺立在那里，一对鲜艳欲滴、粉红玉润的乳.珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满情.欲的眼光含羞绽放着，也许是她的心情有点紧张吧，她的身体微微的颤抖着，连带她的乳.房也在微微的颤抖，她羞红着脸，本能的就用手去拦自己的乳.房，但还没来得及用手捂住自己那娇挺的乳.房，就已被秦胜一口含住了一只吸了起来，她的身体被他吸得又发出了一阵阵的颤抖，去拦乳.房的手也就放在了秦胜的头上。
　　秦胜一只手握住一只柔软娇挺的小白兔恣意的揉搓着，另一只手轻轻的在她那微凸的娇软的花瓣上揉搓着，张秀惠被他揉得娇躯不由的又是一颤，她想不到这个小男人的手比自己丈夫的手摸着竟然有着这样大的差别，自己的丈夫摸着的时候从来都没有过这样的感觉！
　　她觉得这个小男人的吸.吮使得自已的血液愈发奔涌起来，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。
　　秦胜见她闭着眼睛没有反抗就把她紧夹着的腿拉开了，那神圣的隐秘处也就的暴露在了他的眼前。只见她那修.长的粉腿根部一团淡黑微卷的芳草，娇羞地掩盖着那一条神秘的玉沟，秦胜忍不住的扑在了那令人心醉的娇.躯上。
　　张秀惠虽然还是有点忐忑不安的，但她知道这个小男人做起事来是很有把握的，从来不做没有把握的事，也就躺在那里任由他去玩了。这时她觉得一个火热的身躯重重地压在了自己的身体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，她的芳心一紧，知道那让自己欲生欲死的那一刻就要来临了，她的粉脸羞得更红了。
　　秦胜口里含住她一只雪嫩的乳.房着上面那粒粉红娇嫩的乳珠，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的乳.房揉搓着，一只手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那纤细柔滑的柳腰、柔软平滑的小腹，宝贝则慢慢的向张秀惠的小溪插了进去。
　　张秀惠哪堪他这样多管齐下地撩拨，她那秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激，随着秦胜的娇哼出一声声狂热而又羞答答的娇喘，一股渴望被充实、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，她芳心欲念高炽，但又娇羞万般，她那含羞轻掩的美眸半睁半闭，乳.珠在秦胜的下己变得更加、翘耸而含羞的挺立着。娇小可爱的乳珠周围那一圈嫣红玉润的乳.晕己变得紫红。
　　“啊！”一声火热而娇羞的轻啼从她那小巧鲜美的嫣红发出，拉开了她yin叫的序幕。这时她觉得他那根粗大的宝贝已经挤进自己的花瓣了，她双手不由自主的抱住秦胜的腰，小屁屁也不由自主的摇了起来。
　　随着秦胜时快时慢的运动，张秀惠觉得那就像波浪一样一的冲击着她的身体，她一边呻.吟着一边挺着小屁屁配合着秦胜的动作，她那美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开。红腻细薄的开合不己，yin声浪语不绝于耳。她的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，以前她从来都没有想到过做.爱会有这样爽。
　　张秀惠爽得渐入佳境，飘飘欲仙，她那明艳照人的脸蛋春意盎然，媚眼如丝，口里发出着发出着连绵不绝的声，她那曲线优美的娇躯在恍如蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，宛如八爪鱼似的纠缠在秦胜的腰上，由于秦胜没有脱掉她的肉色丝袜和她的高跟鞋，因此她的双腿就象两条的蛇一样的纠缠在秦胜的背上。
　　秦胜知道张秀惠很能干，只不过是自己太强了才让她没有用武之地。张秀惠这时全身都有着一种无法形容的酥痒感，那舒畅的感觉使得一声声高亢的喊叫从她的口中吐了出来，她秀眉微整，媚眼迷离，嘴里发出令人的。此刻的她，那晶莹、粉雕玉琢、完美无瑕的娇躯美艳无比“脸若丹霞，肩若刀削，腰若杨柳。丰姿绰约，妙体天成！那清丽脱俗偏又冶艳的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸。清纯可人的桃腮娇艳晕红，每一处都是那么的动人心弦！
　　张秀惠此时完全迷失了自我，小屁屁在秦胜的冲击下快速的迎合着，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，那的快.感使得她娇啼婉转的浪.叫着，头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩一声声婉转的轻啼。
　　不一会张秀惠就在秦胜的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉.挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他的动作，呻.吟声也越来越弱了。不一会她就躺在那里不动了。秦胜见她没有多少力气了也就慢慢的停了下来。张秀惠的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的渝悦和无法描述的快乐。
　　秦胜现在对美女已经不仅仅是迷恋在做.爱的这一方面了，她觉得亲吻和抚.摸也是一件很爽的事，亲吻的时候可以闻到美女的体香，而的时候则可以感受到女人那柔软的肌.肤的刺激。他从张秀惠那美艳的脸庞、洁白的额头、玲珑的俏鼻一路的吻了过去，然后再回到她那温润的红唇，他的舌头在她的口里探索着。两人的舌头就在郑张秀惠口里纠缠起来，不一会张秀惠也不由自主地含着他的舌头吸.吮起来，还用自己的舌尖去拨弄秦胜那条粗犷的舌头，两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，直到张秀惠觉得呼吸困难了才恋恋不舍地分了开来。
　　这时秦胜抱着她那娇柔的身子平放在沙发上，然后握着她那娇小精美的莲足放在自已的腿上，他在张秀惠的腿上抚.摸了一会以后就把她的高跟鞋和袜子脱了下来，这时，一双白晰、娇嫩的美足就展现在了他的眼前“她的修.长圆润，如水晶球一样的光滑、圆润的脚踝，脚趾整齐漂亮，丝缎般嫩滑的脚背“五根白玉般的足趾头玲珑剔透，按高低的顺序齐整的相依在一起，脚跟泛着粉红色，玲珑的足趾上擦着粉红色的指甲油。令人一见还真有一种想要亲一下的冲动。
　　张富将其中一只丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中象鉴宝一样的来回抚弄着，然后一边在她的足趾头上亲吻着，张秀惠闭着美目任秦胜玩弄着自己的玉足，秦胜的亲吻和抚.摸使她感到很是舒服，但当他含着自已的足趾头亲吻的时候，不由的全身都颤抖了起来。那种刺激就象心里有个东西在爬一样，痒痒的，酥酥的。渐渐地她的两眼露出了强烈的欲.焰，微开的娇吟了起来，她的脚扭动着，似乎想挣脱秦胜的亲吻，她的脸红得就象一朵盛开的牡丹，身体微微的颤抖着，胸前的乳.房也随着身体的颤抖而起伏起来。
　　秦胜望着张秀惠那娇慵不堪的动人媚态笑着道：“你现在的样子好美，那句什么‘侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时’用到你的身上真是太贴切了。”
　　张秀惠红着脸的道；“我有那么美吗？你拿我比那‘回眸一笑百媚生、六宫粉黛无颜色’的杨贵妃是不是有点太过了？那可是绝代美女哦，你就是讨我欢心也不用把她给搬出来吧？过度的吹捧跟贬低是没有多大差别的哦。”
　　秦胜笑着道；我可不是吹捧你，在我的心里，你比那个小胖妹要美多了，我的小宝贝可是一个标准的大美女，身材适中，三围分明，还真有一种增一分太肥，减一分太瘦的感觉，杨贵妃的身材是怎么也比不上你的。


195  局长女儿
　　秦胜笑着道；我可不是吹捧你，在我的心里，你比那个小胖妹要美多了，我的小宝贝可是一个标准的大美女，身材适中，三围分明，还真有一种增一分太肥，减一分太瘦的感觉，杨贵妃的身材是怎么也比不上你的。
　　就在这时，张秀惠的手机响了起来，张秀惠拿起手机一看就用手指在她的小嘴声按了一下，要全身不要做声，然后按下接听键。电话一接通她就的道；“老公，什么事？我听老三说你早就来了，你也不上来看看我。”
　　方林笑着道；“我今天又急个重要的客人，走不开，我们都老夫老妻的了，也没有必要跟那些小姑娘一样的缠绵了，小三在你这里吧？你带他下来，宴会马上就要开始了。”
　　秦胜一见是方林大来的电话就慢慢的顶了起来。张秀惠的小手紧紧的按着他的要他不要乱动。听了方林的话就说道；“好的，我要他马上下来。”说完就挂了电话，她还真怕秦胜跟上次一样狠狠的顶自己一下。
　　秦胜走进包间的时候，正看见二叔方林和刚才那个李局长坐在饭桌边聊得很愉快，当下就走了过去。方林一看连忙对他招呼道，“来，小三，过来坐！”
　　秦胜便朝那个李局长点了点孩头，在方林身边的空位上坐了下来，一桌的客人，他除了知道那个李局长之外，别的一个也不认识，但他还是礼貌的向他们点头示意，表示问好，那些人也都对他笑脸相迎。
　　方林一看众人都坐好了，便站了起来说道：“各位领导，欢迎你们到我们公司来指导工作，现在我给大家介绍一下，这位是我弟弟的小儿子，叫方胜，希望各位领导以后对他多加指点。”
　　秦胜一看方林如此郑重的介绍自己，连忙站起来道；以后请各位叔叔伯伯多多照顾。”
　　李局长笑着道；“年轻人不仅长得好，说话也很谦虚，还真是难得。”
　　方林对李局长笑了笑道“李局长夸奖了，我也觉得他很不错的，说不定能把我们公司光大一下！”
　　这时，服务员们将美味佳肴陆续端上了餐桌，方林便对李局长说道；“李局长，请不要见笑，我今天整的都是土特产，我们就开始吧！”
　　李局长边上的一个中年男人笑着对方林说道，“方总，请稍等一下，还有一个人没到！”
　　方林一听愣了一下道；“还有哪位领导要来？”
　　那人笑着道：“不是领导，是李局长的宝贝千金李晓梅也跟着来了。”
　　李局长笑着道；“她跟方岚是同学，去她那里玩了，我们就不要等她了”。
　　他的话刚落下，包间的门便被推开了，秦胜抬头一看，只见一个绝美的少女踩着轻快的步伐就走进了包间，她有一双灵动的双眼，秀挺的琼鼻，宛若樱桃的小嘴，标准的瓜子脸艳若桃花，乌黑的秀发披在双肩，一身淡绿色的无袖连衣裙，将她那婀娜多姿，曲伏有致的身段包裹得凹凸分明，修.长的身段再配上一双白色的细高跟扣绊凉鞋，将少女特有的青春、活力与美丽充分展现出来，使她那种美艳高贵的气质显得更为突出，深深的吸引着秦胜的眼球。
　　美少女走到李局长的身后，趴在他的肩膀上甜甜的叫道，“爸，我饿了！”
　　李局长爱怜的摸了摸她的头发道；“就知道玩，快坐下吃饭吧”
　　李晓梅乖乖的点了一下头，然后便向其他的人打招呼说道：“各位叔叔不好意思了，让你们久等了！”当她看到秦胜那看着自己有些发呆的眼神时，粉脸一阵羞红，娇嗔似的白了他一眼，便在父亲的身边坐了下来。
　　方岚笑着对李局长说道：“李局长，令千金可真的是长得乖巧伶俐，美丽动人，肯定把我们这个城市都吸光了。”
　　李局长笑着道：“谁不知道你们方家都是美女，还真是方家的女人把我们这个城市的灵气给吸光了，我就这么一个女儿，平时宠坏了，以后还望你们这些大老板多加关照。”
　　方林笑着道；以后有需要我们做的，你打个电话就行。说完就对站在一边的的服务员道：“开酒！”
　　做领导的人很少不会喝酒的，反正不要自己出钱，也就放量的喝，一来二去的，就把酒量给练大了，只要坐到了酒桌上，就没有不喝酒的。除了李晓梅之外，大家都倒满了酒，酒倒好之后，方林便举起了酒杯道：“欢迎大家来我们公司来指导工作，我先敬大家一杯！”
　　方林的酒量也很高，一口就喝了一杯，这种酒杯子是那种一两的酒杯，他就当喝白开水一样，李局长等人也都是酒经考验的领导，虽然有些假装斯文，但他们一看方林如此豪爽，也都纷纷响应，一口饮尽了杯中的酒。
　　秦胜是最后一个将杯中的酒喝下去的，方林一看便拍着他的肩膀说道：“好样的，小三，今天你可要多陪陪这些领导。”
　　秦胜点了点头，他的酒量还真的不是一般的大，如果运起真气，可以说是想喝多少就可以喝多少。
　　李晓梅抿嘴喝着果汁，她的眼睛不住的看着秦胜，秦胜喝完酒之后也看向了她，两人眼神一对，李晓梅便赶紧转头不去看他，但内心里却莫名的加快了跳动。
　　李局长一看秦胜也能喝，这更加助长了他喝酒的兴趣，他笑着对方林道：“我看你侄子的酒量一定比你大，呵呵！”
　　秦胜一听连忙说道：“哪里哪里，我二叔的酒量才大呢！52度的茅台喝两瓶都没有问题。”
　　方林笑道：“年轻人比我酒量大也是应该的，长江后浪推前浪嘛，呵呵！”
　　李局长笑道：“嗯，不错，我看这个俊小伙日后一定是个人才，一定会有出息，成就不可限量！”
　　方林一听连忙对秦胜说道：“小三，李局长如此看重你，还不快敬李局长一杯！”
　　秦胜一听连忙端起杯子站了起来道；“李局长，谢谢你的夸奖，我敬你一杯！”说完便一口饮尽了杯中的酒。
　　李局长一看秦胜连喝了两杯之后，脸上还是没有任何反应，便笑着道：“好，果然英雄出少年，这杯酒我喝！”
　　在方林的指点下，秦胜频频举杯，分别向每一个人都单敬了一杯酒，一下就喝下了七杯白酒。会喝酒的人一般的酒量都在一斤半以下，很少能有喝二斤或二斤以上的，可今天在座的人之中，还真有不少能喝二斤白酒的人，在一轮接一轮的你来我往的敬酒过程中，空酒瓶子也多了起来，一箱不够两箱，等到第二箱茅台酒喝完的时候，在座的人除李晓梅之外，都喝了一斤半以上，秦胜则已经喝了两斤以上了。
　　喝酒也是讲究气氛的，喝酒的人聚在一起还真的能多喝不少，三两也能喝出半斤的量来，多喝几次酒量就大了。这也就是那些领导都能喝酒的原因。
　　李晓梅可能对这些人这样的豪饮有点不习惯，也许是她已经吃饱了，站起身来就准备离开这里。秦胜一见她要走就笑着道；“李小姐，我还没敬你的酒呢，说完就端起酒杯道；我一口干，你随意。”
　　李晓梅看了一眼秦胜道；“你真要敬我的酒？”
　　秦胜笑着道；那是当然了，如果不敬你一杯，就有重男轻女的嫌疑。我知道你们女士都喜欢喝红酒，你意思一下就行。”
　　李晓梅扫了在座的人一眼，见除了父亲勉强可以支持以外，其它的人都喝的都已经差不多了，她是知道自己父亲的酒量的，可她不相信秦胜年纪轻轻的酒量也那么好，而且他把这么多人都灌醉了，说出去也是有损自己这些人的面子的，也就想让秦胜也醉倒。当下就点了点头道：“好，不过我不喝就一口也不喝，要喝就喝尽兴，你如果愿意陪着我喝，我就领你这份情。”
　　秦胜看着这个美艳动人的小妞微笑着道：“但我已经喝了那么多，好象我很吃亏哦，要是被你灌醉了就臭大了。”
　　李晓梅也笑着对秦胜道：“如果你觉得吃亏的话，那就别敬我好了！”
　　方林这时歪歪倒倒的站了起来对在一边倒酒的服务员叫道：“去，再拿一箱酒来！如果李小姐没有在我们这里尽兴，我这个做主人的都没脸见人了。”
　　服务员一听连忙走出了包间。秦胜知道方林很要面子，如果不把这个小美女灌醉的话，这个小美女就会说自己没有尽兴了，方林是会觉得很没有面子的！想道这里就笑着道；“好，既然李小姐如此说来，那我不陪你喝都不行了。”
　　李晓梅一听秦胜真的答应了，不由的呆了一下，但随着就笑道：“我很能喝的，你可不要逞强哦，我最讨厌男人逞强了，而且喝酒喝多了对身体是有影响的。”
　　秦胜笑着道：“我没事，只要李小姐高兴，我就算喝醉了也是心甘情愿，只要你肯喝，我绝对奉陪到底，我和两杯你喝一杯都行，我说话算数。”
　　“好大的口气！小梅你就领教一下他的酒量”。李局长听了秦胜的话不由对他这种虚浮的个性有些不快，在座的这些人还都没有醉得不省人事，都觉得秦胜的话说得太过了。
　　李局长的秘书这时已经是醉态朦胧了，听了秦胜的话后便讥笑道：“年轻人，当心牛皮被吹破了，想讨美女欢心也不带你这样的！”他还没有结婚，对李晓梅很有好感，一见李晓梅不住的看秦胜就有点吃醋了，也就不失时机想损秦胜一把。
　　这话带有明显的敌意，坐在他旁边的那个人连忙拉住了他道；“苟秘书，你喝高了吧，要不我扶你去沙发那儿休息一下！”
　　苟秘书一甩手道；“董局，我没喝醉，我要看着这个小伙子趴在地上的样子。李局长的酒量我们大家….大家都…很清楚，李小姐是将门虎女，肯定能把这个小伙子玩得一塌糊涂的！”
　　李晓梅一听苟秘书的话不由的粉脸一红，再一看秦胜那处变不惊的样子，也就想和他好好的较量一下，当下就点了点头道；“好，既然你这么豪气，我们就尽兴为止。”
　　这时服务员已经又送了一箱酒进来，并给他们倒好了酒。秦胜对服务员说道：“我这再放一个酒杯，也给倒满了！”说完端起酒杯对着李晓梅说道：“李小姐，我先干为敬！”说完便一口一杯，快速的喝下了两杯酒。
　　李晓梅一看他连喝两杯之后，仍旧是面不改色，还真有点佩服他了，她慢慢端起酒杯来，优雅的喝下了那杯酒。
　　众人一看李晓梅若无其事的喝了一杯白酒，不由的都鼓起掌来，李晓梅还是一个二十来岁的小姑娘，也是有点虚荣的，当下兴奋的对那个服务员叫道，“给我满上！”
　　秦胜一看这美少女的酒兴都上来了，他们这些大老爷们还能不喝吗，于是大家又开始了新一轮的互相敬酒，苟秘书因为喝醉了，被几个男服务员抬了出去。
　　李局长也知道自己这个女儿会喝酒，却不知道她的酒量有多大，本来今天是不想让她喝酒的，就连红酒都没有要，他一看秦胜如此猖狂的要以二杯敬一杯，便想看看女儿到底能喝多少酒，更想看看秦胜能喝多少酒。
　　李晓梅先敬了各位叔叔们一杯，又敬了方林一杯，然后便端起酒杯对秦胜说道：“你敬过我了，现在我回敬你一杯！”
　　秦胜笑道：“好的，没问题！”他又是两杯下肚，李晓梅喝了四杯酒之后，便觉得头有些飘了，粉红的脸蛋更加艳红起来，美目含春，艳光四射。
　　方林也喝得差不多了，他与李局长频频举杯，已经不胜酒力了。这时候张秀惠进来了，她知道丈夫的包间里喝了四箱白酒就走了进来，这要是喝出人命来就不好了。她来了一会了，好几次想进去劝说方林少喝一点，但也知道这个时候是不能去扫兴的，可后来一想到，如果秦胜也喝醉了的话就麻烦了，男人喝醉了是会乱说话的，要是把自己的事说出来就糟了！于是就硬着头皮进来了。


196  局长女儿
　　方林也喝得差不多了，他与李局长频频举杯，已经不胜酒力了。这时候张秀惠进来了，她知道丈夫的包间里喝了四箱白酒就走了进来，这要是喝出人命来就不好了。她好几次想进去劝说方林少喝一点，但知道这个时候是不能去扫兴的，可后来一想到，如果秦胜也喝醉了的话就麻烦了，男人喝醉了是会乱说话的，要是把自己的事说出来就糟了？于是就硬着头皮进来了。
　　方林一看到张秀惠进来了，站起身来醉眼朦胧的说道：“秀慧，你来了，快过来。”张秀惠走到他身边道；“老方，你喝多了，别喝了！”
　　“没有，我没喝醉，秀慧，我给你介绍，这是李局长，你替我敬李局长一杯！”他的舌头也有些大了，说话时都有点吐词不清了。
　　张秀惠微笑着看向李局长道；“李局长，你好，不好意思，我不会喝酒，你看我们家老方都喝多了，！”
　　李局长也已经有了八九分醉意了，他第一眼看见张秀惠就色心便大动了，成熟美艳的张秀惠笑起来的时候更加极具诱.惑，借着酒意，李局笑长着道：“老方是酒中豪杰，怎么会醉？老板娘在这个时候来扫兴，罚酒一杯，来，给老板娘倒上！”
　　张秀惠知道这些人是得罪不战得的，正不知道该如何应对之时，秦胜举起酒杯道：“李局长，我二婶真的不会喝白酒，我代她敬你一杯！”
　　张秀惠向秦胜投去感激的眼神，李局长笑道：“你这小子，这是我们长辈之间的事，你那里能替她喝，如果是方总还说得过去，你不行，你还太嫩了一些。”
　　李晓梅一见秦胜把自己晾到一边去帮一个美女喝酒就不乐意了，她端起酒杯道：“你不是陪我喝酒吗？怎么又去跟我爸爸喝了？你既然这么行，我们就好好的和几杯！”说完一口就把酒给干了。
　　秦胜听了李局长的话就有点不高兴了，可他又不好说什么，毕竟他是二叔的客人，自己如果强出头的话就会得罪他。看到李晓梅要跟自己喝酒也就借坡下驴了，把面前的两杯酒给喝了下去。
　　李晓梅是见秦胜在已经喝了很多酒的情况之下，才决定要将他灌醉的，她没想到秦胜的酒量会这么厉害，她又喝下两杯酒的时候，已经有些醉态了。
　　秦胜的酒量是想喝多少就可以喝多少，不过他不想给别人自己吃了解酒药的印象，哪有喝了几斤白酒没有一点醉意的？一次，也就装出了一副半醉半醒的样子，他的手颤抖着端起酒杯道；“李小姐不是说要喝过尽兴的吗？我们再来几杯怎么样？”
　　李晓梅已经不胜酒力了，但被秦胜这么一激，就又端起了酒杯道；“我是看你都快站不稳了才想放你一马的，你还真是不到黄河心不死，既然你想醉死，本小姐就就成全了你的这个心愿。”说完又跟秦胜碰了一杯
　　张秀惠被李局长逼得喝了一杯酒，对于从不白酒的她来说，一杯酒便足以令她霞飞双颊了，脸上就如盛开的腊梅，美艳极了。
　　方林这时醉倒在了座位上，就在那里睡了过去，俗话说，酒是色之媒，李局长见了张秀惠那个美艳的样子色心大起。他端着一杯酒颤巍巍的走到张秀惠的面前道；“你们做生意的都是有规矩的，我们今天就按你们的规矩来，我们再来一个双双发达。你可不要坏了规矩哦”。
　　张秀惠还真不想得罪他，如果得罪了他，一年就只怕就要多缴上百万的税了。当下只得又跟他喝了一杯。
　　李局长的酒量还真的不错虽然走路都踉踉跄跄了，但就是不倒，还在那里要服务员倒酒，秦胜见张秀惠都快站不稳了，就点了李局长的穴道，李局长也就身子一歪就倒在了地上。张秀惠知道是秦胜弄的鬼，当下就对那几个服务员道；李局长喝醉了，你们扶着他去总统套房去休息。
　　那个董局长这时也倒在了沙发上，张秀惠要服务员把他们都帮去了房间。李雪萌也醉得踩起了莲花步，她踉踉跄跄的的走到秦胜的面前拍了拍他的肩膀道；“你很不错，本小姐很欣赏你！我的酒兴高了便想唱歌，你敢不敢一边喝酒一边唱歌？你们这里应该有KTV吧！”
　　张秀惠还没有醉，能够喝一瓶红酒的她，喝一两杯白酒还是顶得住的。她知道李局长对自己动了色心，心里道；“你想吃我？我就让我先把你女儿吃了！”她一听这个丫头要唱歌就高兴的道；当然有了，我们现在就走。
　　秦胜故意装出一副东倒西歪的样子道；“不管你玩什么，哥哥我都陪着你！你唱起歌来一定很好听，我就好好的欣赏一下。”
　　李晓梅白了秦胜一眼，也许是喝醉了，对秦胜自称哥哥也没有什么反应。两人脚步不稳的随着张秀惠走向酒店的KTV包间。
　　张秀惠打开了音响，要服务员那来了几瓶酒，然后就把话筒递给李晓梅道；妹妹既然喜欢唱歌，那就先唱几首再和就了，你想唱什么歌？我给你去点。
　　李晓梅可能从没喝这么多的酒，意识已经有些不清楚了。张秀惠没有醉，她从秦胜那清澈的眼神也知道他没有喝醉，看来他是故意装出来的，她从秦胜的眼神中，知道这个小男人又有了那种占有女人的渴望，而占有象李晓梅这样的美女是每个男人的心愿，从这个家伙那胆大包天的样子看来，他是绝对不会放过这样的美女的，自己根本就不要去跟他们穿针引线了！
　　李晓梅踉踉跄跄的走了过去道；我自己来，我有点记不起歌名了。她没有想到茅台酒的后劲很强，才走了几步就向地上摔了下去。秦胜走过去一把就将她抱在了怀里道；“你是不是喝醉了？”
　　酒本来就是一种催情的东西，男人喝了能更兴奋，而女人喝了也容易引起性的兴奋感，有的男人喜欢喝酒的女人，就是因为女人喝了酒以后特别的兴奋，做起爱来也就能带来更大的快.感。
　　喝醉了的人一般都不会承认自己喝醉了的，李晓梅也是一样，她一边挣扎着站了起来一边说道；“我怎么会醉？就是再喝一瓶都没有问题。”只是她的话还没有说完，娇躯一歪就又倒在了秦胜的怀里。
　　秦胜笑着道；你既然没有喝醉，那就是故意要倒在我怀里了，你这样的美女投怀送抱，我要是再不有所表示就不是男人了。说完就吻上了李晓梅的小嘴。
　　“嗯！”李晓梅还没反应过来，男人的嘴唇便重重的压在了她的樱.唇之上，那热热的舌头也伸进了她的檀口之内，当男人想要顶开她的银牙去吸.吮她的小之时，李晓梅才反应过来，她激烈的反抗着，不但用力的咬紧了银牙不让男人得逞，同时，拼命的用双手去推着男人结实的身体。
　　秦胜那能让她如此轻易的推开，越发用力的将美少女死死的搂在怀里，同时一只色手更是握住了她胸前的玉女峰重重的起来。
　　李晓梅的玉女峰被秦胜那粗暴的带来一种又酥又疼的感觉，樱桃小嘴忍不住的呻.吟了一声，秦胜抓住这个机会快速的顶开她的银牙，勾住她那香滑细嫩的小狂吸狂吮起来。
　　“嗯！”美少女又从琼鼻深处发出了深深的呻.吟声，秦胜的舌头已经喝她的纠缠在一起，秦胜那熟练的接吻技巧让她迅速的败下阵来，在从未感受过如此激烈的舌吻之下，不得不乖乖的投降，慢慢的陷入到了跟秦胜深度的爱吻之中，不一会她就意乱情迷了。
　　张秀惠看着秦胜如此激烈的狂吻着李晓梅，体内的欲.火也被刺激得爆发了出来，她一边看着秦胜与李晓梅那缠绵的舌吻，一边将手按在自己的双.峰之上抚揉起来，这种刺激的感觉让她完全忘记了一切。
　　李晓梅一被秦胜抱住就觉得有着一种很舒服的感觉，也就温驯的跟他吻了起来。秦胜先从她那柔软的红唇开始，温热的嘴唇压在她小巧的唇上，然后把舌头伸进她的嘴里使劲的搅动，
　　李晓梅感觉一股通遍全身，也就开始回应起来，秦胜的手也没有闲着，先从她的肩头慢慢下滑到她的胸。部，她那两团的馒头浑圆挺拔，鲜红的乳珠不一会就被秦胜玩得挺立起来了。秦胜慢慢的用嘴含着轻轻的吸着，李晓梅那光滑如雪、凝脂白玉般的乳.房在他的吸。吮下开始鼓胀起来。
　　李晓梅这时已经意乱情迷了，她伸出白耦似的双手把秦胜的头拉了上来，然后双臂环住了秦胜的脖子就吻了起来，她伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，她的舌头在秦胜的嘴里互相纠缠着，秦胜左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身都散发着少女特有的香气，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　李晓梅一被秦胜抱在怀里，脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，被酒精麻醉了的大脑也清醒了不少，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上秦胜那有技巧的挑。逗，她不一会就意乱情迷了。她这时才知道才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。
　　秦胜一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳.房，另一只手则在她的身上抚.摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后就又停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的吸.吮着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上不但洋溢着处.女特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她的乳.房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有点不想释手。
　　李晓梅被他玩得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我忍不住了。”
　　秦胜笑着道：“你现在难受一点没有关系，如果不好好的享受一下再开始做.爱的话，就叫做囫囵吞枣了，等一下哥哥让你不难过就是。”
　　说着就又含住她的乳.房吸了起来，她的乳.房细腻洁白，呈规矩的圆形，是那么的光滑，而且毫无瑕疵，乳.晕和乳.珠是少女特有的粉红色，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会他就感觉到嘴中的乳.珠渐渐的挺硬了起来，而李晓梅的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。
　　李晓梅的身体非常敏.感，在秦胜那娴熟的舌功下全身都被吸得颤抖了起来。秦胜在那里尽情的享受了一会那而有弹性的乳.房滋味后就滑向了那柔软的平原，他的嘴在她的身上有条不紊的吻着。他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得李晓梅那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在包间里那粉红色灯光的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　秦胜的嘴唇愈吻愈低，最後来至她间胯间玉缝。李晓梅一见他的举动死命地把双腿合拢道：“这里很脏的，你就不要玩这里了。”
　　秦胜没有听她的话，他先在她的小溪上吸.吮了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，秦胜没用什么力，她的双腿就自动的分了开来。


197  局长女儿
　　秦胜没有听她的话，他先在她的小溪上吸.吮了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，秦胜没用什么力，她的双腿就自动的分了开来。
　　李晓梅早就不堪忍受了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道：“我好难受，你就不要这样玩了。”
　　秦胜见她真的很难受了，就抗起她的双腿把宝贝插进了她的桃源洞里。李晓梅被他的这一插弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。秦胜吃了一惊道；“你还是？”
　　李晓梅流着泪道；“难道我还骗你不成？你就不会温柔一点？我好疼。”
　　秦胜见她疼成了这样就用真气给她按.摩起来，他一只手着，一只手攀上了李晓梅那饱.满的，然后在那里有规律的揉动着以减少她的痛苦。
　　这一来李晓梅就有了一种全变新的感受，那种又酸又麻又痒的感觉像浪潮一样的侵蚀着她的神经，使得她不由自主的呻.吟了起来。慢慢的他的手又向下面移动了。她觉得他的手每到一个地方，自己那个地方就会轻轻的抖动。不一会她就觉得不疼了，身体不由自主的扭动起来。
　　秦胜见她扭动了就知道她已经不疼了，当下就慢慢的抽插起来，李晓梅只觉得那一阵阵的快.感像浪潮一样的涌了过来，那由冲击所带来的迅速的传递到了自己的每一寸地方，使得自己的身体都被那快.感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。她的小屁屁用力的往上面顶着，秦胜不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，她的两个乳。房大小均匀挺拔，一尺八的小蛮腰纤细柔软，有着挺翘的小屁屁和修.长的双.腿，中间的小溪很是可爱，没有一根的杂草。全身的肌.肤细腻而有光泽。她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情，他用指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓，有时则捻着她的乳珠旋转着。在他温柔的抚摩下，粉红色的草莓渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻.吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着。都说的时候是女人最温柔的时候，这话看来还真不是乱说的，现在的李晓梅就变得很温柔了。
　　李晓梅这时已经完全的清醒了过来。她只觉得那快.感一浪高过一浪。而自己的身体则随着他一下一下的冲击而摆动，乳.珠则在这个男人的手里揉.捏着，令她有一种说不出的舒畅。她微闭着眼睛看着秦胜如痴如醉地努力的运动着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。
　　李晓梅深深的感激他的努力，希望他也能在自己的身上得到如自己一样的快乐。秦胜紧紧地抱着她，李晓梅觉得那一.波.波的比刚才他吸着小溪的时候更要强烈了。她也就努力的配合起他来，她一动之下，发觉那快.感比一个人动的时候更要强烈。于是她的动作越来越激烈了，自己还真有一种欲生欲死的感觉。她像八抓鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上长长的吐了一口气道：“好美！真的太爽了。”
　　秦胜看得意动神摇，他的身体紧紧压在李晓梅的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了李晓梅那纤巧的小腿，顺着那的小腿一寸寸向上摸去，在她丰润的双.腿上到处肆虐着。
　　他玩弄片刻以后一只魔掌又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆的翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿。
　　李晓梅媚眼微闭。她饱胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖，怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的真的太舒服了……
　　秦胜为了让她得到更大的快乐，就一边冲击着一边伸手揉搓着他那高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳珠转着圈，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。
　　这种两面夹攻的感觉使李晓梅格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的顶得越来越高了。
　　沙发在猛烈的动荡，李晓梅的快乐颠峰来得很快，因为她已经被秦胜撩拨到了崩溃的边缘，秦胜强劲的冲击很快让她彻底崩溃，秦胜越玩越有劲，每一下都是一插到底，李晓梅被插得身体急促的颤抖，小溪出现了女人很难出现的蠕.动。
　　秦胜的冲击在她的呻.吟声中愈加的强烈起来，他的动作更加的疯狂了。过了一会儿他把他的宝贝抽了出来笑道：“你真的很不错，竟然可以坚持这么久，现在我们玩一个新的花样”说着就让她伏了下来双手撑在，然后从后面进入了她的小溪里。
　　李晓梅一边往后面顶着一边着，她的娇柔婉转，娇躯扭动乱颤，她没有想到会有这么爽，她尽力的配合着他，因为只有这样自己才能得到最大的快乐……
　　秦胜抱着她的腰用力的运动着。小丫头那一双修.长优美、浑圆的娇滑大.腿就随着他的运动而颤.抖起来，她已经忘记了一切，只是努力的扭动着自己的身体。
　　不一会李晓梅就在秦胜的冲击候下连站都站不稳了，秦胜见了就笑着道：“我们换一个体位好不好？我看你连站都站不稳了。你最好是不要用力，这样你就可以支持得久一点，有我一个人用力就够了。”
　　李晓梅红着脸着道：“我也不想用力的，但不知道为什么你一动我也就跟着动了，我想，主要是太刺激了的原因。她套弄的幅度愈来愈大，她的小屁屁也不时地摇摆和旋转一番。这些举动让身下的秦胜很是舒服，他伸出一双大手向前抓住她的一对香乳，把两个大波挤压成一团。然后使劲地揉搓着，想把那两粒鼓涨涨的大肉球玩爆开来似的。他呼吸着李晓梅鼻间呼出的香甜的气息，吸着美女的甜美香津。然后微微用力的用牙齿噙住美女的舌根轻咬着，大力地着吸.吮她的舌尖。将她的香津尽可能地纳入自己的腹中。
　　她们接吻之时，两人的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。秦胜在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着李晓梅那的脖子、圆滑的双肩，接着就直接用唇舌起那对柔软、、娇嫩的乳.房来。
　　“嗯……李晓梅微闭着双眼，粗重地呼吸起来。敏感娇嫩的可爱乳尖被吸.吮，李晓梅舒服得张嘴叫了起来。她感觉到那快.感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那”噗叽、噗叽“的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。
　　李晓梅嘴里发出一阵阵快乐至极的大叫。秦胜听后觉得舒服极了。女人叫得越凶，男人就越有成就感。
　　突然，李晓梅好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴住秦胜的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的宛如八爪鱼似的纠缠住秦胜的身上，俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声。那浑圆的美腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地落在了秦胜的肩膀上，一双柔软的纤秀玉臂也般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的她的高声尖叫道：“好爽！我不行了！看样子她的高.潮也似乎此刻才进入最后的巅峰，她全身颤.抖，一双玉臂在空中胡乱挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长发前抛后甩，幻化出一幅yin靡艳绝的欢爱景致。
　　过了好一会儿，不住喘息着的李晓梅才平静了一点，她的嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。地倒在秦胜的怀里，将那汗涔涔的身体趴伏在秦胜怀里不断的喘息着。秦胜深深的吐了一口气，静静地享受女孩趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。
　　李晓梅又累又倦，夹杂着高.潮后的轻松倦极欲眠，躺在秦胜身上一动都不想动了。
　　而作为采花老手的秦胜则还是精神百倍，再次搂紧了李晓梅的身子在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。苏曼也柔顺地抱着他，享受他那温柔的温存。时间仿佛冻结了，就像是天长地久般的感觉，两人都好像要在这一刻中拥抱永恒！经过这场惊天动地的欢爱，李晓梅的身心全被这个男人征服了！秦胜温柔的手段与旺盛持久的能力让她欲仙欲死，她的神情又恢复了春天般的生机，开始沉溺在肉.欲的里。
　　两人温柔的厮磨，享受着激情后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，秦胜就这么抱着她柔软的身子，他一点都不嫌弃她身上的汗水，还用舌头在她的身上温柔的舔吸着。李晓梅也很喜欢这种被他拥有的感觉，她现在已经完全接纳了他的所有……
　　高.潮以后的李晓梅没有一点的力气了，秦胜抱着她躺在自己的身上，他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。他一边吻着她唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　李晓梅羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，她知道自己已经被他征服了，她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了。她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。她看了一眼张秀惠，内心闪过一丝一丝疑义，这个老板娘怎么会在边上看着自己玩这样的游戏都不走开？而且这个小男人也没有一点顾忌，看来这个老板娘也是他的女人了。只是他刚才还叫过二婶，难道是他把他的二婶也给上了？想到这里就对秦胜道；“老公，你二婶肯定也是你的女人了，她还没有得到你的宠幸，我没有力气玩了，你去宠幸她吧！你看她的水都流到腿上来了。”
　　秦胜笑着道；“你还不是一般的聪明哦，一看就知道我二婶也是我的女人，那你好好的休息一下，我先去满足了她再来和你玩。”秦胜还真不知道张秀惠是怎么想的，竟然站在这里看着自己玩女人。他知道在边上看着是很难受的，当下就把李晓梅放在一边，走过去把张秀惠搂在了怀里。
　　张秀惠本来是想离开的这里的，但她很想看一看秦胜玩别的女人是个什么样子，也就站在那里没有走，她知道被秦胜玩过的女人是离不开他的，也就不怕李晓梅揭穿自己的老底，看了这激烈的一幕，她还真的很难受了。
　　秦胜在张秀惠的的唇上吻了一下道；“小宝贝，你还真有点哦，竟然站在这里看老公玩这样的游戏，你就不怕她把你红杏出墙的事告诉你老公？”
　　张秀惠红着脸道；我是才看看你玩别的女人是个什么样子才没有走的，我才不怕她去告诉我老公，因为我知道被你玩过的女人都会对你死心塌地的，为了得到你的宠爱，是绝对不会做危害你的事情的。再说她就是告诉了我老公也没有关系，因为我知道你是一个有情有义的人，是不会丢下我的，我有了你，就跟拥有了整个世界一样，我已经感到很满足了。
　　秦胜在她的唇上深深的吻了一下道；没有想到你会把我看得这么重要，我想不好好的爱你都不行了。说完以后又吻上了她的唇，他的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。张秀惠红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下更加湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她忍不住的呻.吟着道；“你不要这样玩了，我已经很难受了！。”


198  局长女儿
　　秦胜在她的唇上深深的吻了一下道；没有想到你会把我看得这么重要，我想不好好的爱你都不行了。说完以后又吻上了她的唇，他的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。张秀惠红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下更加湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她忍不住的呻.吟着道；“你不要这样玩了，我已经很难受了！。”
　　秦胜见她真的忍得很辛苦了就脱了她的衣服，然后就进入了她的身体，张秀惠满足的吁了一口气，她一边耸动着小屁屁一边着道：“你太会玩了，我都被你玩得全身都软了”。
　　秦胜见她这样骚了就加大了力度，不一会张秀惠就完全的沉浸在被秦胜挑起来的欲.海yin.潮中，她已经不知身在何处，她那如玉、娇软如绵的圣洁娇.躯激烈的扭动着，她那柔若无骨、美妙的身体带着愉悦地随着秦胜的动作而蠕动起伏着。秦胜的的动作越来越快，越来越重。张秀惠被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤都渗出一层细细的香汗。
　　但不一会就没有力气了，身体慢慢的软了下来。沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地娇喘着，高.潮后的她全身都是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，她觉得一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那强烈刺激将她推向了那灵欲的高峰。
　　秦胜知道张秀惠不是一次就可以搞定的，而女人也是可以连续来几次的，当下也就加快了进攻的速度。
　　“嗯！”张秀惠发出了无限三yin媚的声，她的紧紧勾住秦胜的熊腰，一双的玉臂也紧紧绕住秦胜的颈脖子，主动献上自己的红润樱.唇，任由秦胜爱吻着吸.吮着。
　　李晓梅默默地看着秦胜和张秀惠在自己面前上演着这一幕活生生的春.宫.图，不一会她身体内那渴望的欲.火就越来越旺了，她的琼鼻深处不断发出阵阵勾人魂魄的呻.吟声，一双手也不停的在自己胸前的玉女峰上来回的着。
　　秦胜觉得在别人的面前跟着成熟美艳的二婶带给他无穷的兴奋与刺激，宝贝更加快速的冲刺起来，享受着张秀惠那娇嫩蜜.穴肉壁紧紧束缚、吸.吮自己的宝贝所传来的巨大快.感，他一边运动着的一变紧紧抓住张秀惠胸前的玉女峰揉搓起来。
　　“嗯。”张秀惠樱.唇里的被男人吸.吮的有些麻了，而从身下蜜.穴深处的花心里不断传来阵阵蚀骨般的快.感，她只能从琼鼻深处发出这种几乎要男人命的呻.吟声。
　　女人的声是男人力量的源泉，秦胜听了更加疯狂的冲刺起来，每一下的深入都好象要将自己的胯下宝贝完全贯穿她的身体一般，每一下的重刺都仿佛将宝贝完全刺穿她的蜜.穴花心，兴奋与刺激的快.感让他有些忘乎所以起来。
　　李晓梅也被秦胜如此凶猛的冲刺弄得酥痒难耐，就好像每一下都在进攻自己一样，只不过自己的小溪还是那样的空虚骚痒。现在她只希望秦胜能赶快用他的宝贝来yin弄自己，迫切的渴望让她不由自主的将身体贴向了秦胜的身体，用自己胸前的玉女峰去感触他的身体，去引诱挑.逗男人的注意力。
　　秦胜当然能够感觉到她的骚媚，当下就松开了亲吻张秀惠的唇，改而一手将李晓梅搂进怀里吻着她的樱.唇，然后一路向下吻着她那细滑的肌.肤，然后来到她胸.前的玉女峰，一口含住一颗娇润的吸.吮起来。
　　秦胜的嘴离开了张秀惠的唇，张秀惠终于得到了喘息的机会，yin浪的呻.吟声也开始弥漫开来；“啊，情哥哥，亲丈夫，你的小宝贝太，太爽了！”听着张秀惠如此yin浪的呻.吟声，李晓梅也大受刺激，双手紧紧抱住男人的头颅，仰头呻.吟着，“啊，亲哥哥，啊，亲老公，你老婆很骚了，快一点来跟你老婆好不好？！”
　　听着两个女人如此yin媚的娇吟声，更加刺激了秦胜体内血液的快速流动，胯下的宝贝也越发的坚强起来，冲刺的速度和力度也越发的猛烈起来，同时不停的用嘴吸弄着李晓梅胸前两颗娇润的鲜艳，将她细小的腰身搂得越紧了。
　　张秀惠已经是高.潮迭起了，只觉得自己的花心深处不断向外奔泄着无尽的爱.液，那种随着男人凶猛冲刺和极度泄身带来的无尽快.感让她一次次的攀上性.爱的最巅峰，yun.声浪语也越来越露骨了。
　　秦胜享受着齐人之福，在疯狂yin弄着美艳的张秀惠的同时，还把玩着一个高贵美丽的千金小姐，这种征服感和占有感充斥着他的全身，让他自豪无比，现在他仿佛就成为全世界最幸福的男人，那种优越感让他也越来越迷恋，越来越兴奋了。
　　就在秦胜享受着自豪、感受着无限快乐的时候，李晓梅只觉得男人的将自己胸前一对傲人的得有些疼痛了，从小溪深处传来的那种极度想要男人充实的感觉也越来越强烈了，她yin浪的抱着秦胜着道，“嗯，老公，你快一点给我好不好？，我也做你的小宝贝好了！”
　　听了李晓梅的yin声浪.语，秦胜知道她快忍受不住了，不由的抬头看了她那仰头闭目呻.吟的模样，他yin笑了一声，然后再低头一看身下正被自己玩到不住泄身，呻.吟浪.吟不止的张秀惠，他知道她已经得到了满足，是该去再一次征服李晓梅的时候了，于是将宝贝如狂风暴雨似的冲刺起来，最后将宝贝紧紧的刺入张秀惠娇嫩的花心最深处放开了精关，一排排密集的子弹射进了张秀惠的最深处。然后享受着那暴发之后带给自己身心无限的舒爽感。
　　张秀惠也感觉到秦胜即将要暴发了，也就更加主动的挺胸抬臀，当秦胜将宝贝深深的刺入自己的花心最深处之时，她那高高悬起的玉臀也开始出现僵直了，当秦胜将那滚烫的熔浆无情的灌射进自己的花心最深处之时，她的全身都被射得颤抖起来，那种美妙而幸福的感觉让她觉得自己好象进入了天堂一般，她大声的着，浪吟着，享受着这无法形容的快.感。
　　两人默默地温存了一会，秦胜将宝贝从张秀惠的小溪深处抽了出来，转而面对着李晓梅，他双手轻轻地将她的身体翻转过来，让她双手趴在沙发上，李晓梅很知趣的趴在沙发上，将上半身压低，将自己圆翘的玉臀高高的抬起，秦胜看着李晓梅如此主动的配合自己，那刚刚暴发过的宝贝比原来还要大了一圈，他将双手按在李晓梅圆翘的玉臀之上，把玩一阵之后，双手用力往两边下压，然后将宝贝慢慢的刺入了李晓梅娇嫩新鲜的蜜.穴之中。
　　“啊！”李晓梅抬头大声的呻.吟了一声，再一次感受到了秦胜的宝贝刺入自己身体之中的滋味，那种无法忘却的充实感又一次回来了，虽然还是有些疼痛，但坚强的她还是忍住了，她知道秦胜的那东西太大了，比一般人的要大了不少。开头进去的时候会很痛，只要自己忍住了，那美妙的快乐时光就会立刻到来。
　　秦胜听了李晓梅悠长而显得有些痛苦的呻.吟声之后，内心所感受到的刺激也更加强烈了，他知道李晓梅在强忍着，他也想温柔一点，但内心那种yin虐的快.感还是占据了上风，一双色手更加用力的往下压着李晓梅的玉臀往两边分开，将宝贝完完全全的刺入了李晓梅的花心最深处。
　　“啊，嗯！”李晓梅的身体都被他顶得颤.抖起来，被秦胜从身后侵犯自己的身体，这种姿势已经让她觉得有些羞涩了，更何况秦胜的宝贝完全的刺入了自己的花心最深处，这种感受是刚才被秦胜夺走处子之身时是完全不同的一种感受，这一次秦胜刺入的更深，宝贝已经顶着了自己花心最深处的娇嫩花蕾，这种特殊的感受让她的全身都颤抖了起来，她知道一般的男人是顶不到这样的地方的，也只有这个家伙的大宝贝才能完成这样的任务，她深深的知道，自己以后是离不开这个男人了。
　　对于又一次的占有李晓梅的身体，秦胜也感觉到很兴奋，而且还是这个美少女自己要求的。这次完全的刺入这个美少女的身体，更加让他感觉到李晓梅的身体是那么的美妙诱.人，她那光滑的肌.肤，娇嫩的蜜.穴，诱.人的身体，所有一切都让男人感觉到有一种销.魂.蚀.骨的感觉，他的宝贝完全刺入李晓梅的身体之后，便开始了强而有力的征伐，宝贝伴随着李晓梅小溪深处涌泄出来的春汁大开大合的运动着。
　　张秀惠一边看着秦胜玩着李晓梅，一边回味着刚才秦胜在自己身体内暴发的滋味，秦胜的宝贝的热度和强度仿佛还在脑海里回荡，这种刺激的感觉让她觉得自己有些yin荡，但更多的是感受到了一种幸福，那是一种女人都想要的幸福。她全神贯注的看着秦胜的大宝贝yin弄着李晓梅，那种幸福的感觉更令她不可自拔了，她深深的知道，让这个男人玩了以后，别的男人是绝对不能满足自己了的！
　　秦胜一手搂住美少女细细的腰身，一手探到了张秀惠的娇躯上，在她胸前那对丰.满的玉女峰上不停的着，把玩着，眼睛则在张秀惠那艳丽无比的娇躯上浏览着。
　　张秀惠从微微睁开的眼缝之中看到了秦胜正在盯着自己看，这让她感觉到好兴奋，自从这个年轻的男人夺走自己对丈夫的忠贞之躯后，便不停的yin弄着自己的身体，现在更是让他玩了，她感到自己越来越yin荡了。
　　秦胜看着成熟美艳的张秀惠那副春.心荡漾的娇.躯，一种强烈的yin虐感涌上心头，他不由的伸出手去一把抓住李晓梅长长的乌黑秀发往后拉着，宝贝更加快速、更加疯狂的冲刺起来，李晓梅因为秀发被往后拉，她的螓首也不由自主的跟着高高往后仰起，从小溪传来的一阵阵舒爽的快.感和头发被拉扯所带来的丝微疼痛感，让她觉得兴奋无比，这种兴奋的感觉让她觉得自己以前是一个高贵而受人尊敬的千金小姐，现在变成了男人胯下任由他肆意yin弄的一条小母狗，这种巨大的反差，让她的身心得到了前所未有的满足，从她的樱桃小嘴里也发出了更加大声的.淫酥入骨的声。
　　就在这时，李晓梅的电话响了，张秀惠看了一眼，便随手拿起了电话按下了接听键，顿时，从手机里传出了一个很清脆的声音；“小梅吗？我是妈妈！你跟爸怎么还不回来？”
　　张秀惠看了一眼正跟秦胜玩得热火朝天的李晓梅，心里不由的升起了一股报复的念头，听说这个李局长的老婆也是一个美女，这个李局长不是想玩自己吗，我就让他的老婆跟女儿都让别人给玩一次！想到这里就学着李晓梅的声音轻轻的道；爸…爸喝醉了….我也…喝醉了，我在88号包厢….你来接我…回去吧！
　　那个清脆的声音道；要你不要喝酒你就是不听，女人喝酒是很容易让男人的。你坚持一下，我马上就来。说完就挂上了电话。
　　张秀惠放下电话就快速的穿上衣服走了出去，她知道那个女人一看到有人在玩她女儿就会出手打人的，这个家伙不是说见了美女就不会放过吗？就让她们两个玩一次好了。


199  母女争锋
　　张秀惠放下电话就快速的穿上衣服走了出去，她知道那个女人一看到有人在玩她女儿就会出手打人的，这个家伙不是说见了美女就不会放过吗？就让她们两个玩一次好了。
　　此刻秦胜跟李晓梅已经进入了白热化的阶段，秦胜的宝贝像狂风暴雨般地摧残着李晓梅，他的动作越来越快，身下的李晓梅则不停的呻.吟着，挺起小屁屁努力的配合着。但她还是新瓜初破，哪堪秦胜如此猛烈的鞑伐？她都不知道自己已经高.潮了几次，她的身体一阵阵地颤.抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻.吟伴着剧烈的喘息声在房间里飘荡着。
　　秦胜以猛虎下山之势的运动着，李晓梅现在终于知道那欲仙欲死是什么意思了，这种快.感还真的难以语言来形容，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由小溪深处传过来的快.感所带来的呻.吟。
　　不一会李晓梅就不行了，她发出了一声响亮的尖叫，身体猛地一阵收缩，就着就趴在那里不动了。她已经被秦胜的这一轮快攻爽得没有一点力气了。
　　就在这时，一股劲风对着秦胜的脑袋砸了过来。秦胜一个转身就把背后的人抱在了怀里，他的动作很快，一下就把打自己的武器抓在了手里
　　秦胜凭感觉就知道是一个女嘴人，当下就看了怀里的女人一眼，但见抱在怀里的女人竟然是一个穿着警服的美女，而打自己的东西则是一瓶红酒，秦胜这个女人是有点功夫的，刚才砸向自己的时候还卷起了一股劲风，这瓶酒要是砸在一般人的头上，不被开瓢才怪了。他将美女那柔软娇美的娇.躯毫无空隙的贴着自己的身躯上恶狠狠的盯着她道；我跟你有仇吗？一进来就要的命？
　　就在这时他的心头一凛，一指就点在了美女警花的身上，美女警花顿时就僵在了他的怀里，她的膝盖就弯在了秦胜的宝贝前，只差一分就顶上了他的宝贝，而她的双手则掐上了秦胜的脖子，如果是普通人的话，被她这么一玩，就是不死也会只有半条命了。
　　秦胜把她抱在怀里一边揉搓着她的小白兔一边笑着道：“你的功夫不错哦，动作还不是一般的快，动如兔脱也就你这个样子了，要是一般的人还真被你弄得半死不活的了，你不觉得你的手段太毒了一点吗？”
　　秦胜本来是想用真气把她控制住的，但这个美女的动作实在太快了，也就顺便点了她的穴道。
　　美女警花这一惊吃的不小，自己在全省的武警武中得过过第三名，今天怎么栽在了这个小屁孩的手里？看他的手法比自己还要厉害多了，就这么一点自己就不能动了，他这是什么功夫？听了秦胜的话以后恨恨的看着他道：“对你这样的犯不该狠吗？你赶快放了我，不然的话你这一辈子就只有在监狱里度过了。？”
　　秦朗笑道：“我可不是什么犯，她是我女朋友，我们是自愿的，你要是不信的话，你问问一声你女儿就知道了。
　　你就不要胡说八道了，我女儿根本就没有男朋友，你老老实实地跟我去公安局，不然的话就要多一条袭警的罪名了。”
　　李晓梅还真不知道要说什么好，因为自己今天早上都跟老妈说是没有男朋友的，当下只得说道；“妈，他是我今天交的朋友，你就不要管我的事了。”
　　美女警花瞪了她一眼道；你给我闭嘴！你今天才交的朋友，他就把你这样了，他一定是个流氓，我非把他抓起来不可！
　　李晓梅红着脸道；“那就随你便吧，你把他抓去，我去解释一下就行了，我就不说什么了。”
　　秦胜冷笑了一声道；看来你是不会放过我了？你既然说我犯了罪，那我就先把你了再说，反正去了公安局也会被你玩躲猫猫的，还不如先爽一下。他一说完就抱着她的头吻上了她的唇，让她没有说话的机会，他知道只有把她给征服了才会有脱困的希望，不然的话她是绝对不会放过自己的！
　　美女警花奋力的挣扎着，但全身都使不出一点力气，更要命的是，被他抱在怀里还有一种很舒服的感觉。这时她觉得自己的身体可以动了，手脚也恢复了自然，她的娇.躯本能的扭动了一下，但却发现自己已经没有了一点的力气。她一边奋力的挣扎着一边说道；“你最好是放了我，不然的话我是绝不会和你善罢甘休的，除非你杀了我”。
　　秦胜感到她的乳.房是那样的酥软，当下就用手在那柔软的地方揉了起来。美女警花在他的两路进攻下，体.内的血液都沸腾了起来，只觉得自己这三十多年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的刺激，躺在他的怀里是那样的舒服，上那又酥又痒的感觉是那样的深刻，不一会她就意乱情迷了，情不自禁的跟秦胜热吻了起来。
　　美女警花觉得他摸在自己身上是那样的舒服，她感受到他双手由后及前、由乳.房到小腹，再由那挺翘的小屁屁到那柔嫩的小溪，她承受着那前所未有的刺激。这时，她感受到自己的小溪有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她下意识的推了秦胜一下，想移开一点距离，但全身的一点力气也没有。
　　秦胜一边着一看着怀里的美女，但见她还真的长得跟李晓梅一个样，她的娇靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪的娇艳迷人之极。一头乌亮的直发披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的光辉，高挑的身子，合身的警装套裙包裹着胸前鼓鼓的小白兔，裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，黑色的三寸高跟鞋更显得她的双腿圆润。整个人在他的身怀里显得是那么的端庄典雅，美丽动人。
　　秦胜紧紧地抱住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的小白兔、浑圆的小屁屁上来会的抚摩着,他一边摸着一边笑道;“你可是我的丈母娘哦,我怎么舍得杀了你?”
　　他们两的身体毫无距离地在接触，在摩擦.秦胜感受着她肉感弹性十足的小屁屁，尤其是他的宝贝现在正插在她的两腿中间,她的身体在那里扭动正好摩擦着他的宝贝，他觉得很是舒服，因此也就由着她在那里扭动着.
　　美女警花立刻感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是在他的背后偷袭的,因此没有看到他的宝贝,现在如此坚硬地顶在她的柔软的小溪上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的小溪中间顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来.但她的小溪深处又渴望着这个大东西的进入,因此,她矛盾的扭动自己的身体来增加小溪和他的宝贝之间的摩擦，内心深处的情.欲开始复苏萌动了。
　　秦胜感觉到身下的美女开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的宝贝隔着单薄的内.裤顶动摩擦刺激着美女警花的小溪。“啊！”她清晰感觉到他的宝贝几乎连带着薄薄的内.裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春.情荡漾，终于不可抑制地呻.吟出声，而且春水潺潺，里面的内.裤已经湿透了！但女人的矜持使得她的嘴里违心的叫着道;“你这个畜生,谁是你的丈母娘了?快放开我,你要不放我就叫人了”.
　　秦胜知道这样的房间是隔音的，再怎么叫外面也是听不到的，.他搂抱着她yin荡地盯着她的眼睛笑道;“你想叫就叫吧;别说没有人会听得到，就是有人来了也没有关系，就让他们来看一看我在玩着花的现场大直播”。说完就用牙齿咬啮着她的耳垂吸.吮起来。
　　美女警花被他这一吸.吮，娇躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。秦胜解开她的上衣，推开那黑色的蕾丝，伸手握住她那饱.满的小白兔娴熟地抚摩着揉搓着，硕大的小白兔在他手下变幻着各种形状.
　　在秦胜的玩弄下,她那饱.满的小白兔已经膨胀，乳.珠已经站了起来，她开始急促的喘息起来。最让美女警花羞愤的是，秦胜正无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓胀的小白兔被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她小溪的那条缝隙一次次轻轻揉动着。以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了！她心里暗暗的提醒自己;“现在可不是yin荡的时候,可千万要坚持住啊”！可是身体却开始不听话地起了反应,春.水一股股的冒了出来.她还真的不敢大声的喊叫,因为她进来的时候小梅是在那里叫着老公,就是现在小梅看着自己被他玩也不做声,就可以看出是小梅愿意让他干的了.如果把人叫来那不过是出自己的丑而已.当下就放缓了语气道;你放过我吧!我不管你和小梅的事了好不好?
　　秦胜笑着道;“我才不信你的话,等一下你就打一个电话，我就要进大牢了,还不如好好的玩一下。”说着就低下头去张口含住了她的小白兔吸了起来.美女警花不可遏抑地低声叫了出来：“不要！啊！求求你！不要这样对我啊”！
　　秦胜趴在她的的小白兔上亲吻着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的粉红的乳.珠，色手则撩起警裙到她的腰身上面上下其手，他一会抚.摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆的美腿，一会抚.摩着她那丰腴柔软的。美女警花没有想到这个小小的男人的吸.吮和抚摩如此的熟练，他的手就和有魔力一样，顷刻之间自己就被他摸得春.情泛滥了，她的娇.躯敏感异常，不一会就开始颤抖了，她的、小溪相继遭受秦胜的色手的抚.摩甚至抠摸挖动，菊花已经湿润，小溪已经泥泞，她不由对在一边看着的李晓梅叫道;“小梅;你怎么不制止你老公啊,你就这样看他干你.老妈?”
　　李晓梅嘟着小嘴道;“你不是叫我闭嘴吗？我要你不要管我的事，你一定要抓他，现在都已经这样了，他是不会放过你的了，现在我说什么也没有用了，再一个我看你的小溪都湿了,肯定是很想被男人干了,你就让他干一下吧!我知道爸爸已经很久没有干你了,他很厉害,做起来很舒服的”。
　　美女警花叫道;“这怎么可以？他已经是你老公了,我就是他岳母啊!怎么可以让他来干我?你求求他好不好?他要是爱你的话是一定会听你的话的。”她现在还真有点不能原谅自己,怎么说自己也是这么大了,怎么这么快就对这个小的动情了？
　　李晓梅红着脸道;“其实他还真不是我男朋友,我也是刚才才认识他的，就跟他喝了一会酒，我喝醉了，就倒在他怀里，他就说我是他老婆了，其实我现在连他什么名字都不知道，不过我知道他是方总的侄儿，应该不是什么坏人，跟他做.爱真的很舒服，以后我也打算做她女朋友了”。
　　美女听了李晓梅的话后开口骂道;“你这丫头太不要脸了,那你这是被他强.奸了啊,你不去报案不算,还要我跟他做这样的事,你是不是昏了头了?我真不知道你的书是怎么读进去的,连一点是非观念都没有”。


200  母女争锋
　　美女听了李晓梅的话后开口骂道;“你这丫头太不要脸了,那你这是被他强.奸了啊,你不去报案不算,还要我跟他做这样的事,你是不是昏了头了?我真不知道你的书是怎么读进去的,连一点是非观念都没有，就跟那些人尽可夫的荡.妇一样了”。
　　李晓梅红着脸道;“你先不要说我,等一下你就知道我为什么要做他女朋友了，因为和他做.爱实在太爽了,有的性学专家说有百分之六十的男人是不能给女人的，,而刚才我被他干得没有一点力气了，连来了多少次都记不清了,但他却还象没有事一样,象他这样的男人到哪里去找？我看你也是属于没有尝到过的那种女人，你今天就好好的爽一次吧！等一下你肯定也会成为一个荡妇的！”李晓梅从这个小男人的话里知道秦胜是绝对不会放过自己母亲的，而母亲也肯定会被他征服的，与其让他反感自己，还不如讨好一下他。
　　美女警花一边挣扎着一边说道;“我真不知道你的书是怎么读的，照你这样说，就是一个杀人越货的罪犯把你弄得很舒服，你也会做他的女人了？”.
　　秦胜的手一边在她的身上揉.捏着一边笑着道;“你女儿说得没有错,象我这样的男人是很少的,而且我也不是什么坏人，现在我就让你尝一下做女人的乐趣,我包你等一下会叫我哥哥的”.说着他的手顺着她的小.内.裤的底边插了进去,然后他的手指在她的小溪上轻轻的摩擦起来。
　　美女警花被秦胜这么一玩就受不了了,他的手指上就象有电一样,每摩擦一下她的身体就颤抖一下,小溪里面的水也就流得更多了,她拼命的扭动着身体哀求道;“不要啊！我求求你了！你饶了我吧！”但她的哀求根本没有阻止他的手指的前进，他的手指在她的花瓣里进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦。不一会她就被秦胜弄得意情迷意乱了.她浑身无力的喘息着.暗自骂着自己;”刚才自己不是在骂着女儿吗?怎么自己也这么yin荡了?还居然被他玩得高.潮了”！她只觉全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的，欲.火已在全身蔓延开来,，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了.
　　秦胜把她上半身躺在沙发上叔，将她那一条美腿高高的架起，将宝贝顶住她的两.腿之间的小溪里，沿着内.裤的底边就要顶进她的花瓣里面。
　　“不要啊!你这个流氓,你不能这样我啊,你已经把我女儿强.奸了,不能再这样对我啊！我求求你，饶了我吧！我可是有丈夫的！求求你，饶了我吧！”残存的理智让她近乎屈辱地哀求起来.
　　她虽然这样的哀求着,但她的小溪却已经春潮泛滥了，小溪深处的酸麻刺痒难耐难受，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的宝贝来满足，她的理智和情.欲在激烈交战，羞辱和欲.望在反复交织。
　　她这样的哀求突然使秦胜有了一点的想法；“如果让这个美女求自己干她，不就要更刺激了？她以后也就不能说自己是强.奸她了”。想到这里就收住了自己的宝贝,他一边将宝贝收着不动一边笑着道;既然你不愿意，我也就不勉强了,我就叫你求着我来干你.如果是你自己要我干的话，应该不是强.奸了吧?说着就抱着她坐了下来,让她的双.腿打开坐在自己的腿上,让自己的宝贝恰好抵在她的花瓣上.
　　“啊！不要这样啊！”美女的小溪如此毫无隔阂地感受着他的宝贝的坚硬和滚烫，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。她只觉得轻飘飘地没有半分力气，花瓣内一阵阵的收缩和颤抖。
　　秦胜的舌尖不停地舔磨她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的脖子上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白,被人强.奸应该是心里恐惧才对,怎么自己会是满腔的欲念?
　　秦胜的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着,他一只手抱着她的腰,一只手轻柔的着她的豪乳，由于美女警花的身体还在扭动着,因此宝贝上不断的传来美女摇摆着腰肢摩擦的。她的双手又被秦胜抱着,连动一下都不可能,只能被动的承受着他的肆虐，忍耐着无边的快.感。
　　美女警花的小溪能感受到秦胜宝贝的热度，烫得她的小溪酥痒难耐，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让这个小男人的宝贝插进自己的花瓣里帮她止住那股酥痒。她的小屁屁一下下的下坐，就想要把他的宝贝套进自己的小溪里.
　　秦胜这时将舌头撬开了她的牙齿伸到了她的嘴里,美女警花只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，有着一种说不出来的舒服，而他的舌头在嘴里灵巧的活动着又是那样的刺激，美女警花很快就被秦胜弄得意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。
　　秦胜一边吻着一边继续的揉搓着她的小白兔，不一会美女就被他弄得娇喘吁吁了。那原始的情.欲都已经被他挑了起来，她猛烈的、凶狠的回吻着，秦胜的舌头被她吸得吱吱的作响。
　　秦胜一见她动情了就一只手揉搓着她的小白兔，另一只手则滑进了她的蕾丝小.裤里。他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊门。
　　美女警花在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情.欲之中而不能自拔了，就连自己的手恢复了自由都不知道反抗了，而是用手去取悦男人了。
　　秦胜见她已经意乱情迷了，也就没有一点顾忌的和美女警花玩了起来,他的舌头已经完全的占有了美女警花的整片口腔，底下的手则在她的上着，在他的全面进攻下,美女警花的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由内心深处发出，化作低低浅浅的一声呻.吟。就这样的她来了一次高.潮!
　　美女警花怎么也没有想到自己会在男人的的轻薄下，这么快就得到一次高.潮，更不敢想象的是，当小溪经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内.裤外，还刺激到了那只隔一层蕾丝的那根大家伙。因为就在她从绝顶的兴奋慢慢平复的过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内.裤，好象还能感应到这个男人的宝贝的跳动。
　　美女警花秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，小溪在蠕动着，竟然不由自主地真的想要把他的宝贝吞入进去，她无法控制自己的情.欲，紧紧贴住他的强壮的身躯，美腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背，花瓣也在慢慢下落，“啊！不要啊”！她的心里在反抗着,但她的小溪已经不可抑制地滑开了那条蕾丝内.裤，然后把秦胜的宝贝吞了进去！“啊”！她大叫了一声,只觉得自己的花瓣空前的暴满,那种骚痒难耐的感觉已经不翼而飞,她用力的搂紧了这个男人的腰身，猛然挺动了一下，凭借着她的汁水的润滑顺势套了过去,居然一下就把他的宝贝全部的吞了进去.
　　“啊”！美女只觉自己的小溪像撕裂了一样，小嘴里吐出了一声哀鸣。秦胜一见美女警花主动的把宝贝吞进去了，就用嘴堵住了她的樱桃小口，底下的宝贝也往上面顶了起来，他不想让美女警花疼得太久，就一边运动一边给她起来。
　　不一会美女警花的疼痛感就消失了，一.阵.阵的快.感接踵而来，美女警花情不自.禁地搂住了秦胜，已经完全的投入到了和秦胜的热吻之中.不一会她就喘息连连，呻.吟连声，吐出香甜的小舌任他吸.吮，下面的小溪则一上一下的套动着.这是美女警花从未有过的动情，从来没有的放纵！她尽情地享受着他的宝贝的挺进，强悍泼辣的,此时此刻已经彻底变成了美目含春、妩媚迷人的yin娃荡.妇！
　　李晓梅看着素来严肃的母亲此时那sao入骨髓的模样不由的笑着道;“我不是说过你等一下也会跟我一样的yin荡的吗?现在知道我说得不错了吧?你现在那个骚样比起我来有过之而无不及,这下你知道他的厉害了吧?”
　　美女美女听了女儿的话还真有一种无地自容的感觉,心里不由的谴责着自己，怎么自己竟然把女儿在身边的事都忘记了?她直觉地想把他的宝贝退出来,但这时的秦胜又怎么会让她轻易的退出来?他只觉得宝贝被她的花瓣夹得无比的舒爽，因此就一只手抱着她的肩膀,一只手捧着她的小屁屁猛干起来,美女警花在她的猛干下不知廉耻的配合着,小嘴里也吐出的声，她就是想忍住都忍不住，.使得美女警花还真恨不得找个洞钻下去.
　　李晓梅见她继续的在那里动着没有回答自己就又笑着道;“你这下不骂我是yin妇了是不是?我就知道你就是想说话都说不出来了,因为那感觉真的太棒了.现在你叫得我又痒痒的了,我拜托你叫得小一点好不好?”
　　在那强烈的快.感刺激下，美女警花那丰腴的肌.肤的泛上了一层粉红。小白兔幻化出阵阵乳浪。秦胜的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上游着,然后抓住她那蹦跳的浑圆的小白兔大力的着,她的小白兔在秦胜的手里扭曲着，被秦胜揉成着各种各样的形状,，美女警花被他这样一玩完全的失去了矜持，大声的娇叫起来.这样刺激的性.爱在她还是第一次,现在就是想要她不叫都不行了.
　　美女警花的高耸着的小白兔就象两座圆圆的山峰，乳.晕和乳.珠却还是处.女般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的肌.肤还真的是诱.人极了!秦胜的几下夹攻把她的情.欲彻底地都开发了出来,她一边套动着小屁屁一边叫道;噢……使劲……使劲揉,你揉得我好舒服!她一边叫着一边讨好般地更加卖力的上下套动着。
　　秦胜每次的进入都为美女警花带来无边的快.感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她那圆润的双.腿拼命夹住秦胜的腰部，小溪用力顶着秦胜的胯部，想把他的宝贝永远的留在她的小溪里，女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞辱感也已经从脑海中消失得无影无踪。
　　美女警花的浪态更激起了秦胜的豪情，他一下比一下更快速地发起了进攻。美女警花也不甘示弱的努力反攻着，当秦胜的宝贝强力顶进时，美女警花便感到自己的小溪前所未有的充实，于是也就更进一步伸展开她那修.长的一双美腿反攻着，她已经沉沦在那无边的欲.海之中。美女警花现在已经得意忘形了，她那圆润光滑的小屁屁由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前的乳.房也因不断起伏震荡而幻现出一片皎白的乳浪，强烈的动作使得她的乳.房上沁出了晶莹的汗珠，小溪也不停的溢出如涌泉般的汁液，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍。这时她将她那修.长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　秦胜见了情火大涨，把美女那的一双美腿架上了肩头，然后用力向前推动着。直到将美女警花那娇美的身子压成了对折的姿态，而她高耸的乳.房也被自己的膝盖压变了形。而她那狭窄的小溪也就缩短了，宝贝也就进去的更深了。
　　美女警花热情的扭动着小屁屁，嘴里则唱着欢快的歌，一双白.皙嫩滑、修.长完美的美腿时而高举、时而缠绕在秦胜的身上，双手环在秦胜的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇.躯则尽力的扭动着。
　　秦胜的动作越来越激烈，尽情地释放着自己的情.欲。以最大的距离来增加撞击力，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，他像头发情的雄狮拼命地往美女警花的小溪挺进着，把春.情荡。漾的美女警花干得是晕头转向、娇呼不止。
　　美女警花现在被秦胜带入了一个迷幻的世界里，她感觉自己就和在梦里一样，迷蒙中，她仿佛回到了她的少女时代，那个美得虚无飘渺、英俊得倾天倾地的男人压在自己的身上冲击着自己的小溪，那快乐的感觉蔓延到了自己的四肢百骸，深入到了自己的心灵深处。


201  母女争锋
　　美女警花现在被秦胜带入了一个迷幻的世界，她感觉自己就和在梦里一样，迷蒙中，她仿佛回到了她的少女时代，那个美得虚无飘渺、英俊得倾天倾地的男人压在自己的身上冲击着自己的小溪，那快乐的感觉蔓延到了的四肢百骸，深入到了自己的心灵深处。
　　她感觉到了一只手在轻轻撩拨着她娇羞发红的脸庞，也感觉到了他低下头把他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾。他的吻很快延烧至她的乳.房，手指仿佛带有魔力般的揉.搓着她光滑细致的肌.肤，她的心在不停的战栗。
　　她觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得那白.嫩的肌.肤越发晶莹剔透了。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己的小溪，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种充实和立即就让自己颤.抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！
　　她发觉体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！于是她那欲.情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜的两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声销.魂的娇吟。
　　美女警花的身体被秦胜那快速的动作冲击的全身乱抖，那披散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发也被冲击得在空中飞舞着，这一来反而更增添了她的冶艳风情，秦胜被她那浪.荡的样子激起了心里的欲.火，他用双手抱起美女警花的大.腿，把她的小腿架在肩头。然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部又开始下一轮猛烈的攻击。
　　他一下比一下快，一下比一义下深，每一次撞击都到达美女警花身体的最深处。强烈地冲撞让美女警花全身的血液都沸腾了起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯又舒畅的娇艳神色。
　　两人大战了好一会，美女警花虽然有点功夫，但她知道自己不是这个小家伙的对手，很想在跟他的搏斗上扳回一城，也就在暗地里和秦胜较着劲，想要把秦胜弄得一败涂地。只不过秦胜确实是太强了，她都不知道自己已经来了多少次高.潮，她听小梅说小梅不知道来过多少次，原来还真有这么一回事！
　　美女警花在坚持了十多分钟以后就支撑不住了，她知道男人都是喜欢叫.床的，而且叫得越yin荡越喜欢。当下就一边在秦胜的背上轻轻的一边着道：“老公，好女婿，我们休息一下再好不好？我已经没有一点力气了。”她想让秦胜早一点停下来，也就投其所好的乱叫起来。
　　但秦胜越玩越起劲，根本不管她是否消受得了，他像狂牛般的冲击着，美女警花的情.欲被他彻底的激发了出来，已经疲劳了的她竟然又被秦胜的冲击回复了力气，但不一会美女警花就又来了一次高.潮，达到高.潮的她乳.房高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，汗渍隐隐的皮肤显得分外光滑柔嫩。
　　美女警花的娇.躯凹凸分明、玲珑有致，每一处都散发出成性的魅力和芳香，！秦胜忍不住的继续的冲撞着，他要把这个美女警花彻底的征服，让她臣服在自己胯下。
　　“好女婿，我不行了，请你不要玩了好不好？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜人家！”仰躺着的美女警花俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。她现在实在是受不了秦胜的攻击了，连女婿都叫出来了。
　　戴官仁停了下来笑道：“我现在已经不是你的女婿了，因为你已经是我的女人了，而我的女人都是我的小宝贝，你也愿意做我的小宝贝吗？你要是不愿意的话我就只好玩到你承认是我的小宝贝为止了，因为我是不会放过你的。”
　　美女警花知道如果被他再这样干下去，自己就会有脱阴而死的可能，也就只有妥协了，勉强的提起精神呻.吟着道：“我真的不行了，我做你的小宝贝好了，你这样做很是霸道哦，难道你的女人都是这样得来的？”
　　她说完之后就觉得自己是在说傻话了，一个女人碰上了一个这样的男人，可以说是前世修来的福分，女人有几个是不希望自己的男人在这方面很强的？自己不也被他弄得连女婿都叫出来了吗？
　　秦胜一边放慢了速度一边说道：“我的女人可都是自愿跟着我的，她们都是真心实意的跟着我的，而我也是永远不会丢下她们的，看来你是不想做我的女人了，我对不做我的女人的美女是不勉强的。”说着就把宝贝从她的小溪里拔了出来道：“其实我是不怕你抓我的，只是你一来就要我的命，我才想玩你一下，现在玩得差不多了，我也该走了。”说完就从她的身上滑了下来。
　　美女警花听了他的话就知道自己说了傻话了，他要是真的走了的话，自己到哪里去找这样的男人？这个小男人已经把自己的情.欲都开发出来了，一般的男人是肯定满足不了自己的，自己的这个男人一二三就完蛋了，以后只怕是要去求他来干自己了！想到这里就一个翻身把秦胜压在自己的身下，眼里含着泪道：“我都叫了你老公了，而且已经答应做你的小宝贝了，你忍心丢下我吗？你刚才都说过你不会丢下你的女人的，现在我已经是你的女人了，你不要丢下我好不好？”
　　秦胜本来真的有点生气，但看了她那梨花带雨的样子那气也就消了，他一边舔着她脸上的泪一边说道：“你的话我是有点受不了，我的女人确实是喜欢跟我做.爱，但是也是喜欢我才和我做.爱的，我从来都不强迫别人做我的女人的。”
　　美女警花用她那柔嫩的小手在秦胜的脸上抚.摩着道：“我虽然开头有点勉强，但现在我也是喜欢的啊，虽然我是被你玩得喜欢你的，但跟一开始喜欢你也是没有什么区别的！我刚才的话是有点不对，但我是把你当成了我的老公才这样说的，以后我不随便说话了好不好？以后我就乖乖的做你的小宝贝好了。”
　　秦胜笑道；这么说是我小心眼了，不过我也是看你一开始就不愿意做我的小宝贝才误会你的，你要是答应了我就不会误会你了，以后你还是想说什么就说什么，我是不会再误会你了。我还不知道你的名字呢，现在可以把你的名字告诉我了吗？“他一边说着一边轻轻地拥抱着她，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着。
　　美女警花好的很是舒服，乖巧的仰起下巴露出了洁白细腻的脖子让男人舔，因为她知道男人都喜欢在女人的脖子上留下吻痕，留下男人男人在此地一游的印迹，小嘴里有点不好意思的道：“我爸爸是没有读书的，给我起的名字也就有点俗，你可不许笑我哦。我姓宋，叫菊花。”
　　“送菊花？”秦胜笑着道：“现在这个名字还真不怎么样，好像要把你的菊花送给别人似的。不过那个时候的人是没有别的想法的，乡里人取荷花菊花什么的人很多，只是现在没有人取这样的名字了。名字好不好没有关系，只要是美女我就喜欢。”秦胜一边吻着一边欣赏着她惹人怜爱的表情，开始沿着她的耳垂吻上了她的脖子。他还真的在她的脖子上留下了好几个吻痕，然后舔上了她那艳光四射的俏脸蛋。同时他小心地将右手伸到高耸而挺.翘的ru房上，将那两颗浑圆的ru房抓在手掌上轮流的爱.抚、揉.搓着。
　　美女警花的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭秦胜的手在她身上为所欲为。她一边享受着秦胜的柔情一边呻.吟着道：“你真的会喜欢我吗？我都四十岁了，你该不会玩了以后就把我丢下不管了吧？”美女警花现在还真有点患得患失的，她知道男人在这个时候的耳根子是最软的，也就想要秦胜给她一个承诺。
　　秦胜笑着道；“我的女人有好几个都有这么大，你放心，我是不管女人的大小的，五十岁的可以，十岁的也行，只要是美女我是不会嫌弃的。”
　　美女警花红着脸道；看来你还有着恋童癖哦，如果有十岁的美女的话，你是不是也想把她收做你的女人？”
　　秦胜那热力四射的大嘴在美女警花的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着她的嘴唇，然后在她的唇上轻轻的咬了一下道：“你还真是一个乱说话的小女孩，我就打一个比方，你怎么就当真话了？我可没有想过要摧残祖国的花朵，你以后可不要乱说了。”
　　美女警花如小鸟依人般依偎在秦胜的怀里热情的回应着，他们四唇相接着，两人变得热情如火地互相吸.吮着对方，秦胜的大舌头包卷住美女警花的舌头，在她嘴里一次次的纠缠着，直到她柔软湿滑的香.舌也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着。
　　秦胜大口大口地将他的口水喂入美女警花的小嘴内，美女警花则忙碌而又急促的吞咽着，然后她也将她自己口中的津液热切地送进男人的的嘴里。两人吻得浑然忘我，乐在其中地狂吻着。
　　好一会两人才停了下来。美女警花一边在秦胜的胸膛上抚.摩着一边说道：“其实有的十来岁的女孩就了，就像郎平的女儿十岁的时候就有一米六多了，比一般的女人都要高了，以后你能碰上一个得快的小美女也不一定。”
　　秦胜笑着道：“你竟然跟我开这样的玩笑，看我怎么整治你”说完把她压在身下对她展开了三面的夹攻，他的嘴含着一个乳.房吸.吮着，一只手揉搓着她的另一个乳.房，另一只手则又玩起了她的小豆豆。在他那熟练和技巧的撩拨、挑.逗下，美女警花的粉脸上又春.情荡漾了。鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲.望涌上心头。虽然她紧咬牙关，可是身经百战的秦胜还是看得出来，她再也忍不了多久了。
　　美女警花的小豆豆被他揉.搓了一会就再也忍不住了，她一边的摇动着屁.股一边娇叫道：“不要这样玩了，我又忍不住了，你快一点放进来吧！”
　　秦胜听了就又开始不停地急挺缓送起来，再次将美女警花推入了欲.望的深渊。她星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着秦胜的肩颈。那湿暖滑嫩的紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中娇哼不绝。柳腰雪臀则款款摆动着迎合着秦胜的攻击。一双修.长结实的大.腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏在秦胜的身上，尽情的享受着秦胜的宝贝在她小溪内驰骋的美妙滋味，她的全部身心都沉浸在了那火热刺激的男女欢爱的漩涡中！
　　美女警花那双修.长完美的美腿盘在了秦胜的腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住；如藕般的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的姿势。两人的下面紧紧交.媾合体在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着。她那一对硕大浑圆的小白兔不停地在秦胜的胸肌上磨擦着，一双早已站立起来的娇小乳珠挤压、厮磨、撩拨着身上的男人……嘴里的yin叫声也越来越大了。
　　李晓梅在边上看得很难受了，她一边在自己的小白兔上揉搓着一边着道；“妈，你不要叫那么大声好不好？你叫得我好难受！”


202  母女争锋
　　美女警花那双修.长完美的盘在了秦胜的腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住；如藕般的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的姿势。两人的下面紧紧交.媾合体在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着。她那一对硕大浑圆的小白兔不停地在秦胜的胸肌上磨擦着，一双早已起来的娇小乳珠挤压、厮磨、撩拨着身上的男人。嘴里的yin叫声也越来
　　越大了。
　　李晓梅在边上看得很难受了，她一边在自己的小白兔上揉搓着一边着道；“妈，你不要叫那么大声好不好？你叫得我好难受！”美女警花一边配合着秦胜的运动一边呻.吟着道；“我也不想叫啊，但就是忍不住。”
　　秦胜的宝贝一边冲击着美女警花的小溪一边笑着道；“人在痛苦的时候会哼叫，在快乐的时候也会叫出声来，这是人的本能，你就不要怪你母亲了，你难受了不要紧，等一下我就来安慰你。”说完就对美女警花展开了快速的进攻。
　　美女警花在秦胜再那异常骠悍的冲击下不一会就支持不住了，小嘴里歇斯底里地发出一声长叫：“好女婿，你的小宝贝又不行了……”
　　再次攀登上情.欲高峰的美想女警花像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，从她的喉咙深处发出一长串哼哼唧唧的怪叫之后才喘过一口大气来，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高.潮来。那接近疯狂、模糊不清的嘶吼与浪.叫，小溪内的极度蠕动和溢出了大量的液体，那激烈震颤的肢体都是那么的强烈，看得秦胜目瞪口呆、心驰神荡，他怎么也没有想到美女警花的这一次高.潮会是这么的激烈。
　　经过绝顶高.潮后的美女警花全身力气彷佛被抽空了似的，整个人像散架般的瘫软在床沙发上，粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻.吟。
　　秦胜望着美女警花那沉醉在泄身高.潮中娇艳模样，他的脸上露出了满足而得意的笑容。美女警花的整个娇.躯还在高.潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，躺在那里连动一下的力气都没有了。
　　秦胜见她平复过来了就在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　美女警花微睁杏目，羞涩的看着秦胜道：“嗯！太爽了。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道：“那你还要不要？”
　　美女警花红着脸道：“我现在一点力气都没有了，你真的太强了，要不你先跟小梅做一会吧，她休息了那么久，应该已经有力气了。”
　　秦胜笑着道：“我想让你吃一次饱的，你没有力气不要紧，我现在就让你有力气动。”说着就给她起来，他一边给她着一边笑着道：“你刚才说你已经四十多岁了，是不是觉得你的年纪比我大怕我丢下你？你要是想年轻一点并不难，我只要跟你做一次双修，你就会变得比现在还要年轻漂亮，只是我如果把你弄得漂漂亮亮的却没有我的份，我心里会很不舒服的。你虽然说要做我的女人，但你是有老公的，只有等你老公嫌弃你的时候我再跟你做双修了。”
　　美女警花被秦胜按.摩着很是舒服，她一边享受着那种舒服的感觉一边说道：“你真的会双修吗？我师傅说，如果能够跟一个功夫高超的人练双修，练起功来就会有事半功倍的效果。我其实也知道双修的功法，还跟我老公试过，但我老公坚持不了三分钟就一败涂地了，也就没有一点的效果，你就不要担心会便宜我老公了，我老公现在都不敢碰我了。”
　　秦胜笑着道：“那是你有内功的原因，他的宝贝一进去就被你吸出来了，当然就做不成了，那你刚才修炼了没有？我们做了这么久，你也应该修炼一次了，你的功夫有没有长进？”
　　美女警花红着脸道：“你的动作那么猛，我哪有运功的机会？这是要两个人都静心才行的，如果只去顾着做.爱的话是不会有效果的，你的功夫那么高，我是控制不住自己的，就想着跟你做.爱了，因为和你做.爱的时候真的太爽了，完全忘记了要练功的事。”
　　秦胜笑道：“你说的也是，跟我做.爱的人都有着一种的感觉，不到没有力气了就不想停下来，就是我想停一下她们都不肯。既然你老公已经不碰你了，你现在应该有力气了，我们就就开始练功吧！”说完就坐在沙发上，示意美女警花坐到自己的宝贝上来。
　　美女警花已经从亢奋的激情中恢复过来，觉得秦胜帮自己了一会以后，自己比刚才没有做的时候都还要有精神了，她红着脸道：“你的功夫真的好强，竟然可以用真气给人恢复功力了。”她乖巧地将修.长嫩.白的双脚一跨就坐到了秦胜的腿上。她慢慢的将秦胜的宝贝套进小溪里，然后开始缓缓地坐了下去，她闭目凝神、满脸春色。两手扶着秦胜的肩头一点一点的往下运动着，细细品味着秦胜的宝贝向上顶入自己身体内的美妙滋味。
　　“噢……”当秦胜那粗大的宝贝前端触及她的小溪深处时，她不由再次发出一长串令人蚀骨的呻.吟，然后就静心的运起功来。但她过了好一会都静不下心来，脑子里都是刚才那销.魂的滋味。小屁屁也不由自主的套动起来了。
　　秦胜笑道：“看来只有我带着你练功了。”说完就运起了真气。美女警花只觉一股凉凉的气体传入了自己的小溪里，那股强烈的情.欲一碰上他的真气就乖乖的静了下来，还带动着自己的真气运转起来，全身都有着一种说不出来的舒服。
　　秦胜也觉得很是舒服，他觉得美女警花的真气慢慢的进入了自己的体内，而自己的真气则也在她的体内流动着，两人的真气缓缓的流了一圈以后就运转得更快了，秦胜感觉到一种前所未有过的舒服，看来跟有内功的人练双修对自己的帮助还真是很大的！
　　两人都默默的运转着真气，这时秦胜看到美女警花的脸上慢慢的起了变化，原来那艳丽的脸慢慢的变成了乳白色，但里面却有着一抹粉红，这是那些才十来岁的小姑娘才独有的粉脸，而她的肌.肤也是这样，全身的肌.肤就像是象牙一样的晶莹，皮肤的底下浮动着一抹淡淡的粉红，就这样一会美女警花就由一个艳丽的成人变成了一个看去单纯幼稚的小姑娘了！
　　就在这时小梅失声的叫了出来道：“你们的这个什么双修功真的太神奇了？我妈都变成一个小姑娘了！”
　　美女警花一听小梅的叫声就回过神来，她羞涩的看了小梅一眼道：“你鬼叫什么？吓我一大跳，你是不是忍不住了？你等一下，我马上就好了”说着就快速的套动起来。她觉得自己全身都充满了力量，不但套弄的幅度愈来愈大，她的小屁屁也不时地摇摆和旋转一番。
　　小梅红着脸道：“我不是自己忍不住了，而是你已经变成一个小姑娘了，你没有看到自己的变化吗？”
　　美女警花这才看了自己的身体一眼，这一看之下也楞住了，自己的怎么变成这样了？肌.肤就和那些十来岁的小姑娘一样的晶莹剔透。她有点茫然的看着秦胜道：“老公，我的肌.肤怎么变得和那些小姑娘一个样了？”
　　秦胜笑着道：“这当然是双修功的好处了，跟我练双修功不但可以增长功力，还会变得漂亮，你以为我会骗你不成？你现在还真和那些十来岁的小姑娘一个样了，真的成了我的小宝贝了。”
　　美女警花一边大幅度的套动着小溪一边红着脸道：“真的是这样吗？那我以后我怎么去见我的同事？你还是把我变成原来的那个样子好了，我能够有一个三十多岁的样子已经很满足了。”
　　秦胜笑道：“这个我也没有办法，你真的不想自己变成这个样子吗？”
　　美女警花红着脸道：“我也很喜欢这个样子，只事觉得不好意思去见那些熟人。”
　　李晓梅笑道：“这样有什么不好？刚才你还说老公喜欢玩幼.女，现在你自己就变成幼.女了，老公，你就好好的玩一下她，看玩幼.女的感觉是不是有什么不同。”
　　秦胜笑道：“这个主意真的很好，我现在就玩幼.女了，说完他伸出一双大手向前抓住美女警花的一对香乳，把两个饱.满的大波挤压成一团，然后使劲地揉搓着，好像想把那两个鼓涨涨的大肉球玩爆开来似的。他一边玩着一变笑着道；感觉还真的不同，两个ru房既饱.满又有弹性，里面还有着硬团，底下的小溪也觉得紧窄多了。
　　美女警花被秦胜这么一说真是又羞又刺激，在这双重刺激下她的情.欲也就更加的高涨了，她一边用力的套动着一边羞红着脸道；“死丫头，竟然说出这样的话来，等一下看我怎么玩你。”
　　李晓梅笑着道：“你既然这样说了，我就先玩一回你，说着就坐起来捧着一个小白兔就吸了起来，她一边吸着一边叫道；真的很不同哦，里面真的还有硬块，就跟我的一样，好嫩，好饱.满，这样的ru房真的太好玩了。”
　　美女警花被她吸得很是舒服，两个人一起玩使得她更加的兴奋了起来，她一边用力的套动着一边在李晓梅的头上抚.摸着，嘴里呻.吟着道：“死丫头，你轻一点吸好不好？你吸得我的乳.房好痛，你停下下来好不好？等一下我不玩你就是了。”
　　李晓梅笑道：“我才不信你的话，你刚才都说了出来，如果我现在不玩一下，等一下我就要吃亏了。哇，你底下的毛毛都不见了哦，这下还真的成了一个小姑娘了，你的花瓣白白胖胖的好可爱哦。”
　　美女警花听了忙低下头看了一眼，果然见自己的花瓣已经是白白胖胖的了，她忙伏在秦胜的身上把花瓣挡了起来，然后红着脸娇.媚的道：“小丫头，你不要这样看了好不好？这样真的好羞人的。”
　　李晓梅把她拉着坐了起来道：“你要怕羞就捂着自己的脸好了，我还真要好好的看一下不可，”
　　说着就打量起她的身材来；只见她那完美无瑕的身躯晶莹剔透。Ru房又圆又挺，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳.珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪肌.肤的泛着迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴。李晓梅见了不禁的舔了一下嘴唇道：“太美了，我都忍不住的想玩一玩了。”说着就用手掌在她母亲的身上揉搓起来。
　　美女警花见女儿这样的玩自己不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，李晓梅在她身上抚摩了一会儿以后就伏了下来，张开嘴唇在她的身上舔吻起来，弄得美女警花的不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。
　　李晓梅的嘴唇愈吻愈低，最后来至她母亲的菊花处，姜美女警花知道她要向自己的菊花进攻了，她死命地把手捂在菊花上，想把李晓梅的嘴拒之在菊花外外，秦胜见了就抱住了美女警花的双手。美女警花羞红着脸道：“不来了，你们两个一起欺侮我。”她那小姑娘撒娇的样子看得秦胜又是一阵火起。
　　美女见李晓梅的头还在向自己的菊花进军就转过头去道：“你不要这样玩我了，我答应等一下不玩你好不好？要不等一下你怎么玩我的我都会玩回来。”她知道自己要玩的话是一定玩不过小梅的，她比自己要开放多了。
　　李晓梅见她答应不玩自己也就停了下来，她也有点怕母亲来玩自己，如果母亲要真是也和自己玩她一样的话，玩起来还真是很丢人的。当下就红着脸道：“这是你答应过了的哦，不要等一会就说不记得了。”


203  母女争锋
　　李晓梅见她答应不玩自己也就停了下来，她也有点怕母亲来玩自己，如果母亲要真是也和自己玩她一样的话，玩起来还真是很丢人的。当下就红着脸道：“这是你答应过了的哦，不要等一会就说不记得了。”
　　美女警花见女儿没有玩自己了就松了一口气，这时她觉得小溪里又很痒了，她一边套动着一边红着脸道：“我才不会做这样的事，只有你们这些小姑娘才会乱来。”
　　秦胜这时yin性大发，双手扶着美女警花的纤.腰。双腿及屁.股一收一翘地大起大落的动作着，直将美女警花的身体摇得晃动不不已。顿时，啪啪的声音重新响起，充斥回荡在整个房间。美女警花在上面已经动了好一会了，她又觉得没有力气了，不过她始终在秦胜身上配合地摇动着。随着秦胜在下面抬起身子所用的力道越来越重，她开始一边乱踢乱抓、一边嘶嚎的大叫起来，秦胜见状更是疯狂地力挺动着自己的屁.股，每一下都深深的顶进了美女警花的最深处。美女警花上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻。她的嘴里一直在咿咿呀呀、嗯嗯唔唔发出下意识的呻.吟声，这时突然伏在秦胜身上。双手紧紧地抓着秦胜的双肩尖叫道：“老公，你的小宝贝又不行了！”
　　看样子她的高.潮似乎已经进入了前所未有的巅峰，她浑身颤.抖、两脚急蹬。就跟一个顽皮的小姑娘在撒娇一样。脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长发前抛后甩，那样子还真够香艳的。
　　过了好一会儿，不住喘息着的没那家伙才慢慢的平静下来，她整个人都地倒在了秦胜的身上，汗涔涔的趴伏在秦胜的怀里不断的喘息着。
　　秦胜深深的吐了一口气，刚找才真的是太舒服了，由于美女警花的功夫很好，加上她的身体又回复到了小女孩的样子，以致自己的情.欲也格外的亢奋，要不是美女警花的功夫也很好的话，她是承受不了自己刚才那狂风暴雨一样的攻击的。他看着静静地趴在自己怀里的丈母娘，享受着小女孩一样的她趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她那满身的香汗浸湿着自己的皮肤。
　　休息了一会以后，秦胜再次搂紧了小女孩一样的美女警花在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。美女警花也柔顺地抱着他，享受他温柔的温存。经过这场惊天动地的欢爱，美女警花的身心全被这个男人征服了！秦胜那温柔的手段与旺盛持久的战斗力让她舒服得欲仙欲死，而且让她的身体恢复了春天般的生机，更是把她带进了那种欲生欲死的里。缺少滋润的她第一次体会到放纵情.欲竟是如此的甜美，再也舍不得离开秦胜了！
　　秦胜见她还躺在那里不想动就在她的唇上吻了一下道：“你先休息一下，你女儿还等着变成你的这个样子呢，刚才你觉得快乐吗？”
　　美女警花已经从那高.潮后的美妙余韵中平息下来，她也在秦胜的唇上吻了一下道：“实在太美好了！我都没有想到会有这样美。说着就从秦胜的身上滑了下来对李晓梅道；我就不耽误你的时间了，你现在可以去变小姑娘了。”
　　秦胜一见美女警花下去了就把李晓梅抱在怀里笑着道：“你也想变成小姑娘吗？我觉得你现在这个样子很不错的，用不同的样子体会不同的生活会更有乐趣，等到不再年轻的时候才返回年轻的时候，那个时候就会更有新鲜感。”
　　李晓梅红着脸道：“我也觉得我现在的这个样子很不错，就不要做双修了，变成小姑娘会被人问来问去的，会很烦，等我青春不再的时候才做双修吧。”
　　秦胜笑着道，“你现在的样子跟你母亲的样子也差不了多少，还真没有必要做双修。”说着就伸手按在她的ru房抚.摸起来，他尽情的感受着手掌里带来的美好触感道∶“你的ru房委实美得难以形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳珠又硬又挺，里也有着硬块，就是双修也不会有多大的变化。”
　　李晓梅听了他的话很是高兴。女人都是虚荣心很强的，小女孩也就更加爱听了，给人赞美心里自是欢喜。她娇羞的道：“我也知道我的样子还不错，如果现在就变成小姑娘，就尝不到做御姐的滋味了，我还想尝一尝做的滋味，然后再让你把我变成小姑娘。”
　　秦胜笑道：“你的这个想法确实不错，体会一下不一样的人生很重要，你的小白兔可以说是极品了，就是你身体的其他部位也是不错的，我今天就给你好好的开发一下。”说着就慢慢的玩了起来，他是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，李晓梅只觉得一.阵.阵的不断自向身体的四处扩散。她紧咬下唇，不想还没开始就叫出来，但她虽然没有叫出来，可是胯内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，嘴里不由自主的吐出了醉人的娇吟。
　　秦胜并没有因为她的动情而加快自己的动作，在她的乳.珠上缓搓慢揉，李晓梅被他弄得很是舒服，她一边扭动着身体一边呻.吟着道∶“你真会玩，我被你玩得有点忍不住了。这种感觉真是太好了。”她美得闭上了眼睛，任凭秦胜在她的身体上肆扰着。当秦胜两只手分别玩弄着她的两颗乳.珠时，她直美得全身剧颤，一声迷人的娇啼从她口中逸了出来：“怎么会这样？实在太舒服了！不要再这样玩了，我已经忍不住了。”
　　秦胜一听还真的放了她的那两颗乳.珠，双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐的印上了她的小嘴。李晓梅这时已经意乱情迷了，她尽情的享受着这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。
　　秦胜一边和她吻着一边继续在她的身上抚.摸着，她那饱.满的乳.房浑圆柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他的一只手探了上去，缓慢却是坚强有力的握住了那对豪乳，然后用他的舌尖在她的乳珠上轻轻一挑。然后含入口中吸了起来。
　　“啊”李晓梅惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉他的舌头不住地在她的乳.珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的ru房从来都没有被别男人玩过，没有想到被男人玩ru房会有着这样刻骨铭心感受。
　　秦胜一边玩着一边望着这个美艳的女人，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。就是不搞什么双修，她也是一个标准的大美女。
　　李晓梅给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让秦胜尽情的享用自己的乳.房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着秦胜，她同时发现，自己那一对白璧无瑕的ru房正不住在他嘴里手里变幻着形状。
　　秦胜见李晓梅在看着自己就吐出了那挺突的乳.珠笑着问道∶感觉还好吗，要不要我停下来？
　　李晓梅摇着螓首呻.吟着道∶不要，求你继续这样做下去，我现在好舒服，说着主动把乳.珠塞回他的口中含羞道∶哦，怎么会这么美，我太喜欢这种感觉了，好美，用力吸我的乳.房吧。她抱紧着秦胜的脑袋，惟恐他半途离开似的。
　　秦胜一边吸着她的小白兔一边将手滑向了她的大.腿，李晓梅害羞的闭上了眼睛。小脸更是通红如火，更显娇羞无限。秦胜的双眼在她那完美无瑕的身躯上扫射着。但见她乳.房挺拔，皮肤细腻，峰顶的乳.珠胭红娇嫩，一身的肌.肤欺霜赛雪，小腹平坦光滑，小溪流水潺潺，那亮晶晶的液体还泛着迷人的光泽。
　　秦胜看得情兴大动，底下的宝贝已经站得笔直了，他整个人都爬伏在李晓梅的身上。感受着她那嫩滑的肌.肤摩.擦着自己的身体的感觉。这种肉.贴.肉的接触使李晓梅低鸣了一声。她觉得这个男人压在自己的身上很是舒服，不但身体凉凉的，身上还有着一股又香又甜的气味。
　　秦胜见她很是享受张开嘴就在她的身上吻了起来。弄得李晓梅的轻扭，小屁屁也摆个不停。秦胜的嘴唇愈吻愈低，最后来至她大.腿间的玉缝。李晓梅一见他的举动死命地把双腿合拢道；“这里很脏，你就不要玩这里了。”
　　秦胜根本不理会她，他先在她的小溪上舔了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚.痒使得李晓梅双腿登时发软，秦胜没用什么力她的双腿就分了开来。
　　李晓梅喘着气道∶“不，不要弄那里，啊，要死了，刚才你没有这样玩我母亲啊，我这里你也不要这样玩了。”秦胜笑道；如果是千篇一律的那还有什么好玩？要换一点花样才有情调是不是？你不会没有见过这样玩过吧？要不是你没有被别人玩过，我还不会这样玩你呢，我现在还真想尝一下你的液体是什么滋味，说着就含着她的小溪吸了起来。
　　李晓梅被她吸得全身一颤，不觉的娇哼了一声，只觉小溪里面仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，她忍不住的呻.吟着道；"“你的舌头再进去一点，怎么会这样？我的小溪里面好难受。你太会玩了。我还从来没有这样爽过呢。你不要这样玩了好不好？我忍不住了。”
　　此时的她全身都在颤抖着，那山峰随着那急促的呼吸微微的颤抖着，纤细欲折的柳腰不断的扭动着，原本白晰的粉颈现在是一片艳红，晶莹剔透的肌.肤也变成了粉红色，包在网袜里的双腿显得更加的动人了。秦胜看得心里一荡，拨开她的青青芳草就把宝贝插了进去。
　　李晓梅的小溪可以说自从被秦胜开始玩的时候就没有干过，现在小溪里已经是泥泞不堪，因此，秦胜的宝贝进去的时候可以说是一滑就到了底。虽然秦胜的宝贝很容易的就进去了，但他还是感觉到了她小溪的紧凑，由于他的宝贝太大了，李晓梅那才被破.处的小溪也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在秦胜想要给她按.摩的时候，她的小屁屁就主动的摇了起来。秦胜不禁的暗赞她的yin荡，看来她已经难受得快疯了。
　　秦胜知道她很难受了也就没有怜惜的动了起来，他一边运动着一边吸着她的红唇，李晓梅闭着眼睛热烈地回应着他，她的情.欲已经被秦胜完全的挑了起来，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。
　　不一会李晓梅就完全迷失在同秦胜的性.爱之中了，她现在是随着秦胜的动作在呼吸着，秦胜的宝贝拔出的那时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，嘴里则发出着连绵不断的低吟。
　　秦胜大力的运动了一阵后，李晓梅的呼吸就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，秦胜不想她太累，只想和她久玩一会，所以只在她的身体里做着小幅的运动。
　　秦胜不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为李晓梅的网袜没有脱下来，和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，这可是跟美女警花做的时候没有的，因为美女警花是穿着中跟鞋，远没有高跟鞋这样，就差了那么一点高度，性.感的美腿就失色了不少。他觉得穿着这样性.感的东西做.爱还真有一种刺激的感觉。
　　过了一会儿李晓梅就感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，由于秦胜很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个乳.房上。这样，随着他的动作，李晓梅的双腿就在他的眼前舞动起来。不一会李晓梅就大叫了一声，然后身体一颤就停止了扭动。
　　高.潮以后的李晓梅像八抓鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上，她长长的吐了一口气道；"好美！真的太爽了。”她无力的躺在那里。那呈现出粉红色的肌.肤光滑得如同缎子般放射出晶莹的光泽。浑圆的乳.房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。


204  母女争锋
　　高.潮以后的李晓梅像八抓鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上，她长长的吐了一口气道；"好美！真的太爽了。”她无力的躺在那里。那呈现出粉红色的肌.肤光滑得如同缎子般放射出晶莹的光泽。浑圆的乳.房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。
　　秦胜看得意动神摇，他的身体紧紧压在李晓梅的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了李晓梅那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的腿上到处肆虐着。
　　他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向了她的乳.房，他一把抓住她那柔软高耸的乳.房揉着、捏着、摇晃着，那一对肉球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着长筒丝袜的美腿，沿着那迷人的曲线揉.搓着、拿捏着、在她的丝袜上揉搓着。李晓梅在他的玩弄下又微微的颤抖起来。
　　本就已经欲.火中烧的秦胜更加放肆起来。他的嘴上露出了自得的笑容，直接吻上了李晓梅的芳唇。那向下移动的手，已经到达了指定目标。入手股肉滑腻柔软，他五指用力的挤压起来。还不时伸出手指去挑.逗李晓梅的股缝，引得小李晓梅颤抖不已。
　　李晓梅感到了身上传来的酥麻的感觉。自己从未接触过男人的两个关键部位同时传来着秦胜的肆扰，让她更是心跳加速。她原来没有接触过别的男人，现在这样被秦胜用力的按.摩香乳和肥股，比一般女人反应就更大了。感觉那快.感就像潮水一样袭向心头。
　　感受到李晓梅的反应，秦胜着更加兴奋了。手上的力气也加大了，吻着美女香唇的嘴唇伸出了舌头去吸.吮她的小.舌。李晓梅乖巧的张开了嘴与秦胜交换着津液，刚才看到母亲和秦胜交换喝口水的时候自己也吞了很多的口水，现在自己也尝到这样的滋味了。
　　秦胜的手接着他又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然没有她母亲现在那么的洁白晶莹，但触手滑腻，没有一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那挺.翘的小屁屁浑圆的翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，秦胜看得在动的手都停住了。
　　这时李晓梅的体力又恢复一点了，也许是秦胜的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，秦胜这才回过神来，也就配合着她动了起来，李晓梅媚眼微闭。她饱胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。
　　秦胜的动作是由慢而快，不一会李晓梅就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时秦胜的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大叫起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边动着一边呻.吟着道：“你真的太厉害了，弄得我跟我妈都不行了，而你却还没有事一样。原来我以为每次只会有一次高.潮的，没想到是可以来好多次的，你真的太棒了！”
　　李晓梅爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界都不存在了，她的意志也全面崩溃了，情.欲占据了一切，碰撞声伴随着娇.媚的呻.吟声在卧室里回荡着，语言也失去了生动，她只是哦，啊的在那里娇吟着。她觉得这种快乐的感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着，但不一会她就又躺在那里不动了。
　　经过长时间的肉搏大战后，李晓梅长长的了一声，小溪深处剧烈地抽搐着，她终于再次泄身了，整个娇躯都瘫软了下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把秦胜缠着，让他的宝贝留在自己的幽谷里。
　　“小宝贝，舒服吗？”秦胜搂抱着李晓梅一边说着一边轻摸着她那纤秀光滑的丝袜美.腿，享受着那滑.腻的感觉。
　　“舒……舒服……太舒服了。”李晓梅小鸟依人地蜷缩在秦胜那热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春的轻语着，语气中饱含着无限的满足与，她已经深深沉醉在余韵的无比舒适里，她双目含春、陶醉地喃喃道：“太舒服了，我的灵魂都出窍了。”
　　秦胜笑道：“你还真骚啊，是不是看着你母亲那么疯狂自己才会这样？”他一边说着一边用手在她高耸的乳.房上面着，心中充满了得意之情。
　　李晓梅羞涩的道：“都是你这个坏蛋，做的时候那么强，把我妈弄得鬼叫鬼叫的，我在边上看着能不动心吗？”她那娇艳的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸的看着他娇嗔道：“你这个坏蛋还真的很不简单，把我妈这样强势女人也变成了的yin娃荡妇，我在边上看着也就格外的刺激。”
　　美女警花红着脸道：“你骚你的，怎么扯到我身上来了？你刚才的样子比起我来有过之而无不及，你就不要拿我说事了。”
　　“我当然要说你了，你就图你自己快乐，全然不顾我会在一边看着难受，原来我还以为你是在故意的让我难过，不过我现在知道了你也是被他弄成这样的，他用力的时候就是不想叫都不行，但你的功夫比我要好多了，控制力也应该比我要好多了，是不应该叫得那么厉害的。”
　　李晓梅见母亲已经成了一个小姑娘的样子，而且也被秦胜玩得死去活来的，也就没有以前那样的敬畏了，说起话来也就有了一种调侃的味道。
　　小秦胜抚.摸着李晓梅那丰硕的小白兔笑着道：“你母亲的功夫虽然比你要好，但跟我一比就太微不足道了，因此做起来你们也就是一个样了，你那么骚，以前怎么没有去找男朋友？我听说十来岁的美女就已经很难找到了，你这样美还没有被别人追去，还真是一个异数。”
　　李晓梅媚眼如丝地看了秦胜一眼，然后双手搂住他的脖子依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“我是在等你做我的老公啊！我要是早就找了的话，我就不会享受到这样的快乐了，而你也就要少了我这个小宝贝了。”
　　秦胜见她这样的乖巧还真的有点胸怀激荡的感觉，他一边吻着她的耳、鼻、口、颈一边说道：“你真是一个可心的宝贝，哥哥我想不爱你都不行了。”
　　李晓梅被他这么一玩就又被他把那已经平静的欲.火给挑起来了，她已经耐不住情.欲的煎熬了，嘴里又微微的出来了。秦胜的手一边玩着一边用牙齿轻咬她的乳尖，李晓梅只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，她实在受不住他的刺激而了起来：“老公……我还要……说着小屁屁就又旋转起来。”
　　秦胜笑着道：“你还真不是一般的骚哦，哥哥今天就让你玩一次痛快的。”他一边抚.摩着一边看着李晓梅那娇艳的模样，但见李晓梅那嫩若凝脂般的粉颊上浮现着两朵艳.丽的红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是的春.情，整个人散发着娇慵的媚态。秦胜看得心头火起，抬起她的一条美腿就挺进了她的小溪里，他一边将宝贝轻车熟路地在她温暖湿润的体内运动着，一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“小宝贝，你真的好娇，好媚，老公我爱死你了！”
　　李晓梅那修.长结实的丝袜美腿又缠上了他的腰，她一面摇动着自己的小屁屁一边在秦胜的耳边昵声道：“好老公，你真的好棒，你不但功夫好，就是嘴里也和蜜一样的甜，以后我是真的离不开你了。”
　　秦胜这时九浅一深的猛烈律动着，李晓梅则形骸地娇啼轻哼着，那双玉润、纤滑修.长的优美美腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让秦胜能更重，更深入到她湿滑温暖地体.内。
　　秦胜尽情抚.摸把玩着李晓梅那双光滑如丝缎又充满弹性的长腿，然后埋头吻上了她的小白兔，他牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上了她那饱.满的乳.房，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆梨窝。嘴在她乳.房上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也没有忘了自己的任务，在李晓梅那窄小的小溪里快速的运动着。
　　在秦胜的几面夹击下，李晓梅被刺激得有点歇斯底里了，她只觉得那阵.阵的在自己的全身蔓延开来，她已沉沦在无边的欲.海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆。
　　两人的大战空前的激烈，两人的兵器也就凶猛的绞缠着，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，李晓梅因为抵不住秦胜的进攻而大声的歌唱起来，想以此来提高自己的斗志，也以此来抒发心里的感受。只不过她这的歌声所带来是秦胜更为猛烈的进攻。一时间，激烈的兵器碰撞摩擦声，娇.媚的歌声，战场因承受不了压力而发出的抗议声交汇在了一起，令人听了还真有一种血脉喷张的感觉！
　　秦胜没有一点点的怜香惜玉，为了扩大战果，也为了给李晓梅新的感受，他躺在了李晓梅的身边，挺直身躯，伸手搂住李晓梅的小屁屁用力朝自己怀里拉近，然后扛起她的一条腿，同时将宝贝顺势挺入李晓梅的纵深地带，他一手搂着她的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的乳.房。他昂扬的宝贝在李晓梅那湿润的纵深地带横冲直撞，带动着李晓梅的身子一顿一顿的，这样做虽然动作的幅度不大，但那强烈的磨擦已经足以带给他激烈的。他可以舒服地躺在床.上，一边享受着李晓梅那窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳.房，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。
　　“好美！”秦胜发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，李晓梅那yin荡的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的乳.房挺立在温热的空气中是那么的令人心动。他还真的有点不敢相信李晓梅有着这样大的欲.望。
　　秦胜控制住自己那加剧的心跳，握住那乳球用力的揉搓着，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他如饥似渴地吸.吮着因刺激而挺立的乳.珠，从他的嘴里发出了因用力吸.吮而发出滋滋的响声。
　　几方面的刺激促使李晓梅更性奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇.躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，她把头靠在秦胜的肩膀上，性.感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，勉力的配合着秦胜的进攻。
　　秦胜这时又换了一个动作，他让她趴在了沙发上，然后从后面进入了她的小溪，李晓梅的小溪一被他的宝贝填满就满足的吁了一口气，接着就向后面顶了起来。秦胜一见她那骚样就在她的小屁屁上怕了一掌笑着道：“你还真是一个小yin妇，你这副迫不及待的样子就不怕你母亲笑话你？”
　　小李晓梅被他拍得娇吟了一声，她的小屁屁不但没有停，反而顶得更快了，她一边顶着一边着道：“她还敢笑话我吗？她都给你干成一个小姑娘了，再说她刚才骚得比我还要厉害，她做母亲的尚且如此，也就不会来笑话我了。再一个就是她笑话我也不要紧，如果我为了怕她笑话我而忍着的话，就太对不起自己了。”
　　秦胜笑道：“你说的不错，自己喜欢就做，不要在意别人的感受，那我就先把你喂饱吧.”！说着就一下一下的动了起来。接下来秦胜就把她送上了忘我的境界，她在这个境界里把自己的自信和自尊，连同自己的一切统统都交给了秦胜。她根本搞不清自己究竟达到了多少次高.潮，异或是根本就没有中断过。
　　李晓梅只觉得自己孱弱的两腿间被男人化为了一汪欢乐的水，让男人一会温柔一会粗鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起涟漪和欢乐的浪花，溅得两人的腿都粘湿湿、滑溜溜的。


205  母女争锋
　　李晓梅只觉得自己孱弱的两腿间被男人化为了一汪欢乐的水，让男人一会温柔一会粗鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起涟漪和欢乐的浪花，溅得两人的腿都粘湿湿、滑溜溜的。她在他那强烈的进攻中被融化了，她配合着秦胜把自己摆成各种羞人的姿势，肌.肤因渗出汗水而透出令人心醉的光泽。房间里回荡着她又欢喜又委屈、似埋怨又似媚惑的娇喊，句句是满足，声声是甜美，把女人在高.潮中体验到的、无法用言辞表达的感受抛洒到房间里的每一个角落，她那泄得一塌糊涂的身心像一根败絮，被那狂风吹上了天空，然后再激荡的从高处慢慢的飘落下来。
　　李晓梅是第一次做.爱，也是第一次体会到这种销.魂蚀骨的滋味，她就像一个没有在海里游泳过的人，一朝被带到了深海并潜入海底，领略到了那诡异的漆黑中透出来的让人惊心动魄的奇丽场景，她在这这美丽的景色中迷醉了，沉沦了。
　　李晓梅觉得自己就如处在风暴中心的小船，被那狂风暴雨任意的扫荡着，她奋力的和风暴搏斗着，只不过她的力量太渺小了，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪里的液体象潮水一样的涌了出来。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫无边际的满天金光灿烂之中。
　　秦胜知道李晓梅这样初尝性.爱滋味的女人没有几次高.潮是难以满足的，有的女人据说可以做一个晚上的爱不要睡觉，休息一下就会接着做下去，而李晓梅的体质又不错，比一般的女人要强多了，恢复的能力应该也是不差的。
　　果然不出秦胜所料，不一会李晓梅的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身后动着的秦胜呻.吟着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”
　　秦胜见她趴在那里都没有力怕气了就又换了一个姿势，他把李晓梅抱在了怀里，这样李晓梅就可以不用自己动了。高.潮了的李晓梅被那强烈的刺激得小溪春.潮泉涌，里面也一下一下的蠕动起来。
　　秦胜的宝贝这时好象是在一片温柔慰贴的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓，他觉得她的吸功还真不错，吸得自己的宝贝史无前例的舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边动着一边伸手揉搓着她那不断的跳跃着的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得李晓梅大声的叫了起来。
　　接二连三的高.潮把李晓梅爽得都魂飞魄散了，她着道：“好舒服。你真的太……会玩了。好在你这样的男人应该不多，要是男人都像你一样的强，我们女人就要遭殃了。”
　　美女警花深有同感的道：“你这话说得还真不错，男人如果都和他这样可以连续的做下去的话，我们女人就连睡觉的时间都没有了，就会被男人做来做去了，好在上帝在造人的时候让男人的那个东西做一会就会软下来，而且做多了就会对身体有影响。要不我们女人就真的成了男人的玩具了，现在我们两个都成了他的玩具了。不过也只有他这样的男人才能给我们带来快乐，我们找到了他这样的男人还真是我们的福气。”
　　秦胜在李晓梅的小白兔上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道：“也不一定就我这样强哦，我从网上看到一个贪官就有一百多个情.妇，他要不是很强的话，弄那么多的女人干什么？一个人做一次以十分钟来计算的话，一个晚上都做不完，看来他也可以跟我一样几分钟就可以摆平一个女人，你们就不要认为只有我一个人有这样强了。”
　　美女警花笑着道：“看来你是要以那个贪官来为自己的楷模了，我敢说那个贪官是没有你这样的持久的，他的那些情.妇都是偷偷摸摸在那里玩的，怎么可以聚会到一起？一天约会两个就不错了，多了就会露馅了，你是不是也想弄一百多个美女做情.人？”
　　秦胜笑着道：“别人都可以有那么多，我为什么就不可以？就看有没有这么多的美女了，如果达不到你们这个级别的话，我是不会乱收的。如果是你们这个级别的美女，我当然是不会放过的了。”
　　这时李晓梅的那点理智被那一阵阵的快.感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻.吟着一边说道：“你还真是一条色狼，这样的话都说得出来，如果别人是有丈夫的，你是不是也要想办法从别人的手里夺过来？照你说的话来看，你还有一夜玩一百多个美女的本事了？
　　秦胜笑着道：“我可不是夸耀，而是实事求是的说，如果我不想把金子给你们，那你怎么吸都是吸不出来的。就是一百多个女人也是一样的，老实说，我如果尽力的话，我可以在五分钟之内让女人高.潮都不断，一个人如果连续高.潮了五分钟的话也就应该满足了，也就会没有力气再动了。你要不要试一下那连续高.潮的滋味？”说着就加大了下面的力度。
　　这种几面夹攻的感觉使李晓梅格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，而他的手在自己的身上摸着也是那样的舒服，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面。她一边配合着他的进攻一边着道：“你现在这个样子就可以了，再快的话就真的只能爽几分钟了。要是真跟你说的那样厉害，那你一个晚上还真的可以玩一百多个女人了，我听说周朝的武王有一百个老婆，而他也是一个晚上要把他的老婆玩一次的，他的老妈不相信，就扮成他最小的老婆，结果被她证实了是真的，这也就酿成了一个黎明前要黑一下的故事。看来你可以跟那个武王媲美了。”
　　秦胜笑道：“看来你的书看的真不少，我还是第一次听说这样的故事，这么说在很早就有这方面的高手了，也就说明不只有我一个人这样厉害了，我以后还真要试一下一夜上百美才行了，我不能让古人专美于前是不是？”他一边说着一边用力的动作着，李晓梅被他那快速的动作弄得连话都说不出来了。她微张着嘴，半闭着眼娇喘着。秦胜这时展开了快速的进攻，他抱着李晓梅狂抽猛插了一百多下，李晓梅在他的快攻下很快就支持不住了，忽然她浑身一阵颤抖，小溪里急促的收缩起来，一阵滚热的泉水再次狂泄而出。李晓梅一边扭动着小屁屁一边娇喘连连的道：“爸爸……好美唔，我又不行了，我说了不要那…么快的，你怎么用起快的来了？”
　　秦胜见她没有一点力气了就停了下来笑道：“我总要给你示范一下是不是？要不你就会以为我是吹牛的了。现在你知道我不是玩你的了吧？”说着就给她按.摩起来。
　　不一会李晓梅就恢复了体力，她红着脸道：“你那快动作真的太快了，我还真的像连续高.潮一样，要是再快一点的话，不要三分钟就会爽得不知道天南地北了。我有点功夫尚且如此，要是没有功夫的就更不行了，你真的太强了。”
　　秦胜笑着道：“看来你也会一点功夫了，难怪你会恢复得那么快了，你的功夫是跟你母亲学的吧？今天我就让你好好的爽一回。说完就把李晓梅的丝袜美腿扛在了肩膀上，看来她对女人的丝袜美腿是很钟情的，他想要李晓梅的腿舞得快一点，因此他的动作也就更快更彻底，更猛烈了。一时间李晓梅的声，他们的结合处传出的怪响声，沙发的摇动声纷至沓来，在房间里混合成了一曲最yin荡，最勾人魂魄的交响乐，随着这种声音的呐喊，秦胜的宝贝感觉到了一股比一股更加强烈的快.感。
　　为了加深李晓梅的快.感，秦胜双手抱起她的小屁屁大力的运动着，他还没有动几下李晓梅就大叫起来，然后身体一颤就停止了小屁屁的扭动。然后像八抓鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上，小溪一下一下的蠕动起来，她长长的吐了一口气，然后舔了舔嘴唇道：“好美！真的太爽了”！
　　秦胜这时看了美女警花一眼，也许是刚才了累了罢，她闭着眼睛躺在那里没有动，但那浑身艳红的颜色褪了很多，现在转成了粉红色，她无力的躺在那里。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤在放射出晶莹的光泽。浑圆的乳.房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，看上去就跟一个瓷娃娃一样。
　　秦胜看得意动神摇，他的身体紧紧压在李晓梅身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。他想全面的体会一下李晓梅的身体，因此也就兴奋的玩了起来，他的手也没闲着，握住了李晓梅那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。
　　玩弄片刻以后，秦胜的一只魔掌又伸向了李晓梅的乳.房，他抓住她那柔软高耸的乳.房揉着、捏着、摇晃着，那一对晶莹的肉球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着丝袜的修.长美腿，沿着那迷人的曲线抚.摸着、拿捏着、忘情的在她的丝袜上揉搓着，李晓梅在他的玩弄下剧烈的颤抖着。
　　接着他又吻起了她那光裸的粉背，由于情.欲的刺激，她现在的粉背比原来更晶莹了，都说能让女人变得年轻，看来还真是这样，李晓梅的不但触手滑.腻，而且还没有一丝瑕疵。摸在手里就跟绸缎上一样的舒服，接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。他的小屁屁也一样的比原来要嫩滑多了，还真的可以用吹弹可破来形容。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那修.长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那润白的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，秦胜看得心都醉了。
　　一阵.阵.酥麻的感觉传入李晓梅的大脑，她觉得他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从自己的身上溜过。她觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人的气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！
　　李晓梅这时主动的勾住了秦胜的脖子，将那饱.满的乳.房在他的胸.部摩擦着。她的右手则在秦胜的背部轻轻的抚.摸着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。
　　秦胜呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，她那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容；她那光洁的额头、飞着两片红晕的双颊、玲珑剔透的调皮的鼻子、鲜艳欲滴的红唇，这一切都是那样的令人留连往返。
　　他甚至不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把她吞进肚子里，好像只有让她融进他的身体他才能够放心，他才觉得自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝。


206  母女争锋
　　秦胜看着李晓梅那靓丽的花容，还真想把她她吞进肚子里，好像只有让她融进他的身体，他才觉得自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝。
　　李晓梅感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净。秦胜一边吻着一边用力的冲击着，李晓梅那战栗的身体让他的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势，将李晓梅冲击得娇呼浪啼。原始的使她忘记了一切。
　　李晓梅的身体在秦胜的冲击下感觉格外的兴奋，她很喜欢秦胜在她身体里抽动的感觉，喜欢秦胜强壮的身体压迫她的身体，二十多年的禁欲生活，一旦放了开来，那热情也就可想而知了，她的身体史无前例的亢奋着，她的屁.股顶得越来越高了。
　　秦胜想不到这个美女会如此的疯狂，这么看来她还真是想男人想疯了，他快速有力的运动着，而李晓梅的叫声也越来越大了，这一来就产生了连锁反应，他的动作也就越来越快了。
　　不一会李晓梅在秦胜的冲击下出现了不支的迹象，她的身体扭动着着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻.吟声也越来越弱了，身体软软的靠在秦胜的怀里都没有力气动了，但她的双手还是死死的抱着秦胜不放，好像怕秦胜走了似的。
　　秦胜见她没有多少力了也就自慢慢的停了下来。李晓梅已经被秦胜玩得三万六六千个毛孔都舒服透了，她还真有点佩服这个小男人，做了这么久还还跟没有事一样，这样的男人还真是可遇不可求的，自己被他抱在怀里是那样的舒服，他的手摸在自己的身上又是那样的让自己心醉神迷！那巨大的宝贝顶在自己的小溪里还在一阵阵的抖动：那感觉仍是那么的强烈，连自己的花瓣都被抖得颤抖起来了。
　　秦胜这时含着她的乳.珠轻咬着，另外一个乳.珠也用手指轻捏搓弄着。一阵阵强烈的触电般快.感震撼着李晓梅，这时，她的道德观念已经被情.欲淹没。强烈的快.感在她那小小的嘴里了出来，的呻.吟声又在房间里弥漫开来。她的小屁屁也不由自主的往上面顶了起来。
　　秦胜一边由她主动的套动着一边看着她那yin荡的样子，李晓梅紧闭双眼，双眉紧锁，双手紧紧抓着他的后背，喉咙里发出“喔……喔……”的的哼叫声。
　　李晓梅感觉全身又酥又痒，又麻又酸，又如同触电一样，她的双手象发狂似的抓着秦胜的头发用力把他的头按自己的小白兔上，她双眼紧合，涨红的脸上春意盎然，嘴张得大大的，双手抚摩着秦胜的头发，强烈的快.感使得她大声的着，小屁屁也摇得越来越快了。
　　秦胜看得情.欲大涨，抓住她的的双腿放在了自己的肩膀上就快速的运动起来。随着秦胜的动作，李晓梅由转变成大叫着，每叫一下都带着长长的叹息声！秦胜这时拔出宝贝，拍拍她的让她坐起来，让她转身翘着趴跪在沙发上。
　　李晓梅趴下后迟迟未见他的宝贝插入就回过头来，只见这个小男人正在观赏自己的花瓣和菊花，她这个两个地方还从来没有被人这样仔细的欣赏过，心里涌出了一股羞耻和一阵强烈的刺激感，使得小溪都流出了一股热流，她羞红着脸呻.吟着道：“你不要这样看了好不好？我很难受了。”
　　秦胜看着她那哀求的眼光，将宝贝在花瓣处磨了几下，然后腰腹一挺，宝贝就再次插入了她火热的花阜深处。
　　“哦……”李晓梅顿感小溪又胀满了，又在向四肢不断的扩散蔓延。
　　“小宝贝，舒服吗？”秦胜趴在她的耳边轻轻地问道。李晓梅没有回答，只是地着。秦胜见她不做声就一边运动着一边催促着她道：“快告诉！舒不舒服？”
　　“啊！！！”李晓梅被他撞得连话都说不连贯了，只得断断续续的道：“啊舒服！我都舒服得说不出…话来了！”
　　“告诉我，是哪里舒服？”秦胜再一次问道。李晓梅只是大声的叫着，秦胜连问几次她都是有叫没有答。这时他见到李晓梅的菊门忽然一阵阵的张合着，他知道她将要高.潮了，于是就停止了运动。
　　高.潮以后的李晓梅全身都软了下来，秦胜也就停止了进攻，一声声荡气回肠的从李晓梅的喉咙里发出，这是世界上最美妙的呻.吟，他感觉到了她的小溪的紧凑、温暖、滑腻。也感觉到了她的小溪给自己带来了难以描述的、奇妙难言的舒爽。
　　李晓梅这时已经是骨酥体软，香汗淋漓，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她慵懒的躺在秦胜的臂弯中，轻启，吐气如兰说道：“爸爸，你真的太强了，那些影碟里的明星都没有你厉害，他们是挑选出来的人都搞不定一个女人，而你把女人弄得死去活来的，还跟没有事一样，他们比起你来就差远了，真的是太爽了。”
　　还有什么话语比这句话更让男人自豪？，秦胜听了不由呵呵轻笑，为这千娇百媚的美娇娃浓浓的爱意所醉，他在她耳边柔声笑道：“你这下知道爸爸的厉害了吧？，我还有很多好玩的没有和你玩呢，等一下我再慢慢的让你爽。”
　　他见李晓梅没有力气了就让她躺在了沙发上休息，转身又把美女警花抱在了怀里，他的手在她的背上轻轻的抚摩着，心里的满足感达到了极致。这样的在自己的胯下婉转呻.吟还真的有一种不一样的满足感，他接触了那么多的女人，使得他在对女人的认识上有了质的飞跃，不同的女人在他的心灵深处打下了不同的烙印。美女警花开头是属于那种保守型的女人，想不到把她驯服了倒成了一个荡女，以至陷在之中不能自拔了。
　　“老公，你看我是不是一个yin荡的女人？看到你这样干着小梅，我却还跟你在做这样的事，你会不会在心里骂我是一个荡妇？”美女警花依偎在他的怀里，神情有点迷茫：“我明明知道我是不能乱来的，但被你的宝贝一放进去就没有反抗了，后来竟然还配合着你，这是不是一种yin荡的表现？”
　　“小宝贝，你就不要去想那么多了，你现在快十岁了，正处在一个高风险的年龄段，不是说三十如狼四十如虎吗？女人最难熬的时候就是这个时候，就是在过去，有的年轻寡妇也是在这个年龄的时候晚节不保的，要不也就没有晚节不保这个词了。你见了我这样的帅哥不想才是不正常了，你喜欢我是一件很正常的事，那种伦理道德的事就不要去想了。我听说一个女明星为了出名，两个都做了一个男人的，你们就是一起做我的女人也不是什么问题，在国外两个共一个情.夫的多的是，人生也就是那么几十年，只要自己快乐就行，你就不要去想那么多了。”
　　美女警花轻抚着他的脸道：“你说的这些我都懂，只是做起来就没有这样潇洒了，但听你这么一说我心里就平衡多了，你是一个很懂女人的男人，做你的女人真的好幸福，其实当我看到你的时候就对你有了好感，当我被你拥抱在怀里的时候我感觉到心慌，感觉到莫名其妙的快.感，我控制不了升腾的欲.望，你把我拥抱在怀里的感觉是那么的舒服，我感觉到自己都要崩溃了，随之而来的是对你的渴望，渴望你的冲击，渴望躺在你的怀抱里，渴望你亲吻我跟我，我竟然在短短的时间里爱上了你。但我又感觉到仿徨和内疚，现在我跟女儿拥有了同一个男人，我心里还真有点觉得对不起她。但既然已经做了也就没有什么后悔的了，我们就好好的玩一次吧！
　　秦胜闻着怀中美人儿娇.躯上发出的凉森森甜丝丝的香气不觉的心旷神怡，他轻轻在美女警花的耳朵边笑着道：“是不是跟自己的亲人在一起会感到特别的刺激？说完挺起宝贝一下就冲进了美女警花的小溪里。
　　美女警花被他冲击得娇叫了一声，但女儿躺在一边，她叫了一声就捂住了小嘴。秦胜好像故意要她叫出来，冲激得越来越快速了，以致那种强烈的颤抖使美女警花的小手都握不住自己的小嘴了，压抑的声不住的从她的嘴里吐了出来。她忍不住的着道：“我知道……你是故意……要我叫出来，现在…我叫出来好了，你慢一点…好不好？我的心都要被你顶得要跳出来了。”
　　秦胜笑着道：“我是看你这样骚才快一点，既然你受不了我就慢一点好了，说着就放慢了速度，他望着她那让人流鼻血的丰润柔腻的娇躯，双手熟练的开始寻幽探秘起来，他一只手揉.搓着她那饱.满、美妙绝伦的乳.房，一只手在她的娇.躯上摸索着。
　　美女警花在他的玩弄下轻喘娇哼着，尽情的享受着秦胜的轻怜蜜爱，秦胜一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳.房压在自已胸膛上那种美妙的感觉。她那迷人的体香闻起来是那样的舒服，以至自已都有了一种的感觉，他一边闻着一边把嘴吻上了美女警花的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的舌头，直到美女警花憋得满脸通红才停了下来。他的唇一分开就笑着道：“你的嘴好香，我都有点不忍停下来了。”
　　美女警花伸出舌头舔了添嘴唇，那个幼稚娇憨的样子真是既可爱又迷人，秦胜见了她那的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只乳.房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬着，再用双掌夹着左右搓弄着。
　　美女警花在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呻.吟声也越来越大了。这时秦胜用同样的方法玩着她的另一只乳.房。美女警花随着他的玩弄大声的呻.吟着。她那两个圆润的乳.房在他的刺激下发生了很大的变化，两个乳.房都涨鼓鼓的。两个乳.珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇着。
　　秦胜见李晓梅在一边目不转睛的看着自己干她母亲，就一边干着美女警花一边伸过头去在李晓梅的小嘴上吻了起来，李晓梅横躺在沙发上，而美女警花则在趴在沙发上，舔起来也就很方便。他先在她的根部狂舔着，接着就在她的小溪上吸了起来。
　　李晓梅的小溪被秦胜一舔就春.潮泛滥了，秦胜一边吸着她的花瓣一边把舌头伸到了小溪的上端的小豆豆上舔了起来，那颗娇小的小豆豆在他的舔弄下坚强的站了起来。
　　李晓梅被他这样一玩就再也忍不住了，小嘴里忍不住的呻.吟了起来，小溪里又溢出许多粘滑的液体。她的双手紧紧的抱着秦胜的头，嘴里着道：“妈，你怎么还没有满足啊，你都被她干了三四次了。”
　　美女警花呻.吟着道：“主要是我们两个在一起被他干的原因，看到你被他干得鬼叫鬼叫的，我就又想要了。这个家伙是个怪胎，我想，只要是他喜欢的女人是逃不过被他玩的命运的，他想怎么玩就怎么玩，想玩多久就可以玩多久，而且跟他玩了一次就会忘不了他，因为没有女人能够抵抗他的魅力。”
　　秦胜笑着道：“着是你以前没有吃饱过，所以才特别的想吃，你碰上了我还真是你的运气，不然的话，你这样的美女还真是暴殄天物了。”他一边在美女警花的身上冲击着一边用一只手玩着李晓梅的小白兔，一只手则在李晓梅那柔软的美女警花上缓缓的揉搓着，比较着两的乳.房的差别。


207  萝莉动情
　　207动情
　　秦胜笑着道：“这是你以前没有吃饱过，所以才特别的想吃，你碰上了我还真是你的运气，不然的话，你就只有继续在家里闲着了，你这样的美女要是在家里闲着还真是暴殄天物了。”他一边在美女警花的身上冲击着一边用一只手玩着李晓梅的小白兔，一只手则在李晓梅那柔软的美女警花上缓缓的揉搓着，比较着两的的差别。他的嘴也吻上了李晓梅的樱桃小口，直弄得李晓梅娇喘吁吁，心跳加速，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了李晓梅那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把那挺立的乳珠.含在嘴里轻轻的吸咬着。
　　在他那有技巧的进攻下，李晓梅也被他弄得娇声大叫了起来，两个人的叫声都混合在了一起，此起彼伏，加上秦胜跟美女警花的撞击声，这个包厢里还真不是一般的yin靡。美女警花更是紧紧的搂住他那结实的好让他能更深的进入，她的身体不停的扭动着，小溪随着他动作的节拍向上迎合着。
　　在秦胜那快速而有力的抽动下，美女警花的情.欲被彻底的激发了出来，她的身体顺从他的运动配合着，她一边动着一边着道：“做你的女人真好，难怪我女儿会对你死心塌地了。”强烈的刺激让美女警花再次迷失在了情.欲之中。
　　这时秦胜将美女警花的双腿架在了肩上，然后一下重过一下的冲击起来，美女警花被他顶得身体像风浪中的小船一样的晃荡起来，不一会她就顶不住了；小嘴里断断续续的着道：“好女婿！你太厉害了，我受不了了，你饶了你丈母娘吧！”
　　秦胜的欲.火已经被点燃，服怎么会轻易放弃，他的宝贝仍然在继续的运动着，李晓梅在边上看得脸红耳赤的，她知道和秦胜做.爱是怎么一个滋味，母亲骚成这样也就不奇怪了，她的小溪也就不由自主的湿润了。
　　在美女警花那浪叫声地刺激下，秦胜更加疯狂地蹂躏着她，美女警花的身上已经是大汗淋漓了，可她还是那样疯狂的舞动着自己的身体，仍然是浪劲十足，和秦胜尽力的互相纠缠着，美女警花爽得三魂都要出窍了，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“怎么会这样？实在是太爽了！”此刻的美她只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快.感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在当中随波逐流，直不知今昔何昔。
　　秦胜此刻又换了一个姿势，他把云容那裹着黑色丝袜的美腿放在肩膀上，一边运动着一边将手由她的小屁屁游移到她的胸前揉搓起来，美女警花的三个重要部位都被秦胜占领了，那一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。她过去根本不知道自己对情.欲居然如此贪心。在秦胜的剧烈的动作下，她不遗余力的放肆地迎合着。
　　这时秦胜的手在她胸.部的力量加大了，云容感觉有点痛，但就是这点疼使她的情.欲更加的高涨了起来，当下就把自己的乳.房挺了上去，好让秦胜可以更好的揉搓她的乳.房，她一边挺动着屁.股一边着道：“好女婿，你这样弄得你的小宝贝好爽。你喜欢你丈母娘的乳.房吗？”
　　戴官仁笑着道：“当然喜欢了，这可是世界上最美的东西，男人见了你这样美的乳.房都会意乱情迷，情不自.禁的，我当然也不会例外了，你一会丈母娘，一会小宝贝，还真够骚的。”说着就将头埋在她那深深的乳.沟中用嘴一边一下的吸了起来。美女警花还真的疯狂了起来，她的全身开始扭动，嘴里的叫道：”好女婿，你真的太棒了。我是被你玩成这样的哦，我以前一点也不骚的哦。”
　　在秦胜的三路的夹击下，美女警花此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，不久，她就仰头呻.吟了一声，她的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，觉得自己的心脏和身体深处都在欢快的跳着，她忍不住的大声的叫了起来，她的腰部都在剧烈的抖动着，她已经完全在由他摆布着，就像一个木偶一样的在被他玩弄着。
　　秦胜的动作越来越快，越来越重，美女警花被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上了快乐的高.潮，她气喘吁吁的道：“我不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你玩死了。你如果还想要的话就去找你的那个小一点的小宝贝吧。”
　　李晓梅一听母亲要秦胜来找自己忙摇了摇头道：“我也不行了，我的腿都软了，小溪都肿了，再做的话连路都不能走了，看来我们是奈他不何了。”
　　秦胜笑着道；“既然你们都吃饱了，我也该回去了。说完就给她们两个了一下，然后就走出了那个包厢。
　　秦胜回到家里跟刘菲和方莹又缠绵了一番，把她们两个喂饱之后才抱着两个美女睡了过去。
　　秦胜一大早就醒来了，清晨的阳光从窗户射进房间，照在宽大而舒适的大床之上，三具赤.裸.裸的身体紧紧缠绵的并排躺着。
　　秦胜感觉到自己的脸上暖暖的，那种舒服的感觉让她觉得好温暖，不由的慢慢睁开双眼，温柔的阳光照在脸上很是舒服，他一转头看着身侧仍旧在熟睡之中的刘菲，她那美艳的脸蛋上满是幸福的微笑，她那种成熟而有带着幼稚的美态真是让人看了就有一种心跳的感觉。他又转过头来看着美丽清纯的美少女方莹，她睡着之时脸上还显露出那种可爱的表情，真是让人看了就有一种兴奋的冲动。
　　她们都是紧紧的抱秦胜春睡着的，弄得秦胜想起身也不能，只能一个个的轻轻的将她们抱着自己身体的玉手挪开，然后一点点的从床头往床尾滑下。
　　秦胜下床之后，转身看着的这对美女花没有反应，不由的露出了甜蜜的微笑，她们昨晚太疯狂了，也太累了，也就睡得特别的香。
　　秦胜有些得意的进入了卫生间，洗涑一番后，便穿好衣服悄悄出了房跑起步来。他刚跑了一圈，便看到方林正朝他跑了过来，秦胜一看内心不免一跳，他这么早来找自己，该不会是他发现自己跟张秀惠的奸.情了吧？但一想到他昨天晚上都醉成了一团泥就放心了，他迎着方林跑了过去道：“二叔早，你也有早上散步的习惯？”
　　方林一边慢慢的跑着一边说道；昨天我喝多了，到现在头都都昏昏的，也就出来吸点新鲜的空气，我都老了，可没有你们年轻人这样的朝气了。你的酒量真的很不错，喝了那么多的酒都跟没有事一样。”
　　秦胜笑着道；“我也快醉了，再喝两杯就会醉倒了。”
　　方林笑着道；“你就不要来骗我了，我知道有功夫的人会比一般的人能喝，看你的样子再喝半瓶都没有问题。对了，白虎帮没有来找你的麻烦吧？”
　　秦胜摇了摇头道；没有。他可不想把白虎帮派了两个美女杀手的事告诉他，免得他大惊小怪的。
　　方林一边慢慢的跑着一边说道；没有就好，但也要警觉一点，我看他们是不会善罢甘休的，我要去公司了，你就不要陪着我慢慢腾腾的跑了。说完就往他家的别墅跑了过去。
　　秦胜跑了一会就回了家，刘菲已经把早点做好了，三个人温馨的吃着早餐，方莹一边吃着面条一边说道；“爸爸，今天是星期六，我跟几个同学约好了去游泳，你也跟我们一起去玩好不好？”
　　秦胜笑着道；“我就不去了，看着你们穿着那三点，我会很难受的，说不定就在那里把你吃了以后，把你的那几个同学都给吃了。”
　　方莹笑着道；“这么说你还真的不能去，你色胆包天，说不定还真的会做出这样的事来”。
　　刘菲笑着道；“他只吃美女的，要是你的那几个同学不是美女你就惨了，专门就吃你一个人，说不定连连骨头都会被他给吃了。”
　　早餐很快就吃完了，刘菲去了酒店，方莹也去跟同学去玩了，他正想去黄紫薇那里的时候电话就响了，他拿出来看了一下，见是苏枚打来的就按下了接听键，电话一接通就听到苏枚温柔的道；“老公，今天是小娟十四岁的生日，你有时间吗？这小丫头一定要我给你打电话，你要有时间就来一躺好不好？她听说我赌输了做了你的女人以后，就要我叫你来家里玩，今天是星期六，我们都在家，我是被小娟缠得没有办法了才给你打这个电话的，要是没有时间就算了。”
　　秦胜知道小娟是喜欢自己的，不然的话就不会缠着她母亲要自己去了，因此也就没有一点犹豫的道；“好吧，我就过来。说完就挂了电话”。
　　秦胜订了一个蛋糕，然后进了一家品牌女性用品商店，他挑了两套粉色新潮性.感的内.衣，他是知道苏枚的三围的，小娟的样子也比她母亲差不了多少，他选定了尺码，然后又看上了一件新款上等丝质睡袍，他也要了两件。还买了两套裙子和两双高跟鞋。
　　结账的时候秦胜不由的吃了一惊，就这么一点东西竟然是一万多块，赚女人的钱真的太好赚了！
　　秦胜买好衣服以后就去取回了蛋糕，然后开着就车去了苏枚的家。他一敲门，门就开了，开门的是小小娟，只见小娟穿着一件淡紫色的旗袍婷婷玉立的站在门口，丝绸质地的旗袍紧贴在她光洁细腻的皮肤上，温润柔腻，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个的ru房和浑圆微翘的小屁屁更显优美。婀娜娉婷，骨肉匀亭，姿态优雅。再配上清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的，羊脂白玉一般光滑洁白的肌.肤，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅，即使用最挑剔的眼光，也难以从她的身上挑出任何瑕疵来，再配上一双黑色的长筒丝袜和一双四寸高的高跟鞋，使她看去就如一个完美的女神的化身，秦胜看得眼睛都直了。
　　秦胜知道旗袍只适合东方女子穿，那些有着傲人的ru房、身材匀称，气质高雅的东方古典式的美女才最适宜穿旗袍。这旗袍穿在小娟的身上真是太合适了，旗袍的丝绸质地紧贴在她那光洁细腻的皮肤上温润柔腻，将东方女子柔顺优美的身体线条凸现无遗，与她那娴静安怡的气质相得益彰，柔中含媚，媚中透雅，将东方女子含蓄中的性.感美。”
　　就在这时苏枚也穿着一件浅蓝色，上绣两朵红玫瑰的旗袍娉婷婀娜的走了出来，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这些衣服穿在她们身上真是相得益彰，不但把她们打扮风华绝代，也使得她们看起来是那样的古典高雅。
　　苏枚今天没有化装，经过秦胜改造以后，那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，跟小娟站在那里还真像一对姐妹花。她一见是秦胜眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。她见秦胜站在那里呆呆的就温柔的笑了一笑道；你怎么不进屋？是不是被我家小娟给迷住了？说着就接过了秦胜手里的东西。
　　小娟一见秦胜在看着自己，心里就甜蜜蜜的有着一种说不出来的喜悦，这件衣服她是特地为今天的生日买来的，顺便也帮母亲买了一件。她想在生日这一天，在秦胜的面前展示自己美丽的一面，看来自己还是成功了。这时一听母亲的话就红着脸道；“你才漂亮呢，你穿上这件旗袍比我要好看多了。而且看去比我还要小，爸爸是被你迷住了才对。”


208  母女同心
　　秦胜被小娟这一句爸爸叫得心里一荡，他吞了一口口水道；你们两个真的太美了，我都看成了傻子了，你们该不是特地穿成这样来诱.惑我吧？我可是没有什么定力的哦。说着就进了客厅坐在了沙发上。
　　苏枚红着脸看着小娟道；“你真的是把他当爸爸吗？那你陪爸坐一会，我去做饭了”。说着就去了厨房。
　　小娟见母亲去了厨房就坐到了秦胜的上道；“爸爸，今天是我的生日，你不吻我一下吗？”
　　秦胜听了就在她的唇上吻了一下道；“你这样不好吧？要是被妈看见了会受刺激的哦，你就不怕她骂你？”
　　小娟红着脸道；“你是我爸爸了，我们亲热一点是没有关系的，要不我们去我的房间好不好？你这个做爸爸的也得了解一下女儿的生活是不是？今天是我的生日，你可不要说不哦，这样我会很伤心的哦。”
　　秦胜一听只得跟着小娟进了法她的卧室，小娟一见秦胜进去了就把门关上了，然后就抱着秦胜倒在她的道；“爸爸，我听妈妈说你很厉害，把她给征服了不算，还把她变成了小姑娘，你也让我体会一下你的厉害好不好？”
　　秦胜虽然对美女情有独钟，见了美女就想抱在怀里轻怜蜜爱，但觉得就这样把小娟吃了有点对不住苏枚的，苏枚是相信自己才叫自己来给女儿过生日，如果就这样把小娟给吃了，她心里会很伤心的。想到这里就把小娟推开了一点道；“小娟，我们不能这样，你.妈妈如果知道了会很伤心的。”
　　小娟红着脸道；“我还以为你是一个很有担当的男人呢，敢当着小美姐的面跟我妈妈打那样的赌，而且还真的把我妈妈给上了，原来也是这样畏首畏尾的，你真的不想要我吗？你要是不要的话，我就只好去找别人了。我还不算太丑，想要找个男人把第一次送出去还是很容易的”。
　　秦胜还真没有想到小娟会这样开放，听说这些大城市里的小姑娘都不把自己的第一次当回事了，碰到自己喜欢的男人就会跟他上.床，看来还真是这样了。这样美的小姑娘要是给别人上了还真是自己的一大损失。当下就把小娟抱在怀里在她的唇上吻了一下道；“你在家里就这样勾.引我，就不怕你.妈妈打你？”
　　小娟红着脸道；“我已经跟她说了要把第一次送给你，她开头不同意，还说要我躲着你，她说一旦被你看上了，就会躲不过你的狼吻了。但我上次看到了你以后就喜欢上你了，我就跟她说，如果不让我的第一次送给你，我就一天交一个男朋友，把学校里的男生和男老师当成我的男朋友。她听了以后才答应了，这才让你来给我过生日的。我才不怕她打我，她要是打我的话，我就去做小姐，我妈妈很怕我去做小姐的，也就从来不敢打我。”
　　秦胜笑着道；“都说你们这些90后很刁蛮的，看来还真是这样。只是你还这样小就交男朋友，就不怕以后会给你的生活带来阴影？”
　　小娟红着脸道；“怎么会呢，我只是想把我的第一次送出去，丰富一下自己的生活，又没有想要做你的女人，怎么会有什么阴影？我们班漂亮一点的同学都有了男朋友，她们都过得很滋润的，我因为没有找到自己喜欢的男人，才没有把第一次送出去。你现在知道我妈妈不会说你什么了，就不要那么虚伪了好不好？”
　　秦胜笑着道；这怎么能说是虚伪呢？我这是在为你的以后着想，也不想让妈伤心，这可是一种美德。既然你一定要把你的第一次送给我，而且妈也不反对，我还真不用畏手畏脚了。说完就含着她的小嘴就开始吻了起来。
　　小娟也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。不一会她就在秦胜的亲吻下全身都泛起了一.阵轻微的颤抖。秦胜一边吻着一边笑着道；想不到你这么敏.感，看来还是你的初吻了。我今天就让你好好的舒服一下。说着就用嘴含住她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下小娟就忍不住的的颤抖着起来了。
　　秦胜的手也没有闲着，他解开了旗袍的两个个扣子，用一只手攀住一个ru房就揉搓起来。小娟被他这两面夹攻弄得全身都软了，她为了怕母亲听见不敢叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。
　　秦胜用舌头挑开她的，不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在秦胜舌尖挑、舔的下，她渐渐的轻启贝齿，让秦胜的舌头伸到她的小嘴里面。秦胜的舌尖纠缠着她丁香般的，慢慢的小娟也主动的把伸到秦胜的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。
　　秦胜加大了舌头舔弄的力度和范围，把她嘴里的每一个角落都扫到了。然后开始吻吸她的舌头，小娟的双手在他的背上漫无目的的着，那条细嫩的也不时的吻吸着秦胜的舌头。不一会她的呼吸就变粗变快了，双手更是不停的着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。
　　不一会秦胜就感觉到她的乳.珠开始发硬了，ru房也在自己双手的揉搓下涨大了，小娟的欲.望也在他的玩弄下膨胀了起来，她内心深处的情.欲之火已经燃烧起来了。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他的生命里。
　　秦胜这时把小娟的旗袍掳到了乳.房上面，然后含着她的小白兔吸了起来。小娟被他吸得身体起了一阵轻微的颤抖；她觉得那种感觉真的是太好了，她抱着秦胜的头的道；真的好舒服，又酥又痒的，难怪我的那些同学都乐此不疲了。你把我的衣服脱了好不好？放在乳.房上面很不舒服的。
　　秦胜知道小娟是采取了步步步为营的战术了，脱了衣服就会要自己干她了的，既然她都这么放得开，自己再一味的推脱就算不上一个男人了，当下就一边吸着她的ru房一边把她的衣服脱了下来，然后一只手就在另一个馒头上揉了起来。
　　小娟的小溪早就泛滥成灾了，秦胜一见就含着她的小溪吸了起来，把她的都吸进了嘴里，这一吸小娟的身体就有颤抖了起来，她抱着秦胜的头着道；坏爸爸，你弄得我好痒，你快一点上来吧，我的小溪里面已经很痒了。
　　秦胜听了就脱.下了衣服，让小娟趴在，然后慢慢的将宝贝插.进了她的花瓣里。小娟觉得自己的小溪里传来一阵撕裂一样的疼痛，但她强忍着没有做声，只是眼泪不争气的流了出来。秦胜知道她会很疼，当下就帮她按.摩了起来。不一会小娟就感觉不疼了，里面又胀又痒的很是难受，当下就下意识的扭起了小屁屁。
　　秦胜知道她不疼了就慢慢的动了起来，这样做了一会，他为了要早一点让小娟就加快了动作，不一会小娟就爽得大声的呻.吟了起来，她的身体随着秦胜的动作而激烈的扭动着。她一向后面顶着一边道；“好舒服，做你的女人真是太幸福了。她只觉得那快.感一.波.波的涌来，把她刺激得都有点迷糊了，她一边扭着小屁屁一边着道；我早就想尝这个滋味了，今天总算如愿以偿了。”
　　秦胜笑道；“你还真够骚的，才这么一点大就想男人干你了，看来你还真有点迫不及待了，我就好好的让你爽一下。”她一边说着一边旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动起来，这时的小娟已经意乱情迷了，将浑圆的屁.股不再羞涩地挺动着来迎合秦胜那猛烈的攻击。
　　秦胜的动作越来越激烈，小娟配合的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停的挺动着。红滟滟的脸蛋春.情浓冽，秦胜每次的进入都为她带来无边的快.感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。她嘴里大声的呻.吟着。她那圆润光滑的由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前的也因不断起伏震荡而幻现出一皎白乳浪，小溪也不停地溢出如涌泉般的汁液蜜水，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍，使得两人的接合处都是汪洋一片了。
　　秦胜见了她那个yin荡是样子更加兴奋了，他把小娟那的架上了肩头，然后用力向前推进。小娟的双手撑在，她的身体已经悬空了，但她还是情难自.禁地热情的扭动着、娇喘嘘嘘的回应着秦胜的进攻。
　　秦胜见她这样顽强嘴边不觉的浮现出了笑容；这个小姑娘还真的很不错，竟然可以坚持得这样久。只要稍加调.教，以后一定会是一个床.上健将。
　　小娟双眼紧闭，尽情的享受着那强烈的快.感，和宝贝推进最深处时那宝贝抵着花心的刺激，她的胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着，呻.吟声也越来越大了。
　　在秦胜的冲撞下，小娟的身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。她只觉得一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈圈的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪一样的流了出来，她全身三万六千个毛孔都扩张了；她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，小溪里分泌出大量的液汁，嘴里也大声的哼了起来。
　　秦胜知道女人是可以连续的来好几次高.潮的，而在小娟没有要自己停下来的时候也是不能停下来的，要不就是代表自己不行了，他是不会在女人面前认输的，因此，他伸手抚.摸着她的ru房，宝贝还是在那里继续的抽动着，处.女的小溪特别的紧，他的宝贝也就觉得特别的舒服，小娟的呻.吟也就越来越大，她一边向后面顶着一边着道；“爸爸，真的好舒服，我们换一个姿势好吗？我想在你的上面做一会，尝一尝在上面做的滋味。”
　　秦胜笑道；“你想怎么做都是业可以的，”说着就抱着她坐了下来，这样小娟就坐在他的怀里了。然后躺下来抱着她转了半圈又坐了起来，这样就和她成了面对面的坐着了。小娟乖乖地搂着他的脖子坐在秦胜的宝贝上，然后一下一上的套了起来。
　　秦胜的双手也没闲着，一只手紧紧箍住她的蛮腰，另一只手腾出来在她的ru房上揉搓着，小娟的小溪虽然窄狭，但却蜜水源源，抽动之间很是顺畅。不过虽然顺溜，甬道里却像小嘴般的收缩吸.吮着他的宝贝，这样的感觉都让秦胜感到前所未有的舒爽。他一边往上面顶着一边笑道；你的小溪还真是一个宝，爸爸也很舒服，以后你就和你.妈妈一起做我的女人好了。
　　小娟只觉得下面的小溪里阵阵潮涌，她不知道已经泄了几次，而连续的高.潮快.感让她有点晕眩、有点受不了。而小溪也一阵阵的抽紧，将秦胜的宝贝团团的包住，还一缩一松的恍似小孩奶头般在自行动作着。
　　不一会小娟就进入了痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。随著一阵的呐喊，花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热浆喷射在秦胜的宝贝上。接着就伏在秦胜的怀里不动了。
　　秦胜见她没有力气动了，就帮她按.摩了一会，一会儿小娟就恢复了力气，她看着秦胜羞红着脸道；爸爸真的好厉害，女儿都爽得昏过去了。
　　秦胜笑道；我知道你不昏过去是不会放手的，你赶快去洗一下吧，你.妈妈可能已经等了很久了。
　　小娟听话的去了浴室，过了一会就穿得整整齐齐的走了出来，只不过脸上还残留着浓烈的春.情，她拉着秦胜的手就去了客厅。
　　苏枚已经把饭菜弄好了，她知道他们两个在做什么事，因为小娟的叫声实在是太大了，她也知道小娟已经爱上了这个小男人，她本来是不想和女儿搞到一块的，但小娟的意志很坚决，加上她也觉得秦胜是不可多得的男人，跟他在一起是不要担心会吃不饱和受委屈的，也就没有去阻止小娟了。


209  母女同心
　　苏枚已经把饭菜弄好了，她知道他们两个在做什么事，因为小娟的叫声实在是太大了，她也知道小娟已经爱上了这个小男人，她本来是不想和女儿搞到一块的，但小娟的意志很坚决，加上她也觉得秦胜是不可多得的男人，跟他在一起是不要担心会吃不饱和受委屈的，也就没有去阻止小娟了。
　　秦胜一出来就见一桌色香味俱全的佳肴摆得错落有致，桌子上还摆着两瓶红酒，苏枚一见他们两个出来就红着脸站了起来道；“小丫头你就不会叫得小声一点？叫得我都心上心下的，你们要不要休息一下才吃饭？”
　　小娟挽着秦胜的手坐了下来道；“对不起，妈妈，我把你男人借用了一下，你知道爸爸好强的，就连你都被她征服了，对付我当然是不成问题了，我还真的被他玩得没有力气了，不过他帮我按.摩一下就没有事了，我们就吃饭吧。”
　　秦胜是准备挨苏枚的白眼的，一见她们这样说话，也就知道她们两个是真的有了共识了，他拿起红酒给每人倒下一杯，脸上透着有些尴尬的笑意举起酒杯说道：“来。我们大家来干一杯，祝我们一家人永远快乐、幸福！”他故意点了一下一家人这个主题。
　　高脚玻璃杯盛上琥珀色的葡萄酒，辉映着两位国色天香美女的娇艳小脸，菜香、酒甜、人美，房间里自然充溢着一种别样的春意情调。苏枚端起酒来一口喝了下去，然后红着脸看着小娟道；“这下合了你的意了吧？只不过你才十四岁，你这么早就有了男人，你不觉得早了一点吗？”
　　小娟红着脸在她母亲的胳膊相上轻轻的拧了一下道；“你怎么可以这么说呢？现在上初中的人都有男朋友了，我都上高中了，还不该有男朋友吗？我们学校流传着一句顺口溜，说是‘初中没有男朋友，就是样子长得丑。’漂亮一点的在初中就有男朋友了，我到高中才有男朋友，已经很给你争气了。不过，那也是我一直没有找到我喜欢的人才没有找的，看到爸爸这样的帅哥，我当然会动心了，你不也是这样吗？一看到爸爸就跟他打赌，他要不是帅哥，你会跟他打赌吗？我看你现在就已经很.骚了，我现在给你验证一下，看你是不是已经发.骚了”。说着就去拉苏枚的裙子。
　　苏枚的小溪还真的是春.潮泛滥了，她都用卫生纸擦过几次了，一见小娟来拉自己的裙子就忙坐到秦胜的边上抱着他的手撒娇道；“老公，你看一下你小老婆，她欺侮我，你一定要帮我哦。”
　　秦胜把她搂过来在她的唇上吻了一下笑道；“书上说都是小老婆撒娇的，怎么你这个大老婆也撒起娇来了？今天是小娟生日，我们好好的给她庆祝一下，你就让她一点好了。”他表现得非常活跃，不但殷勤地给二女布菜，频频的倒酒，说些暖心的情话。
　　两瓶葡萄酒喝完，三人也吃得酒足饭饱，苏枚和小娟喝得小脸白中透着红晕，散发着温润的光泽，眉宇间春.情荡漾，美眸充满风情，
　　不一会饭就吃完了，苏枚知道秦胜不干一下自己是不会走的，再说自己也很想了，她休息了一会就去了浴室，小娟一见妈妈去了浴室就拉着秦胜的手一边向浴室走去一边小声的道；你不去看一下美人出浴吗？这可是一个好机会哦，说着就推开浴室的门把秦胜推了进去。
　　秦胜一进去就看到浴盆里一具丰润柔腻的绝世胴.体在浴缸的热水中若隐若现，苏枚还真的很美，三围突出，峰峦起伏，处夺人心魄，柔腻处蚀骨销.魂，这样子比起一丝不遮的她更有无穷的诱.惑力。而那上升的热气又有着一种朦朦胧胧的美感，只是对她这样的天气还要用热水洗澡就不解了，这不是浪费资源吗？他却不知道美女都是不怎么洗冷水澡的，当然，去游泳的时候就另当别论了。
　　苏枚一见秦胜进来了不由惊呼道，“啊，你怎么进来了！”她声音曼妙，带着一丝别样的妩媚，还真能令男人丢魂失魄的。
　　秦胜笑道，“我想和你来个鸳鸯浴，你不会不欢迎吧？”他看着苏枚那柔腻的柔体在水中曲绕横陈，他不由的觉得口干舌燥，兴奋莫名，身体的某处更是昂然而起、虎视眈眈。他脱了衣服就抬腿跨进浴缸内，好在浴缸够大，是个双人浴缸，顿时清水荡漾，浴缸生波，伴随着苏枚的娇嗔声，秦胜已经躺在浴缸里，抱住了秦什么那丰润柔腻的娇躯。
　　秦胜娇喘吁吁的扭动着娇躯，圆.润，弹力惊人的一双更是不停的扑腾着。秦胜双手一伸，将一对挺拔握在手里。仿佛被握住了命门一般。怀中的美女嘤咛了一声，顿时酥软如棉，横陈瘫软。
　　苏枚心跳耳热，浑身发烫，久旱的欲.望如潮而出，她美目半睁，充满渴望，丰润的嘴唇微微开启，仿佛在呼唤亲吻一般。
　　秦胜当然知道她需要什么，他低下头深深地覆上苏枚那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，什么的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而秦胜就是那个她等待已久的访客。
　　四片唇瓣不停地摩擦吸.吮，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。秦胜的双手不停地在她柔腻的娇躯上抚.摸着，用手掌描绘着她那娇美动人的胴.体。他一边抚.摩着一边笑着道；你女儿没有满足我，只有辛苦你这个母亲来来帮我解决了。
　　苏枚红着脸道；“你还真是一条小色狼，把小娟吃了不算，还要找一个这样的借口，就好像要我来代替小娟来接受你的惩罚一样。”
　　秦胜笑着道；你是她的母亲，当然得为她承担善后的责任了，好在你也喜欢做这样的事，也就不算是什么惩罚了。他的唇从芳香的粉唇移到她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那ru房上的粉红色乳尖在清水中傲然。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖的出水花蕾，另一手着寂寞的山峰，并用大拇指跟中指拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的之中，纵情地享受着她ru房的丰.满、柔嫩、腻滑和酥软。
　　苏枚呻.吟着道；“你就惩罚我好了，你就是天天这样惩罚我也没有关系。”她的一双玉臂不由自主环上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻.吟着。她感受到了秦胜心中那强烈的爱意和喷发欲出的欲.望，她一边挺起酥.胸承受他的爱吻，一边用小手温柔的抚.摸着他的肌.肤，一双紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。
　　浴盆中的清水荡出一波又一波的涟漪，一曲春意盎然的欢爱，合着男女的粗喘娇吟，在这个绮丽而芳香的浴盆里拉开了序幕，秦胜抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的按着她坐了下去。
　　苏枚的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，秦胜见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会苏枚就开始进攻了，挺动着一上一下的套了起来，秦胜见她回过神来了就用力的将宝贝耸动起来。秦莹柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了三十多年时间在今天找回来。她此时此刻充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻.吟越来越yin荡，叫声越来越。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦胜见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“好女婿，好老公，你真的太棒了，你就惩罚你的小.性.奴吧，你怎样惩罚我都没有关系。”苏枚娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰之中。不过他的记性还是不错的，没有忘记自己是秦胜的性奴。
　　苏枚虽然前几天才和秦胜做过爱，但她这样虎狼之年的年纪，一旦尝到了做.爱的真正滋味可是一发而不可收拾的，这时的苏枚的娇态更是令人炫目了，丰腴圆润的肌.肤由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕饱.满弹力十足的在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦胜的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，看得秦胜眼花缭乱的。
　　秦胜看得欲.火更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样玩了好一会，苏枚觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦胜也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，自己坐到了浴盆的边上。这样他们两个就成了面对面了。
　　苏枚的芊芊玉手紧紧搂住秦胜的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦胜在那里玩着，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着迎合着秦胜的进攻，她只觉自己的花瓣里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，随着秦胜的宝贝的运动都变成了无可言喻的快.感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着秦胜的运动。
　　“真舒服，好女婿，你真的太棒了，和你真的好美”！她紧紧搂着秦胜，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻.吟着，她拼命的抬高肥臀，使自己和秦胜贴合得更密切以获得更刺激的。
　　秦胜见了她这个骚样，那欲焰更加的强烈了，他的嘴一边肆意着她那凸起的ru房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只ru房的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道；“想不到你会这样骚，你的ru房好美，我都有点舍不得松口了。”
　　苏枚呻.吟着道；“我已经是你的女奴了，我的一切也就都是你的了，不过我虽然是你的女奴，现在也是你的丈母娘了。你真的好棒，弄得你的丈母娘好舒服。”
　　秦胜笑道；“既然你的一切都是我的了，我就要好好的品尝一下了。”说完就低下头含着她的乳.珠就吸了起来，不一会她的ru房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺.立起来，显得更加的丰.满和诱.惑了。
　　秦胜抱着苏枚上下的运动着，秦苏枚已经是意乱情迷了，她勉力地睁开满溢春情的秀眸，口中着道：“好女婿，唔！我们……到……去……好吗？”
　　秦胜也感觉这浴盆有些展不开手脚，当下小心翼翼地抱着苏枚那翘挺的香臀站起身来。苏枚立刻感知了他的意图，美眸半睁，娇羞的白了他一眼，不得不用双腿紧紧地环住他的腰身，一双玉臂更是紧紧的抱住他的颈项，滚烫的小脸埋在他的肩窝处。即使如此，秦胜走动间带起的震动还是引发出了她的连锁反应，直觉的身体里有着一种前所未有的酸痒酥麻，一波接一波的热浪席卷着她的身心，整个身体顿时瘫软如棉。
　　秦胜已经体会出这样交.合的妙处来了。他走一步就顶一下，兴趣盎然的不时特意的蠕动一下，伴随而来的就是怀里的娇躯轻颤，高吟低唱。
　　听着苏枚在自己的耳边娇吟低唱，秦胜心里很是自豪，忘形之下抱着香臀的手指不慎滑进了丰美如丘的玉臀缝中，一下就碰触到了美人的后庭玉道。
　　“啊！”苏枚娇躯巨颤，春.情勃满地美眸骤然睁开，羞涩万分的低吟道：“那里，不、不许动哦，上次被你开了以后还有点疼。”


210  母女同心
　　秦胜没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，看她的身心反应，好像那里还真的没有全好，也就没有继续玩下去了。
　　转眼间到了卧室。秦胜将怀里修.长曼妙的胴体轻轻放在，然后重新抱着她坐在自己的宝贝上，但见他似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出，直玩得苏枚娇.躯发软，娇喘吁吁。
　　秦胜一边运动着一边用手指在她的菊门那里按.摩着，不一会苏枚就觉得不疼了，菊门已经沾满了春水，被他的手指这样的摩擦着很是舒服，秦胜见她没有反对了就用大拇指和中指分开她的臀瓣，食指用力挤进去轻柔的压迫着。苏枚的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚，秦胜见了就两指齐出的挤进了她那紧凑的里抽插起来，这样一来苏枚就爽得大叫了起来。
　　秦胜觉得她的菊花还真的很紧，里的嫩.肉蠕动着抗拒着手指的深入，他感觉到她的菊门里和湿热的蜜道里截然不同，他拔出手指抱起她就将宝贝插入了她的里。他的宝贝一挤入中就被一圈温嫩柔滑的括约肌紧紧的圈住了，她的肠道急速的收缩裹住了前面的龙头。
　　苏枚被他这一下插得全身都僵了一下，但她强忍着没有叫出来。！小娟一直在门外偷看着，一见秦胜把她母亲的后面开了就走了进来道，“你还真是啊，你有没有一点良心啊，我妈妈这样的美女可是很难找的啊，你能够和她做.爱应该感到很自豪了，你不珍惜她不算，还要这样的糟蹋她，你算不算是人啊？”
　　秦胜笑着道；“我那一天就要跟她做过了，做后面也是很爽的，只不过她是第二次做才有点不自然，现在玩菊花已经成潮流了，如果不开那才是落伍了，这后面也是很爽的，如果你们不尝一下这个滋味那不就比不上别人了？你母亲现在不是很爽吗？你就不要操这个心了。”
　　小娟一见母亲真的没有叫疼，脸上还是一副陶醉的样子就不由的开口问道；“妈，你真的觉得很舒服吗？。”
　　“是有着和前面不一样的舒服，也很爽。”苏枚一边套动着小屁屁一边回答道。
　　秦胜笑道；“我没有骗你吧？做后面真的很爽的。”他看着怀里的美女在小声的着就吻上了她的小嘴温柔的吸.吮着，宝贝也一下一下的往上面顶着，苏枚的小屁屁也主动的加快了速度。
　　秦胜慢慢的动了一会，然后慢慢的加快了速度，什么觉得一波.波的涌了过来，她不由舒服得呻.吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，她以前还真没有想到干菊花也会有这样爽。她也从电脑里看过A片，对那些女人被男人干菊花的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，没有想到还真的很爽。她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　我的好像知道她的心意一样，在她直肠内的冲击更快了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。苏枚被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快.感渐渐地向四处扩散，秦胜一边动着一边还用双手玩弄着她的ru房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“小宝贝，你喜欢这样玩吗？”秦胜温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。苏枚感觉到在他的身上获得了新生，第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的让她激动不已，
　　“喜欢”。苏枚呻.吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个在那里努力工作的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。
　　秦胜看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了起来。秦胜见他的唇就在自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来。苏枚现在已经把自己当成那些A片中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。
　　秦胜双手捧着她的小屁屁一边用力的耸动着一边笑道；“你现在被我调.教成了一个荡.妇，这可与你的那个银行行长的身份有点不怎么和谐哦。”
　　苏枚红着脸道；”“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真的是太爽了。”
　　小娟开头看着秦胜在干着她妈妈的后面还真的替她捏了一把汗，她也看过那些里的人有过肛.交，自己也用手指头在那里试过，但却连插一根手指头进去都很不好受，他的宝贝那么大，母亲怎么会受得了？但看到母亲一副很享受的样子就放心了。现在看到母亲这样的享受她不觉的也有点神往了。底下的小溪也慢慢的湿润了。
　　秦胜一边慢慢的动着一边和秦莹苏枚说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经的小豆豆上揉搓起来。
　　苏枚的小豆豆被他这一揉搓再也无法慢慢的去享受秦胜的温情了，她一边的套动着小屁屁一边娇叫道；“不要这样玩我了，你快一点动吧！我的里面很难受了。”
　　秦胜一边快速的动着一边笑整道；“你还真的成了一个荡妇了，你女儿在边上都没有一点害羞的样子，你就不能忍一下吗？”他一边说着一边用力的往上面顶了起来。
　　苏枚呻.吟着道；“这有什么好羞的？我们两个都被被你干成这样了，还有什么羞耻可言？”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高.潮，她怎么也没有想到做后面竟然也可以到达高.潮！
　　秦胜见黎苏枚高.潮了也就停了下来，什么的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见秦胜正深深的凝望着自己就红着脸道；“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”
　　秦胜不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“小宝贝，你觉得你快乐吗？”
　　苏枚的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你真的太厉害了，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。”
　　秦胜笑道；“你还真有做荡妇的潜质，一吃了饭就去洗澡了，是不是连等到晚上都等不及了？”
　　苏枚红着脸道；“没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的是忍不住了。”
　　秦胜笑道；“既然你忍不住了我就只能满足你了，你休息了一会应该又有力气了，”说着就吻住了苏枚那柔软的嘴唇。
　　苏枚迷醉的回应着他，在秦胜那浓重的男人气息下，苏枚感觉自己的身体和心灵都飞了起来。秦胜的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。苏枚的欲.望在秦胜的亲吻下又勃发了，忍不住的又套动起来。她死命的抱住秦胜，嘴里则不断的娇吟着。秦胜见她主动的动了起来就开始了快速的运动，苏枚的一双玉臂勾着张秦胜的脖子，双腿夹在他的腰际，小屁屁配合着秦胜在那里往上.面顶着。她的娇躯轻颤不已，像蛇一样的在那里纠缠着，她感受着那从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的歌声。
　　苏枚的情绪已亢奋到极限，几近疯狂，而体力也即将耗尽，一只手死死地抓着秦胜的肩膀，一只手紧紧地撕着床单。她用一种痴迷、狂乱的迷蒙眼神哀求、渴望似地盯着秦胜，已经滋味入髓的她努力地张开美胯，迎接着秦胜汹涌的冲撞。臻首无力地摇动着，散乱的秀发不时拂拭着秦胜的俊脸，嘴里发出魅惑人心的呢喃。
　　在这疯狂而浓烈的战斗中，师姐渐渐感到了那个即将爆发的美妙时刻。秦胜开始更加疯狂地将宝贝在苏枚的花瓣里为所欲为地横冲直撞，苏枚则激烈地耸动着她曼妙的身姿迎合着苏枚浓浓的爱意，双ru在秦胜胸前欢快地跳动，不断摩擦着他的胸膛，也不断刺激着他们彼此间越渐高涨的情yu！他们彼此用一种爱极了对方的渴望眼神深情而纠缠地交织着，似乎都想将对方紧紧地溶入自己的身体，或将自己溶入对方的身体！
　　“啊！”伴随一声高亢的娇喊，苏枚的娇.躯开始颤.抖起来，接着就软在那里连动的力气都没有了，她气喘吁吁的喘着粗气趴在秦胜胸前，但见她娇喘连连，香汗淋沥，她伸出双手怜爱地轻轻将张富拥住，嘴里发出温柔、满足的一声叹息，高耸、柔软的小白兔地压着他的胸膛，柔腻的指尖在他后背和头发间温柔地着。
　　苏枚现在要动的力气都没有了，她娇慵的躺在秦胜的怀里道；老公，我要休息一下才行，你先和小娟做一会吧，她在边上看了这么久已经很难受了，她的水都流到腿上来了。
　　秦胜笑道；你说的不错，今天是小娟的生日，是要让她吃一顿饱的才行，说着就把小娟抱到就吻了起来。小娟那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　小娟还是真的很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，她那明亮的双眼被情.欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸胴.体若隐若现，高耸，雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　秦胜温柔地吻上了她的樱.唇。小娟温顺地献上了红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦胜接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，小娟只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。
　　小娟的口中的汁液不住的流，秦胜则不停的吸着，小娟被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦胜火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着，这时的她已经尝到了接吻的甜头，和秦胜热烈的吻了起来，秦胜的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。


211  母女同心
　　小娟的感受比起刚开始在接吻的那一次来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在秦胜把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的水也流得更多了，她的身体也就慢慢的软在了秦胜的怀里。
　　秦胜见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”小娟红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是亲热的一种表示呢，没想到还有这种深切的感受。”
　　秦胜笑着道；接吻虽然很刺激，但和比起来就太微不足道了，他一边说着一边将他的那双魔手在小娟的身上起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，我能得到你母亲和你这样的美女还真的太有福气了。”
　　小娟的道；“”我的身体都是这一两年长起来的，要是早一点的话你就不会这样喜欢我了，因为去年的时候我的ru房还没有现在的一半大。”她被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　秦胜知道她很想要了，于是他很快就把她的衣服都脱.了，顿时一具玲珑剔透、如白玉般皎洁的身躯摆在了他的面前。秦胜虽然已经和她做过一次了，但刚才那一次由于是匆匆忙忙做的，没有仔细的看过她的身体，现在就仔细的看了起来，但见她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦胜顿时觉得自己来到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱.满而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得小娟那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般皎洁的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　小娟在他的爱.抚下早已意类乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道；“爸爸，我好难受，你就不要这样玩我了。”她扭动着那晶莹的绝美胴.体，脸上布满着春情。秦胜但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因害羞而微闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，那么的，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　她那的高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦胜看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他荡漾，高涨。他一只手紧抓着她一只高耸的，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。然后将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚.摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌.肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤.腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的香味的细腻。
　　“唔……爸爸….不要……这样玩了，我忍不住了！”小娟忍不住的娇啼起来，她的娇啼虽然动听，但秦胜却充耳不闻，他加紧的挑.逗着，不一会他觉得她的小溪越来越滑，到后来更是热流阵阵。
　　小娟的桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的煎熬、还是亨受着新奇、无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦胜的脸上。
　　秦胜见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，小娟的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉那宝贝在温柔的前进着，在她的花瓣里面缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己花瓣里的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道刚刚做了第一次，被挤破的花瓣还是有一点疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　秦胜也知道她一定会有点疼的，因此，就一边吸.吮着她的乳.珠，一只手则很温柔地抚.摸着她的另一只ru房，他的手在她的乳.珠周围一圈圈的划着，就如圈划自己的地盘。小娟在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪开始适应了，不由的扭了起来。
　　秦胜一边动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，还疼吗？”小娟羞羞地扭了一子红着脸道；“你就知道欺侮我。”
　　秦胜将宝贝用力的顶了一下笑着道：“是这种欺负吗？”
　　小娟被他顶得娇啼了一声道；“坏爸爸，好讨厌哦，知道我会疼还这样顶我。”她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的；“我是说你以后要好好的爱我，不然的话你就是欺侮我。你要知道爱情不单单是只有性的关系，性只是一种爱的表达，你要是天天记得我那就是爱我了。”
　　秦胜虽然觉得小娟说的爱有点肤浅，但也不得不说她说得很对，一个人要把对方时刻放在心里还真不是一件容易的事，自己往往就在上这一个女人的时候就忘了那一个。是不是所有的男人都和自己一样的这样健忘？还是自己天生就是一个没有爱情的人？
　　他也想努力献出自己的爱意，但自己似乎不懂得用语言表达，而是习惯于用、自己的与火热表现出爱意，只不过性.爱过后让他总觉得一切又恢复了原来的样子，要自己时时刻刻的去想一个人还真的很难。
　　爱情是什么呢？这是很多人都在探索的话题，他没仔细想过，他只想过得到对方，然后不抛弃她就行了，至于其它的就让它随风飘去好了，从这一点看来，女人对爱情这两个字看得比男人要重要多了。他一边运动着一边说道；“只要你愿意跟着我的话，我是不会丢下你的，但你现在还小，还不知道爱情究竟是怎么一回事，现在就连我都不知道，因为有的人就是自由恋爱的都有很多离婚了，可见那个什么爱情是虚无缥缈的。还不如我现在干着你来得爽快。”
　　小娟觉得跟他做.爱还真的是一件很舒服的事，原来她还是有点怀疑的，因为她看过黄片里的人做过爱，那叫.床声一看就知道是假的！但现在自己的那种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她觉得秦胜的话很不错，如果经常能这样爽，那个什么爱情也就没有什么意义了，就是回想起来，也只会想着这刻骨铭心的滋味了！她的的手紧紧地抱住他的腰，希望他的暴风雨来得更激烈一些。
　　秦胜没有让她失望，速度越来越快了。小娟的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，小溪内的水就像山洪爆发了一样，不但把自己的弄湿了，就连床单都湿了好大的一块。
　　小娟在他那快速的进攻下爽得把一切的不快都抛到了脑后，她使劲地，秦胜抽插得越快，她的小屁屁也就扭得越快。秦胜的每一次都是那么有力地直闯她的花心，小娟那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，她的身体激烈的抖动着，那饱.满的荡都起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
　　秦胜越插越快，小处.女那紧窄的蜜.道使得他的宝贝有一种紧迫的感觉，这种感觉是那样的舒服，以致他都忘了她还是一个还没有成年的小孩，由于他的动作也就越来越快了，宝贝也就不知不觉的全部插了进去。
　　“啊，太大了！太深了！坏爸爸，你的宝贝都插到我肚子里去了！”小娟的叫了起来，秦胜这时才知道自己刚才太冲动了，但他看到她并没有什么不适，还在那里yin荡的顶着自己的小屁屁，就知道自己有点多虑了，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的宝贝大一点？
　　他见吴倩对自己的宝没有什么不适，就张口含住了她一只的的，让她的ru房在自己的口里吞吐着，然后就着那两粒娇小、渐渐又因而的可爱的乳.珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸.吮着，最后把两个挤在一起，把两个乳.珠都含在口里着。
　　小娟给他这样刺激、撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的在他yin邪的吻吮下更加膨胀了，泛起的粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的优美的分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦胜进入得更深一点。
　　“哦…爸爸，你太会玩了！太爽了，我快不行了！爸爸你真的太棒了！”小娟美眸紧闭，口中竟然yin叫起来，全然不顾她母亲就在自己的身边。小娟听到这样的yin叫还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，
　　小娟有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，帮着有点顾此失彼的秦胜玩起自己的ru房来，她把两个都在一块，好方便秦胜一下就可以吸着自己的两个乳珠，她觉得一下吸两个，比吸一个要舒服多了。
　　秦胜配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快.感。小娟大口大口的喘着气，由于动作太激烈，秦胜也就含不住两个乳珠了。小娟勉力的将她稚嫩而又相对的小白兔挺到了他的面前，把两个乳珠挤在一起，好方便秦胜的吸.吮，她竟然有点食髓知味了。
　　她那两个粉红的乳.珠呈现在秦胜面前，秦胜嘴一张就含住了那两个乳.珠舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手支撑着着身体；另一只手则兜住了她的小，在她那翘挺的臀瓣上抚.摸着。
　　上下受到夹攻的小娟双手紧紧的抱着自己的以方便秦胜吸.吮，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯，爸爸，不要咬重了，嗯，太舒服了！”她那少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让秦胜血液沸腾、如痴如狂，他的动作更加的快了起来。
　　伴随着她的浪吟的是“啪，”“啪”的撞击声，再加上他吸着小白兔时发出的”啧””啧”声和小娟含羞带怯的娇吟声，房间里顿时构成了一曲完美的yin乱交响曲。
　　小娟舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，已经完全沉浸在了那一波一波的里。


212  母女同心
　　小娟舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕在秦胜的腰上，柳腰款摆，轻摇，粉胯挺动，主动迎合着秦胜的肆虐，一阵接一阵无比畅美的不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她不拘地着，突然，一股春.潮激射在秦胜的宝贝上，紧接她的身体一阵阵的颤抖。一声悠长的似似叹息的声音自小娟的口中吐了出来，随着她的声音小屁屁也猛烈的向上面顶了起来。
　　秦胜见她骚得这样厉害就把她的双腿放在肩膀上，他自己则站了起来开始用力地进攻着，在他那快速的进攻下，小娟的呻.吟更声急了，她的身体也抖得更厉害了，小白兔荡得一波未平一波又起。火热的巨龙在她的小麦里进进出出，磨得花壁上不断地传播出电流般的快.感，在那快.感的冲击下，她的身体开始战栗了。
　　小娟的身体有规律的抽搐着，秦胜知道她快要高.潮了，也就更加疯狂地进攻着，更加狂热的卖弄着他那不一般的力量。
　　“爸爸，你真的太棒了，你女儿被你弄得太舒服了！”小娟已经进入了迷离的状态，嘴里的浪.叫声也越来越大了。秦胜听着小娟的浪声荡叫更加爆涨了；他双手将她的两条粉腿扛在肩上用力的运动着，两手则紧抓着她的小白兔不停的重揉狂捏。
　　小娟的双.腿不停的在秦胜的肩膀上颤抖着，挺.翘的小屁屁用力往上迎凑着，动作也十分的激烈。她的头部猛地后仰，粉脸已呈现出飘飘欲仙的模样，眼睛微微的闭着，口里不停的娇哼着：“啊！嗯！嗯！”的进行曲，她每叫一下都带着长长的余韵，那的叫声还真能令男人丢魂失魄的！
　　秦胜也被她的叫声叫出了真细火，他拍拍她的小屁屁让她翘着趴跪在。小娟以为要干她的菊花，忙用手捂着自己的菊花道；“不要玩这里好不好？我怕疼。”
　　秦胜笑道；看来你是看了你母亲的样子吓怕了，不过再过几天她就又会求着我干她那里了，因为她的菊花里也有春.水流出来，是一个宝穴，如果不干的话是会跟前面的花瓣一样的。现在我不是要玩你的菊花，只是从后面干你的花瓣而已。
　　小娟听了他的话就把手缩回了，听话的翘起了小屁屁，秦胜看着她那充满欲求的眼光笑着道；你还真骚，是不是有点等不及了？爸爸这就让你满足好了。说着用手扶着宝贝在她的花瓣处磨了几下，然后腰一挺就将她的宝贝再次进入了她的小溪深处。
　　“哦！……”那舒服的感觉使得小娟再次了起来，那空虚的感觉立刻就不见了，她觉得从后面进入进去得更深了，快.感向四处不断的扩散蔓延。
　　“舒服吗？”秦胜趴在她的耳边轻轻地问道。但小娟只是地呻.吟着。她似乎已经把自己的精力都投入到做.爱上面去了。秦胜一边快速的冲击着一边笑道；你还真够投入的，连爸的话都听不见了。
　　小娟断断续续的道；你动得那么快，我想说都都说不出来，好爽啊！你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧！说着转过头对着苏枚道；“妈，你救一下你女儿好不好？你女儿快被你老公干死了。”
　　苏枚在一边看得正有点受不了，听了小娟的话后就趴在小娟的旁边道；“好女婿，你小老婆不行了，现在来玩你丈母娘吧，你丈母娘在边上看得忍不住了。”
　　秦胜见了就将宝贝从小娟的花瓣里抽了出来，然后一下就插进她的花瓣里笑道；你还真够投入的，还真的做起我丈母娘起来了。你们两个还真不是一般的变.态，连我都被你们弄得有点兴奋了。说着就用力的运动了起来。小娟已经累得躺在那里连动的力气都没有了。
　　什么红着脸道；“我们都做了你的女人，也就没有什么廉耻了。不过这样叫真的很刺激的，一想到是女婿在干丈母娘就特别的兴奋，大概小娟也是这样了，她肯定也是觉得叫爸更要刺激才这么叫的。”她一面向后面顶着一边看着秦胜道；“我想在上面玩一会儿，你说好不好？”
　　秦胜笑道；“听着你们这两个小宝贝这么一叫，我也觉得很刺激的，你想要怎么玩都可以”。说着就抽出了宝贝躺了下来。
　　苏枚跨骑到他的身上，用手扶著他的宝贝坐了下去。她的小溪早已湿润了，所以她很容易的就把他那巨大的宝贝吞进了自己那充满弹力的小溪尽头。
　　苏枚的小屁屁不停地上下套动着，秦胜顿觉得宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；又酥麻又快美，他很快就与她的动作配合起来。当她沉下来的时候秦胜就迎上去，两人配合得很是默契。
　　秦胜一边玩着一边看着小娟笑着道；“小宝贝，你刚才都叫我爸爸，是不是觉得特别刺激才这么叫的？等一下你要不要再来一次？”
　　小娟红着脸道；“你是我妈的老公，我当然要这么叫你了，你真是一种马，你老婆被你玩成这样了还想要，还说要爱我，你是这样爱我的吗？不用几天就会被你爱死了，你这种爱在别的女人也许是求之不得，但我是实在消受不起，我真的好累了。”
　　秦胜笑道；“我是尊重你的意见的哦，这不是在征求你的同意吗？我又不是要强上你，不是都说爱是做出来的吗？我就想多和你做点爱，这样你就会多爱我一点了。”
　　小娟红着脸道；“你太厉害了，我们两个都不是你的对手，是不是我们不跟你做了你就会不要我们了？”
　　秦胜笑道；“怎么会呢？就是你们不能满足我，我也不会离开你们的，因为你们不行的话，别人也是不行的。你们这样美女，我怎么舍得让别人玩？”他一边说着一边运动着，还用手在苏枚的小白兔上摩挲起来。他对做.爱这么重的体力活就像喝鸡汤一样的享受。
　　苏枚的那两颗乳.珠被他揉.搓得时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。她觉得自己的内心深处，因为他的，似乎出现了一股无形的电流，敏锐地在她的身体里传导着那种细腻的、微妙的快.感。只不过花瓣里也随着骚痒起来。她的身体也就不停的套动起来。她觉得那种舒服的感觉真的无法形容，不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声呻.吟了起来，不一会她就又来了一次高.潮。
　　苏枚这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男人了，就算是yin贼也不会拒绝。一个强悍的男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在做.爱这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸肌.肤都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。
　　现在的自己就是这样，此刻自己再也不是那个冷傲的银行行长了，而是一个被性.欲和满足烧到虚脱了的女人，现在的自己完全被这个小男人给征服了，赤.裸.裸地成了一个在欲.海中挣扎的yin妇。
　　秦胜见她还在坚持就换了一个体位，他让苏枚趴在，他则从后位进去快速的动了起来，苏枚的脸上泛着红晕，头使劲扭向一边看着秦胜在她身后的动作，她两只的小脚绷的紧紧的形成了弓型，脚尖支撑着她整个的身体，秦胜一只手抱住他的腰，一只手扶着自己的小屁屁在那里尽情的享受着。
　　不一会苏枚就被那一.波.波的刺激得有点迷糊了，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“好女婿，太舒服了，你真的好会玩，我的身体都好象要飞起来了。以后我是离不开你了。”
　　秦胜笑道；“都说你们女人把性生活摆在第一位的，现在看来是不错了，有人说你们女人只要在喂饱了，就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假的了。从这一点就说明你们女人只要有了性.爱是不会去计较别的什么了。”
　　苏枚呻.吟着道；“事情也不完全是这样，这也是根据各人的情况来决定的，就像我一样，你就是再没有钱我也也会做你的老婆的，因为我一见到你就就喜欢上你了，还真是小娟说的那样，我是喜欢你才跟你打赌的，因为我就是输了也可以跟你做一次，我要是不喜欢你的话，是绝对不会跟你打那个赌的，我只要是爱上了一个人就不会爱上别的人了。就是没有那个赌约，就是再苦再累我也是会跟着你的。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“那我还真是有点受宠若惊了，一下就得到了你们两个的喜欢。好在我的功夫还可以，要是不行的话还真要让你受苦了，你既然对我这么好，我要是不让你好好的爽一下还真的有点对不起你了。”说完就加快了进攻的速度。
　　苏枚尽情地享受着他的冲击，她不断的呻.吟着，高叫着，秦胜觉得这真是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人。
　　苏枚扭动着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。秦胜看着她那个yin荡的样子笑着道；“你还不是一般的骚，这么久了还在这里坚持着，要是一般的人只怕就坚持不下去了”。
　　苏枚一边朝后面顶着一边呻.吟着道；“要不是你给我了几次我早就不行了，现在我又快不行了，你今天射在我里面吧，我很想为你生个儿子。”
　　秦胜一边运动着一边笑着道；“你要跟我生个儿子我是不会反对的，但如果你女儿也要跟我生个儿子就不好怎么叫你了。”
　　苏枚呻.吟着道；“我们都是你的老婆，以后都是叫爸，又有什么不好叫了？”
　　秦胜笑道；“你想得明白就好，那我就满足你的这个心愿吧。”说着就用力的冲击起来，苏枚在他的冲击下那叫声一声比一声响亮起来，秦胜不想她太疲劳了，冲击了一会等她高.潮的时候就把自己的精华全部都射在她的花瓣里。
　　苏枚被他的精华冲得泛起了一阵阵的颤抖，她大声的叫道；“好舒服，好女婿，你真的好强，都射到我的肚子里去了。”
　　秦胜一边揉搓着她的小白兔一边笑道；你明年就可以做妈妈了，以后就有两个人来吸你的小白兔了。
　　苏枚转过头来在他的唇上温柔的吻了一下道；“你还是第一次射在我的里面呢，你就这么有把握？”秦胜笑道；“当然是这样了，我如果想要谁怀孕那是一定会怀上的，你就等着做妈妈好了。你们既然都满足了就去洗一下吧，出了这么多的汗身上都是粘粘的了。”说着帮她们了一会，自己先去浴室洗了一下就去了客厅。
　　不一会她们两个就穿着秦胜送她们的那件新款上等丝质睡袍款款的走了出来，这件睡衣隐约可见内里的粉色性.感内.衣裤，里外搭配和谐优美。她们走出来的时候秦胜还真有点分不出谁是谁来，两个人都是那样的性.感和漂亮。


213  母女同心
　　不一会她们两个就穿着秦胜送她们的那件新款上等丝质睡袍款款的走了出来，这件睡衣隐约可见内里的粉色性.感内.衣裤，里外搭配和谐优美。她们走出来的时候秦胜还真有点分不出谁是谁来，两个人都是那样的性.感和漂亮。
　　苏枚就好像跟小娟商量过了一样，犹如活泼的女孩般兴奋的走到秦胜面前，然后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈娇美地问道：老公，你老婆穿着这件衣服好看吗？”她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，让秦胜看得脸心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外的服饰简直就是为你量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。”
　　苏枚那动人的小脸上全是喜悦，她腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一到外面去就有一种被男人的眼睛强.奸的感觉。”
　　秦胜色迷迷地瞄了一眼她的浮凸处坏笑道：“那是你太漂亮了的原因，看美女是男人的特殊爱好，你们这样的美女走在外面就连女人也会看上几眼的，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。你里面那粉色性.感的乳.罩还是我精心挑了很久才挑到的呢。”
　　苏枚听了芳心一酥，舒服的乳.罩仿佛带电一般，所罩处传来一阵又酥又麻又痒的感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇的横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜的腻哼道：“你还真会挑的，我穿着好舒服的”
　　秦胜坏笑道：“你当然要舒被服才行了，以后我不在你们身边的时候，就让它代替我时时刻刻地你们。”
　　苏枚小脸羞红，美眸水汪汪的凝视了他一会儿，然后轻柔的说道：“老公，你可不要送了一个乳.罩就把我们忘了哦。”说着就羞涩涩地坐到了她身边，而小娟则坐到了他的另一边。
　　秦胜一手一个的把她们抱在怀里道；“我真的太幸福了，我怎么会忘记了你们？你们这样的美女可不多，想要你们的男人如过江之鲫，我可不想戴那个绿油油的帽子。”
　　苏枚妩媚的白了得意的男人一眼笑道：“好了，别自我陶醉了，我又要去做饭了，等一下我姐姐就要来了，她说过晚上要来给小娟过生日的。”
　　小娟仰着如凝脂般吹弹可破的小脸，美丽的大眼睛注视着秦胜的脸庞散发着丝丝缠绵的情意，她抿起形状优美的小嘴柔柔地问道：“爸爸，你有没有把小美姐姐的妈妈给吃了？”
　　秦胜轻轻着她那光滑、细嫩的小脸，眼里闪过一丝笑意：“你怎么总是想一些这样的事？是不是想要我把你小美姐姐的妈妈也吃了？”
　　小娟嫣然一笑，葱白玉指在他胸前衣服上好玩的画着圈，柔声道：我姨妈也是美女，你就不想也把她吃了吗？你要是想吃的话。我们就帮你把她搞定，她说完以后那羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕。
　　美人儿的话外之音让秦胜不由怦然心动，放在她小脸上的手自然下滑到晶莹如玉的，滑进睡衣之中。一只丰盈圆润的小白兔便盈盈在握了，入手之处，宛如凝脂，软中带硬，滑腻无比，他由面及点的轻捏细捻，左揉右提，那一点殷红在手中迅速膨胀凸起，说不出的动人心弦。他轻声笑道：“那好啊，我还不知道怎么下手呢，我还真想看看你怎么帮我把她搞定。”
　　一阵酥麻传入小娟的大脑，她不由一挺酥.胸，发出一声的呻.吟，桃红满面，娇艳欲滴。美目中亦仿佛湿润了许多，添了许多妩媚。她水汪汪的瞟着肆意而为的爱郎腻声道：“这个很容易的，我觉得一抱你抱着就全身都软了，一被你吻着就只想跟你做.爱了，你就用这一招对付她就行了，等一下我就干我妈离开一段时间，让你方便玩她。哦，你好坏，就想着干我姨妈了。把我的奶奶都揉疼了。”
　　秦胜也知道自己有这样的异能，没有想到小娟才玩了一次就体会出来了。他一边轻轻地玩着小娟的小白兔一边笑着笑道；“那不是想干你姨妈了，而是你的奶奶太好玩了。你这个主意不错，等一下我就用这个办法把你姨妈高定”。他望着她那微张的娇艳柔软、如樱桃般、吐气如兰的红唇，低下头轻轻的吻了上去，他轻轻的舔吻，进而伸出了舌头舔舐着她满布敏.感神经的唇瓣。他每舔一下。她全身就起一阵细微地战栗，这种战栗一次比一次强，强烈的快.感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，美眸微睁，长长的睫毛微微颤动，一时但觉周身四肢暖洋洋、地，再也使不上半点力气。
　　秦胜一路沿着凝脂暖玉般的向下吻去，下面的双手早已娴熟的解开睡衣的衣襟，露出俏挺的一双玉兔。
　　小娟腻声娇喘道：“不要啊，我都被你弄了好多次了，让我休息一下好不好？不然的话我会没有力气帮你了，我姨妈很快就要来了，你先弄她好不好？”
　　秦胜一听只得松开了手，他尴尬的笑了一下道；“你们两个真是太漂亮了，一见你们就忍不住的想动手。”
　　小娟笑着道；“主要是你太强了，就像不知道疲倦似的，如果只有我们两个还真的吃不消，好在我姨妈就要来了，晚上我们就好好地来一次，我就不信我们三个都吃不下你。”
　　就在这时门铃响了起来，小娟忙挣脱他的怀抱道；“你先喂她一次，晚上我们再一起来，”说着就对苏枚道；“妈，我们从后面出去买一点菜来，把这里先让给他们两个，”说着就拉着苏枚去了后面的一个房间。苏枚没有想到小娟会要出卖自己的姐姐，但她不想当着秦胜的面表示反对，再一个秦胜把姐姐吃了对自己是有利的，以后看着自己就不会用那怪怪的眼神了。
　　秦胜见她们两个走了就去打开了门。苏倩一见是秦胜就红着脸道；“你是不是上午就来了？我妹妹和和小娟没有在家吗？”
　　秦胜见苏倩也是穿着一件白底绣着红花的旗袍，把她那性.感的身材勾勒得凹凸毕现，她的美貌一点也不下于苏枚，秦胜一见，那宝贝就又蠢蠢欲动了。他强抑着心里的激动笑着说道；“我是上午来的，她们两个去买菜去了，我们先坐一会，她们刚去，只怕要好一会才能回来。”说着就抱着她坐在了沙发上。
　　苏倩一边在他怀里挣扎着一边说道；“你着是干什么？我是小美的母亲，你怎么可以对我这样？”
　　秦胜笑着道；“小娟见我吃了她妈妈心里有点不平衡，要我也把你给吃了，我也觉得你这样的美女闲着太可惜了，很有必要让你尝一尝做女人的滋味。现在和丈母娘的人多了去了，你就不要扭扭捏捏了。”说完就吻上了苏倩的唇。手也在她的小白兔上了起来。
　　苏倩也很喜欢秦胜的，特别是妹妹被秦胜玩成了小姑娘以后，心里也很是向往。女人都是喜欢自己年轻漂亮的，觉得自己要是跟妹妹一样的返老还童就好了。只是自己是小美的母亲，也只能是空想了。没有想到这个小家伙竟然不顾伦理的对自己下了手，看来自己的愿望有可能实现了。
　　不一会事情被秦胜又吻又揉的全身都软了，她一边着一边道；“我知道你的占有欲很强，看来我今天是逃不脱你的魔掌了，我们不要在这里好不好？要是她们回来看到了就不好了。”
　　秦胜虽然有过在沙发上做.爱的经历，觉得在沙发上虽然别有风趣，但毕竟空间比较狭小，难以施展腾挪，于是也就从善如流，抄起苏倩的腿弯，将她抱起来惬意地进了小娟的卧室，然后轻轻将她放在。手法麻利的脱下她的衣服，最后把她身上的一件内.裤也脱掉了，一具美丽绝伦的胴.体出现在了他的视野之中。
　　秦胜虽然已经不是第一次欣赏这样丰润柔腻的绝世胴.体了，但见了苏倩那美艳的胴体仍然觉得自己脑中有一阵晕眩的感觉；白里透粉的娇嫩，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的，修.长匀称的双.腿，每一个部位都足以使人心荡魂飞。
　　随着她急促地呼吸，前那一双凝霜堆雪的，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱.惑的魔力。
　　秦胜还真没有想到苏倩会这么容易就范，不过仔细一想也就觉得不奇怪了，女人都是喜欢自己年轻貌美的，她妹妹一下就变成了小姑娘，她不想才怪了，有的女人宁愿去挨刀都想把自己变得美一点，而跟自己玩一次以后，比那挨刀的效果要强多了。他低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了她的美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极。柔软地红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　粉雕玉砌般的美丽的胴体肢躯丰腴，曲美窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的，细削光滑的小腿，以及那青春、成熟芳香、高耸的小白兔，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。有点遗憾的是眉梢已经有了一条鱼尾纹，充分显示了她的韶华不再，已经开始走下坡路了。
　　见了这具完美的娇.躯，秦胜的呼吸也不由紧促了起来，贪婪地吸着事情身上淡淡的清香。伸手由上到下，爱恋的着她那美妙绝伦的小白兔，然后一路下移的抚.摸着她那滑腻的柳腰，最后到了平滑如凝脂般灼热无比的小腹。
　　苏倩感受着他温柔的爱.抚，感觉到这个女婿的手由发至肩、小白兔、手臂、小腹、最后到了她那柔嫩的圣地。她承受着前所未有的刺激，雪肤般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。
　　不一苏倩就意乱情迷了，两人高涨的情.欲就像燎原之火一样的一发不可收拾了。苏倩的身体非常敏.感，秦胜的每一次动作都会使她用身体及声音回应，让秦胜顿觉雄风无限，热血沸腾，双手在她那柔软的娇.躯上大杀四方。
　　苏倩只觉猛烈汹涌的快.感从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌.肤。炽热的燃烧着她的神智。已被开发出来的之火此刻正蓬勃地燃烧着她充满活力的娇.躯，使她迷失在极度快.感的旋涡里。
　　伴随苏倩一声长长的娇啼，秦胜的宝贝一举攻克了苏倩的堡垒，两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情.欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩挲，苏倩只觉得如潮，身体在颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一.阵.阵的快.感中。
　　一股.股醉人的香气喷在了秦胜的脸上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。她旋动着腰身舒畅的扭动着，双腿缠绕缠绕着他的腰，她不需要秦胜的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快.感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受着那魂飞魄散的奇异刺激。


214  两个岳母
　　一股.股醉人的香气喷在了秦胜的脸上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。她旋动着腰身舒畅的扭动着，双腿缠绕缠绕着他的腰，她不需要秦胜的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快.感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受着那魂飞魄散的奇异刺激。
　　秦胜将玩女人的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。不一会苏倩就在他的冲击下败了下来，身体软得不能再软了。
　　秦胜直觉得灵魂已经飞翔到另一空间，再飘飘然回到这个世界，回到他的身躯。他静静地趴在苏倩那活色生香、千娇百媚的胴.体上热吻着，与苏倩共同沉溺于愉悦的快.感之中。
　　几度后，苏倩终于平静了下来，整个人软瘫的像一团泥一样，她嘴角半开，温情的眼神充满了爱意，娇躯上泛起了一层娇艳的粉红色。
　　经过一场激情的洗礼，苏倩的玉脸上竟散发着让人不敢逼视的光芒，使得本来便绝美的脸上更加不可方物，水汪汪的眸子中尚留着激情的痕迹，眼波横流，顾盼间自然流露又娇又媚的令人不克自持的流光，那眉目之间的妩媚娇柔令人心荡。用风情万种，媚态横生这两句词来形容眼前的苏倩一点都不为过。
　　苏倩见秦胜在看着自己，一知缕的桃红从的蔓延开来。芳心顿如小鹿乱跳，美目只对上了一眼便躲开。秦胜颇感有趣，看着她露出羞涩的红晕娇艳欲滴就笑着道；“你怎么和一个小姑娘一样的怕羞了？你还真是善变，就这么一会你就变得越发漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千哦。”
　　苏倩霞染玉颊，窘迫万分，羞嗔道：“你还笑，笑，都是你惹的祸。”
　　秦胜望着她那千娇百媚的胴.体不觉情.欲大涨，那婀娜美妙的曲线，若隐若现的凹凸胴体，俏挺傲立的小巧，纤滑、圆润优美的雪腿，仅堪盈盈一握的纤.纤.细.腰实在是太诱.人了。当下就一口含着她那粉红色的乳珠就吸了起来！
　　秦胜的两只手也没有闲着，一只手轻轻的着他的另一个小白兔，另一只手则滑上了她的美腿。苏倩的美腿欣长圆润，摸在手里就跟摸在绸缎上一样的细腻，他摸了一会以后就慢慢的向上玩起了她那圆润的肚脐眼，接着就再往下面滑向了她的小溪。
　　朦朦胧胧的苏倩躺在秦胜的怀里任他抚.摸着，她觉得全身都有着一种很舒服的感觉，嘴里不由自主的轻吐着醉人的娇吟，她看着自己的小白兔被秦胜揉搓着，粉红色的乳.珠在他的手里时现时隐，然后在他的揉.搓下慢慢的涨挺了起来。
　　秦胜的指头轻捏着那嫣红翘立的乳珠捏、搓、揉、拉、压的玩弄着，每一次触摸都会使得那粒嫣红的乳.珠产生一阵电流般的刺激，让她禁不住的发出一声声的呻.吟。
　　秦胜的玩弄让苏倩的情yu又升腾起来了，火烫的身体愈发的躁热了，两腮浮出一抹娇艳的红润，她被秦胜xi吮得深吸了一口气，娇嫩的娇躯轻颤，迷醉地闭着眼睛，xing感的嘴唇轻轻呢喃颤动，刺激得那修.长的美腿不住的伸缩着，有时犹如美人鱼一般地将的粉腿绞合在一起翘立着，那景象yin糜极了。
　　秦胜一见她这样敏.感就用力的吸起她的乳珠来。“呜……”苏倩被吸得发出了一声娇啼，满脸娇羞的她银牙轻咬珠唇，但还是忍不住的从嘴里发出了一声声的呻.吟。秦胜从她她刚才的表现就知道她特别的敏.感，也特别的喜欢叫chuang，男人都喜欢敏.感的女人，因为女人的叫声不但是男人工作的动力，也会使男人觉得很有成就感。秦胜的嘴里吸着乳珠，一只手则捧起一团粉腻的雪乳使劲的着。一手在那粉腻的美腿根侧轻轻擦拭，黝黑的芳草地中绒草细密，上面还沾着粘粘的液体，媚意横生，分外妖娆，他的手慢慢地滑进那早已春水泛滥的幽谷，试探性地将手指在小溪处一按一松，一抹一揉。
　　苏倩哪堪秦胜这样玩弄，强烈的刺激得她又是“啊”的一声大叫了出来，她只觉得阵阵美妙旖旎的快.感汹涌而来，此刻的她好比一朵绽苞怒放的莲花，那的小白兔白里透红，乳.珠娇嫩鲜艳。就好比那莲花花辩，白中带红，那两粒娇嫩嫣红的乳.珠好比那清香爽口的莲子。成熟的身体不住的扭动，丝丝糜烂的呻.吟还真能让人。
　　苏倩有着香艳、荡人心魄的美，噬肌熔骨的艳，蚀骨的媚，也有着荡.妇一样的浪。这时她的的欲念又被秦胜给挑起来了，她那被压抑在喉咙里的低沉的迸发着，好似一根导火索一样的撩拨着秦胜的yu火。
　　此刻她的身上沐浴着一抹勾人心魄的粉红色，高贵典雅，文静端庄的她此刻表现得是如此的，没有了矜持，就像是一朵被情郎采摘的花儿，任由他、xi吮和蹂躏。
　　秦胜一边玩着一边浏览着苏倩那美妙的娇.躯，但见她那滑腻如丝的ji肤此刻依旧洁白，耸立的小白兔没有一点下坠，苗条的腰肢没有一丝的赘肉，浑圆高翘的小屁屁更是让人痴迷。当自己抚过身体敏.感的地方时，她那洁白的娇.躯就禁不住一阵颤动。他见苏倩很是享受就吻上了苏倩的小溪。
　　苏倩的小溪被秦胜这一吸，娇.躯顿时颤抖起来，嘴里发出一声舒畅的嘤咛声，她仰起了似火的双颊，微张着呻.吟着。秦胜那火热的嘴唇粗犷地吸.吮着苏倩的小溪，抚在上的双手猛烈的揉弄着，但觉一股涨卜卜的肉团在自己的手里慢慢的不断的涨大起来。
　　苏倩紧闭着双眼任由秦胜在自己的小溪上吸.吮着，阵阵舒服的感觉在全身蔓延开来，不一会她就忍不住了，她满脸羞红的着道；“好女婿，你不要这样玩了，你丈母娘忍不住了。”
　　秦胜见她求饶了就将宝贝插进她的小溪里慢慢的动了起来，他由慢到快，然后像狂牛般地开始起伏撞击起来，苏倩的一双玉臂勾住了他的脖子，双腿夹在他的腰际，使得他们的结合处更为紧密了。
　　苏倩的娇.躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠着，感受着从未有过的兴奋，她觉得自己的血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出撩人心弦的呻.吟，不一会她就进入了半昏迷的状态，她的娇躯抖得厉害，原始的需要使她像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中遨游一样，那欲仙欲死的感觉使她如历仙境。
　　房间内春色无边。苏倩婉转呻.吟着，秦胜的冲击使她一次又一次攀上了快乐的颠峰。秦胜在她的身上翻云覆雨，两人展开了一场惊天动地的大战。
　　女人的体力是有限的，不一会苏倩就被秦胜玩得没有一点力气了，全身都颤抖起来。秦胜见她高.潮了就停了下来，他的目光巡睃在她的身上，仔细的欣赏着她高.潮后那红艳艳的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴。她那摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她小白兔上温柔的揉.捏着。
　　秦胜看着那张看不厌的俏脸，然后把她搂在怀里感受着彼此的依恋，他一边在她的身上着一边温柔的道：“小宝贝，你好美。美的老公我想就这样拥你一辈子。”说完轻点一下她的额头，再一把将她紧拥入怀里，重重吻上她吐着幽香的小嘴。
　　苏倩的身心都融化在秦胜那浓浓的爱意中，任秦胜在那里享用着自己那美丽的身体，美女是喜欢听赞美的话的，秦胜的甜言蜜语和他那强而有力的床.技把她彻底的征服了，因此也就和他热烈的吻了起来。房间里立刻又传出了“啧”“啧”的吸.吮声和急促的喘息声。好一会小道士才松开了她的嘴唇道：“小宝贝，美吗？”
　　苏倩已经被他吻得意乱情迷了，着说道：“嗯，感觉真好。”就在这时她在秦胜的胳膊上掐了一下道：“你这个家伙竟然敢叫我小宝贝？我是你丈母娘，你怎么一点礼貌都没有？”
　　秦胜笑着道：“那好，我就叫你丈母娘好了，丈母娘，你女婿干的你舒服吗？”。
　　“你，你……”苏倩这才知道，就是他叫自己丈母娘，自己也是处在一个尴尬的境地。她想要发作就不知道要怎么说，也就僵在了那里不知道要说什么。
　　秦胜看着她那个宜嗔宜喜的样子怦然心动，他一边在她的小白兔上揉搓着一边笑着道：“你刚才已经叫了我女婿，看来你是不想做我的小宝贝了，想来也是，一想起是在和女婿做.爱还真要刺激多了。”
　　“我本来就是你丈母娘，才没有去想那刺激不刺激的事。”苏倩还他叫自己丈母娘比较好一点，被他叫小宝贝还真的有点太肉麻了。她在秦胜的胳膊上掐了一下道；你这个家伙还真是一个魔鬼，一见美女就不分青红皂白的扑上去，我知道你母亲刘菲也是一个大美女，你是不是也扑上去先把她们强.奸了再说了？对了，我上次见到你母亲也跟我妹妹一样，看上去就像一个小姑娘，你一定也把你母亲受做你的小老婆了，不然的话是不会变成小姑娘的！”
　　秦胜笑着道：“你的眼睛很厉害的哦，我才不管什么母亲跟丈母娘，只要是美女，我就把她收做我的小老婆。”他知道现在不是跟她解释刘菲不是的事的时候，而又解释不了刘菲变成小姑娘的事，也就想蒙混过关。他说完以后就紧紧地抱住她的，头深深扎进她的乳.沟中。底下的宝贝也插进她的小溪里用力的顶了起来。
　　苏倩心里还真的大吃了一惊，没有想到他真的承认把自己的母亲也给上了。自己本是想给他点难堪的，没有想到他还真的把自己的母亲给上了，这不是跟一样了吗？只是自己现在心里不但对他没有没一丝厌恶的感觉，反倒有些喜欢。难道自己也有着一种变.态的心理？不过想起来他这样做也是可以谅解的，他的母亲孤苦伶仃的，他能给别人带去快乐，为什么不能让自己的母亲也快乐一点？这时她突然感觉自己的小白兔传来了一种很舒服的感觉，底下的小溪更是连连，她马上意识到他在做什么了，她心里一阵慌张，不由都羞红满面了。她一边用粉拳在秦胜的身上捶打着一边不依不饶的大发娇嗔道：“你又使坏了！快一点停下来！你先跟我说一说，你跟你母亲做的时候她是怎么叫.床的。”
　　秦胜一边快速的运动着一边笑着道；“我说丈母娘，你还真有点的哦，连这样的事也要问一下。我这这怎么是使坏呢，我这可是在与你结百年之好啊！”他一边说着一边咬住了她顶上的乳.珠大力的吮了两口，弄的苏倩连连，她顿时娇羞万状，一双粉拳不断的砸在秦胜身上，嘴里娇嗔的道：“不要啊……你的宝贝太大了，人家那里现在还痛呢！”
　　秦胜心中大乐，他一边快速的运动着一边笑着道：“这可由不得你作主了！哪个要你说出那样的话来的，我的宝贝都被你的话刺激得很难受了，你这是自作自受。”说着他的嘴唇像是雨点似的猛印在她的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴上，同时双手也不失时机的按上了她那对而充满弹性的，底下的宝贝更是一往无前的顶了起来。


215  两个岳母
　　秦胜心中大乐，他一边快速的运动着一边笑着道：“这可由不得你作主了！哪个要你说出那样的话来的，我的宝贝都被你的话刺激得很难受了，你这是自作自受。”说着他的嘴唇像是雨点似的猛印在她的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴上，同时双手也不失时机的按上了她那对而充满弹性的，底下的宝贝更是一往无前的顶了起来。
　　“嗯……哦……”娇滴滴的喘息声在苏倩的口中吐了出来。在秦胜的三面夹击下，不一会她就意乱情迷了。嘴里发出了大声的呻.吟。
　　顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！房内的温度在升高，两人的亦升华到颠峰。苏倩丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，一边承受着秦胜的冲击，一边口中不停地发出似痛苦，又似欢乐的娇吟。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快.感不断向她涌来。这是自己一生之中从未尝过的。
　　在这种令人酸麻欲醉、蚀骨、欲仙欲死的刺激下，苏倩的脑海一片空白，她那柔若无骨、的秀美胴.体在秦胜的身下一阵美妙难言、近似的轻微颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，可爱的小手上十根纤细的如葱玉指般紧紧的抱着他的腰，粉雕玉琢般娇软的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，苏倩浑身上下汗水淋漓，他急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快.感不断地从两人处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都好像都舒服得张开了，两人都兴奋的着，苏倩更是不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻.吟声，她的呻.吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销.魂的感觉。
　　秦胜听了更是激起了他的极向度欲.火！他猛烈地动作着，拼命地冲刺。那火热的宝贝一下又一下地重重顶在苏倩蜜道的最深处，极度的让苏倩的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两人疯狂地运动着，不一会苏倩就脑中一片空白，浑然忘了一切。
　　不知过了多久，蓦然，苏倩发出一阵惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着秦胜的腰身，她到达了男女合体交.欢的极乐之巅！
　　高.潮以后的苏倩全身都有一种很舒服的感觉，这时秦胜的宝贝在她的小溪里一下一下的跳了起来，苏倩忙哀求道；你让我休息一下好不好？我都没有一点力气了。你的宝贝在我的小溪里一跳一跳的，跳得我好难受。
　　秦胜故意的哭丧着脸道；“可是我的宝贝很难过，要不你用嘴帮我吸一下好不好？”说着把就她把宝贝拔了出来放到她的嘴边道；“你就用嘴帮我吹一会，你也应该知道这样的涨着很难受的，你该不会拒绝吧？”
　　苏倩也知道男人如果不出来是很不好受的，如果不帮他吹的话，以后他要是不和自己做.爱了就不好受了，他的女人这么多，不来找自己是完全有可能的。当下就红着脸道；“你太坏了，原来是想要我做这样的事，你早一点给我说不就行了吗？害得我难受了那么久”。说着就用手握住他宝贝的根部，轻启红唇伸出在宝贝上舔了起来。
　　苏倩的动作很是生涩，秦胜不得不把自己的经验传授给了她，苏倩学得很快，不一会就得心应手了，强烈的刺激使得秦胜全身的肌肉都不自觉地收缩起来，苏倩那温热的小嘴紧紧地在他的宝贝上吸着，湿滑的小舌还在宝贝的前面来回地舔着。她越舔越低，秦胜的宝贝迅速地膨胀起来。
　　苏倩的小舌头慢慢的卷动着，她还真的很聪明，就这一会她的动作就很熟练了，秦胜摸着她的头笑着道；你才学了这么一会就做得这样好，真是很难得，大有青出于蓝胜于蓝的势头，以后一定会是这方面的高手。说着就顺势一送，将青筋暴怒的宝贝插入了她的小口。
　　秦胜的宝贝在她那嫣红的小嘴中越涨越大，前头部分已经抵在了她的喉咙里。苏倩的眼泪都被顶了出来。但她并没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的着他的宝贝，剧烈的冲击着秦胜的神经，他看着这个高贵的美女高翘着趴在自己身上帮自己吹萧，顿时有了一种很满足的感觉。
　　其实女人的小嘴比她们的小溪还真的要令男人更加的，如果去找小姐而男人的宝贝不能站起来的话，小姐一般都是先用嘴把男人的宝贝吸起来的，由此可见女人那小嘴的威力了。秦胜很享受这种滋味，所以才变着方法要苏倩来给自己吸的，想不到她还和受过特殊的训练一样，这么大的宝贝竟然都可以连根的吞进去。而自己的其他女人都没有一个是可以全部吞进去的，看来她是一个有着深喉的女人了，这样的女人可是很难找的，难怪她的脖子要比其他的女人长了。
　　秦胜的双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己的宝贝，而他的手则在她的胸前的豪乳上不住地揉.搓着。他见苏倩一点也没有推脱的意思，也就借着抚.摸的时候把她的体力恢复了过来。
　　苏倩吞吐的速度不快不慢，动作已经十分熟练了，她在他的宝贝上吸了一会后，又张开嘴把他下面的两颗睾.丸都吸入了嘴内，让他的两颗睾.丸在她的口里滚动着；然后再沿着他的宝贝向上卷，最后再把他的宝贝一下又吞入嘴里。
　　强烈的快.感使秦胜的身体不住地颤抖，他觉得如果不是自己的功力已经长了许多的话，自己的金子还真有被她吸出来的可能。这时苏倩的嘴在他的宝贝上大进大出，吐出来的时候舌头上粘上的粘液在舌头和宝贝之间形成一条透明的长线。
　　好一会把苏倩才把他的宝贝吐了出来道；“我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强。”
　　秦胜把她抱在怀里道：“难为你了，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。”
　　苏倩的道；你自己想爽，还要用这些甜言蜜语来欺骗我，把我当小孩哄是不是？她那模样还真是又娇又媚，令人一见还真有一种骨软筋酥的感觉，她一边说着话一边用手继续玩着秦胜的宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下的套动，秦胜的宝贝很大，她一只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自己刚才还真把这个庞然大物吞了下去。
　　苏倩是那种瘦不露骨的女人，她的手虽然没有肉嘟嘟的，但也不是那种鸡爪型的，秦胜的宝贝被她套得很是舒服，就在此时苏倩忽然将她的菊花对着他的宝贝坐了下去。她坐下去的时候发出了一声凄厉的惨呼，身体也疼得都僵了。
　　秦胜也知道她很想要了，玩了这么久，随便哪个女人也是很难忍的，由于刚才她的服务做得非常好，因此她也就不想要她再继续的吸下去了，但他怎么也没有想到她竟然把后面都送给自己了。见她疼成了这样就一边给她按.摩着一边说道；“你怎么这么傻？我可没有说要你的后面吧？”
　　苏倩在他的下不一会就不疼了，但不疼了以后就又胀又酸了起来，于是她的屁.股也就扭了起来。她这一扭就带来了快.感，因此她也就越扭越欢了，接着就上上下下的套动起来。不一会她就掉进了秦胜挑.逗起来的欲海狂潮中，她一边套动着一边呻.吟着道；“我的两个洞都给你了，干脆就都给你，免得你又千方百计的来算计我的后面那个洞了。我现在都给了你，你满足了吧？”
　　秦胜见她骚成了这样也就用力的顶了起来，他的动作越来越快，越来越重，苏倩被那一波胜过一波的，强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销.魂的刺激牵引着渐渐爬上了男女yin乱的极乐高.潮。
　　秦胜见她把自己的三重要部位都给了自己，也就想让她好好地爽一下，当下就放开了精.关，一股火热的狂涌而出，激射在苏倩的直肠深处，这一来就又激起了苏倩的一阵剧烈的抽搐。两人紧紧地搂抱在一起，苏倩大口大口地喘着气，两个人不停地相互热吻，深情相拥着。
　　两人拥抱了一会，秦胜就一边给苏倩着一边说道；“她们也该回来了，我们要起床才行了”。他帮苏倩全身都了一遍，就连她的菊花和小溪也了一会。苏倩觉得自己比来的时候都要精神多了，而自己的小溪跟菊花也没有一点疼痛的感觉，她虽然知道秦胜有功夫，但没有想到他有这样厉害，因此也就对他更加的佩服了。
　　两人洗了一下就穿上了衣服，没有多久苏枚她们就就回来了，苏枚见苏倩那一脸的春情就笑道；“姐姐是什么时候来的？是不是遇上了什么喜事？瞧你容光焕发，比以前还要漂亮了，是不是被你老公给吃了？”
　　苏倩一闻到吴倩床.上的气味就知道她们也已经做过了，而且也猜到她们是故意的躲出去的，要不都快到下班的时候了怎么还没有把菜买回来？她红着脸道；“你们就不要笑我了，我知道你们两个是故意来算计我的，我知道你们两个都被他吃了，我们就不要兔子笑猴子了。
　　苏枚笑道；“既然你都知道了我们也就不瞒你了，他说我们就是再多几女人也不是他的对手，我们今天就好好的和他比一下，我们如果赢了的话就不准他再到外面去找女人了，你看怎么样？
　　苏倩见秦胜刚才已经被自己弄得射了一次，还以为秦胜也不过如此，要是三个人轮流来的话他是肯定吃不消的，要是赢了他，他答应不去外面找女人了是再好不过了，当下就看了秦胜一眼笑着道；“他明明知道自己不行，怎么还会和我们赌？”
　　秦胜笑着道；“你们想赌什么我都陪着你们就是了，只不过你们如果明天下不了床可不要来求我。”
　　苏倩笑道；“你就不要来吓我们了，那我们就赌定了。”苏倩笑着道；“我们现在就做饭，吃了以后就来比一个高下。”说着就去做饭了，小娟和苏倩也帮着她在那里忙着，不一会就把饭弄好了。大家吃了饭连碗都没有洗就来到了小娟的卧室里。
　　一进卧室苏倩就对小娟道；“你最小，就你先来吧！”小娟听了就躺到了，她虽然有点害羞，但想到以后大家都要在一张做的也就坦然了。
　　秦胜也没有讲什么客气，他就抱着小娟的娇.躯起来，目光则仔细的欣赏着小娟那光洁美丽的脸蛋，小娟有着弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，配上那乌黑柔顺的披肩长发和细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由俯身吻住她那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则轻轻地覆在俏挺的小白兔上。
　　小娟“嗯唔”的娇啼着，下意识的扭动着身躯迎合着他的挑.逗。秦胜亲吻了一会儿就放弃了小娟那芬芳的樱.唇，双手齐动，上下其手就脱了她的衣服，露出一具魔鬼般娇嫩的胴.体。
　　由于小娟是平躺着，她那晶莹的绝美胴.体完全舒展开了，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱，发丝缠绕在的肌.肤上构成了一副惑人的图案，美丽的大眼睛因害羞而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲的小白兔，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒；
　　她那纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着秦胜的爱.抚，丰润健美的俏臀下，一双的近在眼前，肌.肤细白毫无瑕疵，晶莹圆润，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　望着这样一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴.体，秦胜充满感动的低下头含住了一颗娇嫩柔软的乳.珠起来。小娟娇躯一颤，不一会就被秦胜上吻、中压、下摸弄得浑身发烫，香喘娇啼，全身酥软，初经人事的她还有一点紧张和恐惧，她下意识地轻轻挣扎着。她羞涩地望着居高临下的男孩，心里充满了柔情，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。秦胜温柔的笑了一下，然后低下头从她的额头一路亲了下去，逐寸逐地的亲遍了她的胴.体，他的手也没有闲着，一只手玩着她的小白兔，另一只手则在她那浑圆的臀瓣上抚.摸着。


216  两个岳母
　　小娟羞涩地望着居高临下的男孩，心里充满了柔情，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。秦胜温柔的笑了一下，然后低下头从她的额头一路亲了下去，逐寸逐地的亲遍了她的胴.体，他的手也没有闲着，一只手玩着她的小白兔，另一只手则在她那浑圆的臀瓣上着。
　　小娟那里经得起这般充满柔情蜜意的，少女的情.欲被完全开发了出来，晶莹如玉的逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的胴体散发着如同春药般的体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，轻颤，不一会就春.情泛滥了。
　　秦胜轻柔的用身体完全覆住了她那粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细胴体，宝贝也有点迫不及待的进入了她的小溪里，他的宝贝一进去那种舒服的感觉让他差点仰天长啸。
　　秦胜原来是没有想把她给吃了的，他也不是不想去干她，这样漂亮的小妹妹要是对他没有吸引力他也就不是男人了，但毕竟刚吃了她母亲不久，而且连话都没有跟她说过一句，也就没有过要吃她的想法，但这个小丫头却非把自己的第一次送给他不可，他当然也就不会拒绝了。他还真没有想到小娟会这样开放，竟然主动的来他。
　　小娟虽然年龄还小，但她各方面的还是不错的，胸.部虽然不是很大，但也已经初具规模，他想到这样一个漂亮的初中学生，将会在自己调.教下逐渐蜕变成为一名识得风月的，他内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大满足，进出她下面的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的蜜.液。
　　小娟在经过轻微的疼痛之后话，那种似曾相识的刺激与很快就在身体内滋生开来，而且比上次还要强烈，逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本晶莹的胴体逐渐呈现出一种诱.人的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，甚至就连婉转的呻.吟声也逐渐变得欢快起来。不一会她的脑海中就已空白一片，那不断袭来的、一.波.波的将她彻底淹没，沉入道了无边无际的、欲.望的海洋之中。
　　美妙的身体，醉人的呻.吟，使得秦胜的欲.望更加的强烈了，他一边抽.插着一边看着小娟的样子，只见身下这千娇百媚的小姑娘那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动、抽.搐。泄出一股.股晶莹亮滑的液体。
　　小娟的眼睛娇羞的微闭着，享受着秦胜带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的胴.体出现了一种激动的，花瓣随着他宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，而退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着他的宝贝进入花房深处又把快.感传到她全身。使得自己的快.感更加的强烈了。她而羞涩地张开她那微闭着的、妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条的则紧紧的夹在他的腰上。
　　秦胜看着她那秋水般的动人美眸，小娟的双眼也正含情脉脉地看着他，秦胜在她的唇上吻了一下，然后用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边深情的道；“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，爸爸我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不干你都不行，你觉得舒服吗？你后悔做我的女人吗？”
　　小娟抱着他的脖子给了他一个吻道；“我现在好幸福，我不会后悔的。但你可要好好的爱我哦。”
　　秦胜笑道；你还真是一个鬼灵精，象你这样的小精灵，我怎么可以不爱你？但我有很多的女人，你要跟着我的话可不能吃醋哦，再一个做我的女人有一些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着老公一直睡到天亮，而你是不能经常享受到这样的温情的。你会不会因为这一点有什么想法？会不会觉得很空虚？
　　小娟在他的唇上吻了一下道；“我知道我一个人是对付不了你，你在那么强，多几个女人也是应该的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我喂饱了，而你却饿着肚子，那我不是太自私了？再一个你要是把我干得要死不活的，那不是自己找罪受吗？至于说到空虚的事，我是不会有这样的感觉，我想要的话就来找你，怎么会有空虚的感觉呢？这几天我一想到你心里就甜甜的，这大概就是男人和女人不同的地方吧，女人只要有了自己喜欢的人就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样精力旺盛的人，如果一个人在那里呆着当然会有这样的感觉了。我现在感到很幸福的。”
　　秦胜笑着道；“你不觉得你太早熟一点了吗？说出来的话就象一个饱经风霜的女人说出来的，你真是这样想的吗？你可不要骗我，我不喜欢听假话的。”
　　小娟深情的道；“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，以后我不但会在生活上无忧无虑，在精神上也不会空虚了，如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气的，让我碰上了你，我现在真的好满足。”
　　秦胜笑道；”“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小yin妇了，一开口就是做.爱的事，但我是不能和你天天在一起的哦。””
　　小娟温柔的道，“你能这样替我想，那是真的把我放在心里了，我感到很高兴，至于你不能天天跟我们在一起，根本就不是什么问题，有的夫妻不在同一个城市工作的也要一个星期才会在一起，而更远一点的就更不用说了。和他们比起来我们就更有优越感了”。
　　秦胜重重的顶了几下后笑着道；你还真是个可爱的开心果，好象有了我就一切都OK了。他一直在慢慢的抽.插着，也许小娟是真的动情了，他对秦胜这样温柔的动作有点不满足了，她也把顶了几下道；“我喜欢快的，你就快一点动吧！”
　　秦胜一听就用力的干了起来，他一边运动着一边笑着道；“你还真成了一个yin妇了，我本来也是喜欢快的，这还是怕你受不了特别的照顾你呢，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。你这么小就这么骚了，以后一定是荡.妇一个了，看来你做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样小就做了我的女人，不觉得有点太不浪漫了吗？你现在可能还连爱情是什么滋味都不知道就做了我的女人，以后可能会感到遗憾的。”
　　小娟一边扭动着小屁屁一边说道；“我喜欢看书，我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即性.爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、性.爱和物质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻都是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢的培养，而一份没有滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，所以，只要你也喜欢我就成了。”
　　秦胜一边动着一边笑着道；“你还真是一个聪明的小女孩，我想不爱你都不行了，我们现在换个姿势做吧，”说着他将她翻转身，把她摆了一个狗趴式的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，露出了她那深藏在间的桃园。然后将宝贝用力一挺，宝贝一下就尽根而入了。
　　小娟那美丽的在他宝贝的抽插下，小溪不由的一阵愉悦难捺的蠕动，她觉得这旧地重游的宝贝彷酚直涞么罅艘蝗Γ‘它’更加充实，更加涨满了她那她娇小的小溪，她觉得狗趴式这名字虽然不怎么好听，但却可以更令自己陶醉。
　　小娟在秦胜的玩弄下不由自主的呻.吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。
　　秦胜的手在她的背上抚.摩着，感受着小娟的身体带给自己的愉悦，她的细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的ru房上面揉搓起来。她那两个ru房虽然盈仅可握，但却很有弹性，他爱不释手的把玩着她那浑圆的两个ru房，把那两颗粉红的乳.珠都揉得挺了起来，两个ru房也被他玩得大了好大一圈。
　　秦胜一边狠干着小娟，那双手则继续的在她的小白兔上恣意的揉.搓着，他享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。小娟被他弄得难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春.情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　不一会小娟就被秦胜玩得喘不过起来了，嘴里不由的浪叫道：爸爸……你……太……厉害了。你的女儿快被你干死了。话犹未完，一波又一波的欲浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在床.上，一道热滚烫辣的春水由小溪里奔流而出。
　　秦胜见小娟高.潮了就停了下来笑道；“你还真是骚得可以的，小小年纪叫.床叫得这样厉害，”他的手揉搓着她的ru房，他的嘴在她那汗湿的背上轻抚着。他知道一次两次高.潮是不能让小娟满足的。
　　小娟着道；“太爽了，姨妈你以前都那么闲着，真的是太浪费你的青春了”。
　　苏倩笑着道；“你骚你的就是了，怎么扯到我的身上来了？你还真是一只菜鸟，你以为随便跟一个人都有这么爽？你没有看到有很多的人因为晚上不能满足而去找一.夜.情的吗？你没有看到有些人因为没有足够的性.生活而离婚吗？”
　　小娟呻.吟着道；“这样的事我还是知道的，看来你是知道我爸爸很厉害，才乖乖的让他把你给上了的，那你得好好的感谢我妈妈才行，要不是我妈妈被我爸爸吃得死死的，还把她变成了小姑娘，你是肯定不会动心的，你是不是也想让我爸爸把你变成小姑娘？”
　　苏倩红着脸道；“女人谁不想自己变得年轻漂亮？我当然也想了，你说的不错，要不是有了你.妈妈这个榜样，我还真的不会这么快就做他的女人，不过话说回来，就是我不愿意做他的女人，我也是别无选择的，因为女人一被他抱着就会失去反抗的能力，而被他干了一次以后就会离不开他了。所以，只要他想干我，我就是不愿意也是没有用的，因为小美已经是他的女朋友，我们是会经常见面的，被他干的机会太多了。”
　　秦胜笑着道；“你这个丈母娘很有自知之明哦，知道是逃不脱我的手掌的，我第一次见你的时候就想干你了。”说完以后在小娟的小屁屁上拍了一下道；“你以为别人都要和你一样，小小年纪就是不是？她们可是有经验的，是不见兔子不撒鹰的。”说完就又用力的干了起来，把小娟那挂在胸前的小白兔都顶得一荡一荡的。
　　小娟红着脸道；“我之所以这样都是你害的，我那天一见到你就失魂落魄的，和你做了一次就很骚了，这主要是你太厉害了，她一边配合着秦胜的进攻一边回过头轻轻的道；你不喜欢我骚吗？我看到书上说女人在要是荡.妇，在外面要是淑女，这样老公才会喜欢的，你说是不是这样？”
　　秦胜一边继续的运动着一边笑着道；“你说得不错，你越骚越好，我就喜欢骚的老婆。不过你可要好好的读书哦，如果我的老婆考不上大学我会没有面子的，你读几年级了？你现在的学习成绩怎么样？”
　　“我读高一了，我的学习很好的，我在我们班上可是第一呢，以后我会好好学习的，一定不会给你丢脸。”小娟感觉小溪被塞得满满的，那种酥麻感和爽充斥着自己的身体，整个身体就像通了电一样，酥酥麻麻的。她的小屁屁也就顶得越来越快了。


217  两个岳母
　　“我读高一了，我的学习很好的，我在我们班上可是第一呢，以后我会好好学习的，一定不会给你丢脸。”小娟感觉小溪被塞得满满的，那种酥麻感和爽充斥着自己的身体，整个身体就像通了电一样，酥酥麻麻的。她的也就顶得越来越快了。
　　秦胜见她这样骚就开始了狂抽猛送，他的宝贝快速的运动着，每一下都把宝贝都连根顶了进去，两个人都感觉到了那种冲击的奇妙，不顾一切的在床.上舞动着自己的身体。小娟甚至一边舞动着自己的身体一边大声的yin叫起来，她还真的和一个荡妇一样的边扭动着边叫喊着；爸爸……啊……美死了……你插得女儿好……好舒服…
　　秦胜感觉到她的叫喊都是发自内心的，可不是她故意的叫着来安慰自己的。他在她那yin叫声的鼓舞下不由的升起了一种自豪感，他知道女人用别的姿势做.爱做久了都会很累的，还是那传统的方式做比较持久，因此就让她躺了下来，然后就对她展开了暴风雨一样的进攻。
　　小娟很喜欢这种攻击的感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得更猛烈一些。她的小屁屁也忘情的往上面顶了起来。
　　小娟在秦胜快速的进攻下不知道来了多少次高.潮，她根本就没有任何机会来感觉，秦胜一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻.吟着以外就是往上耸动着她的。她曲起双腿紧紧夹着他的腰，一双脚掌勾住他的腰拼命的挺动着肥美隆臀配合着他的抽送插顶，整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是胸前那饱.满的乳球更是波涛汹涌。房间里那迷人的异响此起彼伏，春.光无限，春.色无边。
　　秦胜见了她那个yin荡的妈样子不由笑着说道；你的技术不错哦，才这么小就知道这样动了，你没少看A片吧？
　　小娟yin荡的扭动着自己的身体，她那两个的由于不是很大，在那里一上一下的波动着，没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边扭着小屁屁一边呻.吟着道；“”现在看这些东西已经不希奇了，原来租带子还有点害羞，现在从电脑上看可就方便多了，我们这么大的人只要家里有电脑的，可以说没有一个人是没有看的。”
　　秦胜笑着道；“难怪你们这些小丫头都很前卫了，看了那些东西不想男人才怪了。”他一只手轻抚着她的头发，一手握着她的ru房温柔的揉着、搓着。小娟的奶头很敏感，只几下就直挺挺的站了起来。
　　小娟感觉自己就到了天堂一样，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。秦胜见了就抱着她站了起来在房间里一边走着一边挺动着。小娟双手紧紧勾着他的脖子，双腿环在他的腰际，秦胜的两手则托着她那圆润的快速的运动着。
　　小娟爽得一边着一边断断续续的叫道；“太舒服了，我从没这么舒服过，怎么会这么爽？”这时的她被秦胜弄得高.潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的小娟终于得到了满足，随着花心深处传来的吸力，秦胜知道她马上就要高.潮了，就把她的放在床边上，然后把她的双脚放在肩膀上加大马力的干了起来。在他狂抽猛插了几十下后，小娟的花心深处喷出了一股阴.精，娇软的身子瞬间就瘫软了下来。
　　秦胜并没有就这样放过她，他的宝贝继续在她的花瓣里进进出出，把她的一股股的带了出来。小娟的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在，嘴里不断喘着粗气，任由秦胜的宝贝在她的体.内抽.插着。她的急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身的由于春.情的漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　秦胜减缓了动作，以九浅一深的频率在她的幽谷中运动着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。十来分钟之后，小娟就从高.潮中恢复了过来，身子慢慢变得有力起来，小屁屁又快速的扭了起来，秦胜感受到她又恢复了力气，也就加快了进攻的速度，战火再次燃起，战争持续进行，房间里也就又响起了激烈的撞击声。
　　小娟经过第一次战火的洗礼后，精力显然不行了，坚持了几分钟就又败下阵来了，秦胜则越战越勇，一鼓作气的攻城掠地，他快速的运动着，小娟不知道自己已经来了几次高.潮，全身都软成一团泥一样了。
　　秦胜见她已经不堪征伐了就停了下来，然后把苏枚拉了过来吻上了她的小嘴，苏枚的舌头自然的和秦胜的舌头缠绕在了一起。他的手伸入她的衣内解开乳.罩并不停的享受着她ru房的温软。
　　苏枚刚被吻了一会身上就热了起来，这时她的都被秦胜给占领了，她的身体不由自主的在他的怀里扭动着。秦胜知道她在边上看了这么久，应该是很骚了的，他抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；“你已经忍了十多年了，也该好好的享受一下做.爱的快乐了，今天我就让你好好的快乐一下。”说着就将嘴伸过去压在了的唇上，他在她那柔软的唇上吸.吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头挑.逗着她的，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸.吮了起来。
　　秦胜现在做.爱的技术可以说是炉火纯青了，而且他还有一种一和人接吻就会迷失在他怀里的异能，因此，什么不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的本能的欲.望。
　　秦胜直到她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的苏枚已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了，秦胜一边吻着一边问道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　苏枚红着脸点了点头道；“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。我还真的被你迷住了“。
　　秦胜看着艳丽无比的苏枚，经过自己改造过了的她还真如瑶池仙子飘落人间，端庄秀丽的绝世俏脸上浮现着一层诱.人的艳光。一双凤眼水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电。温婉贤淑，衿持端庄的同时又充满了无限的妩媚风情，秦胜都看得有点呆了。
　　苏枚看着秦胜那色迷迷的眼神娇嗔道：“又不是没有见过，干嘛这样看人家。”那的风情，小女生的娇情，让秦胜冲动无比，他紧紧的抱住她，呼吸她身上散发着的迷人气息温柔的道：“不光是你迷上了我，现在我也被你迷住了，要不我就不会看你看得那样传神了。你想要怎么做？”
　　苏枚红着脸道；“我坐到你身上做，这样可以吗？”
　　秦胜躺了下去道；“你想怎么做都可以。”
　　什么红着脸道；“我先做前面，等一会你要记得换到后面哦。”
　　秦胜笑着道；“你想前后都来一次吗？”苏枚红着脸道；“后面有着和前面不一样的感觉，我都想体会一下。”说着就拿着他的宝贝对着自己的小溪坐了下去，然后就一下一下的套动起来。
　　秦胜两只手抓住她的两个小白兔道；“你的那两只小白兔越来越可爱了，这个造物主也真是神奇，造物时将人类的性赋予双重功效，使人们在取得娱乐的同时顺便还能制造人类。”
　　苏枚一边边摇着小屁屁一边呻.吟着道；“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。”
　　秦胜笑道“；我怎么看你们女人比我们男人还要更喜欢做.爱？而且做.爱的时候也比我们男人要更舒服，要不你们女人怎么会稍不如意就给男人戴绿帽子？而且还可以爽得晕过去，我们男人可是没有这种现象的。”
　　苏枚一边套动着一边说道；”那是那个男人没有具备一个男人的条件才会这样的，我们女人你只要把她的两张口都喂饱了可都是很乖的。有的女人为了一个中意的男人是什么都可以做的，你没听说过有的女人宁可自己去卖yin来养活那个男人，而不愿离开那个男人吗？”
　　秦胜任由苏枚在那里动着，自己则在那里欣赏着她那绝美的脸蛋，她的面颊和五官太美了，可以说完全是安照男人们的审美要求制造出来的。不管那一个男人看了都挑不出什么毛病。他觉得他的女人虽然都很美，但苏枚和她们比起来一点也不逊色。他看着苏枚那因做.爱而特有的红晕道；“真的有这样的事吗？要真的是这样，那你们女人还真的是一些很难令人理解的人了。有的女人对她的男人百依百顺，而有的女人却在她的男人面前无所不用其极，一有点不是不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要更加一点，你不会否认没有这样的女人吧？”
　　苏枚在他的脸上轻轻的吻了一下道；“你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？”秦胜笑道；“我这样做是分散你的注意，这样你才可以做得久一点，要不我一用力，你就马上投降了。你既然不喜欢说话，我就早点让你满足好了。”说着就抱着她的腰用力的套动起来。
　　苏枚莹被她这样一来就爽得说不出话了。秦胜记得她是要换地方的，，在顶了她几十下后，就把她抱了起来，然后再放了下去，就这一放下去，他的就插到了苏枚的菊门里，接着他就一下一下的往上面顶了起来。
　　苏枚被他顶得发出了一声娇吟，她觉得他的每一下都顶到了自己直肠的最深处，那种特殊的快.感是前面的小溪不能比拟的，而且他的动作和自己又是配合得恰到好处，还真有一种的感觉。她觉得一边做着一边说话还真的可以分散自己的注意力，只不过没有那样爽了，但现在是要做久一点消耗他的体力，也就不管爽不爽的事了，当下她一边用力的运动着一边接着刚才的话题道；“其实女人也不是随便乱来的，我想主要是男人没有气概才会让女人这样去对他，这个世界上是有这样的女人，但男人也有很多口是心非的。现在又有几个男人是说话算话的？见了漂亮的女人就说我爱你，但一旦女人到了手的时候又去爱别人了，现在的男人都是一些自私自利的人，有人说男人都是一些用下半身思考的人，这个人真的说得太对了，我想不崇拜他都不行。男人还真是一个样，见了漂亮一点的女人都想上。”
　　秦胜笑道；“你是不是要分散自己的注意力了？不过你这一招对我没有用的，我想做多久就可以做多久。男人爱美女是人的天性，见了漂亮的女人都不想上，那这个人就不是男人了，像你这样的美女想干你的人就更多了，”说着就坐起身来抱着她的腰就用力的顶了起来。这样一来苏枚就连话都说不出来了，她那一双优美、浑圆的娇滑就随着他的插入、抽出而曲起，然后放下来的两部曲。她那一颗芳心也沉浸在被秦胜挑.逗起来的狂潮欲海中，已经不知身在何处，忘了是在和秦胜比输赢了。


218  两个岳母
　　苏枚那柔若无骨的娇.躯，随着在菊门内的宝贝的抽动而蠕动起伏着。秦胜抽送的动作越来越快，越来越重，苏枚被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的螓首僵直地向后扬起。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她为尝到了这种蚀骨的快.感而高兴，要是没有碰到这个小男人的话，自己的一生还真的会白白的虚度了。
　　苏枚领略了那欲仙欲死的高.潮后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着小屁屁去配合他的抽.插，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂痉.挛般紧紧抱住秦胜的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和和当着女儿做.爱的娇羞，使得她那火红的俏脸更增添了一种迷人的风采。
　　苏倩在边上看得目瞪口呆的，原来以为就自己把后面的菊花给了秦胜，没有想到妹妹竟然比自己还先走了一步，她有点醋意的对苏枚道；“我还以为你还会跟以前一样的骄傲，最多也是被他干得没有力气了才认输的，没有想到你竟然把后面的菊花都给他了，你这么大的喜事都不告诉我，你是不是没有把我当你的姐姐？”
　　苏枚呻.吟着道；“这些话你要我怎么跟你说？我怎么没有把你当姐姐了？我就是怕你见我们在你不好意思跟他玩，我跟小娟才躲出去的，把床和时间都留给了你，我如果没有把你当当姐姐会这样做吗？如果我跟小娟不出去的话，你能尝到这样的滋味吗？”
　　苏倩想了一会才说道；“看来你是没有把我当外人，要不你是不会把你喜欢的男人让给我的，只是我们今天是很难赢他了，你拿那么紧的菊门和他做他都和没有事一样，要是一般的男人要不了几下就会顶不住了。”
　　苏枚一边呻.吟着一边断断西续续的道；“我也觉得要赢他很难，说实话，我也不想他就这么败下来，他越强我只有替他高兴，我们这样做也只是测验一下他还有多少的承受力。我们和他做一次又没有什么损失，最多也是久爽一会而已。”她那柔若无骨、娇软的被秦胜顶得就如一阵电击般的轻颤，从花房深处的花芯猛射出一股宝贵神秘的蜜精玉液。
　　“哦，太舒服了！你的宝贝好厉害！你丈母娘都被你玩得没有一点力气了！”苏枚那羞红着的小脸发出一声满足而娇酥的yin叫。整个人都沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高.潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　秦胜笑着道；像你这样虎狼之年的女人，不要多久就可以恢复过来的，说完就将她摆了一个狗爬式向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。
　　苏枚已经不是菜鸟了，也就向后面顶了起来。她的两片肉臀柔软而有弹性，撞在秦胜的小腹上很是舒服，而她那的菊门又不时被秦胜的宝贝带出来，看着实在是太养眼了。秦胜兴奋的在她的屁.股上拍了一掌笑道；小宝贝全身都是宝，我想不喜欢你都不行了。
　　苏枚的小屁屁以前从没有被人打过，秦胜这一下打得她心里不由的一荡，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种的，她忍不住的娇叫道，“哦，好女婿，打你丈母娘的小屁屁吧，你打得你的丈母娘好舒服。”
　　秦胜笑道；“你还真是个小骚蹄子，看来你还真的是欠打了，”说着就一只手不轻不重的在她的小屁屁上拍了起来。另一只手则抓住她的小白兔揉搓着，这三下的进攻使得苏枚又激烈地吟叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她把头顶在，小屁屁也就翘得更高了。
　　苏枚那对异常硕大的压在，白晰圆浑充满弹性的臀.部高高的翘起，看得秦胜的欲.望更加的高涨了，他一边在她的屁.股上击打着一边笑着道；“情哥哥的本事不错吧？”说完就以九浅一深的动作插了起来，随着抽插节奏的加快，苏枚的屁.股向后面也顶得越来越快，她的声也越来越响了。
　　秦胜的宝贝在她后庭的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快.感，这绝色美女的、小溪、后庭以至整个已全无保留的被自己占领了。
　　就在这时苏枚已经不行了，她正个人都趴在了，秦胜见了就停了下来对苏倩笑道；“现在你们已经有两个不行了，现在就你一个人了，你觉得你有把握赢我吗？”
　　苏倩红着脸道；“你现在就赢了吗？要知道我们女人休息一下就可以再来的，有的人做一个晚上都是没有问题的，而你们男人如果不行了的话就要很久才能恢复过来，你现在就这样说是不是说得太早了一点？”
　　秦胜笑着道；“我把你们弄得连动的力气都没有了，要你们休息一个晚上才能动，你们不就没有什么办法了吗，现在我决定从你这里开始，不把你弄得没有力气动我就不放手，看你休息一下是不是能行。你准备要怎么做？”
　　苏倩红着脸道；“我已经是你的女人了，你想怎么做就怎么做好了”。
　　秦胜笑道；“你这不是开玩笑吧？真的我想怎么做就怎么做？你还是想一下再说吧，要是我提出来你不做那我不就要丢脸了？”说着就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。
　　苏倩见他吻上自己的小嘴也就把舌头也伸到了秦胜的嘴里在他的嘴中滑动着，她胸前的还紧紧顶着秦胜的胸膛摩擦着。她的两条腿环扣在秦胜的腰上，小溪紧紧贴在秦胜的宝贝上轻轻的扭动着身子，看了这么久的活.春.宫，她如果不难受就不是女人了。
　　秦胜抱着她的腰笑道；你也太骚了一点吧？一上来就把自己的重要部位都献上来了。你就不怕她们两个笑话你？
　　苏倩的腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，这时她把舌头抽了出来红着脸道；我妹妹把小屁屁都亮出来了，她怎么还会笑话我？以后我们都要在一起做的，而你又是一个很不安分的人，大概你想得出的都会做，她要是笑话我的话那不是笑她自己吗？我也就是知道你是这样的一个人，才说你想怎么做就怎么做的，与其让你千方百计的想办法要我们做，还不如先给你说明，这样你就不要顾虑我们的感受了，你都有我们想怎么做就怎么做的雅量，我们也要陪你做你喜欢做的是不是？
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“你还真是一个可心的宝贝，哥哥我太爱你了，我还以为你是一个很传统的女人呢，想不到你还这样通情达理的，我想不爱你都不行了，”说完就一边吻着她的小嘴一边在她那条穿着丝袜的美腿上摸了起来。
　　秦胜见她身为一个总经理竟然这样的讨好自己，不禁的有点对她更喜欢了。他左手本来就放在她的小屁屁上，听到她的话就忍不住把手伸入到她的裙子里起来。苏倩的脸不觉的红润了起来，秦胜的大手有力的抚.摸比自己的要刺激上百倍，当他的右手解开她背部的扣带，两只小白兔立刻从乳.罩的包裹下弹了出来。
　　秦胜把苏倩的身体放平，把乳.罩从她的胸前摘了下去，然后轻吻着她的乳.珠，苏倩身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥全身。身体又酥又麻，整个人都软了下来，秦胜的双手又推又摸，揉搓吻舔，弄得苏倩的呼吸都急促了起来，她喘息着道；“好女婿，我受不了了，你现在就要了你丈母娘吧！”
　　秦胜笑道；“听说越是不做声的女人就越骚，看来是说得不错的了，就这么一会就忍不住了，”他一边脱着她的衣服一边笑道；“既然你说做我喜欢做的，那我们先来一个69式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，你的小溪应该是没有人吸过的，哥哥我今天就让你尝一尝这个滋味，”说着就抱着她换了一个方向。
　　苏倩一见他把自己的小嘴放在她的宝贝边上，就把他的宝贝含在了口里吸了起来，秦胜那火热的宝贝立刻被一团温暧包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在她的上着一边说道；“你的动作这么熟练，不会是以前做过吧？”
　　苏倩吐出口里的宝贝红着脸道；“没有做过，是从影碟里学来的，我还不怎么会做，你觉得舒服吗？”说完她那条调皮的舌头轻巧地在宝贝的上端转动着，那是男人最敏.感的地方，看来她真的学会了。然后她开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的根部顶到了她。然后就一吞一吐的套动起来。
　　秦胜看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她是拼命的在那里讨好自己，因为自己的宝贝实在是太大了，如果不下狠心是怎么也吞不下去的。他没有想到苏枚和她都能够把他的宝贝全部的都吞进去，看来有着深喉的还大有人在，起码现在苏倩就没有让苏枚专美于前了。
　　苏倩尽力的套弄着他的宝贝，秦胜也用心的舔起苏倩的小溪来，苏倩的小溪由于还没有怎么开垦过，还是那鲜亮的粉红色，秦胜在她的花瓣上吸了一会以后就开始用舌尖去舔她的小豆豆。苏倩被他玩得嗷嗷的呻.吟道：“哎！别这样玩了，好女婿，你放过我好不好？，再这样玩下去，你丈母娘会被你玩死的。”
　　秦胜笑着道；我不是说要你好好的爽一次吗？你就好好的爽吧！这样玩是不会有你说的这样的事的。你放心好了。说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。他的耳朵很灵敏，这时他听到了舌头下面如有水涨潮的声音，但他没有停下来，偶尔用舌尖去勾她那最敏.感的一个小点。苏倩被他弄得哎哎的叫道；“好女婿，快停下来，我要高.潮了！”
　　秦胜没听她的，继续用舌头着她的那颗小豆豆。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。秦胜没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道；“你怎么尿尿了？”
　　苏倩骚得满面通红的道；“我叫你停下来，你怎么不听？”
　　秦胜笑道；我昨天查了一下那些什么名器，你的这个小溪还是一个宝哦，你现在能够喷这么远，想来就是那个什么喷泉了，有这样喷泉的人一到高.潮就会有一股液体浇向宝贝的前头，使男人的宝贝格外的舒服，而且里面的蜜.道还是可以吸的，这是你那小溪里喷出来的甘泉，一般的人是不会有这么大的力量的。说着就又吸了起来。
　　苏倩被秦胜吸到高.潮了以后就要好过一点了，对他说自己的小溪是宝也很是高兴，男人都是喜欢刺激的，自己有了这样的宝穴就不要担心以后他不来找自己了，因此也就继续的吸起秦胜的宝贝来，她的紧紧包着秦胜的宝贝做起了一进一出的活塞运动。进入的时候她尽量把它吸入最深处；退出来时她的舌头则在前面舔舐着。
　　过了一会儿苏倩就实在忍不住了，她吐出了口里的宝贝道；“好女婿，你快一点上来干你丈母娘好不好？你丈母娘真的很难受了。”
　　秦胜把她的双腿扛在肩上道；“你是喜欢把腿放在我的腰上还是要我放在肩膀上？”苏倩红着脸道；“你怎么这么嗦？我不是说了你想怎么做就怎么做吗？真搞不懂你们男人，不就是做.爱吗？偏生的要想出那么多的名堂来，我看这也应该算是变.态，不然的话怎么会玩出这么多的名堂来？”
　　秦胜笑道；“这怎么可以说是呢？这是在制造乐趣，如果太单一了有什么好玩的？我这样玩不比伏在你身上要刺激多了吗？既可以看到两个人的表情，还可以看到我们两个人的处，比那样的闷着干要刺激多了。说着就把他的宝贝插进了苏倩的小溪里一下一下的动了起来。”


219  两个岳母
　　秦胜把她的双腿扛在肩上道；“你是喜欢把腿放在我的腰上还是要我放在肩膀上？”苏倩红着脸道；“你怎么这么嗦？我不是说了你想怎么做就怎么做吗？真搞不懂你们男人，不就是做.爱吗？偏生的要想出那么多的名堂来，我看这也应该算是变.态，不然的话怎么会玩出这么多的名堂来？”
　　秦胜笑着道；这样玩不比伏在你身上要刺激多了吗？既可以看到两个人的表情，还可以看到我们两个人的处，比那样的闷着干要刺激多了。说着就把他的宝贝插进了苏倩的小溪里一下一下的动了起来。”
　　苏枚这时休息了一会又恢复了力气，她有点不满的对苏倩道；你就不要和他去讨论那些无关的事了，你的经验要比我们多，还是想个办法让他早一点投降，要是这样下去的话我们就输定了。难道你把这样重要的事都忘了？
　　苏倩呻.吟着道；“有一个办法可以一试一下，如果还是不能让他认输的话，那以后他有再多的女人也是没有事的了。”
　　苏枚兴奋的道；“那你快一点用你的这个办法啊，让我们也见识一下。”
　　苏倩呻.吟着道；“那是要前几个人同时做的，我想，你是不会这么去做的，所以才没有说出来，我这也是那些录象里看来的。你没看到那些群交的人里有的舔，也有的舔的吗？如果这样做的话，可以对男人造成很大的刺激，有的男人只要在他的菊花里一舔一吸他就缴械了。如果我们在他做.爱的时候给他来这一手，一个人舔前面的阴.囊，一个在后面舔他的菊花，在三方面的夹攻下，他就很难应付了。刚才我就在他的菊花里搔了几下他就有点受不了。”
　　苏枚笑着道；“我还真没想到这一点，这有什么不好意思的，那些人不是自己的男人都可以做，我们和自己的男人还有什么不可以做的？说着就对小娟道；我们现在就去吧，只要他输了，以后我们就不要和很多的女人打交道了。”
　　小娟觉得这样玩也很有意思，当下就对苏枚笑着道；“去是没有问题的，你是舔爸爸的前面还是要舔爸爸的后面？”苏枚红着脸道；“由你选好了，你如果到前面我就去后面，如果你选后面的话我就去前面。”
　　苏倩这时已经被秦胜干得连话都说不连贯了，他断断续续的道；“我先告诉你们，如果要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面舔一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用力，如果就敷衍一下对他是没有用的。”
　　小娟笑着道；“那前面的不就要轻松多了？”
　　苏倩一边呻.吟着一边说道；“前面的不但不轻松，比在后面的还要难多了。因为不但要把他的那两颗大豆都含这嘴里吸，还要用舌头去舔他的宝贝，我们在做的时候又不比刚才没有做的时候，那是要等他拉出来的时候才可以舔，这就要抓紧时机才行。你们要做的话就要抓紧一点，我快要不行了。”
　　苏枚看着小娟道；“我们现在就去吧，要不你姨妈又要不行了。我先到后面，下一轮下来的时候我就到前面，这样我们就可以拉平了。”
　　小娟笑着道；“我们又不是做什么生意，要这样算来算去的干吗？”说着就钻到秦胜的腿下含住他的两颗大豆吸了起来。而苏枚也从秦胜的背后把舌头钻进了他的菊花里。
　　秦胜虽然听到了她们的话，但却没有放在心里，但被她们两人这联手的举动弄得差一点就丢盔弃甲了，他的两颗大豆被小娟那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵直逼他的神经中枢，精关摇摇欲动，他忙吸了一口气，把真气迅速的运行了一遍才稳了下来，就在这时，他的菊花也被一条软乎乎的东西钻进了进去一点点，并在那里有规律的蠕动着。那种又酥又痒的使他忍不住的又颤抖了一下，好在刚才已经运起了真气，才把这一阵强忍了下来。他知道，如果刚才她们两人同时发动的话，那这一次就不能保住自己那金枪不倒的英名了。
　　这一来苏倩可就尝到苦头了，秦胜在她们两人的突然袭击下虽然没有，但他的宝贝却在她们两人的刺激下突然的大了差不多一倍，本来涨得满满的小溪突然之间一下子大了许多，把她的小腹都涨得明显的凸起了一团。那小溪就更不用说了，两边都坟起了老高。苏倩在这突然的变故下“哇”的惨叫了一声就昏了过去。好在这时秦胜没有动了，要不她就更惨了。
　　两女被苏倩的惨叫吓得停了下来，秦胜哭笑不得的道；“你们两个怎么搞的，也不招呼一声就来这么一下，现在把苏倩都弄昏了”。说着就帮苏倩按.摩起来。
　　苏倩很快就在秦胜的按.摩下醒了过来，她一睁开眼睛就红着脸道；涨死我了，怎么一下就这么大了？秦胜已经把宝贝恢复到了原来的大小，这时他拔了出来笑道；“你教她们两个对我搞突然袭击，差一点就把我能自我控制的英名都毁了，你只不过是遭了池鱼之殃罢了。你这叫做“木匠戴枷，自作自受”，没有算计到我不算，还把自己给害了。“
　　苏枚和小娟并不知道是怎么回事，这时她们两个都站了起来，苏枚一见秦胜在给苏倩做按.摩就问道；“刚才是怎么回事？怎么好好的就和杀猪一样的叫起来了？”
　　秦胜忍不住的笑着道；“我一受你们两个的刺激，宝贝就被刺激得大了一倍，把她的小腹都涨起了一大团，她的小溪都成了两座小山，你说她能不叫吗？”
　　苏枚不好意思的道；“不是说的时候是最大的吗？怎么一下子就可以大这么多？”秦胜笑道；“你老公有很多的地方是和别人不同的，不但可以金枪不倒，还可以控制大小的，如果我也和普通人一样，我也就不会有这么多的女人了。最多也就和猴子拿玉米，拿一个丢一个了。”
　　苏枚有点不好意思的道；“我们也不过是想试一下你是不是真能控制得住，没想到你还真的控制住了，不过，刚才你已经快不行了，而我们才刚开始，我想，你应该是受不了这样的刺激的了。秦胜用小指头在她的面前晃着了一下笑道；“你们出其不意的都没有奈何我，以后是再也没有这样的机会了，你要是不信尽可以再来。”
　　苏枚笑道；“当然是要继续下去的了，你们现在谁先来？”
　　小娟红着脸道；“要是这么大我可有点怕，我怕自己受不了。”苏倩这时已经被秦胜按.摩得恢复了原来的样子，她一见小娟那个怕怕的样子就笑道；“你没有看到那些录象里有的人还用拳交的吗？他的宝贝再大也还是没有那么大吧？如果他的宝贝这一回不能控制住，那就证明他是输了，因为他说过他自己能控制自己的，第一次是因为他不知道所以就放过他，如果再是这样就是他不行了，而你也就是让他失败的英雄了，你不觉得这是一件很刺激的事吗？如果你不做的话也没关系，如果你们两个都都不肯试的话就再由我来好了。”
　　秦胜笑道；“你只管放心好了，除非你自己喜欢我的宝贝大一点，不然的话是不会再大了的，你的小溪还真是一个宝，听说宝穴能大能小，看来是真的了，这么大都没有疼得让你趴下来”。
　　苏倩刚才确实没有觉得怎么疼，因为才疼了一下就昏过去了，等秦胜给她好了以后就又不疼了，也就并不觉得很难受，听了秦胜的话以后笑着道；“我才不怕呢，你要是再大的话可是你输了啊。”
　　秦胜笑道；那是当然了，接着就对对苏枚和小娟两人道；“为了方便你们两个，我就以刚才做的姿势好了，免得你们不能配合说是我故意躲避，”说着就把宝贝插进了苏倩的小溪里，然后又一下一下的动了起来。
　　秦胜觉得苏倩的花瓣还真的有点不可思议，按说她的小溪刚才涨大了那么多，宝贝进去的时候应该是很宽松的了，但现在却还是那样的紧，看来还真有名器这回事了。
　　由于苏倩的小溪已经很湿润了，秦胜一下就插到了底。苏枚和小娟一个在前，一个在后面，按照刚才的动作做了起来。
　　秦胜知道她们这样做是很刺激的，因此他把真气运了起来紧紧的守着自己的精关。也幸亏他做好了准备，因为三个地方的刺激不是一个普通人能够忍受的，相对来说，和苏倩的缠绵还没有苏枚和喜欢的刺激那么大。因为小娟不但有时含着他的两颗大豆用力的吸着，有时候还用舌头舔着他的宝贝的根部，她的口在含着他的大豆吸的时候，她的手也是没有闲着的，一只手在他宝贝的根部着，而另一只手则在他的美腿内侧轻轻的摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样的玩就会顶不住了。
　　苏枚的嘴和手也没有闲着，她时而在他的股沟舔着吸着，时而把舌头伸到菊花里面有规律的一进一出着，她那柔软的舌头有时就和宝贝也差不了多少，竟然可以把秦胜的括约肌顶开把舌头伸进去做着抽送的动作。
　　秦胜被她抽插了几下，见她的动作和做ai的动作一样，就用真气把菊花给保护起来不许她的舌头钻进去。他觉得她虽然用的是舌头，但那动作就和女人在被干一样，自己可不想让别人当做女人一样的被插来插去的。
　　苏枚努力的插了几下，见实在插不进了就放弃了，她知道自己的力量和他是没法比的，如果再这样继续下去的话，不但放不进去，反而会引起他的反感。因此她也就只能这外面舔一会吸一会了。
　　但就是如此，她做的那些动作也对秦胜有着很大的威胁，她的舌头每舔一下，秦胜就有一种又酥又痒的的感觉，而她的手也在他的宝贝的根部轻轻的着。有时也用嘴在那里吻着。这一着对秦胜也有着很大的威胁，因为他的宝贝正在勃.起的状态，而这里是他的宝贝的根本，平常只要一在那地方抚.摸就可以让男人来，现在她这样的在那里吸着，一不小心就有走火的危险。
　　他这一把功力全部拿出来可就乐坏了苏倩了，她觉得自己的小溪里涨得满满的，而秦胜的动作每一下的间隔只能用分秒来计算，所带出来的响声就像放鞭炮一样，一声接着一声的几乎没有间断。爽得她yin荡的大叫了起来。
　　秦胜一边动着一边看着小娟在那里吸着自己的那两颗大豆，他看到小娟那一副陶醉的样子不由的一阵感慨，现在的女孩真的够开放了，十三四岁就敢做这样的事，自己和她比起来可就差得太多了。自己在过去几天的时候对这样的事还是一片空白，从来就没有想过这样的事。
　　不一会苏倩就在秦胜的冲击下败了下来，全身都爽得没有一点力气了，她口里断断续续的叫道；“好女婿，你丈母娘不行了，算你赢了。”
　　秦胜一听就停了下来笑道；“我就知道你们会输的，别说就你们三个，就是再多来几个也不在话下。”
　　苏枚和小娟一见苏倩认输了也就停了下来，苏枚听了秦胜的话后笑着道；你在这方面还真的很行，只是你如果找的女人太多了，家里不乱成一团才怪了，以后我们就住在这里，免得看着那么多的女人心烦，你要是记得我们就来看一下我们就行了。
　　秦胜把苏倩放在，然后把苏枚抱在怀里道；“你放心，我会有节制的，不会随便把女人带回家的，起码也要和你们比得上我才会动心的，但和你们一样漂亮的人有几个？所以，我就是要找女人也是不会太多的，我原来有个理想，想要超过那个贪官的一百多个女人，现在看来是不能实现了，因为像你们这样的美女太少了。”


220  两个岳母
　　秦胜把苏倩放在，然后把苏枚抱在怀里道；“你放心，我会有节制的，不会随便把女人带回家的，起码也要和你们比得上我才会动心的，但和你们一样漂亮的人有几个？所以，我就是要找女人也是不会太多的，我原来有个理想，想要超过那个贪官的一百多个女人，现在看来是不能实现了，因为像你们这样的美女太少了。”
　　苏枚听他这样的夸自己漂亮很是高兴，其实她对秦胜找女人也不怎么反感，因为这个男人太强了，自己又不能满足他，如果他只把自己一个人留在身边做性.奴，那自己是怎么也受不了的，有很多女人在他的身边，自己做她的女奴也就不会那么自卑了。她知道这个小男人是不会缺女人的，因为只要是女人见了他就会动心。她在秦胜的唇上温柔的吻了一下道；“我们不是反对你去找女人，只是担心你的女人多了就会把我们忘记了。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“你们是这样的漂亮，，怎么会把你给忘了？我是不会丢下你们的，你就不要去想那么多了，我看你已经很骚了，我们还是好好的玩吧，”说着就把宝贝插进她的小溪里动了起来。苏枚一被他的宝贝就把一切都忘记了，不一会就大声的了起来。
　　小娟看了那么久的活.春.宫，而自己也又吸了那么久的宝贝，这时也已经很难受了，她用小白兔在秦胜的背上摩擦着道；“爸爸，女儿也很难受了。”
　　秦胜笑着道；你坐到你.妈妈的头上去，让她给你舔一下，等一下把你母亲喂饱了我就陪你玩。
　　小娟一听还真的坐到了苏枚了的头上，苏枚也真的在小娟的小溪上舔了起来，小娟的小溪被舔，再加上是她母亲在舔着，这强烈的刺激使得她的嘴里大声的叫了起来。这场面还不是一般的yin乱。
　　见她们相处的很融洽。秦胜很是兴奋，他的宝贝用力的顶着苏枚的小溪，苏枚嘴里则舔着小娟的小溪，大家都忙了个不亦乐乎。他的宝贝的每一次的抽动都给苏枚带来极大的快乐。房间里那没法形容的尖叫声说明了她们此时的感受。
　　苏枚已经陷入那无尽的情.欲当中，只知道不停的宣泄着自己的快乐，并摆动着臀.部配合秦胜给自己带来更大的。而小娟则一边让母亲舔着自己的小溪，一边用双手揉着自己的小白兔，眼睛则看着秦胜大战母亲的镜头。
　　秦胜的动作就像猛兽一样，宝贝在苏枚的花瓣里快速的进出着。苏枚一边呻.吟着一边在小娟的小溪上尽情的舔着，有时候则是吸着，还有的时候把舌头钻进她的小溪里搅动着。以至小娟也爽得大声的yin叫起来。
　　苏枚象一个yin妇一样的不停的索取和配合着，她现在已经是一个完完全全的荡.妇的模样了。就知道如何的索取，和如何使自己才能得到最大的快.感。随着一次次高.潮的来临，她终于顶不住秦胜的疯狂进攻而一败涂地了，而秦胜也陷入了那巨大的当中。
　　秦胜见她没有力气动了就放过了她，小娟一见就赶紧就坐了上去，她已经被母亲舔得欲.火高涨了。她一坐下去就快速的套动起来，不一会她就爽得大叫起来。
　　现在就只有小娟一个人在他的身上套动了。秦胜一下就把她翻了下来，然后对她展开了快速的攻击。他一边运动一边吸着她的小娟乳.珠，手则在另一个小白兔上揉.搓着，小娟只觉得那像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，在猛烈的推击中前后甩动，以至秦胜的嘴巴都含不住她的小白兔了。
　　小娟亦随着他的动作不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，嘴里的叫声也越来越大了。秦胜也得到了从未有过的满足，他为了彻底征服她就继续在那里顽强的奋斗着，不一会小娟的身体就开始颤抖起来，他知道小娟就要高.潮了，因此他也动得更快了，不一会他就觉得自己的宝贝被一股温热的液体喷在了上面，爽得他差一点就射了出来。
　　苏枚看着秦胜在女儿的身上发.泄着，她这时对这个男人还真的有点佩服了，他就是吃过晚饭都快两个小时过去了，而以前还把自己和小娟干昏过一次，然后又把姐姐喂得饱饱的，晚饭之后都是一直在做.爱，自己这三个人都和他做了几次了，但这个家伙却还是如此生龙活虎！照这样看来这个家伙的功夫还真不是一般的好，他从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，而小娟和姐姐也已经被他弄昏了许多次，自己三个一次次地恢复过来，他又一次次地把自己干得晕晕的。就连三人合击都没有奈何他。
　　她看着他的宝贝在自己的女儿的花瓣里进进出出的，不由的从惊讶到惊惧的地步了！他那宝贝本来就够粗壮的了，但现在比以前还要大了！且不论他的持久力，单论他的宝贝就不是一般的人可以比拟的！
　　小娟在他的顶撞中早已经变成疯狂的叫喊，她的双手紧紧的抱着他，花瓣拼命的向上面顶着，随着秦胜时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在床.上尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，房间传来醉人的声响，她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。
　　小娟迷醉的凝望着这个在自己身上努力工作的男人，此刻的他在灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如深潭般迷人的眼眸中。秦胜看着小娟那迷离的眼睛灌注着深深的情意就不觉的放慢了速度，两人互相凝望着，目光胶着在一起，接着，他们的嘴唇就不知不觉地吻在了一起。
　　秦胜那温热的唇坚定而渴求的吮吻着小娟那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁，小娟的舌头也紧紧与之。
　　声不自觉的逸出小娟的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空间中，更增添一种刺激的激素。室内的温度似乎不断的上升，小娟抑制不住的扭动着身躯，追求着那从未有过的快乐。
　　“小宝贝，喜欢这样玩吗？”秦胜用他那温醇而富有磁性的声音问着，双手开始在她的身上，熟练地抚过她的胸前，她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“啊！”小娟找不出言语来形容此刻的感觉，她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。秦胜咬住她的不放，疯狂的吸.吮着。小娟闭上杏眼，芳心激烈的跳动着，将温软嫣红的香唇任由秦胜亲吻着。
　　秦胜只觉小娟的嘴唇简直妙争不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且小娟呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊！好美！”小娟张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软的粉臂搂在了秦胜的脖子上，忘情地耸动着自己的小屁屁配合着秦胜的进攻，那柔若无骨的美妙而愉悦地随着秦胜的运动而蠕.动起伏着，那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得她一阵狂喘娇啼，全身的雪肌玉肤都渗出了一层细细的香汗。不一会她就躺在那里连动一下的力气都没有了。
　　秦胜见她们三个都委靡的躺在就笑着道；我今天出来一天了，现在要回去一趟才行了，你们好好的休息，有时间我再来看你们。说完就去洗了一下，然后穿了衣服就离开了苏枚的家。
　　秦胜回到家的时候已经是十点多了，他刚把车停下，突然，发现前面不远处一个黑影一闪而过。他立刻毫不犹行豫地追了过去。只见一个身穿夜行衣的人影迅速地往自己住的别墅扑了过去，如此黑夜，现在有是青龙帮跟白虎帮恩怨纠结的时候，而自己又跟蛟龙帮的周子丹结下了梁子，这个夜行人肯定是对青龙帮和方氏集团不利的！秦胜几个起落就追上了那个黑衣人，然后一个龙爪擒拿手直奔黑衣人抓了过去。那个黑人“噫”了一声，声音很是清脆，竟然是个女人，她反手一刀就向秦胜砍了过来。看来起了杀人灭口的念头。
　　秦胜一个乾坤大挪移就转到了她的身后，双手一推就将她硬生生推倒在地，然后顺势扑了上去压在她的身上。黑衣人仍然不肯束手就擒，拼命的顽抗挣扎着。
　　秦胜见他的功夫不错，丝毫不敢放松，擒拿住她的双手扭转过来，而他的整个身体则紧紧的压住她身体，但觉身下的人有着光滑平坦的后背，柔软丰腴的，丰.满浑.圆的大.腿，想来应该是一个身材魔鬼的美女！两具身体毫无距离地在接触，在摩擦。秦胜感受着她夜行衣包裹着的肉感丰.满弹性十足的胴.体，尤其是两瓣丰腴柔软的正摩擦着他的宝贝，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了她的。
　　黑衣人也立刻感受到了秦胜的宝贝正顶着自己的小屁屁上面，也就挣扎得很激烈了，随着她身体的扭动，那个硕大的家伙居然嵌入了她的之间，顶住了她的神秘幽谷。她顿时变得酥软无力，可是依然慢慢扭动着身体，想要把秦胜的宝贝扭出去。但她不但没有扭出去，反而越插越深了。当下只得停止了扭动。
　　秦胜感觉到身下女人的胴.体开始变得柔软温顺，也感觉到了那份刺激的摩擦，他无法压抑地慢慢挺动腰身，宝贝隔着单薄的衣裤摩擦刺激着女人的幽谷。
　　“啊！”女人清晰地感觉到秦胜的宝贝几乎连带着薄薄的衣裤就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春.情荡漾，终于不可抑制地呻.吟出来，而且春.水潺潺，里面的都已经湿了！
　　秦胜勉强压抑着内心想把她就地强.奸的冲动，收敛着心神说道：“你到这里来来做什么？你最好老老实实的说出来，否则，我把你交给青龙帮，你应该知道他们对付敌人的手段！”
　　女人一听秦胜的话就大声的道：“你是青龙帮吗？快放开我去找一个叫方胜的家伙，他叔叔和伯父有生命危险！
　　秦胜忙松开了手站了起来道；’“我就是方胜，我叔叔跟我伯父在什么地方？”


221  小姑方琼
　　秦胜忙松开了手站了起来道；’“我就是方胜，我叔叔跟我伯父在什么地方？”
　　女人一边急匆匆的走着一边说道；“他们正在新星大酒店开会，被一群黑衣人包围了，你的手机又关了机，是你大伯叫我来找你的，你快跟我来。”
　　秦胜听了只得跟在了那个女人的后面，那个女人跑得很快，很快就来到了新星大酒店，但见酒店里已经乱作一团。酒店的保安跟一群黑衣人手持砍刀棍棒打杀在一起。
　　“我们快点上去，你大伯他们都是三楼的会议室里。”女人绕过了那些人直接往楼上冲去。
　　两人飞快地来到了三楼，走廊上横七竖八地躺着好几个人，地上墙上到处血花飞溅。一群不知道来路的黑衣人正在挥舞着砍刀疯狂的砍杀着。秦胜怒喝一声，纵身冲了上去。黑衣人猝不及防，顷刻之间就被打倒了几个，秦胜不敢怠慢，出手狠辣，都是一招制敌，几个人都是筋断骨折，栽倒在地。
　　秦胜一进会议室就见方政跟度方林浑身是血的站在会议室的一个角落里，二十多个黑衣人正围着他们砍杀着，方自新跟方自力正率领着几个青龙帮的人挡在他们的前面苦苦的支撑着，那几个人都满身是血，摇摇欲坠，看来都伤得不轻！
　　那些黑衣人奋力的进攻着，方自新跟方自力和几个云龙帮众血花飞溅，眼见已经支持不住了。方自新跟方自力虽然强撑着没有倒下，可是无力阻挡对方人多势众，几个人已经杀到了方政跟方林的面前，砍刀挂风，直奔两人砍去。
　　方政不愧是青龙帮的堂主，虽然已经受了伤，但仍振奋精神，躲过砍刀，抬脚狠狠踢在前面那个人的小腹上，那个人应声倒地。方林躲避不及，被敌人一刀砍在胳膊上面。几把砍刀接着就向他们两个砍了过去。
　　眼看着兄弟俩个都要丧身刀下，秦胜弹身一跳就挡在了他们两个身前，手里挥舞着抢来的两把砍刀一下就把前面的几个人砍翻在地。后面的人呼哨一声都冲了上来，秦胜挥舞双刀，又把前面的几个人砍翻在地，他知道现在不是仁慈的时候，他用上了真气，虽然用的是刀背，但中刀的人不是是骨断就是肢体分家，马上就失去了反抗力。
　　就在这时，秦胜看到那个指挥围攻的人竟然是周子丹，当下就把手里的对着他丢了过去，那刀如离弦之箭，扑哧一声就狠狠插入他的胸口，顿时血光四溅，死尸倒地。黑衣人大乱，就在这时，从门边伸出一只黑洞洞的枪口，对着秦胜就是一个连射。秦胜心里一凛，一个铁板桥就倒了下去，终因大意了一点，左肩中了一枪，
　　这一枪激起了他的怒火，单手飞刀就是一顿乱砍，把剩下的几个黑衣人都砍翻在地，然后飞身一跃就来到了门边，但见走廊的人都走了个一干二净，没有了一个人影。就在这时，警笛声大作，几辆警车呼啸而来，但那些黑衣人都走得没有了人影。
　　第一人民医院，方家的几个主要人物都伤重住进了医院。秦胜左肩被子弹打穿了，方政背部中了两刀，也进行了缝合；方林腹部中了两刀，已经伤及内脏，非常严重，正在手术；方自新跟方自力浑身都是伤口，危及生命，已经上了呼吸机！方氏集团的四个总经理有两个丢了命，两个也受了重伤。
　　蛟龙帮的这次突然袭击对方氏集团造成了致命的打击，方家严重低估了对手的凶狠。陆薇带着刑警队赶到的时候，已经基本结束。她逮捕了所有参与火拼的青龙帮蛟龙帮的打手，方家的人批准保外就医，蛟龙帮的大公子周志强等主要人物被连夜逮捕。但那个开枪的人没有抓到。
　　方家很有钱，住的都是高档病房，秦胜觉得就像住在宾馆里一样，不但有客厅，还有陪护的房间，豪华的硬件设施，护士都是粉红色的套裙和肉色的丝袜美腿，享受着和宾馆里一样周到的服务，
　　八点整，护士长就领着一群护士来例行查房了，护士长叫刘晓晴，虽然三十多岁了，但保养得当，看起来仿佛二十多岁的，，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　她有着一幅窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修.长，细削光滑的小腿，以及那青春、成熟芳香、高耸的一双，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，我见犹怜。
　　主管护士林倩霞，三十六岁，个头高挑，身材丰.满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮。她那凹凸有致、丰.满而有韵味的胴.体包裹在粉红色护士制服短窄裙里，显得更加妩媚动人，性.感十足。从结实的到纤细的柳腰，再从膨胀浑圆翘起的丰腴和修.长浑圆的丝袜美腿，那种带有性.感的曲线美，是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比拟的。
　　其他的护士都是青春妙龄，都是白色的护士制服短裙，只有刘晓晴和林倩霞穿着粉红色护士制服短裙，清一色的肉色丝袜，美腿，美丽动人！
　　“司雯，这里是你负责吧？”林倩霞看着一个十八九岁的美女护士问道。
　　“是的”。那个美女护士答应道。然后看着秦胜道；“你好！我叫司雯。您在住院期间的护理工作由我负责，希望您能够早日恢复健康！”这个美女护士还不是一般的美，樱.唇瑶鼻，柳眉杏眼，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。还有一幅窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修.长，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿。饱.满高耸的一双高耸着，将护士制服高高的撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，美妙动人。
　　秦胜点了点头笑着道；“有你这样美丽的护士小姐相伴，这段时间一个没有我想象的寂寞了”。
　　司雯红着脸道；“你很乐观的哦，别人都是愁眉苦脸的，没有叫疼已经是很不错了，只有你还笑得出来”。
　　秦胜笑着道；“要是那样做不疼痛，我也愿意跟他们一样的大叫大闹，但这样做没有一点好处，还不如让自己开心一点，让边上的人也舒服一点。”
　　美女护士长查看了病历卡以后就往外面走去，其它的人也跟在后面，林倩霞走在最后面，悄悄地对秦胜微笑着说道：“司雯是我的女儿，她还刚参加工作，如果有不周到的地方，还要请您多多包涵！”
　　秦胜近距离地看着她的面容，眼角的一条鱼尾纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年的成熟魅力，比一般的又多了一股成人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟特有的高雅端庄的气质。可能是由于遗传，司雯也是一位清纯绝色的美女，但却迷惑她母亲那种风姿绰约、温文尔雅的气质。那又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱.唇，优美的桃腮，粉红色的护士套裙，的怒耸，每一个部位都是那么的动人心弦！秦胜忙不迭地答应道：“我以后还要多麻烦你们呢！还要请你们多加关照。”他的嘴上说得很客气，心里却在动着卑鄙的念头；怪不得长相很象，还真是一对如花似玉的花，要是把她们弄在一起玩，不知道是一个什么样的滋味？
　　有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，也有人喜欢的成熟。在秦胜的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最的、最迷人的、最解风情的！因为这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的！唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就好比饱.满的葡萄，好比窖藏多年的醇酒；三四十岁的女人最解风情，这个年段的女人才真正称得上性.感、迷人。也许是他开头上的舅母张怡，和第二个上的刘菲都是成熟的吧，他对那些成熟的还真有一种偏爱，因此，也就喜欢把那些成熟的美女变成少女，让她们既具备少女的风情，又有着成熟的性.感。
　　查完房之后，秦胜就期待着美女护士司雯来打点滴，果然，不一会她就就款款的摆动着走到了他的面前道；“方先生，一号病房的方区长请您过去，我来搀扶您，好吗？”那声音温柔悦耳，还真能动人心弦！
　　“好的！麻烦你了。以后你就叫我三哥好了，不要那么客气，这样会自然一点。”秦胜的右手抓住她的娇嫩的小手微笑着道。他本来可以支持得住，但有美女亲近，这样的机会他是不会放过的。
　　“好吧！那我就高攀了！三哥，你的伤不疼吧？”她知道这些有钱人是不能得罪的，不要说他们还有黑白两道的背景，温柔体贴地搀扶着他的胳膊往外面走去。
　　“司雯跟斯文同音，你的名字还真的很不错，既文雅又高雅，还真有点诗情画意的味道，真是名字优雅貌如花的美女，能有你这样的美女相伴，还真有一种祸兮福所倚的感觉，我要不是受了伤，就不能亲近你这样的美女了！”秦胜握着她细腻娇嫩的小手一边赞美着，一边用胳膊有意无意地碰触着她高耸的，那地方弹力十足，秦胜还真有一种把手伸进去的欲.望！
　　“三哥，你好会讨女人喜欢的，我都不好意思了！”听了秦胜的夸奖，司雯粉面绯红，心里却十分的欢喜。
　　就在这时他们进了方政的病房，方政虽然受伤很重，但没有生命危险。秦胜一进去就看到病房里来了几位美女。“方岚和方晓还有周敏都来了！”她们的脸上都挂着泪痕。
　　“三哥，你怎么也受伤了？”方晓发现秦胜的手上挂着绷带，急忙走过来一把抓住他的右手，关切而急切地问道，在他的心里，秦胜是无所不能的，一看到他也受了伤，还真的有点震惊。
　　“我是不小心中了黑枪，好在我躲得快，不然的话还真的不能看到你了。秦胜见她这样关心自己，还真的很是感动。不过他从周敏和方岚的眼里也看到了她们的关心，只是不敢跟方晓一样表现得那么露骨。
　　司雯松开了玉手，站在一旁，有点羡慕嫉妒恨地看着一对金童玉女。
　　“眼里你是中了黑枪，难怪你会受伤了，我听爸爸说，你再晚来一点，我爸爸喝我哥哥他们就没有命了，真要好好的谢谢你”。司雯一脸真诚的道。
　　“傻丫头，都是一家人，有什么好谢的。”秦胜说完就看着方政道；“大伯，你的伤不要紧吧？”
　　方政勉强的挤出一丝笑容道；可能死不了，我还真没有想到他们还敢这么玩，完全不顾一个帮派的存亡，这一次还真要谢谢你，好在你小姑找到了你，不然的话我们方家就完了。方政的声音听起来很微弱，还真的伤得很重。
　　“我也是偶然找到他的，他正好回家，要是晚一点的话，这后果还真的是不堪设想，看来我们老天还是眷顾我们方家的”。一个中年勉强的笑着道。
　　小姑？秦胜听方莹说过有两个姑姑，看来这个中年是方莹的小姑方琼了。当下有点不好意思的道；原来是小姑，好几年没有看到你，我都有点认不出来了。秦胜听方莹说这个小姑应该有三十多岁了，但看去就跟二十多岁的一样，眉目美丽如画，小巧红润的嘴唇，的鼻梁，一身蓝色真丝连衣裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，高耸的，纤细的腰肢，浑圆的，丰腴肉感的，秦胜不禁的又想起了昨天晚上压在身下的感官刺激，无论如何也难以相信眼前的这个美丽娴雅的成熟居然会是那个武功高超的黑衣女人！


222  母为女受过
　　方琼笑着道；“我就在蛟龙帮的总部对面开一家酒店监视他们的动静，为了不暴露我是方家的人，也就很少回家，而且我每次回家都是化了妆的，你不认识我也就不奇怪了，今天是看到蛟龙帮出动了很多人才跟来看个究竟的，没有想到他们是来对付我们方家，等我赶到的时候他们已经把酒店包围了，这才给大哥打电话，大哥要我赶紧来找你，没有想到你这么厉害，还真把青龙帮的人打得稀里哗啦的。”
　　秦胜有点奇怪的道；“那你为什么不报警？要是警察早来一点的话，不就不会这样危险了”？
　　方琼苦笑了一声道；“我当然报了警，但这个时候警察都下班了，三五几个警察是不敢来阻止那些人的，等到他们把人集合起来就来不及了。蛟龙帮的人也是算准了这一点才敢这样乱来的，要不是你来的及时，他们就会大获全胜而走了，警察要破案都很难了，因为他们是不会留下活口的，这一次我们青龙帮死了好几个，伤了十几个，真的很危险。”
　　这时一个看去十多岁的小姑娘走了过来道；“三哥，你还认识我吗？”
　　秦胜听方莹说过这个小姑有一个女儿叫李莉，当下就笑着道；你要是不站出来，我还真的想不起来，你站到妈身边，我还看不出来就是傻子了，你是小莉，还真是女大十八变，才几年不见，你就长得跟你母亲一样高了。
　　小莉身高约1米，就跟她母旧亲一个样，如画的眉毛，小巧的鼻子，的红唇，娇美的脸蛋儿。全身白嫩细腻如滑，身段匀称，细细的腰肢，浑圆的屁.股，高耸的，可以说女人的美丽和风韵她都全有了。她穿着一件粉红色的真丝纱质紧身短裙，胸前那一对的高耸，肉色丝袜紧紧包住圆翘的臀.部和细致的，纤细的腰肢，丰腴的，玲珑剔透的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着青春的气息。娥眉不画而翠，樱.唇不点而朱，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。
　　就在这时，张秀惠流着泪走了进来道看着方政道；“大哥，你也受了伤，而且自新和自力也受了很重的伤，我本来不想来烦你，但我家方林伤成了这样，只怕很难治好了，我都不知道要怎么办了。”张秀惠虽然已经红杏出墙了，但方林伤成了这样，心里还是很难受。
　　“秀慧，不要说丧气话！我已经跟院长说了，不惜一切代价也要治好二弟！你放心好了。！”方政皱着眉头道。
　　“是啊！秀慧，一家人不说两家话。虽然以前方林对你不是很好，现在你能够不计前嫌，如此有情有义，你大哥和我都十分欣慰，相信他一定会好起来的。”刘菲握住张秀惠的双手柔声安慰道。
　　“过去的就过去了，嫂子大哥，毕竟你们一直对我很好！现在他已经到了这个地步了，我是不会提过去的那些事的，我真的希望他快一点好起来。”田秀慧那秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的而挺拔，如今梨花带雨，更加楚楚动人。秦胜觉得张秀惠对方林还是有一点感情的，不然的话就不会伤心了，也正因为这样，秦胜不但没有讥笑她的意思，反而对她多了一份敬重。
　　“秀慧，你就别再难过了！相信二哥一定会好起来的！”周琳不知什么时候来到了病房，她看了一眼秦胜就扭转了头。然后看着方政道；姐夫，这个案子牵连很大，好在方氏集团没有做违法的生意，又是蛟龙帮高突然袭击，对方氏集团的影响不是很大，只怕方胜有点麻烦，他打伤了几十个人，还要了周子丹的性命，虽然他是自卫，但也还是有一点麻烦，你还是早一点跟上面疏通一下比较好。
　　方政点了点头道，我跟市长已经通了电话，说了事情的经过，跟他说了那个周子丹是他们自己的人误杀的，因为小三的出手很快，肯定没有人看到小三杀了周子丹的，而且那上面的指纹也被小三给处理好了，那把刀上面没有他的指纹，虽然会有点麻烦，但问题应该不会很大，我的伤好一点以后会帮他把这事给他摆平的。
　　这时，医生走了进来，说病人要静养，大家这才离开了方政的病房。
　　秦胜刚回到自己的病房，黄紫薇跟黄玉兰就走了进来，接着小娟、小美也赶来了，司雯一见这么多的美女来看秦胜，心里不由的酸酸的，干脆借口病人不能打扰，把那些美女都赶了出去。然后给秦胜挂上了吊瓶，那些后面来的干脆都不准跟病人见面了。
　　林倩霞听到女儿跟人争吵的声音走了进来，见女儿把那些人都赶走了忙不迭地向秦胜解释道：“三少，司雯这孩子不懂事，把来看你的人都赶走了，真的对不起，你别往心里去好不好？都怪我把她娇惯坏了！她才几岁的时候她父亲就离开了我们，我们俩相依为命，也就娇惯她了她一点，养成了这样的小孩子脾气，你不要跟她计较好不好？”林倩霞知道方家的势力很大，还真不敢得罪了这个一个人打伤了几十个人的方家三少爷。
　　秦胜笑着道；你放心，我不会生气的，她天真率直，挺可爱的！我也是很小就没有了父亲，能够理解你的艰辛！你年纪轻轻就单身一人抚养孩子长大，够辛苦的，那些酸甜苦辣的滋味我都能体会，没有一定的定力是难以支撑到现在的！”
　　林倩霞芳心为之一颤，十几年来的辛苦幽怨，酸楚苦辣一起涌上心头，不由的瑶鼻发酸，眼眶发红，几乎落下泪来。她心里暗道：“怪不得这么多美女都来看望他，连银行行长的小丫头也喜欢他，这个帅气的小子还真是善解人意，体贴入微！她平静了一下心情后温柔的笑着道：“想不到你打起加来那么厉害，还能如此善解人意，能说会道，也难怪有这么多美女喜欢你了！只是你现在还是长身体的时候，还是不要太劳累了为好！”
　　秦胜笑着道；谢谢你的关心，我是不不会出现你担心的情况的，跟女人在一起不但不会伤身，反而更加精神，功力是每日俱增！我一个人能打胡是个人就是证明。他觉得自己组的这个词还真的很不错，自己还真是日一次功力就增长一分！这时，他心里一动；自己何不玩一下这个美女护士？想到这里就皱起了眉头。
　　林倩霞一见秦胜的表情问道：“三少，你怎么了？感觉不舒服吗？”说完忙凑了过来，洁白的玉手抚上了他的额头。
　　林倩霞的手指纤细，白嫩细.腻，玉手和胴.体阵的阵芳香扑鼻而来，秦胜不由的有点迷醉了。他故作有点有点不好意思的道；“我从昨天晚上到今天都还没有嘘嘘呢，我想去洗手间。”
　　“你想小便是不是？我给你放尿壶好了！”林倩霞从病床下拿出尿壶，用卫生纸擦拭干净上面的水渍就准备来解秦胜的裤子。
　　“大姐，这样不好吧？”秦胜装出一副不好意思的样子道。
　　林倩霞笑道：“不是说你们年轻人很开放的吗？怎么还一副扭扭捏捏的样子？我干护理工作都二十多年了，什么无意没有见过？你不要害羞，也不要难为情，只要放松就可以了！如果不放松是尿不出来的”说完轻轻的解开秦胜的裤带，褪下，天但她一见秦胜的宝贝就愣住了！她已经干了二十多年的护理工作，也可以算是阅人无数。但却从来没有见过如此雄伟的宝贝，比一般人的起码要粗壮了一倍！握在玉手中还可以清晰感受到血脉的跳动。
　　秦胜明显的感觉到了她的玉手的柔软和温暖，立刻不由自主地起了反应。
　　林倩霞眼睁睁看着疲软的宝贝慢慢的兴奋了起来，在她的玉手中迅速的膨胀壮大了，变得出乎她想象的粗大坚硬，如此的面目狰狞！以至于她的玉手已经无法盈指而握！她羞怯怯地看着耀武扬威的宝贝，一时手足无措。
　　“大姐，不好意思哦，一感受到你的玉手的细嫩柔软和温暖，我也控制不了，对不起！”秦胜故意的将宝贝在她的手心里抖动了几下。
　　林倩霞这才回过神来，一边将宝贝对准尿壶一边故作若无其事的道：“盐水里面打的是生筋壮骨的针药，难免会有这样的反应！大姐已经见怪不怪了，只是没有想到你小小年纪，会如此雄伟！怪不得那么多美女对你趋之若骛！”林倩霞久旷多年的芳心却已经如同鹿撞，七上八下，乱跳不已，暗道；自己都说了些什么啊？这不是吃醋吗？！
　　“大姐，我尿不出来！”秦胜故意的将宝贝在林倩霞的手里转起了圈子。
　　“还会转圈？“看着自己手里没有握住的一大半宝贝在那里转着圈子，林倩霞彻底的震惊了，自己做了二十多年护士，今天还真是开了一吸眼界，听说只有唐朝的张宗昌的宝贝会转圈，把武则天都玩得神魂颠倒的，想不到这个小家伙也有着这样的神器！要是插进自己那里会是一个什么样的滋味？
　　“别着急！我不是叫你放松吗？有很多的人会有这样的现象，大姐给你拧开自来水龙头，听一听水流的声音；然后再给你按.摩一下小腹就可以了！”看来她这二十多年的护士不是白做的，还是有一定的经验的！
　　只不过她的经验在秦胜这里没有一点的作用，她忙了好一会，秦胜的宝贝还是没有一点动静。他有点不满的道；“要是你女儿不把我的女朋友赶走就好了，她们就会用嘴帮我解决了，我现在涨的难受！”秦胜的言语里不但有着不满的情绪，还充满着。他近距离的看着这个美女护士那的面容，但见眼角的一丝鱼尾纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年的成熟魅力，比一般的又多了一股成人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟特有的高雅端庄的气质。那又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱.唇，优美的桃腮，衬着那粉红色的护士制服短窄裙，还不是一般的！一双仍然的怒耸随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的修.长浑圆，还真是一个迷死人不偿命的绝代尤.物！。
　　林倩霞看着秦胜眼神里的不满，还真有点担心这个小煞星会把自己揍一顿，如果被他打一顿的话还真是白打了，是自己的女儿把他的女朋友赶走的，而这个小家伙又没有到不能见人的程度！
　　林倩霞其实已经萌动，小溪里也已经春.情荡漾，那几乎无法盈指掌握的宝贝在她的玉手之中颤抖搏动，把她那沉寂多年的都挑了起来。秦胜的不满意恰好给了她一个亲近他的机会，她的手指由轻而重由慢而快地熟练地套动着秦胜的宝贝道；“你放松点，一会就不涨了！既然我女儿把你的女朋友赶走了，我负责帮你搞定好了。”
　　在林倩霞想来，以自己的手法，这个毛头小伙子顶多两分钟就可以搞定，她虽然很想尝一尝这个大宝贝的滋味，但女人的矜持还是让她压住了那份欲念。要是这个小家伙不同意的话，自己就臭大了！
　　林倩霞套动了十多分钟，秦胜的宝贝被她玩得更加血脉喷张，面目狰狞了，而且还比以前要更加粗大坚硬，丝毫没有一点要丢盔弃甲一败涂地的征兆。
　　“大姐，我要涨死了！看来你用手是没有用的！你还是换一种方法吧！”秦胜故意的露出了一副不耐烦的样子。


223  母为女受过
　　林倩霞套动了十多分钟，秦胜的宝贝被她玩得更加血脉喷张，面目狰狞了，而且还比以前要更加粗大坚硬，丝毫没有一点要丢盔弃甲一败涂地的征兆。
　　“大姐，我要涨死了！看来你用手是没有用的！你还是换一种方法吧！”秦胜故意的露出了一副不耐烦的样子。
　　林倩霞还真不敢得罪秦胜，俯去把秦胜的宝贝含进了口里。她觉得这个东西好大，自己的樱桃小口极力的张开，才勉强的把前面的那个龟.头吞了进去！当下只好一边摩擦着一边着，靠唾液的润滑才含了进去。
　　秦胜也是身心颤动，感觉自己的宝贝立刻进入到一个温暖爽滑的空间，林倩霞的唇紧紧的包裹着宝贝的滋味，还真是比别的女人口.交要强多了，看来那些樱桃小口不止是看起来很美，做起口.交来还特别的爽。
　　林倩霞的芳心已经杂乱无章，她不知道自己是怕了这个小男人在给他进行特殊护理，还是自己久旷多年的勃发才这样做的，自己居然在为这个比自己年轻十几岁的小伙子在口交，而且这个小男人还是女儿为之吃醋的小帅男。
　　林倩霞觉得嘴里的宝贝是那好么的，自己从来都没有见过这样的绝世精品！要是把这个家伙插进自己的花瓣里，只怕比张宗昌插武则天的味道也差不了多少！
　　这时，秦胜已经不满足林倩霞慢吞吞的吸舔了，他挺动腰身，宝贝在林倩霞的口中抽插起来。
　　林倩霞怕秦胜一下就插了进去，用双手握住后面的那一大部分，然后再一点一点的往后面移动，一次只让宝贝进去一点点，好一会才把秦胜的宝贝全部吞了进去。
　　林倩霞吸了好一会，小嘴跟喉咙都被秦胜插麻了，她红着脸吐出秦胜的宝贝道；“你太厉害了，我才嘴巴都麻，在插下去我连饭都不能吃了。”
　　秦胜有了把她就地正法的冲动，他把林倩霞抱在怀里道；看来只有用下面帮我弄出来了，不然的话你就去把我的那几个女朋友找回来。你是自己帮我解决还是去把我的那几个女朋友找回来？说完他将手从林倩霞的鸡心领上的开领处伸了进去，开始她那的小白兔。
　　林倩霞可不敢有太激烈的反抗，要是把他的伤口弄裂了，自己不但会丢了工作，还会有被这个家伙揍一顿的危险！她一边象征性的挣扎着一边红着脸道；“你这是故意为难我，你要是想找她们来，你打个电话就行了，你要我去什么地方找她们？”
　　秦胜一边摸着她的小白兔一边笑着道；“我的那些女朋友是被你女儿赶走的，我现在打电话她们还会来吗？你如果不去找那就只有你来帮忙了。说完就帮林倩霞脱起衣服来。”
　　林倩霞被秦胜玩得全身都软了，想要反抗也有心无力，而且也不敢用力反抗，再说她还对这个大宝贝还真的很喜欢，也就任由秦胜脱着自己的衣服。她一边配合着秦胜一边红着脸道；“你真是一个魔鬼，我被你玩得连反抗的力气都没有了，看来不给你玩一次都不行了。只是你的伤口如果裂开了可不能怪我哦。”
　　秦胜笑着道；你放心，我是不会怪你的，他一边给林倩霞脱着衣服一边看着怀里的美女，林倩霞的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌.肤透着激情时的红晕；瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，显得既高贵又雅致，樱桃一样的小嘴，上下唇协调对称，弧度优美流畅，她的肌.肤如凝脂白玉，大.腿若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、俏挺的乳.房高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，微翘的小屁屁挺.翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。丰盈圆润的美腿闪着润滑的光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大.腿，纤细秀长，结实笔直，和小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，小巧玉足完美的延伸入高跟鞋中，更加的惹人遐思。
　　她那曼妙的娇.躯散发着动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这娇艳惑人、曲线玲珑的完美娇躯，秦胜差点没流出鼻血来，双眼都看直了。
　　秦胜脱下了她的乳.罩，他的目光顿时如饥似渴的盯在了那、圆.润的一对乳.房上。她的小白兔丰.满、匀称、挺拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光泽，他伸手握向那丰盈的小白兔。一入手就传来了醉人的凝脂暖玉一般的润滑细腻感。软中带硬，滑腻无比，而且柔韧而富有弹性，还真是一对极品的乳.房。
　　林倩霞已经软在了秦胜的怀里，秦胜这时吻上了林倩霞的小嘴，那一只温热的手滑向了林倩霞那俏挺的小屁屁，他右手往里一兜就将她整个的娇躯完全搂在了怀里，接着在小屁屁上轻捏细捻，左揉右握，一阵酥麻感传来，林倩霞不但娇.躯酥.软了，芳心也酥.软了，整个娇躯绵软的贴在他的怀里娇喘着，任由秦胜的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。
　　好一会秦胜才松开了拉稀的小嘴。看着软在自己怀里的林倩霞，那可人的模样还真的令人欲.火中烧，他望着眼帘迷醉微阖，小脸绯红，小嘴微启，娇喘吁吁的刘倩，在她那微启的小嘴上温柔的亲了一下道；“你真是一个惹火的小妖精，把我的火都惹上来了，说完就让她趴在沙发上，从后面一下就进入了她的小溪里。
　　他的这一下进去的太快，林倩霞疼得全身都僵直了，但她强忍着没有叫出来，秦胜见她不是很疼，也就快速的运动起来。
　　林倩霞过了一会就觉得不疼了，开始在全身蔓延，她的小屁屁也就开始摇了起来，秦胜知道她已经适应了就快速的运动起来。
　　林倩霞只觉得一.波.波的很快的向四肢蔓延着，在秦胜的进攻下，她的嘴里忍不住发出阵阵的闷哼声。这不断的闷哼声无疑在一次次地催化男人本已高涨的情.欲。
　　两个人就这样的在病房里翻江倒海，秦胜一边运动着一边看着在自己身下浮动着的美女，林倩霞的身材还确实不错，大.腿若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。俏挺的乳.房高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，小屁屁挺.翘浑圆，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。
　　小屁屁翘挺丰.满，光滑，呈现着绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到大.腿，丰盈圆润的美腿闪着润滑的光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大.腿，纤细秀长，结实笔直，小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。小巧玉足完美的延伸入高跟鞋里，更加的惹人遐思。
　　足以让任何男人为之倾倒。望着这娇艳惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇躯，张富差点没流出鼻血来，宝贝不知不觉的加大了力度。
　　林倩霞不一会就意乱情迷了，她的脑海里一片空白，她那柔若无骨的娇.躯在秦胜的身下颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤。
　　他们的动作越来越疯狂，林倩霞浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈的不断地冲击着自己，全身的毛孔都好像都舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑的、勾人心魄的呻.吟声，她那清脆的呻.吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种的感觉。
　　秦胜听了更是激起了他的情.欲，更加努力的工作起来。两人不断的变换着体位，极度的快.感让林倩霞的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了“呜”“呜”的闷叫声。她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。她那耀眼的美艳娇躯上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂！两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，林倩霞一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时双腿夹住秦胜的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起挺翘的小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放.浪.形.骇的迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗。
　　秦胜努力的工作着，两个人的身体不停的发出“啪啪”的声音，他觉得林倩霞的歌娇.媚又动听，她的歌声配合着两人身体的撞击声，组成了世界上最动听的天籁之音，他的动作越来越快，林倩霞的歌声也就越来越大。
　　秦胜这时换了一个体位，让林倩霞坐在自己的宝贝上，然后用力的往上面顶着。“啊…好美！”。林倩霞觉得秦胜的宝贝都顶进肚子里去了，她娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被那从未领略过的冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇软随着他的动作而一上一下地起伏蠕动着，回应着秦胜带给她的快乐。
　　男人有很多是有虐待心理的,秦胜也有着这样的心理，他想，反正已经把她的前面要了，不如把她的后面也给开了，他想到就做，为了造成是林倩霞自己要这样做的假象，她把抱着林倩霞的手松开了，任由林倩霞在那里套动着，然后用真气控制着她的小屁屁前进了一点，这一来美女警官的菊花一下就把张富的宝贝吞了进去。
　　林倩霞这一下就惨了，疼得她“啊”的一声惨叫了出来，菊门本来就比小溪要小很多，当然也就要疼得多了，好在他们做了这么久，林倩霞的菊花已经很湿润了，因此也就没有对她的菊花造成太大的伤害，只事把林倩霞疼得全身都僵了。
　　秦胜知道她只要疼一会就不会疼了的,不然的话他也是狠不下心的.一见林倩霞疼得眼泪都出来了就一边给她按.摩着一边故意的说道；“你怎么了？我觉得我的宝贝进入了一个很紧的地方了，是不是你把后面的菊花送给我了？”
　　林倩霞流着泪道；“肯定是你在那里弄鬼，我在那里动得好好的，怎么一下就进了后面？她两手撑着他的胸膛想把他的宝贝拔出来,但秦胜抓着她的腰她连动一下都动不了,秦胜一只手抓着她的要，一只手给她着道；”我的手都离得远远的，都是你自己在动，怎么怪到我的身上来了？既然已经进去了就做一次完整的吧，现在有很多的女人都很喜欢这样玩的，你要是不玩了的话，以后要玩后面就会感到恐惧的。”
　　林倩霞看着秦胜那只在动的手吃惊的道；“你的肩头都被子弹打穿了，你的手怎么还可以动？”
　　秦胜笑着道；“这点小伤算得了什么，我用真气把那些疼觉神经封住就行了。我现在就是用真气在给你做按.摩，你现在不是也不疼了吗？”
　　林倩霞这时还真的感觉不疼了,而且还有了一种酥酥的,胀胀的感觉,她一边摇动着小屁屁一边说道；“你真有点变.态，竟然还有这样的本事，我知道你刚才是故意这样的，你怎么可以这样?没有经过我的同意就把我的菊花采摘了，刚才我真的好疼.”


224  母为女受过
　　林倩霞这时还真的感觉不疼了,而且还有了一种酥酥的,胀胀的感觉,她一边摇动着小屁屁一边说道；你真有点变.态，竟然还有这样的本事，我知道你刚才是故意这样的，你怎么可以这样?没有经过我的同意就把我的菊花采摘，刚才我真的好疼.”
　　秦胜笑道；“你要这样说我是不会和你争论的，毕竟是我的宝贝进了你的后面是不是？很多的女人都这样玩，你也就不要把这当成是一件什么了不得的事。我要是不这样做的话你就不会知道你的后面也是一个宝了，等一下你就知道后面的另外一种滋味了”。他享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手,双手攀上她的小白兔揉搓起来。
　　林倩霞娇吟着道;“你好狠的心,这么大的东西一下就放了进去,你就不怕我受不了啊.”
　　秦胜笑道;“现在玩后面已经是一种时尚了，这后面也是很爽的,如果你们不尝一下这个滋味，那不就比不上别人了?所以你的后面开了也是一种融入社会的表现,你现在不是很爽吗?”
　　林倩霞红着脸道；“你可以说是这个世界上最不要脸的人了，做了别人不愿意做的事还要强词夺理，这么小的地方怎么可以装下你那么大的东西？我真的好痛，你不知道你的这个东西比别人的要大很多吗？”
　　秦胜笑道;“这叫先苦后甜内，如果不疼一下就尝不到这样美妙的滋味了。你现在不是很舒服吗？我没有骗你吧?做后面真的很爽的.”他看着怀里的美女脸上还挂着泪就温柔的帮她吻干了.然后在她的唇上温柔的吸.吮着，宝贝也一下一下的往上面顶着。
　　林倩霞觉得一.阵.阵的涌了过来，她不由舒服得呻.吟了起来。她感到和他融合在一起了，虽然是被她强迫干后面,但还真没有想到会有这样爽。其实她也从电脑里看过，她对那些女人被男人干菊花的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，她从来没有想到后面也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　“宝贝，你喜欢这样玩吗？”秦胜温柔的轻抚着她的头发道。他知道她已经完全的接受了这样的玩法，从她脸上那的样子就知道她现在已经爽得意乱情迷了。只要自己问什么都会得到她的回答的。
　　林倩霞还真的进入了意乱情迷的境界，她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她激动不已。她一边套动着自己的身体一边娇吟着道；“喜欢，没有想到后面也会这样爽。”秦胜的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强jian自己后面的男人，只见这个小男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。她觉得让这样的一个男人强jian了后面也是值得的。
　　秦胜看着她那美艳的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了起来，林倩霞见他的唇慢慢的吻了过来也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经把自己当成那些影碟中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的都尝试一遍。
　　秦胜一边吻着她那温软的唇一边说道。“你既然喜欢，开头叫那么大声干吗?要不是我早就知道只疼一会的话,还真要被你吓住了.”
　　林倩霞羞涩的道;“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？”说着在他的腿上掐了一下。
　　秦胜笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道,我知道你这样的美女是不会主动的要别人干你的后面的,而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了,是绝对不敢来开你的后面的,我如果不让你尝一下这个滋味的话,只怕以后你就尝不到这样的味道了.”
　　林倩霞轻抚着秦胜的脸道；“你真是一个魔鬼，我的心都被你迷惑了。我想，我以后是不会再对别的男人动情了，因为你是那样的英俊，而且还不是一般的聪明，没有一样是别的男人比得上的，而你又是这样的强壮，现在我都被你玩成了一个荡.妇了，我想，以后要找到一个你这样的男人是很难的了。“
　　秦胜双手捧着她的小屁屁一边用力的耸动着一边笑道；“谢谢你的夸奖，我还真有点受宠若惊了，那从今以后你就是我的女人了，而你又这样骚，也只有我能满足你。我会好好的爱你的，说完就又快速的运动起来。”
　　林倩霞呻.吟着道“;其实每个一人都有两面的。就是再高傲的人也有做荡.妇的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么强悍的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你zuo爱真的是太爽了。”
　　秦胜一边慢慢的动着一边和林倩霞说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上抚.摸着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经站立起来的乳珠上揉搓起来。
　　林倩霞怎么受得了这样的刺激？她一边扭动着小屁屁一边娇叫道；“不要这样玩了，你快一点干吧!我的菊花里面很难受了.”
　　秦胜见她骚成了这样就笑着道；“你就不会说得含蓄一点吗？你要是真骚了的话可以自己动，我一看到你自己动了的话也就会满足你了，你这样yin荡的话是可以不用说出来的。”
　　林倩霞呻.吟着道；“我还能动吗？我都被你玩的一点力气都没有了，你不要用yin荡这样的词来说我好吗？那是形容坏女人的。我现在应该还不是坏女人吧？”她用力的挺动着小屁屁去迎接秦胜的宝贝，小手抓着床单，嘴里的着。
　　秦胜的宝贝不断的被她的菊花吞没又不断的抽出来，两个小白兔一波未平一波又起，那样子还真够yin糜的。秦胜抓住她那柔软的小白兔着她那的乳珠，林倩霞摆动着圆白的迎合着，脸上显露出满足的表情，摆动着柳腰主动的迎合着秦胜的运动。
　　秦胜一边快速的动着一边在她的唇上吻了一下道；小宝贝，美吗？要不要哥哥我再快一点？
　　林倩霞对秦胜叫自己小宝贝没有一点反感的意思，因为她知道男人是要喜欢自己才会这么叫的，能让这样帅气的小帅哥喜欢，她感到很是高兴。而且自己这么大了被他叫小宝贝也好刺激的。她一边挺动着小屁屁一边呻.吟着道；美极了！我从未享受过这种美妙的感觉，你真的好强，你的小宝贝被你干得好爽。她现在这样一叫还真的觉得更刺激了，心里还真的有着一种很想做他的小宝贝的感觉，朦胧中就好像他是自己那至高无上的主人，自己则成了在他怀里撒娇的小女孩。她这个样子好像是已经被秦胜干得意乱情迷了。
　　秦胜的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的小白兔上却由轻而重的百般着。林倩霞的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻.吟着。随着秦胜的一下一下的撞击着她的臀肉，她收缩的菊花夹得他的宝贝一阵阵的酥麻，他觉得她的菊花比她的小溪要紧多了，玩起来还不是一般的爽。
　　林倩霞的嘴里不断的呻.吟着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，秀发散乱的飞舞着，双手抓紧秦胜的手臂将她那圆白的翘臀强有力的耸动着，不一会她的手就紧紧的的抱住了秦胜的头，嘴里大声地叫道；“喔！……三哥，你的小宝贝不行了！小宝贝又了！”
　　秦胜的宝贝也感觉到了她菊花的强烈的吸力，他的宝贝顶在她的直肠深处，用力将她那的压向她的，好让自己的宝贝进去得更深一点。林倩霞的玉手紧紧的抱着秦胜的脑袋，迷人的胴体一阵阵的颤动。
　　秦胜任由她伏在胸膛上，尽情的享受着她的菊花对自己的宝贝吸.吮的快.感。他只觉得林倩霞的菊花就象婴儿吸奶一样的吸着自己的宝贝，那种舒服的感觉还真的难以形容。
　　林倩霞是久旱逢甘雨，还真不是一次两次高.潮就可以满足的，高.潮刚过去就又觉得小溪里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子把宝贝换到前面顶了起来。她一边套动着一边娇喘着道：“三哥，跟你真的好舒服，想做多就就可以做多久，小宝贝的前面很痒了，你快一点动好不好？”。
　　秦胜听了林倩霞的话立刻展开了‘灭火’行动，快速的耸动起来，林倩霞也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出的：“好棒，想不到会有这样爽，难怪有那么多的美女喜欢你了。真的好舒服”。
　　秦胜一边运动着一边笑着道；“哥哥我也很舒服啊，你的小溪还真是一个宝，就连菊花都会吸，还真是一个双料的宝贝”。说完就吻住了她的嘴唇，林倩霞也吐出香艳甜美的小.舌在他的口里搅动着，着。秦胜那粗大的舌头伸进她的小嘴里搜索挑.逗着她的，两人唇舌交织的热吻起来。
　　秦胜的嘴和她热吻着，他的宝贝则快速地运动着。直到林倩霞都喘不过气了才松了她的唇，然后舌头就滑到了她的小白兔上，他的舌头在她的乳.珠四周舔来舔去，然后含着她的乳.珠温柔地着。
　　林倩霞觉得浑身都酥酥的。双手捧着秦胜的头拉了上来，然后将舌头又伸入到了秦胜的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着秦胜的头，好像一松开秦胜就会跑了一样，底下的液体连续不断地流在床单上，把床单都流湿了好大的一块。
　　林倩霞被他玩得声更加的高亢了起来。秦胜含住一只雪嫩的，着那粒粉红娇嫩的乳.珠，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的揉.搓着，一面用手轻抚着林倩霞那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹在她的上揉搓着。他一边运动着一边又轻轻地吻上晶子那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　由于两个人都搂在了一起，秦胜感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　情.欲仿如火焰般在她的身体深处开始燃烧，久蓄的再也没有办法压制，有如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾。她无力的双腿突然间迸发出强大的力量，紧紧圈住秦胜的，好让两个人的身体紧紧的连着。还疯狂的将香吻雨点般落在秦胜的胸膛，手臂，及各种她的小嘴能够到达的所在。
　　“哦”悠久而缠绵的喘息，随着秦胜的宝贝每一次抵达她的小溪的最深处，林倩霞都会发出一声yin糜的叫声。疯狂的yin叫声和猛烈的撞击声充塞了整个房间，给病房里带来了满室的春色。林倩霞柔细丰腴的身体跟盘丝洞里的蜘蛛精一般，紧紧的缠在男人的虎腰上，男女的喘息混杂在一起，秦胜也肆意的发.泄着，将林倩霞送入了一个又一个的高.潮的浪尖。


225  爱郎变女婿
　　“哦”悠久而缠绵的喘息，随着秦胜的宝贝每一次抵达她的小溪的最深处，林倩霞都会发出一声yin糜的叫声。疯狂的yin叫声和猛烈的撞击声充塞了整个房间，给病房里带来了满室的春色。林倩霞柔细丰腴的身体跟盘丝洞里的蜘蛛精一般，紧紧的缠在男人的虎腰上，男女的喘息混杂在一起，秦胜也肆意的发.泄着，将林倩霞送入了一个又一个的高.潮的浪尖。
　　看着秦胜那根火热的东西一下又一下进入到自己的身体，林倩霞知道自己的身体已烙下了这个小男人的印记了。不，现在连心也是他的了。既然已经成为了他的女人，林倩霞也就索性不再控制自己的需求跟欲.望了。在秦胜快速的进攻下，她甚至希望王秦胜来一点辅助性的动作。
　　秦胜似乎知道她的心意，他的唇吻上了她的小嘴，双手也在她的小白兔上着，看着林倩霞那一脸陶醉的样子，他肆意地品味着她那张被甜美所醉、但依然散发着雍容气质、满面潮红的精致脸蛋。
　　给秦胜那样的看着，林倩霞没有来由地一阵羞涩，那张俏脸更红了，她并没有像其它的女人那样害羞和说一些嗔怪的话，而是将脸凑上去吻住了秦胜的唇。当相触的刹那，两人心中的快.感有如一条小溪般在两人身体里流淌。
　　不知过了多久，林倩霞的脑袋都爽得昏昏沉沉了，几乎无法去注意周围的任何事情，只有这个趴在自己身上使坏的家伙才是真实的，那种从来都没有经历过的快.感波浪般席卷而来，冲击得她都有点晕眩了。他那一波一波冲击着自己的侵略动作，将她三十多年来的信仰全部摧毁，她觉得自己还从未有什么比得上这种自然欢娱的快乐，她刚开始还咬着玉指儿，免得飘出那种难堪的呻.吟和从未有过的浪叫。但现在已经完全放开了，小嘴里吐出了一连串的浪叫.声。
　　林倩霞是一个很传统的女人大，不然的话也就不会到现在还是独身了，即使在她难过时排解情.欲的时候，那种自渎的羞耻感都通常让她紧紧的闭着唇，现在被秦胜一开发，可不是她想忍就能忍得住的，秦胜那快速的动作使得她的身体不受她的控制了，美妙的音符从她的小嘴里不断的吐了出来！
　　秦胜一边运动着一边俯视着她道：“大声的叫，叫给我听，你的声越高，老公给你的就更多。”
　　林倩霞一边扭动着小屁屁一边浪叫道；“老公，你真的太棒了，小宝贝好舒服，你以后天天来干你的小宝贝好不好？”
　　秦胜一边快速的进攻着一边笑着道；“你也太骚了一点吧？竟然要老公天天干你，你吃得消吗？你难受的时候送给我来干一下还差不多。”
　　林倩霞现在被秦胜冲击得说话都不利索了，断断续续的呻.吟着道；“我还真的不能满足你，那我就听你的话，我难受了就送给你来干我，这可是你说的哦，可不要我来了你又把我晾到一边哦。”
　　这时，林倩霞的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，然后躺在秦胜的怀里不动了。她不知道自己来了多少次高.潮，两个人的身下已经被流淌的汗水湿了一大片，！
　　秦胜见她高.潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美娇.躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。林倩霞很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在秦胜的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，秦胜那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将林倩霞搂在怀中，唇.舌交接之下，她再次轻轻颤抖起来，玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在秦胜胸前慢慢摩挲着道：“三哥，我现在真的好幸福，你让我尝到了前所未有的幸福，要不是碰上了你，我都不知道做女人会有这样爽。”
　　就在这时司雯走了进来，她一见母亲着身体在跟秦胜做这样的事就红着脸道；“妈，你也太随便了一点吧？青天白日的就做起这样的事来了，他是病人，要是伤口崩裂了怎么办，你都做了这么多年的护士了，怎么这样最普通的常识都忘记了？”
　　秦胜见了就把林倩霞放在一边，然后一把将她抱在怀里笑着道；“谢谢你的关心，我是不会出现你说的现象的，看你这么关心我，我都有点感动了，现在我无以为报，就让我来好好的爱你一次吧。”说完就吻上了司雯的小嘴。
　　司雯在学校里就是当之无愧的校花，绝对得到了母亲林倩霞的美丽遗传，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色脸蛋上，镶着一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。她有着一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴，加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。
　　司雯在医院里就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙女。好多高富帅的男人在追她，但她都不屑一顾，昨天晚上一见秦胜，就对秦胜一见钟情了，主动的争取做了秦胜的护士。虽然才认识不到一天，虽然他有那么多美女姐姐妹妹，可是她心里却一会为他担心，一会为他悲伤，一会为他高兴，一会为他生气，也许因为他的英俊潇洒，也许因为他的传奇身世，也许因为他的倜傥，也许因为他的迷人气质，总之，这样一个多姿多采的秦胜，让她欢喜让她忧，现在一见母亲跟秦胜做了这样的事，心里的失落就不要说了，所以才说出了责备她母亲的话来，她这还是第一次对母亲自己的不满。
　　司雯还真没有想到这个小男人刚刚跟母亲做完就敢对自己下手，她想反抗，但全身都使不出一点的力气，不一会她就被秦胜吻得娇喘吁吁，情难自禁。秦胜右手紧搂着她那香喷喷柔若无骨的胴.体，以迅雷不及耳之手法强吻她性.感的红唇，舌头也成功突袭到了她的小嘴里，与她的纠缠起来。
　　秦胜的舌头在司雯的小嘴里扫荡着，把她口腔里的玉津甘露都吸进了自己的肚子里。不一会司雯就被秦胜吻得喘不过气来了，她拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，秦胜见了只得放开了她的小嘴。将舌尖不断轻舐着她的耳根、及那翡翠般通透晶莹的耳垂，司雯只觉得从心底慢慢升腾起一股热.流，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏.感的肌.肤，以及她的感官意识。她一边喘息着一边说道；“你这是强盗逻辑，你既然很感动，怎么可以这样对我？如果这样行得通的话，稍微漂亮一点的女人都不敢出来见人了，都会被男人感动得抱回家里去了。”
　　秦胜一边吻着一边笑着道；“那是不一样的，我是知道你喜欢我，才会这样感动的，看到你那有点失落的表情，我就知道你在吃你母亲的醋了，也只有这样才能让你快乐了。”他的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，那“嗉嗉”的的声音直钻她那小巧如元宝般的耳朵里。那温热酥痒的感觉，通过皮肤直透她的心头。即使她再如何地忍耐压抑，但还是挡不住那阵阵的快.感。
　　司雯只觉一股热流从体内升腾起来，小溪里很快就湿润了，他那痒痒的呼吸划过耳轮直钻自己那早已泛红的耳朵里，那种酥酥痒痒的感觉慢慢地将她的欲.望开发了出来。
　　司雯被秦胜吻得浑身发烫，呼吸都急促了起来，胸前那对的更是上下起伏跌宕不己，她双颊绯红，就是想反抗也有心无力，只能任秦胜在那里恣意的玩弄着。
　　这时秦胜有吻上了她的小嘴，司雯那樱.桃小嘴里的香津玉露被秦胜饥渴地吸.吮着，如此般窒息式的拥吻还真不是司雯这样的可以承受的，她很快就气息咻咻，娇喘吁吁，小嘴不住的发出惹人情.欲沸腾的“唔”“嗯”的娇吟。
　　眼前的美女是那样的美艳，秦胜再也忍不住自己那泛滥的情.欲了，一只手继续玩着她的小白兔，一只手探入了司雯的连衣裙中开始揉搓起来。
　　司雯感觉到他的手放上了她的小屁屁，感觉到自己的小屁屁在他的手心里滚动着。那种又酥又痒的感觉不断的从乳.房和小屁屁流进心田，小溪里那种难受的感觉越来越强烈了，已经不可抑制的流水潺潺了。
　　秦胜的手这时滑到了司雯那个神秘的桃源，没想到司雯穿的是两截式的长丝袜而不是连裤袜，手掌可以直接触摸到她根部滑腻的肌.肤，她超薄的三角是网状的，摸在手里泾渭分明。手上也沾满了温热的液体。
　　秦胜的手肆意地着司雯的小溪。手指隔着那网状的小或轻或重地挤压，品味着小溪的温热和柔软。端庄的护士制服短窄裙下，司雯那丰盈的小屁屁不住的扭动着。
　　司雯那神秘的地方和乳.房是第一次被被人侵犯，只觉一阵从未有过的快.感狂袭而来，身体不由自主的泛起了一阵轻微的颤抖，两朵害羞的红云也飘上了她的脸颊，她不但没拒绝秦胜的无礼，反而带着一点期待，因为那感觉实在太刺激了。
　　司雯那两处最敏.感的部位被秦朗同时的进攻着，使得她的身体逐渐火热起来，一种无法形容的酥痒感扩散到整个身体，那种从未有过的感觉让她不禁的浮想联翩：“原来被男人是这么的快乐、美妙，看来书上写的也并不完全是杜撰的了。她无限，娇羞妩媚地依偎在秦胜那宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上。那刁钻泼辣的样子已经被羞涩和取代了。
　　秦胜从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，他的手继续在她的衣服里搓弄着她那的豪乳。她的两个乳.房也真够够娇挺的，不但饱.满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦胜的手一松开马上就弹了回来。他的嘴唇继续的在她的和耳珠上流连着，那在她神秘之处的手指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞。甫一插入，司雯的全身就颤抖了起来，嘴里不由自主的吐出了一声娇吟。
　　司雯第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，但那一股充实、酥痒的感觉清楚地传到了大脑中，那一阵阵快意的波浪随着他的手指的动作不断的传向了自己的大脑。彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的小溪yin荡的夹紧着突入的侵犯者，那种深入骨髓的快.感使她忍不住的发出了一声娇啼，刹那间有了一种要昏迷的感觉，她感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。
　　她从秦胜的功夫和他这的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，虽然他的年纪不大，但一看他那熟练的手段就知道他是一个花丛老手了，她奇怪自己怎么一见到她就喜欢上了他，自己平时一见那些色迷迷的男人就忍不住的想要去把他们教训一顿，怎么今天被他强横的抱怀里却没有了那种厌恶的感觉？而现在对他的轻薄还是如此的享受！他此时此刻那肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的手指的蠕动带给自己的刺激又是那样的令自己心动神摇！
　　听到司雯的娇啼，秦胜知道她快忍不住了，他的手在小美女的身上轻柔的着，小美女鼻中哼声不绝，娇吟不断，身体也开始扭动起来。她感到自己的那个神秘的部位无耻的流出了一些羞人的液体，而自己的身体也无耻的有节奏的配合着他的动作扭动起来，她可没有想过要流出那些可耻的东西，也没有想过要配合他的动作，但无耻的身体却一次一次的背叛了自己，一次又一次打击她的尊严。更令她不堪的是那种强烈的酥痒感越来越强烈了，小溪里面好像有千百只蚂蚁在爬着，身体也无意识的扭动挺耸起来，好像期盼着他的手指再深入一点。


226  爱郎变女婿
　　司雯的原始情.欲都被秦胜给激发出来了，她一边扭动着小屁屁一边眉目含春地看着秦胜的道；“爸爸，你不要这样玩我了，我已经受不了了。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“你真的好乖，爸爸就好好的让你尝一尝做女人的滋味。”说着一手着美女丰硕的，一手把她的裙子掳到她的腰上，轻而易举就拨开她的小内.裤，然后将宝贝插进了司雯那紧窄的小溪里。
　　司雯被他这一下插得身体都颤.抖了起来，代表贞节的落红和代表yin荡的液体顺流而出，她强忍着那彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成了破瓜的初步工作，她心中一阵感慨；自己这十几年来都是天之骄子，好多的男人想一亲芳泽都没有得手，想不到自己却在半强迫半自愿的情况下完成了自己的初次，而就是这半自愿也是这个男人强加给自己的！因为自己今天是没有打算给他的！她强忍着那强烈的疼痛道；“我看你一点也没有把我妈妈看在眼里，不然的话就不会当着她就强.奸我了”。
　　秦胜笑着道；“你有没有搞错？是你自己过来的，你要是不想要的话，我跟你.妈妈在做这样的事，你怎么还会走过来？现在怎么可以说是我强.奸你？你这样的美女站在边上，我要是忍得住就不是男人了。妈大概也是要我上你，不然的话她就会出声制止我了。”他见司雯的眼泪都疼了出来就停下没有动了，他的手在她的身上轻轻的抚.摸着以减轻她的痛苦。
　　司雯的腰纤细而有韧性，线队条优美.，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的小腹和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的小屁屁圆润丰.满，双.腿浑圆结实，修.长优美，那美轮美奂的躯体丰润撩人，性.感之极！
　　秦胜一边在她的身体上着一边仔细的打量着她那动人的，心里的欲.火更加的高涨起来，但他知道自己不能太粗暴了，如果在她的心里留下一个粗暴的印象会让她心里有抵触情绪的，因此，他还是那样温柔的给她按.摩着。
　　司雯在那里感受着秦胜那温柔的，她觉得在他的下自己的疼一点点的减少了，全身都有了一种很舒服的感觉，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的上像是持抹了一层淡淡的胭脂。
　　秦胜的眼睛自始至终都没有离开过司雯那完美的，那美丽的容貌，动人的表情都深深的吸引着他，她脸泛桃花，身体在自己的按.摩下不住地颤.抖着。那样子还不是一般的yin糜，当下就把她的衣服都脱了下来。司雯那美妙的娇躯也就一览无遗的摆在了她的面前。
　　司雯眼中流露出迷醉的神情，小溪已经没有疼痛的感觉了，随之而来的是一种又胀有酸又痒的感觉，而这种感觉随着时间的过去越来越强烈了，已经到了忍无可忍的地步，但她不想给这个男人说自己是一个yin妇的机会，她扭了一下小屁屁心有不甘的道：“我只想要我妈妈不要跟你做这样的事的，因为这样会使你的伤口崩裂的，没有想到你会连我都上了。”
　　司雯虽然有一点不甘心，但她此刻说出来的话就没有了一点这种意味了，因为她的脸上布满了春情，连带她的话也就又娇又媚了，汉语和其他的语言不同的是；同样的一句话，有时候只要语气不同，听起来就会是另外的一个意思。现在的秦胜就是这样，他虽然知道司雯现在还是有点不甘心的，但一见那小屁屁的扭动就知道她是要自己动了，因此，他一边慢慢的动着一边盯着她那饱含情.欲的双眼笑道；你还不是一般的聪明哦，可以用行动代替语言，是不是要老公这样？
　　司雯俏脸一红，原本俏红的脸颊更加嫣红了。秦胜见她不回答自己的话，知道她现在还放不下少女的矜持，当下就低头用嘴含住她的乳.房吸了起来，他的舌头舔过她乳.峰的每一寸肌.肤，接着便不停的舔弄吸.吮着她的乳.珠。这时的美女只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、.之声。秦胜的宝贝一开始动她就忍不住“唔”地一声张开娇慵的媚眼，但见秦胜正在自己的身上努力的耕耘着，一阵阵从来没有过的在他的宝贝的摩擦下向四肢蔓延着。他那英俊的脸上带着似笑非笑的表情，使看起来更加的潇洒了。
　　秦胜好像知道司雯在看他，因此也就看向了她的眼睛，司雯一见就又羞涩的闭上了双眼。秦胜一见她那的样子就用力的动了起来，手也攀上了她的小白兔，低下头去吻上了她的小嘴。
　　好一会秦胜才松了口，从长吻中透过气来的司雯就只有娇声急喘的份儿了，秦胜见眼前的美女还真的美得不可方物，肌.肤细白晶莹，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情更是撩人心魄，她那美丽可爱的小瑶鼻中不断的娇羞的娇哼着，鼻中闻到的是一阵阵冰清玉洁的少女特有的体香，秦胜看得欲.焰高燃。他一双手不由的在司雯的上起来，他先轻抚着司雯的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，然后双手渐渐下移，经过司雯挺直白哲的优美、浑圆玉润的细削香肩，然后握住了那饱.满翘.挺、娇软柔润的豪乳。他的一双手握住司雯圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、，同时低下头，又吻住了司雯鲜红柔嫩的樱.唇。
　　“唔……”司雯己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美，情.欲的美味使得她的玉颊羞红如火，她娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了自己那柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸着。
　　“嗯”此时的司雯己是媚眼如丝、眉黛含春，小白兔在秦胜时而温柔、时而强猛的揉.搓抚.爱着，不一会那小白兔上的两颗乳.珠就站了起来，上那两点的红点引诱得秦胜心痒难搔。秦胜忍不住的含着那嫣红的乳珠就吸了起来。
　　司雯感受着秦胜的口手并用，唇舌齐上对她娇小柔嫩的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，他已经被秦胜的这一轮快速的攻击舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻开始娇啼婉转、嘤嘤的呻.吟起来。她的娇.躯也快速的扭动着以配合秦胜的进攻，她已经进入了忘我的境界！
　　司雯现在的媚态确实够香艳够刺激，秦胜一边配合着她的动作一边抚摩揉.搓着她那两条嫩白的大.腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。由于他们两个是面对面的坐着，她那两个的小白兔随着她的套动不停的上下左右的荡漾着，黑亮的头发在空中飞舞着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红艳艳的小嘴启张不已，她娇喘吁吁，微闭着眼睛在那里娇吟着。
　　秦胜见了司雯那yin荡的样子就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉搓起来，此时的司雯更加的疯狂了，她用力的套动着，小白兔也就波浪一样的起伏着，她就像骑在快速奔跑的马上一样的驰骋着，柔滑的玉臂垂在两侧，还真像一个出色的骑手在展露着她精湛的骑技。
　　两人缠斗了好一会，直到司雯没有一点力气了才停了下来。秦胜见见她不行了就给她起来。
　　不一会司雯就恢复了过来，睁开了眼睛风情万种地扫了秦胜一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦胜的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦胜的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱.唇上。
　　“恩！”刚刚碰上司雯的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的呻.吟，秦胜的手抚上了她的，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，两片唇轻轻的开启，迎上了秦胜的嘴唇，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦朗的嘴唇。秦胜双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吸.吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。
　　秦胜的舌头紧紧的纠缠着她那滑腻的小.舌，韦佳的丁香小.舌也卷了上来。缠住秦胜的舌头忘情的吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，痴痴的吞咽起他的津液。
　　秦胜自然不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。他只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。秦胜知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　秦胜能清晰的感觉到司雯身体部位的敏感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他的动作也就越来越了。两个人都能听到对方的心跳，司雯是初尝情.爱的滋味，而秦胜正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。司雯的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……
　　秦胜将头埋在了她的乳.沟里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的手悄悄的伸进了她的小溪，触手的大.腿细腻光滑，他着，时重时轻的揉.捏着……
　　司雯的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在周围摩挲。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对乳.房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，小溪里的水又在他的抚.摸下泛滥了起来…
　　秦胜感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的又将宝贝顶在司雯大大张开的柔软迷人所在。
　　司雯的娇.躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。秦胜的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，司雯的小屁屁忽地往前一顶，将秦胜的宝贝吞进了自己那春潮泛滥的小溪里。
　　“恩！”司雯的小溪一吞下秦胜的宝贝就娇.吟了一声，眉头轻皱，看来还是不太适应。秦胜很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。司雯此时仿佛没有了骨头，全身都的。她羞红着脸道：“怎么会这么大？好像比刚才还要大了！”
　　秦胜笑着道；你刚才很疼，也就没有去好好地享受，现在你就好好地享受吧！说完就慢慢的动了起来。
　　不一会司雯就适应了秦胜的大宝贝，她觉得这样慢吞吞的不能满足自己，她需要那种快.感再来得强烈一些。秦胜好像知道她的心理，运动也越来越激烈了。司雯脸蛋潮红，眼波如丝，喉咙里发出的娇吟勾人心魄，也激发了秦胜正在燃烧中的激情，他一边抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。他一边玩着一边在司雯的唇上吻了一下道；“小宝贝，美吗？你是不是一看到我就喜欢上我了？”
　　司雯红着脸呻.吟着道：“你真是女人的克星，我还真是一见到你就喜欢你了，只不过你太滥情了，有了那么多的女朋友，还把我妈妈给上了。”


227  爱郎变女婿
　　司雯红着脸呻.吟着道：“你真是女人的克星，我还真是一见到你就喜欢你了，只不过你太滥情了，有了那么多的女朋友，还把我妈妈给上了。”
　　秦胜深深的在她的唇上吻了一下道：“那是当然了，我如果不那么特殊一点，也就不会有那么多的美女喜欢我了，其实我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通。至于妈跟我在一起，那是她为了你的原因，你把我的女朋友赶跑了，我的宝贝又胀得很难受，我说要找你来代替我女朋友，你母亲不让我去找你，就顶替你跟我做了，没有想到你还是来了，让我弄了个双收，你母亲为了你可以说是备受艰辛，你愿意她一辈子都这样孤苦伶仃的过下去吗？”他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下性.爱的滋味。
　　司雯感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的欲.火已经被他的激情点燃了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，他的激情同时激发了自己的火热，她一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道；“我知道我母亲为我受了很多的苦，我也想我母亲能找一个她喜欢的人跟她一起生活，如果她能够跟你在一起，我当然没有话说了，但她已经三十多岁了，你会要她做你的女人吗？”司雯着，喘息着，配合着他粗暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般的快.感，她发出了荡人心魄的高亢，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着……
　　喘息声，声交织在这间充满着yin靡气息的病房里回响着，秦胜的动作越来越大，司雯的声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。秦胜一边快速的运动着一边说道；“我怎么不会要她做我的女人了？只要跟我做了一次的女人，我是不会抛弃她的，别说你母亲三十多岁，她就是五十六十都没有问题，只要是美女就行。”
　　激情在燃烧，秦胜不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给司雯潮水般的刺激，强烈的快.感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，把她刺激得连说话都说不出来了。就在这时，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵.阵的颤.抖。
　　的颤抖，迷死人的妩媚表情子，更加带动了秦胜的情.欲，他身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，司雯被他的冲刺激起了第二波痉.挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与声交杂在一起……
　　司雯被秦朗玩得yin性大发，积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁.股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的腰肢，一边喔……嗯的yin荡的呻.吟着。司雯这时已经是头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红柔嫩的樱.唇一声婉转的娇啼，秦胜见了她这个yin荡的样子就在她的上怕了一掌笑道：“这样舒服吗？要不要爸爸再快一点？”
　　司雯那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩.白的娇.躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的顶撞着。她一边着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”
　　秦胜笑道：“当然很爽了，如果不爽的话那就没有那么多人喜欢做这样的运动了。不过跟爸爸我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话，那就对不起你的厚爱了。”
　　司雯被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力用力的顶着。脸上流露出享受的表情，因为以前没有接触到男性的身体，身体的刺激也就异常的热烈，她蠕.动着身体努力配合着秦胜那激情的动作。她一边着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。我才不信你真的会要我妈妈做你的女人，要真是你说的这样，我以后一辈子都叫爸。”
　　秦胜一边运动着一边吻了一下她的红唇道：“那你以后就有一个女儿跟我了，你放心，我是真的不会丢下你们俩的。”他一边有规律的运动着一边亲吻着她。司雯一见秦胜再三的做了保证，就知道男人是不会说着玩的了。她拿出女人特有的激情全心全意的在秦胜的运动下承欢着。她一边扭动着娇.躯一边的道：“只要你真的收下我妈妈，我会心甘情愿的叫一辈子爸爸，因为跟你太舒服了，我好想我妈妈也能跟现在一样的快乐。”
　　秦胜笑道：“这个不是问题，我以后会让你们都像现在一样的快乐的，今天我就让你好好的让你们舒服一下。”说着就快速的动了起来。
　　秦胜快速的动了一会司雯就顶不住了，她一边勉力的配合着起来的动作一边着道；“爸爸，你慢一点，我受不了了，我已经被你玩得全身都软了”。
　　秦胜笑道：“既然是这样我就玩一个不动的。说着就抱着她让宝贝不出来，身体画着圆圈让宝贝在她的小溪里搅动起来。这样一来司雯就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被起来的宝贝烫得很是舒服。脸上散发出了女人特有的妩媚。秦胜一边旋转着一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你喜欢这样玩吗？”
　　司雯一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“这样真的好刺激，喜欢，你做什么我都喜欢。”
　　司雯此刻完全被秦胜给征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，，她知道自己的生命里已经烙下了一个男人的身影，而这个身影以后是怎么也挥之不去了的，她知道自己已经离不开这个男人了。
　　这时司雯觉得这样虽然很是舒服，但却没有抽动的时候那样的强劲，她忍不住的呻.吟着道：“爸爸，你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在歇过来了。”
　　秦胜笑道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，今天我就让你好好的享受一下。”说完就抱着她面对面的让她坐在自己的腿上，这样身体之间接触的更加紧密了，然后就上下运动起来。
　　司雯觉得这样玩真的好刺激，不但自己的乳.房在他的胸.膛激烈的摩擦着，就是小溪也是空前的饱.满，她忍不住的着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。
　　秦胜笑着道：“好玩的还在后面呢，今天我让你享受个遍”。
　　“好讨厌，坏爸爸，你当我是荡.妇啊！”司雯像个小孩子一般娇羞的说道。她的身体快速的运动起来。激情在身体里面激烈的燃烧起来，分泌出来的液体随着运动打湿了床单。秦胜看着她那的样子笑着道：“我就喜欢你在是荡.妇。”说完就轻轻噬咬着她的耳垂，吸.吮着她的脖子。
　　司雯的身体扭动着，嘴里发出了高亢的声，她的刺激了秦胜的感官，他快速的上下运动着，司雯的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。
　　这样玩了一会以后秦胜就停了下来，让她趴下把小屁屁翘起来，他则在她的小屁屁后边一下一下的撞击着她的小屁屁。司雯开始还不适应，很快就跟上了他的节奏，随着秦胜的前进而后退，随着他的后退而回缩。
　　秦胜时而抱住她的小屁屁快速的抽动，时而去抚.摸她的乳.房，宝贝则慢慢的出来进去。并不时的用手指去抚.摸她的菊花，那是女人非常敏感的地方，秦胜用手在四周抚.摸着，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。
　　司雯被秦胜这样一玩玩，很快就不堪的投降了，整个人都瘫软了，要不是秦胜捧着她的小屁屁，只怕连站都站不稳了。她红着脸道；“你怎么可以玩那里？我们换个姿势好不好？”
　　秦胜知道她不喜欢自己玩他的小屁屁，当下就把她抱在怀里狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守？现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才不舒服吗？”
　　“舒服啊，但你不是一个好爸爸，就喜欢玩一些下流的体位。司雯这时已经一片晕眩，这样的感觉真的太爽了！她那鲜红的柔嫩樱.唇一声婉转的娇啼，双手紧紧的抱着秦胜。
　　秦胜见她这个yin荡的样子就在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“这样舒服吗？既然大家都很舒服，玩一下又有何不可？”
　　前所未有的强烈快.感已经完全的掳获了司雯全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快.感中而无法自拔。秦胜意气风发，精神大振，勇猛的向司雯的领地进攻着。每当他的宝当触及到花芯时，司雯都会全身兴奋起来，她的双手死死抓住他的肩膀，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，紧紧磨合着他的动作。她闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光。
　　司雯原来那生涩的表情已经消失，开始主动起来，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住秦胜的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿缠在秦胜的腰上，挺起的配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，两人开始了一场惊天地、泣鬼神的大战……
　　秦胜还真没有想到司雯会这样善战，每一次高.潮之后，稍微休息一会就又生龙活虎了。他见她这么骚，情.欲也高涨起来，她抱着司雯的小屁屁猛烈的撞击起来，司雯爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、她忘情地着，挺着小屁屁一上一下的套动，她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　司雯这忘情的媚态确实够香艳、够刺激，秦胜一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条修.长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那的乳.房随着屁.股的摆动不停的上的荡漾着，小嘴里语无伦次地浪.叫着。套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花初绽。
　　秦胜见她这样骚了也就没有顾及怜香惜玉了，他伸手搂住司雯的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚直的宝贝顺势直接挺入幽谷的最深处，他一手搂着司雯的肩头，一手用力揉搓着她挺翘的小屁屁。昂扬的宝贝在司雯那美丽紧缩的幽谷中的运动着，带动着司雯的身子一顿一顿的，这大幅度的磨擦已经足以带给他激烈的快.感。在秦胜的大力动作下，司雯觉得无比的充实和舒服，她已沉沦在无边的欲.海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的结.合处的撞击迅速而频繁，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，司雯不住地呻.吟吼叫起来，和着两人的碰撞摩擦声，一时间yin声四起……
　　他们忘情地沉溺在欲.海中彼此寻找着快乐，当又一波高.潮来临时，司雯一阵急促地娇啼狂喘，‘啊’一声声美艳哀婉的撩人娇啼从司雯的口里传出，她晶莹的美腿猛地紧紧缠着秦胜的身体，小溪一阵令人窒息般的痉。挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进了秦胜肩头的肌肉中。她的四肢紧紧的纠缠着秦胜的身体，她那美丽的娇.躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫了下来，”
　　“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻.吟。不久，她就仰头了一声，把头靠在了秦胜的肩膀上，娇.艳的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪里泉涌而出，她现在是要动的力气都没有了。
　　秦胜两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和司雯的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。秦胜一边吻着她的红唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　司雯羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，自己在妈妈的面前就跟他乱来，是不是太yin荡了一点？但这个想法也就昙花一现就被她母亲的样子给惊呆了。但见她的妈妈此刻正在做着很yin荡的事，她的一只手在自己的小白兔上摸着，一只手在她的小溪里摩擦着，那个样子还不是一般的yin荡！


228  爱郎变女婿
　　司雯羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，自己在妈妈的面前就跟他乱来，是不是太yin荡了一点？但这个想法也就昙花一现就被她母亲的样子给惊呆了。但见她的妈妈此刻正在做着很yin荡的事，她的一只手在自己的小白兔上摸着，一只手在她的小溪里摩擦着，那个样子还不是一般的yin荡！
　　秦胜一见林倩霞骚成了这样，就把司雯饭在了一边将林倩霞抱在了怀里，然后吻上了她的小嘴，手也攀上了她的小白兔帮她揉搓起来。林倩霞觉得他的吻是那样的舒服，他的手比自己揉小白兔的时候要舒服多了！她的心都醉了，娇.躯不由的轻颤着，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。双重的感觉让她身体的反应变得越发强烈，她抱着秦胜的身躯，嘴唇也在秦胜的胸膛上吸.吮起来。
　　秦胜的另一只手则向她的后背摸了过去，林倩霞的肌.肤就象绸缎一样的光滑，摸在手里那感觉就别提有多么舒服了，他在那里抚.摸了好一会才把手向她的下面伸去。
　　他的手一路下滑,很快就摸到了她的小屁屁,她的臀.部也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，臀.部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀.部丰.满、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,这样的臀.部还真是集视觉、触觉美之大成.他觉得她的臀.部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉.他觉得这样的美.臀不是随便什么女人都拥有的。
　　秦胜见过的也不少了,知道臀.部要美的话,一是内部筋肉有弹性；二是肌.肤光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素相互之间互为因果。若三项配合适当的话，不仅臀形美丽，而且结实，摸起来也就格外的舒服.而臀.部下方和腿股交接的地方，没有多余的脂肪造成线条明显的赘肉的话,那这样的臀.部就最为美丽。女人的臀.部不宜太肥大，但也不宜太扁平.双.腿修.长的女人，臀.部如果扁平或下垂，根本无法表现胴.体的美。而林倩霞那些好的东西都有了,那些不足之处却是一点都都找不到.她的双.腿也是无可挑剔的,大.腿圆浑,小腿修.长,看去令他有一种赏心悦目的感觉,他看得连在抚摩的手都停下来了.
　　秦胜刚才虽然已经跟林倩霞石做过了一次，但还没有仔细的把玩过她的小屁屁,现在正好可以好好的享受一下手感了.他以手掌画圆的方式去她的臀.部，在抚.摸的同时间歇性的收紧五指捏弄着臀.部,直至指头也陷了进去.接着他还用指头刺激她尾骨接近臀.部的凹陷处.在股沟的凹.陷处用指头放进去上下的轻刮。这一来林倩霞难以忍受的收紧了股肌，连带小溪边上的肌肉也一并的颤抖了起来.接着他又玩起了她的大.腿,他手的指刺激着她的大.腿和大.腿内侧，采用振动式的方法用指头在她的小溪上，磨擦、弹动。林倩霞这时再也忍不住了,一下子就抱住了他道；“好女婿，我受不了了.快点爱我吧!”
　　秦胜也知道林倩霞忍不住了，他将她趴在床.上笑着道;“小宝贝,爸给你取了这样一个名字，是不是想让你跟林青霞一样的美？看来他的愿望是实现了，你不但长相比林青霞一点也不差，这身材比林青霞还要好多了。你准备好了没有?你老公要开始工作了.”
　　林倩霞红着脸道；我也觉得自己比林青霞不错多少，但我们就好比一个在天上一个在地下，不论是吃的、穿的、玩的，我都望尘莫及，我一年用的钱加起来都没有她一天花的多，她的一件衣服比我一年的工资都还要多，想起来还真够伤心的。
　　秦胜压上了林倩霞那妖媚火热地娇.躯，双手捧着她那精致的脸蛋温柔的道；“每一个人的际遇都是不同的，生活环境，所受的教育，家庭条件，对一个人的今后发展是有着很大的因素的。平民家庭的人要出人头地还真的很难，但一个人的幸福是多方面的，并不是物质决定一切，就以现在来说，那个林青霞是绝对没有你这样快乐的。说完以后就把宝贝插进了林倩霞的小溪里”。
　　“啊！”当秦胜深深进入她身体时，林倩霞红唇微张，发出一声彷如天籁般的轻吟。这的呻.吟令秦胜欲.火更加高涨起来，抱紧林倩霞就大力的抽插起来。不一会那巨大的快.感使得林倩霞忍不住的呻.吟起来，她的身体随着秦胜的动作激烈的扭动着。秦胜愈战愈勇，美女那慢慢的呻.吟转为嚎叫起来，接着就开始胡言乱语了。她一边摇动着小屁屁一边着道：“你说的不错，林青霞是肯定没有过我现在的快乐的，有了你，我以后再也不会自怨自艾了！好女婿，你太会玩了，你的宝贝好大，都插到你丈母娘的肚子里去了。”
　　林倩霞那艳丽的娇躯被秦胜冲击得一阵阵的轻颤起来。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的肌.肤越发的晶莹剔透了。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，那种和充实让自己都颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自已的丈夫从来都没有给过自已的！
　　她那丰腴的肌.肤在情.欲的刺激下变得排红，饱.满的乳.房的幻化出阵阵乳浪。秦胜的手抓住她那蹦跳的浑圆的乳.房大力的揉.捏着，把她那白白的乳.房都玩成了一片粉红，乳.房和小溪传来的刺激使她的樱桃小口中吐出着yin荡的娇吟。
　　林倩霞的娇躯从来都没有被人这样的玩过，她只觉得全身都舒服不已，嘴里己是娇喘习习，身体全面发热，心里春.情荡漾，已经完全迷失在那情.欲的浪潮之中，把刚才的一切都忘到了一边去了，那强烈的快.感使她的小屁屁扭得越来越欢了，粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春.情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻.吟
　　林倩霞那春.情荡漾的样子似乎在向秦胜发出继续进攻的召唤，秦胜见了也就快速的动了起来，林倩霞那娇柔的纤手紧紧地抓着床单，玉臀更是用力的挺动着，仿佛是祈求着秦胜的宝贝进一步的深入。
　　秦胜是最能体会女人的芳心的，他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，那销.魂的快.感强烈地冲击着林倩霞的身体，此刻她已经完全被那快.感的浪潮所淹没，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的小屁屁乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱.满的乳.房随着快速的动作而飘荡着。身上的香汗在不断的流淌着。
　　秦胜在她那yin荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入林倩霞都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自灵魂深处的刺激让她这样的也难以抵抗的大叫起来。
　　不一会林倩霞就被秦胜玩得玉颊晕红，他的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的出来了。
　　秦胜一边玩着一边抚.摸着林倩霞那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着林倩霞那修.长玉滑、雪嫩浑圆的美腿轻抚着，接着他的手伸到了林倩霞那柔嫩的花瓣上端揉捻着她的小豆豆，他用手轻揉着，间或用手指捻着她的小豆豆旋转着。
　　林倩霞在秦胜的三面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的含羞轻分，大声的娇啼婉转起来，柔软娇嫩的小豆豆渐渐起来。林倩霞觉得秦胜的一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激，而这种狗爬式的姿势真的进得更深了，她觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地进入了自己的最深处。
　　随着秦胜那强烈的攻击，林倩霞很快的就不知道自己是谁了。秦胜不知道想到了什么，竟然在林倩霞快要到高峰时停了下来。林倩霞看秦胜停了下来只得自己摆动着自己的小屁屁，但这样一来就没有刚才那样的刺激了，只得哀求秦朗道：“好女婿，不要停，你丈母娘好难受，你快给我。”
　　秦胜笑道：“你要我动是可以的，但我想问你一个问题，你愿不愿意做我的女人？”林倩霞转过头羞涩的的道：“我愿意，以后我就做你的女人好了。”秦胜在她那娇嫩的脸上摸了一把道：“那你以后就要听我的话，你以后是我的女人了，就只许伺候我一个人，我可不想戴绿帽子。”
　　林倩霞红着脸道：“没有你的时候我都守身如玉的，有了你以后我更加不会乱来了，我以后就是你一个人的女人，你想怎么玩就可以怎么玩，你快一点动吧，我真的好难受。”
　　秦胜很满意这个结果，当下就又用力的冲击起来，林倩霞闭起双眼默默地承受着秦胜那快速的攻击，这时的她她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。她的头在秦胜的攻击下狂乱的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，小溪的泉水泪泪的流了出来，玲珑浮凸的胴体快速地扭动着。
　　秦胜的手缓慢而有力的在她的乳.房上左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳.珠。林倩霞那那丰润的乳.房被顶得激烈的摇晃，秦胜一边用力的运动着一边笑着道：“你怎么这么骚啊，看来你一起还真的没有满足过，要不就不会是这个样子了。”
　　林倩霞呻.吟着道：“我以前真没有想到会有这样爽，我和我老公虽然做过几次，但他都是没有弄几下就不行了，每次和他做就和受折磨一样，才进去不到三分钟就不行了。想不到和你在一起会是这样美。”
　　秦胜知道像她这样如狼似虎的年纪，一旦尝到了的滋味也就会特别的投入，他一边运动着一边笑道：“你应该知道是怎么回事哦，其实不是你老公要离开你，而是你的小溪又紧又会吸，他的宝贝一进去就被你给吸出来了，他在你面前也就没有了尊严，也就只有躲着你了，你以后也只能做我的女人了，因为别的男人是满足不了你的。”
　　林倩霞呻.吟着道：“很有可能有这样的因素在内，原来我还真的不知道，我除了在新婚之夜疼了一次以外，不但没有幸福的感觉，而且还很难过。好在今天碰上了你，要不我们就白做了一回女人了。”
　　秦胜一边用力的顶着一边笑道：“当然是有这样的因素在内了，不然的话是不会躲着你的，你是这样的漂亮，而且他还拿了可以随时上你的通行证，他就是在外面乱来你也是不可能天天盯着他的，现在家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的现象俯拾皆是，他干吗要躲着你？”
　　林倩霞呻.吟着道：“看来真是你说的这样了，他是怕了我才会离开我的。”林倩霞这时被清醒顶得连话都说不出来了，她还真有点佩服这个小家伙了，做着这么重的体力活还跟没有事一样。她一边勉力的向后面顶着一边呻.吟着道：“好女婿，我没有力气动了，你让我休息一下好不好？”
　　秦胜一边用力的顶着一边笑道：“你也很勇敢哦，没有力气了还在坚持，其实你不要用力我也会让你舒服的，只是你太骚了才会用力的配合我，我们现在就做一个你不要用力气的体位好了。”
　　林倩霞被他顶得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，想要说话都力不从心了。此时的她双颊晕红，媚眼如丝，红艳艳的小嘴里吐着醉人的娇吟。秦胜让他躺在用上了传统的体位。这样林倩霞就可以不要用力气了，然后就含着她的小嘴和她热吻起来。他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。
　　秦胜的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着强烈的欲.焰。秦胜从她那“唔”“唔”的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来。


229   爱郎变女婿
　　秦胜的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着强烈的欲.焰。秦胜从她那“唔”“唔”的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来。
　　脖子上是大多数女人的敏.感区，秦胜不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。林倩霞的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。白嫩的脖子上留下了不少的吻痕，林倩霞那敏.感的皮肤在震颤中抖动着，秦胜吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吸.吮着，手掌在她的乳.房上一会儿温柔的着，一会儿摩挲着，间或在她的乳.珠上捻弄着。
　　林倩霞被秦胜舔得娇.躯不断的扭动，她伸出双手抱着秦胜的道：“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我的同事？别人一见也会知道我是被男人弄成这样的，而现在又不能穿高领的衣服，那不是告诉别人我有了野老公了吗？”
　　秦胜一边吻着一边笑着说道：“我还真没有想到这一点，有人说你们女人对自己的外貌是很讲究的，看来真是这样了，在这样的时候还会想起这样的事来。你放心，你如果不想有有吻痕我也是有办法的，我只要给你一下就行了。只要你觉得舒服就好，我这样的吻着你觉得舒服吗？”
　　“你还问人家，你好厉害哦。我都快被你玩死了。”林倩霞娇嗔道，这时的她已经完全成了一个在欲.海里沉浮的浪.荡女人了，她在秦胜的玩弄下娇.躯不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的撅着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断的舔着自己的唇，那yin荡的样子比那些荡妇有过之而于不及。
　　秦胜见了她那的样子就又在旧她那娇艳的嘴唇上亲吻起来，林倩霞也忍不住了，她主动的张开口和秦胜对吻起来，她的柔嫩光滑，秦胜觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾：于是就更用力的吸了起来。吸得林倩霞哼哼唧唧的不停的扭动着娇.躯，她感觉到秦胜的舌头在自已的口中扫荡着，四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自已舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被秦朗吸住了
　　林倩霞自结婚以来在性生活上一直未得到过满足，但她洁身自好，一直守身如玉，贪图她的美貌的人也不是没有，要知道男人对美女的追求可是无孔不入的，但她却从不给他们任何机会。也从来没有萌生过红杏出墙的念头，但今天却被秦胜在半强迫半自愿的情况下把她给上了。女人是一个解不开的迷，有的女人就很喜欢男人的强横，一旦碰到了强势的男人就觉得格外的刺激，真要把她了，她反而会变得很温柔了。当然，这个男人得有本事把喂得饱饱的才行。林倩霞现在就被秦胜玩得没有一点的脾气了。
　　秦胜将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。林倩霞是第一次体会自己的口唇被丈夫以外的男人亲昵，她觉得就连接吻，这个小家伙也要要比自己的丈夫要强多了，被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉就是自己以前的初吻也没有这样的震撼！
　　秦胜的舌头长驱直入，林倩霞热情的迎接着他舌头的进入，还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的红.唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。
　　秦胜林倩霞从一开始见到秦胜，就被他的英俊迷得意乱情迷了，不然的话，也就不会主动的来给秦胜为女儿赶走他女朋友的事来道歉了，经过这么久的缠绵，她已经把自己完全交给这个小男人了。她觉得有点奇怪，自己一直都是洁身自好的，怎么一见这个小家伙自己就变了一个样？是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样？，还是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心？
　　不可思议的是自己那久旷的竟然一见到他就开始萌动起来了，他的手一摸上自已的身体就会有着一种少女般的颤栗。那种触电一样的感觉是自已以前没有恋爱的时候都没有过的！！难道自己的内心深处早就渴望一个健壮。强悍倜傥的男人来侵犯自己，占有自己，甚至来蹂躏自己？难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵？而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件？
　　但不管是怎么样，自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实，在他的热吻下，自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下，自己有着一种飞翔在天空的感觉，既然自己喜欢这样的感觉，那就好好的和他玩吧！她知道自己已经被这个小男人彻底的征服了！
　　林倩霞现在已经完全的投入到和秦胜的热吻中去了，不一会她的欲.火就又在秦胜的抚.摩下渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入秦胜口中任他吸.吮，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将秦胜的舌头吸入自己的口中湿吻着。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，秦胜有点迷醉了。他小心地着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她高涨的地方。
　　林倩霞本来是想和秦胜亲热一番就可以了，毕竟连续的高.潮弄得她已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春.情又勃发了。而秦胜的两只坏手在她的乳.房之间如此肆虐行动使得她更是不堪，娇躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕.动着，小溪里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的又将微微抬起又套动起来。
　　林倩霞一边套动着一边发出含含糊糊的，她双手抱住秦胜的头。动作由慢而快，她美目半闭，两条丰润的粉腿主动攀上了秦胜的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆，丰硕的乳.房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪。
　　秦胜见她主动的套动了也用力的向上面顶了起来。林倩霞被他顶撞得狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。她感到和他融合在一起了，她迫切的希望他能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　强烈的快.感排山倒海而来，林倩霞的叫声越来越大了，秦胜一边往上面顶着一边轻舔着她那宝石一般的乳.珠，宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向林倩霞的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴.体，小溪里也一阵阵的蠕动起来
　　难以言传的快.感将林倩霞逐渐地推上快.感的颠峰，她紧紧的抱着秦胜，花瓣里的花蜜泉涌而出，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪一阵阵的收缩，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！快乐的浪潮淹没了她清醒的理智，原始的刺激使得她那心理在她的心里慢慢的滋长了出来！她一边着一边着道：“好女婿，你太棒了，你弄得你丈母娘好爽！”
　　秦胜握着美女那两个饱.满的乳.房不停的着，同时低头舔弄着那红艳艳的粉红色乳.珠。林倩霞只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着秦胜在那里往上面顶着的动作套动着自己的屁.股，强烈的使得她已经物我两忘。
　　强烈的刺激使得林倩霞的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着娇美的小屁屁迎接着秦胜的宝贝的冲击，嘴里则发.泄着心里的感受。
　　林倩霞微微的闭着眼睛，她感觉到那快.感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“璞叽、璞叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只小手勾着秦胜的脖子，上身后仰着，骑在他身上的驰骋着，头上的长发在空中飞舞着。
　　在那令人酸麻欲醉、蚀骨、欲仙欲死的快.感刺激下，林倩霞的脑海已是一片空白，她那柔若无骨的娇.躯在秦胜的怀里一阵美妙难言的颤动。那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，可爱的小手上十根纤细的如葱玉指般紧紧的抱着秦胜的脖子，粉雕玉琢般娇软的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，林倩霞浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快.感不断地从两人.处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都张开了，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的声。
　　林倩霞的声婉转动人，扣人心弦，这更激起了秦胜的极度欲.望！他猛烈地运动着，拼命地冲刺着。极度的让林倩霞的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两人疯狂地缠绵，浑然忘了一切。不知过了多久，林倩霞发出了一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽.搐着，双手死命地搂抱着秦胜的脖子，她的身体着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻.吟声也越来越弱了。
　　秦胜用力的向上冲击着，林倩霞的蜜道温热柔润，不断压迫紧咬着秦胜的宝贝，像是要把他的宝贝咬断留在里面一样，无与伦比的快.感一阵阵的袭来，秦胜快意的顶撞着，每一下都直达林倩霞小溪的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着林倩霞的小溪。
　　林倩霞被那一.阵.阵的冲击得忘乎所以了，小嘴里大声的yin叫道；“好爽！好女婿，你丈母娘不行了，你真的太棒了！”林倩霞娇靥羞红，玉颊含春地娇啼着，被那从未领略过的冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动着，她已经没有一点反击的力气了。
　　高.潮以后的林倩霞已经是全身酥软，如丝缎般娇滑的蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，娇躯散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片的乳光，两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽。秦胜看得心都醉了。当下就放开了精关，一股股密集的子弹射进了她的小溪深处。
　　林倩霞被那一股热.流刺激得又颤抖起来，她开始还用小手捂着嘴，尽力不发出任何声响，但随着秦胜的冲刺，她渐渐迷失了，星眸似闭非闭。眉头轻皱，半开的不断地颤抖着，神情诱.人之极！
　　这一场大战延续了一个多小时，看着躺在没有一点力气了的花，秦胜心怀大畅，当下就给她们起来。
　　不一会林倩霞跟司雯都恢复了力气，，两个洗了一下就穿上了衣服，看着这对穿着护士服的花，秦胜的宝贝又蠢蠢欲动了，他一把将两个美女都抱在怀里道，小宝贝，你们真的好漂亮，老公又想宠幸你们了。


230  征服小萝莉
　　不一会林倩霞跟司雯都恢复了力气，，两个洗了一下就穿上了衣服，看着这对穿着护士服的花，秦胜的宝贝又蠢蠢欲动了，他一把将两个美女都抱在怀里道，小宝贝，你们真的好漂亮，老公又想宠幸你们了。
　　就在这时，门外响起了脚步声，秦胜只得松开了，两个美女。就在这时，房门被推开了，
　　林玉媛跟林玉茜和林玉媛的女儿林诗袅袅婷婷，柳腰款摆，拎着花篮果篮走了进来。今天的林玉媛看起来格外风采照人，一身黑色真丝的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌.肤光泽无比，在明亮的阳光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，的上饱涨的令人想入非非，低胸设计的衣服使浑圆洁白的边缘隐隐显露在外面，让人不禁的浮想联翩。她已经将近40了，却保养得白嫩娇美，好象花信，眼角隐约可见的鱼尾纹不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵，和林诗的娇小玲珑、年轻貌美不同，和林玉茜的雍容华贵美艳脱俗也不同，她乍看文静贤淑高傲冷艳，但美目流转顾盼生辉，更显风情万种
　　林玉媛一见秦胜生龙活虎的就笑着道；“看了今天的新闻，把我们吓得不轻，看样子你不但没有什么伤，而且还艳福不浅。说完有意无意的看了春.情荡漾的林倩霞和司雯一眼。”
　　秦胜笑着道；“我的眼福还真的不浅，竟然还劳动你们两位大美女在百忙之中来看我，我的伤没有没有大碍，谢谢你们来看我，我们去外面的客厅坐吧。”
　　大家来到客厅，林倩霞还在谁上班就先走了，司雯乖巧的跟三人拿来了饮料。然后也走了出去。她被秦胜宠幸了以后，对秦胜的女人也就不那么嫉妒了。
　　林玉媛喝完饮料以后就站了起来道；“你的伤既然没有事，我们就先走了。”说完就站了起来。林诗见母亲要走了就说道；“妈，官仁哥哥一个人在这里很寂寞的，今天是星期天，我陪官仁哥哥玩一会好不好？”
　　林玉媛知道秦胜是见了美女就不会放过的，还真有点担心女人儿被他吃了，听了林诗的话忙说道；“你没有一会安静的，你官仁哥哥受了伤，要好好的休息才行，还是跟我一起走吧。”
　　秦胜笑着道；“我正一个人感到寂寞呢，林诗妹妹来陪我玩，真是太好了。”
　　林玉媛见秦胜开了口，也就不好坚持了，而且现在是白天，那些护士来来去去的，这个家伙应该是不敢乱来的。只要女儿早一点回家是没有关系的。想到这里就说道；那你就陪你官仁哥哥玩一会，我下午来接你。说完就跟林玉茜走了。
　　秦胜一见她们两个走了就笑着道；“我们好像才见了一次面，你怎么会主动的要留下来陪我玩？”
　　林诗红着脸道；“我留下来是想问你一件事，你是不是已经把我表姐李欣如给吃了？”
　　秦胜笑着道；“你怎么会怀疑我把你我把你表姐给吃了？这跟你有什么关系吗？”
　　林诗红着脸道；“我听到我表姐说过梦话，说出来的话很羞人的，她扭着爸爸老公的乱叫，还要她爸爸用力干她，到后来就叫你的名字，她还真够开放的，不但跟她爸爸玩，还跟她男朋友玩，而且跟你也玩过，我想问一下你，你要是真的跟她玩过的话，那她也真的跟她爸爸玩过了，我是来找你证实一下的。”
　　秦胜笑着道；“你这个小丫头还真的有点不害羞，这样的事也要找我证实一下，你是不是也很想男人了，找这样一个借口来接近我？”他一边说着一把就将林诗抱在了怀里。
　　林诗一边挣扎着一边红着脸道；“你不要这样好不好？现在还是白天，被那个护士看到就不好了。你还没有回答我的问题呢。”
　　秦胜一边在小白兔上着一边笑着道；你放心，那个护士是不会来打扰我们的，我现在就回答你的问题好了。你表姐的那个爸爸，老公，都是叫的我，因为我把她妈妈也玩了，而且是跟她在一起玩的，她也就叫我爸爸了。想不到那个小丫头在梦里也这样乱叫，看来是一定很骚了，等下得去安慰她一下才行了。看来你也很骚了，我现在就先安慰一下你。说完就吻上了她的唇。
　　林诗一被秦胜吻上小嘴就全身都颤抖了一下，不一会就意乱情迷了，她感觉自己好像在梦里一样，当秦胜的舌尖分开她时，她没有无丝毫抵抗的意念。秦胜的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，两人的口紧贴在一起互相吸.吮着，再也不愿意分开。
　　林诗美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美的胴.体在秦胜的怀里不断的扭动着，只觉阵阵从末体验过、但却又妙不可言的在全身蔓延开来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，“唔”她那娇俏的瑶鼻忍不住的发出了一声短促而羞涩的呻.吟。
　　秦胜没有理会林诗那美丽可爱的小瑶鼻中不断发出的火热娇羞的嘤咛，他的鼻中闻到了一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由的欲焰高燃。他一只手在林诗的上，一只手轻抚着林诗的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，不忍释手。
　　这时秦胜的双手开始渐渐下移，经过林诗挺直的优美、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了她那翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处.女。他的一双手握住林诗圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、……同时低下头，再次湿吻住林诗鲜红柔嫩的樱.唇。
　　“唔……”林诗玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯…”林诗娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼着，此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，黑色蕾丝已被秦胜解开，一双敏感的，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉.搓抚爱下她的小白兔上的已然绽放，上那两点的红点在那里颤巍巍的抖动着，引.诱得秦胜心痒难搔。秦胜见她没有反抗，就将手已滑入了林诗的裙内。
　　“嗯……不要……”林诗娇羞的喃喃着，双手则缠上了秦胜的脖子。
　　秦胜一见她抱着自己的脖子。就知道她是真的想要了。他的手溜进了她的裙子，经过柳腰，插进了林诗的根部。在那里抚摩着林诗的内侧，林诗又急又羞，但被秦胜抚.摩的快.感令她下意识地轻分，好方便秦胜的玩弄。
　　秦胜那占据着林诗的灼热五指趁势隔探到林诗更深更柔软的里面。隔着内.裤直接挑.逗林诗的花瓣。林诗并拢双腿夹住他的右手想要阻止秦胜的动作，但她现在已经没有一点力气了，只能任由秦胜的手在那里为所欲为。
　　渐渐地，秦胜的手指“侵袭”到了林诗那处.女娇软滑嫩的花瓣上。“唔……”，一声火热而娇羞的嘤咛发自林诗那美丽可爱的小瑶鼻。林诗感觉到了自己那从未为男人开放的幽谷里，此刻已是湿滑无比，一的黏稠津液正在向花瓣外流出，加上秦胜的手覆上了她柔嫩的花瓣，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，就如弹奏乐器般地诱.发着她的情.欲。
　　林诗银牙轻咬，美眸羞合，本能地抗拒着那一波又一波蚀骨的快.感，但不一会她就忍不住了，“唔……”一声火热羞涩的少女呻.吟冲出了林诗秀美娇俏的瑶鼻，她的娇啼虽然短促、模糊，但秦胜却如闻仙乐，他加紧挑.逗着这个已经情动的小美女，只觉林诗玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　林诗那娇美的圣洁已不自觉地随着秦胜的手指在她花瓣上的滑动而蠕动回应着，那秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻.吟地回应着秦胜的每一次轻抚与摩擦……
　　林诗半推半就的轻轻地挣扎着，秦胜的右手伸到了她的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链慢慢的向下拉去，拉链从林诗的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，林诗那光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终於完全的袒露出来。秦胜右手停在她高耸的前胸，握住了她那盈盈不堪一握的，然后扯下乳.罩，体验着那饱.满而弹力十足的的温软。
　　秦胜用面颊摩擦着林诗那细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱.满的雪峰，他忽而挤压忽而，忽而捏夹.上的乳.珠。胯下的宝贝这时已经将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向林诗的臀.部中间。
　　林诗娇喘着，高耸的起伏不定，他的手轻抚在那娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸缎。
　　秦胜的右手沿着林诗乌黑亮丽的秀发滑至她的背脊，最后延伸到她浑圆的臀.部间不停地游移、轻柔的，尽管他已经不是处男，但性.感的林诗已经令他无法自持，他的手溜进了林诗的小内.裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，那柔软的花瓣令他怦然心动，恨不得马上一探究竟。他沿着那柔软的毛发开始抚.摸着她的花瓣。
　　林诗紧闭双眼，全身散发着淡淡特有的幽香，她的身体逐渐火热，一种无法形容的酥痒感扩散到整个娇躯，她忍不住的发出了一声高亢的叫喊，一股汁水从秦胜掩住花瓣的手指间汩汩而出，然后躺在那里一动不动了。
　　秦胜没有想到她这么不经玩，才玩了一会就了，不过他也知道，这种没有经过性.爱的小.是经不起自己的蹂躏的。就是那饱经风霜的也不能坚持多久。
　　林诗大口的喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，小嘴里发出了令人一声声销.魂的嗯唔呻.吟，然后娇软无力的瘫软在秦胜的怀里。她那张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，晶莹、粉雕玉琢、完美无瑕的在轻轻地颤抖着。眼前的她还真的美得不可方物，脸若丹霞，肩若刀削，还真是丰姿绰约，妙体天成！那清丽脱俗而又冶艳的玉容，秀美晶莹润的，洁白细腻、浑圆的高耸，都是那样的引人入胜。
　　清纯可人的林诗桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦。还是在亨受着那前所未有的快.感……
　　这时，秦胜用大拇指轻轻的拨开了林诗那粉红色的性.感小.，伸出舌头舔上了她那已经春潮泛滥的花瓣……“啊――”林诗忍不住的颤抖了一下，猛地一阵痉.挛、僵直的躺在沙发上。
　　林诗还真没有想到秦胜会舔她的小溪，她那内心深处的情.欲之弦还从未被人挑起过，被秦胜这样一玩就再也忍不住了，她那双醉人而神秘灵动的凤眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇发出了一声声的娇喘。


231  征服小萝莉
　　林诗正闭着眼睛在那里享受着那种从来都没有享受过的异样感觉，这时她感到有什么东西正轻碰着自己的香唇，不由的睁开眼睛看了一眼，只见秦胜的宝贝正在她眼前一点一晃地向她耀武扬威，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着再也不敢睁开了，可那个大大的家伙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像在撩逗她似地。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，秀丽不可方物。
　　秦胜故意用宝贝去顶触林诗那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮，林诗被他这一阵挑.逗撩拨刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的小溪正被秦胜吸得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　这时，她发现那粗大的宝贝紧紧地顶在自己柔软的红唇上一阵阵的揉动，一股男人特有的汗骚味传进她的鼻间，她既感到惊慌又觉得异样的刺激，她本能地紧闭着樱桃小口，但想到他都在那里吸着自己的小溪，而他现在应该已经很难受了，自己给他吸一下又有何妨？想到嘴里就轻启朱唇道；“小色狼，你是不是也要我吸你的这个东西？”
　　这时的秦胜找到了林诗小溪中间的那颗珍珠，当下就含住那粒娇小可爱的珍珠一阵轻吮柔吸，一只手则抚.摸着林诗那如玉如雪的修.长美腿，一只手的两根手指直插进她的小溪里搅动着。
　　林诗的话还没有说完，那根早已迫不及待的宝贝就滑了进去，她那初容巨物的樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。她用可爱的小手紧紧托住秦胜紧压在她脸上的小腹，小嘴学着那些录像里的动作生疏的套弄起来。
　　秦胜见林诗的小嘴接纳了自四己的宝贝，也开始轻轻的抽动起来，林诗从来没有这样做过，她的丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得身心酥软。
　　秦胜在林诗那温暖湿润的樱桃小口里面了一会，但连续两次没有释放，憋住的欲.火已经熊熊燃烧起来，当下就掉过头来挺着宝贝进.入了林诗的小溪里。
　　随着他进攻的深入，林诗的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉那个大家伙在温柔的前进着，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　秦胜一见她的小溪那样紧就知道她还是处.女，也知道她一定会疼，见了她那个难受的样子就一边吸.吮着她的乳珠，一只手则帮她着，他的手在她的乳.珠周围一圈圈的划着，宝贝在林诗的花瓣里感受着那种紧箍着的感觉。
　　林诗在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪开始适应了，不由的扭了起来。秦胜见她适应了就快速的运动了起来。不一会林诗就爽得意乱情迷了。秦胜一边运动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　林诗羞羞地扭了一下小屁屁红着脸道；“太爽了，还真跟我表姐说的一样的爽。”
　　秦胜笑着道；“那丫头还真够可以的，连这样的事也跟你说。”
　　林诗红着脸道；“我们两个都是没有什么秘密的，我们是姐妹，是不要隐瞒什么的。”
　　秦胜一边慢慢的动着一边笑着道；“我还真的很佩服你们的，这么小的丫头就敢主动的男人，你是不是听她说很爽，才找了一个这样的借口来要把你的第一次送给我？他一边吸.吮着她的乳.珠一面望着林诗的表情，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透露出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　林诗给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让秦胜能尽情享用自己的小白兔。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着秦胜，她同时发现，自己那一对白璧无瑕的小白兔，正不住在他嘴里手里变幻着形状。她一边摇着小屁屁一边红着脸道；我好久就想把第一次送出去了，但一直没有找到我喜欢的人，上次我一见到你就喜欢上你了，但好几天我都没有见到你，听表姐说你这样厉害，我还真有点迫不及待了，我妈妈是不要我来看你的，是我逼着她带我来这里的。
　　秦胜吐出了那挺突的乳珠笑着道∶“你还真不怕羞的，连迫不及待都说出来了，感觉还好吗，要不要哥哥我停下来？”
　　林诗摇著螓首羞涩的道∶不要，我现在好舒服，说着主动把乳.珠塞回秦胜的口中含羞的道∶“用力的吸吧，啊，怎么会这么美？我太喜欢这种感觉了，好美，用力吮。”她抱紧秦胜的脑袋惟恐他半途离开。她害羞的闭上了眼睛。小脸更是通红如火，更显娇羞无限，这个小太妹还真的有点怪怪的，有时候什么话都敢说，而现在那个娇羞的样子又像一个纯情的小姑娘。
　　秦胜一边运动着一边吸着她的乳珠，林诗闭着眼睛享受着，她的情.欲已经被秦胜完全的挑了起来，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。
　　林诗这时已经完全迷失在同秦胜的激情之中了，她现在是随着秦胜的动作在呼吸着，嘴里则发出着连绵不断的低吟。
　　秦胜的动作越来越快，不一会她的呼吸就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，秦胜不想她太累，也就又放慢了速度，只在她的身体里做着小幅的运动。他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为林诗那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。
　　过了一会儿林诗就感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，由于秦胜很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个小白兔上。这样，随着他的动作，林诗的双.腿就在他的眼前舞动起来。不一会林诗大叫了一声，然后身体一颤就停止了的扭动。
　　高.潮以后的林诗像八抓鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上，她长长的吐了一口气道；好美！真的太爽了。她无力的躺在沙发上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤放射出晶莹的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。
　　秦胜看得意动神摇，他的身体紧紧压在林诗的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了她那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的美腿上到处肆虐着。
　　他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向了林诗的小白兔，他一把抓住她那柔软高耸的小白兔揉着、捏着、摇晃着，那一对的肉球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的美腿，沿着那迷人的曲线抚.摸着、拿捏着、的在她的丝袜上揉搓着，林诗在他的玩弄下娇.躯又微微的颤抖起来。
　　秦胜开头还真没有想要把林诗给吃了，不是说他不想，而是觉得她还小，这样漂亮的小妹妹要是对他没有吸引力他也就不是男人了，现在他就被林诗的身体迷住了。林诗虽然年龄还小，但她各方面的发.育还是不错的，小白兔虽然不是很大，但也已经初具规模，他想到这样一个漂亮的初中学生,将会在自己调教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟.女,他内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大的满足,进出她下面的宝贝也随之变得更加雄壮了,由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的泉水。
　　林诗只觉得快.感很快就在身体内滋生开来，并还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中,让她原本晶莹的肌.肤逐渐呈现出一种成熟的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄,甚至就连婉转的呻.吟声也逐渐变得欢快起来。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的快.感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的情.欲之中。
　　美妙的身体，醉人的，使得秦胜的欲.望更加的强烈了，林诗的眼睛娇羞的微闭着，享受着秦胜带给她的欢乐，她而羞涩地张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修.长的则紧紧的夹在他的腰上。
　　秦胜一边运动着一边看着她那秋水般的动人美眸，林诗的双眼也正含情脉脉地看着他，秦胜在她的唇上吻了一下，然后用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边深情的道；“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不碰你都不行，你觉得舒服吗？你后悔做我的女人吗？”
　　林诗抱着他的脖子给了他一个吻道；“哥，我现在好幸福，我不会后悔的。但你可要好好的爱我哦。”
　　秦胜笑道；“你还真是一个鬼灵精，象你这样的小精灵，我怎么可以不爱你？你还真是个可爱的开心果，好象有了我就一切都OK了。”他一直在慢慢的抽.插着，也许林诗是真的动情了，他对秦胜这样温柔的动作有点不满足了，她也把顶了几下道；我喜欢快的，你就快一点动吧！
　　秦胜一边运动着一边笑着道；“你还真成了一个yin妇了，我本来也是喜欢快的，这还是怕你受不了特别的照顾你呢，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。你这么小就这么骚了，以后一定是荡妇一个了，看来你做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗？现在的小姑娘都喜欢刺激，你又说你是为了把第一次送出去才找上我的，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。”
　　林诗一边摇着小屁屁着一边说道；“我喜欢看书，我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去了，只有爱情的最高形式，即性.爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、和物质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢的培养，而一份没有性.爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。
　　秦胜笑着道；你还真是一个聪明的小女孩，我想不爱你都不行了。他一边说着一边又加快了速度。
　　秦胜在他的玩弄体不由自主的颤抖了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。
　　秦胜的手在林诗的背上抚摩着，感受着小莉的身体带给自己的愉悦，她的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。她那两个小白兔虽然盈仅可握，但却很有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个小白兔，把那两颗粉红的乳.珠都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。


232  征服小萝莉
　　秦胜的手在林诗的背上抚摩着，感受着小莉的身体带给自己的愉悦，她的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。她那两个小白兔虽然盈仅可握，但却很有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个小白兔，把那两颗粉红的乳.珠都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。
　　秦胜那双色手继续的在林诗的小白兔上恣意的揉搓着，他享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。林诗被他弄得难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。她这时已经被秦胜玩得喘不过气来，一波又一波的快.感如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在了沙发上。
　　秦胜见林诗高.潮了就停了下来笑着道；“你还真是骚得可以，小小年纪叫得这样厉害。以后一定是一个小荡.妇。”他的手揉搓着她的小白兔，他的嘴在她那汗湿的背上轻抚着。他知道一次两次是不能让这个小满足的，而让她满足一次是很有必要的，如果这一次吃饱了，以后也就不会去想别的男人了。因此，也就用真气替她起来。
　　林诗呻.吟着道；“不是我骚成了这样，而是你把我玩成了这样，我想要不叫都不行，真的太爽了，难怪表姐说起你来都是含情脉脉的，原来是你把她的魂都收去了。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下笑着道；“你说得是不是太夸张了一点？连她的魂都收去了，我有这样厉害吗？”他一边说着一边玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背浮上了一层粉红，虽然不是那么的洁白，但却更妖艳了，触手滑腻温软，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那嫩白的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，秦胜看得在动的手都停住了。
　　不一会林诗的体力就在秦胜起的下恢复了，也许是秦胜的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此，她的小屁屁又摇了起来，秦胜这才回过神来，也就配合着她动了起来，林诗媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断起伏着,呼吸也越来越急促了。
　　秦胜的动作是由慢而快，不一会林诗就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时秦胜的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，她紧紧地抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻.吟起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。她一边动着一边呻.吟着道；“你真的太厉害了，弄得我高.潮不断，比表姐说的还要爽多了，你真的太棒了，以后我就做你的女人，以后我的一切都是你的了。”
　　林诗爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，情.欲占据了一切，碰撞声伴随着呻.吟声在包厢里回荡着，语言也失去了生动，她只是“哦”、“啊”的在那里呻.吟着。她觉得那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁，她感到那根越来越粗大的宝贝越来越地向自己的幽谷深处冲刺，随着他越来越的动作，她感觉到那粗壮的宝贝好像触顶到了体内深处一个隐秘的不知名的、但又令人感到酸麻刺激之极的地方，那种畅快淋漓的感觉是自己从来都没有体验过的。她不由自主地大声的呻.吟起来。
　　听着自己这一声声骚媚入骨的娇喘呻.吟，林诗不由的娇羞无限；自己怎么变得这样yin荡了？不但第一次吸了男人的宝贝，也第一次发出了这样yin荡的叫声，自己那小辣妹的形象都被丢掉一干二净了。不过她也知道这完全是秦胜那不同寻常的宝贝把自己弄成这样的，在那个大家伙的刺激下，就是自己想忍都忍不住。
　　秦胜肆无忌怛地挞伐着身下这个柔若无骨的小。凭着他那超人的宝贝跟超常的持久力，将林诗挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。她狂热地蠕.动着的娇.躯，抵死逢迎着秦胜的进攻，娇靥晕红地婉转承欢着，这时，两人的身体交.合处已经滑不堪，爱.液横流。林诗那一片淡黑纤柔的芳草中更是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　秦胜的宝贝不断地深入探索着林诗体内的最深处，在他那快速的冲刺下，林诗不一会就承受不住了，她柳眉轻皱，银牙紧咬，呈现出一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态，接着她樱.唇微张，“啊！”一声媚婉转的娇啼冲唇而出，的躯体在秦胜身下一阵轻抖，一双优美、玉润的纤柔秀腿情难自.禁地高举起来。
　　林诗一阵狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的修.长美腿也落了下来，急促而羞涩地将秦胜的宝贝紧夹着，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的宝贝不停的揉动。
　　林诗的小屁屁蠕动了一会就四肢酥软的摊了开来，她现在要动一下的力气都没有了，秦胜见了只得停了下来，林诗看着秦胜那依然挺立的宝贝红着脸道；“我听说一般的男人都是不能满足女人的，你怎么这样厉害？”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“你知道我是练武功的，当然要比别人强上一点了，我是可以控制自己的。想做多久就哭做多久。你是不是想尝一尝被射的滋味？我现在就让你尝一尝这种滋味好了。”说完就放开了精关，一股热流就激射而出的冲进了林诗的小溪深处，把林诗刺激得全身都颤.抖了起来，她不由自主的娇叫道；“啊，好热，我的里面都被你灌满了！好舒服，你真的太棒了！”
　　林诗被秦胜的精.液一冲击，把她那原始的都激发了出来，小屁屁像是安了电动马达似的飞快的颠动摇摆，强烈的快.感让她变得更加的起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。
　　看着身下的小媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，秦胜更加兴奋了，动作也更快了。
　　“啊……我不行了……”随着林诗一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的小溪的深处涌出，与此同时，秦胜只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。原来是小控制不住的在秦胜的肩膀上咬了一口。
　　用牙齿在秦胜的肩膀上留下纪念之后，达到高.潮的林诗软软的瘫倒在那里张着小嘴直喘气。秦胜静静的伏在小的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。她知道自己的功夫又有了长足的进步。
　　不知过了多久，林诗渐渐的从高.潮的余韵当中清醒了过来，感受到秦胜仍然留在她的花瓣里，她有气无力的着道；“你不是射了吗？怎么还这样硬？”
　　秦胜笑着道；“我不是跟你说了吗？我是想做多久就可以做多久的”。说完就又给她起来。
　　林诗刚刚经历过一次高.潮的胴.体显得十分的敏.感，不一会她就恢复过来了，她媚眼如丝，地咬着秦胜的耳朵用腻得发甜的声音道：“我知道你把我妈妈也上了，爸爸，这次让女儿来服侍你吧？”说着她就搂着秦胜一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦，爸爸……你真的好棒！”林诗一刻也不停息的在秦胜身上颠弄起来，让秦胜感受到了她的一面。那种灵肉合一的感觉非任何生理所能代替的。也许是因为她说出了秦胜干了她.妈妈的关系，林诗的脸上带着一丝的羞意，双手撑在秦胜的胸前用力的上下套弄着。
　　“噗滋”、“噗滋”的响声不断传来，随着林诗的上下颠弄，她胸.前的一双小白兔也激烈的摇晃着，在空中荡起一片的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分风情。
　　秦胜忍不住伸出双手握住了林诗胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着林诗下坐的节奏，一切都显得那么和谐，秦胜忍不住的赞叹道：“乖女儿，你真的好美，好媚，比那些明星都要美多了。”
　　林诗羞涩的嫣然一笑，俯下.身.来亲了秦胜一口，腰部扭得更急了。一时之间，“噗滋”“噗滋”之声大作，那个宽大的沙发也发出了不堪负荷的抗议。渐渐的，林诗的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。秦胜的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰助她一臂之力。
　　“啊…嗯…爸爸，你真的太棒了…你女儿又不行了！”
　　林诗香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快.感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在林诗就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“啊……”随着林诗悠长的娇吟，她的娇.躯软软的倒在秦胜的身上，两人紧紧的相拥在一起，静静的体味着高.潮后的余韵。
　　不知过了多久，林诗终于慢慢清醒过来，她温柔的在秦胜的唇上吻了一下道；爸爸，你真的太棒了，女儿都爽得晕过去了。她的头靠在秦胜的胸前，满腔的柔情几乎将秦胜融化了。
　　林诗休息了一会就穿上衣服回家了，秦胜正回味着刚才的滋味，美女护士长就拿着一个血压仪走了进来，她有点暧昧的笑着道：“我看司雯这丫头满脸春情的，你是不是对她下手了？你们方家的男人都长得英俊潇洒，但也做了不少的孽，留下了不少的情债。司雯这丫头聪明伶俐的，你可不能始乱终弃哦。把手伸出来，我来帮你量一下血压。”
　　秦胜伸出手笑着道；“你好像对我们方家的事很熟悉？是不是我大伯跟我二叔给你抓到了什么把柄？”
　　美女护士长刘晓晴一边给秦胜量血压一边说道；“我要是没有证据敢乱说吗？你二叔把我妹妹上了，还生了一个女儿，你大伯把我的同学也给上了，也留下了一个女儿，虽然你们方家把她们都照顾得不错，但现在她们可就要受苦了，你二叔就是活下来也只能在躺一辈子了，他的脑袋上被砍了一刀不算，两条腿都断了，几条主要的筋脉都断了，想要治好是不可能的，你大伯虽然要好一点，但肩膀上砍了一刀，那个小jj也被割掉了，肯定是他在外面搞多了女人，有人特意把他的小jj砍掉的。以后我妹妹一点指望都没有了。”
　　秦胜笑着道；“都说这个世界上无奇不有，看来还真是这样，我大伯跟我二叔找都找上了你的熟人，你把这些事告诉我又是什么意思？”
　　刘晓晴点了点头道；“他们都说你很聪明，看来还真的是这样。我把这些话告诉你当然有我的意思了，我听方政说要把方氏集团交给你来打理，以后我妹妹的生活费跟她女儿上大学的钱就得问你要了，我妹妹这个人很犟，要跟你二叔玩什么真感情，给她钱和房子都不要，就住在她们单位的单人宿舍里，以后单靠我妹妹的那点工资是不能送她女儿上大学的，他们都说你是一个有情有义的人，所以我才先给你打个招呼，因为我妹妹是不会来找你的。”


233  美女护士长
　　刘晓晴点了点头道；“他们都说你很聪明，看来还真的是这样。我把这些话告诉你当然有我的意思了，我听方政说要把方氏集团交给你来打理，以后我妹妹的生活费跟她女儿上大学的钱就得问你要了，我妹妹这个人很犟，要跟你二叔玩什么真感情，给她钱和房子都不要，就住在她们单位的单人宿舍里，以后单靠我妹妹的那点工资是不能送她女儿上大学的，他们都说你是一个有情有义的人，所以我才先给你打个招呼，因为我妹妹是不会来找你的。”
　　秦胜笑着道；既然你这么信得过我，我如果真的做了方氏集团的董事长的话，我是不会吝惜这一点钱的，她们的女儿怎么说也是方家的人，你把她们的名字都告诉我，我好心里有个底。
　　刘晓晴点了点头道；“看来他们说的不错，你还真是一个有情有义的人，我妹妹叫刘晓惠，在税务局工作，她的女儿跟我妹妹的姓，叫刘菲，我的那个同学叫钟慧，在电信局工作，她的女儿也是跟着她母亲姓，叫钟玉秀”。说完一边收起血压仪一边说道，你的血压很稳定，你的身体真的很不错，受了那么重的伤还跟没有事一样。”
　　秦胜见她准备要走了就一把将她抱在怀里笑着道；“我的身体当然很不错了，要不是你这样的美女来给我量血压，我是不会让别人摸来摸去的，现在我被你摸得有点忍不住了，你也应该让我来摸一摸了。”说完就抓抓着她的小白兔就揉搓起来。
　　刘晓晴一边挣扎着一边说道；“我是给你量血压，怎么是摸你了？你快放开我。”
　　秦胜一边着她的小白兔一边群笑着道；“你是护士长，用得着你来给我量血压吗？这是护士司雯的事情，你以为我不知道？你这是特地来摸我的，我要是不摸回来我就吃亏了。”
　　刘晓晴一边挣扎着一边红着脸道；“我承认我是专门为了我妹妹的事来找你的，但不是来摸你，你就不要把这当做来玩我的借口了，你快一点放开我，不然的话我就要叫人了。”她觉得很是奇怪，被男人这样轻薄，应该感到很厌恶才对，怎么自己还有一种很舒服的感觉？躺在他的怀里是那样的舒服，被他揉搓着的小白兔又酥又痒，自己还从来都没有过这样的感觉！
　　秦胜一边玩着她的小白兔一边笑着道；你既然是为了你妹妹的事来找我，那就直接直接告诉我就行了，你来摸我干吗？被你这样的美女摸着，不上火才怪了，现在我的火都被你摸上来了，也就只有让你来灭火了。说完就吻上了她的红唇，一只色手抚摩着她的丰腴的。
　　刘晓晴一被秦胜吻住就有点意乱情迷了，这时，她发觉自己的股缝中间有一根硬硬的东西在那里顶着，自己每扭一下那个东西就进去一点，三个重要的部位传来的快.感，使得她的身体都瘫软了。心底慢慢升腾起一股热流，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏.感的、以及她的感官意识，小溪里不受控制的流水潺潺了。
　　也许是为了得到秦胜的好感，刘晓晴来的时候还特意的打扮了一番，此时的她眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱.唇，一套粉红色的护士服勾勒出绵软的柳腰，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰硕饱.满的将护士服鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，把她的娇.躯勾勒成了一道完美的弧线，高耸丰硕的酥.胸，浑圆翘起的小屁屁，一双肉色透明的水晶丝袜包裹着修.长浑圆的，配上红色的四寸高跟绑带凉鞋更加性.感迷人，妩媚的丹凤眼秋波荡漾，看起来更增成熟的风情丰韵！耳上的红宝石耳坠摇曳生光，气度十分的雍容沉静。当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜。
　　不一会美女护士长就被秦胜玩得意乱情迷了，她那美丽可爱的小瑶鼻中不断的呼出着火热娇羞的娇哼，秦胜知道现在的美女护士长是不会再反抗的了，他的一双魔手在美女护士长的娇.躯上着，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，经过刘晓晴挺直白.皙的优美、浑圆玉润的细削香肩，一把握住了刘晓晴那翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的小白兔。他的一双手握住那娇挺的小白兔一阵抚搓、。
　　“唔……”刘晓晴玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，秦胜抓紧机会把舌头溜进了她的樱桃小口，然后火热地卷住了美魔女护士长柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸起来。
　　“嗯……”佳人娇声轻啼，婀娜美妙的曲线若隐若现，玉ru微微凸起，雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。眉宇间流露出一种妖媚的风情！
　　秦胜的舌头放肆的在刘晓晴口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，护士长霎时间感觉到自己来到了一个百花齐放花园，自己就像一只快乐的花蝴蝶，在花丛中自由飞翔。两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
　　刘晓晴娇.躯一阵阵发软，心中是一股说不出的滋味在蔓延！她的双手也下意识的在秦胜的身上抚.摸了起来。秦胜把美女护士长的裙子掳到了她的乳.房上面，他一边在那高山上面抚.摩着一边赞叹道；“小宝贝，你真的好美，美得我一见你就想把你按在床.上！”说完就又吻上了她的小嘴。
　　美女护士长被张富摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你真是一个魔鬼，我被你摸得好难受，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了”刘晓晴只觉全身酥痒难忍。她的整个娇.躯都软了下来，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了！
　　刘晓晴一边呻.吟着一边扭动着她那晶莹的绝美胴体。秦胜但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，是那么的，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，秦胜看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，欲.火高涨。他双手紧抓着她一只高耸的，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。宝贝则顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。他不停地着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下。他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌.肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细.腻肌.肤。
　　“唔，不要……这样玩了，我真的忍不住了，美女护士长不由的娇啼起来，这时的她已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，
　　秦胜知道她快忍不住了就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的ru罩和她半露下的幽深ru沟。他在那上面揉搓了一会后就把她身上的衣服及那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的luo体一揽无余的摆这了秦胜的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　秦胜欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌fu所带来的。
　　美女护士长在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边着一边叫道；“三哥，你不要这样的玩我了，我已经骚得忍不住了。你快一点放进来好不好？”。
　　秦胜笑着道；“看来你还真是有点迫不及待了，哥哥我现在就好好的安慰你一下。”说着就脱下了衣服，然后将宝贝插了进去。美女护士长被插得娇叫了一声，然后就抱着秦胜的屁.股快速的顶了起来。
　　美女护士长开头觉得很疼，这个小家伙的宝贝真的太大了，但不一会她就苦去甘来了，口中发出了快乐的呻.吟，房间里两种不同声音在不断的交响着，这样做了一会儿美女护士长就爽得摸不着北了。她只觉得那快.感一阵阵的涌了过来，爽得连动的力气都没有了。她那长长的睫毛轻柔的翼动着，樱桃小口轻吐着醉人的娇啼。秦胜见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳.珠。一只手则抚上了她那挺翘的屁.股，她的屁.股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既又健美，他用指尖着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　美女护士长一边旋转着小屁屁一边娇啼着。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。秦胜轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！
　　秦胜一边运动着一边仔细地品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的玩弄下，刘晓晴也和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的乳.房，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳.珠划动着，在他的三重的攻击下，美女的呻.吟声越来越大了。她扭动着身体将小白兔在他的胸膛上摩擦着，小屁屁也快速的旋转着。
　　秦胜见她很骚了也配合着她的套弄快速的运动着，他的动作带给美女护士长无与伦比的快.感。她大口大口的喘着气，并且将她那的小白兔挺到了秦胜的面前，她现在有点食髓知味了。她那粉红的乳珠呈现在了秦胜面前，秦胜嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚.摸着。
　　上下受到夹攻的美女护士长双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让秦胜更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.
　　美女护士长舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她不拘地着，突然，她的身体发出了一.阵.阵的颤抖。
　　秦胜知道她高.潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗”？”
　　美女护士长羞羞地扭了一子红着脸道；“很舒服，想不到你会这样大胆，在这样的地方就敢强.奸我。”


234  美女护士长
　　美女护士长羞羞地扭了一子红着脸道；“很舒服，想不到你会这样大胆，在这样的地方就敢我。”。她觉得全身的力气彷繁怀槌榭樟怂频模整个人瘫软秦朗怀里连动一下的力气都没有了。她像出了毛病的机器一样的瘫软着，粉脸泛出一股妖艳的红.晕。她那长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与。
　　秦胜望着她那满足而又沉醉的样子，脸上露出了满足而得意的笑容。美女护士长的娇躯还在高.潮后的余韵中微微的颤抖，好一会才逐渐的恢复过来，但全身还是一副虚脱的样子。秦胜一边给她按.摩着一边说道：“你干吗用这么大的力气？你就是不动哥哥也会让你爽的。
　　刘晓晴红着脸道；“我也不想动，但就是控制不了自己，和你在一起做.爱想不做荡.妇都不行。”
　　秦胜笑道；我就喜欢你做荡.妇，你以前这样爽过吗？”
　　刘晓晴红着脸道；“我还是第一次尝到这样的滋味，以前我连高.潮都没有来过，每次都是有一点感觉的时候我老公就不行了。如果没有碰到你，我都不知道做女人会有这样爽。”
　　秦胜笑着道；你既然没有高大.潮过，那肯定没有玩过别的花样，哥哥我今天就跟你好好的玩一次。说完就把她摆了一个狗爬式，让她背对着自己，然后将宝贝顶入她的小溪里快速的运动起来。
　　美女护士长还真是第一次做这样的体位，她觉得这样做还真的进去得更深了，她套弄的幅度愈来愈大，雪臀也不时地摇摆和旋转起来。秦胜笑道；不愧是做护士长的，竟然还可以举一反三，说着伸出双手向前抓住她的一对豪乳揉.搓起来，他把那两个饱.满的大波挤压成一团后再慢慢的松开，接着用两个手指捻着她的乳珠一反一复的拧着。宝贝则一下一下的顶着。在他的三重夹攻下，刘晓晴很快就意乱情迷了，小嘴里吐出了的声。
　　秦胜这时提着美女护士长的双.腿玩起了老汉推车，他走一步就顶一下，把美女护士长顶进了里面的房间里，美女护士长一边着一边说道；“想不到你这么小就这么会玩，我都被你玩玩得没有一点力气了。”
　　秦胜笑着道；你没有力气了没有关系，我不要你用力气就行了。说完就躺在了床.上，让美女护士长坐在他的宝贝上，然后用真气控制着她的身体玩了起来，他控制着刘晓晴的角度很适度，刘晓晴套动的动作和深浅保持得很有规律。总是在自己的宝贝将要全部出来的时候再让她的小屁屁坐下去，这样美女护士长就可以得到更大的快.感了。
　　秦胜躺在那里怡然自得的享受着美女护士长的花瓣给他带来的快.感，双手则玩着她的乳.房，他这样躺着不但可以玩着刘晓晴的小白兔，还能清楚的看到她的表情，但见她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的。
　　刚开始的时候秦胜在控制着刘晓晴在那里动着，过了一会美女护士长就觉得这样已经不能满足自己的需要了，小屁屁快速的套动起来。秦胜见了也就加快了速度，他一边运动着一边继续揉搓着她那饱.满的乳.房，刘晓晴的乳.房入手柔软，摸在手里又滑又腻，慢慢的她的乳.房在他的手中开始涨大了，乳.珠也挺立起来，秦胜见了就坐起身含着她的乳.珠吸了起来。
　　刘晓晴以前没有高.潮过，因此，情.欲.也就显得特别的强烈，但在秦胜的两面夹功下不一会就没有力气动了，秦胜马上就夺回了主动权，他变换着花样，变换着抽动的速度和角度，刘晓晴除了大声的呻.吟以外，已经没有一点反抗的余地了。只是躺在那里感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈快.感，她急促地娇喘着，那娇啼婉转的娇吟传遍了整个的房间。
　　秦胜知道刘晓晴已经到了忘我的境界，手上的动作也就加大了，他的双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着刘晓晴那柔软而又饱.满的小白兔，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的乳.珠。一手却滑到了那神秘的花园，时而在森林深处，时而钻进她的菊花中溜达一下。他的双手就如同有魔力一般，所到之处刘晓晴就会轻轻颤抖一下，小嘴更是发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻.吟声。
　　这时，秦胜的双手分别抓住了两只大白兔专心致志的玩了起来，嘴巴左右点射，吸得刘晓晴那晶莹剔透的娇.躯都慢慢的布上了一层粉红。刘晓晴感觉自已内心的那把欲.火越烧越旺了，下面也是越来越难受了，她一边呻.吟着一边用力的将小屁屁套动了起来。
　　秦胜见她这样骚就停止了进攻，任由刘晓晴在那里玩着，他的手放开了她的乳.房，嘴巴也离开了那两点嫣红，在刘晓晴那泛着丝丝粉红的娇躯上。这下刘晓晴就更加控制不住自己内心的肉.欲之火了，身体开始不停扭动起来，呻.吟声也越来越大了。她自己都感觉到了自已的身体是那样的滚烫，那样的火热！她希望秦胜的宝贝快一点动起来，甚至是更深入一点。
　　秦胜的唇仍然在刘晓晴那凝脂一般的娇.躯上流连着。刘晓晴的小溪里面很难受了，她一边呻.吟着一边扭动着身体道：“三哥，你快一点动，你老婆的里面很难受了。”
　　秦胜一边慢慢的运动着一边笑着道：“我还以为你能久玩一会的呢，没有想到就做了一会就不行了，你以后就叫我三哥，我呢就叫你小宝贝，这样叫最好了。”
　　刘晓晴一边套动着小屁屁一边着道：“我已经被你征服了，你要我叫什么都可以，三哥，不要再折磨你的小宝贝了，你快一点动好不好？你的小宝贝已经很难受了。”
　　秦胜见她真是不能再忍受了也就没有挑.逗她了，当下就快速的运动了起来，房间里顿时响起了荡魄的声和引人遐想的撞击声，让人兴奋的粗重喘息声交织在了一起，组成了一曲美妙无比的迷人曲。
　　秦胜这时大刀阔斧的在刘晓晴的花瓣里冲刺着，那张沙发床都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。刘晓晴早就美上天了，四肢夹紧了秦胜的身体，她眼神迷离，一张小脸春意盎然，用力的配合着秦胜的动作。
　　“叽吧”“叽吧”的声音在房间里像连珠炮一样的响了起来，两人的搏斗很快就分出了胜负，就在这时刘晓晴突然“啊！”的一声叫了起来，小溪里面一阵蠕动，她知道自己又来了一次高.潮了，她感到自己浑身的骨头都快让这个小男人给拆散了，浑身的。但她也满足极了，小嘴微微张开，娇喘吁吁的瘫在了秦胜的身上……
　　秦胜的宝贝被她的小溪吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下了下来。刘晓晴碎不及防，身体一震，极度强烈的快.感同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的呻.吟。
　　秦胜笑看着刘晓晴道：“小宝贝，爽吗？”
　　刘晓晴爽得三魂都要出窍了，嘴里喘着气道：“爽，实在是太爽了。”此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快.感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在当中随波逐流，直不知今昔何昔。
　　秦胜知道她还没有满足，这样的成熟美女远不是一次高.潮就可以满足的，他的手在她身上按.摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌玉肤的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的香臀之上。
　　秦胜一边抚.摸着一边看着刘晓晴那迷人的娇.躯，刘晓晴的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌.肤在高.潮后显得更加的娇艳，瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘，显得既高贵又雅致、巧美温润、花瓣一样的小嘴红艳艳的，上下唇瓣协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。
　　她的肌.肤如凝脂白玉一样的晶莹，若精雕细凿般细腻、香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。乳.房高傲的挺起，纤细的腰身，小屁屁浑圆挺翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。那曲线柔和流畅地过渡到大.腿上，大.腿丰盈圆润的闪着光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉的小腿和小巧玲珑的小脚线条明快，脚跟后部两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。她的每一处地方都发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这的曲线玲珑的完美娇.躯，秦胜觉得自己怎么看都看不够。宝贝也不由自主的动了起来。
　　刘晓晴在他的下不一会就恢复了力气，当下就又配合着秦胜动了起来。她用力的耸动着自己的小屁屁，那柔若无骨的美妙而愉悦地随着秦胜的动作而扭动着。
　　秦胜见她恢复了力气，宝贝也就抽动得越来越快了，撞击也越来越重了，刘晓晴被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　在秦胜的密集冲刺下，刘晓晴的小嘴又开始宛转娇啼起来，她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的乳.房显得更挺，小屁屁翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。
　　在极度的舒爽下，刘晓晴已是不受自己控制的娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只想把自己一心一意投入到这种极度的快.感之中，朝那更高更美的巅峰奔去。她用力地搂着秦胜，小嘴里吐气如兰的说道：“三哥，你的小宝贝好爽，真是太爽了！”
　　高.潮了一次的刘晓晴并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈了，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这销.魂的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情.欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　刘晓晴慢慢的动了一会以后，可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己的小白兔一边呻.吟着道：“真的好爽，以前我还真没有想到过会爽成这样。”
　　秦胜品味着刘晓晴的花瓣给自己带来的快乐，宝贝也快速的动作了起来，他一边动着一边笑着道：“当然很爽了，不过这是哥哥我有内功的原因，要是跟那些一般的人一样你就没有这样爽了。”
　　刘晓晴的小白兔在秦朗那猛烈的冲击中上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的上散开。她的脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着。他胸前那两个饱.满的乳.房在秦胜那技巧性的捏揉下变换着不同的形状，刘晓晴被他玩得嵘首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的肌.肤越发晶莹剔透。她觉得秦胜的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，花瓣里被他的宝贝塞得满满的，宝贝深深的刺到了自己身体的最深处，那种和充实立即就让自已颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有经历过的！


235  美女护士长
　　美女护士长那丰腴的小白兔在性.爱的刺激下变得更大了，幻化出阵阵乳浪。秦胜的手抓住她那蹦跳着的小白兔大力的着，乳.房和花瓣里传来的刺激使得她的樱桃小口中吐出着yin荡的娇吟。
　　在秦胜那有力的冲击下，美女护士长的小溪里的泉水像决堤一样的流了出来，秦胜觉得自己的宝贝就像浸泡在温暖的浴水中，有着一种畅快淋漓的感觉。
　　刘晓晴感觉到了秦胜的勇猛，他的宝贝一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着秦胜更猛烈的进攻，自己也用力的套动着配合着秦胜的节奏耸动着。他们的处已经一片狼藉了，小溪的泉水在秦胜宝贝的进入时被挤压得发出着美妙的声音，汗水从她的脸上流到了乳.房上，然后再流到秦胜的小腹上，她的全身香汗淋淋，小溪流出的泉水也沾满了秦胜的整个腹沟，两人叠合的胸乳间都积聚着汗水。
　　女人的力量毕竟是有限的，不一会刘晓晴就连动的力气都没有了，秦胜忙把她翻了下来在上面用力的动了起来，他的宝贝在刘晓晴那异常紧窄娇小的花瓣里用力的抽动着，刘晓晴则在他身下娇羞地蠕动着她如玉的胴.体，她那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤娇喘。她觉得花瓣里面传出着一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快.感令她有着一种飘荡在云端里的感觉，汗水在她晶莹的娇身区上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道：“好舒服，跟你做.爱的滋味实在是太棒了！”
　　秦胜一边用力的运动着一边用力的揉搓着她的乳.房笑着道：“你还真够骚的，有什么就说什么，开头你对我都是冷冰冰的，还真是一个冰美人的样子，没有想到你会这样yin荡，现在比那些小姐都要yin荡多了。”
　　刘晓晴被他揉搓着她的就更所兴奋了，她的全身开始扭动，嘴里娇吟着道：“好舒服，你真的太棒了！我开头是有抵触情绪的，因为我妹妹被你们方家的男人害惨了，我不想步我妹妹的后尘，我知道一旦做了你们方家的女人，是不能再跟别的男人交往的，我妹妹与其说是要跟方林玩感情，还不如说是屈服在方林的yin威之下。想不到跟你做起来是那样的爽，也就屈服在你的yin威下了！”在秦胜的三路夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜……”她的嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟。只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪里汹涌而出，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的娇吟声，曲线优美的娇身区恍如灵蛇似的蠕动，的秀腿抖动不已，娇躯扭动，肥臀摆摇，娇喘吁吁地将她那挺翘的小屁屁向后面顶着，全力的迎合着秦胜的动作，嘴里的叫道：“哦，好爽，三哥，用力的干你的小宝贝吧，你的小宝贝又被你干得高.潮了！”
　　她那美丽得炫人的娇看春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦胜的猛烈撞击，那一股股妙不可言的直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的叫着，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自花瓣深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情：双.腿因为那强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热又从她的小溪深处潮涌而出，猛烈的冲击着小溪里的宝贝。她的身体也一下就软了下来。
　　秦胜知道她不是乱说的，她妹妹做了方林的女人，想要脱身是很难的，只要被方林知道她有了别的男人，就会连怎么死的都不知道。他见刘晓晴不行了就抱着她坐了起来，高.潮后的刘晓晴美目如丝，嫩白的肌.肤几欲要滴出水来，腥红的樱.唇开合之际，幽幽的芬芳自她的嘴里吐了出来：“好舒服，我们就这样休息一下好不好？我想再来一次。”说着就轻轻地扭动了一下娇.躯，她的本意只是想要怀里的小男人停下来，但她这一扭之下就给秦胜发了一个错误的信号，秦胜知道女人的话是口不应心的，误解成她又要自已动了，因此也就又抱着她的柳腰顶了起来。那刻骨的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她一边着一边娇吟道：“我不是说要休息一下吗？你怎么又开始动了？”
　　秦胜这才知道她说的是真话了，他一边看着她的小白兔一边笑着道：“你就当在休息好了，哥哥一个人用力也可以让你舒服的，别的女人是可以连续的来几次高.潮的，你的身体这样好，应该不会比别的女人差吧？”
　　刘晓晴抱着她的脖子呻.吟着道：“我可是还很想来的哦，只是我没有力气动了。”他看着这个令她心醉的男人，幸福的感觉油然而生；“有着一个这样的情.人真是太好了！他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的阳光之气，他的目光明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感，既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
　　秦胜也注视着刘晓晴，他看着这个被自己征服了的女人是那样的美，美的让人一见还真有一种热血沸腾的感觉。他的宝贝顶得越来越快，刘晓晴的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，小溪里的水就像山洪爆发了一样从她的小溪内直泻而出，两个人的处都湿得一塌糊涂了。
　　秦胜的手在她的背上抚.摸着，但摸了一会后就不满足只在后面这样的动作了，他一只手抱着刘晓晴的腰，一只手攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚.摩着，然后就慢慢的用上了力道。刘晓晴那一对豪乳也就在他的手里变幻着不同的形状，秦胜这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那上面的那两颗粉红色的乳.珠，在他的轻捻细揉下那两颗乳.珠不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。
　　女人的乳.珠是很敏.感的，刘晓晴被他这么一弄那情.欲就越发的高涨了，力气也慢慢的恢复了，那种无法形容出来的快.感很快就传遍了她的整个身体，她双手抓着秦胜的肩膀以方便秦胜揉搓自己的乳.房，小屁屁也快速的套动起来。她一边套动着一边大口大口的呼着气，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她还真没有想到做.爱会是这样的美妙，她做了二十多年的护士，以前虽然没有过，但也知道是很舒服的，但现在这样的滋味还是超过了她的幻想。
　　秦胜一边运动着一边笑着道：“你还真不是一般的yin荡哦，哥哥我我就让你好好的爽一下。”说完就更加用力的往上面顶了起来。
　　刘晓晴那饥渴已久的身体一旦开放，那股强烈的欲.望可不是一下就可以平息得了的，她觉得这个小男人真的很不错，每一下都顶到自己的肚子里去了，那强烈的自己就是想不叫都不行。
　　秦胜也尽情的着自己的欲.望，不一会刘晓晴就在他的攻击下又没有还击之力了。她双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她兴奋得了起来，她睁开了她那微闭着的眼睛呻.吟着道：“你真的太强了，难怪你会要那么多的女人了，要是就我一个人，不被你玩死才怪了。”
　　秦胜笑着道：“你碰上我应该说你是一个有福气的人，要是就这样跟着你的难过老男人还真是暴殄天物了，以后就做我的女人，就不要跟你的那个老男人来往了。”他一边说着一边亲吻着刘晓晴的耳垂和她的脖子，他明显感觉到她身体的变化，感觉到她的敏.感程度。甚至还可以感觉她呻.吟的时候肌.肤的波动。刘晓晴则已经被秦胜玩得媚眼半闭，已经不知道身在何方了。
　　秦胜此刻又换了一个姿势，他把刘晓晴那裹着肉色丝袜的放在肩膀上，然后一下就插到了底。刘晓晴被他插得全身一颤，口里不由的娇声道：“哦，三哥，你好强，都插到我的肚子里去了！我现在是你的女人了，你要我怎么做我都不会反对的。”她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的在秦胜的肩膀上一抖一抖的，那双白色的高跟鞋更是在那里一荡一荡着。
　　情动的刘晓晴此刻已经抛弃了一切，平日里从来没有说出来的yin言秽语一下子全部吐出来了。秦胜怎么也没有想到一向严肃的她会叫出这样yin荡的话出来。他被她的yin叫声叫得心里一荡，当下就将嘴凑了上去道：“你的小嘴好甜，来给三哥尝一尝。”
　　刘晓晴听话的将脸凑上去吻住了秦胜的嘴。当相触的刹那，两人心中的有如一条小溪般在两人身体里流淌。秦胜一边跟她吻着一边将手由她的沟里用手指摩擦着，刘晓晴的三个洞都被秦胜占领了，那快.感一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。她过去根本不知道自已对性.爱居然如此贪心。在秦胜剧烈的运动下，小屁屁放肆地迎合着。
　　秦胜见她这样骚了就将手指伸进了她的菊门里，刘晓晴感觉有点痛，但就是这点疼使她的情.欲更加的高涨了起来，她不由得对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐待的爱好？她一边挺动着屁.股一边呻.吟着道：“三哥，你这样弄得你的小宝贝好爽。你喜欢小宝贝的小菊花吗？”
　　秦胜笑着道：“当然喜欢了，男人见了你这样美的菊花都都会意乱情迷，情不自.禁的，我当然也不会例外了，你的菊花还是粉红色的，应该也没有别人动过，今天就让哥哥给你摘了好不好？”
　　刘晓晴的小溪给秦胜弄着，小嘴给他吸着，娇艳的菊花给他的手指在玩弄着，那强烈的快.感刺激得她的心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的乳.房，有根热热的铁棍在自己小溪里顶着，小菊花里有也有着一根热热的东西在那里抽.动着，她觉得自己的直肠在被那两个东西夹在之间摩擦着，那强烈的，激情的运动令她上气不接下气，她断断续续地呻.吟着道：“三哥，你想怎么玩就怎么玩好了，小宝贝今天就把我的一切都给你。”她的身体剧烈地颤.抖着，底下的小溪一下一下的蠕动着。看来她虽然这样说着，心里也是很紧张的。
　　秦胜笑着道：“你还真是一个可爱的小宝贝，哥哥我想不爱你都不行了。”说着就将宝贝从她的小溪里拔了出来，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的肛.门就在他的面前露了出来，她那粉红的还在不断的开合蠕动著。秦胜忍不住的俯下头将脸埋在她的小屁屁上用舌头舔了起来。
　　刘晓晴的菊花被他舔得又酥又痒，嘴里“晤”“晤”的娇吟着，她虽然丛书上看到过做后面也是很舒服的，但毕竟是第一次给男人玩这样的地方，心里还很是紧张。秦胜的舌头舔着她的屁.股，而手指头挖着菊花的时候使她的身体都颤抖起来，那刺激的快.感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的刺激感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。
　　秦胜这时露出了yin邪的笑容，他用手握住自己那粗壮的宝贝对准她的的菊门就顶了进去。刘晓晴的小菊花已经沾满了yin水，很是湿润，但她的小菊花太小了，秦胜的宝贝那一下竟然没有插进里面去就滑开了。
　　刘晓晴虽然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的后庭时也知道自己的菊门将要不保了，女人的羞耻感使得她下意识的将左摇右摆地闪避起来，因此，秦胜的宝贝只能在她臀瓣上乱碰乱撞着，搞了好一会也没能成功进入。
　　秦胜弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的上拍了一掌后道：“小宝贝，你不是答应给哥哥了吗？别再动，快让我！不然的话我就要用强的了，你既然已经答应了，我就不会半途而废的。”
　　刘晓晴听了秦胜的话还真的没有动了，秦胜用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后然后将宝贝抵在菊花里腰部向前用力就是一挺，宝贝立马就进去了一小半。那种紧迫的感觉使得他差一点就了出来。


236  美女护士长
　　刘晓晴听了秦胜的话还真的没有动了，秦胜用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后然后将宝贝抵在菊花里腰部向前用力就是一挺，宝贝立马就进去了一小半。那种紧迫的感觉使得他差一点就了出来。
　　菊花传来的痛楚将刘晓晴疼得全身都颤抖着，眼泪都疼得流了下夹。秦胜接着就将整个宝贝都强挤了进去，然后立时用一只手紧抱着她的腰，以防被她疼得扭了出去，一只手在她的身上按.摩起来。
　　刘晓晴还真的疼得扭起了小屁屁，好几次还真的差一点就被她扭出去了，好在秦胜抱住了她的腰，她就是想动也动不了了。秦胜虽然将宝贝插进了刘晓晴的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的菊花虽然刚才在时已经很湿润了，但这从未被开辟的羊肠小道实在太紧了，直夹得秦胜胀硬的宝贝也隐隐微痛。
　　“啊！疼死我了！”刘晓晴的菊门被秦胜的这一下猛插疼得全身都僵了，那被撕裂一般的感觉痛得她头部上仰，狂乱的摇摆着自己的头。她虽然知道是有点疼的，但却不知道会疼得这样厉害。比前面破处的时候还要疼得厉害多了。
　　秦胜知道有的女人对疼痛很是敏.感，他一边在她的背上着一边说道：“我的宝贝巳经全部进去了。你的菊花真是窄得很，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，马上就会不疼了，等一下你就可以尝到那种欲生欲死的滋味了。”
　　两人就这么的不言不动的过现了一会儿，不一会刘晓晴就感到不疼了，而且还有一种又胀又痒的感觉，当下就扭了一下，她一扭之下就觉得很是舒服，于是她就摇着向后面顶了起来。
　　秦胜知道她的痛苦已经过去了，于是要就一下一下的运动了起来，不一会刘晓晴就迷醉在菊门那另一种不同的滋味里了，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，屁.股洒出一重又一重的欲网情丝，将秦胜的宝贝牢牢的套住。她胸口急速的起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那耸动的小屁屁的臀浪，比那些录像里的主角都更要yin荡了。她一边耸动着一边呻.吟着道：“三哥，做后面也真的很舒服！”
　　秦胜笑着道，“当然很爽了手，要不就不会有那么多的人乐此不疲了。”他已经忍了许久，宝贝早就涨得紫红发痛，若非顾虑她太疼了造成精神上的刺激而成性恐惧，他早就快马驰骋大杀一阵了。此时耳中听到她的yin叫，当下再不客气，上身挺起，宝贝在那之极、粉红得发出暖玉嫩光的菊花中间全力冲刺起来。病房里顿时风生水起，“啪”“啪”的响声弥漫着整个房间，加上刘晓晴那“嗯”“哦”的浪叫声，使得房间里的气氛更加的yin糜了。
　　在秦胜那有技巧性的冲击下，刘晓晴己经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在秦胜的冲击下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原。但见她眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，两个小白兔更是洒下了一的乳浪。
　　刘晓晴的玉臀在秦胜的胯下蠕动迎合着，红唇开合间yin叫声不断，两个乳.房在胸.前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，是那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　“啊！三哥，你真的太棒了！你的小宝贝好爽！”刘晓晴一边摇着她的小屁屁一边的叫了起来。秦胜兴奋的在她的屁.股上拍了一掌笑道：“真是个小宝贝，自己爽了还不忘给哥一点甜头，哥哥就喜欢听这样的话，”
　　刘晓晴呻.吟着道：“我知道你们男人都喜欢听这样的话，只是我爽得没有力气动了，连站都站不稳了。”她的身体还在那里勉力的一退一进着，只不过那速度要慢多了。她的樱口张合斜扭著，哼叫声由大而小。其吟叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转娇啼、荡人心魂。只见她腰扭股摇，乳波颤动、醉眼迷离，轻咬樱桃小口，娇喘息息。兰香扑鼻，她己魂荡魄飞、骨软肉酥……
　　秦胜一边慢慢的动着一边看着眼前的美女，眼前的美女还真令他有一种心旷神怡的感觉，刘晓晴那一对完美嫩滑、娇羞的雪乳是那么挺拔。娇美的是那么晶莹，浑圆的细削香肩是那么的圆润，那一片耀眼的中心是一对柔软嫩白、娇挺丰盈的豪乳，那怒耸的豪乳中心则是两颗粉红色的乳.珠，她那晶莹的肌.肤晶莹玉润、如织盈盈仅堪一握，平滑的小腹下是两瓣圆鼓鼓的屁.股，隆隆的两瓣屁.股下是两条修.长娇滑的美腿，她的这一切都是那么的中人欲醉！他一只手继续的玩着她那滑如绸缎一样的肌.肤，一只手抓住她的乳.房恣意的抚.摸.着。那白如凝脂、硕大的乳.房在他的手下变换着各种各样的形状，他有时用手指在她的乳.房上一圈一圈的画着，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以有语言来形容。
　　一种从未有过的极度的舒爽使刘晓晴不由自主的大叫起来，她觉得自己的菊门里又胀又酸，还真有自己开.苞时候的那种感觉，身体传来一阵阵的麻软娇酥，开头菊门被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，不一会就有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁.股也就有规律的扭动了起来。这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。秦胜那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她肥.臀.猛挺，娇.躯在不断的痉.挛、颤抖，她激动得大声的叫道：“三哥，你不要这样的玩我了，小宝贝已经很难受了，你快一点动吧！”
　　秦胜望着这样一具活色生香、千娇百媚的娇.躯不由的笑着道：“你真的好美，我本来还想再玩一会，你以前没有这样的享受过，想让你多享受一会，既然你忍不住了也就只得先满足你了。”说完就用力的运动了起来。
　　“啊”刘晓晴的身体忍不住门的一阵颤抖，她情不自禁的娇喘着道：“怎么会这样？我以前还真的没有这样爽过，我觉得我的身体都不是自己的了”她那饱.满的乳.房在颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体轻颤着，而秦胜的色手继续握住另一只柔软的豪乳揉搓着。
　　刘晓晴的脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。秦胜的手继续在她那柔软的乳.房上轻揉着那娇羞的乳.珠，另一只手也温柔而有力地轻抚、着她那嫣红稚嫩的小豆豆。他的宝贝则一下一下的顶着，刘晓晴的小屁屁也一下一下的往后面顶着，那柔嫩的直肠蠕动收缩的吸.吮着秦胜的宝贝。
　　秦胜的宝贝被吸得很是舒服，宝贝在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。刘晓晴被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的渐渐地向四处扩散，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着秦胜抽动的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的让她激动不已，他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己后面的后面冲击着的小男人，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。
　　“啊――”刘晓晴在秦胜的冲击下不由大声的娇啼了起来，她只觉那个火热坚硬的东西在自己那柔软的直肠里摩擦着，使得自己的直肠是那样的充实，隐隐的还有一点疼痛的感觉，只不过那一点的疼被那一阵.阵的快.感给淹没了，使得自己还真有一种疼并快乐着的感觉，他的宝贝真的太大了！她的喘息声越来越变得急促起来，她那柔美鲜红的小嘴、终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而娇哼出一阵狂热而又羞答答的娇喘。她欲.火如焚，那肠道深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的刺激的原始生理占据了脑海的一切思维空间，她欲念高炽，娇羞万般的挺起屁.股向后面的顶了起来。
　　两人激情了好一会，刘晓晴被那连续不断的高.潮冲击得全身都酥软了，舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的淫声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住秦胜的腰，柳腰款摆的主动迎合着秦胜的肆虐，一阵接一阵无比畅美的不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她不拘地呻.吟着，突然，她的身体发出了一.阵.阵的颤抖。
　　秦胜知道她高.潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗”？”
　　刘晓晴羞羞地扭了一子红着脸道；“你就知道欺侮我。青天白日的就敢这样的乱来，以后不知道要有好多的女孩子毁在你的手里了。我想，如果她们也和我这样的话，她们是一点反抗的机会都是没有的。”
　　秦胜笑道；我怎么欺侮你了？刚才不是你要我进去的吗？再说你刚才已经答应做我的女人了，和我的女人算是欺侮吗？至于要去欺侮别的女孩子你就不要操那么多的心了，如果不是你这样的美女，我是不会动心的，而你这样的美女是很少的，我的机会就不是很多了。
　　刘晓晴虽然知道自己很美，但听了秦胜的赞美还是很高兴，她娇嗔道；“刚才是你没有经过我的同意就把我抱在怀里的，是我被你玩得受不了才说了这样的话，我还没有去告你强.奸我呢。你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。”
　　秦胜笑道；“我要不是这样强，你就不会这样的爽了。”说完就把她抱在了怀里给她起来。
　　刘晓晴舒服地偎依在秦胜的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉，就连快要下班的事都给忘记了，她的娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的似开似合，真是美艳不可方物！
　　秦胜情不自禁的低下头向那红润凑去。两人的慢慢碰触到了一起，秦胜感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。
　　刘晓晴感觉到自己的嘴唇被他那温热丰润的覆住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。
　　秦胜伸出了舌头，舔舐她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，刘晓晴全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快.感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，忍不住的了出来。
　　就在这时，外面响起了敲门声，司雯那清晰的声音传了过来；“三哥，你二叔不行了，你二婶请你过去一趟。”
　　秦胜听了只得放过了刘晓晴，他去浴室里洗了一下，然后就去了方林的病房。


237  岳母看女婿
　　就在这时，外面响起了敲门声，司雯那清晰的声音传了过来；“三哥，你二叔不行了，你二婶请你过去一趟。”
　　秦胜听了只得放过了刘晓晴，他去浴室里洗了一下，然后就去了方林的病房。
　　方林依然在重症观察室昏迷不醒，全身插满了氧气机，呼吸机，胃管，尿管。一个人的一生还真的是不可预测的，像方林这样强壮的男人，一夜之间就完全变了一个样，如今只能在生死边缘徘徊。
　　张秀惠不着粉黛，满脸悲伤的坐在那里，一见秦胜进来了就流着泪道：“小三，你的真气不是可以治病吗？帮你二叔治一下好不好？只要你把她治好了，你要我做什么都可以。”她那秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥.胸而挺拔，本来就文弱娇怯的她，此刻犹如梨花带雨，更加娇美可怜。
　　秦胜苦笑了一声道；“二婶，不是我不帮他治病，而是我的真气只能治病，他这是刀伤，我的真气一进去，就会把他的血从伤口里逼出来，只要几秒钟他的血就会流干了。我自己的这点伤，我可以分散真气把血脉都阻住，但给二叔这样做就不行了，因为我的真气只能从手上输入进去，是不能跟在自己的体内一样的分散的。”
　　张秀惠听了流着泪道；“你病说的有道理，看来你二叔只有听天由命了。”
　　秦胜有点伤感的道；“吉人自有天相，二叔也许他会挺过这一关的。我到大伯那里看一下，等一下再来陪你。”说完就去了方政的病房。
　　方政就没有方林那样恐怖了，正躺在那里看着天花板出神，周敏坐在那里用小刀给方政削着苹果，她今天穿着一件白色紧身的T恤，下面是一条紧身的黑色窄裙，这套衣服把她那曼妙美好的身材都勾勒了出来，更衬出她超凡脱群的气质，宛如神女般的美艳不可方物，娇.躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的前两处丰挺娇翘的将衣服鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，衣服紧贴著雪峰完美的弧线，连接著浑圆柔美的，丰腴性.感，双腿圆润，还真是一个百看不厌的绝色美女。
　　周敏一见秦胜来了就温柔的道；“小三，你的伤不要紧吧？”
　　“没事，这点伤我还顶得住。”秦胜说完就看着方政道；“伯父，你的伤不要紧吧？”
　　方政转过头来看了秦胜一眼道；小三，我们方家这一次栽得好惨，差一点就被他们一网打尽了，不但我受了伤，你二叔能不能留下命都还是一个未知数，你大哥跟你二哥也受了重伤，虽然没有生命危险，但也不是短时间可以恢复的。现在我们方家就你一个比较健全的男人了。我决定将方氏集团交付给你，你很有头脑，有你母亲，你，还有你二婶帮你，你是一定可以把这个担子挑起来的。”
　　秦胜点了点头道；“有她们几个帮我，我也觉得可以把这个担子挑起来，因为她们几个本来就是独挡一面的，就交给她们管理都是没有问题的。其它的几个企业也都有方家的人参与管理，做好这个董事长我还是有把握的，但大哥跟二哥的伤不要多久就可以好，这个董事长的职位还是留给大哥比较好，他们住院的这段时间我帮他管理一下就行了。”
　　方政点了点头道；“你有这个想法是很好的，但是，我觉得这个董事长非你莫属，因为要接任这个董事长有一个先决条件，那就是要帮我们方家报了这个仇，自力和自新是承担不起这个责任的。今天早晨我接到了黄帮主的电话，根据他调查的结果，这次行动是周子丹跟他的哥哥周自强，还有周子丹的两个姐姐发动的，周子丹的大姐是白虎帮的少帮主张浩的女朋友，这事肯定跟白虎帮也有关系，只有你才能为我们方家报了这个仇，也只有报了这个仇，才有资格做这个董事长。你暂时接管也可以，也给自新跟自力一个报仇的机会，谁报了这个仇，谁就来做这个董事长。”
　　“我知道你有顾虑，怕自力跟自新不服你的管理，其实这一点你是不用担心的，他们两个的命都是你救回来的，如果你再迟来一会，他们两个的命都丢了。我的儿子我是知道的，他们是很讲义气的，是绝对不会扯你后腿的，你只要根据他们的能力，给一个适合他们的职位就行了。”
　　“现在周自强被警察抓走了，周子丹被你杀了，但周子丹的两个姐姐逃走了，听黄帮主说，这两个女人的来头很大，跟外国的什么组织有关系，要找到她们报仇只怕很难。这也是我想要你来接任这个董事长的原因，也只有你才能帮我们方家报了这个仇。”
　　秦胜知道方政现在对周家的人是恨之入骨了，想一想也是，方家差一点就被周家灭了门，他不想报仇才怪了。他听了方政的话以后点了点头道；“这报仇的事我会尽力而为的，我一定会给方家报了这个仇的。”
　　就是方政不拿这个董事长来做筹码，秦胜也会找周子丹的两个姐姐报仇的，他差一点就没有命了，不想报仇才怪了。
　　方政点了点头道；“那我们就这样说定了，你暂时代理这个董事长，等你把周家的两个丫头抓到报了仇，你再正式接任这个董事长。”
　　秦胜出了方政的病房就想去陆薇那里探听一下周家的底细，毕竟这个案子是陆薇在那里承办的，他跟司雯说了一声就去了陆薇的家里。
　　陆薇跟周琳刚下班，一见秦胜来了就红着脸道；“你不是受了伤吗，我还正想跟妈妈想去医院看你呢。”
　　秦胜一把就将陆薇抱在怀里笑着道；“这点伤对我来说就像是被蚊子叮了一口一样，对我造不成什么伤害，谢谢你这么关心我，这几天有没有想老公没有？说完就抱着陆薇的头就吻了起来。”
　　陆薇一被秦胜抱住她的头就发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被秦胜的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被秦胜弄得意乱情情迷了。
　　秦胜这一吻直到陆薇喘不过气来才松开了嘴唇，也许是周琳在边上太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，秦胜见她的脸都憋白了才松开了她的唇。
　　陆薇大口大口的呼着气，现在的陆薇真的很美，的身材，天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲.动。她被秦胜吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦胜火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他他那热吻的激情中了。她喃喃的道；“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
　　秦胜这时又吻上了她的唇，她的舌尖正要分开她的牙齿时，她却突然开口说话了，因此，他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的舌头缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。秦胜也就毫不犹豫的大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
　　陆薇见她吸着自己的口水就有点清醒了，她见母亲在边上看着，害羞的把脸向两边拼命的摆动着试图避开秦胜的嘴，但她怎么也摆不脱秦胜的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小.舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，就象自己的嘴送给他去吻一样。
　　陆薇躲避了一会以后就没有继续了，因为和秦胜接吻的感觉实在是太美妙了。而且她已经跟周琳在一起跟秦胜做过了，也就没有太多的羞涩了。开头只不过还没有适应才本能的躲避的，她现在不但没有去躲避秦胜的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，已经忘记了身边还有一个周琳在看着他们！
　　这时陆薇那美丽娇艳的桃腮已经羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来。秦胜见她又呼吸都困难了就又吻上了她的耳珠，陆薇一边大口大口的呼着气一边羞涩的着道；“你还真是一个魔鬼，弄得我好舒服。”
　　“真的很舒服吗？”秦胜松开了她的耳珠道。他知道只有把这两个美女侍候好了，只要是她们知道的，就都会告诉自己的。
　　“嗯”陆薇闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，看得秦胜都有点迷醉了，他继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上吸.吮着，陆薇在她的热吻下呻.吟声更加的大了，秦胜的唇又绕过她的脖颈，一直到她另一边耳.珠上。
　　“啊，老公，好舒服！”陆薇被他吸得叫了起来，身体在秦胜的怀里不停的扭动着。秦胜笑着道；“既然很舒服，老公我就让你好好的舒服一下！”他一边把陆薇的警服掳到了陆薇的乳.房上面，一边在她的耳朵里吹着气。这样一来，陆薇的身体扭动的更加厉害了。秦胜接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。
　　陆薇的身材很标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在王俊的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的嘴唇在吸.吮着那娇艳的乳珠，他的手在她的身上抚.摩着，陆薇的身体在她的和抚.摩跟吸.吮下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，这样的感觉是以前从来都没有过的！她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。
　　强烈的刺激使得陆薇益增艳媚了；那皎洁、完全没有一点儿缺陷的、原来是莹白的娇躯泛上了一层粉红，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　秦胜再也按捺不住了，一口就含住了她的一只小白兔疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的抚弄起来。陆薇觉得躺在秦胜的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在秦胜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而站了起来。
　　秦胜时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳珠，直到她那的乳.房上面那两点的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳珠吸了起来，陆薇迷醉的抚.摩着他的头，他觉得今天的秦胜比上次又多了一种强烈的男人的气息，这种气息比上一次做的时候要强烈多了！她在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。


238  岳母看女婿
　　秦胜的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。陆薇的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的在他的蹂躏下已经湿润了起来！
　　在秦胜的蹂躏，陆薇不一会就心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，秦胜的那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，她觉得那被过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的小屁屁。
　　陆薇因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱.唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。她口中的汁液不住的流，秦胜则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，陆薇被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦胜火热的舌头在口中恣意的舞弄着，而她也灵巧地配合着。
　　这时陆薇已经尝到了接吻的甜头，秦胜的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，客厅里顿时响起了“滋”“滋”的嘴唇相吸的声浪。
　　陆薇感觉到秦胜接吻的技术越来越纯熟了，把那舔、吸，搅动的三要素发挥的淋漓尽致，把自己领到了一个全新的境地。她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦胜身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，她的身体也就慢慢的都软在了秦胜的怀里。
　　陆薇这时已经意乱情迷了，知那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边在秦胜的头上着一边着道；我好难受，你不要这样玩了。她扭动着她那晶莹的绝美娇躯，双眼迷离的看着秦胜，那的样子仿佛在向秦胜发出快来占有自己的邀请。
　　周琳一见秦胜在玩着女儿就去了卧室，她知道在边上看着是很难受的，还是避开一点比较好。但她刚一移动就被秦胜也抱在了怀里，然后抱着她们两个去了陆薇的卧室。
　　周琳知道在秦胜的手里是没有挣扎的余地的，也就任由他抱着没有动，秦胜在她的唇上吻了一下笑着道；“小宝贝比以前要乖多了，你们都几天没有吃过了，哥哥我今天就让你们两个吃一顿饱的。”
　　秦胜觉得被自己改造过的周琳真的很美，怀里的周琳长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱.唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。他把周琳放在笑着道，你先在边上看一会，等一下我就来安慰你。说完就抱着陆薇滚在了，抱者她的头就吻了起来。”
　　秦胜这一吻直到陆薇喘不过气来才松开了嘴唇，陆薇大口大口的呼着气，经过秦胜的滋润，陆薇比以前要更美了，的身材，天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲.动。
　　这时陆薇那美丽娇艳的桃腮已经羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来。秦胜见她又呼吸都困难了就吻上了她的耳珠，陆薇一边大口大口的呼着气一边羞涩的着道；“你还真是一个魔鬼，弄得我好舒服。”
　　“真的很舒服吗？”秦胜一边脱着她的警服一边问道。
　　“嗯”陆薇一边配合着秦胜的动作一边闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，看得秦胜都有点迷醉了，见到女人这样迷醉的样子，秦胜觉得自己很有成就感的。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上舔吸着。陆薇在她的吸.吮下呻.吟声更大了，秦胜的唇又绕过她的脖颈，一直到她另一边的耳珠上。
　　不一会陆薇的衣服就被秦胜都脱.了下来。陆薇的身材很标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在秦胜的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的嘴唇吸.吮着那娇艳的乳珠，他的手在她的身上抚.摩着，陆薇的身体在她的抚摩跟吸.吮下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，这样的感觉是以前从来都没有过的！她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。
　　强烈的刺激使得陆薇益增艳媚了；那皎洁、完全没有一点儿缺陷的、原来是莹白的娇躯泛上了一层粉红，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修.长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　秦胜再也按捺不住了，一口就含住了她的一只小白兔疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的抚弄起来。陆薇觉得躺在他的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在秦胜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而站了起来。
　　秦胜时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那饱.满的乳.房上那两点的红点挺.立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳.珠吸了起来。
　　陆薇迷醉的抚摩着他的头，她觉得今天的秦胜又多了一种强烈的男人的气息，这种气息比上一次在家里的时候要强烈多了！看来他的功夫又有了进步，她在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。
　　秦胜的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。陆薇的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下已经湿润了起来！
　　陆薇因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在她的眼前，是那么的，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样！真是要多美就有多美！
　　那两个的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦胜看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更是中人欲醉。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他不停地着她细.腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的乳珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味的娇躯。
　　秦胜这时把她搂在面前，让她那柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。接着就又吻上了她的小嘴，软舌滑过她的贝齿，接着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香小.舌，梅娟的舌头也随之紧紧与之纠缠起来。
　　呻.吟声不自觉的逸出陆薇的唇齿之间，她抑制不住的扭动着娇.躯，她已经迫切的需要秦胜更进一步的行动了。
　　“小宝贝，喜欢吗？”秦胜的双手继续在她的身上，他熟练地抚过她的小白兔，以指尖轻扯着顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“喜欢。”陆薇还真找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。
　　秦胜咬住她的樱.唇疯狂的着。陆薇闭上杏眼，芳心激烈的跳动着，将温软嫣红的香唇任由秦胜亲吻着。秦胜只觉陆薇的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而陆薇呼出的热气还带着甜甜的清香，令他迷醉不已。
　　“啊！好美！”陆薇张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂着秦胜的脖子接着说道；“我已经受不了了，你快一点给了我好不好？”。她眉目含春地看着秦胜，声音地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；你既然已经很需要了，老公就只有满足你了，说完几下就脱了衣服，慢慢的将他的宝贝顶进了陆薇那被他开发才不久的地。
　　陆薇被他这一下顶得身体都颤抖了起来，那种舒服的感觉一下就就传遍了她的整个娇.躯，她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得有着一种无法言喻的向全身蔓延着。因此就加快了套动的速度。不一会她就爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转起来。她的一上一下的扭动，乌黑的长发在空中飘舞着，不一会她就进入了忘我的境界！
　　秦胜一边吻着她的耳珠一边温柔的道；“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　陆薇这时已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；“爸爸，真的好舒服，难怪女人都要嫁人了。”她紧紧的抱住秦胜，两条浑圆的长腿紧夹着秦胜的腰臀，则有节奏的扭动着。
　　这样持续了好一会，陆薇不知道自己来过了几次，她的身体着颤抖着，呻.吟声也越来越弱了，身体也软软的了，秦胜见她没有力气动了就把她抱在怀里，让陆薇的双手紧紧勾着他的脖子，然后将她的双腿环在自己的腰际，两手则托着她那圆润的小屁屁运动着，这样陆薇就不要用力气也可以享受那强烈的快.感了。
　　强烈的不断的刺激着陆薇，她爽得一边着一边断断续续的道；“太舒服了，比上次都还要舒服多了，怎么会这么爽？”
　　秦胜笑着道；“你是几天没有做了，才会觉得特别的爽。”说完就加快了进攻的速度。不一会陆薇就在秦胜那快速的进攻下全身都虚脱了，无限饥渴的她终于得到了满足，她的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，嘴里不断喘着粗气。胸.部急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身的由于春情的漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　经过这一次战火的洗礼，陆薇全身都软成一团泥一样了。秦胜见她已经不堪征伐了就停了下来，他把陆薇放在一边，把周琳抱在怀里笑着道；“你看了那么久，是不是已经很难受了”？


239 岳母看女婿
　　经过这一次战火的洗礼，陆薇全身都软成一团泥一样了。秦胜见她已经不堪征伐了就停了下来，他把陆薇放在一边，把周琳抱在怀里笑着道；“你看了那么久，是不是已经很难受了”“嗯。”
　　周琳羞涩的应了一声，看了这样一场火辣的现场直播，要是不难受才怪了。”
　　秦胜抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；“你已经忍了二十多年了,也该好好的享受一下快乐了,今天我就让你好好的快乐一下。”
　　说着就将嘴伸过去压在她的唇上，他在她那柔软的唇上停了一会后就伸出舌尖顶开她的牙齿在她的口中搅动起来。他的舌头在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头了吸了起来。
　　秦胜现在的接吻技术可以说是炉火纯青了，而且他还有一种一和人相接就会迷失在他怀里的神秘真气，因此，周琳不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的、本能的渴望。
　　秦胜直吻得周琳连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的周琳已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。他一边吻着周琳的唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　周琳羞红着脸点了点头。她看了躺在边上的女儿一眼，一阵羞意涌上了心头，她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来。虽然她跟陆薇已经同时跟秦胜玩过了，但她还是跟到有点难为情的。只不过才一会儿，她的那种难为情的感觉就被秦胜的热吻给融化了，她觉得他的吻是那样的舒服,他的手摸在小白兔上是那样的令人心醉神迷，她的娇躯不由的颤抖起来，她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力.秦胜见她桃腮晕红，星眸朦月胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了的征兆。他的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那温热的樱桃小嘴里。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了周琳那细嫩的丁香小.舌，然后就又绕着她的丁香小.舌纠缠起来。最初他是轻柔的唇吻，接着他用舌头探索着周琳那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈深情之吻。他的动作是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得周琳都融化在他的热吻里.周琳为他的接吻方式骤然涌起了强烈的情.欲，她的娇.躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，舌头也情不自.禁的和秦胜的舌头纠缠起来，但秦胜的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,她根本没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.秦胜只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，周琳的身体慢慢的燥热起来，娇.躯也在轻微地轻颤着，从鼻端深处发出一种”唔””
　　唔”的闷哼之声。
　　秦胜见周琳快憋不住了才松开了她的小嘴，周琳大口大口的呼着气,内心深处涌出了一股强烈的爱意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
　　秦胜不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着处子的幽香。他在周琳那艳红的唇上吻了一下道;"“小宝贝，在想什么呢?是不是在想老公的好处？”
　　"周琳娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我觉得现在好幸福好幸福，要不是碰上了你，我以后就只有浑浑噩噩的过下去了，是你让我尝到了做女人的快乐，而且还让我恢复了青春的身体，我真的好感激你。只是你有这么好的本事，而且又是这样的聪明，以后想要那些明星做老婆都是轻而易举的，我真的有点担心你会丢下我。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下后深情的道：“我怎么会不要你呢？你是那样的漂亮，善良，那些明星算什么？你比她们要更漂亮，也更清纯，她们虽然有名气，但私生活乱得一塌糊涂，是怎么也比不上你的。”
　　说完就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.另一只手则慢慢的攀上了她那傲人的山峰在上面轻轻的着。
　　周琳听了秦胜的话心里比蜜还甜，开始主动的回应起来,当秦胜的手捏到酥.胸上那颗乳.珠时.她不受控制了一声,不一会她的呼吸就变得急促起来.她将嘴从秦胜的热吻中挣脱了出来.不断地起伏着,嘴里大口的喘着气。
　　秦胜知道她是被自己吻得喘不过气来了，他一边给周琳脱着衣服一边笑着道；“看来是我太性急了一点，把我的小美女都憋得喘不过气来了。”
　　周琳很快就被秦胜脱得了，秦胜一只手玩着周琳的小白兔，一只手按在她小屁屁上用力的揉搓起来。手指偶尔轻扫她跨间的沟壑。怀中的娇.躯“嘤咛”一声，仿佛化成一滩水倚在了他的怀里。
　　此时的周琳美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。那一对凝脂傲人的小白兔在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺在他的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。
　　虽然秦胜把周琳都玩过两次了，但还是有点爱不释手的，周琳的身体洁白如玉，虽然她的就跟那些小姑娘一样的娇嫩，但浑身上下透露出一种成人的风韵，小白兔就像两座小山一样的傲然挺立着，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤的，两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。秦胜不觉的心头震动，这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那神秘之处进军的冲动，但他知道好东西就要慢慢的品尝才能品出滋味来的，也就抑制住了心里的冲动。他把周琳抱在怀里在她的额头亲了一口，然后含住她晶莹的红唇仔细的品尝着，他的嘴里吸着周琳那甜香的口水。鼻子则闻着她小嘴喷出的如丝香气。
　　周琳这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦胜一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦胜的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦胜的心火。在她娇嫩的藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱.唇上。
　　“嗯！”
　　周琳的喉间就发出一阵满足的呻.吟，秦胜的手抚上了她的，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇.躯很敏.感的颤抖了一下。周琳还真没有想到自己的身体会这样敏.感，就好像他的手上有电流一样，一碰上自己的身体就痒酥酥的。
　　两个人如胶似漆的吻着，周琳柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦胜的嘴唇。秦胜的双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的，周琳的丁香小.舌也卷了上来。缠住秦胜的舌头忘情的起来，她痴痴的吞咽着他的津液，喉咙里发出一阵满足幸福的娇哼声。
　　秦胜自然也不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。他只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。秦胜知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深的一吻中。他能清晰的感觉到周琳身体部位的敏.感变化，而自己的关键部位的变化也很强烈，也很渴望重温那的时刻。
　　周琳的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受，秦胜知道她很难受了，身体压上了她的娇.躯，他的头已经埋在了她的温软的山沟里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，用的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的手悄悄的伸进了她的神秘之地，触手处细腻光滑，他着，时重时轻的着……
　　周琳的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在自己的小溪周围摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，因为她刚才已经看到过他吻女儿的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对小白兔是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨，却给自己带来了美好的享受，那触电般的快.感，刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入了那情.欲的泥潭而不能自拔……
　　秦胜感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。自己那关键的部位也越来越兴奋了，他忍不住的将关键部位顶在美人的神秘之地磨蹭起来。周琳的娇.躯猛地一颤，娇躯仿佛火一般的燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起迎接着。秦胜的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，周琳的小屁屁忽地抬起，将秦胜那弄得自己难受的宝贝吞进了自己那柔软的身体。
　　“嗯！”
　　周琳娇吟了一声，眉头轻皱，她虽然已经跟秦胜有过两度的缠绵，但秦胜的宝贝实在太大了，变成小姑娘以后的她还有点不适应。秦胜很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作给她起来。周琳此时仿佛没有了骨头，全身都的。她对秦胜的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了那种浑然忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，她感觉自己就到了天堂一样！
　　秦胜不敢稍动，他不愿意让身下的美女太痛楚，他的嘴唇轻轻的在她的脸蛋上温存着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，而这样比起按.摩来也就要多了一份亲昵。湿吻让周琳的紧张消散，痛楚似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，秦胜的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着她也滋润着自己。
　　不一会周琳就觉得那一丝快.感已经不能满足自己的索求了，她需要再来得再强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快.感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……
　　身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，婉转的样儿让秦胜心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的情.欲，他在她的脸上吻了一下道；“我的宝贝虽然是大了一点，但主要是你的那地方太小了的原因，以后多做几次就不会有这样的现象了。”
　　他一边说着一边抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。周琳那火热的娇.躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦胜只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服。
　　“没、没事了，你动吧。”
　　周琳鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的向秦胜发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能静止在这样的时候。而神秘之处那种难受的感觉也使得她不得不求取秦胜的帮助。


240 岳母看女婿
　　“没、没事了，你动吧。”
　　周琳鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的向秦胜发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能静止在这样的时候。而神秘之处那种难受的感觉也使得她不得不求取秦胜的帮助。
　　周琳的一声邀请，自然引来了秦胜的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着周琳那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的美腿道；“你真的好美，要不是你来找我的麻烦，这样的美女就没有我的份了。”
　　周琳红着脸道；“说起来这也是天意，我还真没有想到你会这样的大胆，青天白日的就敢强.奸我，而且敢当着黄紫薇的面就敢对我胡来。”
　　她感觉到他的每一下都顶到了自己身体的最深处，自己的欲.望已经被他彻底的激发了出来，她的手环抱着他，双腿缠住了他的腰身，让他的宝贝能够更深的闯进自己的禁地，她用身体包裹着他，歌唱着，喘息着，小屁屁也随着他的节奏配合着他的进攻，尽情地享受着奇妙无比的触电般的快.感。
　　喘息声，歌唱声在房间里回荡着，秦胜的动作越来越大，周琳的歌唱声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她配合着他，迎合着他，她用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅度的运动着，猛烈的冲撞带给她潮水般的快.感，酥麻的快.感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的娇.躯在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰让她的身体产生一阵颤抖。
　　销.魂的颤抖，迷死人的妩去媚表情，使得秦胜更加的兴奋了，他的身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，像一个尽职的运动员一样的拼搏着，周琳在他的冲刺下激起了第二波的反应，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻.吟声交杂在一起……
　　周琳那积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的小屁屁用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着浑圆的肥臀一边低吟浅唱着。秦胜的手则在她那曲线玲珑的娇.躯上着。
　　“啊…”
　　周琳这时大脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱.唇绽放着一声声婉转的娇啼，秦胜见了她这个的样子就在她的小屁屁上拍了一掌笑道；“小宝贝，这样舒服吗？要不要哥哥我再快一点？”
　　“好舒服，以前我还真没有想到会有这样爽，我快受不了……了，我还是你丈母娘呢，怎么成了我的哥哥了？”
　　她那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩白的娇躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。
　　秦胜一边运动着一边笑着道；“你现在已经是我老婆了，当然要叫我哥哥了，做.爱当然很舒服了，如果不爽的话那就没有人喜欢做了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。你也不错哦，全身柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的宝贝可是很难找到的。”
　　周琳被他弄得高.潮不断，以前她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次巅峰的，但这个小男人却每一次都把自己弄得高.潮不断。还真不是一般的厉害！她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。她的脸上流露出极度享受的表情。她一边娇吟着一边说道；“你既然想做哥哥我就叫你哥哥好了，但你不能丢下我这个妹妹哦。”
　　秦胜一边运动着一边吻了一下她的红唇道；“我可是在你的身上花了本钱的，怎么会丢下你？我还担心你给我戴绿帽子呢。”
　　他一边有规律的运动着一边亲吻着她。周琳则拿出了女人特有的激情全心全意的在秦胜的运动下承欢着。她一边扭动着娇躯一边着道；“我老公早就跟我分开睡了，你就不要担心这样的事了，说起来也是你给我老公戴绿帽子，怎么会是你戴绿帽子了？”
　　周琳已经完全被秦胜征服了。也只有秦胜这样强势的男人才可以让她甘心为奴，女人还真的一个很奇怪的动物，一旦被一个强势的男人征服了，就会对这个男人百依百顺了。如果女人不能满足，就会对她的男人横眉竖眼的，把男人都吓得战战兢兢的。周琳被秦胜征服了以后，她的生命里都充满了秦胜这个小男人的身影，她知道这个身影以后是怎么也挥之不去了的，她也知道自己已经离不开这个小男人了。她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦胜那强劲的运动，那一股.股妙不可言的直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的歌唱着.艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热又从她的身体深处潮涌而出，强烈的快.感不断的冲击着她。她的身体又一次软了下来。
　　秦胜见她不行了就停了下来，周琳休息了好一会才恢复过来，她红着脸羞涩的道；“太爽了，我没有想到会是这个样子，我已经不行了，你去找小薇吧，如果再做的话我就连路都不能走了。”
　　秦胜看了一下她的那个神秘之地，见她那里还真的红肿不堪了，当下就把宝贝从她的小溪里抽了出来，然后双手轻轻将陆薇的身体翻转过来，陆薇看了这么就又很骚了，乖乖的听着秦胜的摆布，乖乖的躺在那里。秦胜一个翻身就压在了陆薇的身上，然后将宝贝慢慢刺入了陆薇的小溪里，然后快速的运动起来。
　　陆薇双手的抱着秦胜的头，眼睛微闭着，嘴里着，手指则在秦胜的头发上抚摩着。秦胜一边运动着一边吻上了陆薇的乳.房，有时还用牙齿轻咬着她的乳.珠。陆薇的乳.珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，她满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯，你轻一点，别咬，嗯，真的好舒服。”
　　她那含羞带怯的娇吟让秦胜不由的有点血脉贲张了。他一边用力的顶着一边用力的吸着陆薇的小白兔，两只手更是在陆薇的娇.躯上用力的揉搓着。他知道陆薇还没有满足，只有她满足了才好说自己的事情。因此也就加快了速度。
　　秦胜的这一阵猛顶陆薇就有点受不住了，她只觉得秦胜的每一下都顶到了自己的最里面去了，那感觉不但又酥又麻，而且还有着一点疼，但这样的感觉她觉得更是刺激，她情不自禁的着道；“爸爸，你真行，顶得我好舒服，你真的好棒！”
　　秦胜一边快速的运动着一边闻着陆薇身上那淡淡的清香，一边继续她那柔嫩的ru房上吸.吮着。然后将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的小白兔压在自己胸膛上那种美妙的感觉。陆薇的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边吻上了她的唇。他热烈的吻着她的唇，用力的吸着她的舌头，直到陆薇憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开秦胜就笑道；“你的嘴好香，爸爸真是爱死你了。”
　　陆薇伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，秦胜看着她那个的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只ru房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄着。
　　陆薇在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时秦胜用同样方法玩着她的另一只ru房。陆薇随着他的玩弄轻轻的着。她那两个圆润的小白兔在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个乳.珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　在秦胜的几路夹攻下，陆薇被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，随着他动作的节拍向上迎合着。她一边往上面顶着一边的道；“爸爸，我想在上面玩一会，你让小宝贝在上面动一下好不好？”
　　秦胜笑道；“你这丫头还不是一般的yin荡，不过我喜欢你这个样子，我今天就让你玩过尽兴。”
　　说完以后就抱着她翻了过来。
　　陆薇一到上面就快速的摇了起来，她一边摇着小屁屁一边呻.吟着道；“我都已经玩成一个荡.妇了，也就不要装什么纯洁了，还不如玩得尽兴一点”秦胜平躺着看着任陆薇在他的身上一起一落的运动着，她晃动着身体，两个很大的ru.房一跳一跳的颤动着，那纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两个ru.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤.细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，那情景还真的是养眼极了。
　　陆薇见秦胜这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的着。秦胜忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻陆薇明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　秦胜的手来回的着她光滑如丝缎的腰肢，手握住她娇嫩的不断的揉搓着，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。底下的宝贝也用力的顶着，陆薇在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来了，她的手臂紧紧的抱着秦胜的脖子想阻止他的手不要进去再玩她的小白兔，因为那刺激的感觉太强烈了！
　　陆薇终究不是秦朗的对手，没有多久就没有力气动了，其实女人在上面是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的。秦胜又把她放了下来笑着道；“你以为在上面很轻松是是不是？这可是体力活儿，还是让爸爸来好好的爱你吧。你觉得坐在上面做有什么不同吗？”
　　他一边说着一边吸着她那漂亮的乳.珠，一只手则抚摩着她那光滑的小屁屁，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。
　　陆薇在他的亲吻，的刺激下，更加的高涨起来了，她不断的扭动着小屁屁，嘴里的着，一双小手在他的背上胡乱的抓摸着。她喘着气断断续续的道；“差不多啊，"嗯，你那里好大，不论是在上面和在下面都涨得满……嗯满的。”
　　秦胜笑道；“你知道就好，以后爸爸会好好的爱你。说着就渐渐加大力度有规律的运动起来，不一会陆薇的理智就就被那涨潮般升起的快.感淹没了，她紧紧搂着秦胜，的脸上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。那鲜红娇艳的含羞轻分，开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的乳珠渐渐的起来。
　　陆薇闭起双眼默默地承受着那快速的攻击，在秦胜的攻击下，她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。她的头在秦胜的攻击下狂乱的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，她那玲珑浮凸的娇.躯快速地扭动着，她一边扭动着身体一边叫道：“爸爸，你真的太棒了，我被你玩得全身都软了。”
　　她只觉那无与伦比的美感漫天袭来，每一下都直达自己的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她那幼嫩的花蕊，她已经没有多少力气了，但她还是苦苦的支撑着，那一阵阵的快.感还是那样的冲击着她的身体，她忍不住的娇叫道；“好美！真的太爽了。”
　　她被那以前从未领略过的快.感冲激得欲仙欲死，那娇羞可人的样子风情万种，那羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着秦朗的运动而一上一下地起伏蠕动着。
　　秦胜看得心都醉了，他觉得陆薇比那些片H.片里的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连声音都比录影带里的演员要精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是自己花力气玩出来的，她脸上那个的样子也是她心里的真实感受。比那些做假的明星要真实多了。


241 浴室燃激情
　　陆薇被秦胜顶得发出了一声声的娇吟，玉滑的美腿也开始颤抖了，她娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘不已，她已经被秦胜玩得欲仙欲死，任秦胜抱在那里像个金元宝似的尽意玩弄。她丽靥晕红，玉颊生晕，娇羞万般的承受着秦胜的冲击。此时的她半眯着一双媚眼，那的脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，神秘之处散发出阵阵催情的幽香，她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽。
　　秦胜见她没有力气了就搂着她躺了下来，他一眨不眨地盯着她迷离地双眼笑着道：“看你叫得那么起劲，是不是觉得很舒服？”
　　陆薇慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春羞涩无比地看着他英俊的面庞娇羞地道：“很舒服，我以前从来都没有这样舒服过，你真的好强，我以前还真的没有想到会有这样爽。”
　　她说完就将自己的头靠在秦胜的胸前娇喘着。她汗水淋淋的躺在秦胜的怀里,从她那浑身发软的瘫在秦胜的胸前，就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了。
　　陆薇躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头依然枕在秦胜的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.秦胜用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的着。陆薇觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦胜一个感激的眼神，手也在秦胜的手上轻轻的着。
　　秦胜的目光在陆薇的身体上巡视着，这时的陆薇头发披散着，但她的小脸依然是那样的艳丽，那白玉般的小白兔巍峨高耸着，就是躺在他的怀里都没有变样，可见有多么的坚.挺了。她的娇躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇.躯完美的融合着，令人一见还真有一种窒息的感觉。她那的皮肤因满足而浮上的红晕正在慢慢的退去，嫩白的肩胛骨是那样的圆润，细细的仅堪一握，的双.腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　秦胜一边在她的身上着一边造说道；“听说你们警察正在抓昨天晚上向我开枪的那个女人，抓到了吗?”陆薇摇了摇头道；“没有，她是周自强的姐姐周素珍，虽然已经发了通缉令，但要抓到她只怕很难，听说她从小就在国外受训，善于化装，而且还有多重国籍，要抓住她只怕很难。我知道你们方家很想找到她报仇，但要找到她只怕很难。唯一的办法只有从她家里人那里得到她的下落，但她家里的人是绝对不会说出来的。
　　秦胜想了一会才说道；“这样说来要找到她真的很难了，我有一个想法，你帮我参考一下看能不能行得通，周子丹已经死了，但他哥哥周自强被你们抓住了，我如果化装成周自强去他们家卧底，是肯定可以得到消息的，但不知道会不会露了底，如果周自强可以见到周家的人，或者是可以和周家联系的话，这个办法就行不通了。”
　　陆薇听了眼睛一亮道；“这还真是一个好办法，这个案子我们正在查，周自强是肯定不能喝他家里的人联系的，最少也得等这个案件结案的时候才能与他的家人联系。这个案子还跟白虎帮有关系，有好几个打手是白虎帮的，最少也得几个月才能结案，你要是真能化装成周自强而不被他家里的人识破的话，要找到她是完全可能的。”
　　秦胜高兴的道；“这么说来这个办法是可行了，你能带我去看一看那个周自强是个什么样子吗？我没有见过他，不知道他长什么样子。”
　　陆薇摇了摇头道；“这个恐怕不行，我不能违反纪律，我倒是可以带你去看一看周子丹，他其实还没有死，还在医院里治伤，只不过伤势很重，只怕很难治好，由于他的心脏偏左了一点，那一刀没有刺进心脏，只是肺部受了重伤，由于他不能说话，他家里的人还可以见他，我带你去看一下他还是可以的。他跟周自强是兄弟，长得一个样，只是显得老成了一点。这个花花公子花边新闻不断，你在网上也可以找到他最近的照片跟视频，你看了周子丹，再对比一下视频就行了。对了，我把那些人都审了一遍，但那些人都不知道周子丹是怎么受的伤，根据当时的情况看来，应该是你的杰作吧？”
　　秦胜点了点头道；是的，想不到这个家伙的命这样大，竟然还没有死。要是他跟周自强是一个样的话就不要去看了，这个周子丹我认识，再对比一下视频上的样子就行了。事不宜迟，我今天晚上就开始行动，我就先走了。
　　秦胜离开周琳的家就去了方政那里，把自己的想法跟方政说了，方政想了一会才说道；“这个办法可行，我的电脑里有周家的资料，你看一下，你心里也有个底，但一定要小心，虽然你的功夫不错，但周家的人很多，一旦被他们发现了破绽，明的暗的一起来，你也会招架不住的。”
　　说完就把病床边的手提电脑拿了过来，打开了关于周家的页面递给秦胜。
　　秦胜倒是没有感到奇怪，方政是青龙帮的堂主，每个帮派他应该都有档案的，当下就仔细的看了起来。
　　不一会他就看完了，把电脑还给方政道；“我都记下来了，我先回家准备一下。”
　　秦胜回到家里，客厅里没有人，但下就去了刘菲的卧室，他知道刘菲这个时候是应该下班了的。他一推开卧室的门就忍不住的吞了一口口水，大概是刘菲正准备洗澡，着身体在衣柜挑选着衣服，的乳.房，嫣红的乳.珠。两点嫣红还在那里翘立着，犹如傲雪昂立的红梅一般的。只穿着一条小.内.裤的她，香艳无比地晃荡着迷人的曲线，遗憾的是还穿着一条小内.裤，看不到那个最神秘的地方。
　　刘菲听到推门声惊呼了一声，两手猛然掩住了自己那肥嫩的乳.房，一见是秦胜就羞涩的看着他娇吟道：“看什么看，你还没有看够吗？”
　　她那风情万种的样子透着令人窒息的，秦胜看得心都醉了。
　　“小宝贝……你真美！”
　　秦胜有点痴了，看着眼前这一个娇嫩鲜艳的女人，她那高贵的气质，迷人的娇躯，让他产生了一种强烈的欲念，恨不得立刻抱住这个狐媚的女人，肆意地享用她那腻死人的身体。
　　“你等一下，我……我先去洗澡！”
　　刘菲受不了秦胜这样火辣辣的目光，跑进卫生间重重地关上了房门，秦胜吞咽了一口唾沫，痴痴的看了一下，忽然一股色.色的欲.念浮上了他那俊美的脸庞，看起来很是有点诡异。
　　沐浴在温暖的浴缸里，刘菲美眸紧闭，鼻息粗重压抑，温暖的水好似他那温柔抚过自己的手，带着丝丝刺激，带着丝丝诱感，在撩拨着她那含羞待放的情.欲。她的手不知不觉地贴在自己那丰.满的乳.房上，慢慢地抚.摩着自己娇嫩滑腻的娇.躯，每一次的抚摩都带起她身体的颤动，她那滑不留手的娇.躯没有一丝瑕疵，粉腻中透露出一抹淡淡的红润，随着自己的，乳珠越来越涨，两片乳.晕扩散开来，犹如两朵娇艳的桃花。她那少女一般的娇躯，平坦的小腹，修.长的美腿，在水里若隐若现，跟热气腾腾的水雾中交织在一块，看去是那样的美妙妖娆。
　　刘菲一看到秦胜那色狼一样的眼睛，就知道他等一会就会宠幸自己的！想到这里，她的身体愈发火烫，两腮浮出一抹娇艳的红润，风情万种的她迷醉地闭着眼，将自己的手幻想成秦胜的手，然后插进了那凝脂般滑腻的大.腿.根轻轻地抚摩起来，她紧闭着双眼的她面色如春，一阵阵电流般袭来的快.感在侵蚀着她的欲念。她感到很是奇怪，就是幻想着是秦胜的手，比自己原来自.慰的时候要刺激多了。
　　刘菲顺着滑腻的大.腿摸到了自己那分不清是水还是爱.液的小溪，水色清亮，映射出那毛茸茸的一片青草，那里芳草茂盛，春色旖旎，水光荡漾之下，一抹无比糜.烂的春色在渐渐成型，她的情.欲在升华，青葱般的小指不知不觉地伸到了小溪那湿漉漉的地方，跟秦胜做.爱时那旖旎的景色回荡在她的心头，脑海里浮现着秦胜那强壮的身体和曾给自己带来巨大满足的宝贝，想到这里小溪就不由的一阵空虚，好想他的宝贝快一点放进自己的小溪里。
　　“小宝贝，是不是在想我了？”
　　刘菲一听到这个温柔的声音这才回过神来，这才知道自己已经入了迷了。这时秦胜已经挤进了浴缸里躺在了她的身边，正迷恋地吻在她滑腻的裸肩上，好在这个浴缸是双人浴缸，躺两个人也不觉得挤，她觉得和自己心爱的人躺在一个浴缸里是多么的幸福！
　　刘菲就穿了一条小得不能再小的小。内。裤，浴室里云雾撩绕、一张沾满了水雾的透明薄布怎么能挡住那绮丽的春.光？刘菲那娇美的胴.体就跟一览无遗的摆在了秦胜的面前没有两样。
　　大概刘菲也是很浪漫的，就连这个浴缸都是粉红色的，赛雪的美人卧坐在水里，使得她那凝脂白玉一般光滑细腻的肌.肤上也散发着一层淡淡的粉红色，腾腾热气中，女人美眸微闭，檀口轻启之间，的牙齿轻轻地咬住那珠圆玉润的樱.唇，那模样娇羞可人，又似妩媚娇嗔，看得秦胜心醉不已，他一口含着她那粉红色的乳珠就吸了起来！他的两只手也没有闲着，一只手轻轻的着他的另一个乳.房，另一只手则滑上了她的大.腿。她的大.腿欣长挺拨，他摸了一会以后就慢慢的向上玩起了她那圆润的肚脐眼，接着就再往下面滑向了她的小溪，那些黝黑的青草经过水的漂浮轻佻地摇曳着，极像水里的海澡随波飘零。
　　朦朦胧胧的她这样就躺到浴缸里，而的身体让水这么一浸泡，全身飘飘渺渺的就好像要升腾飘舞。她静静地躺在水里任秦胜玩弄着，嘴里轻吐着醉人的娇吟，身子像是失去了知觉，水托着她的胴.体就这么浸泡着，她的四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的在激荡的水里被揉搓着，粉红色的乳珠在她的手里时现时隐，在他的揉.搓下慢慢的涨挺了起来。
　　秦胜的指头轻捏着那嫣红翘立的乳珠捏、搓、揉、拉、压的玩.弄着，每一次触摸都会使得那粒嫣红的乳珠产生一阵电流般的刺激，让她禁不住发出一声声的呻.吟。
　　秦胜的挑.逗把刘菲的情.欲都激发了出来，那火烫的身体在温水中愈发躁热了，两腮浮出一抹娇艳的红润，她被秦胜吸。吮得深吸了一口气，娇嫩的身.躯轻颤，迷醉地闭着眼睛，性.感的嘴唇轻轻呢喃颤动，刺激得她那修.长的大.腿从水里荡漾而起，犹如金鸡独立一般地把两条的大.腿伸出了浴缸，犹如美人鱼一般地将的粉腿绞合在一起翘立了一下。然后才又缓缓地缩回水里。荡漾起一串串粉色的涟漪。


242 浴室燃激情
　　秦胜的挑.逗把刘菲的情.欲都激发了出来，那火烫的身体在温水中愈发躁热了，两腮浮出一抹娇艳的红润，她被秦胜吸.吮得深吸了一口气，娇嫩的身.躯轻颤，迷醉地闭着眼睛，性.感的嘴唇轻轻呢喃颤动，刺激得她那修.长的大.腿从水里荡漾而起，犹如金鸡独立一般地把两条的大.腿伸出了浴缸，犹如美人鱼一般地将的粉腿绞合在一起翘立了一下。然后才又缓缓地缩回水里。荡漾起一串串粉色的涟漪。
　　刘菲被吸得发出了一声娇啼，满脸娇羞的她银牙轻咬珠唇，但还是忍不住的从嘴里发出了一声声的呻.吟。秦胜从她以前的表现就知道她特别的敏.感，也特别的喜欢叫.床，男人都喜欢敏.感的女人，因为女人的叫声不但是男人工作的动力，也会使男人觉得很有成就感。秦胜的嘴里吸着乳.珠，一只手则捧起一团粉腻的雪乳使劲揉.搓着。一手在那粉腻的大.腿根侧轻轻擦拭，黝黑地芳草地中绒草细密，被水的浮力衬托出来，媚意横生，分外妖娆，他的手慢慢地滑进那早已春水泛滥的幽谷，试探性地将手指在小溪处一按一松，一抹一揉。然后捏住那小溪上面的小豆豆揉.捏着。
　　刘菲的阴.蒂一被秦胜玩弄，刺激得她又是“啊”的一声大叫了出来，此刻的她好比一朵绽苞怒放的莲花，在水色荡漾，腾腾蒸汽之间绽放开来，她那的乳.房白里透红，娇嫩鲜艳。就好比那莲花花辩，白中带红，那两粒娇嫩嫣红的乳.珠好比那清香爽口的莲子。成熟的身体此刻横卧水中，丝丝糜烂的呻.吟好不让人。
　　刘菲有着香艳、荡人心魄的美，噬肌熔骨的艳，蚀骨的媚，也有着荡.妇一样的浪。这时她的的欲.念又被秦胜给挑起来了，她那被压抑在喉咙里的低沉的娇喘，好似一根导火索一样的撩拨着秦胜的欲.火。
　　此刻她的身上沐浴着一抹勾人心魄的幽香，高贵典雅，文静端正的她此刻表现得是如此的，没有了矜持，就像是一朵被情郎采摘的花儿，任由他、吸.吮和蹂.躏。
　　秦胜一边玩着一边浏览着水病中那美妙的娇.躯，但见她那滑腻如丝的肌.肤此刻依旧保持着少女般娇嫩粉艳，耸立的乳.房没有一点下坠，苗条的腰肢没有一丝赘肉，浑圆高翘的小屁屁更是让人痴迷。当自己抚过身体敏.感的地方时，她那的娇躯就禁不住一阵颤动。
　　蒸汽的热度让人身体发烫，而那曼妙的娇.躯却足以焚烧男人的身体，慢慢地，秦胜的小腹上似乎燃起了一团灼热的火焰，犹如春风野火铺天盖地的燃烧着他，刘菲那美艳的娇躯此刻有着无穷无尽的诱.惑，在挑.逗撩拨着他的情.欲。他忍不住的抱着刘菲让她坐在了宝贝上，让她的双腿盘在自己的腰上，然后就不快不慢的顶了起来。
　　刘菲只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她都摸不着北了。忍不住的呻.吟了起来。秦胜的动作由慢而快，那一下一下的冲击的力道也加重了，刘菲的欲.望也早就被秦胜给激发了出来。小屁屁也配合着秦胜的动作快速的套动起来。
　　刘菲只觉那强烈的快.感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小溪也突然自动发热，春泉突涌；原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。她的身体在情感教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，快.感也越来越强烈了。
　　刘菲的脸因火热而通红，身体在秦胜的冲击下的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，但她那温软娇小的身体却不争气地偏偏越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那美艳的脸上又添上几分尴尬的神情。有时出现着一种形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情使在她身上面的秦胜看得很是有趣，他一边在她的身上抚.摸着一边笑道；你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越yin荡我越喜欢的。
　　刘菲此时似乎完全迷失了自我般在他的身上蠕动迎合着，她的头左右摇摆着，一双星眸似开似闭，面部表情极其冶艳，小嘴不断浪啼yin叫，柳腰款摆，轻摇，粉胯挺动，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。Qs的话还真使她有点羞愧得无地自容的感觉，自己还真是太yin荡了，她红着脸呻。吟着道：“你知道我在想什么？”
　　秦胜笑道：“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了，你就不要故意的克制自己了我们有本事第一次做，你的底细我还不清楚？你就不用去想那么多了，想叫就叫，你越得yin荡我就越喜欢。”
　　说完就又加快了攻击的速度。
　　刘菲觉自己如在风暴中心的小船，被秦胜操.弄得左摇右晃的，听了秦胜的话以后，他还真的放开了。她奋力地迎接着他的进攻，嘴里大声的yin叫着，不一会她就被秦胜玩得陷入了神智不清的状态，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住秦胜，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，肢体的感觉也尽皆失去，她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌.肤、每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中。
　　秦胜知道像刘菲这样到了虎狼之年的女人，不是一两次高.潮就可以满足的，以前的她都是要来上好几次的高.潮才放手的，因此，他虽然知道她已经高.潮了，但他还是在继续的进攻着。
　　果然不出秦胜所料，不一会刘菲的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着秦胜呻.吟着道：“老公，太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”
　　她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着秦胜的肩背，以手来表达她对他的感激之情。
　　秦胜在她的唇上吻了一下道：“只要你喜欢，我会天天让你这样快乐的。”
　　说着就又加快了进攻的速度，他那强有力的宝贝用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。此时她的理智力气感觉已全部回复了，全身心地投入到了与秦胜这场尚未完毕的欢乐大合奏中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被秦胜操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　此时的刘菲那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦胜，她那丰硕的白色臀股左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是动作优雅的很有力度的套动着。这时她深吸了一口气，而她的小溪就紧紧地缠着了秦胜的宝贝，使得秦胜有着一种说不出来的舒服，秦胜想不到她还会这一手，看来自己教她的内功还是卓有成效的，他怎么也没有想到，她竟然把内功用在了取悦自己的性.爱里。
　　刘菲一见秦胜脸上有着一种舒服的表情，就觉得自己还是有点成就的，能够使他舒服自己也就白练一场了。而且这么一来自己也是很舒服，她只觉得自己的小溪比搔痒痒还要舒服多了，因此，她也就套动的更快了。
　　秦胜的宝贝好象是在一片温柔慰贴的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓，他觉得她的吸功还真不错，吸得自己的宝贝史无前例的舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边动着一边伸手揉搓着他那高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈。那又酸又痒还有点疼的感觉弄得刘菲大声的叫了起来。
　　秦胜见她这么兴奋就含住她的乳珠吸了起来，刘菲的乳.房洁白细.腻，没有一点瑕疵，乳晕和乳.珠都是粉红色，他先轻后重的舔。吸着她那红宝石一样的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳.珠.在他的吸.吮下渐渐的挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋的颤.抖起来。
　　刘菲觉得很是刺激，这一两面夹攻把她爽得全身都颤.抖了起来，小嘴里呻.吟着道：“好舒服。你真的太……会玩了。你把我……都玩成一个荡.妇了。”
　　秦胜在她的乳。房上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道：“那是当然的了，就是要让女人除了做.爱想不起别的什么才是最高的境界，都说吸女人的耳朵最容易动情，你的感觉怎么样？”
　　这时刘菲的那点理智被那一阵阵的给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻.吟着一边说道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。对了，不是说你受了伤吗？我还正想洗了澡去医院去看你呢，你身上怎么没有受伤的样子？”
　　秦胜笑着道，这点伤算什么，我用真气一疗伤，立马就好了，只是不想让他们知道才呆在医院里的。你还真是一个天才，竟然把内功当成了吸功，还不是一般的厉害。”
　　说着就加大了力度，手也在她的小白兔上用力的揉搓着。
　　这种两面夹攻的感觉使刘菲格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他自己的乳.房，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面。
　　秦胜很卖力，他的舌尖灵活着她的乳.珠，时而轻舔，时而刮擦，乳.珠受到强烈的刺激更加紧绷上翘，粉红的乳.珠被他吸得生机勃勃地凸了起来，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。她那的娇喘声带有满足的呻.吟，纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与男人用力地磨擦着，樱.唇咬着男人结实的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　在秦胜持续的玩弄下，胡玲刘菲觉得那要命的酥、麻、酸、痒、涨的感觉逐渐高昂，乳.珠涨到了极点，甚至不自觉地在男人舔吸的口中跳动着，丰腴的屁.股旋转着、扭动着。小嘴里倾吐着销.魂荡.魄的娇吟。
　　看着刘菲内功满足的样子，秦胜更兴奋了，突然恶作剧地轻咬着乳.珠，还细细地啃吸着。刘菲那里受得了这样的折磨，娇喘更加尖细，的玉手抱着男人的头，全身都猛烈地向上挺耸。娇.躯剧烈地抖动起来。
　　春.潮涌动后的刘菲并没有停下来，而是在继续的工作着，她的小屁屁还套弄得更快了。秦胜见她这样骚就想给她来一点更刺激的。他一边运动着一边将左手滑落在她的臀丘上按挤着。然后将指头滑进了刘菲的菊花里。
　　“啊……”
　　在刘菲的一声长长的荡.人心.魂的声中。秦胜的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的菊门里，然后跟宝贝一起运动起来。
　　刘菲哪里受得了这样猛烈的刺激。她的手猛地搂紧着还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开。在那两面的夹攻下，樱.唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，发出了一声声的呻.吟……
　　243 浴室燃激情刘菲哪里受得了这样猛烈的刺激。她的手猛地搂紧着还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开。在那两面的夹攻下，樱.唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，发出了一声声的呻.吟……
　　秦胜见她没有力气了就停下了对她的进攻，好让她尽快的恢复体力。
　　“老公……你爱我吗？”
　　刘菲动情地扭动成熟丰腴的身体，那泛红晕肿的双眼散发着满足。地望着他，深情地呢喃道。
　　“秦胜一边在她的身上按.摩着一边深情的道；爱，你这么漂亮，我怎么会不爱你呢？要不我就不会想尽千方百计的要得到你了。”
　　说完他用力的顶了一下。
　　秦胜的那一下太用力了，刘菲觉得都顶到自己的小腹里去了，娇艳的檀口惊喘出声，听了秦胜的话以后她的心都醉了，双手不由自主地死死搂抱住秦胜的雄腰，紧紧夹住他的屁.股，小溪被这一顶也采取了行动，紧紧的包裹着他的宝贝蠕动着。脸孔娇艳得好像要滴出水来，全身都轻微的颤抖着。
　　秦胜只觉她的小溪灼热紧窄以、温润滑腻，太舒服了，他有着一种神仙般的感觉，这个极品的女人还真是一个尤.物！
　　不一会刘菲就在秦胜的按.摩下恢复了体力，她的小屁屁就又动了起来，秦胜怜爱地抱住她的肥臀，温柔地运动着，刘菲那性.感小的嘴里也就又颤动出了荡人的呻.吟。她小屁屁也套动得越来越快，浴缸里的水都被她的动作挤出去了一大半。
　　秦胜的动作也越来越快，刘菲只觉那快.感一.波.波的席卷而来，她的身体扭动的幅度也越来越大，呻.吟越来越响。她太热情，太疯狂，压抑已久的女人谁也控制不住。同时也给秦胜带来无比美妙的快.感，他知道刘菲己经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，她此刻不再高贵，她就是自己胯下的玩物，任由自己蹂躏。他用最有力的，最快速的冲刺，最强劲的摩擦来满足她的情.欲。
　　不一会刘菲就被秦胜彻底的征服了，当她高昂地、歇斯底里的尖叫过后，整个人好象一团泥一样的软瘫在了秦胜的怀里。
　　好一会刘菲的高.潮才渐渐的平复了下来。春色旖旎的浴室内悄无声息，她温柔的猫在了他的怀里，她身体很软，也很累，她满足了。她体验到了那刻骨铭心的刺激的感觉，她的眼很媚，媚得幻出了一层朦胧的水雾。
　　在秦胜的下，刘菲不一会就又恢复了力气，秦胜抱着她站了起来让她趴在浴缸上笑着道：“你还真的越来越骚了，你在上面玩了那么久，现在该我好好的玩一下了！”
　　说着就抬起了她的小屁屁，然后将宝贝插进了刘菲的菊花里。他知道刘菲的菊花被自己开采了以后，也是很需要宝贝去安慰的。
　　刘菲从未听过这样直白露骨的话语，但她觉得很是高兴，因为她知道男人就是喜欢这样的女人，只是这样的话要是出去说就有点难为情了。红晕再次涌上娇艳的小脸蛋：“自己什么时候变得这样yin荡了？难道给他干了几次就把自己干成这样了？”
　　她不由的感叹了一声，原来不知道自己竟然这么骚，这样的和yin荡。既然男人都喜欢这样，那自己就yin荡吧，她浪吟了一声，小屁屁也就往后面用力的顶着道：“我也不知道怎么会这样骚，但我只对你一个人这样骚的。你……你不会讨厌我吧？”
　　她是彻底地放开了，什么高贵，什么矜持，在情.欲面前都一文不值。
　　秦胜想不到这样的话会从她这样一个保守的女人的嘴里说出来，真太刺激了，不过这一次他不再心急，他要精心地耕耘这块久未滋润的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。他忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，玩得刘菲的呻.吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的肌.肤散发着粉色的光晕。
　　刘菲那浑圆丰.满的小屁屁轻轻摆动着，觉得插在菊花里的滋味真是美妙极了，以前还真没有想到后面也会有这样爽。她那明亮的眼神变得湿润而，曲线完美的屁.股不停的扭动着，的屁.股一拱一拱地拼命迎凑着他的宝贝的进攻，这时的她完全抛弃了羞辱和女人的矜持，如同yin妇一般肆意地呻.吟着，她压抑多年的情.欲终于找到了一条流淌发.泄的通道，所造成的幻觉，愉悦的酥麻，还有对这个男人的爱，战胜了她的尊严，她的矜持。所有这一切像是冥冥中受神驱赶着一样，伴着狂欢的幽灵扑向了她，她声撕力竭的叫喊着，浴室里春色浓烈，两人结合处蔓延开来的某种混合气味弥漫在房间的各个角落，阵阵呻.吟伴随着粗重的喘息在浴室里回荡着，秦胜玩了一会就又跟她换了一次体位，将宝贝插进了他的小溪里，他抱着刘菲一边顶着一边边走到了卧室，然后把刘菲压在床.上，双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。
　　刘菲这时已爽得昏昏沉沉的，觉得秦胜吻在自己的嘴上很是舒服就迷迷糊糊的小嘴轻启，丁香徐吐的跟秦胜吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来，秦胜和她吻了一会以后又吸住了她的乳.房，他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得刘菲哆嗦连连。而小溪的膣肌也随着不住攀升的欲念不停地收缩蠕动着，那潺潺玉液一如洪水奔流般源源涌出。
　　秦胜手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情.欲。她那如丝缎般光滑的娇.躯渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得她的乳.房还真的是极品，在柔.软中带着柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。
　　秦胜一边吸.吮着她的乳.房一面用眼角的余光看着刘菲那迷人的样子，只见现在的刘菲满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　刘菲给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让秦胜能尽情地享用自己的乳.房。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的乳.房不住地在他嘴里手里变幻着形状。花瓣里被他的宝贝在快速的抽.插着，自己的身体在这种强烈的刺激下微微的抽.搐着，那舒服的感觉真的是太强了。
　　刘菲刚才来了好几次高.潮，现在又在承受着秦胜快速的冲击，使得她的体力又消耗了一大半，她呼呼的喘着气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，使得秦胜有着一种的冲动。他搂抱着她的小屁屁更加用力的运动了起来。这样秦胜的宝贝就连根都进去了。
　　刘菲感觉到了小溪里的坚硬。她觉得这样做进去得更深了，也前仰后合地配合起来，她的小溪在秦胜的冲击下不由自主蠕.动着，裹住他的宝贝在着吸.吮着。她觉得他的宝贝进入了小溪的最深处，还在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的满足，而自己的小屁屁也随着那强烈的快.感毫无顾忌的蠕.动配合起来。
　　有人说女人都是yin娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女样，只要你一干上她就立刻原形毕露。只要男人强一点，你就是要她做奴隶都是可以的。这话看来还真不是乱说的，现在的刘菲就已经死心塌地的爱上秦胜了。“啊……唔……”
　　刘菲在秦胜的强烈进攻下大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，秦胜这时将捧着她的右手下探到了她那凹陷的股沟里摩擦起来，刘菲觉得很是舒服，她的叫声也就越来越大了。
　　刘菲那春。潮泛滥的花房紧紧夹着秦胜的宝贝蠕动收缩着，丰盈曼妙的娇.躯贴着秦胜的身体乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱.满的乳.房随着急促的呼吸起伏着，身上的香汗在不断的流淌着。秦胜的动作越来越快，刘菲的叫声也就越来越大，她的小溪深处的肉.壁在蠕.动着，水蛇般的柳腰快速地扭动着，丰软滑嫩的豪乳在波动着，嫩白的娇.躯乱抖着，秦胜被这yin靡的景象刺激得更加的兴奋了。
　　那销.魂蚀骨的肉。欲使得刘菲那平滑的小腹也开始由颤抖、蠕.动逐渐变成yin荡地挺送、迎合着。就在这时刘菲又娇啼起来：“啊…老公，我不行了，我又高.潮了！”
　　她已经经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住秦胜的双手，紧紧夹住她的腰身，那一.阵.阵难言而美妙的快.感使她的小溪剧烈的蠕.动、抽搐着。这一次的高.潮比上一次要强烈多了，好一会后刘菲才回过神来，她微转酥颈斜望着秦胜，星眸之中盛满爱意：“老公，我真的好幸福！”
　　秦胜笑道：“小宝贝，你说的到底是幸福还是性福？这可是不能混淆的哦。”
　　说着乘着她还在品味着高.潮的余韵，又开始了新一轮的猛攻。
　　刘菲已经无法形容自己心中的感觉，一波又一波，一浪又一浪的快.感，仿佛永远没有止境似的，让她整个迷醉期间，口中除了发出无意识的，脑袋里已经是一片空白！她的娇哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是在一阵又一阵有如摇滚般的嘶吼之后，开始嘶哑的闷哼，若非身在局中，怕是没有人能体会刘菲此刻的感觉。她已经在如潮的快.感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高.潮，让她脑中只有一个念头：“我上了天堂了……”
　　她那平滑如玉的小腹下意识的极力向上挺起，紧紧地贴住秦胜的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的宛如八爪鱼似的纠缠在孟南的身上，俏脸抽搐着“啊！”
　　地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴。体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高。潮。
　　秦胜见她满足了也就没有再玩了。他去浴室洗了一下，然后打开电脑搜索起周自强这个人来。
　　陆伟说得不错，周自强还真是一个花花公子，花边新闻多得不计其数，秦胜看了一会就懒得多看了，他见刘菲累得睡着了，就运起真气把自己化装成了周自强的样子去了周自强的家里。
　　秦胜一路面，守候在别墅大门的警卫立刻赶紧打开了紧闭着的铁栅大门，另一人飞一般的往别墅去报告了。秦胜一边走一边暗中观察着这座豪华的别墅。
　　只见别墅的前院离别墅的大门足有上百米之远，院内种满了奇花异草和高大参天的各种树木，十几个身穿黑色西装，眼戴墨镜的高大壮汉在院内各个角落里巡走着。
　　那些人一见到秦胜都毕恭毕敬的向他叫一声，“大公子好！”
　　看来周家的人对周自强是很敬畏的，他从方政的材料里知道周自强在下人面前是很苛刻的，从来都不露笑脸。所以，他也就没有对这些冲自己打招呼的人回应，而是很严厉的瞪了他们一眼。
　　快走到别墅大门的时候，从里面冲出来一个娇小小的身影，秦胜还没看清楚，那娇小的身影便直向他的怀里飞奔而来。秦胜一看就知道是周自强的女儿跑来了，于是张开双臂抱住了那个美丽的身影，等到他看清楚怀里的人之时，不由的呆了一呆，只见她一双明眸的双眼又圆又大，细细的眉毛又细又长，一看就不是加工而成的，红如樱桃的小嘴，的，身上还有着一股处子特有的体香直冲他的鼻端。
　　244 别人的妻女那些人一见到秦胜都毕恭毕敬的向他叫一声，“大公子好！”
　　看来周家的人对周自强是很敬畏的.他从方政的材料里知道周自强在下人面前是很苛刻的，从来都不露笑脸。所以，他也就没有对这些冲自己打招呼的人回应，而是很严厉的瞪了他们一眼。
　　就在秦胜快走到别墅大门的时候，从里面冲出来一个娇小的身影，秦胜还没看清楚，那娇小的身影便直向他的怀里飞奔而来。秦胜一看就知道是周自强的女儿跑来了，于是张开双臂抱住了那个美丽的身影，等到他看清楚怀里的人之时，不由的呆了一呆，只见她一双明眸的双眼又圆又大，细细的眉毛又细又长，一看就不是加工而成的，红如樱桃的小嘴，的，身上还有着一股处子特有的体香直冲他的鼻端。
　　“爸爸，你可算回来了，妈妈都快急死了！”
　　美少女吐气如兰的朝秦胜娇嗔道。
　　“啊，我这不是回来了吗？”
　　秦胜真不知道该说什么好，他虽然在床.上听过好几个美女叫自己爸爸，而且方莹在家里也经常叫他爸爸，但在公开的场合还是第一次，也就有点不大自然。毕竟他自己本身还是一个年轻人，突然一下子有一个比他小不了多少的美少女叫他爸爸，他还真是一下子适应不过来，所以也不知道该说什么好。
　　美少女见秦胜不是很热情就离开了秦胜的怀抱道；“听说你被那些警察抓去了。你是怎么逃出来的？你逃出来这么不给我们一个信息，害得我跟妈妈都为你在担心，是不是又到哪个狐狸精那里去了？”
　　美少女说话之际，双手插着腰，小嘴嘟得老高，一副很不高兴的样子。
　　秦胜知道周自强的这个女儿林叫周燕，当下就一边走着一边说道；“小燕子，你怎么可以这么说爸爸？你们这些90后不是很开放的吗？爸爸为了工作，在外面应酬是少不了跟女人打交道的，你怎么跟妈一样的用上狐狸精这样的称呼了？你这样的用法是不对的哦，因为这里面含有吃醋的成分。”
　　说完用手摸了摸美少女的头便往别墅里走去。
　　美少女走了过来拉着他的手道；“爸爸，我怎么觉得你比以前要儒雅多了？说出来的话也比以前要不同了？其实我也不怎么反对你在外面乱来的，但你把妈妈丢下不管就不对了，现在不是说外面彩旗飘飘，家里红旗不倒吗？你应该抽一点时间来陪一陪妈妈，我就不信你在外面的女人比妈妈还要美。”
　　秦胜一听不觉的心里一惊，自己才走进这个别墅就露出破绽了，好在这个丫头没有心机，以后还是少说话比较好。他温柔的在周燕的头上了一下道；“我的事情很多，可能有点冷落了你.妈妈，爸爸以后会多陪一陪你.妈妈的。”
　　说完就踏进了别墅的客厅。
　　秦胜一进客厅就有点蒙了，这个客厅不但很大，装修得就跟那些大酒店一样的豪华，而且客厅里还站着两个大美女，让他心里都痒痒的了。两个美女一大一小，那个大一点的看去三十岁左右，在她的边上还站着一个看去二十多岁的样子，那个大一点的美女有着一张标准的瓜子脸，身上着一套玫瑰色的套装裙，上衣开了个v字型的低胸领口，露出了一抹的和优美的锁骨，两座高耸的山峰呼之欲出，上衣束着一根腰带，勒在她那盈盈一握的小腰上，使得她那浑圆的玉臀更是高高的翘了起来。
　　套裙只到她的大.腿中部，左右都有一公寸左右长的开衩，裙内是一双穿着透明肉色丝袜的美腿，一双时髦的乳白色绑带凉鞋踏在脚上，由于丝袜是透明的，隐约可见她那十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得xing感十足。透过这双的玉足上的皮肤，可以隐约地瞧见皮下面的根根血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　她那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，玲珑剔透的鼻子，白净的脸及樱桃小嘴，很有着中国古典美的味道。一双眼睛水灵灵的，仿佛会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，是一个男人一见就想把她抱在怀里的绝色美女。
　　她边上站着的那个美女也很美，身上穿着一套银色的套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，从那里可以看到凸起的优美锁骨和半隐半露的两座高耸的山峰，长发飘逸，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高的翘起，莹白，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着网状丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得xing感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　她有着一张清秀的鹅蛋脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛此刻是那样的忧郁，令人一见就有着一种我见犹怜的感觉。
　　秦胜见了她那双忧郁的眼睛心里不由的动了一下，这个女人还真的很美。他知道这个极美的人是周自强的结发妻子李莉，那个大一点的美女是周自强的母亲张琦，秦胜知道有钱人娶的老婆一般都是美女，但没有想到这两个美女会有这样美。
　　秦胜知道现在必须得放段了，他干咳了两声，然后走到张琦的面前道，“妈，我回来了好！”
　　然后又看着刘莉道；“老婆，你不舒服吗？你的气色可不怎么好。”
　　张绮瞪了一眼秦胜道：“你把你老婆都晾到了一边，她能有好心情吗？听说你被抓了，你是怎么回来的？不会是他们放你回来的吧？”
　　秦胜故作轻松的道；他们根本就没有抓着我，我在警察来的时候就开溜了，而且我是化了装的，他们根本就不知道我也去了新星大酒店。”
　　张绮点了点头道，“你要是用了你姐姐的易容术，他们还真不容易抓住你，但外面风声很紧，公安局的人正在追查你跟你姐姐，既然他们没有抓到你什么证据，你也就不要太担心，但你以后如果有什么把柄落到他们手里，他们就会从你这里追查你姐姐的下落的，你这段日子什么地方也不要去，白天就呆在公司里，晚上就在你家里陪你老婆。你听到了没有？”
　　秦胜低着头道；“我知道了。”
　　李莉幽怨的看了秦胜一眼，转而对张绮说道：“妈，我先回房了！”
　　说完便起身朝楼上走去。秦胜有些尴尬的站在哪里，张绮一看便低低的说道：“还不快追上去！”
　　秦胜一听连忙说道：“好的！”
　　说完便随着李莉的身影往楼上追去。周艳一看也想跟着上楼去，张绮一看便叫住了他，“站住！你跟去干什么？”
　　周燕翘着小嘴道；我去看爸爸跟妈妈负荆请罪啊，我觉得爸爸比原来要有男人气概了，他跟我说以后会多陪妈妈的。
　　张绮点了点头道；“我也觉得他有点不同了，没有以前那样的飞扬跋扈了，我是反对他们去报复方家的，但爸跟你叔叔不肯听我的话，现在你叔叔能不能活过来都不知道，就是活过来了，也会在监狱里呆上好多年的。大概是这件事以后，他变得比较成熟了”秦胜紧跟着李莉上了二楼之后，李莉便径直走向靠西边的那间房走了进去，秦胜有点紧张，他不知道该如何面对李莉，可又不能露陷，所以只能强装笑脸，跟着李莉进入了卧室。
　　李莉并没有理会站在那里有些尴尬的秦胜，而是拉开衣柜的门换起衣服来。她脱去了身上的套装，一边找着睡衣一边说道；“你今天怎么舍得来陪我了？”
　　脱.了衣服的刘莉还真的很美，从上到下都没有一点瑕疵，两条柳叶般的弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立着，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐眼小巧玲珑，上面还镶着一颗白色的珍珠，在灯光的映照下闪闪发光，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条粉红色的小溪，浑圆的香臀，双.腿，脚上穿着一双透明的玻璃丝袜，可以清楚的看到她那一双玲珑剔透的小脚，那十个脚趾头嫩如白葱，脚趾头上涂着粉红色的指甲油，看去是那样的赏心悦目。
　　脱了衣服的刘莉全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉，秦胜虽然阅女无数，但她们身上都没有李莉这样迷人的香味，有的也就是淡淡的体香，使得他第一次有了一种迫不及待的把她压在身下的冲动！不仅如此，她还有着十分出众的身材和容貌，她的身段纤细，颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上覆盖着细细的柳眉；还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美高耸的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。
　　秦胜听了李莉的话才清醒了过来，他尴尬的笑了一下道；“你太漂亮了，我都有点忘形了，我以前还真没有注意到你有这样美。”
　　说着就让把刘莉抱在了怀里，手也按在了李莉那高高的山峰上。
　　李莉一被秦胜的手按上山峰就全身都颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，从他的手上传来着一股股的热流，那股热流在进入自己身体的时候是那样的舒服，但也把自己那压抑了很久的qing欲都挑动了起来！她渴望着秦胜的，渴望着秦胜把抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着秦胜的爱，她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。她觉得自己的丈夫有了很大的变化，自己以前就从来都没有过这样的感觉。她的看了秦胜一眼，但眼前的男人还是跟以前的那个男人一模一样，当下就羞涩的闭上了眼睛。
　　在李莉那迷离的、充满情yu的眼光的下，秦胜内心的冲动也达到了顶峰。他一下就吻上了李莉的小嘴，他见李莉的小嘴闭得紧紧的就知道她现在还有点放不开，大概是周自强以前冷落了她的原因。当下就从她的脖子开始吻起，双手也在她的小白兔上摸了起来。
　　不一会李莉的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，娇喘声也更加粗重起来了，秦胜趁她的小嘴张开的时候把舌头伸进了她的嘴里。
　　李莉觉得丈夫的口里有着一种凉凉的清香，那舌头在嘴里比吸口香糖还要有味多了，她不知道丈夫怎么会有了这么大的变化，但现在难得他来宠幸自己一次，现在还是不要说出自己的疑问比较好。当下也就把疑问埋在心里，也就跟秦胜对吻起来，她的双手在秦胜的背上抚摩着，身体则在秦胜的怀里的扭动着，她觉得自己躺在他的怀里也有着一种很舒服的感觉，丈夫这一段时间的变化还真的太大了！
　　秦胜本来对女人就有一种强烈的要求，而他的真气则更是能挑起女人的，以致双方都对对方有着强烈的需求，他的嘴在跟李莉热吻着，手则在她的身上揉.搓着。李莉那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的ji肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　李莉的身体在他的动作下开始轻轻的抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。不一会她的两只小白兔的周围都沾满了秦胜的口水，他的双手在那里尽情的享受了一会那饱.满而有弹性的小白兔的滋味后，就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得李莉那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那粉红色的灯光的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　李莉在他的抚.摸下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道；“老公，我好难受，你就不要这样玩了。”


245 仇人的妻女
　　李莉在他的抚.摸下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道；“老公，我好难受，你就不要这样玩了。”
　　秦胜一边抚.摸着一边说道；我以前还真有点怠慢了你，今天我们就好好玩一会吧！他一边说着一边含着她的乳珠吸了起来。
　　李莉的皮肤细腻光滑，秦胜还真有种爱不释手的感觉，她那嫩白的肌.肤在秦胜魔手的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。李莉的娇躯在他的抚.摩下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。
　　秦胜见她很难受了难受了就脱.下了衣服，抗起她的双腿就把宝贝挺进了她的桃源洞里。李莉被他的这一下弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。她一边流着泪一边挣扎着道；“你不是我老公，你是什么人？”
　　她想把秦胜的宝贝扭出来，但全身都提不起一点力气来。只能眼睁睁的看着他玩着自己。
　　秦胜一边运动着一边笑着道；“我就知道是瞒不住你的，因为你老公的宝贝肯定没有我的这样大的，我本来不想碰你，但你太美了，而且还把衣服脱了来引诱我，我要是忍得住就不是男人了”他的手指同时捏住了一只浑圆纤细的乳珠，然后变换着力度弹夹了起来。
　　李莉那柔嫩敏，感的乳珠受现到如此对待，很快就涨红挺立起来。那温暖柔软的娇躯这时不由的轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻.吟，这时她发觉自己可以说话了，她知道自己已经进入了一个魔鬼的手掌里了。她知道自己已经成了他的玩物，想要反抗也是力不从心，当下只得哀求道：“你放过我好不好？我不把你是假的告诉别人好了，要是我婆婆知道你是假的，你想不死都不行了。”
　　她现在已经知道这个小男人想要玩谁就可以玩谁，因为他的功夫太强了！自己也是有内功的，但现在连挣扎的余地都没有。
　　秦胜的全身紧贴在李莉那温润如玉的娇躯上，李莉那洁白晶莹的娇躯是那么的柔软光滑而富有弹性，使他恨不得将这动人的美人一口吞下。他一边运动着一边在她柔软的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个的热吻。他一边吻着一边说道：“现在已经晚了，我对我动了的女人一定要让她很舒服才行，现在你还没有爽过一次，我如果就这样休手不就坏了我的名头了？我会把你弄得舒舒服服的才会放了你。”
　　李莉明白再多的哀求和呻.吟都无法挽救自己了，反而只能更激发起这个小色狼的兽.欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的冲动中。
　　秦胜快速的运动着，他见美女的身体一直在抵抗着自己的欲.望，当下就两只手指捻着美女那柔嫩的珍珠用力的捏弄起来。
　　李莉不一会就把持不住了。她呻.吟的声音越来越大，双手紧紧的握住秦胜的手臂，同时扭动着身体，竭力想把秦胜的宝贝扭出来来。但秦胜又岂会放过到了嘴边的美食？她的一切努力都白废了，因为她的功夫差得太远了，她身体的扭动只是让秦胜感到更兴奋，他的手指继续的在她那两个部位揉.捏着，不一会李莉的身体终于抵挡不住那原始的情.欲的刺激，那僵硬的身体开始柔软起来了。”
　　她清晰感觉到他的宝贝在自己的小溪里抽动，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地出声，她一边挣扎着一边叫道；你这个畜生，快放开我，你要不放我就叫人了！但她的内心深处却好像渴望着这个大东西不要抽出去，因此，她矛盾的扭动自己的身体来增加花瓣和他的宝贝之间的摩擦，空旷多年的情.欲也开始复苏萌动了。
　　秦胜笑道；你要是想叫就叫好了，就是来了人我也一样的玩你，他们也只不过是做一个好观众，想要阻止我是不可能的！你就大声的叫吧；就让他们来看一看我们两个的现场大直播，说完就用牙齿咬啮着她的耳垂吸.吮着，李莉被他这一玩娇躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。
　　李莉还真的不敢叫，这个小男人还真的太恐怖了，就是来一两个人也真的不能阻止他的行为的，而这个脸自己是怎么也不能丢的，一旦让别人知道了，自己在周家也就会呆不下去了。因此，她终于没有叫出来，只是在那里扭动着身体，但她越扭就越爽，就连她自己都不知道，这是要把这个男人的宝贝扭出来还是在配合着他的运动！
　　不一会李莉就迷失在那一的里了，她微微的睁开眼睛看着这个陌生的小男人，但见她不但长得很是英俊，而且身上还有着一股清凉的气息，被他抱在怀里是那样的舒服，现在说他在强.奸自己，还不如说是让自己在享受着快乐，这样强烈的快.感自己以前从来都没有过，她觉得以前一段时间的女人都白做了。她不自主的把舌头滑进了他的口里，缓缓地垂下了眼睑享受着那欲生欲死的。
　　秦胜见她主动的献上了吻也就含着她的舌头起来，两人唇舌交加，津液横生。李莉身不由主的紧紧的搂住了秦胜，已经完全的投入到了和秦胜的热吻之中，不一会她就喘息连连，呻.吟连声，吐出香甜的小舌任他着，下面的则一上一下的套动着，这是李莉从未有过的动情，从来没有的放纵！高傲而美艳的美女此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的yin娃荡妇！
　　李莉的小屁屁扭动得越来越厉害，在这场短兵相接的战斗中，她不知道来了多少次高.潮，直到她没有一点力气了才停了下来道；我不行了，再也没有力气动了！说完身体就是一阵抖动。
　　就在这时，一阵风声对着秦胜的脑袋砸了下来，张富看都没看的就把她手里的东西扔到了地下，然后就把来人摁在沙发上笑道：“你的这点功夫太差了，我早就知道你来了，想偷袭我是不行的，你是不是也很想了？哥哥我就好好的慰劳一下你好了。”
　　这时他才看清被自己扔在地下的竟然是一把亮闪闪的菜刀，当下就在她的小屁屁上拍了一掌道；“乖女儿，你也太狠心一点了吧？要不是哥哥我有几下，还不被你这一下给报销了？”
　　李莉这时惊叫了一声道；“小燕子，你怎么来了？快一点出去！”
　　说完就对秦胜道；“她是我女儿你放了她好不好？”
　　秦胜笑着道；我要是放了她，她把外面的那些打手叫过来，那我就是死路一条了。你现在没有力气了，我还是不上不下的，就让她也来先给你顶一阵。
　　拿着菜刀来砍秦胜的也是周燕，她怎么也没有想到会出现这样的情况，自己的刀就要砍到他的头上了，怎么自己又被他按到床.上了？她还正在想这些自己不解的事，这时一听母亲叫自己才清醒过来，她一回过神来就大骂道：“你真不要脸，竟然化装成我爸爸来我妈妈。你最好是放了我，如果我告诉我奶奶，你就会死无葬身之地。”
　　秦胜紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的着，另一只手也在她浑圆的小白兔上来会的抚摩着，他一边摸着一边笑道：“你可是我女儿哦，你都叫过了我爸爸的，你就那么舍得杀了我，你就不怕背一个杀父的名声？”
　　他们两的身体零距离地在接触，秦胜感受着她肉感、、弹性十足的娇躯，尤其是他的宝贝现在正插在她的两腿中间，她的身体在那里扭动正好摩擦着他的宝贝，但周燕现在感受不到舒服，而是一种前所未有的屈辱，因此也就不断的挣扎着，扭动着。
　　不一会这样就感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是在秦胜的背后偷袭的，因此没有看到他的宝贝，现在如此坚硬地顶在她的柔软的花瓣上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的花瓣中间顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来，她一边扭动着一边说道：“你快一点放了我，不然的话你真的会死得很惨的”秦胜一边按着她的娇躯一边笑着道：“你不要说得那么恐怖好不好？我现在放了你，你去叫人来，我还不一样会死得很惨？”
　　说完就吻上了她的小嘴。他见周燕虽然还小，却有着傲人的身材，而且还不是一般的漂亮，天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱.桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲动。
　　周燕的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双而又白晰的大.腿，那光滑柔嫩的大.腿裹着一双薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，浑圆细嫩，圆润的膝头下是修.长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双白色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，那双水晶透明肉色长筒丝袜在粉红色的灯光的反射之下显得是那样的晶莹剔透。
　　她那双修.长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙很短，刚刚盖住那挺翘的小屁屁，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个，甚至可以清楚地看到她根部那褶皱滚边的肉色蕾丝包裹住修.长美腿的凹陷处，跟那里那嫩白的相映成趣，显得是那么的妖艳，而那双白色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来，秦胜知道穿高跟鞋能够让女人的小屁屁更加的挺翘，但穿在这个小丫头身上还真是相得益彰，使得她更加的性.感了。
　　小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那饱.满的小白兔，露出了里面的黑色乳.罩，还露出了半个乳.房，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。
　　秦胜见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，看来美女小对男人还真的有一种煽情的作用。不过周燕还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的乳.房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　周燕被他吻得娇躯一颤，在她怀里又没有一点挣扎的余地，也就只得害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦胜火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在和秦胜的热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
　　秦胜的舌尖正要分开她的唇时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。秦胜这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了肚子里。
　　周燕见他吸着自己的口水就有点清醒了，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿扫荡着，就象自己的嘴送给他去吻一样。
　　周燕躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，周燕已经忘记了两人见面才几分种的时间！而且这个男人刚才还强.奸了她的母亲！
　　这时周燕那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼，嘴里娇嗔道：“你还真不知道死活，就不怕我爸爸杀了你？”


246 仇人的妻女
　　这时周燕那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼，嘴里娇嗔道：“你还真不知道死活，就不怕我爸爸杀了你？”
　　秦胜笑道：“牡丹花下死，做鬼也，我已经顾不了那么多了，我看你也不是很排斥我，现在我们就好好的玩一会吧”说着就在她的脸上吻了起来，这时246  仇人的妻女他的鼻中闻到一股处子特有的体香，不由的有点冲动起来。一双手也就在她的乳.房上起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那对的。他的一双手在她娇挺的乳.房上一阵抚搓、，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴唇。
　　唔……周燕玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着道；嗯……好舒服，你真会玩。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，乳.罩也被秦胜推了上去，她那对饱.满小白兔就这样失守了！
　　秦胜知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳.珠，直到她小白兔上那两点乳珠挺立起来，秦胜觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳.珠就可以看出来，她的小白兔还真是没有被人玩过的！就从这一点秦胜知道她还是一个处.女。他在她的小白兔上揉.搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。小美女迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦胜的即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。小美女的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的花瓣在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的花瓣里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　现在的小女孩还真的很开放您，只要是看到了自己喜欢的人就会轻易的把自己给交出去，二字已经对她们没有一点的约束力了。秦胜见这个女孩眉毛聚而不散，双腿紧靠而没有一点缝隙，就断定这个女孩还是处.女，不过他还是有点不相信，因为漂亮一点的女孩在初中的时候就有男朋友了，很多人都去酒店了。周燕已经十四岁了，已经读初三了，她又很漂亮，很有可能是有了男朋友的。
　　周燕还真的没有男朋友，她可不是因为保守而没有找男朋友的，而是她平素自视甚高，一般的男人都没有放在眼里，不过，她还真有狂的本钱，她家里在全国都是排得上名的富豪，加上她又是那么漂亮，还真有选一个自己喜欢的男人的本钱。
　　周燕是跟在秦胜的后面上楼来的，她本来是想来帮母亲说话的，没有想到她父亲一进房间就把母亲抱在了怀里。意想不到的看了一场激情戏。她一听到她母亲说这个人是假冒她父亲，而且这个男人也承认了，就对秦胜恨之入骨了。这个家伙竟然敢冒名顶替自己爸爸来母.亲！是可忍孰不可忍！当下就去拿了一把刀想把秦胜给杀了。只是她怎么也没有想到，她不但没有把人杀了，还把自己给搭进来了。
　　周燕白秦胜抱在怀里的时候觉得很是舒服，而他的吻更是可以让人意乱情迷，加上周自强兄弟都很英俊，她也就不怎么反感了，而且还主动的抱着秦胜吻了起来。
　　周燕的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，只是觉得很是舒服，现在秦胜把她领到了一个全新的境地，加上秦胜身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的小溪也很快的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了秦胜的怀里。
　　秦胜见她全身都软了就让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道：“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　周燕还是第一次被人叫小宝贝，不过她都已经叫过秦胜爸爸了，倒是没有怎么反感，她觉得跟这个小男人在一起还真的很不同，就是这样暧昧的称呼也觉得很是温馨，她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节性的接触呢，没想到还有这种深切的感受。”
　　秦胜笑道：“接吻确实很舒服，但跟做.爱比起来就太微不足道了。”
　　说着他的那双魔手就在她的身上起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，能碰到这样的美女还真是有人说的那个什么三生有幸。”
　　周燕呻.吟着着道：“你说话还真有点意思，你就不要拍我的马屁了，我知道男人想玩一个女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。这样的事我见多了，你就不要用那些甜言蜜语来骗我了。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下笑着道：“你这样的美女有很多人追是正常的，听了很多的甜言蜜语也是可想而知的，但我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧？你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，你这么漂亮，怎么还没有被人追去？”
　　说着就加大了抚摩的力度。
　　小姨红着脸道：“你这是什么话？你怎么知道我没有被人追去？我告诉你，我已经有男朋友了，只不过躺在你的怀里很舒服，就让你占一点便宜，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　张秦胜一边抚.摸着她的小白兔一边笑道：“这么说你是不怎么喜欢你的男朋友了，如果你很喜欢你的男朋友的话是不会让我的，以后就做我的女朋友好了。”
　　他知道这个美女已经很想做.爱了，既然她已经有了男朋友，自己玩一次也就不要负什么责任了。看来她也是一个很开放的小姑娘，自己还以为她是处.女呢，看来是自己走了眼了。
　　秦胜把她放到了床.上，很快就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦胜顿时觉得自己看到了一副美妙的画卷。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得吴周燕那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴了，平原上留下了一层湿湿的口水，在那白玉般的肌.肤反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　周燕在秦胜的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道：“我好难受，你就不要这样玩我了。”
　　她扭动着她那晶莹的绝美娇躯，小嘴里轻吐着醉人的娇吟。
　　秦胜现在也有点迫不及待了，当下就抱着美女就坐在了自己的宝贝上。
　　周燕只觉得一阵撕裂般的疼痛传遍了自己的全身，嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她生怕秦胜发现自己还是处.女，现在的社会这样开放了，如果让他知道自己还是处.女的话就臭大了，因为已经是那些没有男人喜欢的丑女人的专利了！她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　周燕也不是不想把自己的第一次送出去，只是她一直没有找到一个自己喜欢的人，虽然她也是属于那种开放型的女人，但对自己的第一次还是看得很重的，她的男朋友多次要求都没有答应，因为她觉得自己的男朋友虽然也还可以，但却没有自己梦中那样的完美，因此也就在那里默默的寻找着自己理想中的男人，她有过一个荒唐的想法，如果有一个跟自己的梦中一样的男人，不管他是不是有了女人跟孩子，她都会把自己的第一次交给他。只不过她没有等到这一天就被秦胜给了每一个人都有着自己不为人知的想法和秘密，之所以不为人知就是因为这个想法和秘密是很荒唐的，说出来徒增人的笑柄，因此也就深深的埋在了心底。周燕的秘密就是要找一个自己的梦中情.人一样的人把自己的第一次送出去，她也知道很难找到一个这样的人，因为自己的梦中太完美了！
　　张富一听她是有男朋友的也就没有想到要怎么怜香惜玉了，但他也不想给美女留下一个自己很粗暴的印象，因此，就一边着着她的乳珠，一只手则很温柔地着她的另一只，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着。宝贝则慢慢的往前推进着，这时，他的宝贝遇上了阻碍，他心里不由的一喜；这个看去很开放的美女还真是一个处.女！
　　秦胜看着美女紧皱着眉头，牙齿则在咬着自己的，尽量的在忍受着破瓜时的痛苦。他想了一下就知道她在想什么了，这个小丫头肯定是在为自己还是处.女而感到羞于启齿！
　　周燕只觉一股撕裂一般的痛苦一下就遍布全身，疼得她全身都颤抖了起来，眼泪都流出来了。但她还是竭力的在忍着不让自己叫出来。秦胜见了她那个痛苦的样子就故意的一边运动一边笑着问道：“你应该不是了，怎么会疼成了这样？”
　　周燕强忍着痛苦颤抖着道：“你的宝贝比我男朋友的大多了，所以才有一点疼”她这样说也不是乱说，因为她也从那些录像里看到过很多男人的宝贝，但没有一个有这个小男人这样大的。
　　秦胜一边给她着一边笑道：“你还真是死要面子，其实是处.女有什么不可以说出来的？我就喜欢，你看你的小溪里都流血了，也就没有必要再装下去了。”
　　周燕被张富了一会就觉得不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道：“想不到你年纪不大，经验却比我还要丰富多了，你是不是已经做过很多次了？”
　　戴官仁笑着道：“那是当然了，像我这样的帅哥，这么大了如果还没有做的话还不被人笑死了？我还真没有想到你还是，我今天还真捡到宝了。”
　　周燕一边扭动着小屁屁一边红着脸道：“我就知道你这样的帅哥一定做过不少次了，在学校里长得帅的男人是很吃香的，如果要是家里有点钱，再聪明一点的话，一天换一个女朋友都是可以的。”
　　秦秦胜笑道：“我知道，你是一个完美主义者，这样的人对自己的要求很高，不到山穷水尽的时候是不会轻易的放弃自己的要求的，要不也就轮不到我来给你开.苞了，看来你的第一次还真是帮我留着的。你觉得舒服吗？”
　　周燕被他顶得不由的一阵哆嗦，她羞羞地扭了一下小屁屁红着脸道：“你就知道欺侮我。”
　　秦胜笑道：“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我快一点进去吗？”
　　吴彤着道，“那是我被你摸得受不了才这样的，看来你是故意这样玩我了，现在我已经上了你的贼船，你就不要欺负我了。刚才这一下都顶到我的肚子里去了。里面还有点疼，我有点受不了。”
　　秦胜笑着道：“你是第一次，是还有点不适应的，等一会就不会有这样的感觉了，这样的动可以吗？”
　　周燕红着脸道：“好讨厌哦，你们女人还真的都是色狼，就喜欢说那些下流的话。”
　　她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的：“我们先温柔的做一会好不好？”
　　秦胜也知道这样娇嫩的美女是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。因此也就很温柔的跟她做了起来，他一边动着一边着她的乳2房，手也在她的身上抚摩起来。


247 仇人的妻女
　　秦胜也知道这样娇嫩的美女是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。因此也就很温柔的跟她做了起来，他一边动着一边着她的，手也在她的身上抚摩起来。
　　周燕感受着他的色手熟练的抚.摩、和他的吸.吮所带来的快.感，她知道这个男人是一个自己不马能驾驽的人，这个家伙实在是太强悍了，竟然可以把母亲都玩得死死的，她也知道女人如果被一个男人征服了的话，也就会死心塌地的跟着他了，看来这个男人已经把母亲征服了，就是看到自己被这个男人在强.奸都没有做声。不过她也知道，母亲现在是无能为力，她都求了这个男人了，是这个男人太强悍了，她才没有做声了的。从母亲的样子看来，是这个男人弄得她很舒服，才不想过分的得罪了他。而这个男人还真的很会玩，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的抽.动带给自己的.又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒。情不自禁的在她的怀里了起来。她一边扭动着身体一边的道：“我听说男人都喜欢玩的，你是不是也是这样？”
　　她眉目含春地看着秦胜，声音得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　秦胜一边玩着她的小白兔一边笑着道：“正是这样，这样玩会更刺激，难道你没有这样的感觉吗？”
　　他的手玩着她那丰硕的小白兔，他的舌头在她的樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚.摩着，宝贝则在她的小溪里不快不慢的抽动着。他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的两只小白兔之间，呼吸着那令男人无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对而浑圆的小白兔，开始用嘴唇在那上面游移起来。
　　周燕的身体在他三管齐下的玩弄下，胸膛急剧地起伏着，秦胜吸.吮着她粉红色的乳.珠，接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在她那的小白兔上滑动，时而又让舌头在两个小白兔间掠扫。双手也在适时地从根部将那两个小白兔托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　周燕微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，她知道自己的两只小白兔正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大，而那种舒服的感觉也一的从那两个小白兔上传向自己的身体，她觉得秦胜着样慢吞吞的动作已经满足不了自己的需要了，忍不住的把秦胜翻在了身下，骑在秦胜的身上快速的套动起来。
　　周燕不由自主的扭动着身体从，的肚皮不停的起伏着。那蚀骨的快.感一阵阵的冲击着她的神经，她的双手抱着秦胜的脖子，套动得越来越激烈了。秦胜一边配合着她一边在她的背上轻轻的揉.搓着。周燕那火热的身体在秦胜的身上一上一下扭动着，随着秦胜的动作越来越激烈，不一会她就舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤起来。她扭着腰摆动着小屁屁，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　周燕的媚态确实够香艳、够刺激，秦胜一边配合着她的动作一边抚.摩揉.搓着她那两条修.长的丝袜美腿，眼里观看着她那香汗淋漓的激情表演。她胸前那对白嫩的小白兔随着她的套动而不停的上下左右的蹦跳着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红艳艳的小嘴微张着娇喘吁吁，眼睛微微的闭在那里娇吟着。
　　秦胜见了周燕那的样子就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一只小白兔揉.搓起来，此时的周燕更加的兴奋了，动作也越来越快了，她那柔滑的玉手紧紧的抓着秦胜的双肩，使秦胜能够更方便的享用自己的小白兔。
　　秦胜低下头，将脸伏于她的中间。张着口贪婪地吸.吮着她那鲜艳的乳.珠。周燕一边套动着自己的身体，一只手则在秦胜的背上温柔地着，另一只手则在秦胜的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地呻.吟着。
　　秦胜吻了一会以后就抬起头找着了周燕那小巧的红唇，然后伸出舌头勾出了周燕那嫩滑的舌头，她乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动的绕着秦胜的舌尖抚舔一阵，然后再将秦胜的舌头吸进自己的小嘴里着，间或轻咬一下秦胜的下唇。
　　秦胜不觉的对她有点佩服了，就这一会儿的功夫，这个小丫头就把自己刚才的吻技学会了，而且还大有青出于蓝而胜于蓝之势。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的小白兔。两人默契的玩着，直到周燕喘不过气时才松放开来。
　　周燕的喘气声越来越急促，秦胜的劲也越来越大，周燕觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。
　　这样玩了一会以后秦胜将她那修.长的美腿压往她那浑圆的小白兔上加快速度的运动起来。他把周燕压成了一团，双手把她的腿抄在臂弯里，然后快速的运动着，他的手也没有闲着，抓住她那柔软的小白兔着她那粉红的乳.珠。
　　周燕摆动着圆白的小屁屁迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在秦胜的臂弯抖动着，秦胜一边快速的动着一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，美吗？要不要爸爸再快一点？”
　　周燕对他自称爸爸已经没有反感的意思了，而且自己也主动的叫过他爸爸，她一边挺动着小屁屁一边着道：“美极了！我以前从未享受过这种美妙的感觉，你真的好强，想不到做这样的事会这样爽。”
　　秦胜笑道：“你还真够骚的，爸爸今天就让你好好的尝一尝做女人的滋味”他的宝贝由急而缓，手则在她的躯体上却由轻而重的百般着。周燕的玉手紧紧捏掐着他的胳膊着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，不一会她的手就紧紧的的抱住了秦胜的头，嘴里的道：“喔！爸爸，我不行了！”
　　她的玉手紧紧的抱着秦胜的头，迷人的一阵阵娇躯一阵阵的颤动。
　　秦胜知道她现在是暂时性的满足，不要一会就恢复过来的，因此就伏在她的身上没有动，他一边尽情的享受着她的花瓣xi吮着的快.感，他觉得自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以用语言来形容。
　　周燕还真的只是暂时的满足，高chao刚过去就又觉得小溪里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。由于秦胜将她的双腿压在她的那两只小白兔上紧紧的把她压成了一团，她就是想动都动不了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得娇喘着求饶道：“爸爸，你快一点动吧，我里面好痒”秦胜促狭的邪笑着道：“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我。要不我要是动了别的什么地方那就费力不讨好了”他这时的姿势正好跟周燕嘴对着嘴，她的红唇又是那样的，他忍不住的在那里吻了一下。
　　周燕实在是忍不住了，只得含羞的娇吟着道：“坏爸爸，就想要我说那些羞人的话，我都已经被你玩成这样了，就不要这样来满足你的那种变.态的心理了好不好？我真的好难受”秦胜听了就立刻展开了‘灭火’行动，他知道这个小辣妹能说出这样的话来已经很难得了。周燕一见秦胜动了也努力的配合着他的动作，小嘴里的道：“爸爸，你真的好棒，想不到会有这样爽，真的好舒服”秦胜笑道：“爸爸我也很舒服啊，你们两个的小溪还真是一个宝”说完就吻住了她的唇，周燕也吐出香艳甜美的小舌在他的口里搅动着着。秦胜那粗大的舌头伸进她的小嘴里搜索着，两人唇舌交织的热吻起来。
　　秦胜见她这样投入就运动得更快了，周燕忍受不住那强烈的而呻.吟起来，她一阵阵的哆嗦，的娇.躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的半张着，从的檀口泄出勾人魂魄的呻.吟声。两只小白兔在那里活蹦乱跳着。
　　周燕的回应着他，将自己的胸.部高高的抬了起来，粉红色的乳.珠和ru晕在秦胜的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的小白兔养眼极了。随着小白兔的逐渐涨大，顶端的红红乳.珠也逐渐接近了秦胜的大嘴，他的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳.珠就消失在他唇舌间，而周燕的娇吟声也随之泻了出来，娇俏的红云也罩上了她的粉脸。
　　秦胜含住一只雪嫩的小白兔那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的小白兔揉.搓着，一面用手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹、然后在她那修.长的美腿上抚.摸着。他的手着她那滑嫩的美腿，嘴则轻轻地吻上了她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵，一只手则玩着周燕那修.长的丝袜美腿。
　　由于两个人都搂在了一起，周燕感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她觉得自从被这个男人强jian了以后，自己还真的变了一个样，不但变得像一个荡.妇了，竟然还学会了和他撒娇，这都是自己以前连想都没有想到过的。她现在还真的想做这个男人的小女人，因为跟他在一起自己真的觉得很幸福！
　　她那纤细灵动的手指在秦胜的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚.摸着，她似乎想要对秦胜表达些什么，小嘴滑向了他的耳际。然而，她似乎失去了语言的能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以声来表达自己的满足。
　　她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌fu浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了秦胜的乳.珠，她也就象秦胜吸自己的乳.珠一样的吸了起来。
　　秦胜被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。周燕被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了娇躯。


248 仇人的妻女
　　秦胜被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。周燕被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了娇躯。
　　周燕只觉那连续不断的象电流一样的流遍了自己的身体，娇躯被这个男人冲击得一阵阵的颤抖着。此时的她全身都是汗水，使得她那光滑柔润的娇躯、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的小白兔都布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着秦胜，身体一阵阵的抖动，呻.吟声慢慢的弱了下来，她的已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。
　　经过了再一次的的高chao，周燕整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边呻.吟着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了，跟你在一起真的好幸福。
　　秦胜知道女人在高chao以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，周燕被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒的，身子也跟着更加的酥软了。
　　秦胜一边fu摸着她的小白兔一边笑着道：“想不到你年纪小小的，做起来就跟一个荡.妇也差不了多少，我就喜欢你这个荡.妇的样子，zuo爱就是要随心所欲，想在什么地方做就在什么地方做，不然的话就尝不到那么多的刺激了。”
　　周燕汗水淋淋的躺在秦胜的验怀里，从她那浑身发软的瘫在秦胜的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头枕在秦胜的胸前，享受着高chao过后的温馨与宁静。
　　秦胜用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚.摸着。周燕觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦胜一个感激的眼神，手也在秦胜的手上轻轻的着道：“我也不想这么骚的，但我不想这么骚都不行，我都不知道我怎么会变成了这样。”
　　秦胜的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她以前还真没想到男人会有这样的厉害，竟然可以连续的做下去，不过她也知道只有这个小男人有着这样的本事，其它的男人最多也就几十分钟就不行了，而且还是慢吞吞的做才会坚持得久一点。她看过不少的书，这样的知识还是知道一点的。她也知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　秦胜一边继续的在她的身上fu摸着一边笑道：“我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三ji片的话，那些脱星都会失业了。
　　周燕娇嗔道；“你得了便宜还卖乖！还不是被你把我玩成了这样，你要不是把我弄得身不由己的，我会这样骚吗？”
　　秦胜的大手继续的在她的小白兔上揉.搓着，那两团在他的手下变幻着各种的形状；他一边享受着那种舒服的触摸感一边笑着道；我还真没有想到，你不但这样漂亮和，就是你的花瓣和小白兔也是这样的令人著迷，你们还真是两个无价之宝，只要是男人都会被你们迷住的。说完以后就把李莉抱在怀里笑着道；“我现在知道周自强为什么那么冷落你了，那是因为你的小溪会吸，他坚持不了两分钟就不行了，也就在你面前抬不起头来了，他是不是做不了几分钟就不行了？”
　　你这小色狼就会骗女人，使得就是被你强jian了的女人也会对你有好感，不过你的这两样还真能淘女人的欢心，就是再贞烈的女人也会被你迷得神魂颠倒的。她虽然在这样说，心里却是很欢喜的，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，还把自己整个的身心都征服了。而且还真是跟他说的一样，周自强还真是他说的一样，动不了几下就不行了。她眉目含情地说道：“我老公还真是你说的一样，玩不了多久就不行了。你说你以后会好好的爱我跟小燕子是不是真话？”
　　秦胜那色手在她的乳珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你们不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不爱你们都不行，你看你的花瓣居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的甘露的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　李莉红着脸道：“我在边上看了这么久，能不骚吗？我都被你弄得成了一个荡.妇了”她一边说着一边在秦胜的手上掐了一下，却被秦胜顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口。李莉也情不自.禁地双手搂住了秦胜的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭秦胜含弄着，她现在还真的把自己当成秦胜的女人了。
　　“小宝贝，你刚才舒服吗？”
　　秦胜吻了好一会才松开东方英那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！你这样的男人还真的可以让女人对你死心塌地！”
　　李莉的唇在秦胜的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。你还真有点变.态，竟然可以把女人玩得全身酥软。如果不是你这样的男人，我是不会尝到这样的滋味的，我毕竟是女人，女人谁不想被一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的高峰？我现在总算是如愿以尝了。”
　　秦胜笑道：“我知道你已经爱上了这个运动，那我们今天就好好的来几次好了”说着就将宝贝插进她的小溪里动了起来。李莉看了那么久，还真的很骚了。她的小屁屁也扭了起来。秦胜见她动了就展开了快速的进攻。他动的还不是一般的快，每一下都是力求到底，李莉只觉得高chao一次接着一次的涌了过来，两人又展开了一场惊天动地的大战，但不一会李莉就又坚持不住了，她一边勉力的扭动着小屁屁一边的道：“好爽，我受不了了，你真的太强了。说完手脚一摊的躺在他怀里不言也不动了。只是嘴里大口大口的呼着气。
　　秦胜见她没有力气动了才停了下来，他抱着她躺在自己的怀里笑道：“你老公真是我说的这样不行吗？你能不能把你们的事跟我说一下？我还真想听一听你跟他做.爱的时候是一种什么样的感受。李莉怪怪的看着秦胜道；你不介意听我谈到我老公？我听人说那些搞一.夜.情的男女都很不喜欢听到对方说这样的事的，你化装成我老公的样子，是不是还有什么企图？”
　　秦胜笑道：“我们又不是一.夜.情，你是要做我的女人的，因此，我也就得对你有一点了解才行，你跟你老公做.爱也是你生活的一部分，我吃那样的干醋干吗？你老公这次带人杀了青龙帮两个人，想要出来只怕很难了，你以后就安心做我的女人吧。”
　　李莉有点怀疑的看着秦胜道；“你对我们家的事情知道得这么清楚，一定是方家的那个方胜了，听说方胜的内功不错，小燕的叔叔就被他打败过，也就是你抢了他的两个女人，他才对付你们方家的。听说内功达到了一定程度的人随便化装成什么人都行，你是不是那个方胜？”
　　秦胜笑着道；“你还不是一般的聪明，一下就猜出我是什么人了，我正是方胜，可不是我抢了他的两个女人，而是他看我不顺眼来找我的麻烦，是他赌输了没有脸去见张若兰了，方岚则是他主动放弃的，怎么可以说是我抢了他的两个女人？”
　　李莉红着脸道；“那一天我也在场，还真是周子丹做得太过分了一点，他一向没有吃过亏，也就养成了一种目空一切的娇气，一见他喜欢的两个女人都跟了你，而且张若兰还是在他的婚礼上抢走的，还把他打了一顿，当然也就咽不下这口气了，这一次他栽得好惨，只怕连命都保不住，还把我老公也给连累了。”
　　秦胜冷笑了一声道；他也够狠的，如果不是我回去得早一点，我们方家的人就都会被他杀光了。
　　李莉点了点头道；他下手还真是太狠了一点，还真是想把你们方家一网打尽，他跟妈说要报复你，妈还劝过他，但他却一意孤行，瞒着妈动了手，现在把周家都弄得四分五裂了。
　　秦胜点了点头道；“像他这样骄横的世家子弟是很难听进别人的话的，但你老公给他姐姐怎么也给扯到里面来了？他们的年纪要大一点，不但没有劝阻他，还参与进来就不应该了。”
　　李莉幽幽的叹了一口气道；“说起来这事也跟你有点关系的，白虎帮的张浩是周子丹姐姐的男朋友，但也被你打断了双腿，到现在都还在医院里，你又抢走她弟弟的两个女人，她不找你报仇才怪了。至于我老公怎么没有劝他们我就不知道了，他平时很少回家的，就是回家也不跟我说话的。”
　　秦胜笑着道；“难怪我走进客厅的时候你的表现那么奇怪了，那你又是怎么跟他走到一起的？”
　　李莉红着脸道；你既然想知道我的事，我就说给你听一下好了，免得你问来问去的，我是上大学的时候认识他的，他对我非常好，以一个男人所有的想像力去获取我的欢心，我为了能顺利的毕业，对追我的男人都是不理会的，但他却穷追不舍，在我即将毕业时，我终于被他感动了，答应接受他的感情。但我小心地呵护着自己的身体，迟迟不肯放松那一道防线。他血气方刚，对我充满爱恋和神往。但我只允许自己和他接吻，允许稍稍亲近的触摸。他常常在这种亲密的接触中冲动起来，试图突破我的防线，但都被我拒绝了。
　　我知道他深爱着我，也许因为他的热情和温柔，那些亲吻、触摸，也给我的身体带来了很奇妙的感觉。这种感觉无疑是令人愉悦的，我已经成熟了的身体能够体验到这一点。为此，我喜欢与他接吻，喜欢被他爱怜和抚.摸，充分享受着这些亲昵带来的愉觉。但我还是牢牢地守着那道防线，不愿逾越雷池半步，直到我们的关系发展到已经来到婚姻的殿堂前时，才决定接纳他的进军。
　　我们开好介绍信，领了结婚证，准备以旅游结婚的形式开始我们的新生活。那天晚上，我们像平时一样，在他的单人宿舍坐在一起看电视。他身材高大，伸出手臂搂我时显得十分轻松。电视上播放着一部美国影片，屏幕上不时出现男女亲热的镜头。我们受了感染，在屏幕前接起了吻。因为我明白我们已经成为夫妻了，便没有像往常一样阻止他在我身上进一步的探索。
　　他的吻很热烈，但丝毫没有弄疼我。当他从我的顺从中领悟到我的让步时，身体便越发冲动起来，男人的器官坚硬地兀立着，隔着衣服顶着我柔软的躯体：“给我好吗？小莉，给我好吗，我要你，”
　　他气喘吁吁，已经克制不住了。
　　我妩媚地笑着没有说话，他见我没有反对就采取了实质性的行动，熟练地脱去了我的衣服，又急不可耐地脱光了自己，然后把我压在身下准备长驱直入了。
　　我没有经验，但很激动，在经历了短暂的痛苦之后，我觉得身体深处有种轻微的麻酥酥的感觉萌发了，一种又酥又舒适的感觉隐隐的向四肢传递着


249 仇人的妻女
　　李莉接着说道；我没有经验，但很激动，我觉得身体深处有种轻微的麻酥酥的感觉萌发了，热情地迎接着他的入侵，在经历了短暂的痛苦之后，一种又酥又舒适的感觉隐隐的向四肢传递着，使我情不自.禁轻轻蠕动着身体，想要捕捉到更清晰的体验……就在这时，他的身体失去控制似的紧抽了两下，随着一声压抑的，所有的动作便突然终止了，我就像在半空中掉在地上，心里那个难受就不要说了。
　　对于男女间的事情我还是知道一点的，我安慰自己，这是他的第一次，他太缺乏经验了，对我渴望得太久了，对身体的刺激实在太强烈了，如果不是因为来得太快，我的感觉不是挺好么？
　　“虽然跟他这一次做.爱是失败的，但我想给他练习的机会，让他能够尽快适应正常的性.生活，以便他既能享受这种男人特殊的权利，也能对我行使一个丈夫应当行使的职责。不过实事求是地说，在那个年龄，我以自己的简单阅历和幼稚的思维，还没有真正意识到，性，无论对男人还是对女人来说，都意味着双重的含义，即：权利和职责。当时的我虽然对“性”怀有渴望，但我也跟那时的大多数的女人一样，认为“性“更主要的是男人的权利，男人的享受和男人的快乐。因此，也就压抑着自己的，认为自己只要配合他就就行了。”
　　“他虽然第一次失败了，但仍然表现出前所未有的热情，一有机会就拉着我腻在那个空气滞浊的单人宿舍，只是每一次都是在一两分钟以后，就如同变成石像般的中止了动作，悬在我的身体上方，脸上交织着愉悦和痛苦的表情，直到他那疲软的东西从我那片饥渴的、热气腾腾的沼泽地退出，然后瘫软在我的身旁。
　　他每次都出现这样的现象，在一次次的重复中变得日益残酷。当我一次次僵在他的身下，体内那种对隐约快意的寻觅捕捉戛然而止时，心里那种失落就不要说了。我从来没有真正弄清楚过，那时的他心里有什么样的想法。我只是看到他僵在我的上方，然后疲软地褪出，颓然瘫倒在我身旁，不一会儿便传来响亮的鼾声。
　　他从未对我说过他的心里是间什么感受，也从未对我有过一丝心灵上的安慰……他每次都是那样突如其来地僵化、退出、瘫软，心安理得地在我身旁睡着，仿佛这一切都是男人命中注定应该行使的权利，不必多加任何的说明……
　　也许是太年轻了。虽然体内至那高.潮一次次被终止，羞耻之情一次次降临，我却始终没有面对面与他谈论过这个话题。只有在我们做.爱的过程中，当我们都成为两个与社会无关的独立人时，我才有谈论此事的勇气。可是那个过程太短暂了，短暂得几乎稍纵即逝，我根本来不及表达。而当他瘫软在她身边之后，我所体验的羞耻，他发出的鼾声，又成为她与他谈论此事的双重屏障。等这一切都过去，我们衣冠楚楚地恢复成社会人，他能够体面严肃地与我交流时，我却再也没办法张口了。
　　真的，我从来不清楚他心中对于我们两人的真实想法。他满意么？他享受么？他自豪么？他愧疚么？他幸福么？我只能在心里做着种种猜测，却无法通过他印证答案的正确与否。
　　我想像不出，像我这样传统的女孩子，如果开口对他说：我们我们做.爱时你坚持的时间太短了，我没办法从中获得快.感和快乐的时候，他脸上会出现什么样的表情，心里会有什么样的想法，我们之间会出现什么样的局面？他会不会把我说成一个yin娃荡.妇？因此，我没办法说出这句话，我说不出口。虽然我甚至在私下演练了无数遍，假装他就在面前而自己能坦然说出那句话，可最终，我还是没把那句话说出口。
　　我们领好结婚证一起去旅游了。他表现得很平静，对我们去领证的事既没有过分的热情，也不令人感到冷淡，似乎我们已经是在一起很久的夫妻，要共同去完成一项理所当然的工作。他在床.上一次次的戛然而止之后，我对这个即将到来的、原以为会是一个全新领域的婚姻充满了失望。而一旦意识到这个失望是在婚姻尚未开始便出现的，这种失望便演化成我对婚姻的恐惧。
　　性，无论对于男人还是女人，其实应该是平等的，应该是同时包含了权利和义务的。不管男人还是女人，在尽情享受性快乐的权利时，也有尽可能给予对方同样享受的义务。如果男女中的任何一方不能从他们的性.爱中体验到快乐，就说明他们的婚姻是失败的，理应由双方来想办法改善。如果这种改善无法奏效，就意味着这种关系应当结束。
　　但就在我想要抗争的时候，我却发现我怀孕了，女人都有着一种无私的母爱，我一见怀孕了也就没有勇气跟他提分手的事了。和他过了这十多年我还是没有得到过高.潮。
　　我从书上看到过，说是现在的女人有百分之六十是得不到性.高.潮的，我也就安慰自己，就这样过下去算了，也许再找一次会更差。所以，也就和他这样的过下来了。但自从怀上小燕子以后，他就在外面乱来了，我觉得跟他在一起根本就没有什么快乐，而且还很难受，也就没有跟他说过他的什么不是，他在外面也就毫无顾忌了。
　　但李莉说到这里抬头望着秦胜道：“这就是我的感受和我的感悟，自从和你做了这一次以后，我才领略到了性，爱是怎么一个味道。看来真是你说的那样，不是他不行，而是我的小溪跟别人的构造跟别人有点不同。我知道你现在没有满足，如果我跟小燕子不能满足你，你会不会也会离开我们？”
　　秦胜笑道：“我就知道你一直都没有吃饱过，不然的话就不会那样幽怨了。你放心好了，我是不会丢下你们的，我的女人那么多，不存在你能不能满足我的问题，只要你们满足就可以了。你现在应该恢复疲劳了，我现在就让你好好的再享受一次”说完就伸手握住她那饱.满的小白兔娴熟地抚.摩着、揉.搓着。在他的玩弄下，她那饱.满的乳.房已经膨胀，乳.珠已经站立起来，她也开始急促的喘息起来。
　　李莉觉得这个小男人把整个身体都紧贴在自己的身上，除了鼓胀的乳.房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，他的宝贝也快速的运动起来。
　　不一会李莉就在情.欲的刺激件下，那丰腴的娇.躯泛上了一层粉红。饱.满的乳.房幻化出阵阵乳浪。秦胜的手从她那不堪一握的纤.纤.柳腰向上漫游着，然后抓住她那蹦跳的、浑圆的乳.房大力的揉.捏，她的小白兔在秦胜的手里扭曲着，被秦胜揉成着各种各样的形状，李莉被他弄得娇叫起来了，这样刺激的在她还是第一次，现在就是想要她不叫都不行了，她一边套动着自己的小屁屁一边着道：“噢……使劲……好女婿，使劲揉，你揉得你丈母娘好舒服！”
　　她一边叫着一边讨好般地更加卖力的上下套动着。
　　不一会李莉就又来了一次高.潮，全身都软在了秦胜的怀里没有一点力气动了，高.潮后的她也就又清醒了过来，想到自己刚才那个yin荡的样子就在心里暗暗的骂着自己；平时不是很能克制自己的吗？今天怎么被他整成了这个样子？
　　但她虽然在心里谴责着自己，脑海里却还在回想着刚才的激情，她很想把这羞人的意念从脑海里赶出去，因此，就把注意力集中到了秦胜的身上。这时她发现秦胜也在笑吟吟的看着自己，但见他的身上还是那样的清爽宜人，自己已经是满身香汗了，而他的身上却没有一点的汗渍。她现在还真的有点佩服这个小男人了，他不但有着惊人的体力，就是涵养功夫也是一般的人都比不上的，自己就是骂他也没有见他回骂一句，而且始终都是笑着和自己说话，这说明他如果不是一个很阴险的人就是一个很有修养的人，但显然这修养两个字他是当不起的，因为如果他是一个有修养的人就不会做出这样的事来了。他强.奸别人还要别人说是自愿的，而这个家伙做起来却还是那么的坦荡，就好像真是那么回事一样，看来他是一个极度阴险的家伙了。
　　这时她不由的又想起了他的功夫，自己和女儿都被他玩得没有力气了，而自己现在又累得虚脱了一次，他不但一点事儿也没有，还不见他有一点疲劳的迹象，从他能够做这么久的爱看来，他的功夫比自己想象的可能还要强。自己有了一个这样强的，以后还的不会寂寞了。
　　周燕累得睡着了，但刚才被秦胜开快速的冲击给吵醒了，她以前还以为母亲是性冷淡，现在见了母亲那个yin荡的样子才知道他并不是自己想像中的样子，当下就看着那软瘫在秦胜怀里的母亲道；听说男人之所以出轨，都是因为女人不够主动才这样的，如果你每一次都像刚才这样，爸爸就应该不会去外面找女人了。我听人说，要想把男人留在身边，就要用三空政策，一是要把他的袋子掏空，二是要把他的金子吸空，掏空他的袋子可能不行，因为家里也有着那么大的家业，但看你刚才的样子，要吸干他的精.子是完全有可能的，有了这一样就可以把他栓在你的石榴裙下了。我看都是你太骄傲了的原因。以后你经常跟今天这样，就不要担心他出去找别的女人了。
　　李莉一见周燕这样的抢白自己就没有好气的道：“你小丫头懂得什么？我还没有动他就不行了，你要我怎么动？我一个人动着有什么意思？我刚才不是说了吗？他做起来最多也是一两分钟。现在是他躲着我，又不是我躲着他，他要是很行会躲着我吗？你以为我刚才是自己要这样yin荡的？难道你刚才没有体会？那是我的身体把我的思想给出卖了。如果他也能把我弄成这样，就是他在外面乱来我都不会说他什么了。”
　　周燕红着脸道：“原来是爸不行才躲着你的，那是我错怪你了，你在家里苦苦的等着他，而他却在外面乱来，那你今天就跟他多做一次吧，你以后要再找别人就不行了。只是我有点不明白，爸爸要是不行的话，怎么在外面找了一个又一个？
　　秦胜笑着道；“看来你没有听到我们刚才说的话了，也不是她老公完全不行，而是你.妈妈的小溪会吸，一般的男人被她一吸就清洁溜溜了，而且你的小溪也会吸，你们如果不做我的女人，以后就会享受不到今天这样的快乐了。说完就又快速的运动起来。“秦胜一边运动着一边轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　李莉感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。她觉得他那强壮的身体让她的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情火之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。她用力的配合着，尽情的享受着这欲生欲死的感觉！她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。
　　在那极度的舒爽下，李莉已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美的舒爽之中，再朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。她伸出白耦似的双臂环着秦胜的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了


250 女儿与母亲
　　她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。她伸出白耦似的双臂环着秦胜的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　秦胜努力的工作着，使李莉那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与秦胜这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被秦胜操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　李莉那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着张秦胜，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，强烈的刺激使得得她的娇颜红霞弥漫，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她和张秦胜对吻着，双手在秦胜的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。
　　秦胜一边运动着一边攀上了李莉胸前那高耸的小白兔,并且在上面不断的把玩着，李莉觉得小白兔隐隐的有点发涨，乳.珠在他的揉捻之下很快就挺立起来。
　　秦胜似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，李莉觉得很是舒服，也学着秦胜的样子反攻起来，她尽力的想把秦胜的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是秦胜的对手？她那柔软的小丁香被秦胜吸得死死的，只能发出含糊不清、令人心荡的娇吟。
　　慢慢的李莉就觉得自己已经马承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，她紧紧的抱着他，躺在那里连动一下都没有力气了。她不知道自己怎么会这样yin荡，竟然会这样的疯狂，但有一点她还是知道的，如果不是这个男人这样强，自己是绝对不会这样不遗余力的，是这个小男人把自己的情yu都彻底的开发出来了才会这样。
　　秦胜的动作越来越快，他的动作充满着原始的野性。李莉美眸似水。她被这野性的动作把她那原始的情.欲都挑起来了。她看着自己乳.房上顶端的那两点粉红被他玩得很快的突了起来，他的手指一弹，自己的娇躯就一。阵。阵的颤抖，像电流一样的刺激着自己的神经。刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的舒服和，这样的感觉真是太美妙了……
　　李莉大声的呻.吟着，肌.肤上的粉色在消散，而她风情绝美的脸蛋却越发的潮红，她的身子突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的娇吟从她的香口中发出，她颤抖的娇躯猛的一紧，双手与美腿条件反射般紧紧缠在秦胜强健的身躯上，娇.躯有规律的颤.抖着，她又来了一次高.潮。
　　李莉在回味着那高.潮后的余韵，回味着这以前从来没有过的满足与充实，她喜欢这种感觉，她的娇.躯轻轻的动了动，难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤.抖。怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的真的太舒服了……她还真没有想到做.爱会有这么爽。
　　李莉只觉得这个男人那坚硬粗长的热棍插进了自己的身体最深处，里面充实饱胀舒服的无与伦比，她觉得自己的心脏和身体深处在欢快的跳着，她随着这种快乐大声地嘶喊着，然后这种感觉越来越强烈越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道这样自己越来越快乐越来越舒服，身体深处的跳跃更加的激烈，那快.感像决了堤的洪流四散的射到了全身，头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她嘴里“嗬嗬”的叫着，只觉得身体四处都是窜动的火苗，在不停的闪耀跳动，然后像绚烂的烟花一样爆开了，那快.感充斥着自己的全身。她忍不住地精疲力竭的叫道：“真美，美死了，我，我不行了！啊！”
　　她觉得自己的大脑已经成了一片空白，躺在那里连动一下的力气都没有了。
　　秦胜见他们两个都不行了就对李莉道；“你真不知道你妹妹的下落吗？”
　　李莉点了点头道；“我是真的不知道，也许是我跟周自强格格不入的原因吧，周旋平时都不跟打招呼的，现在外面抓她的风声这么紧，她应该是不会回家的，去了什么地方也是不会告诉我的。”
　　秦胜点了点头道；“我知道你不会骗我的，看来只有去找你婆婆了。你婆婆住在哪个房间？”
　　周燕笑着道；“我奶奶也是美女哦，你该不会把她也给吃了吧？她住在二楼靠楼梯的那个房间。”
　　秦胜笑着道；这个就不一定了，你们休息一下，我去问一下她知不知道周旋的下落。从现在起，你是我女儿，妈是我老婆，可不要露出什么破绽来。说完就穿上衣服去了二楼。
　　秦胜来到二楼以后就推了一下靠楼梯的那扇门，见门上了锁就用真气把门打开了，她一进去就见张绮坐在沙发上用手支着下巴在想什么，但见她有着一张精致的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一对有点朦胧的凤眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇，让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，那细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮暮凸饨嗟南闳，是那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，更让人着迷的是还配合着一种让人无法抗拒的迷人气质。乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，娇挺浑圆的，纤细绵软的柳腰，的晶莹洁白、身上穿着一套米黄色的套裙，一双的怒耸随着她的呼吸在微微的颤动，一双肉色透明丝袜包裹着的，看去是那样的、浑圆、而性.感。
　　她的眼角依稀可见几丝皱纹，可丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年的成熟魅力，比一般的又多了一股成人的迷人韵味。衣着打扮更是格外性.感迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，紧裹着她那曼妙美好的胴体，隐约可见的白色性.感内.衣遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足的小白兔呼之欲出，透明的肉色丝袜衬出浑圆的和丰腴肉感的美.臀，在她丰润健美的俏臀下是一双修.长的大.腿，细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情丰韵，更是撩人心魄，秦胜看得心动神摇，顿时生出了一股把她压在身下的欲.望。当下就走了过去道；妈，这么……晚了……你怎么还不睡？
　　“你不去陪你老婆。到我这里来干什么?现在家里出了这么大的事，我能睡得着吗？我叫你们不要去做那些伤天害理的事，你们就是不听我的话，好好的一个家都被你们弄得四分五裂了。”
　　秦胜还真不知道要怎么说话才好，看来只有来直接的了。当下就走了过去把她抱在怀里道；我也不想去的，但妹妹跟弟弟把方家恨之入骨，我要是不帮他们出了这口气，我这个大哥在他们眼里就是一个贪生怕死的人了。我也知道你睡不着的，爸爸都死了几年了一个人够寂寞的，我代替爸爸安慰你一下好不好？”
　　说完就吻上了她的唇。手也在她的小白兔上揉了起来。”
　　“儿子，不要这样！我是你母亲啊！”
　　张绮一被秦胜抱在怀里就觉得自己的花园里被一个硬硬的东西给抵住了，即使隔着他的裤子，仍然可以清晰地感受到他斗志昂扬的庞然大物的坚硬，她心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道；“我是你母亲，不是你老婆，求求你不要这样！”
　　她想要躲开秦胜的热吻，但秦胜把她控制得不能动弹，她很快就迷失在秦胜那娴熟的亲吻技巧之中了。此时他的舌头迅速的突破她了她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着。
　　张绮那压抑多年的被秦胜这么一挑.逗很快就萌动勃发了，但她知道自己是不能跟儿子做这样的事的，只是自己的唇被他紧紧的吻着，既反抗不了又说不出话来，只能被动的承受着他的亲吻。
　　张绮不一会就被秦胜吻得意乱情迷了，也就没有了一点反抗的心理，她情不自禁地吐出了香艳甜美的舌头，不由自主地和秦胜唇舌交接、纠缠起来。她舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她的所带来的暖.昧刺激。
　　秦胜的色手这时也探进了张绮的裙子里面，把她的裙子褪到了腰上，再将她的白色丝质ru罩向上推起，圆润的一下就裸露出来，秦胜一边用手把玩着一只柔嫩圆润的，一边吸.吮着她的另一只乳.珠，尽情的感受着美女那的丰挺和弹性。
　　“啊！儿子，我们不可以这样……”
　　张绮虽然对秦胜没有反抗的心理，但她的理智并没有全部淹没，知道这样做是有违道德的！现在的她含羞带怯，既有被自己的儿子玩弄的快.感，也有着一种的刺激。现在的她全身潮红，她那凹凸有致、曲线纤秀柔美的娇.躯几乎已全部呈现在秦胜的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的粉色蕾丝nei裤遮掩羞人的高耸山丘和神秘的溪谷。
　　秦胜温柔的吸着张绮的小白兔，手也在张绮那挺翘的小屁屁上抚.摸着，不一会张绮那两点嫣红的樱桃就被秦胜吸得站了起来，的因大口喘息而起伏着，形成的波浪，性.感的傲然挺立着，的沟壑幽谷凸凹的曲线完全呈现了出来，雕花镂空的内.裤根本就掩不住那个神秘的地方，迷人的花瓣也欲隐欲现的摆在了秦胜的面前。
　　秦胜的手轻而不急地抚.摸揉.捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，张绮被那从敏.感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人的嗯唔呻.吟，全身娇软无力，脑中一波一波无法形容的酥麻快.感迅速扩散到整个下体，饥渴已久的她再也忍不住那高涨的欲.火了，她的眼里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“儿子，我们不能这样，我是你母亲，我们是不能做这样的事的！”
　　此刻的张绮虽然理智尚未完全迷失，但也已经濒临崩溃的边缘，不一会就在秦胜那娴熟的湿吻技巧里面完全迷失了！主动的张开了小嘴把秦胜的舌头迎接了进去，那唇舌交织的小嘴里津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的任由他纠缠，娇.躯颤.抖，酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上了秦胜的脖子，深深的沈醉在秦胜的热吻里。
　　此时的张绮已经彻底迷失了自己，她紧紧地搂着儿子，体验着紧拥在怀内实在而真切、充满血肉的感觉，将密藏压抑多年的欲.望和寂寞都释放了出来，心中溢满的幸福感让她不由双手一紧，恨不得把自己的娇.躯完全融入到这个温热的身体里面去。
　　秦胜这时已经再也忍不住了，他几下就脱了自己的衣服，将美女那两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆扛在肩上，双手按在她的腰胯间，然后一挺腰，缓缓的将宝贝给送了进去。
　　“啊！儿子，你不可以这样！你怎么可以把你的那个东西放进你母亲的小溪里？”
　　张绮虽然意乱情迷了，但那个东西太大了，实在受不了秦胜那样粗如儿臂的宝贝，即使是她已经生育过的幽谷，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快.感，但那疼痛也唤醒了她那被淹没了的理智。
　　秦胜没有说话，整个人缓缓地贴着张绮的身子前挺，宝贝徐徐深入，然后慢慢的加快速度，很快就将张绮推入了yin欲的深渊。


251 女儿与母亲
　　张绮“恩唔”的呢喃着，她那丰腴的娇躯在强烈的刺激下变得绯红，小白兔幻化出阵阵乳浪。秦胜的手抓住她那蹦跳的浑圆的小白兔大力的着，把她那白白的小白兔都玩成了一片粉红。强烈的刺激使她的小口中吐出着娇.媚的。
　　张绮感觉到了儿子的勇猛，他的每一次进攻她的身体都要颤抖一下，她渴望着秦胜更猛烈的进攻，自己也用力的配合着秦胜的节奏。这时的她已经被秦胜给玩得意乱情迷了。
　　秦胜把脸靠近张绮那张艳丽的脸旁，丝丝香气使他深深的吸了一口气，然后低头吻在了那张红润而又xing感的嘴唇上，然后伸出口中的舌头进入到她的嘴里，在里面寻找她口中那条。不一会他找到了那条鲜红的，然后缠绕住不停的舔吻起来，双手也在张绮的身上抚.摸起来。他抚.摸了一会她那的香肩，然后向下慢慢移动，来到了山峰的外围，再进一步就可以握到那对的山峰了。
　　秦胜没有急着握住那对的山峰，他舔吻了一会张绮那根鲜红的，然后嘴唇离开了她那而又红润的嘴唇，他亲吻了一会儿她那，柔嫩的脸蛋，然后慢慢向下移动，经过的酥.胸时舔弄了一会，来到了山峰的外围。
　　看着眼前这对的山峰，秦胜的眼中流露出了贪婪的光芒，伸出舌头开始在山峰脚下舔吻起来，然后慢慢的向上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了那的美腿上，在那柔嫩、富有弹性的美腿上抚.摸、揉.捏着。
　　阵阵的快.感使得张绮的小动屁屁扭得越来越快了，见儿子在舔吻着自己胸前那对的山峰，洁白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，强烈的刺激感使她嘴里发了出的呻.吟声。
　　听见张绮嘴里发出了呻.吟声，秦胜感到很有成就感，他的嘴唇离开了她胸前的山峰，抬头向她看了过去，但见张绮微闭着双眼，张开那张xing感而又红润的嘴唇不停的发出阵阵的呻.吟声，他把脸贴到离她那张红透了的脸蛋只有几厘米的地方停了下来，然后看着她的脸道：“小宝贝，是不是觉得很舒服？”
　　张绮没有做声，那艳丽的脸上浮现出一抹羞红，她真的觉得很难为情，儿子竟然叫自己小宝贝，这真的好羞人。
　　秦胜见她不回答自己的话，秦胜把嘴贴在她那红透了的耳根旁说道：“小宝贝，你现在是我的女人，就不要觉得不好意思了。”
　　张绮红着脸娇斥道：“我是你母亲啊，你不要这样叫好不好？你快一点动吧，我很难受了！”
　　秦胜笑着道；你现在不想做我的小宝贝是不是？等一下我会让你心甘情愿的做我的小宝贝的。说完就让她面对面的坐在了宝贝上，然后抱着她的腰用力的动了起来。
　　张绮跟柳眉微皱的感受着那一.阵.阵令人头晕目眩的强烈快.感，她急促地娇喘着，她的樱.唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，秦胜觉得脸上痒酥酥、热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。加之看着张绮那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更刺激起了他的qing欲，他yin兴顿起，热血沸腾，动作也就更加的快了起来。
　　张绮一边挺动着小屁屁一边看着儿子那英俊的脸，她本来觉得自己这一辈子会浑浑噩噩的过下去了，怎么也没有想到自己的儿子会带给来了这么强烈的快.感。
　　张绮这一次真切地体验到了做女人的幸福，当儿子的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，带给自己的是无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，那一种充实的、幸福的、甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。她越来越渴望他的冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的得以完全的释放！
　　张绮也给了秦胜一种全新的感觉，她狭窄的小溪使得他每一次的运动都是一种愉悦的享受。秦胜不由得赞叹上天所赐予他的这个美女，她那嫩滑的肌.肤，青春的娇颜，娇耸的小白兔，还有那紧窄的小溪，这一切都是那么的完美。他闭上了双眼，惬意的感受着那种无法用语言来形容的快.感。
　　“啊……”
　　随着张绮放纵的一声呻.吟，她就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠在了秦胜的身上，秦胜那连续的动作让她攀上了一个崭新的高峰，那是一种要飞起来的感觉，她再也忍受不住了，她忘情的呐喊起来，把秦胜抱得死死的，仿佛害怕他会远离自己而去。
　　望着迷失在自己身下的张绮，秦胜也不觉的为她而感到惋惜，这样的美女就这么的闲着还真是有点暴殄天物了，人生在世，追求幸福的最终结果也就是追求生活得好一点，而生活的一个很大的部分也就是欲.望的满足，如果去掉了这一个部分，人生也就要黯然失色了，要不也就没有那么多的女人为了xing生活不能和谐而离婚了。
　　高chao过后的张绮无力地躺在了秦胜的怀里，两个人依然保持着原本的姿势，虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但张绮此刻竟不能平静，秦胜每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住秦胜的身体，让他无法退出。两人就默默的拥抱着，静静的回味着激情之后的余韵。
　　过了一会张绮才又恢复了一点力气，她轻轻的在秦胜的脸上亲了一下，然后轻启朱唇说道：“儿子，谢谢你，是你让我尝到了做一个女人的滋味，是你让我体验到了生命的激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真的好爱你好爱你。”
　　秦胜爱怜的着她浸满汗水的秀发轻轻的说道：“小宝贝，你怎么尽说一些傻话呢？你现在是我老婆，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做老公的本分，如果不能让你满足，还要我这个老公干什么？”
　　张绮张开口想要说什么，但小嘴被秦胜的嘴给堵上了。她的双手在他胸膛上温柔的摩.挲着，不一会她就完全迷失在秦胜娴熟的湿吻技巧里面，两人唇舌交织，搅动着，不一会她的小嘴里就津液横生了，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠。她的舌头也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到秦胜松了口，从长吻中透过气来的张绮就只有娇声急喘的份儿了，两人的嘴离的不远，香唾犹如牵了线般连着两人的唇，那美妙无比的滋味儿使得她还有点意犹未尽的感觉，她娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！我是你母亲啊，怎么可以做你的小宝贝？”
　　秦胜把她搂在怀里道；“小宝贝，既然我们已经做了这样的事，以后就做我的女人好吗？”
　　秦胜一边说着一边舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手抚摩着她的娇挺的酥.胸，感受着她的的挺拔和弹性，另一只手则温柔地揉.搓着她的浑圆的翘.臀，眼睛则近距离地欣赏着她的美丽。
　　“我们怎么可以这样？我是你母亲，再说什么我也是不能做你老婆的。”
　　说到这里她有点奇怪的道；儿子，有件事情很奇怪，看李莉那个幽怨的样子，就好像没有吃饱过似地，但刚才我被你玩得gao潮不断，而你却还跟没有事一样？你能告诉我是怎么一回事吗？”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“当然把她喂饱了，她是看到我在外面有女人在吃醋，刚才我已经跟她说清楚了，以后不会做出那个样子了。你就不要管她的事了，你以前的日子过得太苦了，以后老公会好好的爱你，让你做一个幸福的女人？你愿意做我的女人吗？”
　　张绮红着脸娇嗔道；“你不要乱说好不好？我是你母亲，怎么可以做你的女人？还叫什么小宝贝，你想臊死我是不是？”
　　秦胜笑着道；周敏什么好难为情的？你刚才骚得那样厉害，怎么就不觉得难为情了？他一边说着一边在张绮的身上抚.摸着。张绮的ji肤白嫩，浑身上下都毫无瑕疵，浑圆迷人的美腿上还穿着那薄如蝉翼般的高级肉色透明水晶丝袜，da腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情和丰韵更是撩人心魄。秦胜看得不由得欲.焰高燃，他先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，经过张绮挺直白哲的优美、浑圆玉润的细削香肩，然后握住了那翘挺、娇软柔润的小白兔。他双手握住那圣洁美丽的小白兔一阵抚搓、，同时低下头吻住了张绮鲜红柔嫩的樱.唇，他一边吻着一边说道，你跟我做了这一次以后，以后你想不做我的女人都不行了，因为你以后会很骚的，没有男人是肯定不行的，而我真的不想你被别人抱在怀里，你就做我的女人好不好？如果你不想做我的女人，我会很伤心的，也许我一辈子都会沉沦下去，因为我是那样的爱你，为了你，我什么事情都可以做。”
　　秦胜见张绮真把自己当成了她儿子，觉得这样玩下去也很不错，也就没有把自己的事说出来，而且在没有得到周旋的消息以前，也是不能告诉她的，这事毕竟关系着她儿女的生死，如果知道要对她的子女不利，她是怎么也不会说出来的。
　　张绮听了秦胜的话红着脸道；“我也很爱你，只是你是我的儿子，如果被别人知道了，我们母子就会连头都抬不起来了。”
　　秦胜在张绮的唇上吻了一下道；我们谨慎一点，别人是不会知道的，以后我会让你做一个幸福的女人，你愿意让你的青春就周燕白白的流逝吗？
　　“唔……”
　　张绮己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美，qing欲的美味,再听了秦胜那一通含情脉脉的话，觉得儿子这样的爱着自己，自己如果再跟儿子闹别扭就不对了，再一个儿子的话也不错，只要自己不说，别人也就不会知道了。而且自己以后还真的离不开他了。想通了这一点，心里也就释然了，也就跟秦胜热吻了起来。不一会她就沉沦在秦胜的热吻里。她忘情的跟秦胜缠绵着，她的玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯”张绮娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她己是媚眼如丝、眉黛含春，在秦胜时而温柔、时而强猛的揉.搓抚爱当中，小白兔上的己然绽放，上那两点的红点已经鲜艳欲滴。
　　张绮娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着轻哼着，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开了她两条修.长浑圆的，然后抚.摩着她的沟壑幽谷。就在这时，秦胜忽然掉过了头，然后低下头趴在她的之间，伸出舌头在她的小溪舔弄起来！张绮感觉自己的花心已经情不自禁地抽.搐.痉.挛着，她忍不住娇喘吁吁的呻.吟着道：“儿子，你好坏喔！妈妈还从来没有这样玩过呢。”
　　秦胜的舌头在努力的耕耘着，张绮的嘴里很快就传出了醉人的娇吟，不一会她就被秦胜吸得身体都颤.抖了起来，一股温热从她的幽谷深处潮涌而出。张绮不禁娇羞万般，如花秀靥上更是羞红一片，自己的儿子在吸着自己的小溪都高chao了，是不是太yin荡了一点？她闭着眼睛不敢看秦胜，只是在那里享受着那种从来都没有享受过的异样感觉，这时她感到有什么东西正轻碰着自己的香唇，不由的睁开眼睛看了一眼，只见儿子的宝贝正在她眼前一点一晃地向她耀武扬威，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着再也不敢睁开了，可那个大大的家伙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像在撩逗她似地。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，秀丽不可方物。
　　秦胜故意用宝贝去顶触张绮那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮，张绮被他这一阵挑.逗撩拨刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。自从小时候见过他那小小的东西以后，已经有很久没有见过儿子的宝贝了，想不到比他爸爸的要大多了，难怪刚才那么爽了！她的小嘴在躲避着这个在她脸上乱碰的大家伙，而她的小溪正被秦胜吸得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　这时，她发现那粗大的宝贝紧紧地顶在自己柔软的红唇上一阵阵的揉动，一股男人特有的汗骚味传进她的鼻间，她既感到惊慌又觉得异样的刺激，她本能地紧闭，但想到儿子都在那里吸着自己的小溪，而他现在应该已经很难受了，自己给他吸一下又有何妨？想到嘴里就轻启朱唇道；“坏蛋儿子，你是不是也要我吸你的这个东西？”
　　这时的秦胜找到了张绮小溪中间的那颗珍珠，当下就含住那粒娇小可爱的珍珠一阵轻吮柔吸，一只手则抚摩着张绮那如玉如雪的修.长美腿，一只手的两根手指直插进张绮的小溪里搅动着。
　　张绮的话还没有说完，那根早已迫不及待的宝贝就滑了进去，她那初容巨物的樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。她用可爱的小手紧紧托住秦胜紧压在她脸上的小腹，小嘴学着那些录像里的动作生疏的套弄起来。


252 女儿与母亲
　　张绮的话还没有说完，那根早已迫不及待的宝贝就滑了进去，她那初容巨物的樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。她用可爱的小手紧紧托住秦胜紧压在她脸上的小腹，小嘴学着那些录像里的动作生疏的套弄起来。
　　秦胜见张绮的小嘴接纳了自己的宝贝，也开始轻轻抽动起来，张绮虽然已经人事，但她从来没有这样做过，她的丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得身心酥软，特别这个家伙还是自己的儿子，一想到这一点她就觉得格外的刺激，却不知道这个家伙是顶着她儿子名字的西贝货。
　　秦胜的宝贝那温暖湿润的樱桃小口里面抽插了一会，但跟李莉两个做的时候连续几次没有释放，憋住的欲.火已经熊熊燃烧起来，当下就掉过头来挺着宝贝进.入了张绮的小溪里。
　　张绮感到那根越来越粗大的宝贝越来越地向自己的幽谷深处冲刺，已经深入到她的幽径内的最幽深处。随着他越来越的动作，她感觉到儿子的宝贝好像触顶到了体内深处一个隐秘的不知名的、但又令人感到酸麻刺激之极的地方，那种畅快淋漓的感觉是自己从来都没有体验过的。她不由自主地娇啼婉转的呻.吟起来。
　　听着自己这一声声淫媚入骨的娇喘，张绮不由的娇羞无限；自己怎么变得这样yin荡了？不但第一次吸了男人的宝贝，也第一次发出了这样yin荡的叫chuang声，而且这些第一次还是自己的儿子奉献给自己的！自己那帮主夫人的威严都丢掉一干二净了！不过她也知道这完全是儿子那不同寻常的宝贝把自己弄成这样的，在那个大家伙的刺激下，就是自己想要不这样都不行。
　　听着张绮那如仙乐般动人的开娇啼，秦胜一边着自己那炽热的欲.火，一边继续地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩的可爱的乳珠，他一只手仍然紧紧握住张绮另外一只娇软丰盈的揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳珠，食指轻轻地在无比娇嫩的乳珠上yin亵地抚弄着。
　　异样的刺激令高傲的张绮的芳心都迷醉了，全身多处敏.感地带传来的鲜美是那样清晰、强烈，她想不让自己出声都难，但令人脸红心跳的本能却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自禁了。
　　张绮芳心如醉，她感觉到儿子那只似有无穷魔力的手在她敏感的玉肌雪肤上着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向。她羞赧地忙将一双修.长、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了他那只正在蠢蠢欲动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着！
　　张绮虽然抓住了儿子的手，但她感觉到自己的那只小小的玉手对儿子没有一点的威胁，他的手指顺着自己那娇软无比的股.沟一路抚弄下滑，虽然受阻于自己那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的玉手也不着急。他用手指在菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着自己那神秘的花瓣。她忍不住的娇啼道；“儿子，不要玩妈妈的菊花好不好？”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“现在的人都在玩菊花了，你要是不玩一下的话，以后会感到遗憾的，我们就来个约定好了，你如果把我的宝贝弄软了，我就不玩你的菊花，要是前面不能满足我，就把后面的菊花献给我好不好？”
　　他想细细地品尝张绮那情动的每一个细节，体味一下将这个美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到张绮那娇柔无骨的侗体，在自己耐心而yin亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。
　　张绮知道男人一般是不能满足女人的，自己的老公就玩不了几分钟，而且他还跟他的老婆玩过，应该是坚持不了多久了的。虽然自己被他玩得高.潮了一次，但自己也有内.功，要搞定儿子是没有问题的！想到这里就红着脸娇羞的道；“这是你说的哦，如果我不行了的话，你想以后怎么玩我都行，如果你不行了的话，以后就不要再来缠我了。”
　　秦胜笑着道；“行，那我们就这样说定了。”
　　他斜眼看着张绮那优美无伦的秀气桃腮上面越来越大的娇艳晕红，将紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳珠，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一吸着。
　　在那强烈的刺激下，张绮大声的了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，那只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里。
　　秦胜一边运动着一边轻轻地吻上了那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　由于两个人都搂在了一起，张绮感到了儿子那火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把自己的骄傲和羞耻都融化得一干二净！她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。一找到儿子的唇就饥渴的吻了起来。
　　张绮一只手抱着秦胜的脖子，一只手在秦胜的头发上抚.摸着，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摩着，她似乎想要对他说他的手指不要玩自己的菊花，但觉得他的手指在菊花里的感觉也不错，只要不让他的宝贝就行了，也就没有对儿子的这个动作提出抗议。她的唇滑向他的耳际。强烈的刺激使得她娇颜如三月的桃花一样的鲜艳，她觉得任何言语都难以表达自己的快乐。所有的词汇都已黯然失色，只能以呻.吟声来表达自己的满足。
　　秦胜抱着张绮的娇.躯一边运动着一边吸.吮着她的小白兔，眼睛里看着张绮那光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，心里真是美极了！看女人是一种享受，看美丽的女人是一种更大的享受，看成熟的女人是享受中的享受，而抱着美女一边运动一边观赏就不是享受两个字能够形容的了，就是用销.魂两个字都不足以来表达秦胜此时的感受！
　　张绮那饱.满的小白兔是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘肉。肌.肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的屁.股是那样的挺翘，修.长、圆润的双腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力！他情不自禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。
　　张绮触到了儿子强健柔韧的双臂，感到了儿子的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了儿子那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了秦胜的乳珠，她也就象儿子吸自己的乳.珠一样的吸了起来。秦胜被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝也不觉的大了一圈。那大了一圈的宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。
　　张绮觉得儿子的宝贝一下就变得大多了，都顶进了自己的肚子里，那种妙不可言的感觉，刺激得她哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体。现在的她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的起伏而上下颤动。
　　张绮的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在恍如蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着儿子的动作。
　　张绮的喘气声越来越急促，秦胜的劲却越来越大，张绮觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。
　　快速的运动耗费了张绮大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，但她的小溪深处却继续在不知疲倦的蠕.动着，秦胜想不到这美丽倾城的绝色美女居然身具天生媚骨，好在自己的宝贝不怕她吸的，不然的话还真有被她弄得一败涂地的危险。饶是如此，他也被这绝色佳人的小溪夹弄得欲仙欲死，连连。
　　秦胜想让张绮好好的爽一次，她说没有来过，如果让她连来几次，她就会离不开自己了！而这个饥渴的女人看样子也已经被自己玩得动情了，把自己当成了儿子都还在不遗余力的配合着。想到这里他的动作就慢了下来，嘴也就在张绮的身上扫荡起来。
　　张绮闭上眼睛默默地接受着儿子对自己的“洗礼”秦胜在张绮那香艳而又洁白无暇的肌.肤的上吸.吮着。他仔仔细细地从张绮的唇开始，沿着脖子吻上了她的乳.房，然后含着她的乳.珠吸了起来。
　　接着秦胜把她的两只脚抬到了她的乳.房上，张绮的两只小脚就摆在了他的面前，他用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。他仔细地观察着那纤小、的玉足。
　　张绮的玉足非常的美，足弓高高的，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。秦胜将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。
　　张绮被刺激得用手紧紧的抓着床单，身体也也强烈的颤抖起来，她的小脚还从来没有被人这样玩过，现在竟然被儿子捧着玩，那感觉真的太刺激了！她眯着双眼，用的洁齿轻轻咬住柔软的下唇，时不时的左右摇着玉首。她觉得自己的小溪空前的饱.满，儿子的宝贝虽然动得很慢，但却很有劲，宝贝每动一下就会给自己带来一阵阵的快.感，再加上小脚上传来的那种酥痒的感觉，这种还真是前所未有的！她的小嘴里也就“嗯……噢”的发出一阵阵很有规律的闷哼声来。
　　张绮沉浸在感官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。秦胜在小脚上吸了一会以后就握着她的玉足细细的起来。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，她的脚趾密闭合拢，是那样的娇小玲珑。纤细光滑；粉红色的指甲玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。秦胜左抚右摸，爱不释手。
　　张绮从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的。她觉得这个花花公子的儿子真是一个魔鬼，看来他这几年在外面真的玩了很多的女人，不然的话是不会这样熟练的！他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处；他摸脚趾、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏件件专心，把自己都玩成一个荡.妇了。
　　秦胜现在可说是花丛老手了，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。张绮被他玩得意乱情迷，那股酣爽畅快使她飘飘欲仙，如在云端。她只觉那就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去。儿子那粗大的宝贝就像是顶到了她的心坎，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住儿子的脖子地呻.吟起来。
　　从所未有的希奇感觉袭卷而至，张绮只觉那种灼热充实的饱胀感跟小脚上的酥痒感使她全身都起了阵阵的颤抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，使得她的小溪紧紧的吸.吮着儿子的宝贝；花心也蠕动紧缩着，她不禁舒适得大声的浪叫起来，双手搂着儿子的脖子，小腿缠绕住儿子的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动；嫩白硕大的两个乳.房也上下左右的晃荡起来。
　　秦胜望着张绮那如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会张绮就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。她只觉小溪深处传来的阵阵快.感如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。


253 女儿与母亲
　　秦胜望着张绮那如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会张绮就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。她只觉小溪深处传来的阵阵如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度！她柔软的快速有力的扭动，浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的小脚也不断在张富的眼前晃荡。
　　陈红张绮从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着秦胜脖颈的双手时松时紧；把她的小脚缠在了秦胜的脖子上，身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的快.感。她觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当淑女，只想当荡.妇，因此也就用力的抖动着娇躯迎合着秦胜的进攻，嘴里更是大声的叫着。她还真没有想到会从儿子身上获得这样强烈的。
　　秦胜的宝贝不断地深入探索着张绮体内的最深处，在他那快速的冲刺下，张绮不一会就承受不住了，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的修.长的柔滑悠地落了下来，她现在要动一下的力气都没有了。秦胜见了只得停了下来，张绮看着儿子那依然挺立的宝贝满脸娇羞的道；“儿子，你真的好棒，一般的男人都是不能满足女人的，你怎么这样厉害？”
　　秦胜在张绮的唇上吻了一下道；“我这一阵的内功有了很大的长进，也就比较厉害一点了。”
　　张绮的小手轻轻地在秦胜的背上轻抚着道；想不到你的内功会进步得这么快，做了这么久都没有一点疲劳的迹象，但你这样憋着，会对你的身体有影响的。
　　秦胜在她的唇上吻了一下笑顶着道；“你是想尝一尝被射的滋味吧？我是可以收发自由的，是怕你怀孕才没有射给你的，既然你想尝一尝这样的滋味，我就射给你好了。”
　　说玩就催动真气，一股热流就激射而出的冲进了张绮的小溪深处，把张绮刺激得全身都颤抖了起来，她不由自主的娇叫道；“啊，好热，好儿子，我的里面都被你灌满了！你怎么一下就射出来了？我要是怀了你的儿子怎么办？”
　　秦胜在张绮那白.皙的额头上吻了一下道；“你还真是一个可心的小宝贝，什么怎么办，当然是生下来了，难道你不想再做一次妈妈？”
　　张绮红着脸道；“可是你是我儿子啊，我如果生下来不，就又做妈妈又做奶奶了？还有你不要叫我小宝贝好不好？我是你母亲，你不觉得太过了一点吗？这么说你还真的练到了收发自如的境界了？”
　　秦胜就是要给张绮自己是他儿子一个这样的印象，这样张绮做起爱来就会特别的激动，自己玩起来也就要刺激多了。他在张绮的唇上吻了一下笑着道；“这是我们的儿子，你怎么又是奶奶了？你现在是我的老婆了，也就是我的小宝贝了，你不要想那么多好不好？现在你没有力气动了，该把你的菊花献给我了。”
　　说着就把宝贝抽了出来，用手拨开张绮那丰厚的股.沟，粉红如小菊花的肛.门就在他的面前露了出来，他接着就俯下头将脸埋在她的上用舌头舔了起来。他的舌头舔着她的小屁屁，一只手给张绮着，一只手则挖弄着她的菊花。
　　张绮一见秦胜那拔出来的大宝贝还是那么耀武扬威的，不由的叫了出来道；“你刚才不是射了吗？怎么还是这个样子？”
　　秦胜笑着道；我知道你是想要我“射”出来，这样我就玩不了你的菊花了是不是？但我的宝贝是很听我的话的，我如果想做的话，就是做上一天都没有问题。
　　张绮的身体被他一玩就颤.抖起来了，被儿子玩着自己的菊花，真的好羞人，但自己已经说过了，只要把自己玩得没有力气了就任他怎么玩的，看来只有任他玩一次了！因此，也就趴在那里没有动。
　　不一会张绮就被那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。女人的矜持使得她下意识的扭动着小屁屁想要躲开秦胜的玩弄，但怎么挣扎也无济于事，她一边扭动着小屁屁一边扭过头哀求道：“儿子，你的宝贝那么大，妈妈怕疼，你不要玩这里好不好？”
　　秦胜笑着道；“你说过随便我怎么玩的，你就不要扭扭捏捏的了。做后面也很舒服的，开头虽然有点疼，但不要多久就不会疼了。”
　　说完就用手握住自己那粗壮的宝贝在张绮的菊门上摩擦了几下，把她小溪里的液体涂在了菊门里，然后对准她的的菊门就顶了进去。
　　秦胜用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进张绮菊花内的快.感。他一边慢慢的推进去一边笑着道：“你已经是我的女人了，也就不用那样矜持了，今天我就好好的让你尝一下做女人的滋味。”
　　张绮心里虽然心里有着一种羞耻的感觉，但也知道事到如今要后悔也已经晚了，她感觉儿子的宝贝已经顶进了自己的菊花，那种被撕裂一样的疼痛使得她的眼泪都流了出来，秦胜见她疼成了这样就给她起来。
　　不一会就张绮就觉得不疼了，只觉得菊花里面又胀又酥的很是难受，她是过来人，知道只要一动就会很舒服的，当下就将小屁屁摇了起来，那种也就接踵而来了。她一边摇着小屁屁一边红着脸道；“做后面真的也很舒服，我还以为只会有疼的感觉呢。”
　　秦胜笑着道；“要是只会有疼的感觉，就不会有那么多的人玩菊花了。”
　　他见张绮已经适用了就加快了速度。
　　不一会张绮就爽得意乱情迷了。还扭过头来看着秦胜的宝贝在她的菊花里进出着。秦胜一见她的红唇就摆在自己的面前就吻上了她的小嘴。张绮也配合着将她那那灵巧而又细嫩的舌头像灵蛇似的钻进了秦胜的嘴里。
　　秦胜见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。张绮一边摇着她的小屁屁一边跟秦胜深吻着，秦胜的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而张绮则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。
　　秦胜没有想到她跟自己吻了几次以后就把接吻的技巧都学会了，他吸住她的舌头用力地吸.吮着，并用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大，让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了小嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次把舌头伸进秦胜的嘴里，用更加热烈的方式和他激吻着。小屁屁也越来越快的向后面顶了起来。
　　秦胜知道女人的小屁屁一旦被开发了也是很想做的，于是也就一下一下的动了起来。张绮的情.欲已经被全面点燃了，她脸上春.情汤漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，菊门里洒出一重又一重的欲网情丝将他的宝贝牢牢的套住。她胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那耸动的雪肌玉股，比那些里黄色录像的主角都更yin荡了。她一边耸动着小屁屁一边着道：“你真的好坏，竟然连妈妈的菊花也要玩”秦胜的宝贝开头是慢慢的动着，由于这还是她菊门的第一次，他怕她太疼了造成精神上的刺激而感到恐惧，因此也就动得不是太快，他早就想快马驰骋大杀一阵了，此时看到她那个yin荡的样子就知道她很是享受了，当下就就将宝贝快速的舞动起来。顿时臀翻波浪，风生水起，那滋滋动人的响声，加上张绮那“嗯、啊”娇吟的浪叫声，几欲要将秦胜淹没。
　　在秦胜那有技巧性的冲击下，张绮已经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在秦胜的冲击下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春.情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，小屁屁如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，令人忍不住的想要上前亲上一口。
　　张绮的玉臀在秦胜的胯下蠕动迎合着，红唇开合间yin声不断，娇息喘喘，两个乳.房在胸前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。她已经被秦胜带进了那欲.望的顶峰，浑然忘了一切，她一边摇动在小屁屁一边着浪叫道：“儿子，妈妈被你干得……好舒服，你真的太棒了！”
　　秦胜兴奋的在她的屁.股上拍了一掌笑着道：“真是个小宝贝，哥哥我也很舒服，你的小菊花还真是一个宝，不但有很多的水，里面还会吸，吸得我的宝贝舒服极了！”
　　不一会张绮就觉得没有力气动了，任由秦胜疯狂的宝贝在自己的直肠里冲击着。她的身体在那里勉力的一退一进着，那速度要慢多了。她的樱口张合斜扭着，哼叫声由嘤咛而咿唔。其吟叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转娇啼、荡人心魂，美妙至极。不一会儿，只见她腰扭股摇、醉眼迷离，轻咬着樱桃小口娇喘息息。身上汗水淋漓，兰香扑鼻，她已魂荡魄飞、骨软肉酥……
　　“我死了……我又高.潮了！”
　　她娇喘不止如梦吃般呻.吟着，小溪里猛然间喷出了一股甘露，把床单都喷湿了很大一块，那力量之大更是令人大开眼界，把那床单都喷起了一层层的波浪。
　　秦胜怎么也没有想到张绮做后面会是这样的刺激，竟然还可以喷潮，饶是他见多识广，也都被这壮观的景象弄得有点呆了。
　　秦胜这时也感到一阵一阵的快.感汹涌而来，直肠里的蠕.动让他觉得很是舒服，那快.感使他觉得似在腾云驾雾似的，他双手握住她的乳.房使劲揉搓着，宝贝则用力的抽送着，那“噗滋”之声不绝于耳。
　　秦胜的力气越来越大，像狂风暴雨般地摧残着张绮，张绮则在秦胜的身下不停的呻.吟挣扎着。虽然她也可以算是一个能征善战的yin娃，但哪堪秦胜如此猛烈的鞑伐？她都不知道自己已经高.潮了好几次，她的身体一阵阵地颤.抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的伴着剧烈的喘息声，把秦胜都带入了强烈的情.欲之中。他以猛虎下山之势快速的运动着，弄的张绮更是欲仙欲死般尖叫着，如哭如泣地呻.吟喊叫着……
　　张绮在秦胜的快速攻击下，只觉得一股热流在自己的身体内激荡着，身体开始欲仙欲死的一阵剧烈地痉.挛，她仿佛到了天堂，又仿佛看见了地狱，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，小溪里的液体象潮水一样的涌了出来。连秦胜是否还在运动也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌.肤，每根汗毛的尖顶：她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的灿烂金光之中……
　　张绮的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快.感所带来的呻.吟。她那已经被快.感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了羞耻，尽力的配合着秦胜的动作。
　　秦胜的速度越来越块，在她体内的冲击的力量也更加的强烈了。张绮觉得那种令人舒服的也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，那种强烈的快.感让她进入到一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她一边顶着一边呻.吟着道：“儿子，你干得妈妈好舒服…你真的太会玩了，我…快顶不住了！”
　　她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小屁屁，让秦胜的的宝贝在她的直肠里快速的进出着，如潮的yin水从她的小溪里一股股的涌了出来。
　　秦胜见她这样乖巧的配合着自己很是高兴，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深的运动着，张绮被他干得娇喘吁吁，那种强烈的快.感使她忍不住的发出了一声高亢的尖叫，身体躬起，小屁屁猛地一阵收缩，随后就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从她的小溪猛喷出来，又弄湿了身下的床单。与此同时，她的呼吸也更加的急促起来……


254 女儿与母亲
　　秦胜见她这样乖巧的配合着自己很是高兴，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深的运动着，张绮被他干得娇喘吁吁，那种强烈的快.感使她忍不住的发出了一声高亢的尖叫，身体躬起，小屁屁猛地一阵收缩，随后就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从她的小溪猛喷出来，又弄湿了身下的床单。与此同时，她的呼吸也更加的急促起来。
　　就在这时，房门被人推开了，接着就一个拳头向秦胜的头上砸了过来；嘴里骂道；你还是人吗？连妈妈也敢玩，我打死你这个畜生。”
　　她一边说着一边将她那条修.长的美腿也对着张秦胜踢了过去。”
　　秦胜一见来人是张绮的小女儿周彤就笑着道；“你的这点雕虫小技就不要在我这里卖弄了，你是看我把妈妈弄得很舒服才进来的吧？”
　　他一边说着一边抓着周彤那性.感修.长的腿往上一抬，就把她丢在了，接着就向她压了下去。
　　周彤一下就四脚朝天的摔在了床.上，她现在那样子还真够香艳的。但她毕竟身手不凡，一见秦胜的身子压了下来就娇.躯侧翻，双手双脚用力就要腾身而起。只是她的功夫比起秦胜的功力和身手差得太远了，秦胜可以说是想怎么玩就怎么玩，她的娇.躯还没有翻过去就被张富压在了下面。
　　秦胜抓住周彤的双手，强壮的身躯使劲压住周彤那柔弱无骨的娇躯，他的整个身体紧紧压住她那光滑平坦的后背和柔软丰腴的，他腾出一只手来在她那滑腻的娇.躯上一边抚.摸着一边笑着道；“你是不是了，想要哥哥干你了？”
　　由于他是压在周彤的上面，他的宝贝也就顶在了她的小溪上面，那样子还真够香艳的。
　　周彤感觉到了他的宝贝的巨大，如此坚硬的家伙顶在自己的小溪上很不舒服，因此也就想把他的宝贝扭出来，但随着她身体的扭动，他的宝贝居然嵌入到了她的小溪里！他每扭动一下那宝贝就进去一分。
　　张绮红着脸道；“你已经把我玩了，就不要玩你妹妹了。你放她走吧，她不会告诉别人的。”
　　她想把秦胜拉开，但已经被秦胜玩得一点力气都没有了，想要动一下都力不从心。
　　秦胜笑着道；我要不把她收服了，她一见我就叫畜生，我会觉得很难受的。说完几下就脱了周彤的衣服，将宝贝慢慢的挺了进去，双手抓住那对丰硕饱.满的小白兔肆意的起来。
　　“啊！周彤被秦胜顶得惨叫了一声，那种撕裂一样的疼痛迅速遍及全身。她一边强忍着那种疼痛的感觉一边骂道：“嗯……你这个无耻的畜.生！你放开我，你好下流……不要，你不可以这样对我……”
　　她的眼里流着泪，长而微挑的睫毛上下轻颤，挺直而光润的鼻端微见汗泽，鼻翼不停的开合着，弧线优美的香唇微张轻喘，如兰似麝般的幽香向四周蔓延着。
　　秦胜笑着道；你口口声声叫我畜生，我现在就让你尝一尝被畜生的味道。说完就快速的运动起来。他的左手捏揉着徐周彤那晃动不已的小白兔，右手抚.摸着她白晰细嫩、柔软浑圆的肥臀，宝贝则向前用力挺剌着。
　　不一会周彤就没有那种疼痛的感觉了，一阵阵的快.感接踵而来，她已经控制不住自己的娇.躯了，欲.望已经战胜了理智，小屁屁也竭力的扭摆迎合起来！那艳红的樱桃小嘴里频频发出令男人不已的娇啼声；“喔……好舒服……爽死我了！”
　　她欢悦无比地急促娇喘着，嘴里嘤咛声声，光滑的小屁屁加速的前后狂摆，全身都布满了晶亮的汗珠。
　　秦胜知道她已经到了那忘我的境界，当下就一边运动着一边道；“我怎么说也是你哥哥吧？但是你却口口声声的叫我畜生，你就那么讨厌我？”
　　周彤这时已经进入了意乱情迷的境界，她一边配合着秦胜的动作一边呻.吟着道；“你连妈妈都敢玩，你还是人吗？就跟畜生差不多。”
　　秦胜停下运动在她的小屁屁上拍了一掌道；“我怎么不是人了？妈妈守了十多年的空房，晚上连个人安.慰都没有，她忍了十多年，这日子是怎么过的你应该知道吧？我是看她很寂寞才想让她快乐起来的，现在她也觉得很快乐，我们在一起为什么不可以？而且也只有我她才能享受到性.爱的快乐，她以后做了我的女人就不要寂寞了，你愿意看到她这样寂寞的过下去吗？”
　　周彤一边扭着小屁屁一边说道；“她要是觉得寂寞可以去找别的男人，你怎么可以干妈妈？现在连你妹妹都一起干，你不是畜生是什么？”
　　秦胜一边揉着周彤的小白兔一边说道；她是有内功的，别的男人能让她快乐吗？你要是不信就问她就知道了，别的男人只会让她难受，也只有我能让她这样快乐。
　　周彤听了秦胜的话以后看着张绮道；“妈，真是他说的这样吗？”
　　张绮红着脸道；“还真是他说的这样，爸也是有内功的，但都没有让我过，只有你哥哥可以把我弄得大喊大叫的，我现在都被她玩得没有一点力气了，你一定是听到我的叫声才过来的，我要是不叫就好了，你也就不会被他这样了。我本来也是不想叫的，但怎么也忍不住。”
　　秦胜这一停下来，周彤就觉得很难受了，她一边扭动着小屁屁一边看着秦胜道；你快一点动啊，我好难受的，反正现在都已经这样了，再说什么也也没有什么用了，我们就先做完这一次吧！”
　　秦胜笑着道；你现在愿意让我这个畜生干了？看来你还不是一般的骚，竟然要哥哥快一点干你。说完就快速的运动起来，周彤也就像一只风浪中的小船一样的摇摆起来。
　　秦胜他一边运动着一边玩着周彤的小白兔，不一会以后那半球形的小白兔就更加的涨大了，洁白的圆球上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳.珠微微的向上翘着，那乳.珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的令人忍不住的想吃上一口。
　　秦胜一变玩着一边看着怀里的美女，周彤的眼睛娇羞的微闭着，在尽情的享受着秦胜带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着秦胜的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的娇躯.都出现了一种激动的战栗，她而羞涩地张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条的则紧紧的夹在他的腰上。
　　秦胜望着周彤那美如天仙般的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千娇百媚、艳丽无边。他忍不住的对着她那红红的就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚.摩着，感受着周彤的身体带给自己的愉悦。
　　周彤的肌。肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个饱.满的乳.房上面揉搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的乳.珠都被他揉得挺了起来，两个乳.房也被他玩得大了好大一圈。
　　周彤被秦胜冲击得螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。她那皎洁、完全没有一点儿缺陷的娇躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双.腿曲线修.长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那的乳.房，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　周彤微闭的美目在煽动着睫名毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的乳.房在秦胜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　周彤就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在秦胜的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进秦胜的口里搅动着，还含着他的舌头.吸.吮着。
　　周彤的乳.房从来都没有被人这么用力的揉.搓过，被秦胜揉.搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的着道：“哥，你真的好强，难怪妈妈都被你玩得叫得那么大声，真的是想忍都忍不住。”
　　秦胜笑道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下哥哥的厉害。我会让你欲生欲死的。”
　　他一边揉着她的乳.房一边不住口的赞道∶“好美，又滑又挺，你这小白兔还真是一对极品，摸在手里舒服极了！”
　　周彤呻.吟着道∶“妹妹的小白兔真的有这么好吗？你不会是骗我的吧？妈妈的这个地方比我的还要大多了。”
　　“实在太美好了！”
　　秦胜尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里说道∶她的是比你的要大一点，但不要多久就会赶上她的了，你们两个的乳.房委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳.珠又硬又挺。其实这个地方也不是越大越好，得要有手感才行的，你身体的其他部位也是不错的，今天我来给你好好的开发一下，不要多久就可以赶上妈的了。”
　　秦胜是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，周彤只觉得一.阵.阵的快.感不断自小溪向身体的四处扩散着。那感觉实在是太强烈了，她只觉秦胜的舌头不住地在她的乳.珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。
　　秦胜一面吸.吮着她的小白兔，一面望着周彤那个春.情难耐的样子，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　周彤直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让秦胜能尽情享用自己的乳.房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着秦胜，她发现自己那一对白璧无瑕的乳.房正不住在他嘴里手里变幻着形状。
　　秦胜见吴倩在看着自己就吐出了那挺突的乳.珠笑着问道∶“感觉还好吗，要不要哥哥停下来？”
　　周彤摇着螓首柔声道∶“不要，我现在好舒服。”
　　说着主动把乳.珠塞回他的口中含羞道∶“舔你妹妹的吧，你真的好会玩，难怪妈妈都被你征服了.”秦胜一边吸.吮着她的乳.房一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。这样干了一会，他把周彤的身体反过来跪在床沿上，然后把她的双腿抬到了肩膀上又开始了新一轮的进攻。周彤觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，抛高跌低；被这一阵阵的起伏弄得没有了一点的力气了，她的身体在激烈的动荡着，乳.房也是一波未平一波又起的弹跳着。
　　秦胜大力的运动了一阵后，周彤就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，秦胜不想她太累，就在她的身体里做着小幅的运动。他不但可以在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为周彤那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。
　　过了一会儿周彤就感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，由于秦胜很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个小白兔上。这样，随着他的动作，周彤的双腿就在他的眼前舞动起来。他虽然动得不快，但每一下都很用劲，不一会周彤就迎来了她生平的第一次高.潮高.潮以后的周彤像八抓鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”
　　她无力的躺在那里。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的放射出艳丽的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。
　　秦胜看得意动神摇，他的身体紧紧压在周彤的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了周彤那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。


255 女儿与母亲
　　周彤休息了一会以后体力又恢复了一点，也许是秦胜的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，秦胜见了也就配合着她动了起来，周彤媚眼微闭。她饱胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。
　　秦胜的动作是由慢而快，不一会周彤就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时，秦胜的动作加快了，他的冲刺像急风暴雨，把周彤带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，她紧紧抓住秦胜的肩膀，不顾一切地大声叫喊起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边动着一边呻.吟着道：“哥，你真的太厉害了，原来我以为每次只会有一次高.潮的，没想到是可以来好多次，你真的太棒了！难怪刚才妈妈的叫声会那么大，还真是她说的那样，就是想不叫都不行。”
　　周彤爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象地球在这一瞬间都停止了运动，意志也全面崩溃了，欲.望占据了一切，碰撞声伴随着呻.吟声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里呻.吟着。她觉得那种舒服感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁，以追求更多的快.感。
　　周彤被秦胜冲击得娇.躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了床铺。丰.满高耸的乳.房更加显得又圆又大地挺立颤.抖着，乳.珠发硬地竖起，她的魂魄都觉得飞到天上去了！她将汗津津的身体紧紧贴缠在秦胜的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。
　　秦胜见她高.潮了停止了抽动，他双手抱住她的细嫩圆臀看着颤抖的周彤，她娇.躯的曲线真的是玲珑美妙。他一边在她的身上着一边笑着道：“你现在知道哥哥的厉害了吧，以后还骂不骂我畜.生了？”
　　说完就用舌头轻轻地舔舐着她的红唇。
　　周彤红着脸的道；你真好厉害，我是不知道会有这样爽才骂你的，我也跟我男朋友做过爱，跟你比起来简直不可同日而语，只要你以后可以这样爽，你要我叫爸都可以。说完就将秦胜的舌头迎入了自己的小嘴里。
　　周彤那细嫩的舌尖如蛇般地缠着秦朗的舌蕾吸.吮着，探索着彼此口腔的内壁。她的鼻子里一股股热气冲上了秦胜的脸颊，秦胜觉得痒痒的很是舒服，他的右手慢慢地移上周彤的体侧，滑过腋下圈住了她乳.房的周圆，用掌心掂算着她那对乳.房的重量，感觉着那双丰.满的乳.房一点一点地膨胀起来。他的左手轻轻她背部的凹槽，缓缓地滑下了她浑圆的小屁屁。左手则抚上了她的美腿，周彤那两条大.腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，虽然她的腿上裹着一双肉色的丝袜，但那丝袜却更增加了一种朦胧美。她有着圆润的脚踝；莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现；柔润异常的脚底；五根白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着艳红的指甲油。看起来是那样的娇艳可人。
　　周彤觉得他摸着是那样的舒服，她觉得就是和亲吻，自己的男朋友也是不能跟他比的，跟自己的男朋友在一起虽然也一点刺激的感觉，但比起哥哥来就差得太远了。还真是不比不知道，一比吓一跳。她被刺激得断断续续的说道；“哥，你太棒了，你玩得你妹妹好舒服，我以前还真不知道做.爱会有这样爽”周彤的身体还真是无可挑剔，秦胜在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地挤压着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感觉，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳.珠，然后打着圈捻弄着。他一边玩着一边笑着道；“我就知道你做了以后就不会骂我了的，那以后想不想要哥哥继续玩你？”
　　周彤被那乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来，她的小白兔毫无保留地面对着秦胜，骄傲地向他展示着自已的魅力，秀眸射出无尽深情地凝视着秦胜道；“当然想了，只要你爱我，你要我做什么都可以。”
　　在房间里那粉红的灯光下，周彤的香肌玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着一股令人沉醉的清香，她成熟的躯体丰润撩人之极！秦胜一边玩着她的小白兔一边看着她那动人的娇躯，精通人意的那个大家伙也不知不觉的站了起来。他一边玩着一边笑着道；真的要你做什么都可以吗？那你的前面给了你男朋友，就把你的菊花献给我好不好？
　　周彤感受着秦胜那火热的眼神，娇躯在秦胜的抚.摸下抖.颤着，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇.躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！秦胜看着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤.抖着，眼中流露出着迷醉的神情，此时她已经全身酥软不已，双眼迷蒙，嘴里喃喃的腻声道：“我的菊花还没有玩过呢，你的宝贝那样大，还不把我的菊花撑爆了？我刚才看到你把妈妈的菊花都被你撑爆了，现在那里都红红的。”
　　张绮这时已经恢复了过来，听了周彤的话以后红着脸道；“死丫头，你骚你的好了，怎么总是把话题引到我身上来？”
　　秦胜的一双眼睛盯在了周彤那动人的娇躯上，但见周彤的脸蛋上柔嫩的凝脂下，似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的鼻子玲珑剔透，完美的瓜子脸上脂粉未施，一双如深潭般清澈的凤眼，如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，还真是美艳极了。一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰般娇艳欲滴。鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。那起伏波动的小白兔上就像两个玉碗倒扣在的胸.部，令人一见还真有一种扑上去的冲动。她一边玩着周彤的小白兔一边笑着道；“开头是有一点疼的，但过一会就舒服了，要不她就不会骚得那么厉害，把你都叫起来了。”
　　周彤见到哥哥那灼人的目光在自己身上扫射着，原本俏红的脸颊更加的嫣红了。秦胜见她没有反对了，就抱起她将宝贝顶在菊花上，然后一下就顶了进去。
　　“啊！”
　　周彤只觉一阵撕心裂肺的疼痛传遍了自己的身体，破.瓜的痛楚直透心头。她紧皱着眉头，双手在秦胜的腰部发了狂的一样抓挠着。秦胜一见她疼得这样厉害就帮她起来。不一会周彤就感觉到不疼了，里面又胀又痒的很是难受，小屁屁也就开始摇了起来。秦胜一见也就慢慢的动了起来。
　　经过秦胜的爱.抚，周彤不一会就体会到了苦尽甘来的美妙滋味，她死命的抱住秦胜，嘴里则不断的娇吟着，秦胜见她适应了就开始了快速的运动。
　　周彤的娇躯轻颤不已，像蛇一样的在那里纠缠着，她感受着那从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的歌声。
　　周彤大声的浪叫着，秦胜用力的挺送着，没有一下不是连根尽没的！周彤已经爽得星眼朦胧，强烈的快.感传遍了她的整个身体。她抬起她白生生的屁.股没命的迎起落下，但见她星眸半闭，嘴唇微张，嘴唇不住的哆嗦着，冰肌玉肤在不住的颤.抖，两腿抬的高高的交叉在秦胜的背后，双手搂紧他的雄腰狠命的左翻右腾！她的身体挂满了汗珠，但她还是不遗余力的扭动着自己的身体。
　　周彤那的就像打夯一样，“叭脚洲叭卿”的砸个不停，两只乳.房压在秦胜的身上挤得扁扁的，那起落的速度越来越快，她还真不是一般的骚，也许她以前真没有这样爽过，这一做起来还真有点疯狂的味道。
　　秦胜也挺动着宝贝配合着，坚硬的宝贝在的状态下仿佛进一步壮大起来，将周彤的菊花涨得满满的。他一边挺动着宝贝一边玩着周彤的乳.房，眼睛则看着周彤那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻.吟，那的样子还真够令人心醉的。
　　周彤的用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，如同台风般肆虐着去那壮实的身体。秦胜被她的yin荡给感染了，抓着周彤的乳.房的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的欲.望冲撞着周彤那紧窄的菊花。原始的欲.望使得他莫名的暴虐起来。他的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，周彤的菊花虽然了一次有了充分的润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的着道：好哥哥，你慢…慢一点，你这样快我有点吃不消，我连话都说不…出来了。
　　周彤的娇声蜜语使秦胜更加的激动了，他更加猛烈的挺动起来，但秦胜虽然动得很快，周彤也不是省油的灯，这时她也运起了真气反抗起来，她一边摇动着一边着道：“亲爱的哥哥，你太…厉害了，你妹妹已经被你完全……征服了，以…后我就……就跟妈妈一起做你的……女人好了。”
　　她那杨柳一般的疯狂的扭动着，柔美的花瓣上上下下不停的吞噬着秦胜的的宝贝。每一次高高抬起，重重的落下的时候，还会前后左右的一阵磨动。秦胜觉得那感觉要多美就有多美！
　　这时的周彤己经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着秦胜的宝贝一边和他热吻了起来，秦胜见她这样骚了就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖缠绕着她的舌头，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的两条舌头相互缠绕着，他们一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。此时的周彤己经被欲.火烧得全身都泛起了一片粉红。她一边扭动着一边着道：“老公，亲哥哥，妈妈的老公，你真的太棒了！……真的太爽了！”
　　秦胜的每一下都是连根而进，插得周彤全身不住的颤抖，她嘴唇儿微张，小溪的水也一股股的流了出来。她的表情从来就没有这么妩媚过：眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻.吟，那纤细的腰肢极有韵味的扭动，快.感如同台风般肆虐着她那娇嫩的身体。
　　喘息声，声交织在这间充满女人香气的房间里，秦胜的动作越来越大，周彤的声也越来越大，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。激情在燃烧，秦胜不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给周彤潮水般的刺激，不一会周彤就有承受不起了，她觉得自己就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，秦胜就象一头发情的小马驹，带着满腔的情.欲快速的冲撞着周彤的菊花。十来分种之后，周彤再次“哎一"的一声娇啼，的美腿猛地高高扬起，然后酥软娇瘫地躺在了秦胜的怀里。她那一双柔软的纤秀玉臂紧紧抱住秦胜的脖子，十根羊葱白玉般的纤纤素指都几乎掐进了秦胜的肌肉里。
　　526 办公室激情周彤的身娇.躯在颤抖，但她还是尽力的配合着秦胜的冲刺，挺起她的胯部迎合着秦胜的进攻，她一边配合着秦胜的动作一边着道：“哥，你真的好棒，想不到会有这样爽，难怪妈妈被你干得叫得那样厉害了。真的好舒服”秦胜一边运动着一边笑着道；“哥哥也很舒服啊，你们的小溪还真是一个宝”说完就吻住了她的嘴唇，周彤也吐出香艳甜美的小舌在他的口里搅动着，着。秦胜那粗大的舌头伸进她的小嘴里搜索着她的，两人唇舌交织的热吻起来。
　　两人动情的热吻着，秦胜的宝贝则快速地运动着。直到周彤都喘不过气了才松了她的唇，然后舌头就滑到了她的小白兔上，他的舌头在她那粉红色的乳珠四周舔来舔去，然后含着她的乳珠温柔地着。周彤觉得浑身都酥酥的。双手捧着秦胜的头拉了上来，然后将舌头又伸入到了秦胜的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着秦胜的头，好像一松开秦胜就会跑了一样，底下的液体连续不断地流在床单上，把床单都流湿了好大的一块。
　　周彤被他玩得呻.吟声也更加的高亢了起来。秦胜含住一只雪嫩的，着那粒粉红娇嫩的乳.珠，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的揉搓着，一面用手轻抚着周彤那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，然后在她的上揉.搓着。他一边运动着一边又轻轻地吻上周彤那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　由于两个人都搂在了一起，周彤感到了秦胜火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　这时张绮在一边又看得春情勃发了，她一边揉搓着自己的小白兔一边着道；儿子，妈妈又很难受了。
　　秦胜笑着道；真是两个小骚.货，哥哥今天就就让你们两个小.骚.货同时获得快乐好了，说着就把她们两个叠了起来，然后一人一下的运动了起来。房间了顿时响起了连续不断的撞击声和的声。
　　不一会两个美女就都被秦胜冲击得没有一点力气了，躺在那里就呼呼的喘息着。秦胜看了身下的两人一眼笑着道；现在你们都吃饱了吧？如果哪一个没有吃饱的话就说一声，哥哥我把你们喂饱为止。
　　张绮休息了好一会才回过神来，她温柔的在秦胜的唇上吻了一下道；“儿子，你真的好棒，以后我们我是离不开你了，但你千万不要当着别人的面乱来哦。”
　　秦胜一手一个的把她们抱在怀里笑着道；这一点还用你说吗？白天你就做你的帮主夫人，晚上来服侍我就行了。
　　两个美女都累了，来不及说话就在他的怀里睡了过去。秦胜见了也就抱着她们两个睡了过去。
　　秦胜一大早就醒过来了，他看了一眼怀里的两个美女，然后在张绮的唇上吻了一下道；“小宝贝，时间不早了，该起床了。”
　　张绮醒了过来，一看自己是赤.身裸.体的躺在儿子的怀里，不由的就想起了昨天晚上的缠绵，她看了也躺在秦胜怀里的周彤一眼后红着脸道；你这个坏儿子真的太荒唐了，把你的母亲跟妹妹都玩了。我都没有脸出去见人了，我怕在外面见到你会露出什么破绽来。以后这个家就由你来当吧，等一下我把帮里的几个元老叫来跟他们说一声。说完就起床穿起衣服来。
　　周彤坐了起来笑着道；“你这个决定是对的，你已经被哥哥给俘虏了，以后见了他一定会含情脉脉的，要是忘形之下扑进他的怀里求爱就会出丑了。”
　　张绮红着脸道；“你这丫头就喜欢看你老妈出丑，以后你也要小心一点，不要在外面露出什么破绽来，如果被别人知道我们这样乱来，我们就没有脸做人了。”
　　周彤笑着道；我跟你不同，以前就跟哥哥经常在一起玩，只要不被别人抓了现行是没有关系的。
　　吃了早餐以后，张绮就打了两个电话，不一会就来了两个人，这两个人都个蛟龙帮的元老，张绮跟他们说了把这个董事长的位置交给周自强的事。由于以前周自强就是张绮的助理，很多事都是周自强在管的，而且周自强的功夫也比他们要好，也就没有多说什么，秦胜也就顺理的接下了蛟龙公司的董事长。
　　秦胜本不想做这个董事长，但为了能顺利的找到周旋，也就没有推辞，当下就跟着张绮来到了蛟龙帮的办公大楼。
　　两人一进办公室，张绮就把公司的高层都召集了起来，然后说了要周自强做董事长的事。她的话音刚落，公司的总经理唐健倚老卖老的斜眼瞥了秦胜一眼对张绮道：“自强来做董事长我没有意见，但现在外面的风声很紧，还是就在家里呆着吧，公司这里有我负责就可以了。而且他平时做事都吊儿郎当的，来了也做不了什么事。”
　　秦胜冷笑了一声道：“唐经理，听你的口气好像这个公司是你唐家的了？是不是周家出了点事你就想大权独揽了？你现在就想抢班夺权不觉得太早了一点吗？竟然以平时我平时吊儿郎当为借口把我拒之门外。我平时是散漫了一点，但有我妈在这里坐镇，我当然会偷点闲了。听你的口气，根本就没有把周家的人看在眼里，不觉得太露骨了一点吗？”
　　秦胜这一席话听得众人大惊失色，都没有想到平日里庸碌无能的周自强，今日居然会说出这样如此强势的话来。张绮也没有想到自己的这个儿子会如此伶牙利齿，看来他不但功.夫不错，嘴上功夫也很厉害。
　　唐健也没有想到，这个自己素日看不起的小子，今天居然胆敢当众捋起老虎的胡须来了，让自己老脸都丢尽了！他站了起来在桌子上重重的拍了一掌道：“好小子！反了你了，我跟你父亲成立蛟龙帮的时候，你还在你父亲的里呆着呢，我唐某纵横江湖数十年，从来没有人敢对我这么说话！这个公司是我跟你父亲打出来的，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳！你小子胆敢如此目无尊长，我先代你父亲教训你一下。”
　　说完一把将秦胜的右手恶狠狠地抓在手中，一个耳光就向秦胜的脸上甩了过去。
　　唐健倒是没有想过要要独吞周家的财产，还真的只是看周自强这个花花公子不上眼，这个家伙只会泡妞，由他来做董事长不但做不了什么事，只怕还会把公司搞垮。他不喜欢转弯抹角的，那轻视秦胜的话也就没有一点的掩饰。
　　众人一见大了一惊，大家都知道唐健功力非凡，寻常七八个大汉也不是他的对手；周自强虽然也是黑道中人，而且还是周家的长子，有家传的功夫，但在大家的眼里也就一绣花枕头，恐怕要在唐健手下吃亏了。
　　张绮忙叫道：“唐健兄弟，他小孩子不懂事，你不要跟他一般计较，我回去再好好的教训他！”
　　秦胜感受到唐健的鹰爪功力还真的不错，但跟自己比起来就是小儿科了，手腕抖动，他任他抓着自己的右手，左手一伸就抓住了唐健的右手。
　　唐健可以说是老羞成怒之下使出鹰爪功夫的，但入手之后这个小家伙不但若无其事，还把自己的另一只手都被他抓住了！而且自己怎么用力都挣不脱，他好真没有想到这个花花公子有这样的本事，要是寻常人等早就跪地求饶了，但自己现在握着他的手就跟握着一块烧红了的铁一样。看他那神色自如的样子，是不想让自己太过出丑才没有对自己下手的！他老脸一红，忙松开了秦胜的手尴尬的道；“真是长江后浪推前浪，一代新人胜旧人，看来是我离开公司的时候了。”
　　秦胜也是想树立一点威信才这样做的，一见唐健服输了就松开了他的手道；唐叔叔，对不起，我见你对我的成见太深，也就有点冲动的冒犯了你，我才疏学浅，以后帮会里和公司的事还要仰仗你才行。唐叔叔德高望重，该不会记恨我口无遮拦，说话不知轻重吧？”
　　唐健见秦胜前倨后恭的还真有点不知所措，张绮忙说道；“自强还不懂事，还要你这个做叔叔的扶植才行，怎么可以离开公司？以后还望你看在他爸爸的面子上多多的栽培他，如果他有做得不对的地方，你尽管拿帮规约束他，你是刑堂堂主，是有权利处罚他的。”
　　唐健苦笑了一声道；既然你们都要我留下来，我就再干一年吧，我就先走了。说完就走了出去。那几个高管一见唐健走了也跟着走了出去。
　　张绮见唐健走了就红着脸道；想不到你的功夫这么好了，连唐健都在你手里吃了亏，要镇住那些人是没有问题了，我也就放心了，我就先走了。说完就往往门外走去。
　　秦胜走了过去把她抱在怀里笑着道；我今天是第一天上班，会感到很寂寞的，你先陪我玩一会好不好？他一伸腿就把门给关上了，然后吻上了她的小嘴。
　　张绮还真没有想到他竟然敢青天白日的在办公室里乱来，她想要叫，但却叫不出来，只能在他的怀里扭动着身体。
　　张绮上面穿的是一件白色的短袖衬衣，下面是一条墨绿色的窄裙，白色的衬衣把她那白里透红的瓜子脸衬托得艳丽无比，她有着两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，她那明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，一个黑色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇.躯，以及高耸的的乳.房，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下.面的那条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那挺翘的和柔美的腿部，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的衬衣把她的身体勾勒成了一个S型，看起来还不是一般的美。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她那恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚充满肉感，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，她有着平坦的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双黑色精美的银白色高跟凉鞋。
　　张绮现在连叫都叫不出来，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。
　　这一吻直到张绮喘不过气来才松开了嘴唇，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，秦胜见她的脸都憋白了才松开了她的唇。但他的嘴刚一离开张绮的唇就看到了他最想看的地方，但见张绮的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，而那件衬衣又在挣扎中脱开了两个扣子，不但露出了里面的黑色文胸，还露出了半个饱.满的小白兔。
　　秦胜不是没有见过美女，可他还是很激动，这个美女不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对鼓胀的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽！他轻轻的拉住她的玉手，慢慢的搂住她的柔肩笑着道；“哥哥我吻了你好一会了，现在轮到你来吻哥哥了，这样才算是相亲相爱是不是？”
　　秦胜的话一说完，张绮还真的捧着他的头吻了起来！张绮已经知道秦胜有着不错的内功，但却没有想到他的功夫会有这样好，竟然连自己的身体都已经被他控制住了！


257 办公室激情
　　秦胜不是没有见过美女，可他还是很激动，这个美女不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对鼓胀的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽！他轻轻的拉住她的玉手，慢慢的搂住她的柔肩笑着道；“哥哥我吻了你好一会了，现在轮到你来吻哥哥了，这样才算是相亲相爱是不是？”
　　秦胜的话一说完，张绮还真的捧着他的头吻了起来，张绮已经知道秦胜有着不错的内功，但却没有想到他的功夫会有这样好，竟然连自己的身体都已经被他控制住了！
　　秦胜一边吻着一边隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起的小白兔揉搓起来.他在张绮的小白兔上摸了一会以后就把手伸进了她的衣服里,然后把她的蕾丝胸.罩推了上去用两根手指头捻着她的乳珠旋转起来,他不住的捏弄、揉.搓着，另一只手则伸入到她的超短裙内摸了起来，接着他把她的短裙翻到她的腰上,然后一边着她那条小巧的蕾丝小裤一边笑着道;“你还真骚哦,穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样。”
　　他的手指在她那凝脂一般的娇.躯上抚.摩着，然后慢慢地将手指伸到她的美腿内侧轻刮着。张绮忍不住的把腿张开了，那小小的布头一下就暴露在了秦胜的眼前。
　　张绮眼看着自己的身体被儿子在办公室里这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,但身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,自己差一点就呻.吟出来了.不一会张绮就在秦胜的上下玩弄下全身都软了,她还从来都没有被人这样的玩过,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春.情荡漾，已经完全迷失在秦胜那纯熟的手法挑起的之中，把刚才的一切都忘到了一边去了.秦胜的嘴继续在张绮的唇上亲吻着,这时的张绮已经意乱情迷了,竟然主动的张开口和秦胜对吻起来。她的舌头柔嫩温软，秦胜觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得张绮哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到儿子的舌头在自己的口中扫.荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自.禁的将自己的舌头伸进了他的口里。
　　她的舌头刚伸进他的口里就被秦胜吸住了.两人的口紧贴在一起了起来，还津津有味的吸得滋滋作响。张绮觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，张绮已经忘记了儿子是强上自己的小流氓了。
　　这时张绮那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼。
　　秦胜一边吻着一边吻着一边着她的小白兔，鼻中闻着张绮那优雅的体香，他不由的欲.念高涨，他一只手在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那对鼓胀的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴唇。
　　“唔……”
　　张绮玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着，此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，她不知道自己怎么会这样，被儿子 这样的地方玩着竟然还在配合着他，但她也知道自己再怎么反抗也是无济于事的，他连自己的身体都可以控制住，反抗只不过是徒劳而已，看来自己今天还真的只有这样来享受了！
　　秦胜知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，不一会她那两点嫣红就站立了起来，秦胜觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳.珠就可以看出来，她还真是很久没有玩过了。他在她的小白兔上揉.搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳.珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。张绮迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦胜的吻温柔而又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。张绮的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚.痒得很厉害，她渴望着儿子早一点实施他的行动，尝一尝昨天晚上的那种欲生欲死的滋味。
　　张绮这时被秦胜弄得心痒难耐了。就在她春.情荡漾的时候，秦胜的那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而自己那被抚.摸过的地方那种酥麻的感觉却久久不去，那双大手偶尔还抚上自己的小白兔，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　这时秦胜温柔地搂住了她的，张绮那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，只觉心驰神醉。
　　张绮因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，她那明亮的双眼被折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，高耸的小白兔如山峰一样的巍峨，一双雪腿纤滑，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。秦胜看得欲念大涨，那之源也不知不觉的站了起来。
　　张绮的口里不断的分泌着香甜的汁液，秦胜则不停的吸着，这时的张绮已经尝到了接吻的甜头，她只觉得头脑晕晕的，脑中已是一片空白。秦胜的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起了滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　张绮的感受比起昨天晚上接吻的时候来可以说是有天壤之别了，昨天晚上刚开始的时候由于很紧张跟羞愤，根本就没有去仔细的品位是什么滋味，现在这个儿子把她领到了一个全新的境地，加上秦胜身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的小溪也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的软在了秦胜的怀里。
　　秦胜见她全身都软了就让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　张绮昨天晚上就答应做他的小宝贝了，这时听起来也就没有觉得怎么反感，她红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，你真是一条小色狼，竟然青天白日的在办公室里乱来，你这个家伙还真有一股不怕死的精神，在这样的地方就玩起了你母亲，你就不怕别人看到了？”
　　秦胜笑道；“我刚才把那几个家伙都镇住了，如果没有事是不会来找我的。而一般的事又有唐健在管着，肯定没有人敢来打扰我的。”
　　说着他的那双魔手就在她的身上起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，能干着这样的美女母亲还真是有人说的那个什么三生有幸。”
　　张绮羞怒的道；“我就知道你这个小家伙不会安好心的，我已经对你有了防范了，唐健他们一走我就跟着走了，但没有想到你会这样大胆，他们刚出门你就玩起我来了。你的小嘴还真甜，这样的话都说得出来。但我是妈，你就不要用那些甜言蜜语来哄我了，这样的话我听多了，已经有了免疫力了。你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　秦胜觉得很有一点成就感的，要一个母亲求着儿子干自己，是要有点魅力才行的，而且这样的女人可不是一般的男人可以随便征服的，他很快就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，神秘之处流水潺潺，他顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，他的手在她的小白兔上尽情的享受了一会那鼓胀而有弹性的滋味后，就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得那高山上的红莓更加的鲜艳欲滴了，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的肌.肤都闪耀着晶莹的光芒。
　　张绮在儿子的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将秦胜拉到自己的身上呻.吟着道；“儿子，我好难受，你就不要这样的玩妈妈了。”
　　她扭动着她那晶莹的绝美娇躯，小嘴里轻吐着醉人的娇吟。
　　秦胜听着她的yin叫感到莫名的兴奋，眼前的美女长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，她那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，是那么的，那么的柔和，那么的娇嫩；真是耀眼生辉，美不胜收。粉雕玉琢的半球上，两颗细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，鲜嫩得让人有着咬上一口的冲动，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让秦胜的欲.望高涨起来。
　　秦胜双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他几下就把衣服脱了下来，然后将那男人的欲.望之源顶在她的神秘之处不停地摩擦着。
　　秦胜看着怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚.摸着她细腻的娇.躯，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味的细腻皮肤。
　　“唔！儿子，不要这样玩了，妈妈忍不住了，快一点干你母亲的小溪好不好？”
　　张绮忍不住的娇啼起来，这时的她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，尽情的在那里享受着那新奇、无比的刺激，昨天晚上是她有生以来第一次尝到这样的滋味，那种销.魂的滋味现在都还萦绕在心头，她那长而微挑的睫毛上下轻颤着，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦胜的脸上。
　　秦胜见她这样骚了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着秦胜进攻的深入，张绮感觉到自己的神秘之处有个东西在温柔的前进着，在那里缓慢地蠕.动着，在小心翼翼地探索着自己那神秘之处的每一寸土地。只是那种又胀、又酸、又痒，还有点疼的感觉还真的不怎么好受，她知道是他的宝贝太大了自己才会有点疼的，昨天晚上自己的花瓣就被他的大宝贝涨破了。
　　秦胜知道她是不会怎么疼的了，也就没有怎么怜香惜玉了，他一边用力的吸着她的乳.珠，一只手则很粗暴的揉搓着她的另一只小白兔，他的手在她的乳.珠周围一圈圈的划着。宝贝也一下就推了进去！
　　秦胜看着张绮紧皱着眉头，牙齿则在咬着自己的樱.唇，看来她还是有点痛苦的。但不要一会她就会苦去甘来的，也就没有必要去怜惜她了，当下就快速的运动起来！
　　还真是秦胜想的这样，张绮不一会就觉得不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“想不到你年纪不大，经验却是这样的丰富，你平时喜欢追女星，是不是觉得玩那些女星特别的好玩？”


258 办公室激情
　　还真是秦胜想的这样，张绮不一会就觉得不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“想不到你年纪不大，经验却是这样的丰富，你平时喜欢追女星，是不是觉得玩那些女星特别的好玩？”
　　秦胜笑着道；“我对女星才不怎么感冒，那些清纯一点的玩一玩还可以，要是那些老牌女星还不如干你，前几天我在网上看到过周迅那个没有化妆，就跟她演的画皮的鬼一样的吓人，比你差远了。”
　　张绮一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“我也在网上看到过很多明星的素颜，还真的不怎么样，你现在是帮主了，以后还是少去玩那些女人比较好。”
　　秦胜笑道；“我知道的，你就不要为我担心了。”
　　说完就用力的顶了一下道；“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　张绮被他顶得不由的一阵哆嗦，爽得她娇啼了一声道；“坏儿子，你好讨厌哦，知道我疼还这样顶我。”
　　她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的；“我们先温柔的做一会好不好？”
　　秦胜知道这样娇嫩的美女是不能用太大的力的，如果太快了她肯定会受不了。一见她这样软语相求也就很温柔的跟她做了起来。他一边动着一边吸着她的小白兔，手也在她的身上抚.摸起来。
　　秦胜这样温柔的动作张绮觉得很是舒服，她觉得做.爱还真的是一件很舒服的事，这种舒服的感觉还真的无法用语言来形容，她的手紧紧地抱住他的腰，现在她希望他的暴风雨来得更激烈一些了，她觉得自己这个儿子的经验还真的很丰富，她的小屁屁也就的套动起来。
　　秦胜知道她已经适应了，速度也就越来越快了。张绮的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，那个神秘的地方就像山洪爆发了一样，不但把自己的屁.股弄湿了，就连沙发都湿了很大的一块。
　　现在的张绮在秦胜那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她使劲地套动着小屁屁，秦胜运动得越快她的也就扭得越快。那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，完全忘了是被儿子在强.奸自己了，她的身体激烈的抖动着，那鼓胀的小白兔都荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
　　张绮的耐力还真不是一般的强，秦胜见她这样骚也就加快了进攻的速度，他一边运动着一边张口含住她的一只小白兔吸了起来，他尽力的吞吐着，想把她的小白兔全部都吸进去，但尽管他的功夫再怎么好，想要吞下她的小白兔是不可能的，因为张绮的小白兔实在是太大了，他再怎麽吸也只能吸进去很小的一部分。于是他就改为吸起乳.珠来，他吸.着那两粒娇小、渐渐又因而的可爱的乳.珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳.珠轮流的吸着。
　　张绮给他这样刺激的撩逗、玩.弄搞得又羞又痒，她的ru房在他那yin邪的吻吮下更加的膨胀了，娇.躯也阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修.长优美的大.腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦胜进入得更深一点。
　　“哦，坏儿子，你的本钱好雄厚，都顶到妈妈的肚子里去了！”
　　张绮由于有点害羞而美眸紧闭，口中竟然的yin叫起来。秦胜听到这样的yin叫特别的刺激，速度也就快了起来。
　　张绮有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇.躯，双手紧紧的抱着秦胜的脖子，秦胜则配合着她的套弄有节奏的快速运动着，他的每一下都带给张绮无与伦比的快.感。张绮大口大口的喘着气，并且将她鼓胀的小白兔挺到了秦胜的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在秦胜面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只小乳.珠舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔捻弄不已；另一只手则兜住了她的小，在她那翘挺的臀瓣上抚.摸揉.捏着。
　　上下受到夹攻的张绮双手攀在秦胜的肩膀上，这样秦胜吸起她的小白兔来就方便多了，她满脸通红的轻声娇吟着道：“嗯，坏儿子，不要咬重了，真的太舒服了！”
　　她那娇吟的媚样让人血脉贲张，顿时把秦胜的欲.望都激发了起来，全身的血液都沸腾起来，他的动作也就更加快了起来.张绮舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧缠绕住秦胜的腰，主动的配合着秦胜的肆虐，一阵接一阵无比畅美的不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她不拘地着，突然,她的身体一阵阵的颤抖起来,她一边动着一边的道；“,好美,坏儿子,你太棒了,妈妈被你玩的全身都软了！”
　　秦胜见她不行了就停了下来，他一边在她的身上抚.摸着一边笑着道；“你的体力不错啊，竟然坚持了十多分钟，有功夫的女人比平常的女人还真要好玩多了。”
　　张绮红着脸呻.吟着道；我每天都要练功，身体当然比一般人要好一点了。对了，我听说电视台的那个美女也被你弄上了手，照理说她这样的美女主播是很难看上你一个花花公子的，你是怎么把她弄上手的？
　　秦胜还真不知道有这回事，看来只有蒙她一下了。他一边在张绮的小白兔上着一边笑着道；现在的女人都是很势利的，我既英俊潇洒又多金，她喜欢上我也就不奇怪了，你不是也说我很招女人喜欢吗？
　　张绮点了点头道；你说的不错，现在的女人都很随便了，而且你的条件也真的不错，只要是女人，没有人见了你会不动心的，她喜欢你也就情有可原了。她还真是一个绝世美女，男人一见就会不要命的扑上去的，你喜欢她也就不奇怪了。
　　秦胜一边运动着一边舐舔着张绮那温润的樱.唇，他的舌尖在她的樱.唇、贝齿、口腔内游动着，更与她的舌头互相交织撩弄。张绮也尽量张开小嘴让他的舌头尽量深入到她的口腔内，两人尽情地舐舔撩弄着，张绮感到儿子的唾液正一点一滴地流进自己的口腔内，那口水是那样的香甜，她也就乖巧的都吸入了肚子里。
　　秦胜在热吻的时候也没有忘记了发挥两只手的功能，他的手掌不断地着抚.摩着她的背脊，然后一路向下的滑上了她的小屁屁。他一边动着一边看着张绮那美妙的娇.躯，张绮的娇.躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，皮肤娇嫩得似乎让人不忍碰触，又似乎更加吸引着男人狠狠压上那娇的动人娇.躯，秦胜不觉的感叹上天造物之妙，把那些美好的东西都送给了美女。他的双手在她那光滑细嫩的娇.躯上抚.摩着，他一边抚.摸着一边赞叹道；“好美！非常有弹性，好滑！身上就像洒了一层藕粉一样的滑溜，摸在手里舒服极了！”
　　张绮听了儿子又像赞美又像挑.逗的情话，脸上浮现了一种不胜娇羞的红晕，她的眼睛由于正对着秦胜，有点娇羞的闭上了眼睛，她那圣洁娇挺的小白兔被秦胜顶的在那里摇摆着，那一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩乳.珠含娇带怯、羞羞答答地娇傲的挺立着。柔嫩的乳.珠旁边那一圈淡淡的嫣红的乳.晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳.珠周围，那盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。秦胜看得更加的兴奋了，也就加快了动作，不一会张绮就被他玩得登上了那快乐的巅峰。
　　秦胜见她不行了就停了下来，他一边摸着张绮的小白兔一边笑着道；“小宝贝，哥哥弄得你舒服吗？”
　　他知道像她这样高傲的女人是没有听过这些放.荡的情话的，因此也就故意的说起下流话来，这样她才会抛弃她那高傲的自尊。
　　张绮觉得自己真的好，竟然让儿子在办公室里玩得昏天黑地的，但一想到都已经玩成这样了，也就没有必要去计较这么多了，她有点不好意思的红着脸道；“我是妈。你不要这样叫了好不好？我听着都起鸡皮疙瘩了。你真是个魔鬼,竟然在这样的地方也敢乱来。”
　　秦胜笑着道；“那是你太高傲了才会听着别扭，以后可要知道讨人欢心才行了，因为哥哥我就喜欢听那些肉麻的话，你要还是一本正经的就不能讨我的欢心了，要想哥哥我对你感兴趣，就要投其所好才行。我既然已经答应做我的小宝贝了，以后你就要在我面前自称小宝贝才行，这样我就会更加喜欢你了。”
　　张绮还真没有想到自己的这个儿子会这么不要脸，玩了母亲不算，还要让自己讨他的欢心，只不过跟他在一起的时候是这样的舒服，而且又被他玩得答应做他的小宝贝了，想要抗议都没有用了！但要自己跟一个一样的去讨的欢心还真的做不出来。想到这里就说道；“我是妈，你真的想要妈这样yin荡吗？”
　　她的头枕在秦胜的胳膊上，任凭秦胜的手在她的身上抚.摸着，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着秦胜，那里面有着深深的沉醉，也参合着一种无奈的羞耻感。秦胜见她这时的模样还真的是别有一种风采,她那的贝齿轻咬着下唇，好像在对他说；我做了你的就行了，就不要过分的玩弄你的母亲了。
　　现在的张绮在秦胜的眼里更美了，小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，曼妙的身材前凸后翘，该高的地方高，该苗条的地方苗条，脸蛋艳若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，鼓胀的小白兔像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的粉红色的乳.珠，她的乳.珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的娇艳。纤纤的细腰堪堪一握,，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草,白白胖胖的令人神往，的双腿圆润结实，没有一点松垮的现象.翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。当下就抱住她的螓首痛吻起来。他那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，张绮只觉得自己的整个身体都在他的热吻中缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在他那娴熟持续的热吻湿吻之下，自己只觉得全身酥软，身心俱迷。就这样的倒在了秦胜的身上。
　　张绮的心里还真有点羞耻感，她怎么也没有想到自己会沦落到做自己的儿子情.妇的境地，但自己却是这样的不能自拔，她不由的回想着刚才的激情，跟他做起爱来是那样的爽，自己以后要碰上一个这样的人可以说是幻想了，而自己的身体被他开发了以后，是绝对离不开这样强壮的儿子了的，如果不做他的情.人，也许只有不断的找男人才能解决自己的情.欲了！她一想到自己以后要在像一个荡.妇一样的迎合着别的男人还真有点不寒而栗！
　　秦胜一见张绮那有点茫然的样子就知道她还有点放不下自尊，当下就松开了抱着她的头的手道；“你是不是还放不下自尊做我的老婆？这是没有关系的，我们不说别人是不会知道的。”
　　他觉得这样玩很有意思，也就想继续的玩下去。说完一边宝贝又快速的运动了起来。
　　张绮任凭儿子在自己的身上运动着，但不一会就被那一.波.波的刺激得情.欲高涨了，她银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇.躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起她自己的小白兔来。她刚才被儿子摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有儿子摸的那样的刺激。但她摸了一会就觉得有着很大的差别，虽然也有一点痒痒的感觉，但却没有那种很刺激的感觉，看来自己的小白兔还真是为儿子而准备的！
　　秦胜这时跟张绮换了一个体位，他让她坐在了自己的腿上，然后一下一下的往上面顶了起来，他虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，张绮也忘乎所以的在上面套动起来，她知道只有做儿子的情.人才能获得这样的快乐，也就放开了自己，她一边套动着一边呻吟着道；“跟你做了两一次以后，我想要离开你真的很难了，我真的觉得很悲哀，竟然做了自己儿子的小老婆。”


259 办公室激情
　　秦胜这时跟张绮换了一个体位，他让她坐在了自己的腿上，然后一下一下的往上面顶了起来，他虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，张绮也忘乎所以的在上面套动起来，她知道只有做儿子的情.人才能获得这样的快乐，也就放开了自己，她一边套动着一边着道；“跟你做了两一次以后，我想要离开你真的很难了，我真的觉得很悲哀，竟然做了自己儿子的小老婆。”
　　秦胜一边运动着一边揉搓着张绮的小白兔道；“人生一世不就图一个快乐吗？只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，有的人为了一时的快乐还去吸毒呢，虽然知道这是条不归路都还乐此不疲的，那才真是走了邪路。你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的？”
　　他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，每一次都砸在她小溪的最深处，带给她无与伦比的快.感。
　　张绮在秦胜的上下夹攻下只觉得全身都酥了，她双手紧紧的抱着秦胜的头，眼睛微闭着，嘴里着，手指则在秦胜的头发上抚摩着。这时秦胜用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的乳.珠。张绮的乳.珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，她满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯，儿子，你轻一点，别咬，嗯，真的好舒服。”
　　她那含羞带怯的娇吟让秦胜不由的有点血脉贲张了。他一边用力的顶着一边用力的吸着张绮的小白兔，两只手更是在她的娇.躯上用力的揉.搓着。
　　秦胜的这一阵猛顶，张绮可就有点受不住了，她只觉得秦胜的每一下都顶到了自己的最里面去了，那感觉不但又酥又麻，而且还有着一点疼，但这样的感觉她觉得更是刺激，她情不自禁的着道；“儿子，你真行，我又快不行了，你真的好棒！”
　　秦胜一边运动着一边笑着道；我还没有用快的呢，我现在就让你好好的爽一下。说完就快速的动了起来，他一边快速的运动着一边闻着从张绮身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的ru房上抚.摸着。然后将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的小白兔压在自己胸膛上那种美妙的感觉。
　　张绮的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边吻上了她的唇。他热烈的吻着她的唇，用力的吸着她的舌头，直到张绮憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开秦胜就笑道；“你的嘴好香，哥哥真是爱死你了。”
　　张绮伸出小.舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，秦胜看着她那个的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只ru房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄着。
　　美张绮在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时秦胜用同样方法玩着她的另一只ru房。张绮随着他的玩弄轻轻的呻.吟着。她那两个圆润的小白兔在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个乳.珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　在秦胜的几路夹攻下，张绮被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂着秦胜那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，随着他动作的节拍向上迎合着。她一边往上面顶着一边的道；“儿子，我看那些影碟里的女人在上面玩得很开心的，你让我也在上面动一下好不好？”
　　秦胜笑道；“你还真不是一般的yin荡，不过我喜欢你这个样子，我今天就让你玩过尽兴。”
　　说完以后就抱着她翻了过来。
　　张绮一到上面就快速的摇了起来，她一边摇着小屁屁一边着道；“我都已经玩成一个荡.妇了，也就不要装什么纯洁了，还不如玩得尽兴一点”她晃动着身体，两个饱.满的ru.房一跳一跳的颤动着，那纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。
　　秦胜尽情的欣赏着张绮在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两个ru.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，那情景还真的是养眼极了。
　　张绮见儿子这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻.吟着。秦胜忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻张绮明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起，现在的她还真的完全放开了。
　　秦胜的手来回的抚.摸着她光滑如丝缎的腰肢，手握住她娇嫩的不断的揉搓着，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。底下的宝贝也用力的顶着，张绮在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，她的手臂紧紧的抱着秦胜的脖子想阻止他的手不要进去再玩她的小白兔，因为那刺激的感觉太强烈了！只是现在的她已经被秦胜玩得全身都软软的了。
　　女人在上面是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，秦胜见她没有力气了就把她抱在怀里笑着道；“你以为在上面很轻松是是不是？这可是体力活儿，还是让哥哥来好好的爱你吧。你觉得坐在上面做有什么不同吗？”
　　他一边说着一边吸着她那漂亮的乳珠，一只手则抚摩着她那光滑的小屁屁，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。
　　美张绮在他的亲吻，的刺激下，不一会就恢复了力气，她的欲.望也更加高涨起来，她不断的扭动着小屁屁，嘴里的呻.吟着，一双小手在他的背上胡乱的抓摸着。她喘着气断断续续的道；“差不多啊，"嗯，你那里好大，不论是在上面和在下面都涨得满……嗯满的。”
　　她紧紧地搂着秦胜，乌黑柔顺的长发飘洒在那个老板椅上，的脸上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。那鲜红娇艳的含羞轻分，开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的乳.珠渐渐的起来。
　　秦胜像拉风箱一样的快速的挺动着，随着他那强而有力的攻击。张绮很快就迷失在那一的.里了。她闭起双眼默默地承受着那快速的攻击，在秦胜的攻击下，她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。她的头在秦胜的攻击下狂乱的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，她那玲珑浮凸的娇.躯快速地扭动着，只觉那无与伦比的美感漫天袭来，每一下都直达自己的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她那幼嫩的花蕊。
　　在秦胜的快速进攻下，张绮已经没有多少力气了，但她还是苦苦的支撑着，那一.阵.阵的快.感冲击着她的身体，她忍不住的娇叫道；“儿子，你真的好棒！真的太爽了。”
　　她被那以前从未领略过的销.魂快.感冲激得欲仙欲死，那娇羞可人的样子风情万种，那羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着秦胜的而一上一下地起伏蠕动着。
　　秦胜心都醉了，他觉得张绮比那些H.片里的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连声音都比录影带里的演员要精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是自己花力气玩出来的，她脸上那个的样子也是她心里的真实感受。当然比那些做假的要动人多了。
　　美张绮被秦胜顶得发出了一声声的娇吟，玉滑的美腿也开始颤抖了，她娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘不已，她已经被秦胜玩得欲仙欲死，任秦胜抱在那里像个金元宝似的尽意玩弄。
　　张绮本是一个高贵而又追求完美的女人，她怎么也没有想到自己还有被人强.奸的这一天，而且是被自己的儿子给.了。她还真没有想到儿子的功夫会这样强，就连唐健都不是他的对手。交.欢就尝到了这样欲生欲死的快.感！现在自己那一声声娇啼绝对是内心的感受，绝对不是那些小姐那样为了讨好男人而乱叫出来的！她丽靥晕红，玉颊生晕，娇羞万般的承受着秦朗的冲击。此时的她半眯着一双媚眼，那的脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，神秘之处散发出阵阵催情的幽香，她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽，她觉得自己的小白兔比以前还要坚.挺了。
　　秦朗见她没有力气了就搂着她躺了下来，他一眨不眨地盯着她迷离地双眼笑着道：“你叫得那么起劲，是不是觉得很舒服？”
　　好一会张绮才慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春，羞涩的地看着秦胜面庞娇羞地道：“很舒服，我以前从来都没有这样舒服过，你真的好强，我还真的没有想到会有这样爽。”
　　她说完就将自己的头靠在秦胜的胸前娇喘着。她汗水淋淋的躺在秦胜的怀里,从她那浑身发软的瘫在秦胜的胸.前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了。
　　张绮躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头依然枕在秦胜的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.秦胜用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚.摸着。张绮觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她的手也在秦胜的手上轻轻的抚.摸着起来。
　　秦胜的目光在张绮的身体上巡视着，这时的她头发披散着，但她的小脸依然是那样的艳丽，那白玉般的小白兔巍峨高耸着，就是躺在秦胜的怀里都没有变样，可见有多么的坚.挺了。张绮的娇躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，默默地回味着那种快乐的感觉。
　　张绮哟宇宙和弯弯的秀眉，小巧的鼻子玲珑剔透，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇.躯完美的融合着，令人一见还真有一种窒息的感觉。她那的皮肤因满足而浮上的红晕正在慢慢的退去，嫩白的肩胛骨是那样的圆润，细细的仅堪一握，的双.腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　秦胜的目光顺着她那平坦的小腹延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的力，就像一副精美的图画，那情景真是勾人心魂，令秦秦胜看了怦然心动，还真有想把她再玩一次的冲动。
　　张绮见秦胜那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，她羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的ru.房，另一只手则捂住了她那神秘的花园，她粉面绯红，不敢看秦胜的眼睛,就跟一个小姑娘一样的娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。
　　秦胜拉开她的手在她的身上着道；“你的这些地方真的好美，就让老公好好的看一看有什么要紧？你就不要再这样遮遮掩掩的了，你不是说以后只做我一个人的女人吗？那你的一切就都是我的了，你再这样遮遮掩掩的话我可要打你的小屁屁了哦。”


260 办公室激情
　　秦胜拉开她的手在她的身上着道；“你的这些地方真的好美，就让老公好好的看一看有什么要紧？你就不要再这样遮遮掩掩的了，你不是说以后只做我一个人的女人吗？那你的一切就都是我的了，你再这样遮遮掩掩的话我可要打你的小屁屁了哦。”
　　张绮红着脸道；“我是你母亲，你就不要这样玩我了好不好？要是有人知道你这样玩你母亲，不叫你畜生才怪了。”
　　秦胜在她的上拍了一掌笑道；“我把你弄得这样舒服，你还要说我是畜生，看来你是真的欠打了，有人说女人不打是不记心的，我今天就让你好好地记住我。”
　　说着就在她的上一下一下的拍了起来。其实他这样的拍打是用了真气的，他想让她早一点把身体恢复过来。
　　张绮被他打得呜呜乱叫，她一边扭动着娇.躯一边娇声的道；“儿子，你的小宝贝知道错了，你不要这样打你的小宝贝好不好？你的小宝贝刚才已经被你玩得没有一点力气了，你再这样打的话会把你的小宝贝打死的哦”张绮本来还没有完全恢复过来，但被秦胜这样一拍小屁屁，那刚刚平静一点的欲.望就又泛滥起来了，本来女人的小屁屁一被男人拍就很容易动情，而秦胜在拍的时候又用上了真气，因此更是一发而不可收拾了，秦胜本来是想早一点帮她恢复力气，见了张绮的那个骚样就更来劲了，也就停他吻着张绮的唇，继续的拍打着她的小屁屁，充分的享受着从手上传来的快.感。
　　张绮一边着一边扭动着娇躯，她觉得自己的身体越来越热了，小溪里又春潮泛滥了。秦胜见了她这个难受的样子就身体朝前用力一压就进入了她的身体，然后慢慢地运动起来，他的手在她的ru房上抚.摸着，嘴唇则在她的脸颊上来回地亲吻着。
　　张绮有点不明白，自己本来就没有一点力气了，怎么被他打了一会小屁屁就又有力气了?难道他打自己的时候又用了他的那个什么真气？那他的真气也太神奇了一点吧？竟然能在轻轻地拍打中进入自己的体内！不过她想到他能够用真气控制自己的身体也就没有觉得奇怪了，他的真气能控制别人的行动，帮自己恢复疲劳只不过是小菜一碟了！她现对自己的这个儿子还真有点莫测高深了！
　　张绮的小白兔在秦胜那快速的运动中欢快的跳动着，她不觉的生出一种自己是在梦幻中的感觉来，今天的一切真的是太神奇了！自己被儿子强.奸已经是够震撼的了，更不可思议的是他竟然可以连续的运动！他不但没有一点疲劳的感觉，而且还好像越做越有精神！
　　秦胜这时加大了对她的小白兔蹂躏的力度，两个地方的刺激使张绮的樱桃小口中吐出着浪.荡的娇吟。秦胜将唇盖在她那两片芬芳的软唇上。他这一吻上去顿觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是张绮的体香。因此也就动情的和张绮热吻了起来。
　　张绮已经在秦胜那里把接吻的技巧学了个八九不离十，也就和秦胜热吻起来，她的另一只手也在秦胜的的身体上抚.摸着。她的舌头进入了秦胜的小嘴，并在里面肆虐起来。她不甘示弱的回吻着，他觉得和这个儿子的亲吻的感觉是那么的温馨跟舒服，他的嘴里还有着一种很淳厚的清香，吻起来是那样的刺激跟，渐渐的她整个人都陶醉在了和秦胜接吻的愉悦梦幻之中。她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；你真的好强，但你一点也没有替我想过，要是被别人知道我做了你的情.妇，我以后都没有脸见人了，你还真够卑鄙的，为了自己的兽.欲，连妈也不放过，这里是办公室，你就不怕被别人发现了？
　　秦胜笑道；“你这是多虑了，没有人会知道我们的事的，我的耳朵灵得很呢，只要一有人靠近这里我就会知道的，你跟你儿子在办公室里，别人也是不会怀疑的。我承认我是有点卑鄙，见了美女就想抱在怀里。只不过每一个人都是有两面的，诚信和卑鄙，人只有在一定的场合才会把自己卑鄙的一面露出来，一个人追求自己想要的东西是没有错的。而跟美女做.爱是每一个男人都在追求的。我看到一句很经典的话，说爱是做出来的，所以才叫做.爱。我们多做几次就做出爱来了，你也就不会觉得我卑鄙了。”
　　说完就狠狠的顶了张绮一下。
　　张绮被他顶得一哆嗦，过了这么一会没有动，里面早就又酸又胀了，她忍不住的了一声道；“既然爱是做出来的，那我们就做.爱吧，既然你这样喜欢做，我们就好好的做下去吧。”
　　说着就小屁屁一上一下的套动起来。由于两个人是面对着面，秦胜发现她那娇嫩动人的唇就像一粒熟透了的樱桃，在向自己泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到唇间品尝一下。他用手指轻轻的在她的唇上摩挲着道；“小宝贝，你的嘴唇像极了一粒漂亮的樱桃，令人见了就有着咬一口的冲动！”
　　张绮红着脸道；“你不是已经吃过几次了吗？是不是还想吃？”
　　说完就嘟起了小嘴送到了秦胜的面前。秦胜也就将他的唇轻轻覆盖在她那柔软的唇上。他的吻是那样的温柔，当他们的唇齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。
　　秦胜细细的品尝着她那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻舔着樱桃的曲线，感受那柔软的甜美和震颤人心的美好。张绮似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都那样的温柔，像一幅静好的画，感受来自心底温情的风。秦秦胜一边吻着一边将手指在她光滑的腰上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到了她的小白兔上，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的乳.珠。
　　张绮的嘴唇粉嘟嘟的，肉感娇嫩。秦胜技巧地吸.吮着。吻得她脸庞通红，她娇柔的呻.吟着道；“你真的喜欢我吗？她的眼睛一眨不眨的盯着秦胜，眼里水波荡漾。”
　　秦胜笑道；“当然是真的喜欢了，要是不喜欢你的话我就不会跟你做这样的事了，我是从来都不做我不喜欢做的事的。喜欢也就是爱是不是？这就是说我也爱你的是不是？我们就不要继续这样的话题了，只要你喜欢跟我做，我也喜欢跟你做就行了，那个道德什么的只不过是一个抽象的词，而我给你的则是实在的，我不但不会丢下你，而且还会好好的爱你，现在这就是证明。”
　　说完就用力的运动起来。
　　张绮也很疯狂的回应起来，她那套动着的小屁屁越来越快，丰软滑嫩的豪乳也就在急速的抖动着。她那娇美的身材以及滑白的皮肤都布满了汗珠，她觉得自己的大脑已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩吐出着一声声婉转的娇啼。秦胜见她这个的样子就在她的上怕了一掌笑道；“这样舒服吗？要不要情哥哥再快一点？”
　　“好舒服！我快受不了了”张绮那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那柔嫩的ru房上闪耀着细细的光点，她一边呻.吟着一边断断续续的叫道；“太舒服了！我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？要是早知道这样爽，我早就做了你这个畜.生儿子的了。”
　　秦胜笑着道；“你现在做我的情.妇也不迟，你这样骚，而且还有内功，也只有我能满足你，以后就乖乖的做我的情.妇吧！”
　　张绮呻.吟着道；“你说的还真不错，一般的人还真做不了多久，男人最多也就半个小时左右，那些磨洋工的还可以久一点，一来激烈的不要多久就不行了，还真没有一个人能够这么激烈的做这么久，要是那些小姐都是碰到这样的客人，不要说捞钱，能养活自己都不容易，就一个客人都应付不过来，还怎么去赚钱？”
　　秦胜笑着道；“你读了那么多的书，你忍了那么多年，还真是暴殄天物了，今天哥哥我就把你以前的那一部分都给你补回来。”
　　他肆无忌惮的进攻着，把张绮的娇.躯弄得就像风浪中的小船一样的摇摆着。
　　张绮只觉得一阵阵的快.感扩及全身，耀眼的美艳肌.肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的甘露的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上她那如泣如诉的呻.吟声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！
　　在秦胜的进攻下，张绮秀发飞散，额上已经渗出了细密的汗珠，衬得她的ji肤越发的晶莹剔透了。她觉得儿子的冲击越来越强烈了，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有经历过的！
　　她那丰腴的在性.爱的刺激下变得绯红，饱.满的ru房幻化出阵阵乳浪。他们的底下已经一片狼藉了，汗水从她的脸上流到了小白兔，然后再流到秦胜的身上，她的全身也早已是香汗淋淋，两人叠合的胸.乳间都积聚着汗水。
　　女人的力量毕竟是有限的，不一会张绮就一点的力气都没有了，秦胜忙把她翻了下来在上面用力的动了起来，张绮则在他身下娇羞地蠕.动着她如玉的胴.体，她那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤娇喘。她觉得小溪里面传出着一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快.感令她有着一种飘荡在云端里的感觉，汗水在她晶莹的娇躯上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道；“儿子，真的好舒服，做.爱的滋味实在是太棒了！”
　　秦胜一边用力的运动着一边用力的揉搓着她的小白兔笑道；“你还真够骚的，有什么就说什么,难道你就一点也没有被我强jian的感觉吗?”张绮娇.吟着道；“我开头是有抵触情绪的，毕竟是在办公室里与儿子做周燕的事，但我的身体背叛了我，因此，也就很想跟你做了，我也就不得不屈服在你的yin威之下了.”在秦胜的三路的夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇.躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟。只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，.她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的娇吟声，曲线优美的娇躯恍如灵蛇似的蠕.动，的秀腿抖动不已，娇躯扭动，肥.臀摆摇，娇喘吁吁地将她那挺翘的小屁屁向后面顶着，全力的迎合着秦胜的动作，嘴里的叫道：“哦，好爽，儿子，用力的干你的妈妈吧!妈被你干得好爽！”
　　她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦胜的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快.感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的叫着。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为那强烈的刺激而紧张地颤抖着。身体也渐渐的软了下来.秦胜见了就又给她按.摩了一会，等她恢复了力气就又换了一个姿势，他把张绮那裹着黑色丝袜的大.腿放在肩膀上，然后一下就到了底。张绮被他插得全身一颤，她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的大.腿在秦胜的肩膀上一抖一抖的，那双高跟鞋更是在那里一荡一荡着。


261  母靓女也媚
　　秦胜见了就又给她按.摩了一会，等她恢复了力气就又换了一个姿势，他把张绮那裹着黑色丝袜的大.腿放在肩膀上，然后一下就到了底。张绮被他插得全身一颤，她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的大.腿在秦胜的肩膀上一抖一抖的，那双高跟鞋更是在那里一荡一荡着。
　　“啊，儿子，你别这样用力啊，你太强了，你的小宝贝有点受不了。”
　　已经被秦胜干得乱七八糟的张绮此刻已经抛弃了一切，平日里从来没有说出来的yin.言秽.语一下子全部吐出来了。秦胜被她叫得心里一荡，当下就将嘴凑了上去道；“你的小嘴好甜，来，给哥哥尝一尝。”
　　张绮听话的将脸凑上去吻住了秦胜的嘴。秦胜一边吻着一边说道；好美；我都有点那个什么爱不释口了！他一边跟她吻着一边将手由她的沟里用手指摩擦着。张绮的三个洞都被儿子玩遍了，也就没有对他的动作有什么反感了，只觉得那快.感一波强似一波，小屁屁也就扭得更快了。
　　秦胜见她这样骚就兴奋的在她的上拍了一掌笑道：“真是个可爱的小宝贝，自己爽了还不忘给哥哥一点口头上甜头，哥哥就喜欢听这样的话，”
　　张绮呻.吟着道；“你真是一个坏儿子，玩了妈妈不算，还要在口头上，我已经爽得没有力气动了，连站都站不稳了。”
　　她的身体还在那里勉力的一退一进着，只不过那速度要慢多了。她的樱桃小口张合著，哼叫声由嘤咛而咿唔。其吟叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转娇啼、荡人心魂，美妙至极。不一会儿，只见她腰扭股摇，醉眼迷离，轻咬樱桃小口，娇喘息息。只闻得兰香扑鼻，她已魂荡魄飞、骨软肉酥……
　　秦胜笑着道；“你不觉得这样玩更刺激吗？你没有力气了没有关系，哥哥不要你用力也没有关系的。”
　　说着就抱着她让他坐在自己的怀里运动了起来。他一边玩着一边欣赏着她那绝美的脸蛋，他看着张绮那因情.欲的刺激而特有的红晕笑着着；“你们女人还真的是一些很难令人理解的人，我还以为你会要死要活的不肯呢，没有想到做起来的时候会是一副很享受的样子。”
　　张绮在他的胳膊上轻轻的掐了一下道；“你是我儿子啊，我要是不反抗一下，你都会瞧不起我了。你真的好强，一被你抱在怀里就有一种很舒服的感觉，跟你做起来的时候又是那样的舒服，整个的身体都被你俘虏了，身体都背叛了自己的意志，想要反抗都力不从心了。”
　　张绮想借说话来分散自己的注意力，以使自己坚持得久一点，但秦胜的动作越来越快了，她已经被这强烈的快.感刺激弄得有话都说不出来了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住秦胜的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤又渗出了一层细细的香汗。她忍不住的娇叫道；“儿子，你好厉害，妈妈又被你干得快不行了。”
　　她那娇靥羞红着发出着断断续续的呻.吟，整个人都沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高.潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，看起来是那样的娇艳迷人。
　　戴官仁笑道；“你说快不行了那就证明你还可以再坚持一会了？你还真是一个小宝贝，还真会叫，我的心都被你叫得痒痒的了”他好奇的低下头来去看着张绮的脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。整个人都趴在了沙发上。
　　秦胜见了她那个疲劳的样子，就一边给她按.摩着一边笑着道；“看来你今天不能再做下去了，我已经给你过几次，我虽然可以帮你恢复疲劳，但你的身体是不能太受这样的刺激的，以后如果成为一个时时刻刻都想的女人就麻烦了。”
　　张绮红着脸道；都是你这个坏儿子把我害成了这样，玩得我的身体都好像不是我自己的了。
　　秦胜笑着道；“我让你好好地享受了一次，怎么可以说是害你？你先回去吧，我们晚上再玩，在办公室里待久了也是不太好的。说完就抱着张绮去洗手间洗了一下，张绮听话的穿上衣服离开了办公室。”
　　秦胜独坐在老板椅上，想着这些日子的命运变化，还真是跌宕起伏，现在不但做了方氏集团的总裁，还做了蛟龙帮的帮主兼董事长，这样的变化还真是太离奇了！
　就在这时门被推开了，进来一位美女，秦胜看见她的胸牌上面的名字：龚雪，23岁。胸牌下面的高耸，引人注目，花容月貌，白色衬衣黑色短裙，衬托得肉色透明丝袜包裹着修.长的美腿美丽迷人，无限。
　　“周总，外面有一位小姐想见你！妈说要我继续做你的秘书，你愿意我做你的秘书吗？”
　　龚雪低着头玩着自己的衣角，不敢看秦胜那色的眼睛。
　　“哦？当然可以了。有你这样的美女做秘书，干起活来就要精神多了，外面的小姐有龚雪小姐这样漂亮吗？”
　　秦胜yin笑着伸手抚摩上了她的丝袜美腿。
　　“对不起，周总，请您自重！”
　　看来龚雪以前对周自强不怎么感冒，退了一步躲开了秦胜的手。
　　“对不起？好吧！看来是我唐突佳人了！”
　　秦胜依然yin笑着打量着她的玲珑剔透的身材，收回色手道，“那就麻烦你请她进来吧！”
　　有人来找自己，秦胜也就没有难为她，心里道；你要是不做出一副清高的样子，我还要想一下要不要上了你，现在你就等着被我宠幸吧!龚雪可不知道秦胜在想什么，转身走了出去。不一会就进来了一个看去二十七八岁的美女，美女很漂亮，穿着一套鹅黄色的套裙，那鹅黄色的上衣开了个v字型低胸领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。她的裙子只到她的美腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋穿她那小巧的在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾清晰可见，足有五寸长的细高跟将脚后跟衬托得圆润，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。
　　美女有着一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着中国古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。
　　她的身高大约一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，小屁屁浑然天成般的，没有一丝的赘肉，两只丰腴浑圆的小白兔似欲裂衣而出。
　　她一进来就把门关上了，然后就走过来坐在秦胜的怀里哭泣着道，“自强，我知道你除了你老婆以外，你在外面还有其他的女人，这我都可以忍了，可是，可是你不要再这样对我冷落好不好，我也是一个女人呀！而且我是那么的爱你，你就忍心把我丢在一边不管吗？”
　　秦胜一听就知道这个女人应该是周自强的，看她那个梨花带雨的样子，还真不忍心推开她，任由她在自己怀里哭泣诉说着。
　　美女一见秦胜没有反应就紧紧的抱住他的腰腰道；“自强，我不想一个人寂寞的守着那套空房子，只要你回到我的身边，我什么都答应你，什么都答应！你不要这样冷落我好吗？”
　　听着人幽怨痴情的哭诉，秦胜的心便软了，再说这样的美女坐在怀里还真有点不好受，双手抱着她的腰温柔的道；宝贝，我没有说要丢下你是不是？我只是这一段时间很忙，你不要多心好不好？
　　“自强，你真的还爱我吗？那你怎么不叫我云云？你平时都是这样称呼人家的，我要你叫我云云。”
　　人有些撒娇似的在秦胜的怀里说道。看来周自强以前还真是很喜欢她的。
　　“哦，云，云云，你先别哭了，我真的很喜欢你。”
　　秦胜把怀里人的螓首轻轻的抬起，看着她那红红的美目，的肌.肤上颗颗晶莹的泪珠，就象那雨后桃花一般，是那么的美艳，那么的动人，看得他都不免有些呆了。
　　云云被秦胜这么痴呆的看着也止住了哭泣声，的脸蛋上升起两抹鲜艳的红晕，那种神情仿佛如少女一般，是那么的羞涩，那么的，看得秦胜色予魂授，那双手把她搂得更紧了。
　　看着男人如此丢魂落魄的看着自己，人仿佛感觉到自己的情.人又回到了自己身边，仿佛感觉好象回到了初次与周自强相识的那个夜晚，那时的这个男人也是如此痴迷发呆的盯着自己看，她内心深处那股积压很久的春.情便自然而然的燃烧起来，羞红着粉脸的美女主动的解去了秦胜的衬衣。她一边温柔的脱着秦胜的衣服一边红着脸道；“我现在很想要了，给我一次好吗？”
　　秦胜知道这个美女一定是寂寞了很久了，不然的话是不会这样主动的，而这样的美女不玩也好像有点对不起自己的宝贝，也就任由她去解自己的衬衣。
　　当人解开男人上身的衬衣时，她的脸色突然凝重起来，呼吸急促，心跳加快，男人胸前那十分强壮的胸肌和棱棱块块的腹肌，充分展示了一个男人健壮的美，她抬头看着秦胜色迷迷的双眼，虽然她感觉到有点怀疑，可是她又想到，也许是自己太久没有和他在一起了，是他健身练就了这么一副强壮的身体也是有可能的！这强壮的身体让她感觉自己真的不象是眼前这个以前朝夕相聚的男人的情.人，就好象面对着一个陌生人似的。
　　秦胜被人这主动的求欢弄得浑身欲.火高涨，这样一个娇滴滴的成熟人自动献身，他要是能克制住自己就不是男人了，他低下头去吻住人那有些颤抖的樱.唇，人身上那股令人心动的幽香便随之笼罩而来，秦胜一把用力搂住了人的纤细柳腰，一边用舌头顶开人的银牙，勾住那柔软的芳香的醉人的小吸.吮起来，一手更是不由自主的攀上人高耸的玉女峰，那份极佳的手感令他兴奋不已，虽然还只是隔着一件外衣人的玉女峰，但那份柔软和饱胀的手感便令他激动不已，从第一眼看到她之时便被她那种高贵端庄的优雅气质深深的迷住了，现在能够如此近距离的亲吻她的身体，带给秦胜的除了是强烈的兴奋之外，更多的还是难以压制的刺激。
　　人被男人如此熟练的舌吻弄得浑身酥痒难耐，尤其是身下那花心之内的酥痒感觉更是越来越强烈，那春.潮泛滥的便毫不由已的流淌出来，湿润了她的蜜.穴花瓣，打湿了那与蜜.穴紧密相粘的贴身。
　　秦胜慢慢将人的娇躯推倒在柔软舒适的大沙发上，激情的与人进行着缠绵悱恻的舌吻，不一会人的琼鼻深处开始慢慢发出了那令男人浑身燥热的呻.吟声。一翻激情舌吻之后，秦胜从人的樱.唇一路往下，亲吻着人的脖子，手也攀上了她那对傲然挺立的小白兔。
　　美女终于有了透气的时间，仰起头轻声的呻.吟起来，秦胜身上那股强烈的阳刚之气让她有些忘我了，很久没有和情.人行那之事，此时的人感觉自己又回到了年轻的时候，那时候的男人几乎每天都缠着自己，可这十年来独守空房的经历，令她想起来就浑身发冷，现在又回到了自己身边，这让她好激动，她知道周自强还是爱着自己的，要不然早就不会给自己生活费了。
　　秦胜一边吻着云云娇嫩的小白兔，一边激动的用双手去解美女身上的装备，当那黄色的小外套被男人解除之后，露出里面淡黄色的蕾丝，一对挺.拔的玉女峰被乳.罩紧紧的束缚着，挺.拔的山峰之间那道迷人的山谷简直快要令秦胜疯狂了。美女羞涩的半睁着一双美目，看着男人有些痴呆的盯着自己的胸前一对玉女峰傻看，不由的内心欢喜不已，看来自己的身体还是令男人着迷的，这让她感觉到了一丝骄傲和自豪。
　　秦胜将头埋入美妇人的双峰之间，舔吻着那里的每一片肌.肤，美妇人那充满诱人的乳香令秦胜的一双色眼变成了欲红之色，只觉得自己的宝贝已经胀痛到了极点，那一双色手不由自主的伸到了美妇人的下面，将那件黄色的套裙慢慢的褪了下来。


262  母靓女也媚
　　秦胜将头埋入人的之间，舔吻着那里的每一片肌.肤，人那充满的乳香令秦胜的一双色眼都变红了，宝贝已经胀痛到了极点，那一双色手不由自主的伸到了人的下面，将那件黄色的套裙慢慢的撸下，他一边往下撸一边呼吸急促的盯着人下面那慢慢露出来的淡黄色真丝。云云成熟而娇嫩的蜜.穴被真丝紧紧的包裹着，形成一座迷人的小山丘，那是正是男人的温柔乡，是令男人焚身的源泉。
　　云云粉脸之上的羞态越来越重了，虽然她还没有完的呈现在男人面前，可男人那火热的呼吸不住的喷在她的肌.肤之上，令她体内那股春情燃烧得更旺盛了，虽然她已经是三十多岁的人了，可是由于保养的好，她的身子看上去就好象那二十来岁的一般，光滑细腻的肌.肤便是最好的证明。秦胜都看得有些痴了，一双色手不住的在人那的大.腿之上抚.摸着，随着秦胜一双色手的不住的爱.抚，美女那因为羞涩而发出的呻.吟声也更加重了起来，房间里除了秦胜急促而混浊的呼吸声之外，美女那的呻.吟声也更响亮了。yin糜的氛围在房间里是越来越浓，越来越浓。
　　秦胜的视线再次回到人那的玉女峰之上，他的手抚.摸着那柔软的，然后双手沿着人胸前蕾丝的边缘来到美女的身后，美女主动的将自己的傲人抬了起来，以方便秦胜解除自己胸前的装备，她为自己如此主动的动作感觉到更加的羞赧，除了有些yin糜的呻.吟声之外，她的呼吸和她的心跳都已经超出了正常范围，此时的美女仿佛感觉到男人即将回到自己的身边，而自己也即将在时隔了十多年之后，再次融入到男人的身体之中去，那激动的时刻就要来临了！
　　美女叫柳芸，是周自强的初恋，因为周自强很花心，她劝过周自强好几次，周自强觉得她很烦就离开了她。不久柳芸就发觉自己怀孕了，来找周自强的时候，周自强已经结婚了。周自强要她把小孩打下来，但她坚持要生下来。周自强没有办法，就给她买了一套房子，每月都给柳芸生活费，以后也去过柳芸家里几次，但柳芸总是劝他不要那么花心，好好的做一番事业，周自强见她还是这样烦，以后就没有去她那里了。
　　秦胜熟练地将柳芸胸前的蕾丝取了下来，那如兰般的香气直扑秦胜的鼻端，那丰.满坚.挺的双.峰因为没有了蕾丝胸.罩的束缚而在那里颤巍巍的抖动着。那丰.满的玉女峰之上两颗娇艳的瞬时映入了秦胜的脑海之中，当他看到柳芸意欲用手去遮掩那两颗之时，秦胜的色手急急的抓住了她的柔荑，并且慢慢的往两边分开，终于看清楚了柳芸那玉女峰的庐山真面目，他不.禁为柳芸那丰.满坚.挺的玉女峰而陶醉，两只色手也就肆无忌惮的抚了上去，只觉得那对小白兔柔软之极，丰.满之极，尤其是那阵阵乳香，和夹杂着柳芸那成熟美女特有的休香，令秦胜的呼吸都有点急促起来。
　　“嗯”柳芸羞涩的闭上了一双美目，她不敢去看男人那色色的双眼，也为自己此时这种双手大开裸的模样感到极度的羞涩，这时，她心里的怀疑有加重了一分，怎么他也好象是第一次看见自己的身体一般？
　　柳芸心里的疑问刚露出来。就又被自己给否定了，自己都好久没有跟他做这样的事了，也许是自己的乳.房大了不少才这样激动的！看来男人还真的是喜欢大乳.房的！这让她的身心难免有些激动，这种感觉真的好象又回到了很多年前他第一次看见自己身体之时的情景。
　　秦胜不是没有看过成熟美女的身体，他身边的那些美女哪一个都拥有美妙诱.人的娇.躯，但柳芸的还真有别的女人不一样的地方，大得一只手根本就握不住，而那丰.满的山峰柔软之极，抚.摸在手心里的感觉令人浑身舒爽不已。
　　柳芸被秦胜摸得浑身都好象被火烧着了一样，她羞涩而的呻.吟了起来，一双美目欲开欲合的看着秦胜，好象再说：“你还在等什么，它们本就是是属于你的！”
　　秦胜听着柳芸那yin媚的，知道她已经忍不住了，他慢慢地低下头，张开有些干燥的，含住柳芸那玉女峰之上的一颗娇嫩就吸了起来，他一吸之下就觉得香甜满口，也就开始肆无忌惮的的吸.吮起来。
　　“啊！”
　　柳芸仰起头来低低的了一声，秦胜那火热的含住她那娇嫩的时刻，令她体内那股春火“腾”的一下就窜上了心房，她那被秦胜分得大大张开的双手也立刻抱紧了男人的头颅，感受着男人的和舌头对自己傲人的和舔弄，深深的体会着那种从来都没有过的滋味……
　　秦胜忘我的在柳芸胸前两颗娇嫩的之间来回的吸.吮舔弄着，那种感觉就好象婴儿在吸.吮母亲的乳汁一般，他贪婪的吸.吮完这一只又去吸.吮另一只，好象沉醉在柳芸迷人的双.峰之间而不能自拔了。
　　柳芸被秦胜那极富技巧的爱吻弄得浑身难受之极，而随着秦胜越来越大力的吸.吮自己的小白兔，小溪深处的花心已经不受控制的春.潮泛滥了，她的双手下意识的着秦胜的头颅和他那宽厚结实的虎背，同时从她的樱桃小嘴里也开始断断续续的发出了那yin糜的呻.吟声。
　　秦胜被柳芸那yin糜的声刺激得更加兴奋了，顺着柳芸胸前的往下吻去，当吻过柳芸那平坦的小腹来到柳芸的花瓣时，他清楚的看到柳芸那淡黄色的真丝已经被小溪幽径之内流淌而出的泉水完全打湿了，那若隐若现的花瓣正张合着等待着，这yin糜的一幕令秦胜疯狂了起来。他直起腰身来，看着人羞涩得有些发烫的美艳脸蛋，慢慢解开腰带，当他将自己那坚强挺立的宝贝释放在空气之中时，那种咸咸的味道便象根线似的直往柳芸的琼鼻顶端飘去，柳芸刚闻着空气中弥漫着男人那个宝贝的气味，就知道这个男人已经有些迫不急待了，这令她更加的兴奋，心里不由的有点紧张起来。
　　秦胜看着眼前这个美艳成熟的完全赤.裸的，还真没有想到周自强身边竟然有着这样的美女。不过他想了一下就明白了，周自强也算是一个英俊的男人，家里又有钱，还是黑.道上的大少爷，一般的女人他还真不会看在眼里。想到这里他就不再犹豫了，有些急色的将柳芸那最后装备、那件湿淋淋的真丝扒了下来。
　　柳芸在秦胜急色的将自己身下的最后一件遮羞布扒下之后，羞涩而本能的夹紧了双腿，秦胜一看柳芸这害羞的模样，更加激起了想要占有她、yin弄她的欲.念，他双手抓着柳芸修.长的用力的往两边一分，宝贝就慢慢的往她的小溪里顶了进去。
　　“啊，轻点！”
　　柳芸被秦胜突如其来的野蛮举止吓坏了，她觉得插进自己小溪的那个家伙太大了，把自己的小溪都挤破了。以前可没有过这样的感觉。她微微的睁开眼，一看到秦胜那粗大的宝贝就一脸惊恐的挣扎着道；“你不是周自强，你是什么人？”
　　秦胜笑着道；“我是你老公啊，你不是来要我干你吗？怎么现在问起了这样幼稚的问题？”
　　柳芸一边挣扎着一边惊恐的道；“不要，快放开我！我老公的那个家伙要小多了，我玩过好几次，你骗不了我的！”
　　秦胜笑着道，“你好笨哦，你不是知道我是练功夫的吗？功夫练到一定的程度全身都会有变化的，宝贝大一点也就没有什么奇怪了。你不是很想要我了吗？今天我就让你好好的尝一尝做女人的滋味！”
　　说完用力的一顶，将宝贝都连根的顶了进去！
　　已经十多年没有过男女的柳芸，如何能经受得起秦胜那异常的宝贝的全部顶进去？就在她痛的惨叫一声之后，双眼的泪水便夺眶而出了。她才不相信这个玩意会练得这么大，她这是伤心的痛，是身体的痛，这个男人就这样毁了自己的清白，让自己变成了一朵出墙的红杏，那种痛苦不仅仅是来自，最大的痛苦还是来自于心灵所受的伤害。
　　秦胜在挺身刺入成熟美女娇嫩的蜜.穴之后，立刻被柳芸那幽径的紧窄感弄得极其的舒爽，那种感觉就好象与处子一般，他低下头一看，自己的宝贝竟然全部的顶进了她的蜜.穴之中，而美女那娇嫩的花心正不断的吸.吮着他的宝贝，而那幽径却好似一张小嘴似的紧紧的咬住了自己的宝贝，一种销.魂般的感觉令秦胜好象飞到天上去了一般，那种舒爽而清心的感觉笼罩着全身。
　　柳芸凄惨的叫了一声之后，身体也不由自主的开始抽.搐颤.抖起来，花心深处的那种胀痛感也开始在全身漫延开来，她秀眉紧皱，泪花直流，紧紧咬住的一双红唇仿佛都要咬出血来了，的银牙在半开的樱.唇之中紧紧的咬着，随着颤抖的身体而打着颤。
　　秦胜紧紧搂住柳芸那纤细的柳腰，感受着宝贝深深刺入美女花心之中的那种舒爽的感觉，他还真没有想到这个美女的小溪竟然尤如处子一般的紧窄，简直就令男人爱不释怀，他从美女哭泣的声音和颤抖的身体，就知道她可能是由于太长时间没有得到男人的疼爱了。所以才会有这样尤如处子被破身一般的感受。
　　秦胜见她疼得这样厉害，也就没有立刻开始凶狠的冲刺，而是很温柔的侧头亲吻着美女那如玉的颈脖子，舔弄着她柔软的耳垂，极尽温柔的爱.抚着美女那诱.人的娇躯，并用真气给她按.摩着。
　　柳芸在感受身心俱痛的时刻得到秦胜如此温柔的，这令她的心里好受了许多，随着秦胜熟练的调.情和按.摩，柳芸只觉得这个男人那刺入自己花心深处的宝贝带给她的不仅仅是胀痛的感觉，还有那酥痒的感觉，这令她身体的本能开始回应起来。小屁屁也就开始轻轻地扭动起来。
　　秦胜立刻感应到了美女下.身轻微的揉动，他知道美女一定是被自己的宝贝弄得有些酥痒难耐了，于是便一手捧着美美女泪如雨下的美艳脸蛋，亲吻着她的红润樱.唇，宝贝则开始了缓慢而轻柔的冲刺。
　　随着秦胜开始缓慢的小幅度的冲刺，柳芸只觉得花心深处那种胀痛的感觉慢慢消失了，而那种酥痒的感觉却是越来越深了，她很想要男人加快一点速度加大一点力度，但女人的矜持使得她羞涩的难以启齿，只是以那低低的呻.吟声来表达她的心声。同时，她的玉臀也配合着秦胜冲刺的节奏而主动的迎合着。
　　秦胜被美女这种羞涩喝难以启齿而用身体来表达心声的主动深深的感动了，他那只原本搂住美女柳腰的色手也滑落到了美女的玉臀之下，抚揉着那浑圆的臀肉，紧紧的抓捏住揉.搓一下又松开，然后又紧紧的抓捏住揉.搓一下又松开，如此反复的抚揉，令美女的花心深处那种舒爽的感觉越来越强烈了。
　　在秦胜的不断的冲击之下，美女觉得一种从来都没有过的快.感开始接踵而来，那yin糜的声也越来越清晰大声了，“啊，嗯，好爽，怎么会有这样爽？”
　　秦胜被美女的呻.吟声刺激得体内那股原始兽欲之火越来越高涨，那揉抚美女浑圆玉臀的色手更加用力起来，同时宝贝也越来越快速、越来越大力的冲刺起来，尽情的享受着玩弄成熟美女那娇嫩花心带给自己那强烈的刺激感。
　　柳芸已经渐入佳境，随着秦胜那坚强的宝贝快速有力的冲刺，她的身心仿佛已经飞了起来，浪哼yin吟之声更是从她那红润的樱桃小嘴里倾泻了出来。秦胜美美的享受着美女的娇嫩娇.躯，感受着美女身心的巨大变化，他知道这个美女多年未经男女交.欢之爱，此番一旦品尝到了那种欲仙欲死的快乐，以后肯定会是乐此不疲了的。
　　美女感觉到自己花心深处开始不断的向往涌泄着那甜蜜的爱.液，那是性.爱高.潮的表现，那从未有过的快乐高.潮慢慢淹没了她的身心，让她完全忘记了此时此刻正在yin弄她娇嫩身子的男人并不是自己真正的爱人，甚至她根本不知道这个男人是什么人，一种沉浸在被陌生人尽情yin弄的超强刺激之中的感受让她完全迷失了自我。
　　秦胜想要完全占有和征服身下的美妇人，当下就越发快速、越发大力的挺动着宝贝，尤如一头野兽一般在美女那娇嫩的蜜.穴之中横冲直撞着，揉捏她浑圆玉臀的色手也移至美女的胸前，大力地揉.搓着美女胸前那一对丰.满坚.挺的玉女峰。


263 母靓女也媚
　　秦胜想要完全占有和征服身下的人，当下就越发快速、越发大力的挺动着宝贝，尤如一头野兽一般在美女那娇嫩的之中横冲直撞着，她浑圆玉臀的色手也移至美女的胸前，大力地揉搓着美女胸前那一对的玉女峰。同时另一只色手捧住柳芸的螓首，狠狠的吻住柳芸红润娇艳的樱桃小嘴，的着她那柔软的小。
　　“嗯，唔。”
　　柳芸被秦胜的亲吻弄得只能从鼻端发出更加深重的呻.吟声，而胸前丰.满的玉女峰，则被秦胜的色手大力的揉.搓着，所产生的一丝痛感和酥痒令她浑身的春火更加旺盛起来，被秦胜宝贝冲击所带来的快.感也一波接一波的汹涌而至。
　　秦胜沉醉在柳芸芳香的樱.唇和柔嫩小的美味之中，他不断的用力的吸着从柳芸身上散发出的那种奇异的幽香，那种香味令他更加兴奋起来，动作也就越来越快了。随着秦胜那狂风暴雨般的冲刺，柳芸的身体也更加狂热起来，挺胸抬臀的主动去迎合秦胜对她的侵犯，享受着秦胜的冲击带给她快乐。
　　秦胜的攻击竟是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着那娇嫩的花蕾，许柳芸皱眉咬唇，顽强的抵抗着他的进攻，小嘴里传出着她那的“啊……嗯唔……的轻哼声。她被那从未领略过的快.感冲激得欲仙欲死，那羊脂白玉般美妙细滑的娇.躯随着他的动作而一上一下地起伏蠕动，回应着秦胜那快速的进攻。
　　秦胜见她这么骚，情.欲也跟着高涨起来，也就抱着柳芸的腰也猛烈的撞击起来，美女爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，那纤细的小腰在快速的扭动，小屁屁用力的往上面顶着，她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　柳芸的媚态确实够香艳、够刺激，秦胜一边配合着她的动作一边抚摩揉.搓着她那两个饱.满的ru房，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那饱.满的乳ru房随着她的动作不停的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里则大声的呻.吟着。她那上下套弄的速度越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月的桃花一样的娇艳，红艳艳的小嘴娇喘吁吁。
　　那个样子还真是yin糜极了。
　　秦胜紧搂着柳芸那娇软光滑的用力的进攻着，柳芸被他那快速的冲刺顶得一阵痉.挛、抽.搐，小溪深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着秦胜的宝贝，秦胜知道她的第一次高.潮已经来临了！
　　柳芸还是第一次尝到这样刺激的，她觉得这个男人比周自强要强的太多了！此时的她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的胴.体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴.体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片乳光，上两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽。她的身体由于刚才高.潮的原因浮上了一层粉红。
　　秦胜看着她那完美无瑕、充满成人风韵的娇.躯，不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，不但有着艳绝人寰的颜貌及圆润的玉臀，而且还有着平常人所没有的名器。不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着修.长而又圆润的双.腿。他的手在她的身上爱不释手的抚.摸着，柳芸那刚刚高.潮的小溪里湿润无比，她轻声的哼着，透明的液体从那嫩红的小溪里缓缓地流出。那样子还不是一般的yin糜。
　　在秦胜的下，柳芸不一会她就又恢复了力气，她觉得既然被这个男人诱.奸了，那就好好的跟他玩一次，反正自己现在已经红杏出墙了。想到这里就将她的舌头滑进了秦胜的口里主动的索起吻来，而她那巨大的小白兔也如同两个气垫似的搁在秦胜的胸膛上，压得他们俩都有点似乎透不过气来。
　　秦胜把柳芸的两只小白兔挤在一起，那春.情勃发的乳.珠已高高地翘起，就如同两颗鲜红的樱桃似的等人采摘。秦胜俯下头去，用牙齿细细嘴嚼着那粉红色的乳.珠，柳芸亦俯下头去，把两颗乳珠都挤在了一起，让秦胜含啜着她的另一颗肿胀的乳.珠。秦胜把两颗乳珠都含在口里互相交替的啜着，咬着，把那两颗乳珠吸得更加胀大了，就如同两粒熟得快要掉下来的樱桃一样。
　　秦胜看着她那对超级豪乳吞了一口口水道：“小宝贝，你想不想尝试一下乳.交的滋味？”
　　柳芸红着脸小声的道：“"乳.交？你好色喔，我才不要呢！”
　　秦胜一边吸着她的乳.珠一边说道：“你的ru房好漂亮的，现在的人都在找刺激，你要是不尝一尝这个滋味真是太遗憾了！你已经浪费了那么多年的青春，如果再继续浪费下去的话就对不起自己了，我们就做一次好不好？”
　　柳芸觉得这个男人说的不错，自己已经快三十岁了，跟那些十多岁就有了男朋友的小女孩来比，已经白过了十多年了，既然大家都在这样做，自己如果不做一次尝一尝味道的话，以后也会后悔的，而且如果不答应他的话，他肯定会用强来的，还不如好好的配合他玩一次。她知道这样做其实也不算是变.态，与其屈辱的臣服还不如早一点答应他。当下就把身体移前一点进入了秦胜的，然后把ru房放在他的宝贝前面道：“我没有玩过，你想怎么玩就怎么玩好了，根据你身上的皮肤看来，你的年纪应该也不大，怎么会玩这么多的花样？”
　　秦胜笑道：“原来是我的皮肤出了问题，你既然早就看出我不是你的情.人，怎么还骚得这样厉害？
　　柳芸红着脸道；我是看到你的宝贝才知道你不是周自强的，那个时候你已经了，就是想反抗都反抗不了。既然已经被你了，那就好好的跟你玩一次，因为跟你真的太爽了，我如果不做完这一次的话，说不定我以后会后悔一辈子的。
　　秦胜笑着道；你还真的很豁达，不过你的想法还的很不错的，如果不玩一次的话，以后真的会后悔的，女人的ru房如果不挺了的话就不能玩这个了，而一般的女人到了四十岁就开始下垂了。”
　　说完就开始指导她做了起来。
　　玩乳.交是没有什么技术含量的，做起来也没什么难，柳芸依照秦胜的指令，用ru房把他的宝贝夹在ru沟里面，然后就开始上下推移。
　　柳芸一开始不是那么熟练，宝贝常常会跑出来，秦胜要她一边用嘴吸着宝贝一边用ru房摩擦，这样幅度就要小了，宝贝也就不会跑出来了。柳芸听了他的话竟然没有说什么就照做了，这样一来秦胜就舒服了，柳芸的ru房又软又热，把秦胜的宝贝根部包起来摩擦着，前面又有她湿湿滑滑的唇舌服务，秦胜爽得那魂魄都要出窍了！
　　秦胜就像过足了瘾的瘾君子一样躺在，两眼看着柳芸那可爱的脸蛋和巨乳，她的乳.珠在自己那黑黑的小草中进进出出，她的头在轻轻地摆动吸.吮着自己的宝贝，他舒服的闭上了眼睛。
　　不一会柳芸就累得没有力气动了，而身上又觉得燥热万分，小溪里也骚痒痒的很是难受，她不由自主的坐了上去，把秦胜的宝贝塞进了自己的小溪里，然后就扭动着小屁屁一下一下的摇了起来。
　　柳芸觉得这种姿势使宝贝进去得更深了，她喜欢小溪里面这种饱.满的感觉。她的小溪还是那样的紧凑，内壁的吸力十足，秦胜能够清晰的感觉到她小溪里的火热与温暖。于是他也就开始缓慢地动了起来。
　　柳芸闭着双眸享受着他的爱怜，那种涨满酥麻的感觉真是太爽了！她晃动着小屁屁迎合着秦胜的动作，两人配合的很是默契，渐渐地，柳芸的小溪里分泌出来的液体多了起来，那“噗滋噗滋”的声音也接着响了起来。
　　这种声音听起来太yin荡了！柳芸睁开眼睛望了望秦胜，她知道这是自己的泉水涌流出来的关系，顿时有些不好意思起来，但她的双眼还是望着秦胜，眼睛充满着无尽的媚意。
　　秦胜看着她那美艳的脸，还有她胸.前那摇晃着的白嫩的ru房，他的心中也激荡起来，他双手捏握住柳芸的小白兔揉搓挤.压着，宝贝也用力地抽送着。柳芸那的小屁屁也开始加快速度的配合起来。
　　听着美女的娇喘，秦胜的速度和力度更加猛烈起来，柳芸也柳腰粉臀不停地扭动迎合着，“啪啪啪”的撞击声音不断的响着，柳芸的小嘴里也“嗯嗯”地哼吟着，这的声音使秦胜更加地起来。他觉得听着这独特的呻.吟绝对是一种超级的享受！
　　不一会柳芸就没有力气动了，秦胜又跟跟她换了一个体位，他把许燕翻了下来，把她的双腿扛在肩膀上，然后在他的娇躯上快意地驰骋纵横起来，宝贝在她的小溪里猛烈地抽送着。许燕在他的抽弄下婉转娇啼着，身上香汗淋漓，小嘴娇喘不停，那如云的长发四散飞扬着，她的动作越来越熟练了，每一下都配合得恰到好处，那白嫩的娇.躯由于激烈的动作都浮上一层粉红，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息着，秦胜握住她扭动的细腰努力的工作着，每一下都深深地插到她的小溪的最深处。
　　秦胜一边动着一边握住她那白嫩的ru房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，美女那敏感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴.体急颤，小屁屁也顶得越来越快了。
　　秦胜伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉yin性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那饱.满的ru房，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她的大.腿根部抚摩着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，柳芸的乳珠还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。
　　秦胜见她这么兴奋就又含住她的乳.珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那粉红色的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳.珠在他的吸。吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边着道：“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒。”
　　秦胜笑着道：“多一种滋味就会更兴奋了，你也就更有精神了”说着就继续在她的ru房上吸.吮着，把两只小白兔都舔得涨鼓鼓的，两个乳.珠也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边吸.吮着一边笑道：“都说吸女人的ru房最容易动情了，你的感觉怎么样？”
　　这时柳芸的那点理智已经被那一阵阵的给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边呻.吟着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”
　　秦胜笑道：“那你们女人的感觉还真的是一样了，你弄了这么久还和没有事一样，看来你还真的有点骚劲。而且小溪又是一个宝，我今天可以好好的享受一下了。”
　　柳芸今天是第一次给人这样玩，被秦胜这样又摸又吸又干的弄得都有点魂不守舍了，那三面夹攻的特有的亢奋使她感觉格外的兴奋，她很喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，喜欢他的嘴吸着自己的ru房，她的身体史无前例的亢奋着，她的身体象蛇一样的扭动着，顶得越来越高了。
　　两人的动作越来越快。突然，柳芸的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊…喔喔！不行了！我不行了！”
　　她全身不住地抽.搐抖颤，秦胜的宝贝感觉到她的花瓣急剧的收缩着，拼命紧紧地夹吸着自己的宝贝，几乎都动弹不了；他用力挺动着宝贝，猛地往她紧小的花房深处一顶。
　　“啊！”
　　柳芸被秦胜顶得娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了沙发，她那高耸的小白兔更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳.珠发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了！她将汗津津的娇.躯地紧紧贴缠在秦胜的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊一片艳红。


264 母靓女也媚
　　两人的动作越来越快。突然，柳芸的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊…喔喔！不行了！我不行了！”
　　她全身不住地抽.搐抖颤，秦胜的宝贝感觉到她的花瓣急剧的收缩着，拼命紧紧地夹吸着自己的宝贝，几乎都动弹不了；他用力挺动着宝贝，猛地往她紧小的花房深处一顶。
　　“啊！”
　　柳芸被秦胜顶得娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了沙发，她那高耸的小白兔更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳.珠发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了！她将汗津津的娇.躯地紧紧贴缠在秦胜的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊一片艳红。
　　戴官仁见她这样了就停止了运动，双手抱住她的细嫩圆臀在她的身上着，不一会柳芸的呼吸就平静来了。而戴官仁的宝贝还插在她的小溪里。柳芸见秦朗的宝贝还是这样的坚硬就抱着他地道：“怎么这么短的时间里我就又有力气了？我们换一种体位吧，你从后面来好不好？”
　　戴官仁笑着道：“这是我给你做了，如果你要自己恢复就要半个小时了。你想怎么来就怎么来好了，你是不是以前也看过黄片？”
　　说着就将宝贝从她紧窄湿润的小溪中抽了出来，整个宝贝都湿漉漉的，看起来是那样的yin靡。
　　看着柳芸那浑圆的玉臀，一个yin邪的欲念立刻在秦胜脑海中升起，他用双手将柳芸那浑圆的玉臀用力的往两边分开，顿时就看到了柳芸那娇嫩的紫红色的玉臀菊穴，那里的新鲜滋味正散发出阵阵奇异的幽香，刺激着秦胜那胯下毒龙更加的坚强硬痛起来。
　　柳芸虽然趴在那里，她从自己的身体变化，特别是自己的两片玉臀被男人的双手大力的往两边分开，想到自己那羞涩的部位正呈现在男人的眼前，便被一种强烈的羞辱感占据了身心，做为一个学识型的女人，她当然知道这个男人接下来是要干什么了，她不由的在心里暗暗的骂着自己，自己还真是太yin荡了一点，竟然主动的要他从后面来，怎么就没有想到他会玩自己的菊花？这时，一种极度恐惧的感觉立刻也随之升上心头，于是便疯狂的摇摆着小屁屁道；“不要，不要玩我的菊花，我怕疼！”
　　秦胜此时yin虐的越来越强烈，他看到美女用力的摇摆着小屁屁，便将身体压在她诱.人娇.躯之上，用双腿大大的分开美女的一双，然后将宝贝轻轻的顶在美女的菊花上，并在她的耳边yin邪的笑着道；“小宝贝，你这儿一定还没被周自强碰过吧，今天就献给哥哥吧！”
　　柳芸的粉脸之上一片羞红之色，她想要反抗，但全身都不能动弹，她想大声的喊叫，但又是自己主动的送到这里来给他干的，被别人知道了，那纯粹是自己出丑，他的样子那么像周自强，别人是不会相信这个人是的赝品的！看来只有把菊花送给他一条路可走了。因此，也就趴在那里没有动了。
　　秦胜的宝贝滑至柳芸的小溪上沾了些从她花心之处流出的爱.液，然后又滑至她的菊花上轻轻的摩擦起来，然后便用力的往前一挺。
　　“呜！”
　　柳芸发出了一声凄惨的惨叫，她知道自己身上的最后一块地，已经被这个陌生的男人无情的夺走了，宝贝将自己的菊花完全张开了，菊花胀疼欲裂，眼里也不由自主的流出来了。
　　秦胜舒爽的皱紧了眉头，只觉得宝贝被美女的括约肌紧紧的包裹着，那种肉与肉的紧密相连的快.感让他不禁也有些难受起来，因为柳芸的菊花太紧了，他用力一顶也只进去了三分之一，在这痛并快乐着的感觉之中，他强吸了一口气，狠下心去，慢慢用力将宝贝毫无保留的完全刺入了美女的菊花里。那种突破极限的快.感，令秦胜感觉好象自己正在与一个处.子交.欢一般，而柳芸的菊花比那处.子的花瓣幽径还要紧窄，这种尤如占有处.子之身的快.感令他爽的快要飞上九霄云外去了。
　　男人的舒爽往往都是建立在女人的痛苦之上。此时的柳芸简直痛的快要晕过去了，自己的菊花被男人那坚强的宝贝完全刺入之后，让她仿佛产生了自己的与上身分离的错觉，那种撕心裂肺般的痛楚感让她的身心坠落到万丈冰崖之下去了。
　　秦胜舒爽的皱着眉头，享受着美女那奇紧无比的菊花紧紧钳裹住自己的宝贝所带来的强烈刺激感，那种另类的快.感与刺激令他浑身都兴奋不已，他没有给她就开始了缓慢而有力的冲刺，充分享受着美女的菊花给他带来的那份超强的兴奋感。
　　柳芸已经是痛不欲生了，随着秦胜的宝贝不断刺入自己的菊穴深处，那种痛彻心扉的感觉便越来越强烈，虽然她知道女人的菊穴也能带给男人快乐和兴奋，可她却始终认为只有那些风尘女子才会做出这种羞耻的事来，而周自强也不止一次提出想要yin弄她菊穴的愿望，可她一直都以那是下流女人才做的事来拒绝他的请求，这样她才保留住了身体的最后一块处.女地，但没有想到的是，今天她竟然被一个不认识的男人野蛮的夺走了身体的最后一块处.女地，此时的她想到了周自强，要是给了他就好了，自己的身体也就完整的交给他了，自己的爱情也就有了一个圆满的结果。她为自己没能将自己身上的最后处.女地留给周自强而感到无比的悔恨，她痛恨自己的同时，也痛恨起这个正在yin弄她玉臀菊穴的男人来。
　　秦胜看没有想那么多，他还真不知道夺走了柳芸的菊花会带给她如此巨大的心灵伤害，此时的他完全沉醉在美女那令人蚀骨的菊花的娇嫩与紧窄之中去了，随着那种被紧紧包裹，死死夹住的舒爽感越来越强烈，秦胜也开始了快速而大力的冲刺，仿佛他想要将自己的宝贝完全穿透美女娇嫩的菊穴，直至刺入美女人的心房之中去一样。
　　美女的菊花内的那种痛楚越来越强烈，她心中对男人的那份恨也便越来越深了，她将螓首深深埋入了沙发上，默默承受着男人对自己娇嫩菊穴的yin弄，一双玉手也紧紧的握成了拳头状。
　　秦胜感觉到美女那菊花的肉壁越来越紧的包裹着自己的宝贝，他快速大力的冲刺着，同时一手用力的将美女那浑圆的玉臀臀肉往下按着，一只手则美女光滑细腻的玉背之上抚.摸着，这时，他看到了美女那埋首呜咽的样子，心里不.禁的生出了一股怜爱之意，伸出手给她起来。
　　秦胜对女人从来不愿用强，就是有美女不愿意，他也会找一个冠冕堂皇的借口，今天还是第一次在柳芸没有答应的情况下破了她的菊花。不过，说起来也是情有可原的，柳芸把前面都送给他干了，就是干一下她的菊花也不能算是强.奸了。
　　不一会柳芸就感觉不疼了，也接踵而来，她虽然很恨这个男人，可是身体那种本能的快.感，还是随着男人的抽插汹涌而来，小屁屁也不受自己的控制而对他摇摆着献起媚来。特别是当男人放慢了对自己菊花抽插的速度和力度之后，菊穴深处那种酥.痒的感觉便越来越强烈，她恨自己不知羞耻，竟然被男人强行淫弄菊穴之时还能产生那种强烈的想要被淫.弄的快.感，而且从的琼鼻深处还开始慢慢发出了yin糜的声。
　　秦胜亲吻着一边进攻着一边吻着美女的玉背，当然能够听得到她那淫.糜的声，这让他感到无比的兴奋，不由的吻向了美女的耳垂，他轻轻的咬着吸.吮着，他知道这样做能更加刺激美女的性.欲。
　　果然，他周燕一玩，美女那淫.糜的呻.吟声更大了，菊花里也开始湿润了，这令秦胜欣喜若狂，看来美女的菊花也是一个叫水涡菊花的宝穴！菊花里仿佛被注入了滋润的泉水一般，他不由的又开始快速大力的冲刺起来。
　　随着秦胜越来越快速的冲击，柳芸再也控制不住自己身体内那本能的兴奋感，从她的樱桃小嘴里发出最为yin糜的浪吟声，“啊，好爽，好快乐！怎么会是这样？”
　　秦胜得意的继续快速大力的淫.弄着美女的菊花，然后抱起她的娇.躯，让她跪趴在沙发上，柳芸羞涩的照着秦胜的意图跪趴在沙发之上，被秦胜从身后玩.弄着自己的玉臀菊穴，那种强烈的刺激令她也越来越兴奋了。秦胜一手搂住美女那纤细的柳腰，这种从身后玩弄的姿势令他感觉到无比的兴奋，另一只色手绕到美女的前胸握住她那丰.满坚.挺的玉女峰揉.捏着把玩着。
　　柳芸在感受男人以这种姿势玩弄自己带来的无比羞辱的感觉同时，觉得自己的花心深处奇痒无比，大量的控制不住的往外倾泄着。
　　秦胜在美女的身上疯狂地冲刺着，甚至连那沙发都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。柳芸早就美上天了，她眼神迷离，嘴里的呻.吟声越来越大了。
　　过了一会以后，柳芸突然“啊！”
　　的一声叫了起来，菊花里面一阵蠕动，小溪里流出了大量的水，她又一次高.潮了，她感到自己浑身的骨头都快让这个男人给拆散了，浑身的，小嘴里娇喘吁吁。
　　秦胜的宝贝被她的菊花吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下来。柳芸碎不及防，身体一震，极度强烈的快.感同时冲上了头顶，情不自.禁地发出一声快乐的呻.吟。小溪里的水射出了一尺多远，把那个沙发都淋湿了一大块。秦胜在她的小屁屁上拍了一掌笑着道：“有这么爽吗？竟然射出了这么远！”
　　柳芸爽得三魂都要出窍了，迷醉的呻.吟着道：“爽，实在是太爽了。我的前面也很难受了，你再干一会前面吧！”
　　此刻的美她只觉得自己要飞起来似的，好像意识都飞离了身体，脑海间一片空白，快.感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在快.感当中随波逐流，直不知今昔何昔。
　　秦胜听了就又换了一个体位，他把柳芸那裹着黑色丝袜的美腿放在肩膀上，然后一下就插到了她的小溪里面。柳芸被他插得全身一颤，口里不由的娇声道：“哦，老公，你好强，都顶到我肚子里去了。”
　　她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的美腿在秦胜的肩膀上一抖一抖的，那双高跟鞋更是在那里一荡一荡着。
　　柳芸此刻已经爽得意乱情迷了，把平日里说过的yin言秽语一下子全部吐了出来。秦胜怎么也没有想到她会骚得这样厉害，刚才都对自己充满了仇恨的，现在却跟一个荡妇一样了，竟然还主动的叫起了自己老公！
　　秦胜被她叫得心里一荡，当下就把她抱了起来让她坐在了自己的宝贝上面，然后将嘴凑了上去道：“老公要不是这样强，你就不会这样爽了，你的小嘴好甜，送来给老公尝一尝。”
　　柳芸听话的将脸凑上去吻住了秦胜的唇。当两唇相触的刹那，两人心中的快.感有如一条小溪般在两人身体里流淌。那感觉美极了！
　　秦胜一边慢慢的运动着一边跟柳芸热吻着，一边将手由她的屁.股游移到她的胸前揉搓起来，柳芸的三个重要部位都被秦胜占领了，那快.感一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。她过去根本不知道自己对情.欲居然如此贪心，在秦胜的剧烈的运动下，她不遗余力的放肆地迎合着。
　　秦胜握住那的玉女峰肆意的揉.捏着，尽情的把玩着，美女那丰.满的玉女峰在他的色手里不断变化着形状。她的身心得到了前所未有的满足，那双注视着秦胜的一双美目里除了那熊熊燃烧的欲.火之外，还有着那说不情也道不明的无限柔情和爱意。


265 母靓女也媚
　　秦胜握住那的玉女峰肆意的着，尽情的把玩着，美女那丰.满的玉女峰在他的色手里不断变化着形状。柳芸的身心得到了前所未有的满足，她那双注视着秦胜的一双美目里除了那熊熊燃烧的欲.火之外，还有那说不情也道不明的无限柔情和爱意。
　　经过好几次的高.潮以后，柳芸终于体会到了做女人的滋味，她紧紧的抱住秦胜，嘴里则不断的娇吟着。小屁屁也的配合着秦胜在那里往上.面顶着。她的娇躯轻.颤不已，像蛇一样的在那里纠缠着，她感受着那从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的呻.吟声。
　　在秦胜的快速进攻下，柳芸的情绪已亢奋到极限，几近疯狂，而体力也即将耗尽，她用一种痴迷、狂乱的迷蒙眼神哀求、渴望似地死死盯着秦胜，已经滋味入髓的她努力地张开美胯，迎接着秦胜汹涌的冲撞。臻首无力地摇动着，散乱的秀发不时拂拭着秦胜的俊脸，嘴里发出魅惑人心的呢喃。
　　“啊！”
　　伴随一声高亢的娇喊，柳芸的娇.躯开始颤.抖起来，接着就软在秦胜的怀里连动的力气都没有了！但见她娇喘连连，香汗淋沥，她伸出双手怜爱地轻轻将秦胜拥住，嘴里发出温柔、满足的一声叹息，高耸、柔软的小白兔地压着他的胸膛，柔腻的指尖在他后背和头发间温柔地抚.摸着。就像一位温柔的小娇妻。
　　柳芸觉得现在自己是这个世界上最幸福的人了，能拥着这样强壮的身体，享受他那强有力的冲击，这是一件多么幸福的事！她伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦胜的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦胜的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后将嘴唇深深地印在她那红艳艳的上。
　　“恩！”
　　刚刚碰上柳芸的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的呻.吟，秦胜的手抚上了她的小白兔，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……
　　柳芸的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，两片唇轻轻的开启，吻在了秦胜的唇上，这是她第一次主动的吻男人，她已经把自己的心扉给秦胜打开了！
　　秦胜当然不会拒绝柳芸的美意，含着她的唇就吻了起来。两人彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在折腾……
　　柳芸柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦胜的嘴唇。秦胜双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的xi吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。
　　秦胜的舌头紧紧的纠缠着柳芸那滑腻的小。柳芸的丁香也卷了上来。缠住秦胜的舌头吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵满足幸福的声浪，痴痴的着吞咽秦胜的津液。秦胜只觉得怀中美女的小白兔起伏得越来越急，那鼻子喷出的香气也越来越重。秦胜知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　秦胜能清晰的感觉到柳芸身体部位的敏.感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温柳芸那紧窄的小溪的滋味。当下就把头埋在了她那山峰的峡谷里，柳芸的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，用脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着…
　　柳芸的娇.躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在小溪那里摩挲，他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对小白兔跟小溪是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨，让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激，使得自己心迷意乱。
　　这时柳芸感觉到他的宝贝又滑到了自己那羞人的地方，自己竟然又有了想要的冲动，她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她知道自己已经陷入情.欲的泥潭而不能自拔了……
　　“嗯，啊，不要！”
　　柳芸感觉到了秦胜的企图，刚才被他玩弄得全身都快散了架，现在他那坚强的宝贝又想再次刺入自己的小溪，这让她既欢喜又害怕。
　　秦胜听到柳芸说不要之后，反而更加刺激了他想要再度占有美女的欲.念，那原本还在花瓣边上做着研磨的宝贝便强硬的刺了进去！“嗯！”
　　柳芸咬着银牙仰起头重重的呻.吟了一声，秦胜那坚硬的宝贝令她的小溪又一次胀痛起来，虽然不是第一次被秦胜的宝贝侵入体内，但那份坚硬的程度还是令她有些不能适应。秦胜只觉得柳芸小溪里满是那滋润的爱.液，而那份紧窄的感觉更盛了，肉与肉紧密相粘的快.感令秦胜不由自主的快速冲刺起来。柳芸再一次感受到秦胜对自己身子的无限爱恋，那种美妙的舒爽感又一次回来了，她那双的双臂紧紧抱住秦胜正埋首在自己胸前贪婪吸.吮自己玉女峰的头颅，不由自主的挺胸抬臀去迎合着秦胜对自己身子的冲击。
　　秦胜吸了一会以后，从柳芸那傲人的双.峰之间抬起了头，看着柳芸那个yin媚的浪态，他不由的涌起一股无比的自豪感，自己终于把这个美女给征服了！他一边快速大力的玩弄着美女娇嫩的小溪一边道，“小宝贝，你的身子太美了，哥哥我真是爱死你了！”
　　柳芸这时已经意乱情迷了，她一边摇动着小屁屁一边着道；“啊，老公，芸儿的亲老公，你弄得芸儿真的好爽！啊，又顶到我的花心了。”
　　秦胜也被美女的浪态深深迷住了，他一边快速的运动着一边说道；“小宝贝，我要一辈子都拥有你。你愿意我天天这样玩你吗？”
　　柳芸已经爽得意识都迷糊了，在感受着这强烈的刺激的同时也大声的浪吟道，“啊，亲老公，芸儿喜欢你天天这样的玩我，啊，芸儿一辈子都让你这样的玩我！啊，亲老公！真的太爽了！”
　　听着美女的yin浪d的回应，秦胜再度吻住了美女那张红润娇艳的樱桃小嘴，他疯狂的吸.吮着她的小，宝贝更是的冲刺着，将自己那坚硬的宝贝在柳芸那娇嫩的花心深处横冲直撞着，每一下的深深刺入，秦胜的身心都感到无比的满足。
　　柳芸被那渴望已久的快乐深深的迷住了，虽然她已经知道了现在正玩她的男人是自己从来都没有见过的，可她还是不顾一切的用自己的身体主动去迎合着秦胜的宝贝对自己小溪的摧残，她已经迷恋上了这种极度的和刺激，让她内心深处那压抑已久的情.欲得到了空前的释放。她开始高亢的发出着yin媚的呻.吟声，她只觉得自己的小溪被那坚硬的宝贝摧残得快要无力承受了，那种欲仙欲死的极乐快.感一波接一波的冲向她的心灵深处，她的身子好象已经飞了起来，她的心也随之飞了起来。
　　秦胜也被美女那娇嫩的幽径越来越死的吸住自己的宝贝而产生了异常的快.感，面对如此的尤.物，他一边感受着她身子的柔嫩，一边享受着她yin媚呻.吟的刺激，内心那种yin虐的快.感也越来越强烈，他在一轮狂风暴雨的冲刺之后放开了精关，宝贝在美女的娇嫩花心深处暴发了。
　　柳芸只觉得自己的小溪胀得满满的，一股强劲的热.流冲进了自己的子宫里，冲得她的娇躯都不由自主的痉.挛抽.搐起来，双腿崩得更直了，那火热的熔浆将她冲得忘乎所以的大叫起来，那种极度美妙的快乐舒爽感令她的全身都颤抖起来，就在秦胜的怀里昏了过去。
　　就在这时，一个十三四岁的美女走了进来，然后又把门给关上了，她径直来到秦胜的身边，然后掏出一把刀就向秦胜背上刺了下去！秦胜一把抓住了她的手道；“我跟你有仇吗？你为什么要杀我？”
　　他发现这个小美女跟柳芸长得一个样，穿着也很新潮，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的胸.部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双而又白晰的美腿，那光滑柔嫩的美.腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是而匀称的小腿。她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有三寸高，裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿是那样的晶莹剔透。
　　那双修.长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶丝袜包裹着她的整个美腿，还可以看到那蕾丝细边花纹的袜口交接处被那丝袜束缚得略微的凹陷了进去.使得她的美腿看起来就更加美了，而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。
　　秦胜见她长得跟柳芸一个样就知道她是柳芸的女儿了，他知道这个小美女自从他跟柳芸在做.爱就在门外偷看，就是看着自己和她妈妈在那里颠鸾倒凤都没有一点的动静，现在才知道她是准备刺杀自己，只是她的腿上都已经有了亮晶晶的液体，看来她是看得很难受了。他一把将小美女拉到面前笑着道：“我就不追究你杀我的事了，你的下面都流水了，肯定是很难受了，我就先让你好好的吃一顿再说了。
　　小美女本来想反抗，但自己被他抓住以后就全身都软了。她知道这个男人是不会放过自己的，她一边挣扎着一边说道；“你已经强.奸了我.妈妈，是不是还想强.奸我？”
　　秦胜冷笑了一声道；“你没有杀了我，你就得为你的行为付出代价，我看你也是一个小，不然的话就不会流水了”说完就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。
　　小美女知道自己是逃不出他的魔掌了，她怎么也没有想到今天会发生这样的事，母亲本来是要自己一起求父亲回心转意的，她还特地没有把门关上，好让自己进去向父亲求情，没有想到母亲一进去就给父亲真刀实枪的干了起来！她开头还觉得母亲太yin荡一点，知道自己在外面还这样玩，在这段时间里，她的耳朵在听着，眼睛也在看着，这一幕幕的yin乱景象使得她全身发烫，口干舌燥，她一边用手揉着自己的小溪一边全神贯注的看着，后来才从母亲嘴里知道他不是自己的父亲，是这个家伙趁机把母亲给强.奸了！她想去报警，但这样一来爸爸就再也不会要妈妈了，还不如杀了这个家伙，她先强.奸了母亲，就是把他杀了也是不会抵命的！但她也知道就这样进去是杀不了他的，就连母亲都没有力气反抗，自己更不会是他的对手，只有等他疲劳了才有希望，而男人在射.精的时候是最疲劳的。因此，也就在等着秦胜射.精的那一刻。她还真没有想到这个男人可以坚持这么久。她看着看着就有点忍不住了。自己的小溪不一会就湿润了。她看到母亲就像一个yin妇一样的一上一下的套动着，不但那些动作很是yin荡，而且那yin叫的呻.吟更是不能入耳，她这下不由的有点佩服这个男人了，母亲明明知道他不是自己的老公，也被他玩得叫起老公来了，那激烈的场面比黄片里的情节还要yin荡多了!


266 母靓女也媚
　　小美女叫周璇，她一被秦胜抱着就有着一种很舒服的感觉，当被是吻上小嘴以后，大脑里顿时一片空白，那又酥又痒的感觉伴随着秦胜那强烈的男人气息直冲她的大脑，身体也就软在了秦胜的怀里。
　　秦胜一边吻着一边脱下了周璇的衣服，然后就慢慢地往下移动。他的舌头舔着周璇那白.皙的脖颈，柔嫩饱.满的乳.房，在周璇越来越急促的喘息中一口含住了她那粉红色的乳.珠。
　　“唔……”
　　周璇不堪刺激，不禁娇呼出声。她的娇啼声yin靡婉转、春意盎然，俏脸已是绯红一片，秀美的大眼睛半睁半闭，半开，喘息不止。
　　秦胜见了她那个的样子更加兴奋了，他手口并用，侵蚀着她上身的每一个部位，魔手所到之处，香肌玉肤粉红染遍。他一边玩着一边仔细品味着她那晶莹剔透的肌.肤的柔软，眼睛则流连在她明艳娇美的娇.躯上；周璇那秀美的大眼睛微闭着，张开，喷出阵阵芳香。肌.肤晶莹，不是很大，但浑圆而有弹性，顶部镶着嫣红可爱的娇小乳.珠，小腹圆润平滑，盈盈一握，玉臀腻滑，美腿修.长圆润、曲线流畅，有着巧夺天工般的匀称、精巧。看着她那绝美的娇.躯，秦朗的心里充满了对上天的感激，自己竟然能占有如此清纯而美丽的娇体，自己的运气还真的不错。周璇已经被秦胜吻得意识迷离，只是按照身体的本能不断追逐着这种快.感。
　　秦胜吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳.晕上。他在那里吻了一会儿就把她的乳.房往嘴里吸去。他的嘴里含着一个乳.房，另一只手捏着另一个乳.珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了周璇的丛林地带。周璇觉得自己的全身都骚痒起来，她闭着眼睛呻.吟着道：“我知道你是不会放过我的，你不要这么玩我了，我已经很骚了，你快一点放进来吧！”
　　秦胜笑着道；“你在外面看了那么久，不骚才怪了，但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧，说着就把手放在了她的小溪上面，他先是一个手指在她的花瓣上面转着圈，接着就用三根手指在她的那颗小豆豆上捻弄着，他的手飞快的捻动着。周璇拼命的忍耐着。那强烈的刺激使得全身都软了。”
　　秦胜一边吸着她的小豆豆一边揉搓着她的乳.房，不一会周璇就觉得自己的乳.房变得比原来要大了，而且更有弹性了，接着秦胜就起她的乳.珠来，周璇感觉小溪里已经春潮泛滥了，花瓣上都粘糊糊的，这样的感觉真的太刺激了！她嘴里不自觉的发出了低沉的呻.吟。
　　周璇的乳.房比起她母亲的小不了多少，小溪上也和她母亲一样有着绿油油的小草。秦胜还真没有想到她这么小就长出了这么多是小草，那乌亮的小草现在已经被她流出来的泉水弄得湿湿的，倒在她那白嫩的小溪两边，粉红色的小溪里早就春.潮泛滥了。这时秦胜吻住了小美女那吐气如兰的香唇。被情.欲刺激得春.情荡漾的周璇娇羞的任他含住了自己的小嘴。她的嘴唇一被秦胜含住就又领略到了秦胜的嘴里那一股香甜的气息，秦胜的舌头向她的嘴里伸来的时候，意乱情迷的她下意识地轻启珠唇、微分玉齿、娇羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，和这个强.奸了她母亲的人热吻在了一起。
　　秦胜抱住她的娇躯，含住她香软的小玉舌温柔的着吸.吮着，周璇口里的玉液犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处、上下其手。一只手则在她的乳.房上揉搓着，不一会周璇就被秦胜吻得小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，秦胜的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸.吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。
　　秦胜的吻技已经是炉火纯青了，就连那些熟.妇，不要多久就会被他吻得神魂颠倒，周璇这样的小又岂会是他的对手？这时的周璇早已意乱情迷了，完全忘记了自己是在被强.奸这回事，她下意识的双手动情地勾在秦胜的脖子上，吐出香甜的小舌任由他狂热地纠.缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴.体深处。秦胜的色手也没有闲着，在她背上的那只手娴熟地抚摩着周璇那浑圆的乳.房，着她的丰腴翘挺的臀瓣。在小白兔上揉.搓的那只手也加大了力度。拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的乳.珠搓弄起来。
　　他口里含着小美女娇软香甜的玉舌，鼻子里闻着周璇那一阵阵如兰似麝的体香和汗香。
　　周璇瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，秦胜那玩着的手也玩起了花样，他用指头刺激着小美女那尾骨接近的凹陷处。在股沟这个地方用指头放进去上下的轻刮。这一来周璇难以忍受的收紧了股肌，连带小溪边上的肌肉也一并的颤抖了起来。接着他又玩起了她的小溪，他的手指刺激着她的大.腿内侧，采用振动式的方法，用指头在她的小溪上，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着周璇那小溪中间的小豆豆，并用两个指头捻弄着她那娇嫩的小豆豆揉.搓着。
　　周璇这时再也忍不住了，她一下子就抱住了秦胜道；老公，我受不了了，我妈妈已经做了你的女人，要不我叫爸好了！爸爸，你女儿的小溪里又痒又酸的，你快一点放进来好不好？我实在忍不住了。
　　秦胜笑着道：“我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了？你既然忍不住了那我就先帮你解决一下吧”说着就将宝贝慢慢的插了进去。他的宝贝一进去把她的小溪都涨得鼓了起来。一股难以想象的紧窄感包裹着他的宝贝，宝贝更是传来着强烈的压迫感。
　　周璇只觉得小溪里传来了一阵钻心的疼痛，她知道第一次是有点疼的，也就极力的忍受着，但眼泪还是不争气的流了下来。秦胜见她这样疼就给她起来。不一会周璇就觉得不疼了，秦胜见她的身体放松了就知道她不疼了，宝贝也就慢慢的抽动起来。
　　不一会周璇就被秦胜弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻.吟声，她那曲线优美的娇.躯在秦胜的怀里恍如蛇似的蠕动，直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦胜的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺.动着一边的叫道：“好舒服，真的好爽，难怪我妈妈叫得那样厉害，你真的太棒了。”
　　周璇的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快.感。她的两只手放在秦胜的上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和呻.吟声。
　　秦胜大力的撞击着，她的手也没有闲着，一边揉搓着周璇的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。
　　周璇心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。母亲就在边上躺着使得她感到特别的刺激，胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激了她的情.欲。再加上秦胜有如野兽般的大力撞击，顿时让周璇如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。
　　快速的运动耗费了周璇大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，小溪里一阵阵的蠕动着。子.宫.颈紧紧的包裹着秦胜的宝贝蠕.动着。她的小溪紧窄娇小，柔嫩润滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的庞然大物在吸.吮着。这美丽倾城的绝色美女居然也是天生媚骨，都有着紧窄的名器。
　　周璇被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将周璇整个淹没，她浑身抽搐着，一边喘着大气一边呻.吟着道：“怎么会这样爽……真是太不可思议了！”
　　秦胜搂紧着她一边感受着她的小溪抽.搐时的律动，一边继续耸.动着臀.部，感受着周璇高.潮时带给他的特殊快.感一边笑着道：“当然很爽了，要是不爽的话，你们女人就不会嫁人了！”
　　享受过一次高.潮的周璇浑身有些慵懒，她软软的趴在秦胜的身上任凭他去动作，而她却半点也不想动。听到秦胜的回答才若有若无的“唔”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高.潮之后消耗殆尽！
　　秦胜这时跟她换了一次体位，把周璇抱了怀里，宝贝依旧执着的动作着，两手也不闲着，分别握住周璇那两颗圆润硕大的乳.房揉.搓着，他知道这个小美女不要多久就可以恢复过来的。
　　女人的恢复力很惊人，没过多久周璇便在秦胜的抽动和摸弄之下恢复了继续战斗的欲.望，小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。秦胜见她这样骚就抓住她那两个饱.满的乳.房揉搓起来。他开始轻轻的揉.搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳.珠。不一会周璇的那颗小乳.珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳.晕周围旋转着。
　　周璇被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的娇.躯由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。秦胜见了就一下把她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧？就让爸爸我来用力好了。”
　　周璇很想在上面驰骋，只是没有力气动了，只得任由他在上面冲击着，不过她觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁调整着自己的小溪最需要他顶的地方一边羞涩的道：“你真的好强，竟然可以玩这么久。”
　　秦胜笑着道：“爸爸的力气是用不尽的，你就好好地享受吧！”
　　他一边说着一边减慢了速度，以便周璇能快一点恢复体力。周璇这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着自己的身体。
　　秦胜一边慢慢的动着一边双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。周璇这时已爽得昏昏沉沉的，觉得秦胜吻在自己的嘴上很是舒服就迷迷糊糊的小嘴轻启，丁香徐吐的跟秦胜吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。
　　秦胜和她吻了一会以后又吸住了她的乳.房，他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得周璇哆嗦连连。而小溪的膣肌也随着不住攀升的欲念不停地收缩蠕.动着，那潺潺玉液一如洪水奔流般源源不断。
　　秦胜手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情.欲。她那如丝缎般光滑的娇.躯渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得她的乳.房还真的是极品，在柔.软中带着柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。
　　秦胜一边吸.吮着她的乳.房一面用眼角的余光看着小美女那迷人的样子，只见现在的小美女满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　周璇爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让秦胜能尽情地享用自己的乳.房。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的乳.房不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体在这种强烈的刺激下微微的抽.搐着，那舒服的感觉真的是太强了。
　　周璇呼呼的喘着气，她有点疲劳的感觉，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她的全身都散发出了一种动人心魄的魔力，秦胜看了有着一种的冲动。他搂抱着她的小屁屁更加用力的动了起来。
　　周璇感觉到了自己体.内的坚硬。她觉得这样做.爱进去得更深了，也前仰后合地配合起来，快乐的同时，也感觉到了到了小溪的轻微痛楚。还真是进去得太深了一点。她的小溪在秦胜的冲击下还是不由自主的蠕.动着，裹住他的宝贝在吸.吮着。她觉得他的宝贝进入了小溪的最深处，还在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的满足，她的小屁屁也随着那强烈的快.感毫无顾忌的蠕.动配合起来。
　　周璇一点也没有她妈妈就躺在一边而有所收敛。难怪有人说女人都是yin娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女样，只要你一干上她就立刻原形毕露。只要男人强一点，你就是要她做奴隶都是可以的，看来这话还真不是乱侃出来的！
　　啊……唔……周璇在秦胜的强烈进攻下大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，秦胜这时将捧着她的右手下探到了她那凹陷的股沟里摩擦起来，周璇觉得很是舒服，小嘴里的叫声也就越来越大了。


267 母靓女也媚
　　啊……唔……周璇在秦胜的强烈进攻下大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，秦胜这时将捧着她的右手下探到了她那凹陷的股沟里摩擦起来，周璇觉得很是舒服，小嘴里的叫声也就越来越大了。
　　周璇那春.潮泛滥的花房紧紧夹着秦胜的宝贝蠕动收缩着，丰盈曼妙的娇.躯贴着秦胜的身体乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱.满的乳.房随着急促的呼吸起伏着。身上的香汗在不断的流淌着。
　　秦胜的动作越来越快，周璇的叫声也就越来越大，她的小溪深处的肉壁蠕.动着，水蛇般的柳腰急急扭动着，丰软滑嫩的豪乳在波动着，嫩白的娇.躯乱抖着，秦胜被这yin靡的景象刺激得更加的兴奋了。
　　那销.魂蚀骨的快.感使得周璇那平滑的小腹也开始由颤抖、蠕.动逐渐变成yin荡地挺送、迎合着。就在这时周璇娇啼起来：“爸爸…我不行了，我又高.潮了！”
　　她已经经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住秦胜的双手，紧紧夹住她的腰身，那一阵阵难言而美妙的快.感使她的小溪剧烈的蠕.动、抽搐着。这一次的高.潮比上一次要强烈多了，好一会后周璇才回过神来，她微转酥颈斜望着秦胜，星眸之中盛满着爱意：“爸爸，你真的好棒，以后你天天这样干你的女儿好不好？”
　　秦胜笑道：“你这丫头还真够骚的，你不是要杀我吗？怎么被我了，还要我天天干你？好叫起爸爸来了，你不觉得你太淫.荡了一点吗？”
　　周璇红着脸道；“我才不管什么淫.荡不淫.荡，只要觉得舒服就行，我的一个同学换了两个男朋友都分手了，都是他的男朋友不行才分手的，你这样强，跟你做起来真的好舒服。我也看过小黄书，一般的男人是比不上你的，跟你在一起真的好幸福，所以，我已经决定做你的小老婆了。”
　　秦胜笑着道；都说你们这些90后的小姑娘只图快乐不问是非的，看来还真是这样了。你说的到底是幸福还是性福？这可是不能混淆的哦。”
　　说着乘着她还在品味着高.潮的余韵，又开始了新一轮的猛攻。
　　周璇无法形容自己心中的感觉，一波又一波，一浪又一浪的快.感，仿佛永远没有止境似的，爽得她全身都软了，口中除了发出无意识的呻.吟，脑袋里已经是一片空白！她的娇哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是在一阵又一阵有如摇滚般的嘶吼之后，开始嘶哑的闷哼，若非身在局中，怕是没有人能体会周璇此刻的感觉。她已经在如潮的快.感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高.潮，使得她的脑中只有一个念头：“我要爽死了……”
　　.她那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住秦胜的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的宛如八爪鱼似的纠缠在秦胜的身上，俏脸抽搐着“啊！”
　　地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴.体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高.潮。
　　秦胜见她高.潮了就用力的干了起来，他想把她送到那的顶峰，周璇那那浑圆的美腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地盘在秦胜的腰上，一双柔软的纤秀玉臂也八爪鱼般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，她的呻.吟的声音一阵高过一阵，而秦胜也在这yin声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快.感也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的让那小溪更贴近自己的宝贝，然后俯体用宝贝更猛烈的冲击那已是洪水泛滥的小溪。直到见她快虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开周璇那白嫩的身体，轻轻的抚.摸着她那嫩滑的肌.肤感叹着道：“小丫头，你真的好，我都有点舍不得离开你了。”
　　周璇有气无力的白了秦胜一眼，歇了半晌才勉强开口道：“你根本不管人家的死活。你要是再干下去的话，我就要被你干死了，看来你是不喜欢我了。”
　　秦胜笑道：“你已经叫了我爸爸，以后就是我女儿，我当然会喜欢你了。你说你同学都都找了两个男朋友了，而你却还是处.女，看来你还不是怎么开放哦”周璇红在脸看了边上的母亲一眼，见她睡得正香就红着脸道：“我才没有我妈一样的保守，我爸爸不理她都那么死心塌地的等着他。我只不过是没有找到自己喜欢的人才没有男朋友，只要我找到了自己喜欢的人，才不会去管那么多，就是我爸爸，我也敢把我的第一次送给他，我知道你们男人都喜欢玩花，你要我开放一点，是不是想把我跟我妈妈都弄进你的怀抱里？”
　　秦胜笑着道；“你能猜到我的心思，看来还不是一般的聪明，你们两个都这么漂亮，想不把你跟你.妈妈弄进怀里那肯定是假话，但我这个人不想强来，而你是想杀我的，也就只有这样说一下了。”
　　周璇红着脸道；“我是见你了我妈妈才想杀你的，既然我妈妈已经答应做你的女人了，而你也愿意要她做你的女人，我们也就没有什么仇恨了，其实我也很喜欢你的，你不但很英俊，而且有那么好的功夫，还真是女人最喜欢的那种男人。”
　　秦胜把她抱到腿上笑着道；看来你是真的喜欢我了，爸今天就好好的爽一下。说完两只手捧着她的头就热吻了起来，他那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，手也在周璇的身上去起来。
　　亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，周璇只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在秦胜娴熟持续的热吻湿吻之下，周璇只觉得娇躯酥软，身心俱迷。就这样软倒在秦胜的怀里。
　　秦胜一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的小白兔上抚摩着。他将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的小白兔压在自己胸膛上那种美妙的感觉。周璇的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了周璇的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的舌头，直到周璇憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开秦胜就笑道：“你的嘴好香，爸爸我真是爱死你了。”
　　周璇伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，秦胜一边吻着一边看着怀里的小，但见她有着和她母亲相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花，特别是她的那对小白兔，才十三四岁就跟她母亲的差不多一样大了。他用双手捧着一个就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄。
　　周璇在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时秦胜用同样方法着她的另一个馒头。周璇随着他的玩弄轻轻的呻.吟着。她那两个圆润的馒头在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个乳.珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　秦胜的嘴唇一路向下，然后停留在她的da腿根部狂舔着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。周璇的小溪早就春潮泛滥了，秦胜一边吸着她的香汁一边用他的舌头轻轻分开她那两片鲜艳的粉红色的花瓣，然后把舌头伸到了小溪的中心舔了起来。
　　周璇那的歌声逐渐高亢起来，她忍不住的抓着秦胜的宝贝就坐了下去！她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，小屁屁一上一下快速的套动起来。
　　秦胜还真没有想到她会这样主动，看来这个小美女还真的是一个很有个性的小辣妹，他的左手搂着佳佳光滑的后背，右手在她柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。他的嘴唇也离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的馒头上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在秦胜的几路夹攻下，周璇被玩得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，小溪随着他动作的节拍一下一上的套弄着。
　　秦胜着看着她在那里一起一落的运动着，两个小白兔在一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春qing横溢，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，那情景还真的是yin靡极了。
　　周璇见秦胜这样看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻.吟着。秦胜忍不住的又吻向了她的嘴，这一次热吻周璇明显的主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　秦胜的手来回的抚摩着她光滑如丝缎的腰肢，一只手握住她娇软而有弹性的椒.乳不断揉.搓着，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。周璇在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着秦胜的脖子想阻止秦胜的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈了！她半闭着双眸，小脸通红。咬着红唇强忍着不让自己发出呻.吟。
　　秦胜没理会她的动作，他的手继续在她的身上玩弄着，不一会周璇就被那几个地方传过来的酥麻和刺激得意乱情迷了，少女的矜持也被她抛在一边了。她双手紧搂着秦胜的脖子，脑袋后仰，眼神迷离，让高立的小白兔在秦胜的魔爪中变幻着花样，她的呼吸声也变得急促起来，全身发烫，仿佛一股股电流从胸口和小溪传遍全身，她的小腹不自觉地挺动着，享受着这史无前例的快.感。
　　在秦胜那强而有力的冲击下，周璇的脸庞显得无比的妩媚，滚烫的身子上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长地睫毛不停的颤动，显示着内心的紧张和渴望，精巧的鼻子小巧玲珑，透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，秦胜越看越是喜爱，怀里这个小精灵时而如仙子下凡般不食人间烟火，时而释放着无穷的魅力。他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后又把嘴唇印在她那颤抖柔软的红唇上。
　　周璇被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一bo波的给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。这时的她对秦胜更加佩服了，她还真没有想到他的动作会那么熟练，才一会就把自己的身体玩遍了，而且被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的娇吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，也没有去管她母亲就在后面睡着，她的樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被秦胜玩得软软的了。
　　秦胜的动作越来越快，那种酥痒的感觉使得周璇就像要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了秦胜的激情，他整个人都兴奋了起来，不一会周璇就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在他的身上连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经不知道高chao过几次了。
　　秦胜见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，而自己是要把她玩得求饶了才会放过她的，这样她就会对自己死心塌地了。
　　周璇尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个家伙的真实本事了，这个家伙把母亲干得昏过去了，现在自己又被他干得高chao几次了，但他却还是没有一回事一样，这和自己的同学说的完全不一样，她说几分钟就可以把她男朋友搞定，而自己跟母亲一个男人都对付不了。
　　秦胜的宝贝依旧留在她身体里，令周璇感觉的了小溪里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己跟母亲都干得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋跟精神和体力上消耗得太多而引起的。那些小黄书上说只要休息一会是可以再来，也就躺在秦胜的怀里没有动。


268 母靓女也媚
　　秦胜的宝贝依旧留在她身体里，令周璇感觉的了小溪里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己跟母亲都干得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋跟在精神和体力上消耗得太多而引起的。那些小黄书上说只要休息一会是可以再来的，也就躺在秦胜的怀里没有动。
　　秦胜一边摸着她的小白兔一边笑道：“你看起来清纯靓丽，没有想到你的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些限制级的电影的话，那些艳星都会失业了。”
　　“都是你把我弄成这样的，你还来笑我。”
　　周璇娇嗔道。她躺在秦胜健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻的抚摩着秦胜那在自己小白兔上摸着的手幽幽的说道：“你真的会要我跟我妈妈做你的女人吗？会不会把我们玩了以后就丢下不管了？”
　　秦胜笑道：“我是不会骗你的，我怎麽会丢下你们不管呢？你们都是那样的漂亮，任何男人也是不会忍心把你们丢下不管的，我想，只要是男人就不会丢下你们的，你们这样的美女可是很难找的。”
　　他的大手继续揉.搓着他的小白兔，那两团柔软在他的手下变幻着各种的形状：“我还真没有想到，你门不但都是这样的漂亮，就是你的小溪也和你母亲的差不了多少。你们不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　周璇红着脸道：“你真的太强了，我都被你弄得成了一个荡妇了”她一边说着一边在秦胜的手上掐了一下，却被秦胜顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，周璇也不由自主的双手反过来搂住了秦胜的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭秦胜含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗”秦胜松开周璇那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！”
　　周璇的唇在秦胜的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我看过很多网络小说，知道那些小姐其实有很多是没有来过高chao的，那些叫.春的样子都是装出来的，而我都不知道来了好几次的高chao，你真的太强了。”
　　秦胜笑着道：“那些小姐做.爱的时候是没有感情的，就想快一点把男人的金子淘出来，而她们的小溪由于跟很多的男人做过，也就变得很宽大了，她们也就没有什么感觉了，加上很多的男人来做这样的事又很紧张，也就很容易高.潮，所以，她们很多没有来过高chao是可以理解的。
　　周璇红着脸道；“原来是这样，不过我想，她们要是碰上了你，你也是可以让她们高chao的，和你做的时候真的太爽了。”
　　她还真是一个很开放的女孩，说起来话来也没有感到怎么难为情。
　　秦胜笑道；“你既然觉得很爽，那我们今天就好好的来几次好了，说着就抱着她的腰动了起来。随着时间的过去，周璇的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。秦胜见她动了就又开始了新一轮的进攻。他运动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，周璇只觉得一波接着一波的快.感涌了过来，她的小溪也跟她妈妈的小溪一样的包住了秦胜的宝贝吸了起来。但不一会她手脚一摊就躺在秦胜怀里不言也不动了。只是嘴里大口大口的呼着气。
　　秦胜知道她的体力消耗得快差不多了，就把她搂在怀里，以便她尽快的恢复体力。周璇休息了一会后一脸满足的道；“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。”
　　秦胜笑道；“我还想好好的玩一下呢，怎么这么快就不行了？”
　　周璇紧紧的抱着他道：“对不起，你真的太强了，我全身都没有一点力气了，我知道你没有出来会很难受，不然的话那些男人就不会去找小姐发.泄了，要不我为你吸一下，我从那些影碟里看过怎么做口.交的。”
　　秦胜笑着说道；“”你还真是一个乖女儿，知道为爸爸着想了，你刚才的样子比你.妈妈都还要骚多了，你.妈妈说她都有好几年没有zuo爱了，而且还是如狼似虎的年纪，但她跟你比起来还真是小巫见大巫了。””周璇红着脸道；你还真是一个魔鬼，我妈妈是一个很自爱的人，除了她老公以外，见了别的男人都是不理不睬的，没有想到被你强jian时连叫都没有叫一声，对了，一定是你把我妈妈弄得跟我刚才一样，就是想叫都叫不出来了，等到爽得意乱情迷的时候又不想反抗了是不是？也只有你这样强势的男人才能把她的原始欲.望给开发出来。
　　秦胜深情的着她那娇嫩的脸蛋接着道；我才不是强jian她，她进来时是直接的坐在了我的腿上，还抱着我的脖子，这是很明显的送给我来干的，我是一个很健康的男人，有美女要我干她，当然是不会推辞的了，而且她一到我的怀里就骚得全身都软了，我也被她的骚样引发了yu火，于是就和她缠在一起了，她和我做的时候可是很配合我的，也很是享受的，怎么可以说是强jian了她？你看她累成这样就知道是不是她自愿的了。
　　周璇听了秦胜的话还真有一种欲辩无词的感觉，自己看到的还真是这个男人说的这样，母亲一进去就坐在了他的腿上，而且还主动的帮这个男人脱下了衣服，不过着是母亲把他当成了是她老公才这样做的，而这个男人还有着一种神奇的力量，自己的身体一被他抱着就觉得很舒服，有一种把自己变为他身体一部分的渴望，有一种让自己献出所有的一切的冲动。也许母亲是和自己一样被她身上那种特殊的魅力给征服了。要不她就不是yin叫而是叫救命了。她在秦胜的胳膊上掐了一下红着脸道；“我才不信没有强jian我妈妈，我妈妈知道你不是她老公的时候是要你停下来的。只不过她也跟我一样，后来才身不由己的配合起你来，这跟强jian也差不了多少。
　　秦胜一边给这些着一边有点不好意思的道；是你母亲送给我来干的，我能在那个时候能停下来吗？我要是能停下来就不是男人了。也许我们是有缘分的，不然的话她就不会送给我来干了。你这样开放真想不到你还是，我从书上看到说漂亮的美女要到小学去找了，想不到在这个物欲横流的社会中还有你这样漂亮的美.女是，看来什么事情都不是绝对的这句话还是说得不错的。
　　周璇着道；“你说的也有一点道理，你的宝贝都进去了，想要停下来是不可能的，但你明明知道她不是你老婆还要干她，说明你也是一条色狼。我在学校里可是有很多的人来追我的，只是我很想找一个自己喜欢的人，因此才没有男朋友，其实虽然现在有很大一部分人很开放，但还是有一部分人有着自己的生活理念的。“这时她见到秦胜的宝贝又慢慢的动了起来，那一下一下冲击的力道也一下比一下加重了，而自己的欲.望也迅的强烈高涨起来：她身体内那强烈的快.感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。她的身体在他那激情的教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始挺动着与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快.感也越来越强烈了。她怎么也没有想到，这个男人就给自己按.摩了一会，而自己的力气好像比原来还要更充沛了！
　　由于周璇连续的高chao不断，因此，虽然她还是，但秦胜运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那撞击声格外的响亮，再加上周璇那的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的声，混合成了一曲的乐章。她的脸因强烈的快.感而激动得红彤彤的，身体在秦胜的冲击下yin荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她一见秦胜没有注意自己这个yin荡的样子才好了一点，她想用话分散他的注意力，她一边扭动着小屁屁一边说道，你玩女人的动作的那么的熟练，是不是玩了很多的女人了？
　　秦胜在她的唇上吻了一下后笑着道；“也不是很多，我听说有一个贪官有一百多个，比起他来我就差远了，我也没有想要弄他那么多，如果我的女人都是和你一样的骚的话，我都不要睡觉了，不过如果有你和你.妈妈这样漂亮的美女，我还是不会放过的。”
　　周璇很想骂他卑鄙无耻，但她的大脑却不受自己意志的控制，完全的背叛了自己的理智，竟然骂不出口来，并且还想帮他说好话来向他献媚，这使得她那yin荡的脸上又添上几分尴尬的神情。她的情感与肉.体在放肆地与秦胜同舞共欢；那阵阵强烈而明确的、欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。那种快乐使灵魂都受到震颤的奇妙感受使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情使在她上面的秦胜看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑道；“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越yin荡我越喜欢的。妈可比你要开放多了，她的叫声比你的要大多了，而且想要骂我也可以骂出来，现在是让你快乐的时候，我是不会偷工减料的。”
　　秦胜的话还真周璇有点羞愧得无地自容的感觉，她红着脸着道；“你知道我在想什么？”
　　“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了”秦胜笑着说道；“你想骂我，但却又怕得罪了我，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自己呢？”
　　说着就又加快了攻击的速度。
　　周璇只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住秦胜不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没了。
　　这时周璇的头脑已是一片空白，她的肢体的感觉尽皆失去，连张富是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……
　　秦胜知道她高chao了，他也知道她这种现象是之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会周璇的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身上动着的秦胜着道；太爽了，这样的感觉真是太美妙了。她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着秦胜的肩背，以手来表达她对他的感激之情。
　　秦胜这时看了躺在边上的柳芸一眼，但见她白里透红的脸上挂着满足的笑容，两片红唇像熟透了的樱桃，一双丹凤眼微微的闭着，一头乌亮的头发散落在他的胳膊上，那一副的样子令他不觉的心里一荡，底下也不觉的又有了反应，他想把她弄醒过来，因此就低下了头在她那艳红的嘴上温柔的吻了起来。
　　柳芸的唇很柔软，还带着美女身上那特有的芳香，秦胜觉得自己就像在品尝着一道鲜美的甜点，但尽管他吻的很温柔，但还是把她给弄醒了，她慢慢的睁开了那对媚人的美目，见秦胜正在品尝着自己的樱.唇就张开嘴把舌头送到了他的口里。
　　秦胜见她这样乖巧就轻轻的吸着她的香舌，把手也伸到了她胸前的双峰上温柔的动了起来，一只手也移到了她那圆挺翘臀上抚摩着，刚刚醒来的她被秦胜这一下三面夹功又弄得意乱情迷了，她扭动了一下身体道；“我刚才是不是睡着了？”


269  母靓女也媚
　　柳芸的唇很柔软，还带着美女身上那特有的芳香，秦胜觉得自己就像在品尝着一道鲜美的甜点，但尽管他吻的很温柔，但还是把她给弄醒了，她慢慢的睁开了那对媚人的美目，见秦胜正在品尝着自己的樱.唇就张开嘴把舌头送到了他的口里。
　　秦胜见她这样乖巧就轻轻的吸着她的，把手也伸到了她胸前的上温柔的动了起来，一只手也移到了她那圆挺翘臀上抚摩着，刚刚醒来的她被秦胜这一下三面夹功又弄得意乱情迷了，她扭动了一体道；“我刚才是不是睡着了？”
　　秦胜在她那娇嫩的脸上吻了一下道；“是的，你由于用力过度累得就这样睡着了，你的感觉怎么样？”
　　柳芸红着脸道；“太舒服了，那种感觉真的无法用语言来形容，我只觉得自己的身体舒服得要飞了起来一样，脑袋里没有了其他的思想，变得一片空白，只是在承受着那种说不出来的快.感，你真的太强了，这和我以前在书上看的大不一样，比我老公更是不知道要强了多少倍，你比那些吃了药的都要厉害多了，因为那上面说那些吃了药的虽然可以持久一点，但做完以后全身都会是软软的，连走路也都是轻飘飘的，而你把我弄昏了却还和没事一样，真的不知道你是什么东西变的。你真的太强了，我现在都已经成了你的俘虏了。”
　　秦胜笑道；“我是有功夫的，当然是要比那些平常的人要强上一点了，你既然已经是我的俘虏了，那以后可要听我的话哦，要不我可是会虐待你的哦，你是不是还觉得没有力气？我现在就帮你恢复一下好了。”
　　说完就在她的身上起来。
　　秦胜一帮柳芸恢复了体力她就坐了起来，她睁开眼睛一见周璇的样子就失声道，“小璇，你怎么也和我一样了？都怪我没有把门关上，你一定是听了我的叫声才跑进来的，我以为你不会进来的呢，你怎么也被他弄成这样了？”
　　周璇红着脸道；“我看到他你就想杀死他，没有想到我才刺了他一下就被他把刀抢去了，他一抓着我就连动都动不了。套是早知道他这样厉害，我就不会进来了。现在我都被他玩得一点力气都没有了。”
　　秦胜笑道；你只不过是没有力气了是不是？那你是还没有吃饱了，这个好办，爸爸给你按摩一下就行了，说着就在她的身上按.摩起来。不一会周璇就感到不但小溪那里不痛了，而且自己的体力也恢复了。她红着脸道：“没有想到你还有这样的本事，这样的事我就是从书上都没有看到过。你还真不是一般的厉害。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下笑着道；"“那是你看的书太少了的原因，世界上的书包罗万象，没有什么是没有写过的，就是有的没有发生的事都写上去了，就不要说已经发生过的事了，现在我们又可以做了吧？”
　　说完就又旋转着宝贝在她的小溪里慢慢的搅动起来，意乱情迷的周璇此时也将自己浑圆的双腿用力缠紧了秦胜的腰部，不再羞涩地挺动着小屁屁来迎合秦胜那猛烈的攻击。
　　柳芸知道女儿也被他玩得对他死心塌地了，女人如果碰上了这样的男人还真的只有做俘虏的份，那种刻骨铭心的是什么女人都不会拒绝的，她看着女儿那个yin荡的样子感到很是自责，自己要是不带她来这里的话，她就不会被这个男人玩成这样了。
　　秦胜每次的进入都为周璇带来无边的，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她的双腿拼命夹住秦胜的熊腰，用力的挺.动着小屁屁。她的嘴里不自觉地发着黄莺一样的清脆的歌声，她的歌声是那样的令人陶醉，令人心旷神怡。就连她母亲在边上看着都忘记了！
　　秦胜听着她那激动的歌声更是热血沸腾，他一下比一下更快速地发起了进攻。当秦胜强力顶进时，周璇就会在歌声中拉长歌声的颤音，配合着沙发发出的抗议声，房间里顿时响起了一曲曲惊心动魄的交响曲！
　　周璇在她那动人的歌声中乖乖地更进一步伸展开她那修.长的一双美腿，以便秦胜的宝贝能更加的深入，她已经沉沦在那无边的yu海之中。她那圆润光滑的小屁屁由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，小白兔也因不断起伏震荡而幻现出一皎白乳浪，小白兔上滚动着晶莹的汗水，在那洁白的肌.肤上闪闪动人。
　　秦胜的运动越来越深入，也越来越快速，周璇也拼命的反击起来，她那chun情荡漾、貌比花娇的娇美容颜此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜。她那两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吟唱着那欢乐的歌声，时而用手撩拨一下她那飘逸的长发，时而将她那一蓬乌黑亮丽的长发甩向空中，这优雅的动作更增了她的万种风情。
　　秦胜用双手抱起她的小屁屁，把她的小腿架在在自己的肩头，让周璇伏在沙发上，然后往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始了下一轮猛烈的攻击。
　　清丽动人的周璇娇喘嘘嘘、不止，秦胜强烈地冲撞让她全身的血液都沸腾了起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯又舒畅的娇艳神色。一会儿，实在支撑不了的周璇就开始求饶了，但秦胜根本不管她是否消受得了，还是像狂牛一般的冲击着。　强烈的冲击使已经进入了半昏迷的状态，那白嫩的娇躯汗渍隐隐。使得她的小白兔更显得分外光滑柔嫩，她那凹凸分明、玲珑有致的娇躯散发出的芳香，秦胜见了还真有一种心醉神迷的感觉！
　　柳芸一见女儿被秦胜干成了这样就拉着秦胜的手道；老公，你不要玩小璇了，她连话都说不出来了，她还小，你这样玩会对她的身体有害处的!你要是还没有满足就来玩我吧！
　　秦胜笑着道；“都说母爱是最无私的，看来还真是这样” 说完就把她抱在了怀里，手也攀上了她的小白兔。柳芸娇羞无限。丰硕高耸的小白兔随着呼吸不停的颤.抖着，秦胜一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“小宝贝，你真的好美，我还正想再干你一次呢。”
　　说完就又吻上了她的小嘴。
　　柳芸被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你真是一个魔鬼，我被你摸得好难受，你不要这样摸了好不好？我在边上看了那么久，已经很难受了”在边上看着是很难受的，柳芸刚才看到秦胜在干女儿的时候就全身酥痒难忍了。一被秦胜抱着，她的整个娇.躯都软了下来，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“我被你弄得好难受，你就不要这样玩了，快一点上来吧！”
　　秦胜但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，是那么的，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，秦胜看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春.情荡漾，欲.火高涨。
　　他双手紧抓着她一只高耸的，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。宝贝则顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。他不停地着她细.腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的豪乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下。他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌.肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻肌.肤。
　　“唔，不要……这样玩了，我真的忍不住了，柳芸不由的娇啼起来，这时的她已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘。
　　秦胜见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，柳芸的小屁屁也配合着摇了起来。
　　柳芸觉得自己的小溪涨得满满的，那种空虚的感觉已经被那快乐的感觉给挤跑了，小屁屁也就快速的摇了起来。秦胜配合着她的套弄快速的运动着，他的动作带给柳芸无与伦比的快.感。她大口大口的喘着气，并且将她那的小白兔挺到了秦胜的面前，她现在有点食髓知味了。她那粉红的乳.珠呈现在了秦胜面前，秦胜嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚.摸着。
　　上下受到夹攻的柳芸双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让秦胜更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.柳芸舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她不拘地着道；“老公，你真的太棒了，你丈母娘被你玩得好爽！”
　　秦胜笑着道；你的小嘴真甜，还真会，我就喜欢你这样的女人。说完就加快了进攻的速度。
　　柳芸被秦胜那快速的动作顶得全身体都发出了一.阵.阵的颤抖，秦胜知道她快压迫高.潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗””
　　柳芸羞羞地扭了一子红着脸道；“现在你已经玩了小璇，已经是你丈母娘了耶。就不要叫小宝贝了好不好？你真是一条色狼，连丈母娘也要玩。”
　　秦胜笑道；“刚才你不是答应做我的小宝贝了吗？怎么现在又反悔了？是不是见你女儿在这里觉得不好意思？你现在都快是我儿子的妈妈了，我刚才已经在你的子.宫里下了种，就不要这样害羞了。”
　　柳芸红着脸娇嗔道；“我是被你玩得受不了才说了这样的话，现在被你玩得老婆不像老婆，岳母不像岳母了。你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。我又被你玩得没有力气动了。”
　　秦胜笑道；“你以后就做我儿子的妈妈跟我的小宝贝好了，别的什么就不要去计较了。我要不是这样强，你就不会这样爽了。你不要动得这么快，哥哥我有的是力气，你不动我也会让你一样爽的。”
　　周璇在一边默默地看着，把母亲跟秦胜的接合处都看得一清二楚的，她眼睛看着秦胜的宝贝在她母亲的小溪里进进出出的，嘴里娇声道：“我也听到你答应做他的小宝贝了，还扭扭捏捏的干什么？你还真够骚的，什么哥哥丈母娘的都叫了出来，叫得我都有想要了。”
　　柳芸现在很想停下来，但秦胜在这个时候却又不停了，就是自己想坐起来都不行，因为她那小小的的腰已经被秦胜的两只手给抓住了，而她的那点力根本就不能与秦胜抗衡，她一面紧紧的将自己的小屁屁顶着秦胜的宝贝不让柳芸看到自己的小溪，一边强忍着那刺激的感觉对秦胜道：“你快停下来啊。你没看到小璇坐在这里看着吗？你不知道这是很羞人的事情吗？”
　　秦胜笑道：“她刚才在外面已经看了很久，现在又看了一会了，你还怕她多看这一会吗？”
　　柳芸红着脸道：“不行啊，我不能让她看到我这个yin荡的样子，你看她总是盯着我的那个地方，真的好羞耻，她原来不在面前还要好一点。现在这个样子我觉得好没脸。”
　　秦胜知道过不了一会她就受不了的，不如到那时再好好的玩她一下，想到这里就停了下来道，“这可是你自己要我停的啊，可不要怪我又在玩你了”说着就真的停了下来。
　　柳芸一见秦胜停了下来就对周璇道：“你闭着眼睛躺着好不好？你是不是觉得看着我做很刺激？你怎么变得这么不要脸了？”
　　小璇红着脸道：“是你把我弄成这样的，你叫得那么厉害，我的全身都被你叫得热了起来，现在我很难受了，你要是不做的话就停下来吧，让我来做一会。”
　　就这一会柳芸那种很难受的感觉又来了，她想了一会觉得自己还是下去要好一点，看样子小璇是真的很难受了，自己下去的话既可以让她早一点上来，也可以让自己不要面对这种难堪的局面，当下就对秦胜道，“你放了我吧，我们等一下再玩好了。”
　　秦胜笑道：“你刚才是要我停下来的，可没有要我放你下去，你现在夹得我好舒服的，我怎么会放你下去？你还是好好的再帮我夹一会吧，等我舒服了我再放你下去好了，你总不能光顾自己而不顾我的感受吧？”
　　柳芸红着脸道：“我下去小璇就上来了，你不是还是一样的爽吗？”
　　秦胜笑道：“那是不同的，她哪有你这样有劲，想要这样舒服还非要你这样的老手不可。”
　　柳芸扭了一下小屁屁道：“但这样我也很难受，我现在有点受不了，现在这个样子她难受我也很难受的，要不你就快一点动吧，我也顾不了那么多了。”


270  母靓女也媚
　　秦胜笑道：“那是不同的，她哪有你这样有劲，想要这样舒服还非要你这样的老手不可。”
　　柳芸扭了一下小屁屁道：“但这样我也很难受，我现在有点受不了，现在这个样子她难受我也很难受的，要不你就快一点动吧，我也顾不了那么多了。”
　　秦胜看着眼前的美女还真有一种心旷神怡的感觉，柳芸那一对完美嫩滑、娇羞的雪乳是那么挺拔。娇美的是那么晶莹，浑圆的细削香肩是那么的圆润，那一片耀眼的中心是一对柔软嫩白、娇挺丰盈的豪乳，那怒耸的豪乳中心则是两颗粉红色的乳.珠，她那晶莹得近似透明的如织盈盈仅堪一握，平滑的小腹下是两瓣圆鼓鼓小屁屁，小屁屁下是两条修.长娇滑的的美腿，这一切都是那么的中人欲醉！
　　秦胜就是在停下来的时候手也是没有停的，他一只手继续的玩着她那滑如绸缎一样的肌.肤，一只手抓住她的乳.房恣意的着。那白如凝脂、硕大的乳.房和滑润的乳.沟在他的手下变换着各种各样的形状，他有时用手指在她的乳.房上一圈一圈的画着，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以有语言来形容。看着眼前的美景，他的.火也越来越旺了，宝贝也就又快速的运动起来。
　　一种从未有过的极度的舒爽使柳芸不由自主的娇叫起来，她觉得自己的小溪里又胀又酸，还真有自己开.苞时候的那种感觉，身体传来一阵阵的麻软娇酥，开头小溪被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，不一会就有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的小屁屁也就有规律的扭动了起来。这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。张秦胜那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她肥.臀.猛挺，娇.躯在不断的痉.挛、颤抖。
　　“啊”柳芸的身体忍不住门的一阵颤抖，她情不自禁的娇喘着道：“怎么会这样？我以前还真的没有这样爽过，我觉得我的身体都不是自己的了”她那饱.满的乳.房在颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体轻颤着，而张富的色手继续握住另一只柔软的豪乳揉搓着。
　　柳芸脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。秦胜的手继续在柳芸那柔软的乳.房上轻揉着那娇羞的乳.珠，另一只手也温柔而有力地轻抚、着她那嫣红稚嫩的小豆豆。宝贝也一下一下的顶着。
　　柳芸的花瓣一下一下的套动着，那柔嫩的花瓣蠕动收缩的吸.吮着秦胜的宝贝。就在这时，秦胜在她体内的冲击更加强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。柳芸被他被带入到了一个迷幻的世界里，从小溪里出现的快.感渐渐地向四处扩散。秦胜一边运动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　柳芸感觉到自己在这个男人的身上获得了新生，也真正第一次领略到了跟男人做.爱的那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的让她激动不已。
　　秦胜的冲击已经让柳芸浑身酥软，她红着脸看着这个正在冲击着抓紧的男人，自己原来只不过是想让他干一次算了，但她现在知道，自己已经离不开这个男人了。
　　“啊――”
　　柳芸在秦胜的冲击下不由的娇啼了起来，她只觉那个火热坚硬的东西在自己那柔软的花瓣里摩擦着，自己的花瓣则紧紧地裹着那根火热的东西在蠕动着，使得自己的花瓣是那样的充实，隐隐的还有一点疼痛的感觉，只不过那一点的疼被那一阵阵的快.感给淹没了，使得自己还真有一种疼并快乐着的感觉，他的宝贝真的太大了！她的喘息声越来越得急促起来，那柔美鲜红的小嘴、终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而娇哼出一阵狂热而又羞答答的娇喘。她欲.火如焚，那小溪深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的刺激的原始生理占据了脑海的一切思维空间，她欲念高炽，娇羞万般的挺起自己的一上一下的套动起来。
　　秦胜一边运动着一边仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑dou下，柳芸和他对吻了起来，手也滑向了她的小白兔，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，柳芸的更加高涨了起来。她扭动着身体将小白兔在秦胜的胸膛上摩擦着，秦胜知道她的小白兔还想要自己fu摸，当下就把她的小白兔抓在手里一紧一松的揉.搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，她的呻.吟声也慢慢的大了起来。
　　秦胜这时展开了快速的进攻，他俯视着柳芸那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出，她的手则抱着秦胜的小屁屁一下一下的用力往下压着，纤细的腰肢极有韵味的扭动，如同台风般肆虐着秦胜壮实的身体。
　　柳芸这时已经意乱情迷了，她把秦胜的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了秦胜的口腔，她的嘴甜如草莓，在秦胜的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。
　　秦胜也不得不佩服柳芸的骚劲，她的情.欲被开发出来后整个人都变了一个样，现在她的样子就和一个荡.妇一样，要是别的女人早就不行了，几分钟的时间就会爽得没有力气了，而现在她最少也玩了十多分钟了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。
　　秦胜这时也开始反击起来，他将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上xi吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头xi吮着她的舌头，一会儿在她的口里扫荡着，把她的嘴里的每一个角落都清扫了一遍。
　　柳芸以前没有这样的深吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻.吟着一边叫道：“好女婿，想不到你这样强，你丈母娘又被你玩得全身都软了。”
　　在秦胜那技巧性的冲击下，柳芸已经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，还真有一种令人想要咬一口的冲动。
　　柳芸的小屁屁在一扭一扭着，红唇开合间歌声不断，两个小白兔在胸.前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，是那么的光滑白晰，那么的晶莹剔透。
　　“好女婿，你真行，我不行了！没有力气动了。”
　　柳芸一边扭动着身体一边呻.吟着道。她躺在那里任由秦胜疯狂的在自己身上冲击着。但她说是这样说，她的身体还在那里勉力的动着，只不过那速度要慢多了。
　　秦胜这时也感到一阵一阵的快.感汹涌而来，背脊骨上传来了一阵酸酸麻麻的感觉，他没有刻意的去压抑自己，因为他也很想好好的一下了，他没有控制自己，将那滚烫的精华灌注在柳芸的子.宫里面。然后用力将她的小屁屁紧紧的抱住，他要这个美丽的女人再做一次妈妈。
　　“啊！”
　　柳芸在秦胜那滚烫的精华的冲击下又一次了，她的身体都激烈的颤抖了起来，不一会就躺在那里不动了，秦胜也爽得“唔”的叫了一声，全身的骨头都好像酥了一样。
　　周璇一直在边上看着，看到母亲那个淫.荡的样子，全身都骚痒起来了。见秦胜的身体一阵阵的抽动就红着脸道；“爸爸，你是不是射给妈妈了？你不是说很能干吗？原来是骗我的。
　　秦胜笑着道；你是不是很难受了？你放心，爸爸就是射了也可以满足你的。他见柳芸躺在那里没有一点力气了就把宝贝拔了出来。周璇一见他的宝贝还是那样耀武扬威的就红着脸道；“你还真的跟别的男人不一样，怎么还是这样？”
　　秦胜把她抱在怀里一边揉搓着她的乳.房一边笑着道；“我要是跟别的男人一样，你们就不能享受到这样的快乐了。你的乳.房好美！好香……”
　　秦胜忍不住的吞咽了一口唾液，这个绝色小的小白兔堪称完美。的小白兔上那一粒惊心荡魄的粉红色乳珠随着秦胜的拨动而逐渐勃立起来，饱.满的乳.房颤颤抖抖地波动着，摸在手里舒服极了。
　　周璇娇羞地闭着眼，下意识地卷缩着她那性.感的身体，秦胜小心地用指头撩拨着那乳.珠的红晕。然后轻揉细捏，慢慢的，看着雪花一般的嫩乳在自己手掌里扭怩变样，秦胜眼里闪过一道饿狼一般的绿光，贪婪地一口含住了那俏丽的乳.珠。
　　“哦――――周璇动情地呻.吟起来，那麻痒犹如万千只蚂蚁爬过的感觉让她浑身剧颤。她的眼睛微微地睁开了一丝眼缝，却恰好对上了秦胜那充满yu火的眼睛。
　　周璇赶紧闭起了眼睛，那颗芳心在扑通扑通地乱跳。秦胜一边吻着一边近距离的注视着她晶莹剔透的娇嫩ru房，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色、细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态都是那样的动人心魄。他疯狂的舔吸着；手上则握着她的一只小白兔尽情的抚弄着。
　　周璇被他这一连串的动作弄得早已意乱情迷了，她伸开双臂抱住了秦胜的脖子，把秦胜的头拉了上来吻上了秦胜的唇，两人顿时陷入了那美妙无比的热吻之中。
　　周璇被秦胜玩过一次以后，对接吻已经很熟练了，两人也就热烈的吻了起来，秦胜含着她的舌头吸取着她口中的甘霖，周璇也就将自己的口水度进了秦胜的嘴里，然后再含着秦胜的舌头xi吮着。她现在可以说是高手了。秦胜口里的津液很快就被她吸干了。
　　秦胜一边跟周璇热吻着一边对抓住她的小白兔揉.搓着。周璇的小白兔很bao满，摸在手里还不是一般的舒服。他在她的小白兔上揉.搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，周璇迷醉的抚摩着秦胜的头，在秦胜那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。
　　秦胜温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，周璇感觉一股通遍全身，鲜红的乳珠也在他的抚弄下挺立了起来。她那凝脂白玉般的小白兔也在他的玩弄下开始鼓胀起来。
　　不一会周璇就意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了秦胜的脖子，她的全身散发着青春少女的芳香，激情的燃烧使她越发的妩媚了。这时的她已经不堪秦胜这样的玩弄了，抓着秦胜的宝贝就坐了下去，然后就快速的套动起来。
　　秦胜见她这样骚了也就配合着她运动起来。他的动作越来越快，越来越重，不一会周璇就被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤都渗出了一层细细的香汗。
　　两人快速的搏斗了一会，周璇终于不是秦胜的对手，速度开始跟不上秦胜的冲击了。她已经被那强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上男女的极乐高.潮，她觉得这个男人把自己的欲.望都彻底的开发了出来，领略了那欲仙欲死的高chao后，她已经忘记了这世界上的一切，不一会她那柔若无骨、娇软的娇躯一阵电击般的轻颤，然后就瘫软在秦胜的怀里。
　　秦胜知道她又高chao了就就放慢了速度，他知道女人是可以连续的来多次的，他一边慢慢的动着一边让周璇慢慢的恢复体力。女人的恢复力是很惊人的，不一会周璇恢复了体力，小屁屁又开始套动起来。秦胜见她恢复了体力就又配合着她运动起来，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上的乳.房揉搓着，到后来就变成快速的动作了。


271  母靓女也媚
　　女人的恢复力是很惊人的，不一会周璇恢复了体力，小屁屁又开始套动起来。秦胜见她恢复了就有快速的运动起来，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上的乳.房揉搓着，到后来就变成快速的动作了。
　　“老公，你真的好厉害，你老婆被你弄得又快要没有力了。”
　　周璇那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的yin叫。整个人都沈浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高chao后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　秦胜笑道：“你说快要没有力气了那现在还行了，你没有力气没有关系，等一下老公跟你按.摩一下就行了，现在爸爸跟你玩个刺激一点的。”
　　说着就让她趴在沙发上开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。周璇经过这一轮的拼搏已经不是菜鸟了，也就向后面顶了起来。她的小屁屁柔软而有弹性，撞在秦胜的小腹上很是舒服，秦胜在她的上拍了一掌笑道：“你的全身都是宝，我想不喜欢你都不行了。”
　　周璇以前从没有被人打过小屁屁，秦胜这一下打得她心里不由的一荡，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变.态的快.感，她一边扭动着小屁屁一边娇叫道，“哦，爸爸，打你女儿的小屁屁吧，你打得你的小宝贝好舒服。”
　　秦胜笑道：“你还真是个小骚.蹄子，你还真的是欠打了，只打了一下就打成我的小宝贝了。”
　　说着就一只手不轻不重的在她的上拍了起来。另一只手则伸到她的ru房上揉搓起来，这三下的进攻使得周璇又激烈地吟叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她把头顶在沙发上，屁.股也就翘得更高了。
　　周璇一边配合着秦胜的进攻一边娇吟着，两个小白兔在沙发下一荡一荡着，白晰圆浑充满弹性的小屁屁高高的翘起，看得秦胜邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红的。
　　“别！――好脏，爸爸，请不要玩女儿那里”周璇一边哀求着一边扭动着。
　　秦胜笑道：“老公又没有说要进入你的菊花，也就是玩一下，你不要这样矫情好不好？”
　　他把宝贝拔了出来，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的就在他的面前露了出来，他俯下头将脸埋在她的屁.股上，然后用舌头舔起那粉红色的来。
　　周璇看到秦胜玩过母亲的菊花，也看到母亲被他玩菊花的时候很舒服，但她还是很畏惧，这个家伙那么大，不把自己的菊花玩爆才怪了。因此，也就哀求秦胜不要玩她的小菊花。只是是对她的哀求没有理睬，他的舌头舔着她的，手也在她的小屁屁上抚.摸着。强烈的快.感使她的身体都颤抖起来，那刺激的快.感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的yin秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
　　秦胜见她很享受就更加认真的吸了起来，有时还用舌头伸进去搅动着，周璇在他的动作下呼吸都慢慢的变得急促了起来。她一边摇动着小屁屁一边着道：“怎么会这样？不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的小菊花吧！”
　　秦胜听了就又吸了起来，周璇被他吸得身体都一抖一抖的，秦胜见了yin邪的一笑，恶作剧的将宝贝对着她的菊花一下就顶了进去！
　　周璇疼得大叫了一声，全身的肌肉都僵了起来。就连眼泪都疼出来了。秦胜知道她很会很疼，当下就给她按.摩起来。
　　不一会周璇就没有感到疼了，小屁屁也就扭了起来，她看过很多的书，知道男人是很喜欢玩这样变.态的游戏的，也就没有怎么怪秦胜。
　　不一会周璇就觉得直肠里又酸又胀的，她知道只要动一起来就会舒服的，当下就又开始套动起来。
　　秦胜一见她适应了，就一只手扶着她的腰配合起周璇的动作，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会周璇就被秦胜的动作刺激得大声的叫了起来，屁.股也顶得越来越快了。
　　秦胜见她这样骚了也就快速的动了起来，周璇只觉得他的大宝贝在体内散发着热力，烫得菊花里的直肠酥麻难忍。她的一边顶着一边叫道：“原来后面这样做也很舒服，我听说做后面第一次是很疼的，怎么只疼了一下就不疼了？后面的感觉怎么和前面这样的不同？”
　　她不知道是秦胜的真气起了作用，她才会只疼了一会的，要是一般人，第一次搞菊花还真不怎么舒服，在第一次的时候收不到什么愉快的感觉，因为女人第一次做的时候肛.门非常的紧，男人的宝贝进去的时候是肯定很疼的，而且也不是一会儿就不疼了的。而男人的宝贝由于肛.门很紧也会坚持不了多久。所以，一般来说就不会有很大的快.感，当然，如果是男人很强或者是吃了药就又当别论了。
　　秦胜笑道：“那是爸爸怕你疼才想尽办法让你不疼的，要不就不会是这个样子了，我是看你这么骚才想让你尝一尝后面的味道，现在的人都这么玩了，如果不让你尝一下这个滋味的话，你就不配是一个新潮的女孩了，会被别人比下去的！”
　　他一边运动着一边看着这个在婉转娇啼的小，只见她的每一个部位都是那样的完美，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。
　　周璇见秦胜的唇就在自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经喜欢上后面的感觉了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的都尝试一遍，她一边扭动着小屁屁一边着道：“坏爸爸，你好会说话哦，我的心都被你骗走了，以后可不许丢下我了哦。”
　　秦胜双手捧着她的一边用力的耸动着一边笑道：“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你会责备我的呢，没有想到你还真的很开放，你既大胆又热情，也就跟一荡.妇差不多。我就喜欢这样的荡.妇。
　　周璇红着脸道：“其实我也很想把所有的体位都做一遍的，只是你的宝贝太大了。我还真有点害怕。而我也不是天生就是这样yin荡的，都是你把我玩成了这样。书上说再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真的是太爽了。”
　　柳芸开头看着秦胜在干着女儿的后面还真的替她捏了一把汗，他的宝贝那样大，她怎么会受得了？但她却看到她没有疼的样子，以后还是一副很享受的样子就放心了。看来她比自己还要少受了很多的痛苦，自己被他的时候不但没有给自己，而且还不顾自己的痛苦在乱顶着，看来他是真的喜欢上小璇了。
　　秦胜一边慢慢的动着一边用双手在她光滑如玉的身体上着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后又在小溪上面的那颗小豆豆上揉搓起来。
　　周璇的小豆豆被他这一揉.搓再也无法慢慢的去享受秦胜的温情了，她一边的套动着一边娇叫道：“爸爸不要这样玩了，你快一点动吧！我的菊花里面很难受了。”
　　秦胜笑道：“你还真不是一般的yin荡，你这么小就这样骚了，以后一定是荡妇一个了，好在我就喜欢你这样的荡妇，要是一般的人还真会喂不饱你。”
　　说着就长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的乳.房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的啪、啪声顿时充满了房间。
　　周璇只觉得那一.波.波的涌了过来，那种变.态的感觉冲击着她的大脑，她的双腿都有点发软了，嘴里不自觉的发出了“嗯”“嗯”的呻.吟声。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去。
　　周璇只见这个男人的宝贝上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，宝贝直直的向体内深入，每一次顶入时自己都爽的想大叫。似乎全身的感觉神经都集中在和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快.感，一进一退都带来无比的欢愉。然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的晕眩。
　　秦胜抽送的动作越来越快，越来越重，周璇被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲.焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。她怎么也没有想到后面也有着如此销.魂蚀骨的快.感，这样美妙的滋味差一点就错过了。
　　领略了那欲仙欲死的的滋味以后，周璇已经喜欢上了这样的滋味，她觉得自从被这个男人强上了一次以后，自己就死心塌地的爱上他了，就是他把都给他强.奸了也引不起自己的恨意来，好像他要自己做什么都会无怨无悔！她知道自己之所以会这样，都是被这个男人征服了的原因。只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味都是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！
　　秦胜这时又吻上了周璇的小嘴，周璇从来没有想过亲吻的感觉也是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，她感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。那种史无前例的还真的很难用语言来形容。
　　四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，两个人贪婪的热吻着，此时的周璇就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，觉得自己这个不认识的男人不但给自己带了最大的快乐，而且自己在梅开二度的时候，所有的情意似乎也随着这潮水般的快.感发.泄了出来。
　　此刻的周璇和秦胜还真像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吸.吮着，都有着一种不想分开的感觉。但不一会她就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇。
　　秦胜见她的唇离开了就吻上了她的脖子，底下的宝贝也加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小白兔上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的乳.珠上颤动着。而他的另一只手则握住她的乳.房揉搓着，这一来周璇就就有点受不了了，她的小屁屁也快速的旋了起来。
　　秦胜的动作越来越快，他的动作充满着原始的野性。周璇美眸似水。被这野性的动作把她那原始的情.欲都挑起来了。她看着自己乳.房上顶端的那两点粉红被他玩得很快的突了起来，他的手指一弹，自己的娇躯就一.阵.阵的颤抖，像电流一样的刺激着自己的神经。刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的舒服和快.感，这样的感觉真是太美妙了……


272  母靓女也媚
　　秦胜的动作越来越快，他的动作充满着原始的野性。周璇美眸似水。被这野性的动作把她那原始的情.欲都挑起来了。她看着自己乳.房上顶端的那两点粉红被他玩得很快的突了起来，他的手指一弹，自己的娇躯就一.阵.阵的颤抖，像电流一样的刺激着自己的神经。刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的舒服和快.感，这样的感觉真是太美妙了……
　　周璇大声的呻.吟着，肌.肤上的粉色在消散，而她风情绝美的脸蛋却越发的潮红，她的身子突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的娇吟从她的香口中发出，她颤抖的娇躯猛的一紧，双手与美腿条件反射般紧紧缠在秦胜强健的身躯上，娇.躯有规律的颤.抖着，她又来了一次高.潮。
　　周璇在回味着那高.潮后的余韵，回味着这以前从来没有过的满足与充实，她喜欢这种感觉，她的娇.躯轻轻的动了动，难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以羞人的愉悦让她发软的身体再一次的颤.抖。怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的快.感真的太舒服了……她还真没有想到做后面也会这么爽。
　　周璇还真没有想到这个男人会有这样厉害，而他的那个家伙还不是一般的长、大，那坚硬粗长的热棍每一次都插进了自己身体的最深处，里面充实饱胀舒服的无与伦比，她觉得自己的心脏和身体深处在欢快的跳跃，她随着这种快乐大声地叫喊着，而这种感觉越来越强烈、越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道这样自己会越来越快乐，越来越舒服，那快.感像决了堤的洪流四散的射到了全身。头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她嘴里“嗬嗬”的叫着，只觉得身体四处都是窜动的火苗，在不停的闪耀跳动，然后像绚烂的烟花一样爆开了，那快.感充斥着自己的全身。她忍不住地精疲力竭的叫道：“真美，美死了，我，我死了，死了！啊！”
　　她觉得自己的大脑已经成了一片空白。
　　秦胜只见她那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，红艳艳的樱桃小嘴里吐出着如歌如泣的娇啼，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，饱.满的的乳.房随着自己的动作在一荡一荡着。这一切比那些黄片里的明星要yin荡多了。
　　周璇已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，丰.满的乳.房正随着那宝贝快速的挺送而激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房无比丰腴和坚.挺，峰顶两粒粉红色的乳.珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添风采，一双浑圆的大.腿更是情不自.禁。的一进一退着。
　　秦胜尽情的和她缱绻缠绵着，那舒服的感觉还真使他有着一种欲仙欲死的滋味，她伏在周璇的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会周璇的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸.吮着。周璇在那强烈的刺激下更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　秦胜见她这样骚了将手握住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，在他的努力下，周璇那敏感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，突然，她呼吸急促的娇喘起来，娇.躯急.颤，一声荡人的娇吟发自她的香口。小溪的蠕动、身体的颤抖都在同一瞬间爆发，达到颠峰地她双腿都被刺激得颤.抖起来，秦胜每一下威猛地冲撞。直接撞击着她的心灵，如潮阵阵袭上心头，她觉得好舒服，好愉悦，也好刺激，她已经濒临了极度的颠峰，趴在那里一动也不动了。
　　看着周璇那不堪承受的样子，秦胜升起了爱怜之心。他看得出她已经很累了，他把周璇抱在怀里，一边慢慢给她按.摩着让她享受着高.潮的余韵，一边轻轻的道：“今天就到这里好不好？我看你已经很累了，我们休息一下再玩吧！说完就将手盖在了她的小白兔上，他的手在那对饱.满的小白兔上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个小白兔全部握在掌中。
　　周璇的小白兔很滑很腻，跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。他两个乳.房轮流的摸，当每次摸到手里微微发烫时，就换另一个。周璇的两个乳.房受到轮流的抚.摸，很快就变硬了，乳.珠比平时要胀大了好几倍。
　　周璇被他玩得不断的扭动着身体，可是她的扭动使得乳.房的刺激更大了，在他的揉.搓下，周璇又开始情不自.禁的又轻轻哼了起来。听到哼声，秦胜受到了很大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳.珠使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳.珠靠的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此反复了几次，周璇的哼声更急促了，秦胜知道她一定是感到了从乳.珠传来的阵阵酥麻的快.感。他虽然以前没有玩过这一套手法，但把宝贝放在女人的小溪里不动，可以让女人难过这一点是玩过多次的。只不过他忽发奇的给她再加一点分量而已，这时他用右手对她的腹部开始了进攻，当他的右手到周璇那光滑的小腹时，他伸出食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地旋转。她的小腹细腻、绵软，随着秦胜手指的动作，她那肚脐周围的肌.肤都轻轻的颤抖了起来。那种又痒又酥的感觉让周璇忍不住的又高叫起来。
　　秦胜没想到她会这样敏.感，他抬头看了她一眼，但见她满面红潮，媚眼如丝，此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，嘴里轻吐着压抑的呻.吟声。
　　不一会周璇就在秦胜的下恢复了体力，也被秦胜又玩到欲.火命焚身的境界了，秦胜的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏.感的那一种，秦胜这样玩她怎么受得了？她一边呻.吟着一边说道：“你不要这样玩了好不好？我的前面又很痒了，你换到前面玩一会好不好？我又忍不住了。”
　　秦胜听了就把宝贝换到了周璇的小溪里。秦胜的宝贝一进去，周璇的小屁屁套动了起来，她的头向后仰着，小屁屁不断的抬上抬下，秦胜也抓着她的乳.房配合着她开始猛烈的攻击起来。
　　周璇的长发随着她的套动飞舞着，双手抓住秦胜屈起的双腿用力的套动着，她一边用力的动着一边含含糊糊的着道：“爸爸，真的好舒服，你再大力一点，你女儿被你干得好爽！”
　　由于她的小嘴被秦胜在吻着，因此，她的呻.吟声也就变成了呢喃，听起来也就别有一番滋味。
　　秦胜的宝贝冲击着周璇的小溪，嘴里吸.吮着她的，还腾出一只手手抚.摸着她那饱.满的乳.房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳.珠，周璇不住的呻.吟着，身体慢慢的随着秦胜的手不停的扭动。
　　秦胜觉得宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一阵阵的快.感从宝贝上向全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀、丝绸般滑润的背部。他的手极尽玩弄之能，把怀中妩媚艳色的小逗弄得娇喘细细，娇靥羞红。
　　通过秦胜的滋润以后，周璇的肌.肤比以前要细腻多了，现在的她有着秀美晶莹的，圆润的香肩，那洁白细腻的乳.房高耸，那粉红色的乳.珠点缀在那的上更是娇艳欲滴；那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那诱.人犯罪的粉红色小溪和那白白胖胖凸起的花瓣是那么的妖艳，这一切令人一见还真有一种荡人心魄的诱.惑.力。
　　周璇承接着他的入侵，那种身体深处的麻酥感和身上传来的快.感使她情不自禁地蠕动着身体，她的小屁屁用力的套.动着，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。秦胜时而三浅一深，时而九浅一深的往上面顶着。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这段时间以来的性.经验，使周璇经历了这一生中的第一次极度的激情，她觉得从自己的小溪深处有一股股酥麻的快.感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚.痒难受，这股快.感在中和着那股.骚.痒的感觉，使她觉得舒服极了。她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，双手紧紧的抱着张秦胜的腰，把自己的香.舌滑入了秦胜的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖纠缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动秦胜都有点应接不暇了。
　　秦胜的嘴在和她亲吻着，他的色手则抚摩着她的丰腴美.臀；这时周璇的唇吻上了秦胜的脸，他感受着周璇的舌尖不断轻舐着自己的耳根和耳垂，他觉得从心底慢慢升腾起一股热流在周身上下快速地跑动着，刺激着自己的感官意识。他想不到周璇会将在自己这里学会的吻技用在自己身上来做试验，而她的这一招在自己身上还真有用，自己被她吻着的时候也有一种酥酥麻麻的感觉，看来男人的感觉和女人也是相差不多的。
　　周璇的吻是那样的熟练和技巧，吻得秦胜很是舒服，他一见周璇在自己的脸上都吻了一遍就笑着道；你的技术真的很不错，我都被你吻得晕晕的了，现在该爸爸让你好好的享受一下了，也让你知道爸爸在这一方面的本事。
　　周璇知道以后自己是离不开这个男人了的，自己和他做.爱的时候是这样的舒服，而听他说又有很多的女人，要让这个男人记住自己，就只有让他觉得很刺激才行，因此，也就把自己从黄片里看到的技巧拿了出来讨好这个男人。她为了玩得刺激一点就的对柳芸道：“妈，快来帮一下女儿，爸爸的嘴太厉害了，吻得我都透不过气来了，你来跟他吻一下好不好？”
　　秦胜笑着道：“你这个主意确实不错，三个人这样玩还真的很刺激的，现在就让你好好地尝一尝爸的绝技”说着就含着周璇的耳朵一边吸着一边看着柳芸道；“小宝贝，快来吸你女儿的乳.房，她原来吸过你的，你现在也来尝一尝她乳.房的滋味。她的乳.房又嫩又滑，肯定比她小时候吸你的的时候要有味多了。不过你吸的时候要叫她妈妈，只有女儿才能吸妈妈的是不是？“柳芸现在已经被秦胜玩得俯首帖耳了，而且觉得这样玩还不是一般的刺激，一听秦胜的话就坐了起来红着脸道：“妈妈，女儿要吸奶。”
　　周璇听了也感到很是刺激的，她松开抱着秦胜的手把乳.房送到柳芸的嘴边道：“乖女儿，妈妈正在和爸做.爱，现在还不方便呢，你要轻一点吸哦，你要是咬疼了妈妈的乳.房的话，我可要爸打你的小屁屁的哦。”
　　柳芸听了周璇的话也觉得很是刺激，当下就含着周璇的乳.房吸了起来，周璇被母亲吸着乳.房，底下的小溪又被秦胜在干着，而且母亲还叫着自己妈妈，使得她的欲.望空前的高涨起来，那套动的速度不觉的加快了。他一边套动着秦胜的宝贝一边着道：“乖女儿，你吸得妈妈好舒服。只是你怎么就不听妈妈的话？而爸叫一声就答应了？是不是他把你干得很舒服……你才听他的话？”
　　秦胜见她们这样的玩着也兴奋起来了，他一边插着周璇的小溪一边兴奋的看着柳芸道：“乖女儿，你从你.妈妈的头上吻起，爸爸很喜欢看你吻你.妈妈的样子。”
　　柳芸一听就真的抱着周璇的头吻了起来，周璇感到她的舌头先是在自己的额头上吻着，后来就吻上了自己的耳朵，那温润的小舌头在自己的耳朵上舔弄着，还嗉嗉“的吮.吸着自己那小巧如元宝般的耳朵，那种刺激的感觉与她那变.态的心理迅速的膨胀着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快.感和那心理的迸发，她的欲.望也就更加的强烈了。


273母靓女也媚
　　柳芸一听就真的抱着周璇的头吻了起来，周璇感到她的舌头先是在自己的额头上吻着，后来就吻上了自己的耳朵，那温润的小舌头在自己的耳朵上舔弄着，还嗉嗉“的吮.吸着自己那小巧如元宝般的耳朵，那种刺激的感觉与她那变.态的心理迅速的膨胀着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快.感和那.心理的迸发，她的欲.望也就更加的强烈了。
　　柳芸那沉沉的呼吸声在周璇的耳际回响着，她有意地在她耳边吹着气。那温热的气息“咻”地直吹进了周璇的耳朵内，这种酥酥痒痒的感觉把周璇刺激得叫了起来：“乖女儿，你不要这样吹了，你吹得妈妈的耳朵里……好痒。”
　　她一边叫着一边把头转了一下躲开了柳芸的嘴。
　　柳芸见秦胜只是笑吟吟的看着自己，就知道秦胜也很开心，于是就吻上了周璇那柔软湿润的红唇，她在周璇的红唇上吻了一会以后就用舌尖分开她的唇，两人的舌头就缠绕到一了起。柳芸的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，时而又互相吸.吮着。
　　周璇那秀美的娇靥因那强烈的刺激而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，她的美眸半睁半闭，任凭柳芸在自己的唇上亲吻着，她全身的血液都沸腾了起来，怒峙的乳.房在秦胜的顶撞下剧烈的波动着，顶端那一对娇小可爱的乳.珠也已变得更加娇艳了，在那里含羞挺立着，周围一圈嫣红玉润的乳.晕也已由粉红色刺激得变成紫红的了。
　　秦胜也被这香艳的一幕刺激得yin性大发，他的动作越来越快，这时的他似乎浑身都布满了力量，他大力的一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。
　　周璇尽情的感受着这两方面带来的强烈的刺激和快.感，她抬起她的小主动迎合着秦胜的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着小屁屁，彼此获取着那巨大的快.感。周璇坐在秦胜的宝贝上用力的套动着，两个乳.房在胸前激烈的抖动着。她的乳.房虽然不是很大，但也颇具规模了，秦胜的眼睛被这乳波抖得都有点眼花了。他不由的伸出双手一只手抓住了一只揉搓起来。不一会那两个圆润的乳.房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香在他的眼前晃摇着。
　　周璇在那强烈的的刺激下呻.吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌.肤在浮上了一层香汗。浑圆的胸.部在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂紧紧的抱着秦胜，一边扭动着身体一边频频发出的娇啼。
　　去一听她的yin叫也就加大了力量，每一次深深插入时，周璇那美丽的乳.房就跟着摇动，汗珠也随着飞散。她疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，一双白嫩的大.腿紧紧的盘在他的腰上，就恐怕他要跑了似的。嘴里则大声的叫着，摇摆着小屁屁迎合着秦胜的进.攻。这时，秦胜觉得她的小溪开始蠕.动起来，宝贝就像是被一张小嘴在吮.吸的感觉，他知道周璇已经控制不住自己的情.欲了，很快就要高.潮了。
　　“呵呵，小宝贝，开始上劲了啊！”
　　秦胜也跟着周璇的小屁屁的摇动而改变了方式，宝贝在她的小溪里慢慢的搅动，当周璇抬起时他就用双手抱住她的小屁屁，宝贝往上深深的插入，他的每一次都使周璇都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣“啊……啊……好棒！爸爸，你太厉害了。”
　　周璇不断的将小屁屁挺翘着，汗珠从她晶莹的身上往下流着，宝贝和小溪的结合位置发出“叽”“叽”的水声，饱.满的乳.房不停的摇动着，窄小的蜜道慢慢的松弛，分泌出更多的泉水，花瓣则紧紧的包围着他的宝贝。
　　秦胜知道她的yin叫声对于自己和她都会有很好的辅助作用，不仅可以让自己更加兴奋，也会让女人更快的达到高.潮。因此他也就插得更来劲了。周璇渐渐的放开了声音，完全沉浸在性.爱的快.感之中，她的小屁屁挺得越来越快，脸上荡漾着满足的春.情。
　　秦胜的速度慢慢的加快了，这样过了好一会，周璇小溪里的开始蠕动了，同时身体就像断了线的木偶向前倒了下来。她的全身都在微微地颤抖，她又一次达到了性.爱的最高峰！
　　张富见她不行了就停了下来在她的唇上吻了一下笑道：“你这一次比原来的劲要大多了，还真的越做越厉害了。”
　　说完就把柳芸抱在了怀里。
　　柳芸还真的很骚了，刚才跟女儿这样玩，又把她的给挑动起来了。说起来也不奇怪，她忍了十多年没有做过，没有几次高.潮还真不能满足她的，女人在这个年纪对这样的事是乐此不疲的，而且她还在边上看了那么久。
　　秦胜的嘴里含着一个小白兔，另一只手捏着另一个乳.珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了柳芸的丛林地带。柳芸觉得自己的全身都骚痒起来，她闭着眼睛着道：“你不要这么玩我了，我已经很骚了，你快一点放进来吧！”
　　秦胜笑道，“你倒是很直接，但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧。你好久没有做了，爸爸就让你好好的爽一下。”
　　他一边吸着她的乳.珠一边揉搓着她的小白兔，不一会柳芸就觉得自己的小白兔变得比原来要大了，而且更有弹性了，接着秦胜就起她的乳.珠来，柳芸感觉小溪有液体流出来了，这样的感觉真的太刺激了！她嘴里不自觉的发出了低沉的呻.吟。
　　秦胜在她的小白兔上吻了一会就又吻住了柳芸那吐气如兰的香唇。被情.欲刺激得春.情荡漾的柳芸娇羞的任他含住了自己的小嘴。她的嘴唇一被秦胜含住就又领略到了秦胜的嘴里那一股香甜的气息，秦胜的舌头向她的嘴里伸来的时候她羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、娇羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌和他热吻在了一起。
　　秦胜抱住她含住她香软的小玉舌温柔的吸.吮着，柳芸口里的玉液犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了自己的肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处、上下其手。一只手则在她的小白兔上揉.搓着。柳芸给他吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，秦胜的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸.吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。
　　柳芸这时已经意乱情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在秦胜的脖子上，吐出香甜的小.舌任由他狂热地纠缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴.体深处。
　　秦胜口里含着美人娇软香甜的玉舌，鼻子里闻着柳芸那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，柳芸已是瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，她这时再也忍不住了，一下子就抱住了秦胜道；好女婿，你快一点放进来好不好？你丈母娘实在忍不住了。
　　秦胜笑道：“我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了？你既然忍不住了那我就先帮你解决一下吧”说完就把他的宝贝慢慢的插了进去。然后就快速的运动起来。
　　不一会柳芸就被秦胜弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻.吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在沙发上恍如蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着秦胜的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着一边的叫道：“好女婿，好舒服，真的好爽，你真的太棒了。”
　　柳芸的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快.感，而这种快.感正是她所追求的。她的两只手放在秦胜的上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和呻.吟.声。
　　秦胜大力的撞击着，她的手也没有闲着，一边揉搓着柳芸的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。柳芸心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。女儿就在边上看着已经极大地刺激了她的心情，胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激了她的情.欲。再加上秦胜有如野兽般的大力撞击，顿时让柳芸如坐云霄飞车。
　　快速的运动耗费了柳芸大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈快.感弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲.焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将柳芸整个淹没。
　　柳芸那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌.肤，完全暴露在了秦胜的眼皮底下，秦胜只觉她的莹莹生辉，美态尽显，精巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的是那对微微颤动的，此刻正在那里一起一伏的波动着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，粉红的樱桃在光润肌.肤的衬托之下更显，白里透红的，将一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来。看在眼里还真是一种绝美的享受！
　　秦胜与柳芸二人四目相对，彼此深情凝望的对方，周璇看着母亲那幸福的表情由衷的感到高兴，她知道母亲在这个男人那里找到了前所未有的快乐！
　　柳芸这时脸若桃花，气喘吁吁地软在秦胜怀里，此刻的她就似抵挡不住秦胜的深情凝望，娇羞的小脸扭向了一边，芳心“噗噗“的直跳！她羞涩了，此时风华绝代的美艳熟.妇竟然如小女孩般羞涩起来，这让秦胜心中大乐，同时也有些感动了，这个美女是真正的爱上自己了，不然不会露出如此的深情！
　　秦胜抑制不住内心的激动，他一边运动着一边把手扶在了她滚圆的肩头上。柳芸没有躲闪，任由秦胜在那里妄为，她浑身散发出一种淡淡的香气，秀发自然垂下，那娇羞的样子还真能让男人魂飞魄散的！秦胜把头俯下去轻轻地吻着她的脖颈，当秦胜的唇触到她滑润的小白兔上时，他的心完全醉了。
　　秦胜感觉到柳芸的唇很湿润，很软，两人的舌头你来我往，相互在各自的口中热切地探寻着，柳芸的腰背很丰腴，手感极为舒服。他贪婪地摸着、吻着，不停地舔着，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另外一只小白兔，宝贝也在柳芸的小溪里运动着。
　　周璇休息了一会已经回过神来了，她一见秦胜又在干着母亲就红着脸道：“你怎么又玩起我妈妈来了？你的攻击太猛了一点吧?也不管人家是不是受得了，就像一条种马一样的努力向前进攻，一点也不知道疼惜你的女人！”
　　此刻她的俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪的眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。
　　秦胜笑着道：“她在边上看了那么久，当然是会忍不住了。你不用担心妈会受不了，女人就是再累了休息一下还可以再来，我听说过一个女人连续的和一百多个人zuo爱呢，女人只要躺在那里不动就行了，男人如果不用力，女人怎么会知道什么叫欲生欲死？”


275母靓女也媚
　　秦胜笑着道：“她在边上看了那么久，当然是会忍不住了。你不用担心妈会受不了，女人就是再累了休息一下还可以再来，我听说过一个女人连续的和一百多个人zuo爱呢，女人只要躺在那里不动就行了，男人如果不用力，女人怎么会知道什么叫欲生欲死？”
　　说完就将舌头伸到柳芸柔软的耳垂下缓慢地舔舐起来。柳芸痒得眉头微皱，秦胜热力四射的大嘴在柳芸的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着她而的嘴唇。柳芸如小鸟依人般依偎在秦胜的怀里热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。两人热情如火地互相吸.吮着，秦胜的大舌头包卷住柳芸的舌头，在她嘴里一次次的反复xi吮和挑dou着。
　　柳芸直到被秦胜吻得憋不住了才转过头呼出一口气。然后又把舌头钻进秦胜的口腔内贪婪地搜索与舔舐着，两片舌头如胶似漆地缠绵着，秦胜大口大口地将他的口水喂入柳芸的嘴内，柳芸觉得他的口水又香又甜，也就大口大口的吞咽着。然后她也将她自己口中的津液热切地送进秦胜的嘴里。
　　两人吻得浑然忘我，乐在其中，在秦胜技巧的撩拨下，柳芸粉脸上又泛起了桃红，鼻息也渐渐转浓，喉咙也阵阵搔痒，一股想唱歌的涌上心头，她紧咬牙关，不想让秦胜看出她又动情了。自己刚才都说已经承受不了了，要是说自己又想要的话会被他说成yin妇的！
　　秦胜身经百战，怎么会看不出她又动情了？而且她还知道柳芸已经忍不多久了。他就加紧了进攻，除了狂吻着她的檀口香唇外，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的小白兔。
　　不一会柳芸就怎么也忍不住了，主动的坐上 的宝贝开始开始套动起来，秦胜见她又动了就配合着柳芸的动作往上面顶着，柳芸星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着秦胜的肩颈。那湿暖滑嫩的舌头紧紧地和他的大舌头纠缠着，口中也又哼出了动听的音符。柳腰雪臀则款款的套动，配合着秦胜那温柔的攻击。
　　在秦胜那快速的进攻下，周燕的小屁屁也扭得越来越快了，还能听见小溪里面那暴雨般的撞击的“叽”“叽”声，还能听见小溪外面那“叭”“叭”似的雷鸣，那情景还真是yin糜极了。
　　两人紧紧搂在在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着，不一会秦胜就控制不住的展开了快速的冲击，每一下的冲击都直冲柳芸的五脏六腑，不一会柳芸就又支持不住了，她一边勉力的扭动着小屁屁一边的呻.吟着道：“好女婿，我不行了，我又被你玩得没有一点的力气了。”
　　再次攀登上高峰的柳芸像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，嘴里大口大口的呼着气。她全身都像散架了一样的软在秦胜的怀里，粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻的颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻.吟。
　　望着柳芸那满足的样子，秦胜的脸上露出了得意的笑容，他知道这个美女是再也离不开自己了！他的手在柳芸的身上抚.摸着，他知道女人在高chao以后对男人的ai抚是很享受的！
　　柳芸整个娇躯都在高.潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，她浑身都呈现出一副虚脱的感觉.秦胜一边给她着一边笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　柳芸微睁双目，羞红着脸道：“嗯！太舒服了，我都爽得一点力气都没有了。”
　　秦胜笑着道；“那你还要不要再来一次？”
　　柳芸红着脸道；“我真的不行了，我们玩了这么久，也该离开这里了，只是我很想知道你为什么要冒充周自强来周家，你就不怕被她们发现你是冒充的？”
　　秦胜握住她胸前那的玉女峰揉搓着道；“因为我要报仇，周自强带着人差一点就把我们方家的人杀光了，我到这里来是来找周自强的妹妹周素珍的！”
　　柳芸一听就愣住了，连忙用手将秦胜自己玉女峰的色手挥开，“你是方家的三少爷方胜？”
　　秦胜一边摸着柳芸的小白兔一边笑着道；“想不到你也知道我的名字，你推开我的手干吗？你现在是我的女人了，我是不会对你们不利的，以后就乖乖的做我的女人好了。”
　　柳芸用手抚.摸着秦胜的脸庞道；我听说过你，他们都说你的功夫很不错，看来还真是名不虚传，你真的不会离开我们吗？我跟小璇被你玩了这一次，还真的是离不开你了！”
　　她说完之后粉脸之上升起了一抹春红，使得她的脸蛋更加艳丽了。
　　秦胜笑着道；“当然不会离开你们了，我要是不要你们就要戴绿帽子了，我可不想戴那个绿油油的帽子。”
　　说完又低下头去吻住她红润的樱.唇吸.吮起来，柳芸也主动的用双手揽住秦胜的脖子，并将自己的小伸进了秦胜的嘴里，两条滑嫩的舌头便紧密而缠绵的交织在一起。
　　两人吻了一会一边柳芸坐了起来盯着秦胜说道，“你既然不会离开我们，我们以后就是你的女人了，我们也是不会做对不起你的事的，但你以后可不要跟周自强一样的把我们抛在一边不管，你能答应我吗？”
　　秦胜笑着道；“那是当然了，你们以后想要了的话就给我打电话，也可以来找我。”
　　说完就把电话号码告诉了柳芸。
　　柳芸跟周璇走了以后，秦胜去卫生间下了一下，然后就打开电脑看起了蛟龙集团的内部文件来，现在做了蛟龙集团的董事长，如果一点都不懂的话是不行的。
　　秦胜看了好一会，门又被人敲晌了，接着周燕就走了进来。周燕今天特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，的红唇，娇美的脸蛋儿。全身白嫩细腻如滑，身段匀称，细细的腰肢，浑圆的，高耸的，她穿着一件粉红色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对的乳.房高耸着，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的紧紧的包住她那的乳.房，乳.晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸.罩似乎还不能完全掩盖。淡红色的乳.晕从蕾丝刺绣的高级乳.罩.边缘微露，露出一条很深的。稍一扭动腰肢，白嫩的即半露出来。肉色丝袜紧紧包住她圆翘的臀.部和细致的，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片娇嫩的肌.肤与深邃的乳.沟，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性.感，纤细的腰肢，丰腴的，把她的身材勾勒得凸凹有致，还真是一个人见人爱的绝色美少女。
　　秦胜一见她走了过来就抱住了她的，让她坐在腿上道；“小宝贝，是不是又想跟爸爸一起演一级片了？”
　　“坏爸爸，就喜欢做这样的事，我是来叫你吃饭的！”
　　周燕粉面绯红的娇嗔道。
　　秦胜笑着道；“原来到了吃饭时间了，那先让爸爸吃点点心。“说完就吻上了她的樱桃小口。周燕起先还半推半就，但被他的舌头启开贝齿，很快就动情地搂抱住秦胜激烈地回吻起来，她就象沉睡的火山爆发一样，热烈地着他的舌头。秦胜一边跟她热吻着一边隔着裙子揉.搓着周燕高耸的，只觉触手温软，那薄薄的蕾丝乳.罩根本遮掩不了她的，弹性十足的小白兔的美妙滋味。
　　周燕娇喘吁吁，清晰感觉到秦胜的色手撩起了自己的短裙，探入了自己的之间，然后抚摩着自己的浑圆的，然后隔着薄如蝉翼的肉色连裤丝袜，径直揉.捏着自己的沟壑幽谷。
　　周燕舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对耳垂的侵袭所带来的暧昧刺激，等她感觉他松开了耳垂，她刚刚睁开美目，就看见秦胜的脸铺天盖地地压了下来。
　　“唔，唔！”
　　火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，小溪的酥痒，顿时让她软在了秦胜的怀里。前所未有的湿吻让她的挣扎显得那么的软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的脖子，情不自禁地回吻他，狂热地着他的硕大的舌头，一只玉手动情地抚摩着他的后背。
　　周燕清晰的感觉到他的宝贝正顶在她的股.沟里，感觉到他的嘴向下亲吻着她的粉颈，亲吻着她的的，他的右手还是丝毫不放松地抚摩揉.搓着自己那个神秘的花园。
　　周燕从来没有受过如此的挑.逗，她娇喘吁吁的呢喃着道：“坏爸爸，你饶了你女儿好不好？会被人看到的啊！”
　　她看到秦胜用嘴拱开了乳.罩，那的乳.房已经裸.露出来，被他一口含入嘴里起来，她立刻颤动，喘息不已。
　　秦胜肆意地亲吻着舔弄着她的樱桃般的乳.珠，着吞吐着她的高耸的乳.房，她的比周璇的还要浑圆还要丰腴，在他的吞吐下刺激得立刻膨胀起来，乳.珠立刻，由小豆豆一下就变成了葡萄。他的色手直捣黄龙，径直探入之间，隔着连裤丝袜用力柔捏着她的隆起的花瓣，而且偷偷撕裂了连裤丝袜，更加直接地抚摩着包裹下的沟壑幽谷。
　　周燕浑身酥软地躺倒在秦胜的怀里，玉手软弱无力地抚摩着秦胜的头发，喘息着着：“不要，“不要！坏爸爸，妈妈已经订好了餐在等我们，我们晚上再玩好不好？”
　　周燕坚决地抓住了他的色手恳求道。”
　　她的胴.体深处已经春情荡漾，沟壑之地已经春水潺潺，泥泞不堪。
　　秦胜笑着道；“就让妈等一会吧，我看你已经很难受了，就让爸爸给你特殊服务一次吧！”
　　秦胜说完以后就把周燕放在沙发上，透过撕裂的连裤丝袜洞口，零距离地观察着周燕的花瓣，然后扯开那条湿透的布带，嘴唇直接亲吻上去。他口舌并用，舔弄。周燕情不自.禁地分开，让他的口舌能够更加深入更加方便更加肆意妄为。
　　不一会周燕那修.长的和脚尖都绷得笔直，玉手突然紧紧地抓住秦胜的头发大叫了一声，小溪着，泻出了一股泛滥的春潮，居然在秦胜的口舌之下攀上了的。
　　秦胜见她高.潮了就俯身压在周燕胴.体之上亲吻着她微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住着。她一口含住秦胜的舌头就如饥似渴地吸.吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着秦胜舌头上及嘴中的津液。秦胜被她得心跳血涌，心旌摇荡，欲.火高涨，宝贝更为，他脱下裤子就把宝贝顶进了周燕的小溪里。
　　“坏爸爸，不可以！会让人的啊！”
　　周燕刚要反抗，却被他挺动腰身，一下子就插入到底。周燕感觉秦胜的宝贝已经将自己的小溪塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被熨贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。她长长地呻.吟了一声，小屁屁下意识的挺动起来。
　　周燕这么一动，小溪终于不再胀得难受了，她感觉体内被塞得满满的，小溪里也不再痒了，取而代之的是酥麻感和爽，整个身体就像通了电一样，酥酥麻麻的，这样的感觉真是太舒服了。
　　秦胜见她动了也就开始了快速的进攻，他的宝贝每一下都连根顶了进去，然后快速的冲击起来，两个人都感觉到了那种冲击的奇妙，不顾一切的在那里舞动着自己的身体。周燕甚至一边舞动着自己的身体一边大声的歌唱起来。
　　周燕一边扭动着小屁屁一边歌唱着。秦胜心里不由的升起了一种自豪感，他的速度也就越来越快了。周燕很喜欢这种攻击的感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得更猛烈一些。她的扭得越来越欢了。


276  母靓女也媚
　　在秦胜那快速的进攻下，周燕的小屁屁也扭得越来越快了，还能听见小溪里面那暴雨般的撞击的“叽”“叽”声，还能听见小溪外面那“叭”“叭”似的雷鸣，那情景还真是yin糜极了。
　　周燕不知道自己来了多少次高.潮，她根本就没有任何机会来感觉，那强烈的快.感一直让自己飞在天上一样。秦胜一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻.吟着以外，就是往上耸动着她的小屁屁。她曲起双腿紧紧夹着他的腰，一双脚掌勾住他的腰拼命的挺动着肥美的隆臀配合着他，整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是胸.前那饱.满的乳.球更是波涛汹涌。
　　秦胜见了她那个yin荡的样子笑着说道：“你的技术不错哦，才这么小就知道这样动了，没少看黄.片吧？”
　　周燕yin荡的扭动着自己的身体，她那两个乳.房由于不是很大，在那里一上一下的波动着，没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边扭着一边呻.吟着道：“现在看这些东西已经不希奇了，原来租带子还有点害羞，现在从电脑上看可就方便多了，我们这么大的人只要家里有电脑的，可以说没有一个人是没有看的。”
　　秦胜一只手轻.抚着她的头发，一手握着她的乳.房温柔的揉.着、搓着，周燕的奶.头很敏.感，只几下就直.挺.挺的站了起来，他一边用两个手指捻着她的乳.珠一边笑道：“你.妈给你买电脑可不是给你看这些东西的哦，这些东西的吸引力还真不是一般的大，以至你这样清纯的女生都控制不住。”
　　周燕感觉自己就到了天堂一样，她以前从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。秦胜见了就抱着她站了起来在房间里一边走着一边挺动着。周燕双手紧紧勾着他的脖子，双.腿环在的腰际，秦胜的两手则托着她那圆润的屁.股。周燕爽得一边呻.吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，怎么会这么爽？”
　　秦胜笑着道：“要不是这样爽就不会有那么多的人喜欢做这样的事了。”
　　说完就加快了进攻的速度，不一会无限饥渴的周燕就得到了满足，随着花.心深处传来的吸力，秦胜知道她马上就要高.潮了。就把她的双.脚放在肩膀上加大马力的干了起来，周燕的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在那里，嘴里不断喘着粗气，任由秦胜在她的体内冲.击着。她的乳.房急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，全身的肌.肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。秦胜减缓了动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中穿行着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激.情后的余韵。
　　秦胜这样的慢动作给了周燕恢复体力的机会，不一会她就觉得自己又有力气了，她那修.长结实的双.腿又紧紧的缠在了秦胜的腰上，她一边耸动着小屁屁一面在秦胜耳边呻.吟着道：“爸爸，好舒服，不要停哦……”
　　秦胜一见她那个骚.样就知道她又有了力气，当下就九浅一深的动了起来，猛烈的律动和撞击，使得清纯秀丽的周燕放.浪.形.骸地娇啼轻哼，那双玉润、纤滑修.长的美腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让秦胜的宝贝能更重，更深入到她湿滑温暖的体.内冲.击。
　　秦胜一边运动着一边抚.摸把玩着周燕那双光滑如丝缎又充满弹性的长.腿，然后埋头吻上了她浑.圆的乳.房，牙齿轻啮，舌尖微顶着乳.珠，左手绕过柳腰，攀上了她的另一只乳.房，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她的乳.房上来回游移，舔吸轻啮着。
　　在秦胜的努力工作下，周燕觉得无比的充实和舒服，阵阵的快.感透过俩人的接触处传来，她已沉沦在无边的欲.海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的动作也就更加迅速而频繁了，剧烈的摩.擦带来了强烈的刺激，周燕控制不住地呻.吟吼叫起来，和着那碰撞时的摩.擦声，一时间yin声四起。
　　秦胜知道时间已经不早了，是不能让周燕的妈妈李莉等得太久的，因此，也就没有怜香惜玉了，他挺直身躯，伸手搂住周燕的翘.臀，用力朝自己怀里拉近，同时将宝贝顺势直接挺入幽谷深处，他一手搂着她的肩头，一手用力揉.搓着她饱.满的乳.房。昂扬的宝贝在周燕那美丽紧缩的幽谷中用力的工作着，带动着周燕的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨.擦带给他激烈的快.感。他一边享受着周燕窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳.房，更不时地逗.弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受那滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　周燕微张着嘴，半闭着眼娇喘着，嘴里不停地浪.叫着：“嗯，爸爸，好爽1太舒服了！”
　　这时，她的花径变得更紧凑了，那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦胜，那丰硕的白色臀.股左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是优雅的很有力度的扭动，她的花.瓣紧紧地缠着秦胜的宝贝，秦胜见她还能主动的进攻，他的宝贝也就动的更快了。
　　周燕那个舒服就不要说了，她只觉得自己的小溪比搔.痒.痒还要舒服多了。秦胜觉得她小溪的吸功还真不错，吸得自己的宝贝很是舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边动着一边伸手揉.搓着他那高.耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得周燕大声的叫了起来。
　　秦胜这一两面夹攻把周燕爽得都魂飞魄散了，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“爸爸，好舒服，你真的太会玩了。你把你女儿都玩成一个荡.妇了。”
　　秦胜在她的的乳.房上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道：“那是当然的了，就是要让女人除了做.爱想不起别的什么才是最高的境界，都说吸女人的耳朵最容易动情，你的感觉怎么样？”
　　这时周燕的那点理智，已经被那一阵阵的快.感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快.感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻.吟着一边说道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。你还真是一条色.狼，昨天晚上把我跟妈妈都被你玩得不能动了，而你还和没有事一样？”
　　秦胜在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；“我看你是欠打了，有说爸爸是色.狼的吗？我的功夫是越做.爱就越厉害，你们当然不会是我的对手了，你们女人的感觉还真的是一样，都想把我累得趴下，我可不是夸耀，而是实事求是的说，如果我不想把金子给你们，那你怎么吸都是吸不出来的。”
　　说着就加大了下面的力度。
　　周燕被秦胜打得呻.吟了一声，这种两面夹攻的感觉使周燕格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，而小屁屁被打的疼痛的感觉，更加刺激了她的情.欲，她的小屁屁扭得更快了。”
　　周燕在经过第一次战火的洗礼以后，精力显然不行了，她很快就败下阵来，小溪再次流出大量的泉水。而秦胜则越战越勇，一鼓作气的攻城掠地，宝贝在她的小溪里快速的冲.击着。周燕不知道自己已经来了几次高.潮，全身都软成一团泥一样了。
　　秦胜见她已经不堪征伐了就停了下来，两人默默的拥抱着，静静的回味着激.情之后的余韵。秦胜知道周燕已经无力再战了，也就抱着她去了浴室，两人的身上都有一股怪怪的气味，不洗一下是不行的。
　　李莉的这个办公室的设施很齐全，不但有浴室，而且还有休息室，秦胜把浴缸放满了水，然后抱着周燕躺在了浴缸里。周燕轻轻的在秦胜的脸上亲了一下，然后轻启朱唇道：“爸爸，谢谢你，是你让我体验到了生命的激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真的好爱你好爱你。”
　　秦胜爱怜的抚.摸着她浸满汗水的秀发轻轻的说道：“傻女儿，怎么尽说一些傻话呢？你是我的女儿，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做爸爸的本分，如果不能让你满足，还要我这个爸爸干什么？”
　　“嗯！爸爸你真好，我爱你。”
　　周燕深情的注视着秦胜柔柔的说道：“爸爸，你真的好厉害啊！我都不知道有了几次高.潮，整个人都快要散了，你干得你女儿好像要飞起来一样。你真的太伟大了。”
　　秦胜一边在周燕的小白兔上抚.摸着一边笑道：“我伟大吗？你不觉得你有点用词不当吗？你也不赖啊！每次高.潮的时候里面都有一股特殊的吸力，我也好享受的。你知道你的小溪会吸吗？”
　　他一想到她的花心深处那股奇怪的吸力，又忍不住心神荡漾起来。
　　周燕也被秦胜摸得很难受了，她见秦胜的宝贝还直直地竖在那里，就抬起小屁屁用菊花把秦胜的宝贝吞了进去，她觉得菊花被这个男人开发了以后，也有了想要重温一下那种快乐的感觉的欲.望。
　　周燕的菊花把秦胜的宝贝吞进去以后就觉得浑身酥麻，她享受着那份充实的膨胀！秦胜见她这样骚了就开始挺.动，抽.动，律.动起来，他用九浅一深的频率慢慢的玩着，但每一下都深入到底，一阵阵飘飘欲仙的快.感宛如海浪般一波接一波地袭上周燕心头，再扩散到四肢百骸。
　　周燕尽情的享受着那种舒服的感觉，秦胜抽.插得愈来愈快，愈来愈用力。如此一来，宝贝与括约肌的磨擦就更为强烈了，那令人神魂颠倒，激动人心的快.感汹涌澎湃地、一浪高过一浪的冲击着俩人的心神。周燕爽得头脑昏昏沉沉的，她浑然忘我的耸动着小屁屁，什么年龄的关系，什么母.女.同侍一夫的尴尬，都被她弃在九霄云外，只知扭动纤.腰，摇动丰.臀，随着宝贝的抽.插而扭动着小屁屁。她那白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花.瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻.吟声：“啊！爸爸……你太棒了！你干得你女儿好爽……”
　　秦胜目睹周燕这如醉如痴的销.魂美景，她那荡人心魄的浪吟声使得他欲.火高.涨，血脉贲张，动作也更猛烈了！一股接一股无比畅美的快.感纷涌向周燕的四肢百骸。使得周燕那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生。
　　周燕的脸上春意盎然，她的美眸半眯着，红唇启张，急促地喘息着，放.浪不拘地浅呻低吟不已。秦胜也是浑身通畅，宝贝势如破竹的在周燕的菊花里横冲直撞着，那种酣畅淋漓的感觉让他觉得无比的舒爽。他听了周燕这话以后倍受鼓舞，情.欲更为亢奋，他挥舞着宝贝在周燕的菊花中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为，将周燕送上了一个又一个情.欲的巅峰。


277  母靓女也媚
　　秦胜把周燕喂饱以后就跟周燕回了家，李莉已经把饭做好了，一见秦胜回来了就红着脸道；“不是早就到了吃饭的时间了吗？怎么过了这么久才回家？”
　　秦胜把刘莉搂进怀里，在她白.皙的耳朵边色.咪.咪地道：“小燕这个丫头穿的很性.感的来了我的办公室，我忍不住的把她给吃了，你穿得这样性.感，是不是专门为我打扮的？”说完就吻上了她的小嘴。
　　刘莉还真是特意的打扮了一番，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的胸.部和小.蛮.腰都露了出来，下.面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修.长而又白.晰的美腿，那光滑柔嫩的美.腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下.是修.长而匀称的小腿。她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿是那样的晶莹剔透。
　　那双修.长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶丝袜包裹着她的整个美腿，直至她的大.腿.根.部。她那蕾丝细边花纹的袜口交接处被那丝袜束缚得略微的凹陷了进去.使得她的美腿看起来就更加性.感了，而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。
　　李莉一被秦胜抱住就觉得有着一种很舒服的感觉，也就温驯的跟他吻了起来。秦胜先从她那柔软的红唇开始，他温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，李莉感觉一股暖.流通遍全身，也就开始回应起来，秦胜的手也没有闲着，开始脱.起她的衣服来。
　　李莉已经被秦胜玩得意乱情迷了，她一边扭动着娇.躯一边含含糊糊的呻.吟着道；“儿子，现在是白天呢？我们晚上再玩好不好？”
　　秦胜笑着道；“现在我们是在家里，还分白天跟黑夜干什么？想玩了的时候就玩。我觉得白天玩比晚上玩还要刺激多了。”他几下就脱.下.了李莉的衣服，然后就又吻上了她的小嘴，他在李莉的唇上吻了一会以后就慢慢下.滑到她的胸.部，李莉那两团的馒头浑.圆挺.拔，不一会那粉红色的乳.珠就被秦胜吸得挺立起来了。秦胜慢慢的用嘴含着轻轻的吸着，李莉那光滑如雪、凝脂白玉般的乳.房在他的吸.吮下开始鼓.胀起来。
　　李莉一被秦胜抱住就意乱情迷了，她伸出白耦似的双手把秦胜的头拉了上来，然后双臂环住秦胜的脖子就吻了起来，她的舌头在秦胜的嘴里互相纠缠着，秦胜左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉.搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　秦胜温柔而不失激情的索求她的甜美，直吻得李莉喘不过气的发出了呻.吟声，他才稍稍的放松了一点，然后双手搭上了她胸.前柔软的小白兔温.柔的揉.捏着，那上下其手的攻势玩得李莉的小嘴里发出了的呻.吟声。
　　秦胜一边玩着李莉的小白兔一边看着怀里的美女，白天的李莉比昨天晚上看到的还要性.感，比起昨天晚上那朦朦胧胧的灯光下看到的要清晰多了。
　　李莉有着一身宛如白玉般的细.腻肌.肤，纤.细的身躯上有着一对可观的玉.峰，乳白色的小白兔上，一圈粉红色的乳.晕所衬托的乳.珠，就像是两颗最美丽的红宝石般红艳，秦胜忍不住的含着这颗红艳艳的乳.珠吸了起来。
　　不一会李莉的乳.珠就在秦胜的爱.抚下充.血耸立起来。秦胜浏览着李莉那平坦、没有丝毫赘肉的小.腹及纤.腰，虽然她的女儿小燕都这么大了，但秦胜却找不出一丝的瑕疵。小.腹以下是一对修.长如凝脂般的美丽长.腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆.臀。
　　秦胜把她放在了沙发上，然后 伏下.身去轻轻分开了李莉的双.腿，自己则半蹲在她的两.腿之间，仔细的看着李莉那神秘的花.瓣。李莉娇.吟了一声，忍不住的想用手遮住自己的神秘幽谷，但她的双手刚按在那里被秦胜给捉住了。
　　李莉羞的手足无措，秦胜将她的圆.臀上托，让她丰.腴.滚.圆的tun部靠在胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开李莉那洁.白丰.腴的幽谷上的两片大花.瓣，露出了里面微皱的小花.瓣及粉红色的幽小溪！同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花.瓣，幽谷美穴口上划圈，舔.舐，吸.吮，甚至用牙齿轻咬。
　　李莉被他玩得再也忍不住了，前所未有的强烈快.感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻.吟自她的嘴角溢出：“儿子，你不要这样玩了好不好？女儿就在边上看着呢，你怎么可以用嘴舔妈妈那里……唔….好舒服！……我忍不住了。”她一边不断的在自己的小白兔上爱.抚，一边不由自主的呻.吟着。
　　秦胜见她真的很难受了，就让她仰躺在沙发.上，一手扶着李莉的细.腰，一手握着宝贝轻轻的在李莉已经湿润的两片花瓣上不断的摩.擦着，直到宝贝上都沾满了李莉幽谷里流出来的泉水以后，才一下就顶了进去！
　　李莉感觉到他的那一下都顶到了自己小溪的最深处，那种被儿子干着的那种变.态的禁.忌快.感充斥着她的全身，她的手环抱着他，她感到小.腹上的滑.腻，她的双.腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁.地，她用自己的身体包裹着他，他的激.情同时激发了她的火.热，她呻.吟着，喘息着，配合着他粗暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般的快.感，不一会她就发出了荡.人心.魄的高亢呻.吟，她的身体在瞬间绷紧，颤.抖着……
　　喘息声，呻.吟声在客厅里回响着，秦胜的动作越来越大，李莉的呻.吟声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给李莉潮水般的刺激，酥.麻的快.感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修.长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤.抖，体.内深处的火热点燃了她颠峰的激.情，一声荡.人.心.魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵.阵的颤.抖。
　　销.魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了秦胜的情.欲，他身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，李莉被他的冲刺激起了第二波痉.挛，花.露与汗水粘腻靡.丽，愉悦的喘息声与呻.吟声交杂在一起……
　　李莉被秦朗玩得yin性大发，积聚已久的欲.火都被秦胜在昨天晚上都给激发了出来，她一被秦胜抱着就全身酥.软，就连女人应有的矜持也都被秦胜玩得无影无踪了。此刻的她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁.股用力的顶.撞着，丰软滑嫩的豪.乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修.长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥.臀，一边喔……嗯的yin荡的呻.吟着。
　　秦胜一边运动着一边在她那玲珑剔透的娇.躯上抚.摸着。李莉被那强烈的快.感刺激得头脑一片晕.眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱.唇一声婉转的娇啼。秦胜见了她这个yin荡的样子就在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“这样舒服吗？要不要哥哥再快一点？”
　　“啊……乖儿子，你弄得妈妈好舒服，我快受….不了……了，我是你的母亲哦，怎么成了我的哥哥了？”李莉那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩。白的娇.躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶.撞着。她一边呻.吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，乖儿子，我以前从来都没有这么舒服过，怎么比昨天晚上还要爽？”
　　秦胜笑着道：“你现在已经是我的老婆了，当然要叫我哥哥了，我也很爽哦，你的小溪还真不错，就跟小处.女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面好舒服。”
　　李莉被他弄得高.潮不断，她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。让秦胜将宝贝每一次都插到她的小溪的最深处。她的脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男性的身体，身体的刺激也就异常的热烈，努力的配合着秦胜那激情的动作。
　　秦胜一边有规律的运动着一边亲吻着，李莉此时放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦胜的运动.下承欢着。她一边扭动着娇.躯一边的道：“好舒服，乖儿子，求求你快一点动好不好？”
　　秦胜在她的唇上吻了一下笑着道：“我是想让你高.潮以后可以休息一下，想不到这么快你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来，顿时，满间客厅里都是他们激情拍打的声响。
　　“乖儿子，你再慢点，妈妈有点受….不…了….了”李莉被秦胜冲击得全身都软了，就连话都说不利索了。
　　秦胜笑着道：“既然是这样我们就玩一个不动的。说着就抱着她面对面的坐在自己的宝贝上，身体画着圆圈让宝贝在她的小溪里搅动起来。这样一来李莉就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被儿子的宝贝烫得很是舒服。脸上散发出了女人特有的妩媚。秦胜一边旋转着宝贝一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你喜欢哥哥这样玩你吗？”
　　李莉红着脸道；“这样真的好刺激，你做什么我都喜欢。”此刻的她已经完全被这个儿子给征服了。她的身体从来就没有这样舒.爽过，只是觉得这样虽然很是舒服，但却没有抽.动的时候那样的强.劲，她忍不住的呻.吟着道：“你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在歇过来了。”
　　秦胜笑着道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，今天我就让你好好的享受一下。”说完就抱着她面对面的坐在了沙发上，这样他们的身体的接触就更加紧密了，然后就一上一下的运动起来。
　　李莉觉得这样玩真的好刺激，不但自己的乳.房在儿子的胸膛激烈的摩.擦着，就是小溪也是空前的饱.满，她娇羞满面的呻.吟着道：“儿子，你真的好会玩，我喜欢这个姿势”。她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。
　　秦胜笑着道：“好玩的还在后面呢，今天我让你好好的享受一下”。
　　“讨厌，你当妈妈是荡.妇啊！”李莉像个小妻子一般娇羞的说道。她的身体快速的运动起来。想到是儿子在干着自己，那种变.态的刺激在身体里面激烈的燃烧起来，分泌出来的液.体连沙发都流湿了。秦胜看着她那的样子笑着道：“你越yin荡我就越喜欢，我就喜欢你在床.上是荡.妇。”说完就轻轻噬咬着她的耳垂，吸.吮着她的脖子。李莉的身体扭动着，嘴里发出了高亢的呻.吟声，她的呻.吟刺激了秦胜的感官，他快速的上下运动着，李莉的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。
　　这样玩了一会以后秦胜就停了下来，把她身体翻转让她趴在沙发上，让她的双手扶住沙发，然后从后面进.入她的身体快速的运动起来。他的小腹则在她的小屁屁后边有长有短的击打着，李莉开始还不适应，但很快就跟上了他的节奏，随着秦胜的前进而后退，随着他的后退而回缩。
　　秦胜时而抱住她纤.腰的两侧快速的抽动，时而抚.摸着她的乳.房，宝贝则慢慢的出来进去。并不时的用手指去抚.摸她的肛.门处，那是女人非常敏.感的地方，秦胜用手在她的小菊花四周抚.摸，间或将手指伸进李莉的菊门里搅动一下。
　　由于李莉的菊花被秦胜开发过，倒是没有感到怎么不适，反而让她感到一种莫名的刺激。整个人都瘫软在了沙发上。她红着脸转过头呻.吟着道；“你怎么又玩那里了？小燕在边.上看着呢，我们换个姿势好不好？”
　　秦胜知道她不想小燕看着自己玩他的小屁屁，当下就把她平放下来换成最原始的姿势狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守？她昨天晚上不是看过了吗？，你觉得昨天晚上不舒服吗？”
　　李莉红着脸呻.吟道；"“很舒服，但我觉得玩那里太yin荡了。”
　　秦胜知道想要她这样正规的女人一切都听自己的，是要一个调.教的时间才行的，只要把她玩得满足了，也就会听自己的话了，当下就快速的动了起来。
　　李莉的小溪很紧，那温热与滑.腻的包容，让秦胜浑身的毛.孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒.爽之中。强烈的冲击使得成.熟的李莉发出了悦耳的春.吟，她的小溪不似生.育过的妇人那般的宽松，反倒是罕见的紧.窄，这与众不同的小溪自然更激起了秦胜的性.趣，并给他带来更多的快乐！他只觉得她那小溪一似那层峦叠嶂的壁垒在蠕.动着，仿佛永远没有尽头。
　　李莉开头还在压制着自己的呻.吟，因为她怕小燕又来笑话自己，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台的清明，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的.软，呻.吟声一声比一声高亢起来！
　　“呜…”一声似哭似笑，如民泣如诉的嘶喊，从李莉的嘴中吼.了出来，她的身子也变得僵直起来，身体最深处随之一阵抽.搐，小溪不自觉的紧缩……放松……再紧缩……再放松……
　　李莉的高.潮也给了秦胜莫大的快乐，那紧.窄的小溪变得更加的紧了，让他忍不住又是一阵快速的动作。高.潮后的女人身体总是异常的敏.感，本来已经有些全身无力的李莉忍不住又发出了一阵激昂的叫声。


277  小姨也遭殃
　　李莉的高.潮也给了秦胜莫大的快乐，那紧.窄的小溪变得更加的紧了，让他忍不住又是一阵快速的动作。高.潮后的女人身体总是异常的敏.感，本来已经有些全身无力的李莉忍不住又发出了一阵激昂的叫声。
　　秦胜搬起李莉那浑.圆的屁.股用力的工作着，宝贝完全拔出来再整根插.进.去，撞得李莉紧紧的抓着床单，小溪深处不停的收.缩，她小.腿乱抖，肥.臀猛挺，娇.躯痉.挛的颤.抖着，口里大声的呻.吟着道；乖儿子，我.不.行了，你真的太强了！她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻.吟声。
　　秦胜觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的小溪紧紧的包裹着他的宝贝，他知道她高.潮了，因此他加快了进攻的速度，李莉的呻.吟声也越来越大了，他不断的冲刺着，快.感也越来越强，李莉的喘息声也越来越急促。她不由自主地高声呻.吟着，与此同时，大量的泉水从小溪深处喷涌而出，接着就躺在那里一动都不动了。她已经被秦胜玩得昏过去了。
　　就在这时，一个美女推开门走了进来，周燕一见那个美女就脸惊慌的道；“小姨，你怎么连电话都不打一个就来了？”
　　美女红着脸道；“我来你家什么时候打过电话？你们也太yin荡了一点吧？你.妈妈跟你在哥哥做这样乱.伦的事，你却还在一边看着，是不是你也跟你哥哥做了这样的事？这事要是被别人知道了，不被别人口水淹死才怪了。”
　　秦胜见进来的也是一个美女就放开了李莉，然后一把将美女抱在怀里笑着道；小姨，既然这事被你知道了，也只有把你也收做我的女人了，说完就吻上了她的小嘴。
　　周燕的小姨跟李莉一样的美，她有着一张鹅蛋型的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如柳叶般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，优美柔嫩的红唇让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠.唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，浑身上下都充满着一种的迷.人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，她身上穿着一件翠绿色的吊带裙，裙子从胸.部以下都是层叠式的，走路时飘动着像层层波浪，既有青春少女的感觉，又有着成.熟.女人的味道。一条细致的白金项链，一对白金耳坠，将她的女人味衬托得更加浓郁。诱.惑的红唇，长长的睫毛，泛红的脸庞，似水柔情的大眼睛，无不透露出她的万种风情。一米七一的个子，穿上高跟鞋就更显得高挑了。
　　美女还真没有想到姐姐居然在大白天就跟儿子在家里做.爱，她一被秦胜抱着就想挣扎，但全身都使不出一点力道来，不一会她就被秦胜吻得意乱情迷了，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦胜那火热的舌.头在口中恣.意舞弄着，而她的香.舌也美妙地配合着。秦胜的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　两人的唇贴在了一起，秦胜的舌头撬开了小姨的贝齿轻轻的溜了进去。几经碰撞，终于擒住了小姨那条不断躲闪的香滑湿软的小.舌.头，然后轻轻的吮.吸起来，甜香甘美的津液让秦胜忘情的吸.吮着，小姨鼻息间传来的呢喃娇吟，更刺激得秦胜的yu火熊熊的燃烧起来。
　　秦胜那一双有力的臂膀将小姨的娇.躯紧紧的搂在怀中，一双魔手渐渐地没入了小姨那单薄的衣衫之中，他只觉得触手处一片脂软玉滑，手感美妙之极，不由得心头热血狂涌，而小姨的脑海也被那巨大的快.感给刺激得晕晕的，整个身体都酥软了，她主动地迎合着秦胜那霸道而甜蜜的吻，任由他的魔手在自己完美的身段上轻轻游.走，上下轻.薄，心里有着一种难言的羞.涩与快.感，她忘情地扭动着窈窕纤盈的动人腰肢。那一对滑软秀挺而又弹性十足的小白兔紧紧的在秦胜的胸.前摩.擦着，粉.臀更是无巧不巧地坐在秦胜的宝贝之上，由于她那小屁屁的款款摆动，带起了阵阵销.魂的摩擦，秦胜只觉浑身沸腾的热血全都涌向了小腹。那熊熊的yu火激荡起的欲.望使得他的宝贝直挺挺的站了起来。
　　小姨的神秘之处被秦胜的宝贝顶了个正着，只觉一种又酥又痒的感觉一下就流遍了自己的身体，她忍不住的娇吟了一声，浑身无力的软在了秦胜的怀里，她勉力的挪开檀口，正待开口说话，但却又被秦胜的嘴唇给堵上了，她忍不住的从喉咙里发出了一阵无力的娇哼。
　　秦胜的一双手已经没入了小姨的胸.前。肆意的玩弄着小姨那丰盈绵软的小白兔。小姨的口中传来了断断续续的、销.魂.蚀.骨的呻.吟，一双带着无限热力的纤手在秦胜的身上胡乱的游.走着，刺激得秦胜的欲.望更加的强烈了。
　　秦胜知道小姨已经动情了，在他的巧手施为之下，小姨的衣衫渐渐的被秦胜剥落了，一具晶莹玉润、曲线完美的火爆胴.体裸.裎在了他的眼前，那粉.臀丰盈而挺翘。纤.腰如蛇盈盈只堪一握，小腹柔美而平坦，修.长的玉.腿更是完美到极致。真可谓是无一处不美，无一处不引人犯罪。尤其是她那颤巍巍秀挺怒耸的豪.乳，尺寸惊人。一手绝难掌握，此际正骄傲的在秦胜的眼前微颤着。娇小玲.珑的乳.珠配合着淡淡的乳.晕，就像是一双含苞欲放的花.蕾一般。
　　小姨只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦胜身上那又香又凉的清新气味，不一会就完全的迷醉在这场热吻之中了。全身都被秦朗吻得热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了秦胜的怀里。
　　秦胜见她全身都软了就知道这个美女已经任凭自己予取予求了，他一边摸着小姨的小白兔一边笑着道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　小姨一见姐姐的儿子松开了嘴就气喘吁吁的道；“快放开我，我可不是一个乱来的女人。”！
　　秦胜一边在那高山上面抚.摩着一边笑着道；“谁叫你在这个时候闯进来？你就是不想乱来都不行了，你又长得这样美，你这样的美女我也是不会放过的！你就好好地享受吧！”说完就又吻上了她的小嘴。
　　小姨被秦胜摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你真是一个魔鬼，我被你摸得好难受，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了”。
　　她这句话有两层意思，一是要去放手，二是她已经忍不住的要秦胜上她了。秦胜知道她两种意思都有，当下就把她平躺在沙发上，顿时，一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，他顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱.满而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍。
　　小姨在秦胜的爱.抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将秦胜拉到自己的身上呻.吟着道；“我被你弄得好难受，你既然不想放过我就快一点上来吧！我都不知道自己怎么会这样.骚.了。”
　　小姨一边说真一边扭动着她那晶莹的绝美胴.体，秦胜但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱.唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的玉.乳骄傲地耸立在他的眼前，是那么的，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动！
　　秦胜看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，欲.火高涨。他双手紧抓着她一只高.耸的玉.乳，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。宝贝则顶在小姨两腿间微微隆的馒头上不停地摩.擦着。
　　秦胜不停地抚.摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的椒.乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下。他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌.肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤.腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻肌.肤。
　　“唔，不要……这样玩了，我真的忍不住了，小姨被秦胜玩得不由的娇啼起来，这时的她已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，秦胜见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，美女的小屁屁也配合着摇了起来。
　　小姨觉得自己的小溪涨得满满的，还隐隐的有点疼，但那种快.感的刺激把这点疼痛都冲淡了，不一会她就觉得不疼了，小屁屁也就摇得越来越快了。
　　戴官仁配合着她的套.弄快速的运动着，他的动作带给小姨无与伦比的快.感。她大口大口的喘着气，并且将她那丰.满的小白兔挺到了秦胜的面前，她现在有点食髓知味了。她那粉红的乳.珠呈现在了秦胜面前，秦胜嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉.捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚.摸揉.捏着。
　　上下受到夹攻的小姨双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让秦胜更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.
　　小姨舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放.浪不拘地呻.吟着，突然，她的身体发出了一.阵.阵的颤.抖，秦胜知道她高.潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗”？”
　　小姨羞羞地扭了一下娇.躯红着脸道；“我是你小姨耶。怎么是你的小宝贝了？你真是一条色.狼，连母亲和妹妹也玩。”
　　秦胜笑着道；“我才不管那么多，只要大家觉得舒服就行，你现在也是我的女人了，也就是我的小宝贝了。”
　　小姨虽然知道自己很美，但听了秦胜的赞美还是很高兴的，她红着脸娇嗔道；“我又怎么是你的女人了？是你没有经过我的同意就把我抱在怀里强.奸我的，我还没有去告你强.奸我呢。你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。我都被你玩得没有力气动了。”
　　秦胜笑道；“我要不是这样强，你就不会这样爽了。你不要动得这么快，哥哥我有的是力气，你不动我也会让你一样爽的。”说完就在的身上按.摩起来，不一会小姨就恢复了力气，她一边温柔的抚.摸着秦胜的脸一边柔情款款的道；“你真的好强，我都被你弄得离不开你了，看来我想不做你的女人都不行了，难怪我姐姐会跟你乱来，跟你做.爱的感觉真是太舒服了！”
　　秦胜温柔的搂着她的纤.腰笑着道；“我已经把你当我的女人了，你这样说是多此一举。他清晰的感受到美女那曼妙娇.躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑。
　　小姨舒服地偎依在秦胜的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉，她的娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的双.唇似开似合，真是美艳不可方物！秦胜情不自禁的低下头向那红润的唇凑去。两人的唇慢慢碰触到了一起，秦胜感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。


279  小姨也遭殃
　　美女的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的双唇似开似合，真是美艳不可方物！秦胜情不自禁的低下头向那红润的唇凑去。两人的唇慢慢碰触到了一起，秦胜感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。
　　小姨感觉到自己的嘴唇被姐姐是这个儿子那温热丰润的双.唇覆住了，感觉到他的气息浓郁弥漫，比起自己跟老公接起吻来的时候要刺激多了。感觉到自己的头脑一阵阵的晕眩，如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。
　　秦胜伸出了舌头，舔舐她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，小姨全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快.感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，忍不住的呻.吟了出来。
　　小姨那丰.满而又弹性十足的玉.乳在秦胜的脸上嘴边来回的轻轻摩擦着，媚态横生，美眸含羞微闭，在秦胜的挑dou下无意识的发出一声声羞涩而满足的婉.转呻.吟。她那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇.艳.欲.滴的樱.桃小嘴，另一只手则在她的小白兔上温柔的揉.捏着。他看着那张叫人看上一万年都不厌的俏容，把她搂在怀里感受着彼此的爱恋，他一边运动着一边温柔道：小妖精，你真的好美！美的我想就这样拥有你一辈子。”
　　小姨的身心都融化在了那浓浓的情.欲中，任秦胜在那里享用着自己那美丽的身体，美女都是喜欢听赞美的话的，秦胜的甜言蜜语和他那强而有力的冲击把她彻底的征服了，因此也就和他热烈的吻了起来。房间里立刻传出了“啧”“啧”的xi吮声和急促的喘息声。好一会秦胜才松开了她的嘴唇道：“小宝贝，美吗？”
　　小姨已经被秦胜冲击得.意乱情迷了，小嘴里呻.吟着道：“嗯，这样的感觉真好，我原来还真没有想到会有这样美，难怪我姐姐跟你女儿在大白天就跟你干上了。”
　　秦胜笑着道；“我还以为你真的很传统呢，没有想到把你开发了以后，比一般的女人还要骚多了。”说完就含着她的小白兔xi吮起来。
　　小姨现在还真有一种无地自容的感觉，她还真有点不明白，怎么姐姐对她的儿子强.奸自己连一句责备的话都没有？而周燕也是这样，自己分享了她们的情.人，起码也该吃醋才对啊。她一边摇着小屁屁一边说道；“你从小就喜欢玩女人，但没有想到你连家里的人都敢玩，你现在的所作所为跟那些畜.生一样了，连伦理道德都不要了。”这时她感觉自己的小白兔传来了一种又酥又痒而又很舒服的感觉，小溪里更是快.感如潮，小嘴里不由的吐出了一声声的呻.吟声。
　　秦胜的舌头贪婪的舔着她小白兔的底部,那两个的圆球在他的眼前不停的晃动着，细嫩的ji肤摩擦着他的脸庞，他还真有一种跌进温柔乡里的感觉。他一边快速的运动着一边笑着道；“我是想让她们尝一尝做女人的滋味才把她们两个上了的，她们都这样美，如果没有尝到做.爱的真正滋味，还真是白做了一次美女，你等一下就会知道是什么滋味了，也会乖乖的做我的女人了，你现在的感觉比你老公干你的时候是不是要舒服多了”？。
　　秦胜舔.遍了她的两个肉.球后,最后张嘴含在了她粉.嫩的乳.珠,他先将舌尖在乳.珠上边打着转,然后用力的吮.吸着，间或用牙齿轻轻的在她的乳.珠上面咬一下。小姨被他这么一玩身体都颤.抖了起来，她紧咬着的牙齿，想要使自己不发出声来,但却仍然压抑不住那深入骨髓的快.感，呻.吟声还是不受控制的从她的小嘴里飘了出来。,她的身体在秦胜的冲击下不停的扭动着，嘴里娇喘着道：“你真的比我老公要强多了，我以前还真没有这样爽过。”
　　秦胜明显的感觉到口中的乳.珠逐渐的膨胀变大了，他一边着继续的吸着她的小白兔，手也在她的另一只小白兔上游荡着，宝贝则快速的冲击着，他一边玩着一边笑着道；“这就对了，俗话说，肥水不流外人田，我如果不让你们好好的爽一爽，又怎么对得起你们这些亲人？”
　　小姨浑身都被秦胜玩得颤抖起来，她贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她只觉得自己的这个外甥的每一下动作都会有一阵令人头晕目眩的强烈快.感涌向自己的整个身体，她主动的配合着他的动作，一双柔软的如藕玉臂紧紧抱住秦胜那宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他肌肉里，奋力的承受着秦胜的雨露滋润。小嘴里的道；“你这是什么逻辑？你强一点就可以上你母亲跟你的亲人了？不过跟你做起来真的好爽，难怪你母亲都被你玩得不做声了。”
　　秦胜这时让小姨双手撑在沙发上，小姨乖乖的伏了下来。秦胜则从后面插.进了她的小溪里。他的宝贝一进去就快速的运动了起来，他扶着美女的臀.部的手是那么的稳定，好象自己根本就不要小姨用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达小姨的花.心深处。
　　小姨yin荡的迎合着，她觉得这个外甥还真是一个魔鬼，自己一被他抱着就没有一点反抗的余地，被他玩了一会以后，就是想不yin荡都不行！而那种快乐的感觉是自己从来都没有过的！她快速的挺动着小屁屁，几分钟以后她就来了第一次的高.潮。
　　秦胜见她高.潮了就又跟她换了一次体.位，他让她的一条腿搭在自己的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤.腰。一只手则抱着她的屁.股，小姨觉得小溪里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂.野，那种充盈的感觉让她兴奋的大叫起来，完全迷醉在和这个外甥的激情之中了。她的胴.体激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的外甥，香.舌主动的伸到他的嘴里缠绕吮.吸起来，浑圆的乳.房也随着娇喘而微颤着，圆臀主动摆动摇挺的迎合着秦胜的动作。
　　小姨被秦胜顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的呻.吟声更大了。她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在这个外甥那强.硬的占有恰恰是自己最需要的！她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在自己的样子就是一个最好的证明，自己虽然是被这个外甥强.奸的，但现在他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被.虐.狂的。
　　随着秦胜那时快时慢的运动，小姨感觉自己就像飘上了云端一般。她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。她很喜欢这个外甥在她身体里抽.动的感觉，喜欢他那强壮的身体压迫自己的身体。
　　那快.感犹如电流一样刺激着小姨的神经，使得她的小屁屁顶得越来越高了。她一边配合着秦胜的动作一边呻.吟着道；“你真的太棒了，你干你小姨好爽。”
　　秦胜笑着道；“我听说女人是很难在床.上夸奖男人的，如果夸奖了那个男人，那就证明这个女人是喜欢那个男人了，这么看来你也愿意做我的情.妇了？”他的动作越来越快，在他的冲.击下，小姨的叫声也越来越大了。她一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道；“你是那么的年轻英俊，而我已经快四十岁了，而且还是你的姨妈，你就不怕别人笑话你吗？她的身体在秦胜的冲击下颤抖得更厉害了，快.感也越来越的强烈起来。
　　秦胜笑在她的唇上吻了一下笑着道；“这个是没有问题的，不要说你现在很漂亮，就是真是老太婆我也能把你变成美女，我这个人就喜欢美女，只要是美女，你再大一点都没有关系，至于是我姨妈也没有关系的，你又不会去宣传，谁又会知道你是我的女人？你是到你姐姐家里来玩，别人也就更加不会怀疑了。”
　　在那快.感的刺激下，小姨越来越亢奋了。她的娇躯.颤.抖着，春.情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她一边用力的挺动着自己的小屁屁，好让这个外甥体会到更大的快乐，一边呻.吟着道；“你说的不错，别人还真的不会怀疑，既然你想要我，我也顾不了那么多了，我就做你的小老婆好了，我也觉得我以后是离不开你了，我就担心姐姐跟小燕骂我是荡.妇”。
　　这时小姨的娇.躯颤抖得更厉害了，她不知道自己来过了几次高.潮，她的身体颤.抖着，呻.吟声也越来越弱了，身体软软的伏在了沙发上。
　　秦胜见她爽没有多少力了也就慢慢的停了下来。小姨对这个外甥的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　秦胜见她不行了就停了下来笑着道；“你姐姐跟小燕是不会骂你的，因为我已经把她们喂得饱饱的了。是不是很舒服？我觉得你好像是真的很喜欢我哦，不然的话你是不会这样卖力的。”
　　小姨红着脸道；你实在太棒了，竟然还可以这样持久，我要是不喜欢你那才怪了，想不到你有着这么厉害的床.上功夫，她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。高.潮后的她益增艳媚了；那皎洁的脸蛋、完全没有一点儿缺陷的精致五官玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双.腿曲线优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　秦胜见了她那个惹.火的样子又按捺不住了，帮她按.摩了一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只小白兔就疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓.揉抚.弄着。小姨被他按.摩了一下就又恢复了体力了，她觉得躺在这个外甥的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在秦胜不断的揉.弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激挺.立起来。


280  小姨也遭殃
　　秦胜见了她那个惹.火的样子又按捺不住了，帮她按.摩了一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只小白兔就疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓.揉抚.弄着。小姨被他按.摩了一下就又恢复了体力了，她觉得躺在这个外甥的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在秦胜不断的揉.弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激挺.立起来。
　　秦胜时而温柔、时而强猛的揉.搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那的乳.房上那两点的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他在她的小白兔上揉.搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来。小姨迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦胜的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。小姨的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂.躏下又湿润了起来，里面更是骚.痒得很厉害，刚才平息下去的欲.念又被被他挑了起来。
　　不一会小姨又被秦胜弄得心.痒.难.耐了。就在她春.情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，小姨感觉那被抚.摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚.上自己那浑.圆的双.臀。这时秦胜温柔地搂住了她的纤.腰，小姨那头又长又直的秀发如玉瀑般泄.下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　小姨因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱.唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸若隐若现，小白兔高耸着，雪腿纤滑修.长，圆.润优美，纤.纤.细.腰仅堪盈盈一握，肌.肤细.腻洁白，比起那些小姑娘来也差不了多少。
　　小姨的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于是被强迫接受的，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在秦胜把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦胜身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。她一边的看着秦胜一边红着脸道；“和你做.爱真的太美妙了，爽得我的身体就不像自己的一样了，你开头抱着我的时候我真的好想哭，但就连哭都哭不出来，因为那快.感太强烈了。”
　　秦胜笑着道；“你还真是一个可爱的小宝贝，没想到你还有这种深切的感受。这也就你有这样的感觉了，你现在不后悔被我强.奸了？说着他的那双魔手就在她的身上游.走起来。他一边在那高山上面抚.摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女没有人来宠爱还真的是太浪费了。”
　　小姨妩媚的看着秦胜道；“我是有老公的哦，怎么没有人宠爱了？只不过没有尝过跟你在一起这样的滋味，你长得这样英俊，又这样的有本事，只要是女人就会被你征服的，我长这么大才第一次见到你这样勇猛的男人，难怪我姐姐在青天白日的就跟你玩起来了，跟你做.爱真的太爽了。我真的有你说的那么好吗？他们都说男人在玩女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我的吧？”
　　秦胜笑着道；“你这么美难道你自己没有感觉吗？你的身材和相貌都是一流的，至于年龄大一点是没有问题的，因为跟我做.爱是会越来越年轻的，到时你就知道做我的女人的好处了。”说着就加大了抚.摩的力度。
　　小姨被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“我才不会信你的鬼话，虽然做.爱可以让女人容光焕发，显得要年轻一点，但要越来越年轻是不可能的！你不要这样摸了好不好？我已经很难受了”。 那种全身都骚.痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻.吟着道；“我好难受，你就不要这样玩了。”她扭动着她那晶莹的绝美娇.躯，双眼迷离的看着秦胜，那的样子仿佛在向秦胜发出快来占有自己的邀请。
　　秦胜见她骚成了这样也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，小姨能感觉秦胜的宝贝在温柔的前进着。秦胜的宝贝一全部进去，她的小屁屁就不由的扭了起来。
　　不一会小姨就进入了意乱情迷的境界，小屁屁也快速的往上面顶了起来。秦胜一边运动着一边在她的耳边轻声道；|“小宝贝，你觉得舒服吗？”|
　　小姨已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；“好舒服，我想，你应该是这个世界上最强的男人了，想不到我姐姐生了一个这么棒的儿子，每天都可以跟小燕享受到这样的快乐。我知道一般的男人是坚持不了多久的，但你却好像不知疲倦一样”。
　　周燕这时走了过来一边揉着美女的小白兔一边说道；"“你要是骚了就让我哥哥好好的干一下，你总是扯到我妈妈身上去干吗，你既然这样骚了，我就来帮你一把好了”。
　　秦胜笑着道；“小燕说得不错，你姐姐跟小燕现在都是我老婆了，当然每天都能享受到这样的快乐了，你是不是也想天天享受到这样的快乐？”他一边说着一边加大了力度，像狂风暴雨般地摧残着美小姨，他的动作越来越快，身下的小姨在两个人的玩弄下不停的呻.吟着。她一边挺起小屁屁努力的配合着一边对周燕道；“小丫头，你不要这样玩你小姨好不好？你们两个一起玩，我有点受不了。”
　　周燕一边在小姨的小白兔上用力的揉.搓着一边笑着道；“你不是很眼红我跟妈妈每天都能很快乐吗？你也加进来好了，反正我哥哥很厉害，多你一个也是没有问题的，我再给你加点料，你就会更爽了。”
　　小姨哪堪秦胜如周燕这样的玩.弄？不一会她就爽得不知道自己来了多少次高.潮了，她的身体一阵阵地颤.抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻.吟伴着剧烈的喘息声在房间里飘荡着。
　　秦胜以猛虎下山之势狂.野的运动着，小姨现在终于知道那欲仙欲死是什么意思了，这种快.感还真的难以语言来形容，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由小溪深处传过来的快.感和周燕玩弄小白兔所带来的呻.吟。她那玲珑剔透的娇.躯已经被快.感冲击得渐渐麻木了，已经忘记了开头的屈辱，尽力的配合着秦胜的运动。
　　不一会小姨就不行了，趴在秦胜的怀里发出了一声响亮的尖叫，身体猛地一阵收.缩，她艳丽的脸上满是极度满足的神情，眼角眉梢尽是春意。方才和秦胜的大战，让她即感到快乐万分又受尽了折磨，现在的她已经被秦胜完全的征服了。
　　秦朗见她不行了就停了下来，一双手在小姨的上游.走起来，他先轻抚着小姨的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑.腻，然后双手渐渐下移，经过小姨挺.直白.皙的优美玉.颈、浑圆玉润的细削香肩，然后握住了小姨那翘.挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的小白兔。他的一双手握住小姨美丽的娇挺小白兔一阵抚.搓、揉.捏，同时低下头，猛然吻住了小姨那鲜红柔嫩的樱.唇。
　　小姨被他这样一按.摩就恢复了力气，小屁屁耸.动得更快了，秦胜见她这样骚也就快速的运动了起来，而周燕也含着小姨的小白兔吸了起来。小姨忍受不住那强烈的快.感尖叫起来，强烈的快.感刺激得她一阵阵的哆嗦，白嫩的娇.躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出了诱.人的绯红色，艳红的樱.唇半张着，从她的檀口泄.出了勾人的呻.吟声。她那白嫩丰.腴的娇.躯变得绯红，饱.满的小白兔幻化出阵阵乳浪。随着秦胜的伏下又被压得扁扁的。
　　秦胜见了把身体离开了一点，抓住她那活蹦乱跳的小白兔大力的揉.捏着，嫩白的小白兔在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软.绵.绵的在他的手里变换着各种各样的形状，。
　　小姨放.浪的回应着他，将小屁屁高高的抬起来，再又重重地落下来，粉红色的乳.珠和乳.晕在秦胜的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的肌.肤养眼极了。
　　随着小白兔的逐渐涨大，顶端的嫣红的乳.珠也逐渐接近了秦胜的大嘴，秦胜的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳.珠就消失在他的唇舌间，而美小姨的娇吟声也随之泻了出来，娇俏的红云也罩上了她的粉脸。他用力的吸.吮着她的一个小白兔，另一个也被周燕用力的吸.吮着，小姨被他们两个玩得更加卖力的往上面顶着，小嘴里的呻.吟声也越来越大了。
　　秦胜慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的小白兔蹂.躏的力度，三个地方传来的刺激使得小姨的樱桃小口中吐出着yin荡的欢呼。
　　小姨的小屁屁跟随着秦胜运动的节奏挺.动着，大量的粘.液顺着两人的腿流下来，把秦胜的腿都流湿了。那啪…啪…的撞击声一下接一下的清脆的在房.间里回荡着，谱出了一曲曲欢快的乐章。
　　三个人这样这样玩了好一会，这时小姨的娇.躯使劲劲地抬了起来，小嘴里传出一声悠长的呻.吟，yin糜的粉红色顿时布满了她整个如玉的娇.躯，接著她就是一阵长达半晌的战栗！但见她双目朦胧，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张着，颤抖了片刻後方才开始喘气。
　　经过秦胜的滋润，小姨的俏脸显得比原来还要漂亮了，脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌.肤透着高.潮后的红晕；瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，樱桃一样的小嘴，上下唇协调对称，唇的曲线弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得是那样的俏皮可爱。


281  小姨也遭殃
　　经过秦胜的滋润，小姨的俏脸显得比原来还要漂亮了，脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌.肤透着高.潮后的红晕；瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，樱桃一样的小嘴，上下唇协调对称，唇的曲线弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得是那样的俏皮可爱。
　　她的肌.肤如凝脂白玉，大.腿若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。俏挺的乳.房高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤.细的腰身，微翘的小屁屁挺.翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。
　　小屁屁翘挺丰.满，光滑，呈现着绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到大.腿，丰盈圆润的美.腿闪着润滑的光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大.腿，纤细秀长，结实笔直，小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，浑身上下都散发着迷.人的美丽。那曼妙的娇.躯在足以让任何男人为之倾倒。望着这娇艳惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇.躯，秦胜差点没流出鼻血来，双眼都看直了。
　　小姨看了秦胜一眼，见秦朗正两眼直.勾.勾、色.迷.迷的盯在自己的身上，嘴唇还不时地动一下，显然是在吞着口水，一副要吞了自己地恶劣神态，她的小脸腾的红了起来，双手下意识的挡向了大.腿.根.部的位置和小白兔。因为大色.狼.的目光正好盯在那两个部位。
　　秦胜的目光如饥似渴的盯在了那圆.润的乳.房上。她的小白兔丰.满、匀称、挺.拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光泽，秦胜下意识地伸手握向那丰盈的小白兔。一入手就传来了醉人的凝脂暖玉一般的润滑细腻感。软中带硬，滑.腻无比，而且柔.韧而富有弹.性，还真是一对极品的乳.房。他含着她那娇艳欲滴的乳.珠就是一通热吻。
　　小姨的娇躯绵.软的贴在秦胜的怀里娇喘着，任由秦胜的舌头在自己的小白兔上放肆的搅动。
　　好一会秦胜才松开了小姨的小白兔。看着这个眼帘迷醉微阖，小脸绯红，小嘴微启，娇喘吁吁的美女，情不自禁.的在那微启的小嘴上温柔的亲了一下道；“你真是一个惹火的小妖精，把我的火都惹上来了，说完就让她趴在床.上，从后面一下就进入了她的小溪里，然后就快速的运动起来。
　　小姨只觉得一.波.波的快.感很快的向四肢蔓延着，她忍不住的扭过头翘着那樱桃似的小嘴.主动向背后的秦胜索起吻来。看来她是食髓知味了。秦胜微微一笑俯低身子与他腹背相贴的吻了起来。但他的宝贝依旧紧紧地贴着她的小溪。他将嘴靠近小姨那如火的红唇，四片嘴唇立刻翻腾起来。
　　小姨主动地含着秦胜的舌尖吻了起来，不一会她就被秦胜吻得喘不过气来了，秦胜松开她的红.唇凑近她的耳根轻声说道：“我的小宝贝，你还真是一个惹.火的尤.物！哥哥我爱死你了。”
　　小姨娇喘着，颤抖着，前后不停地挺动着小屁屁。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入秦胜的心脾。她全身上下都散发出微微的香气。几乎囊括了所有美丽女人的优点。瞧她现在那乐在其中的样子，秦胜心里得意极了！
　　小姨轻快地欢叫着，她现在眉心紧锁、媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，疑似九天仙女下凡、月里嫦娥再世！她很快就进入了忘的情状.态，用乐极情浓来形容也贴切不过。小姨一边摇着小屁屁一边说道：“小姨也觉得好幸福，以后小姨的一切都是你的，你想什么时候玩都可以，你想怎么玩就可以怎么玩。”
　　秦胜笑着道；这可是你说的哦，不要等一下就忘了。说完就快速的运动起来，不一会小姨的小嘴里就吐出了一声挑.情之极的娇呼，她的身体也颤.抖了起来，她在攀上高.峰的那一刻，将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙无比而又畅.快淋.漓的瞬间，她那羞红的俏脸上的五官统统变形，全部走样。秦胜见她高.潮了就停了下来，伸长脖子与香汗淋漓的小姨腹背相贴，享受着那高.潮以后的余韵。
　　好一会小姨才平静下来，秦胜见她都站不稳了就把她搂在怀里给她按.摩着，小姨浑身酥.软的将头枕在秦胜的肩上，她的一颗心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。秦胜意犹未尽，他深情地吻着怀中小姨那香艳的小嘴。小姨慢慢地睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着秦胜羞红着脸道：“你真的好棒，我刚才就好像死了一样。那感觉真的太美妙了！。”
　　秦胜笑着道；“大概这就是那种欲生欲死的感觉了。”说完就吻上了她的唇，双手开始游.动着，一手又轻轻的握住小姨那俏挺的玉.兔玩了起来，滑腻、、弹性十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的欲.望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽玩.弄之能；一手则玩.弄着她那比绸缎还光滑的粉背。
　　小姨那堪这番玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤.细的腰.肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。觉得每一寸肌.肤被侵袭之后都会带来难以言喻的酥.痒.麻.酸的快.感。
　　柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，乳.珠艳若娇.嫩的花.蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。
　　秦胜仔细品玩良久，才充满动.感的轻轻含住她的小白兔，添、吸、吮、挑，的玩了起来，小腹处那熊熊的欲.火也又狂热的燃烧起来,他放在她粉.背上的手微微用力，另一只手则揽住她的小屁屁，嘴离开那美好的乳.珠，双手一前一后轻轻玩弄着她那细腻光滑的娇.躯。
　　小姨美目轻阖，默默的感受着他双手带来的快.感，秦胜的双手由发至肩、小白兔、手指、小腹一路的玩了下来，小姨那柔嫩的肌.肤承受着从所未有过的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。
　　小姨的肌.肤晶.莹.剔.透、完美无瑕的娇.躯透出淡淡的粉红色，红润细.腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟的身体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的小姨仍然沉浸在前所未有的快.感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴在颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低吟轻唱着。
　　秦胜轻轻地上下抚弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着美女那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑.肌.肤。小姨被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的呻.吟着道；“你不要这样玩了好不好？我又忍不住了。”
　　秦胜的手一边在她的身上一边抚.摸着一边笑道；你还是好好的享受一下吧，我要把你的全身都爱一遍，让你好好的享受一下做女人的滋味，说着就一边吮着她的乳.珠一边把手滑到了她的美腿上。
　　小姨在他的双重夹击下很快就意乱情迷了,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的全身，刚才的话题也被她丢到爪哇国去了.她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道；“你真的好会玩，难怪有那么多的女人喜欢你了。”
　　秦胜一边吻着一边笑道；“那是当然了，我有很多的女人，想要女人喜欢没有本事是不行的。”他心里暗笑着，“周自强连自己的老婆都吃不消，跟自己来比可不是差了一点，那些女人只不过是喜欢他的钱而已。”他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那白.皙的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。小姨被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的叫声，她那双白嫩的手在秦胜的头上轻轻的摩挲着。就像在抚.摩着自己的儿子一样的温柔，她一边抚.摸着一边说道；“你这小色狼真的很奇怪，跟女人在做这样的事还要提到别的女人，就不怕你的女人离开你”？
　　秦胜笑道；“你们不都是知道我有很多女人吗？说出来也就没有什么关系了，目前来说还没有人想要离开我，就看你想不想离开我了”。他边吻边伸手玩弄着她那嫩白的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳珠转起圈来，小姨的乳.珠还是头一次被男人这样用力的玩.弄，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她娇.吟着道；“你怎么又玩起这里来了？我好难受。”
　　秦胜笑道；“既然这里你受不了就玩下.面一点好了，”说着就把手挪到她的大.腿内侧玩了起来,小姨闭着双眼任凭秦胜在自己身上玩.弄着，并不时的发出轻微的娇.吟声。秦胜贪婪地吻着她那柔软的小.腹，然后从她的小白兔一直吻到她那白嫩的脚指。
　　小姨的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。此时的她已经被秦胜玩得得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，秦胜一边吻着一边问道：“你觉得舒服吗？”
　　小姨红着脸点了点头道；“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。难怪你的那些女人都对你死心塌地了.就连你.妈妈跟你.妹妹都做了你的女人了。你不要这样了好不好？我真的很难受了。”
　　秦胜见她真的受不住了就让她趴在了沙发上，然后从后面就入了她的小溪里，然后就快速的运动了起来，他的手在她的背上抚.摩着，感受着小姨的身体带给自己的愉悦，她的皮肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉.搓起来。她那两个小白兔很有弹性，他爱不释手的把玩着，把那两颗粉红的乳.珠都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。
　　小姨被他弄得难以自持了，小屁屁用力的往后面顶了起来，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上的汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　秦胜一边用力的运动着一边笑着道：“你还真不是一般的骚，我今天就好好的让你骚个够！”说完就一下就将由她的前面换到了后面。
　　小姨只觉得自己的菊花好像撕裂开了一样，比结婚那天晚上开.苞的时候还要疼多了，她的全身都颤.抖了起来，眼泪也不受控制的流出来了，秦胜见她疼成了这样就给她按.摩起来，不一会小姨母亲就觉得不疼了，她在秦胜的胳膊上掐了一下道；“你好狠的心，一下就换到了后面，你的宝贝那样大，说都不说一声就一下顶了进去，疼得我的全身都僵了。”


282  周燕与小姨
　　小姨被他弄得难以自持了，小屁屁用力的往后面顶了起来，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上的汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　秦胜一边用力的运动着一边笑着道：“你还真不是一般的骚，我今天就好好的让你骚个够！”说完就一下就将由她的前面换到了后面。
　　小姨觉得自己的菊花好像撕裂开了一样，比结婚那天晚上开.苞的时候还要疼多了，她的全身都颤.抖了起来，眼泪也不受控制的流出来了，秦胜见她疼成了这样就给她按.摩起来，不一会小姨就觉得不疼了，她在秦胜的胳膊上掐了一下道；“你好狠的心，一下就换到了后面，你的宝贝那样大，说都不说一声就一下顶了进去，疼得我的全身都僵了。”
　　秦胜笑着道；我的女人都把后面给了我的，也就想把你的后面也要了，反正是要疼一下的，我一下就放进去你还要少受很多的痛苦。你不是说随便我怎么玩吗？我见你这样骚也就顺便的换了一下。
　　不一会小姨就苦去甘来了，她一边套动着小屁屁一边搂住秦胜的脖子呻.吟着道；“我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样，现在我还真的很想好好的骚一次了。”说完就把秦胜的唇按在自己的红唇上，她的舌头灵活的滑进了秦胜的口里疯狂的搅动起来。
　　秦胜也回吻着她，他的手狠狠的揉.捏着她那一对极品般的雪乳，她的小白兔在秦胜的揉.捏下慢慢的浮上了一层粉红。她那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，那样子还真够疯狂的。
　　一.波.波的快.感刺激着秦胜的神经，菊花的感觉真的是太爽了!这时的小姨已经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着一边乐此不疲的和秦胜热吻着。秦胜一边用舌尖缠绕着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的舌头在彼此的口中相互缠绕；两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　由于两人在热吻着，小姨嘴里叫出来的声音都变成了动人的“唔”“嗯”声，秦胜直到她的唇都有点肿了才放开她的嘴唇笑道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”！说完就两只手抓着她的腰加快了活塞运动。
　　秦胜的冲击弄得小姨连话都快说不出来了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤.纤.柳.腰摇摆着，嘴里娇.喘.吁.吁，秀发散乱的飘舞着，她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把什么事都置之度外了。
　　秦胜的动作越来越快，小姨在那强烈的的刺激下呻.吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌.肤沁出了满身的香汗。两只嫩藕般晶莹的手抱在了秦他的脖子上。她一边扭动着身体一边频频发出醉人的娇.啼。
　　秦胜也用力的迎合着，两人玩了好一会，秦胜见她的小菊花都肿了起来，就将宝贝插进了小姨的小溪里，他每一下都顶到了她的小溪的最深处，这样套弄了百来下后，小姨爽得连话都说不出来了，一波又一波的快.感如怒潮卷来，这次她的感受真的是太深刻了，第一次体会到了做.爱的真正滋味，她也知道了这个外甥为什么不会隐瞒自己有多少个女人，因为女人只要和他做了爱就会离不开他了，他根本就不用担心这些事。而奇怪的是自己也并不在乎他是自己的外甥。看来姐姐跟小燕也是和自己一样，和他做了一次就离不开他了。现在自己就是这样，已经成了一个在欲.海中挣扎的yin妇。想要离开他那是万万不能了。
　　这时秦胜抱着小姨换了一个体位，让小姨坐在了自己的宝贝上。小姨一坐上去就将小屁屁摇了起来，她愈套愈快,薄薄的香汗中散发出浓浓的催情体香,她疯狂地上下快速的套动着，,满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬,她那快乐忘形的浪.叫.声和身体的撞.击声此起彼落，使人热血沸腾而又陶醉其中。
　　小姨的yin声浪语使秦胜更加的激动了，动作也就越来越快了。小姨一边套动着小屁屁一边呻.吟着道；“你真的太.厉害了，我已经被你彻底的征、征服了，以后我真的只能乖乖的做你的女人了。”
　　秦胜笑道；“我也想天天和你在一起，这么漂亮的美女可是很难找的，哥哥我可是很厉害的哦，就怕你受不了。现在我的女人都成了我的小宝贝，你也愿意做我的小宝贝吗？”
　　小姨呻.吟着道：“是不是我姐姐跟小燕也成了你的小宝贝了？要是这样的话，我也做你的小宝贝好了，反正我就是不答应做你的小宝贝，你也会把我玩成你的小宝贝的，你真的太强了。”
　　一边做.爱一边说着这样的yin言浪.语，那煽情的作用是不可估量的！秦胜被她这样一说也就更加的疯狂了，小姨被他弄得高.潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的她终于得到了满足，她的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，嘴里不断喘着粗气。胸.部急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身的肌肤由于春.情的漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　经过这一次战火的洗礼，小姨全身都软成一团泥一样了。秦胜见她已经不堪征伐了就停了下来，然后把小燕抱在怀里笑着道；“你看了那么久，是不是已经很难受了？”
　　“嗯。”小燕羞涩的应了一声，看了这样两场火辣的现场直播，要是不难受才怪了。看着母亲和小姨那个放.荡的样子，她的心都痒痒的了，但秦胜真的抱着她的时候，女人的矜持使得她又不由自主的挣扎起来，但她的挣扎是那样的软弱无力，她一见母亲和小姨在看着自己，就娇羞的一声缨咛，羞红了脸在秦胜的怀里扭动着。但秦胜的那两只粗大有力的手掌按在她的乳.房上怎么也扭不脱，他隔着她的衣服和乳.罩轻轻揉.搓着，然后手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那下那傲挺的峰顶，再打着圈轻抚揉压着，他两根手指轻轻地夹住她那娇软柔小的乳.珠温柔而有技巧地揉.搓轻捏着。
　　秦胜一只手玩着她的小白兔一只手抚.摩着她那娇嫩的脸蛋道；“你已经忍了那么久，该好好的享受一下快乐了,现在爸爸就让你好好的快乐一下。”说着就将嘴伸过去压在了小燕的唇上，他在她那柔软的唇上停了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他的舌头在她的口里扫.荡着，然后含着她的舌头了吸了起来。
　　秦胜现在的吻技可以说是炉火纯青了，小燕不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖.颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的、本能的渴望。
　　秦胜直吻得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的小燕已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。秦胜两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁.白的贝齿。小燕觉得自己彷佛已经融化了，她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，他觉得他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了.她的娇.躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那火辣的吻给融化了。
　　秦胜见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了的征兆,他的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她的小嘴里。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了小燕那滑腻的丁香小舌，然后就又绕着她的丁香小.舌纠缠起来。最初他是轻柔的唇吻，接着他用舌头探索着小燕那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得小燕很快就融化在他的热吻里.
　　小燕在他的热吻下涌起了强烈的情.欲，她的娇躯亦不.禁燥热地抖然一颤，不一会她就有点禁受不住他的热吻了，但她想要呼一口气的自由都没有，秦胜的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,她根本没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.
　　秦胜只觉得她的舌头柔软滑.腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，小燕的娇.躯在轻微地轻.颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　秦胜见小燕快憋不住了才松开了她的小嘴，小燕大口大口的呼着气,内心深处涌出了一股强烈的爱意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，那敏.感的乳.珠上传来的异样的感觉弄得她浑身如被虫噬。一想到就母亲喝小姨边上看着，芳心不觉的涌现着一种既羞愧又很刺激的感觉。她知道这一关是躲不过的，再一个看了她母亲和小姨那激烈的床戏也忍不住了，因此就把头埋在秦朗的怀里任由他轻.薄着。
　　小燕好不容易等到秦胜松了口，从长吻中透过气来的她现在只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连着两人。好一会小燕才平复了下来，那美妙无比的滋味儿使得她抛弃了矜持采取了主动，把方才从秦胜那里学会的口.舌技.巧全搬了出来。
　　秦胜将舌头火热地卷住她那老欲拒还迎的香.舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住她那柔软香甜的舌尖就吸.吮起来，小燕的樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼的扭动着身体，她现在已经完全迷失在和秦胜的热吻中了。
　　秦胜一只手继续握住柔.软娇.挺的小白兔揉.摸着，另一只手则向下摸索着，小燕感到一只魔手从她那高耸娇挺小白兔的上向下摸了下来，经过自己柔软纤细的腰.肢，抚过自已浑圆细滑的大.腿，然后掳起自己的裙子插进了自己那紧闭的大.腿内.侧。
　　“啊，别这样！”小燕娇羞万般，母亲和小姨在边上看着使得她的芳心又羞又怕，平时那泼辣的样子早就不见踪影了。她渐渐的感到自已的身体已经不属于自己了，在他的魔手的揉.搓下娇.躯是那样的酸软无力，他狂热粗野的抚.摸是那样的令人心醉神迷，随着他的手在自己那柔软娇翘的乳.房上的揉.搓抚.摸，一丝电麻般的快.感由弱变强，渐渐直透自已的脑海，全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　小燕只觉那种强烈的快.感越来越强烈，而自己的娇.躯越来越软。她再一次娇羞地闭上自己那美丽的大眼睛，嘴里吐出了娇.媚的呻.吟，她默默地的享受着那种令人战.栗的快.感，把自己的矜持和自尊都丢到了一边。
　　秦胜的魔手从她的上向下蜿蜒而过，直插她那紧夹的大.腿根部，小燕全身感到一阵强烈的快意和刺激。秦胜用手分开她的大.腿，隔着她那薄薄的内.裤紧紧按住她那娇嫩的小溪恣意的揉.搓抚.摸着，他感觉到她的小溪已经湿湿的了，一股热热的液体沾满了自己的手掌。
　　小燕感觉到他的抚.摩是那样的令自己兴奋，那亲吻的感觉是那样的美好，感觉到自己就像一只快乐的蝴蝶一样在百花丛中自由的飞翔一样，全身都有着一种说不出的舒服。她那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感觉一阵阵的袭来，她整个人都无力地软瘫下来，娇俏的瑶鼻发出一声声短促而羞涩的呻.吟。
　　秦胜的舌头在她那吹弹可破的脸上游.走着，轻舔着她的玉颊桃腮，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑.腻。他在那里吻了一会以后就渐渐下移，经过她那挺.直的优美玉.颈、浑圆玉润的细削香肩，然后就滑向了她那挺立着的山.峰。
　　“ 晤……”小燕玉颊羞红如火，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞的轻哼着。她觉得这个亲哥哥还真是一个魔鬼，随便一摸自己就受不了。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，胸.罩已被秦胜推了上去，一双的乳.房跳了出来。
　　在秦胜那时而温柔、时而强猛的揉.搓抚.爱下，那两点的红点也露了出来。引诱得秦胜心痒难搔。他一只手握住她的一只乳.房，一只手把她的乳.珠挤了出来，就在小燕春情荡漾的时候，他的嘴己经含住了她那鲜艳的乳.珠。而他的一只手又伸进了她裙子.内.继续的抚.摸着。
　　小燕只觉得被他抚.摸过的地方又酥又麻。而他的手偶尔还抚上她那的双.臀，并肆意的抓捏着，爱不释手的玩.弄着。她初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她那秀美娇艳的小脸羞急得通红，当着母亲和小姨的面被抚.摸如此隐秘的部位使得她娇羞满面。随着秦胜的揉抚，一股难耐的麻.痒直透她的芳心，小溪里里己经是泥泞不堪了。而且还越来越热，她那绝色的脸蛋越来越红，呼吸也越来越急促了。


283  岳母与小姨
　　小燕只觉得被他抚.摸过的地方又酥又麻。而他的手偶尔还抚上她那的双.臀，并肆意的抓捏着，爱不释手的玩.弄着。她初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她那秀美娇艳的小脸羞急得通红，当着母亲和小姨的面被抚.摸如此隐秘的部位使得她娇羞满面。随着秦胜的揉抚，一股难耐的麻.痒直透她的芳心，小溪里里己经是泥泞不堪了。而且还越来越热，她那绝色的脸蛋越来越红，呼吸也越来越急促了。
　　秦胜兴奋地继续挑.逗着着这个绝色娇美的俏佳人，这时他感到自己手掌中的那薄薄的蕾丝内.裤已经完全的湿透了，于是就把手指头伸进她那已经春.潮泛滥的小溪里掏了起来。
　　周燕竭力的想抑制住脑海中那波涛汹涌的的欲.念，可是那埋藏在体内的欲.火已经被秦胜完全的挑了起来，她感到自己已不能控制脑海里的情.欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心不由的娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩脸蛋羞得通红一片。
　　秦胜知道她已经忍不住了，就把她放在床.上平躺着，舒展着她那晶莹的绝美胴.体，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱.唇如朱“乌黑亮泽的披肩秀发散落在自己的大.腿上，构成了一副惑人的图案，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　秦胜认真的审视着她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，她的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，配合着乌黑柔顺的披肩长发和细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的面颊是那么的光滑娇嫩，小嘴是那么的柔软甜美，他不由的低下头来在她那娇嫩的脸上亲吻起来。
　　一轮疯狂的热吻后，秦胜伸出双手把她的衣服脱.了下来。周燕那莹泽温润的光滑慢慢的显露了出来。接着秦胜又松开了她那乳.罩背后的搭扣，将乳.罩的两条肩带从肩膀上抨到了她那滑如凝脂的玉臂上，然后把她那细致漂亮的蕾丝内.裤拿到了手里，将那粉红色的乳.罩也取了下来放在手中轻轻的揉了揉，然后放在鼻子上闻了起来，一阵清甜悠长的乳香和一股怪怪的味道随着他的呼吸慢慢的被他吸进了体.内。
　　周燕越来越难受了，秦胜的真气是很容易把女人的情.欲挑起来的，就是在外面抚.摩也禁受不起，这一在她那敏.感的乳.房上作怪就更难忍受了，她只觉得他的手在摩擦的时候有一种说不出来的舒服，但小溪里却越来越难受，她在秦胜的大.腿上把身体扭来扭去，但那种难受的感觉却是一点也没有减少。
　　秦秦胜把她的乳.罩拿掉以后，她那的小白兔就全部的暴露在了他的眼前，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只饱.满的乳.房就象两座山峰一样的挺立在那里，一对鲜艳欲滴、粉红玉润的乳.珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满情.欲的眼光含羞绽放着，也许是她的心情有点紧张吧，她的身体微微的颤抖着，连带她的乳.房也在微微的颤抖，她羞红着脸，本能的就用手去拦自己的乳.房，但还没来得及用手捂住自己那娇挺的乳.房，就已被秦胜一口含住了一只吸了起来，她的身体被他吸得又发出了一阵阵的颤.抖，去拦乳.房的手也就放在了秦胜的头上。
　　秦胜一只手握住一只柔软娇挺的小白兔任意的揉.搓着，另一只手轻轻的在她那微凸的娇软的花.瓣上揉.搓着，周燕被他揉得娇.躯不由的又是一颤，强烈的吸.吮使得她的血液愈发奔涌起来，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的诱.惑之中。她在这充满欲.念的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的、能融化她的欲.海之中。
　　秦胜见她闭着眼睛没有反抗就把她紧夹着的腿拉开了，那神圣的隐.秘处也就的暴露在了他的眼前。只见她那的粉腿根部一团淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条神秘的玉沟。那里已是流水潺潺了。秦胜看得春.情激荡，控制不住的扑在了周燕那令人心醉的娇.躯上。
　　周燕这时觉得一个火热的身躯重重地压在了自己的身体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，她的芳心一紧，知道刚才办公室里那刺激的那一刻又要来临了，她的粉脸羞得更红了。
　　秦胜口里含住她一只雪嫩的乳.房吮.吸着上面那粒粉红娇嫩的乳.珠，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的乳.房揉.搓着，一只手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那纤细柔滑的柳腰、柔软平滑的小腹，宝贝则慢慢的向周燕的小溪插了进去。
　　周燕哪堪他这样多管齐下地撩拨.，她那秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激，随着秦胜的揉.捏娇哼出一声声迷.乱狂热而又羞答答的娇喘，一股渴望被充实、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，她芳心欲.念高炽，那含羞轻掩的美眸半睁半闭，乳.珠在秦胜的吸.吮下己变得更加坚.挺、翘耸而含羞的挺.立着。娇小可爱的乳.珠周围那一圈嫣红玉润的乳.晕己变得紫红。
　　“啊！你慢一点进去，我受不了。”　一声火热而娇羞的轻啼从她那小巧鲜美的嫣红樱.唇发出，开始了她的第一次含羞的yin叫。这时她觉得他那根粗大的宝贝已经挤进自己的花瓣了，那种又胀又酥的感觉再次光临了自己的身体。
　　秦胜的宝贝全部顶进去以后就慢慢地运动起来。随着他时快时慢的运动，周燕觉得那快.感就像波浪一样一.波.波的冲击着她的身体，她一边呻.吟着一边挺着小屁屁配合着秦胜的动作，她那美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开。红腻细薄的樱.唇开合不己，yin声浪语不绝于耳。她的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，她从来都没有想到过做.爱会有这样爽。
　　周燕爽得渐入佳境，飘飘欲仙，她那明艳照人的脸蛋春意盎然，媚眼如丝，口里发出着发出着连绵不绝的呻.吟声，她那曲线优美的娇.躯在床.上恍如蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，宛如八爪鱼似的纠缠在秦胜的腰上，由于秦胜没有脱掉她的肉色丝袜和她的高跟鞋，因此，她的双.腿就象两条的蛇一样的纠缠在秦胜的背上一下一下的抖动着。
　　秦胜想不到她在自己的冲击下还如此的疯狂，大概是看了很久很难受了，只不过是自己太强了才让她没有用武之地。想到她们母.女跟小姨三人都赤.身.裸.体的和自己战斗就更加的亢奋了。
　　周燕的身体越来越敏.感了，全身都有着无法形容的酥痒感，那舒畅的感觉使得一声声高亢的喊叫从她的口中吐了出来，她秀眉微整，媚.眼迷.离，嘴里发出令人销.魂的呻.吟。她的皮肤晶莹，完美无瑕的娇.躯美艳无比“脸若丹霞，肩若刀削，腰若杨柳。丰姿绰约，妙体天成！那清丽脱俗偏又冶艳的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉.颈，那洁白细.腻凝着温滑脂香的小白兔，每一处都是那么的动人心弦！
　　周燕此时完全迷失了自我，小屁屁在秦胜的冲击下快速的迎合着，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，那销.魂的快.感使得她娇啼婉转的浪.叫着，头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱.唇里发出着一声声婉转的轻啼。
　　周燕虽然很狂.野，但在秦胜的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉.挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他的动作，呻.吟声也越来越弱了。不一会她就躺在那里不动了。她怎么也没有想到自己的这个亲哥哥会有这样厉害，把自己和母亲和小姨都玩得一点反抗的力气都没有了，他还真是太厉害了！
　　秦胜见她没有多少力气了也就慢慢的停了下来。周燕的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的渝悦和无法描述的快乐。
　　秦胜现在对美女已经不仅仅是迷恋在做.爱的这一方面了，她觉得亲吻和抚.摸也是一件很爽的事，亲吻的时候可以闻到美女的体香，而抚.摸.的时候则可以感受到女人那柔软的肌.肤的刺激。他从周燕那美艳的脸庞、洁白的额头、玲珑的俏鼻一路的吻了过去，然后再回到她那温.润的红唇，他的舌头在她的口里探索着。两人的舌头就在李雅的口里纠缠起来，不一会李雅也不由自主地含着他的舌头吸.吮起来，还用自己的舌尖去拨弄秦胜那条粗犷的舌头，两条舌头绞在一起嬉.戏缠.绵着，直到周燕觉得呼吸困难了才恋恋不舍地分了开来。
　　这时秦胜抱着她那娇柔的身子平放在床.上，然后握着她那娇小精美的莲足放在自已的腿上，他在周燕的腿上抚.摸了一会以后就把她的高跟鞋和袜子脱了下来，这时，一双白晰、娇嫩的美足就展现在了他的眼前“她的大.腿圆润，如水晶一样的光滑、圆润的脚踝，脚趾整齐漂亮，丝缎般嫩滑的脚背“五根白玉般的足趾头玲珑剔透，按高低的顺序齐整的相依在一起，脚跟泛着粉红色，玲珑的足趾上擦着粉红色的指甲油。令人一见还真有一种想要亲一下的冲动。
　　秦胜将其中一只丰柔而光滑的嫩脚捧在手中象鉴宝一样的来回抚.弄着，然后一边在她的足趾头上亲吻着一边赞美道；、细腻光滑、玲珑剔透，柔若无骨，好美！如兰似庸，如花似玉，真香！美女的一切还真是每一样都与众不同！他不由自主的在这双玲珑剔透、光滑的脚面和每个脚指上轻轻的摩挚着、亲吻着。
　　周燕闭着美目任由秦胜玩.弄着自己的玉足，秦胜的亲吻和抚.摸使她感到很是舒服，但当他含着自已的足趾头亲吻的时候不由的全身都颤抖了起来。那种刺激就象心里有个东西在爬一样，痒痒的，酥酥的。渐渐地她的两眼露出了强烈的欲.焰，樱.唇微开的娇吟了起来，她的脚扭动着，似乎想挣脱秦胜的亲吻，她的脸红得就象一朵盛开的牡丹，身体微微的颤抖着，胸前的乳.房也随着身体的颤抖而起伏起来。
　　秦胜很喜欢玩美女的小脚，见她的脚在扭动着就紧紧的握着她那一双浑圆的修.长美腿，继续用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾亲吻着，同时双手的在她的腿上抚.摸揉.捏着。
　　周燕在他的玩弄下全身都泛起了一层薄薄的香汗，美腿上的薄汗散发着一种特殊的香气，秦胜一面逐一的用舌头舔着，还用鼻子在她的腿上闻着，双手则揉.搓着那白嫩的美.腿上的每一寸。接着他的嘴慢慢的滑了上去，然后在周燕的小溪上停了下来。
　　周燕被他吸得浑身都哆嗦起来了，知道自己现在已经成了他的玩偶，想要阻止他是不行的，但那难受的感觉和羞耻感使得她还是忍不住的娇吟着道：“哥，你一不要亲这里好不好？那里很脏的！”
　　秦胜一边吸.吮着一边笑道：“你不觉得这样很刺激吗？我都不觉得脏，你担心什么？”说完就拉开她紧包着花瓣的前端的玉手，这样一来她的那处神秘之地也就一.览.无.遗的摆在了他的面前，她的芳草浓密而细致，长且卷曲，中间那条粉红色的小溪也看得更清楚了。他忍不住的用舌头在那小溪里舔了几下。
　　周燕被他舔得全身都颤抖了起来，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“哥，你不要这样玩了好不好？我又忍不住了。”
　　秦胜见她真的忍不住了就又对她展开了第二轮的进攻，周燕也就又开始歌唱起来，她还真的有点佩服这个花花公子的哥哥了，他玩女人还真的很有一套，自己的身体都被他全部的开发了一遍，还把妈妈和小姨都玩得惨不忍睹！
　　此时的周燕更显得娇艳如花，她一边大口的呼着气一边呻.吟着道：“好舒服，好爽！你真的太会玩了！照你现在的样子看来，我们三个都不是你的对手，你就是再多几个女人也没有关系，但我知道你在外面还有很多女人了，这么多女人你吃得消吗？”
　　秦胜笑着道：“我的女人还真的不少，至于你说我吃不吃得消的事那也是不用担心的，你刚才不是亲身经历过了吗？我跟你说吧，我就是做一天的爱都是不成问题的，我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高.潮，对我来说，做.爱就是我练功，我也就越做就越有精神，所以女人多一点对我来说没有一点问题，不用多久你就会知道我说的不是假话了。”
　　周燕红着脸道；你真的好强，我一直想找一个人把我的第一次送出去，只是这个人不但要英俊，还要有才华，我找了很久都没有找到一个这样的人。没有想到被你这个亲哥哥把我的第一次给拿走了。现在我的脑子里已经容不下别的男人了。如果男人都和你是一个样子的话，我想是不会有爱情这两个字了，因为只要一和你做一次爱，那个女人的心就会被你俘虏了，不过我想你这样的人应该是不会太多的。不然的话那些漂亮的女人就没有别人的份了。


284  岳母与小姨
　　周燕红着脸道；你真的好强，我一直想找一个人把我的第一次送出去，只是这个人不但要英俊，还要有才华，我找了很久都没有找到一个这样的人。没有想到被你这个亲哥哥把我的第一次给拿走了。现在我的脑子里已经容不下别的男人了。如果男人都和你是一个样子的话，我想是不会有爱情这两个字了，因为只要一和你做一次爱，那个女人的心就会被你俘虏了，不过我想你这样的人应该是不会太多的。不然的话那些漂亮的女人就没有别人的份了。
　　秦胜笑着道；“你这样骚，也只有哥哥我能让你这样快乐，我听说你们女孩子都是很讲究爱情的，而我也听一个女孩子说过，她说每一个人对自己的爱的定位都是不同的，但照你现在的情况看来就不是这么一回事了，你已经把xing爱摆这第一位了。这是不是说明你们女人如果遇上了一个能够满足她的性yu的男人就可以把她俘虏了？”
　　并不全是你说的这样，小燕想了一会才接着说道；“在没有结过婚的女性眼里还是把爱情摆在第一位的。一般来说是情爱过后才是性.爱，因为还在谈恋爱的时候女性是很保守的，如果不是对对方有好感的话，是不会随便的和男人去shang床的。由此可见还是情爱是占第一位的了。当然,那些搞一ye情的的和拿身体换钱的不在这个范围之内。xing爱在女人的心里是种付出和给于，是身体和心一起交付的，是没有交换的，如果说有，那就是同等的情感回报。”
　　秦胜笑道；“我看你还停留在上个世纪的爱情观里，现在有很多的人都讲试婚了，这也就是说从以前的爱情转变成了经济上的实力和床shang的实力了，当然，这里面也是有爱情的，但爱情这个比重已经变得微不足道了。有很多的人就是在做二.奶都是海誓山盟的，男的都几十岁了还说是怎么这么的爱着他，这可以说是爱情吗？这是不是可以说这些人的爱情一开头就带有欺骗的性质？”
　　“我说的并没有过时，现在还是有很多的人讲真爱的，至于你说的二.奶可以是我说的那种用身体换钱的人，她们是不配谈爱情两个字的。”小燕接着说道;“其实这个世界上什么样的事情都是有的，有的是真有爱情的，有的是花言巧语骗人的，有的是抱着试一试的态度的，也有的是千方百计设爱情陷阱去俘虏男人或者女人的，但总的来说没有真爱的爱情是不会长久的，因为时间一长他们的本质就会暴露出来。而一旦暴露出了他们的本质他们的爱情也就走到头了。情爱和xing爱在女人的心理是有一定距离的。情爱是满足心灵和安慰灵魂的，是情感的归属和依靠，是寄托，是希望和未来。xing爱则是满足生理的寂寞和需要，靠刺激忘记伤感，是种打发和应酬。打发自己的寂寞，应酬的是生理的需要。xing爱不是情爱，情爱中有性，xing爱中未必有情。情爱可以回忆，有甘苦和幸福。而xing爱回忆起来就不同了，虽然有时候想起来很是刺激，但心里是没有归属感的。”
　　秦胜笑着道；“我听人说，爱情也是很脆弱的，往往越美越容易破碎，就像外表与才智相配的男女，彼此优越感多了就越难以迁就对方，唯美的背后就是残缺，而这个世界上是不会有完美的人存在的。
　　小燕点了点头道；“你说的不错，每个人都是有缺点的，之所以越美的爱情越容易破碎，就是因为他们都高估了对方的完美，低估了对方的不完美，真正的爱情是高估对方的不完美，低估对方的完美，这样的爱情才会日久弥坚。”
　　秦胜一边在她的小白兔上抚.摸着一边边笑着道；“看来你对那个什么爱情还是抱着幻想的，我还听人说过，所谓爱情就是无尽的磨合与折磨，让生活在不同环境下的两个人成为彼此生活的习惯，那只不过是折磨的开始。爱情一开始是美的，但到了后来就会变得不再美丽了，就是携手走过几十年光阴的老夫老妻，也不是靠爱情在维持，而是亲情和责任，所谓爱情，只不过是一种虚无缥缈的、抽象的东西而已。因此，很多人就没有把什么情啊爱的扯在一起，觉得只要两个人在一起舒服就行了，现在的试婚就是这样，觉得舒服两个人就多呆一会，觉得不舒服就拍拍走路。
　　有些人表面看起来真的很恩爱，但事实上却不是那么回事，因为现在的男人没有几个是不在外面乱来的，这应不应该说他们已经背叛了他们的爱情？而有的女人一见到了她们的偶像就会毫不犹豫的把自己献出去，这是不是也属于爱情的一种表现？”
　　小燕把小手盖在秦胜的手上道；“你不要这样摸了好不好？我我又被你弄得有点难受了，你说的这些都是事实，但我认为只要那个男人还是像以前一样的爱着他的女人就应该不算背叛。他们所以那样只不过是受了环境的影响而已。你乱七八糟的乱说一通，是不是想说服我不要去外面跟别的男人混在一起？”
　　秦胜笑着道；“你真聪明，一下就猜到我的想法了。我还真有这样的想法，你这样漂亮，而且又有钱，肯定是有很多的人追你的，我之所以说了这么多，只是想告诉你，现在的爱情还真的没有什么市场了。你难受了不要紧，哥哥我会让你舒服的。”
　　此刻俩人的姿势是面对面，她那饱.满的乳.房在他的胸膛的压迫下变了型，但仍然弹力十足，他能很清晰的感觉到她的肌.肤如丝段般的光滑，摸在手里还真有一种荡气回肠的感觉。秦胜摸得春.情大涨，他的手滑顺着香背滑了下去，大手把住了她浑圆的美.臀揉.捏起来，同时另一只手也在她的乳.房上轻轻的揉.捏着。
　　周燕一边扭动着小屁屁一边说道；我知道你是想要我们三个以后死心塌地的跟着你，你放心好了，我们现在都被你弄成这样了，已经离不开你了，但你不能丢下我们不管哦。
　　秦胜在她的唇上吻了一下笑着道；“她们两个我是不会担心的，只是担心你这个小辣妹会去体会什么爱情，这样我就会戴绿帽子了，你这样一说我就放心了，我会爱你们一辈子的”。他说完以后就吻上了周燕的唇，他只觉得她的舌头柔软滑.腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠.绕着。舌尖探遍了她口里的每一个角落,他激情地吻着，周燕的身体慢慢的燥热起来，娇.躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　周燕这时已经是骨酥体软，她樱.唇轻启，吐气如兰的说道：“你的话是可信的，因为你真的太强了，那些影碟里的明星都没有你厉害，他们是挑选出来的人都搞不定一个女人，而你却把我们三个弄得死去活来的还跟没有事一样，他们比起你来就差远了，也就不用爱一个丢一个了。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道：“你们是那样的漂亮，我当然不会丢下你们了。”说完就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚.摩起来.另一只手则慢慢的攀上了她那傲人的山.峰，在那山.峰上面轻轻的抚.摸着。
　　周燕被秦胜摸得又动.情了，开始主动的回应起来,秦胜的手捏到酥.胸上那颗乳.珠时.她不受控制的呻.吟了一声,不一会她的呼吸就变得急促起来.她将嘴从秦胜的热吻中挣脱了出来，小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气。
　　秦胜知道她是被自己吻得喘不过气来了，当下一边给她按.摩着一边笑着道；“看来是我太性急了一点，把我的小美女都憋得喘不过气来了。”他一只手按在她的小屁屁上，然后用力紧了紧。手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的娇.躯“嘤咛”一声，仿佛化成一滩水倚在秦胜的怀里。
　　此时的周燕美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。那一对饱.满的小白兔也在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱.桃竖立其上，尽管是躺在他的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤.腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵，娇躯洁白如玉，浑身上下透露出一种成.熟.女人的风韵。光滑滑白晃晃的香股一颤一颤的，显示着内心的紧张与激动，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。他把周燕抱在怀里在她的额头亲了一口。含住眼前晶莹的红唇仔细的品尝着，他的嘴吸.吮着周燕那甜香的口水。鼻子则闻着她小嘴喷出的如丝香气。
　　周燕这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦胜一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦胜的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦胜的心火。在她娇嫩的藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱.唇上。
　　“嗯！”周燕的喉间就发出一阵满足的呻.吟，秦秦胜的手抚上了她的纤.腰，只觉入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇.躯很敏.感的颤.抖了一下，勾.魂的颤.抖，也勾起了他的春.情，两个人如胶似漆的吻着，周燕柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦胜的嘴唇。秦胜双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吮.吸，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的香.舌，周燕的丁香小.舌也卷了上来。缠住秦胜的舌头忘情的吮.吸起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，她痴痴的吞咽起他的津液。
　　秦胜只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。秦胜知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　周燕舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪.语不绝于耳。这时的她再也忍不住了，主动的扭起了小屁屁，她粉.臀狂.扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的美.腿紧紧缠绕住秦胜的腰臀，主动的配合着秦胜的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇.哼细.喘，冰.肌.雪.肤也渐渐开始灼热起来，
　　周燕放.浪不拘地呻.吟着。秦胜的动作越来越快，越来越重。周燕已经不需要秦胜的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快.感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，。床剧烈地摇动着。他们已经迷失在爱.欲的狂.涛之下忘我地缠.绵，尽情的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　喘息声，呻.吟声一声声的刺激着周燕的母亲和小姨的神经，那呻.吟声是那样的，是那样的惹人遐思，她们自己也发出过这样的声音，而且还不是一次，她们都知道这种快乐愉悦的呻.吟只在忘形的时候才有。她们的心跳越来越快了。那yin靡的声音一。波。波的撩拨着、吸引着她们，她们看了一会就忍不住的在自己的乳.房上揉.搓起来，美丽的脸蛋上布满了红潮。瞧着这极度刺激、极度不堪的一幕，她们的动作还真是yin荡到了极点，比在那些录像里看到的有过之而无不及！
　　李莉看得唇干舌燥，鼻息也有些急促，相信谁在边上看着也会抵御不住这样强烈的刺激。周燕扭动着的身体，那yin.荡的动作和身体接触的yin靡怪响，还有那令人耳热心跳的荡人呻.吟与喘息，眼睛里看的，耳朵里听的是那样的清晰、撩人，比在录像里看到的都要刺激多了！
　　李莉跟小姨在边上看着一点也没有影响这对男女的放纵，很有经验的秦胜将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度可以让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。不一会周燕就在他的冲击下败了下来，身体软得不能再软了，她很贪婪，有过几次颠.峰体验的她还在索取，那一下下的酥麻、一下下的酸痒引发出了她身体深处的极度情.欲，她要不够，她还想要，她的脸因火热而通红，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她脸蛋潮红，眼波如丝，喉咙里发出的娇吟声勾.人.心.魄，也激发了秦胜正在燃烧中的激情。


285  岳母与小姨
　　不一会周燕就在他的冲击下败了下来，身体软得不能再软了，她很贪婪，有过几次颠.峰体验的她还在索取，那一下下的酥麻、一下下的酸痒引发出了她身体深处的极度情.欲，她要不够，她还想要，她的脸因火热而通红，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她脸蛋潮红，眼波如丝，喉咙里发出的娇吟声勾.人.心.魄，也激发了秦胜正在燃烧中的激情。
　　四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的舌头在缭绕，互相贪婪的在吸。吮着，此时的周燕就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩.挲着他，秦胜给了她最大的快乐，此刻的他们就像新婚夫妻一般，缠.绵不够，亲吻不够……
　　她们接吻之时，两具身体也在温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。秦胜的胸膛感受着周燕那对娇嫩的乳.房对自己的厮磨与抚弄。他在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着周燕的脖子、圆滑的双肩后，便直接用唇舌吸.吮起那对柔软、饱.满的乳.房来。
　　“嗯……周燕微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用秦胜对她乳.房的玩弄。当秦胜用舌尖在她那艳丽、敏.感又细小无比的可爱乳尖上轻挑时，她舒服得张嘴叫了起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激，牵引着渐渐爬上了极乐的巅峰，她觉得自己的哥哥真的很不错，每一次都让自己尝到了这种销.魂.蚀.骨的快.感！
　　这时的周燕已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住秦胜的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头。秦胜将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。周燕觉得哥哥吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的！
　　秦胜见她这样骚就加快了攻击的速度，他猛烈地撞击了周燕几十下，然后停了下来在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，爽不爽？”
　　周燕被他这么一顶不由的娇啼了一声，她一边挺.动着小屁屁着一边红着脸道：“妈妈和小姨就在边上躺着呢，我是你亲妹妹，你不要这么叫好不好？？”
　　周燕只觉自己在哥哥的冲击下就如在风暴中心的小船，全身都舒爽无比，她紧紧的抱住秦胜不放，还伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着秦胜的肩背，以手来表达他给自己带来快乐的感激之情。她主动的伸手抱住了秦胜的脖子，把小白兔紧紧地贴在秦胜身上，那柔软的唇也紧紧的吸住秦胜的唇，秦胜就是想说话都说不出来了。她贪婪的吸着他的舌尖，还把他的口水都吞了下去。而二人的交.合处也发出了激烈的撞击声”。
　　周燕闭着眼睛娇哼着，这时秦胜跟周燕换了一个姿势，他扶起身下的周燕改为侧交，他让周燕仰躺着，让她把右脚抬起放自己的腰上，自己侧躺在她的右边将宝贝插入她的花瓣里，然后将左腿放在她左腿下，右腿再放在她的大.腿上面，两.腿夹着她的左腿跟.部施展着活塞运动。
　　秦胜在周燕的身上尽情的驰骋着，他一边运动着一边在她的身上吻了起来，他从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，再从她那火辣辣的脸颊吻到到白嫩嫩的脖子。他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。周燕觉得全身都有着一种说不出来的舒服，她的呻.吟声也就越来越大了。她觉得这种感觉是那么的美妙，是那么的令人热血沸腾！那每一下的摩.擦是那样的销.魂.荡.魄，那每一下的冲击都是那样的令人心动神摇！她很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双.腿紧紧地箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧。
　　周燕的母亲跟小姨在边上看得忍不住了，两个人都在自己的小白兔上摸了起来。秦胜见她们两个都这样骚了就加大了力度跟速度，不一会就把就把周燕送上了高.潮的顶峰。然后把小姨叠在周燕母亲的身上，然后一个一下的干了起来。
　　秦胜快速的运动着，周燕的母亲跟小姨都觉得秦胜的宝贝都没有过自己的小溪一样，可见秦胜的速度有多么快了。不一会两个美女都争先恐后的叫了起来，两个人都被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，全身的雪肌玉肤都渗出了一层细细的香汗。连续的几次高.潮把她门姐妹两个爽得一点力气都没有了。
　　秦胜见她们两个不行了就笑着道：“没有想到你们姐妹两个唱起歌来这么好听，你们吃饱了吗？要不要哥哥再干你们一次？”。
　　两个美女爽得连说话的力气都没有了。秦胜见了就给她们按.摩了一下，不一会三个美女都恢复了过来。李莉红着脸道；“儿子，你真的太棒了，想不到我们三个人都不是你的对手。做了这么久，你一定很饿了，我们去吃饭吧！”
　　四个人洗了一下就穿着衣服来到了餐厅，李莉把做好的饭菜都端了上来，三个美女轮流的往秦胜的碗里夹着菜，秦胜那个高兴就不要说了。
　　不一会就吃完了饭，周燕帮着母亲收拾着碗筷，秦胜温柔地搂着小姨的柳腰坐在了自己的腿上，感受着她胴.体的丰.腴肉.感，而这个角度还正好可以看见她深邃的乳.沟。丰.满浑.圆的乳.房包裹在黑色半透明的蕾丝乳.罩里，裸.露出来多半白嫩柔软的乳.肉。两条修.长浑.圆的美.腿包裹着肉色透明的连裤丝袜，更加显得丰.满，充满诱.惑.他一边在小姨的小白兔上抚.摸着一边笑着道；“我听说你老公也在外面乱来，而你和你姐姐都是绝色美人，怎么你老公还不知足？是不是他也跟我一样，你一个人吃不消？”秦胜贪婪地闻着小姨的熟.妇芳香，在她白.皙柔软的耳朵旁边轻言细语着。
　　“他要是有你一半的厉害，他就是去外面乱来我也不会管他了，气人的是我从来都没有高.潮过，而他还要去外面乱来！”小姨的口气和眼神里面都是幽怨。
　　秦胜在小姨的唇上吻了一下道；“不会吧？！你老公身体胖胖的，不象怎么虚弱啊？！何况才四十来岁，正是男人的巅峰状态”。秦胜从方政的电脑里看过周家的人的照片和介绍，对周家的人都有一个全面的了解。
　　“他是典型的外强中干，也许是以前在外面乱来把身体弄亏了。我们别聊这些了，聊些别的好吗？”小姨的心里不再是简单的幽怨，觉得和丈夫之外的男人、而且还是自己的外甥聊这些生活的有点不好意思。
　　小姨坐在秦胜的腿上本来就有点禁.忌暧.昧的刺激感觉。再加上秦胜强壮的躯体流露出来的浓郁的阳刚气息，熏得她更加心烦意乱，如果再按照这个话题继续下去，她担心能不能控制住自己，因为自己的小溪又已经很湿润了！她内心里有一分愉悦，一分刺激，一分渴望，一分快.感。此时，她感觉到秦胜搂着她纤.腰的右手在温柔地抚.摩着她的柔软的柳.腰，光滑的玉背，她有点渴望，也有点害羞，却并不想拒绝制止，自己已经跟他做过了，就是被他再干一次也没有什么要紧。
　　秦胜在小姨的唇上吻了一下笑着道；“你说没有来过一次高.潮，是不是你老公根本就不行？”
　　“也不完全是这样，不过不要两分钟就不行了，然后就自顾自地昏昏睡觉，刚结婚的时候每天晚上还有过一次两次的，后来一星期也难有一回，都是敷衍了事，例行公事一样，然后倒头就睡，根本不管不顾我的感受。现在更是见了我就躲，已经五六年都没有夫妻之间的温存亲热了，更不要说做.爱了！”小姨这时就跟一个闺中怨妇一样的倾吐着心里的幽怨，赤裸.的词语也毫不忌讳地脱口而出。她清晰地感受到他的宝贝隔着衣裙顶在她的美.臀幽谷之间，内心和胴.体深处的刺激渴望和快.感已经汹涌澎湃，沟.壑.幽.谷也开始湿润泥泞起来，浑身酸麻无力，几乎瘫软在他的怀里。
　　“好可怜的小姨！都说女人三十如狼，四十如虎，五十坐在地上能吸土，你正是如狼似虎的美好年龄，难道你就没有渴望没有需要？是不是也在外面玩过一.夜.情？秦胜紧紧搂抱着她，抚.摩着她的小腹，宝贝正好顶住嵌在她的幽.谷之间，慢慢地挺动着摩擦着。
　　小姨才不是这样的人，要不是今天被你强.奸了，我是不会再去找别的男人的。因为我是医生，我知道我的生理构造跟别的女人有点不同，男人再厉害也是玩不了三分钟的，与其弄得上不上下不下的，还不如强忍着。倒是没有想到你会这样厉害，以后小姨是离不开你了”。
　　秦胜笑着道：“刚才跟你玩的时候吸得很厉害，我还因为你不知道你自己的状况呢，你跟你姐姐这样有着名器的女人，还真的只有我能满足你们！”他慢慢的将灼热的嘴唇靠近小姨湿润的樱桃小口，然后吻在了她的小嘴上，宝贝则往上面用力的顶了一下。
　　小姨感受到他坚硬的宝贝隔着连裤丝袜和内.裤就直接顶进了她的胴.体，她情不自.禁地呻.吟了一声，她再也无法控制自己，她主动地回吻着他，伸出香艳的小.舌任由秦胜猛烈地吮.吸咂摸着。
　　秦胜一边吻着一边脱.着她的裙子笑着道；“你既然忍了这么久，哥哥我让你再好好的爽一会好不好？”
　　小姨的小溪已经春.潮泛滥了，她一边扭着小屁屁一边红着脸道；“你不要这样好不好？我们刚刚玩过，再玩的话姐姐跟小燕会笑话我的。”
　　秦胜笑着道；“你们都是我的女人了，她们怎么会笑话你？”就这一会他就把小姨的裙子脱.了.下来。小姨的里面穿的是黑色半透明的蕾丝乳.罩，肉色透明的连裤丝袜和粉红色的性.感内.裤，秦胜贪婪的抚.摸着这丰.腴、性.感迷人的成.熟.美.妇的诱.人胴.体，他的色手推开乳.罩，揉.捏住美.妇小姨的乳.房，感觉握在手中的圆乳柔软中充满弹性，且润滑温热，很是舒爽。他抓着小姨的玉.乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪.乳一会儿陷下一会儿突起着。
　　秦胜玩了一会就就低下了头，将脸伏于小姨的丰盈香馥的酥.乳中间。一股甜甜的乳.香直沁心扉，秦胜心神一荡，用热唇咬住小姨那红艳艳的乳.珠含入嘴中，宛如婴儿吃.奶似的吸.吮起来，他边吸.吮边用舌头舔舐着敏.感的乳.珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　小姨只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到全身，刺痒麻痹般的快.感震动了。使得内心深处的情.欲都被激发了出来。她的纤.纤.玉.手抚.摸着秦胜的黑发，欺霜赛雪的娇颜泛红，她一边呻.吟着一边扭着小屁屁道；“嗯！宝贝，轻点，别把姨妈咬疼了。你真是一个魔鬼，一被你抱着就只有让你为所欲为了。”她轻声呻.吟着，艳红的乳.珠在秦胜嘴中渐渐地变硬，勃.起得如同一颗鲜艳的草莓一样。
　　秦胜的舌头在忙着，手也没歇息，右手在美.妇小姨那凝脂白玉、滑腻、玲珑浮凸的胴.体上四下活动。最后，他的右手退下了她的连裤丝袜和内.裤，眼睛落在了美.妇小姨大.腿根部那隆起如丘，芳草绒绒的沟壑上，然后将手覆盖住那粉红色的小溪揉.摸起来。
　　小姨只觉玉.乳及小溪传来一.阵.阵麻.痒，只痒得她芳心砰砰乱跳，情.欲大起，浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是小溪里无比的空虚及酥.痒，小溪里已经春.水潺潺，弄得秦胜的手都湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，口干舌躁。
　　秦胜见她很.骚了就把宝贝释放了出来，然后顶进小姨的小溪里就运动起来。他近乎疯狂地抽.插律动着，小姨情不自.禁地挺动着小屁屁迎合着；秦胜猛烈地撞击着，轰炸着，小姨着风.骚地喘息着、呻.吟着。这时的她里已经没有了自己是在被外甥干着的尴尬，只有男人和女人在享受天堂里飞翔一样的感觉。
　　秦胜一边运动着一边欣赏着小姨那欲.仙.欲.死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝的表情。
　　此时的小姨已经娇.喘.吁.吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出.性.满足的欢悦。她粉脸含.春、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，已经完全沉溺在性.爱的快.感中，两条的丝袜美腿高翘着紧紧缠住秦胜的腰身，挺动着小屁屁迎合着秦胜的进攻。她一边配合着秦胜的动作一边呻.吟着道；“好外甥，你慢一点！你太强悍了！姨妈跟不上你的节奏了，你温柔一点好不好？”
　　秦胜听了就放慢了速度，这时的小姨桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,秦胜的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了小姨那细嫩的丁香小.舌，然后就又绕着她的丁香小.舌纠缠起来。最初他是轻柔的唇吻，接着他用舌头探索着小姨那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得小姨都融化在他的热吻里.


286  岳母与小姨
　　秦胜时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳.珠，直到她那小白兔上那两点的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他在她的小白兔上揉.搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来。小姨迷醉的抚.摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦胜一边运动着一边吸.吮着那颗艳红的乳.珠道：“你真的好美，身上的每一块骨骼，每一寸肌.肤都在散发着致命的诱.惑，激发着男人最原始的情.欲跟男人的征服欲，刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉.搓，甚至去虐.待。”
　　小姨娇.媚的道：“你真的好会说话，现在又开始来哄我了，书上说女人都是喜欢男人哄的，看来你是深得其中的三味了。”
　　秦胜笑着道：“我说的是事实，可不是在哄你，你真的是太美了，现在我们换一个姿势，你喜欢怎么玩我们就怎么玩，哥哥我有的是力气，不和别人一样的做一会就没有力气了。
　　小姨呻.吟着道：“我知道你很厉害，我又不是那些娇贵的千金小姐，我就喜欢主动，现在我要到上面玩，”说着就把秦胜翻了下来。然后抬起她的小屁屁就是一轮狂轰滥炸，她那纤.细灵动的手指在秦胜的发间穿过，像要抓住他的头发，但却只是轻柔地在他的头发上抚.摸着，她似乎想要对他说些什么，然而她似乎已经失去了语言能力，她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻.吟声来表达自己的满足。她一边套动着一边将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。她知道自己已经离不开这个小男人了，也就尽情的跟这个小男人缠绵起来。
　　小姨此刻完全被秦胜征服了。她觉得自己从来就没有这样舒爽过，心里也从来都没有这样充实过。现在她的生命里已经烙上了这个外甥的烙印，她知道这个烙印以后是怎么也挥之不去了的，她那美丽得炫人的娇靥春.情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦胜那强劲的运动，那一股.股妙不可言的快.感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的歌唱着.艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为强烈的刺激而紧张地颤.抖着。
　　在小姨那浪叫声地刺激下，秦胜更加疯狂地蹂躏着她，小姨的身上已经是大汗淋漓了，可她还是那样疯狂的舞动着自己的身体，仍然是浪劲十足，和秦胜尽力的互相纠缠着，时间在悄悄溜走，香汗淋淋的小姨终于在秦胜那密集的轰炸下软若烂泥般的瘫软了下来，晶莹的肌.肤泛起了一层粉红。秦胜那结实的胸膛紧压着她那饱.满的胸.脯，她疯狂耸动了几下后，小溪一阵痉.挛似地抽.搐起来。秦胜一边冲击着一边笑道：“你愿意给我生个儿子吗？要是愿意的话我就让你尝一尝射进去的滋味”。
　　小姨这时已经意乱情迷了，但一听秦胜的话还是有了很大的反应，因为他的这句话对自己的刺激太大了，他要自己帮他生儿子，也就是把自己真的当做他的女人了。而自己要想离开他是很难的了，如果跟他有了一个小孩的话就不会丢下自己了，当下她紧紧的抱着他的腰呻.吟着道：“愿意，我愿意给你生儿子”。
　　秦胜笑着道：“你真是一个乖宝宝，那你明年就等着做妈妈吧。现在哥哥就先让好好的爽一下”。说完就含着小姨那已经开始发涨的乳.珠，他先用牙齿轻咬了几下，然后就用舌头在上面舔.着，不时含住整个峰顶用力。小姨的身体逐渐的滚烫起来，呻.吟声也越来越大了，双手死死安着秦胜的脑袋，双.腿也夹紧了他的腰。就在这时秦胜的宝贝在她的体内爆发了。
　　小姨只觉得一股热.流冲击了自己体.内的最深处，那滚烫的感觉让她不由的又是一阵颤.抖，再一次从欢爱的颠.峰上摔了下来，她已经是爽得连动一下的力气都没有了。
　　秦胜意犹未尽，见小姨不行了就去厨房把正站在那里看现场直播的李莉拉了过来，接着就吻上了她的小嘴，他的双手也没有闲着，双手在李莉那饱.满的乳.房上留恋忘返的揉.搓着。他吻了一会后就离开了李莉的小嘴，然后到了李莉那小巧的耳垂上，他轻轻的咬着，轻轻的舔着。李莉已经在边上看得很难受了，体内已经沸腾了的情.欲被秦胜这一撩拨就更加的高涨了起来，小嘴发出了断断续续的美妙呻.吟声。
　　秦胜没有理会苏敏那似痛苦又似欢愉的呻.吟声，双手继续在她的娇.躯上面上下探索着，李莉感觉自己是越来越难受了，身体不禁扭动起来，也不停地向秦胜的身体挺.去。秦胜伸手一摸她的小溪，发现那里已经是湿淋淋的了。当下就脱.了她的衣服，将宝贝一下就.插进了李莉的小溪里。
　　李莉舒服得呻.吟了一声，四肢紧紧的缠着秦胜。屋里的春色渐渐又浓了起来，秦胜知道李莉已经动情了，手上的动作也加大了，双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着她那柔软而又饱满的乳.房，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的乳.珠。一手却滑到了那神秘的菊花上，他的手时而揉.捏着李莉那挺.翘的小屁屁，时而钻进那菊花中溜达一下。他的双手就如同有魔力一般，所到之处李莉就会轻轻颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻.吟声。
　　李莉爽得三魂都要出窍了，她一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道：“儿子，真的好爽，实在是太爽了。你也射进我的子宫里吧，妈妈也想帮你生一个儿子。”此刻的美她只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快.感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在快.感当中随波逐流，直不知今昔何昔。
　　秦胜在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，你的这个主意不错，以后又做妈妈又做奶奶，还真的很刺激的。”
　　李莉羞红着脸伸出手在秦胜的脸上轻抚着道；“儿子，不要叫我小宝贝好吗？跟你在一起，我就像重生了一次一样。我以前从来都没有这样快乐过，这一切都是你给我带来的，我真的好爱你。李莉深情的看着秦胜，眼睛里好像升起了一层水雾，那里面既有对儿子的爱，也有着对欲.望的诉求。
　　秦胜一边在李莉的小白兔上抚.摩着一边说道；“我知道你很爱我，看你前昨天晚上对我那百依百顺的样子，是不是早就喜欢上我了？”
　　李莉羞红着脸道；“母亲都是爱自己的儿子的，但我没有想过要喝你做这样的事，你是那样的英俊，是那样的聪明，我一直以为那是对儿子的爱，直到昨天晚上你把我抱在怀里亲吻的时候，我才知道对你也有着超越亲情的渴望。  你该不会觉得我是一个yin荡的女人吧？”
　　“小宝贝，你怎么要这么想呢？这不是什么yin荡的事，只要是自己喜欢的事就随心所欲的去做，什么事都遮遮掩掩的，那人活着还有什么乐趣可言？你是我所见过的最温柔、最善良的女人，也是我心目中最漂亮的女人，你是那样的漂亮，而我也算得上英俊，我们彼此只间有超越亲情的渴望是一点也不奇怪的。”
　　李莉主动在秦胜的唇上吻了一下道：“儿子，你的嘴好甜，妈妈那一点不安的心情都被你的话给化解了，你要是去骗小女孩肯定一骗一个准，只是妈妈已经老了，不能做你的女人了，不过，只要你想要，妈妈是不会难为你的，因为我真的好喜欢你。”
　　“小宝贝，你怎么可以说自己老了？现在我的小宝贝可一点也不比那些年青的美女差。细嫩的肌.肤，娇美的脸蛋，身材一点也没走样，胸.前的小白兔也没有下垂的迹象，可是一个标准的美女。
　　“我真的有你说的那样漂亮吗?”李莉的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。那的表情看得秦胜都有些目眩神迷了。
　　“瞧你这傻样？”李莉看到秦胜呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，无比的横了他一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。秦胜被她的这一眼电得情.欲大涨，大嘴一下就盖在了她的红唇上吻了起来。双手也在她那挺.翘的臀.瓣上揉.捏着。宝贝也加快了攻击的速度。
　　“喔”李莉的娇喘声变得更加急促了，她的双手紧紧的抱住了秦胜的后背，娇躯也在快速的迎合着秦胜的进攻。一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把秦胜融化似的。
　　两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的吻在一起。两人都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，李莉香滑软腻的小.舌有如一条灵活的蛇般伸进了秦胜的口里，秦胜也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起。
　　李莉媚眼含情的望着秦胜，任由秦胜在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。秦胜的唇慢慢的往下滑，然后含住她的左.乳.就舔咬吮啮起来；他没有厚此薄彼，右手盖住了李莉的右.乳轻柔的抚.摩.揉.捏起来。他爱不释嘴的在李莉的乳.房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳.珠含在嘴里轻.吮，并用舌头沿着乳.晕打圈，他的动作十分的轻柔，好像重了一点就会把那两个白嫩的馒头给弄破了。底下的宝贝则是一阵狂轰滥炸，顿时室内响起一阵急促的撞击声和一阵销.魂的歌唱声。
　　“啊，儿子……轻一点。”李莉似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将秦胜的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着秦胜那一次又一次的冲.刺。
　　两人的身体此起彼伏、此退彼离，配合得很是默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么「九浅一深」、「三浅一深」之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的进入。李莉的小屁屁像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着秦胜的每一次进攻。
　　强烈的快.感终于让李莉变得狂.野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇.吟了起来。看着身下的李莉媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪.态毕露，秦胜也更加兴奋了，那张沙发也就摇得更厉害了。
　　“啊……我不行了！”随着李莉一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的小溪的深处涌出，她的全身一阵轻轻的抖动，双手似八爪鱼般的紧缠在秦胜的身上，好一会她才松开了缠在秦胜身上的手脚。
　　达到高.潮的谢茜软软的瘫倒在沙发上，张着小嘴直喘气。秦胜静静的伏在李莉的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声。
　　过了好一会李莉才渐渐的从高.潮的余韵当中清醒了过来，感受到秦胜仍然留在她体内的宝贝，她的呼吸又变得急促起来了。秦胜见她回过神来了，双手又在她的胸.前加速活动起来，一边给她按.摩着一边挑.逗着她的情.欲。
　　刚刚经历过一次高.潮的胴.体显得十分的敏.感，不一会儿，李莉又双目赤红，媚眼如丝，她咬着秦胜的耳朵用腻得发甜的声音道：“儿子，这次让你的小宝贝来服侍你吧！”说着她就搂着秦胜一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　秦胜还真没有想到她会自称小宝贝，而她执意的要叫自己儿子也有点不解，不过想了一下就明白了，这个美女也是有一种的心理的。因为这样一叫就要刺激多了！他从书上看到过，女人只要被男人征服了，你要她做什么都是可以的！看来这个美女以后还真是离不开自己了！一想到这个帮主夫人成了自己的性.奴，秦胜那个兴奋就不要说了。
　　“哦……儿子，你好棒，你的小宝贝真的好幸福，我以前从来都没有尝到过这样的滋味！”李莉一刻也不停息的在秦胜身上颠弄起来，秦胜还真没有想到她既有那狂.野的一面，也有着奴性的一面，看来自己已经把她的潜力都发掘出来了。
　　李莉的脸上一脸的迷醉，双手撑在秦胜的胸前用力的上下运动着，随着她的上下颠弄，她胸前的一双小白兔也激烈的摇晃着，在空中荡起一片的乳.波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增舔了几分狂.野风情。
　　秦胜伸出双手握住了她胸.前跳动的两只玉.兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着李莉下坐的节奏，一切都显得那么和谐，秦胜忍不住的赞叹道：“小宝贝，想不到你还有这样狂.野的一面，哥哥我爱死你了。”
　　李莉羞涩的朝秦胜嫣然一笑，俯身亲了秦胜一下道；“乖儿子，小哥哥，你的小宝贝以前不是这样的哦，我以前都躺在床.上没有动过的，我可是一个很传统的女人，都没有往这方面想过呢，都是你把我玩成了这样，你的宝贝太厉害了，我想不叫都不行，不过这样真的好刺激的。”


287  岳母与小姨
    李莉羞涩的朝秦胜嫣然一笑，俯身亲了秦胜一下道；“乖儿子，小哥哥，你的小宝贝以前不是这样的哦，我以前都躺在床.上没有动过的，我可是一个很传统的女人，都没有往这方面想过呢，都是你把我玩成了这样，你的宝贝太厉害了，我想不叫都不行，不过这样真的好刺激的。”李莉一边说着一边狂.野的扭动着腰部。一时之间，「噗滋」「噗滋」之声大作，沙发也发出了不堪负荷的抗议，渐渐的，李莉的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。秦胜见了将双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳.腰，以助她一臂之力。
    “啊，小哥哥，乖儿子，把你的精.子射给我吧，你的小宝贝又不行了！”李莉香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快.感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在李莉就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
    “小宝贝，哥哥这就满足你的要求。”秦胜见她不行了就催动了真气，双手托着李莉的柳.腰，用力的上下抖动李莉的身体；李莉听了也顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺.动，同时口中娇吟着道：“乖儿子，快一点，妈妈坚持不住了。”
    李莉的话刚完，一股热.流就冲进了她身体的最深处，把她冲.击得全身都颤抖了起来，她“啊”的大叫了一声就瘫在了秦胜的身上。
    不知过了多久，李莉终于慢慢的清醒了过来，秦胜在她的唇上吻了一下笑着道；“我的小宝贝终于回过神来了，美吗？”
    李莉也轻轻的回吻了一下柔声道：“太美了，妈妈还从来都没有这样快乐过，以后小哥哥不可以丢下你的小宝贝哦。”
    看着这么一个熟.女在自己面前 跟一个小姑娘一样说着这样yin荡的话撒娇，秦胜有着一种空前的满足感，他一边在李莉的粉背上摩.挲着一边笑着道；“哥哥当然不会丢下你了，不过你不要在前面加个小字好不好？好像就叫小狗狗似地，我听着别扭。”
    “那我以后就叫儿子好了，我觉得一叫你儿子就会骚得特别厉害。”李莉的玉.手在秦胜胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“以后你是我的乖儿子，我是你的小宝贝，我真的好爱你，跟你在一起真的好幸福。”
    秦胜微微一笑，压低声音道：“小宝贝，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时那样严肃的帮主夫人的你到了床.上会这般狂.野。”
    “儿子，你不要这样取笑小宝贝好不好？”李莉羞涩无比的在秦胜的怀里扭了一下小屁屁，然后红着脸小声地道：“儿子，你是永远无法体会一个寡妇那种孤枕难眠的滋味的，我以前就没有满足过，现在又有好多年不知肉味了，当然就会激烈一点了，而你又是这样强，我想要忍着点都忍不住，你还真是女人的克星，我敢说，只要女人跟你上.了.床，她想不yin荡都不行。”
    说着这样yin荡的话，小溪里又有着坚.硬的宝贝在顶着，李莉才休息了一会就又忍不住的套动起来了。她一边套动着一边呻.吟着道；你真的好棒，就是射了都还这样硬，做你的女人真是太幸福了！
    秦胜见她又骚了起来就又换了一个姿势，他把李莉那裹着黑色丝袜的美.腿放在肩膀上，然后快速的运动起来，李莉那裹着丝袜的美.腿也就秦胜的肩膀上一抖一抖的，那双红色的高跟鞋更是在那里一荡一荡着。
    秦胜一边运动着一边将手由她的屁.股游.移到她的胸.前揉.搓起来，李莉的三个重要部位都被秦胜占领了，那快.感一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。她过去根本不知道自己对情.欲居然如此贪心。在秦胜的剧烈的动作下，她不遗余力的放肆地迎合着。
    这时秦胜的手在她胸.部揉.捏的力量加大了，李莉感觉有点痛，但就是这点疼使她的情.欲更加的高涨了起来，她不由得对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐.待的爱好？当下就把乳.房挺了上去，好让秦胜可以更好的揉.搓她的乳.房，她一边挺动着屁.股一边呻.吟着道：“儿子，你这样弄得你的小宝贝好爽。你喜欢小宝贝的乳.房吗？”
    秦胜笑道：“当然了，这可是世界上最美的东西，男人见了你这样美的乳.房都会意乱情迷，情不自.禁的，我当然也不会例外了。”说完就将头埋在她那深深的乳.沟当中用嘴一边一下的吸了起来。李莉被他吸得疯狂了起来，她的全身开始扭动，嘴里的叫道：”好舒服，乖儿子，你真的太棒了，你玩得你的小宝贝好爽！。”
    在秦胜的三路的夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇.躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软.瘫下来，不久，她就仰头呻.吟了一声，她的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰.肢猛烈的挺.动着，觉得自己的心脏和身体深处都在欢快的跳着，她忍不住的大声的叫了起来，她的腰部都在剧烈的抖动着，她已经完全在由他摆布着，就像一个木偶一样的在被他玩弄着。
    秦胜的动作越来越快，越来越重，李莉被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始、最销.魂的刺激牵引着渐渐爬上了快乐的高.潮，她气喘吁吁的道：“儿子，我真的不行了，你太厉害了！再玩下去的话你的小宝贝都不能走路了。”
    秦胜见她不行了就停了下来把她抱在了怀里，李莉休息了好一会才恢复过来，她红着脸羞涩的道；“儿子，太爽了，我以前还真没有想到会这样爽，我已经不行了，如果再做的话我就连路都不能走了，时间不早了，你也该去上班了。”
    秦胜还有点意犹未尽，一见她们姐妹两个都不行了，而周燕又躲开了，也就只得走进了浴室，他知道周燕是被自己连续的干了几次才躲着自己的，他洗了一下以后就去了他的办公室。
    秦胜在办公室呆了一个下午，把蛟龙集团的底细都摸清了。就在他快要下班的时候，桌子上的电话响了起来。他一拿起电话就听到一个清脆的声音道；“阿姨，自强的手机怎么打不通了？”
    秦胜一听声音很陌生就装着李莉的声音道；“你是谁？我好像不认识你？你找他有什么事吗？”
    那个清脆的声音道；“我是自强的朋友，叫谢娜，在电视台工作，我听说你们周家出了点事，是不是自强也出了什么事？我打了他好几次电话都打不通。”
    秦胜一听就想到李莉说过周自强在追一个电视台的女主播，看来就是这个谢娜了。当下就还是用李莉的口气道；他是出了一点事，不过没有什么大问题，他现在是蛟龙帮的董事长了，你既然是他的朋友，那你等一下，我去找他来接你的电话。说完就把电话放在了办公桌上。
    秦胜过了一会就又拿起电话用自己的声音“喂”了一声。他还没有说话谢娜就说道；“自强，你有时间吗？我的一个同学今天请客，你跟我一起去好吗？你要是能来的话就到电视台来接我，要是不能来的话我就只有去找别人了。”
    秦胜本来是不想去的，一听她说要去找别人就有点心动了，心里道；“听说那些明星的生活都是很糜烂的，看来她也有很多男朋友了，自己如果玩她一下也是不要负什么责任的！而且自己还没有玩过明星，去试一下是什么滋味也是不错的！”想到这里就就笑着道；“有美女相邀，就是没有时间也能挤出时间来，我马上就来接你。”
    秦胜把车开到电视台，谢娜已经在等着他了，秦朗的车一到她就上了车。秦胜看了身边的谢娜一眼，见这个美女主播还真的很漂亮，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片白。皙的胸.部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双而又白晰的大。腿，那光滑柔嫩的大。腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。圆润的膝头下是而匀称的小.腿。
    脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那丝袜很薄，薄得可以很清楚地看见她脚上条条细细的血管。秦胜见了心里不由的一阵感慨，真的是太美了，他也知道谢娜也就跟周璇差不多，主要是她这套性.感的衣服和她的打扮给她加了不少的分，看来性.感的衣服还真能给女人加不少分！只不过这样的衣服也要好的身材穿出来才好看的！
    谢娜那双美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，由于她是坐在副驾驶上，透过反光镜以看到谢娜那薄如蝉翼的水晶透明长筒丝袜包裹着她的整个大.腿，直至她的大.腿.根.部，还可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大.腿，并且还可以清楚地看到她的那条黑色的蕾丝的T字小.内.裤！
    谢娜一坐下就笑着道；“今天请客的是我的同学许倩，许倩现在攀上了高枝，不日将与一个房地产公司老总成婚，今天这顿饭是她与我们的散伙饭，因为她很快就要辞职做全职太太了，而他那个男朋友已经跟她约法三章，其中有一条是不准与以前的朋友交往，一是怕许倩日后出轨，二是怕她的穷亲戚太多他照顾不来，许倩虽然有点委屈，但已经二十六岁了，而且她家里很穷，要找一个有钱的男人还真不容易，也就只得答应了，这才有今天的这次聚会。”
    秦胜笑着道；“想不到你一个大明星，还把几个同学放在心上，而且还跟那些贫下中农保持着友谊，还真不简单。”
    谢娜幽幽的叹了一口气道；“其实我家里也很穷，到电视台上班以后才好了一点，我们在读大学的时候就是好朋友，保持着友谊也就不奇怪了。我们就不说这些事了，我听说你们周家出了很大的乱子，你没有事吧？”
    秦胜笑着道；“原来你也是草根出身，难怪会这么重感情了。我当然没有事了，要是有事也就不会来陪你玩了。”
    就在这时谢娜指着一家很气派的酒店道；”你把车在那家酒店停下，我们约好了在这里聚餐的。“秦胜听了就把车停在了那家酒店前，然后跟着谢娜走进了那家酒店。
    秦胜一进酒店就见一个美女走了过来笑嘻嘻的看着谢娜道；“谢娜，这是我今天新买的LV包包，漂亮吗？虽然比不上你这个大明星的，但也花了二千多块，勉强可以拿得出手了！”美女穿红带紫，身光颈靓，一来就向谢娜展示着她身上的名牌。
    谢娜笑着道“许倩，恭喜你啊，钓了一个金龟婿，终于进入了上流社会了。”
    这个许倩的美比谢娜也差不了多少，她的身上穿着一件浅粉色的吊带裙，及膝的长度，裙子从胸.部以下都是层叠式的，走路的时候飘动着一层层的波浪，煞是美丽。这是一件优雅的裙子，显示的更多的是活泼而不是性.感，粉红加层叠的效果，带来了青春女郎的阳光形象，既有青春少女的感觉，又有成.熟.女人的味道。一条细致的白金项链，一对白金耳坠，将她的女人味衬托得更加浓郁。诱.惑的红唇，长长的睫毛，泛红的脸庞，似水柔情的大眼睛，无不透露出风情。一双绑带式的高跟鞋，更衬出她高佻的身材。
    许倩有着一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁.白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、挺.直的鼻拧⒔咳蟮挠.唇和光洁的香腮，都那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出女人的妩媚，纤.细绵.软的柳腰，的玉.腿晶莹洁.白、光泽动人。


288  一龙玩四凤
 许倩有着一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁.白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、挺.直的鼻拧⒔咳蟮挠.唇和光洁的香腮，都那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出女人的妩媚，纤.细绵.软的柳腰，的玉.腿晶莹洁.白、光泽动人。三个人进了包厢，许倩指着身上这个那个不停的炫耀着，生怕别人不知道她身上的铜臭味到底有多浓似的。她显摆了好一阵之后才发现谢娜身后的秦胜，原本F噪的她像是发现新大陆似的惊声叫了起来，“咦，这位是谁？”
    “对啊，他是谁？”包厢里坐着的一个美女也附和的看着谢娜道。谢娜这几年对什么男人都看不上眼，弄得姐妹几个都以为她已经成了某个领导的情.人了，今天突然带了个男人来，而且还是一个帅得要掉渣的男人，几个美女都傻眼了。
    “切，张虹，还用得着问吗，能跟谢娜一起来的，不是她男朋友还有谁？大概她是为了要证明她不是某个领导的情.人才把他带来的，我看你们都是被这个帅哥给迷昏了。”谢娜的另一个同学赵莹笑着道。她坐下来之后又假装愠怒的轻打了谢娜一下道；“谢娜，你可真不地道啊，有了男朋友还藏着捏着，让我们替你瞎着急。”
    “就是啊，藏得这么严实，是怕我们抢你的还是怎么地啊？赶紧给介绍介绍啊！”许倩也帮腔道。”
    谢娜的脸虽然有点红，但还是落落大方的介绍道：“这位是周自强，是我男朋友。说完又看着秦胜道；“自强，这几个都是我的好姐妹，张虹，赵莹，许倩。”
    “几位妹妹好！”秦胜落落大方的拱了拱手。他在进来的时候就仔细的打量过这几个女人，没有想到这三个女人都很漂亮，都说漂亮的女人的朋友不是一样的漂亮是走不到一起的，稍微差一点的都会退避三舍，因为谁也不愿意去凸显别人的美，看来这话还真不是假的。
    赵莹身上穿着一套白色的洋装，一双美眸似一潭晶莹的泉水，清彻透明，鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，下巴微微翘着。还真有着倾国倾城的绝色芳容，在窗外那折射进来的晚霞照射的映衬下，显得晶莹剔透，还真有点羞花闭月沉鱼落雁的味道，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。她那双黑白分明、水汪汪的凤眼甚为迷人，水晶般的粉脸白中透红。略施唇膏的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。那微微张合的红唇令秦胜有着一种上去一亲芳泽的冲动。
    显现在白色洋装外的肌.肤是那样的细嫩，凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在这条开了很高岔的白色的低胸洋装内，从那v型领口隐约可看到露出来的大半酥.胸，浑圆而饱.满的小白兔挤出一道乳.沟，把她那丰.满的小白兔给顶了起来。她那纤纤柳腰下亦是一件白色的窄裙，裙下是一双穿着黑色长丝袜的匀称而又修.长的玉.腿，脚上穿着一双漂亮的白色高跟鞋，脚腕圆润，整个娇躯给人一种青春靓丽的感觉。有句俗话叫‘要想俏，一身孝，秦胜见了这个美女还深以为然。
    张凤上面穿着一件透明的纱衣，薄薄的衣服下丰.满坚.挺的小白兔随着她身体的走动轻轻地颤动；半透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴.体凹凸分明，玲珑有致，玉.乳高.耸，小白兔若隐若现，雪腿纤滑修.长，圆润优美，细.腰纤纤仅堪盈盈一握，丝毫不逊色谢娜的美貌！
    她的下面穿著一件白色纱质的短裙，、短裙下浑圆的小屁.股向上翘起一个优美的弧线，修.长匀称的双.腿没有穿长筒丝袜，白嫩的大.腿光裸着；一双穿着短丝袜的小脚套在一双白色的四寸高的高跟鞋里，小脚小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身，那胜似般丰.满的韵味，让男人一见就有一种让人心慌的诱.惑力。纵然见多了绝色美女的秦胜，此刻亦不由为眼前的美色所吸引，
    三女听了秦胜的话愣了一下，许倩仔细的打量一下秦胜，发现西装革履的这位咋看起来成熟优雅，其实细看之下还嫩得很，当下就看着秦胜道；“你刚才是叫我们妹妹?你有没有搞错？你应该是弟弟才对吧？”
    秦胜笑着道；“姑且不论我有多大，但我听谢娜说你们是同一年生的，谢娜则比你们要大一点月份，我应该没有听错吧？谢娜既然是你们的姐姐，我就是你们的姐夫了，你们也就只有委屈的做我妹妹了。”
    三女都为秦胜的能言善辩感到惊奇，许倩笑着道；你确实没有听错，只是你还是个雏呢，要我们叫姐夫可是会把你叫老的哦。说完又用复杂暧昧的眼光看着谢娜道；大姐，你这吃的是嫩草啊，你该不会是用骗的吧？！
    谢娜笑着白了她一眼，表情却相当得意：“我这吃的草虽然嫩，怎么也比你们被老牛吃强吧！我还真有点不懂你们，多好的花儿，却要送去被老牛啃，我今天是特意带我老公来刺激你们一下，我们都是美女，为什么要送给老牛啃？你们赶紧把那些老牛给踢到一边，不要为了那几个臭钱就把自己给卖了。”
    她们是多年的好友，谢娜又是大姐，说起话来也就没有一点的客气，几女仅仅是眼神互碰几下就已有了交流，一切都已尽在不言中，原来谢娜带这个帅哥来是要打消许倩的结婚计划。
    谢娜月貌花容，艳美绝伦，秦胜眉宇轩昂，儒雅温文，在旁人看来，不管是外貌还是气质，这都是天造地设的一对金童玉女！
    只羡鸳鸯不羡仙，三女瞅得心里一阵阵的发酸，因为她们不约而同的想起了她们自己的那位。
    赵莹自恃家世相貌都属上等，做梦都想找一个高大帅气又有气质与内涵还多金的男人做男朋友，可惜天不从人愿，这些年来男朋友谈了一打，有钱的吧，长得一点也不潇洒，潇洒一点的吧，又门不当户不对的，潇洒又有钱的吧，早已经是别人的老公了。
    “红颜薄命啊大姐，我们可没有你这样的本事，找了好多年都没有找到一个中意的，转眼已是剩女，现在好多的美女都在微博上晒照片，公开的在网上找有钱人，都说大一点没有关系，人家青春年少都在这样玩。我们也就只有找一个有点钱的把自己给推销出去了。只怕再过几年，那些老男人都轮不到我们了。”赵莹感叹的道。
    真正要数红颜薄命的是张凤，出身世家，要身材有身材，要模样有模样，样样都不比谢娜差，她三年之中谈了三个男朋友，一个在见面的那一天就出车祸死了，一个才谈了三个月就检查出得了肝癌，拖了一年就去见了上帝，不但美梦成空，还落得个“不详女”的外号，男人见了她的模样虽然大吞口水，可是想起她的身世却无不退避三舍，到如今眼看要奔三了，女人一生中的最好年华即将逝去，别人早已在家相夫教子，可她却还是孤家寡人一个，也就找了一个四十多岁的男朋友，这个老男人还真有死在牡丹花下的勇气，张凤没有隐瞒的把自己的恋爱史告诉了他，他不但没有感到害怕，而且还风趣的说；“你要是没有这样的经历，我就娶不到你这样的美女了，这是月老特地把你留给我的。”张凤听了很是感动，也就答应了他的求婚。
    不过，要数最不是滋味的还非许倩莫属，她要嫁的是位老总，而且是真正的又老又肿，和谢娜的这位跟本就不敢比，否则她会羞愧得不想做人！她的这个老公秃顶，腆肚，大黄牙，唯一可以拿出来说的就是那几个钱了。
    许倩其实也不是拜金女，她的父亲早死了，母亲又因过度劳累患上了风湿性关节炎，连走路都要扶着墙壁走，还有一个弟弟因为被女朋友抛弃得了精神病，有点样子的人一听她家里的情况就退避三舍了，谁也不愿意去填这个无底洞，为了母亲和弟弟的医药费，她只得违心的嫁了一个这样的男人，还答应了那个不准与以前的朋友来往的苛刻条件，她知道是那个男人没有一点自信才提出这个条件的。看到谢娜看着自己那有点怜悯的眼神，她的心里很不是滋味，当下就有点负气的道；我老公确实有点对不起观众，但好看有什么用？好看能当饭吃吗？年轻又有什么用，哦，年轻确实是好，年轻有本钱，年轻能让你在床.上满足，可是下了床呢？不用吃喝拉撒的吗？你可要注意一点哦，现在的骗子多于牛毛，可不要被人骗财骗色哦！
    谢娜苦笑了一声道；我知道大家都有自己的难处，我又不是有钱的帅哥，不然的话我就把你们都娶进来，我们就不要说那些有伤感情的话了，既然你把我们请了过来，而且你又很有钱了，我们就先吃你一顿再说了。
    秦胜与四个美女坐在一桌，这种艳福可不是一般人能有的，可他一丁半点也幸福不起来，因为这四个都是阅人无数的女人，而且都是有点自卑的女人，稍一不注意就会得罪人，所以只能老老实实的坐在那里做观众。
    秦胜的胃口不贪，有得吃就行，可是面前的四女对吃的却相当挑剔，许倩对着菜牌像研究男人一样的仔细研究着，想吃好又舍不得钱，吃差了又觉得没有面子。秦胜见了就笑着道；“今天我们是第一次见面，我这个做姐夫的总得有点表示，这顿饭就由我来请好了，你们想吃什么尽管吃，就你们几个是吃不垮我的。
    许倩笑着道；那我就沾你的光了。说完就对那个服务员道；先把你们这里的招牌菜拿上来，再一人一瓶红酒。那个服务员一听就笑着走了，她知道今天宰到几条大鱼了，这样的现象虽然经常有，但像他们这样把招牌菜都拿上来的人还是很少的。
    不一会酒菜就上来了，许倩是主人就倒起酒来，她今天很是高兴，今天本来是要破财的，起码也得上千才行，想不到会来了一个傻子自动的送钱，看来这个家伙被自己这几个美女给迷晕了，这个家伙不但给了自己精神上很大的享受，也使得自己也可以跟姐妹们在一起热闹一下又不要花钱。
    几个女人一边喝着酒一边又天南地北的说了起来，也就没有秦胜说话的空间了，秦胜见她们都穿得很是清凉，就很想看一看她们的裙下风光，当下就把自己的筷子装作不小心的扫到了地上，接着他顺利成章地弯下腰去拣，把身子探到了桌子下面。
    这一来他果然如愿以偿地看到了四位美媚下面的风光。秦胜的第一选择当然是那个许倩了，但没有想到许倩的大.腿是交叉的搁在腿上的，只能看到一双小腿跟一半大.腿，只是露出来的两条小腿肚又白又嫩，秦胜真想上去掐一把。那细致白嫩的脚背套着深紫色的高跟鞋在他眼前像钟摆似的抖动着，抖得秦胜的眼珠子都快掉出来了――如此活色生香的美景，估计就连东方不败看了，也一定后悔为什么要练葵花宝典了！
    秦秦胜就这么像被点了穴似的蹲在八仙桌下静止不动，鼻端闻嗅着那温热的幽香，他的眼光斜着向上看了过去，但只能看到她丰润健美的俏臀下露出的那双修.长的美腿，那美腿肌.肤细白得毫无瑕疵。浑圆迷.人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级黑色丝袜，使小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。她足下那双这能遮盖住三分之二的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看得秦胜情不自。禁。的吞了一口口水！
    秦胜只得退而求其次了，将视线转移到其余两人的下面。他的眼睛向左一转就盯上了赵莹，赵莹的腿也是那样美，由于他就坐在她的隔壁，因此，她的腿离得很近，他忍不住凑上嘴吻了她匀称的小腿一下。赵莹可能以为他在下面找筷子时手肘不小心触到她的小腿，于是不经意的移开了一下。
    当她移动时，秦胜意外的看到了那浑圆的大.腿.根部，他立即血流加速，总算这一次钻桌子有了一点收获了！他不顾后果的将身子蹲到最低，以便抬头看她那裙子内的春.光。
    他这一下还真的收到了效果，由大.腿.根。部的丝袜尽头可以清楚的看见她胯.间嫩白细致的肌.肤，更让秦胜胯下的宝贝呼之欲出的是；她胯间如细丝绳般的黑色丁.字.裤。她那两腿自然的稍做移动让秦胜大饱眼福，她胯.间在两条圆浑的大.腿移动时微开微合；他清楚的看到她那凸起的花阜，那乌亮的小草都可以看得一清二楚。
    由于时间关系，秦胜只得依依不舍地将眼光从赵莹这边移开，改望向对面跟许倩坐在一起的张凤。由蹲在地上的角度，可以看到张凤那连衣裙下的那双美腿近在咫尺。又因为对面的她是仰坐着的缘故，本来已是接近膝上二十公分左右的裙摆又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的大.腿。她的大.腿是如那样的浑圆细嫩，长筒丝袜袜口卷起，露出了根.部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出晶莹的光泽，小巧的脚向上勾着，虽然穿着肉色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。尤其是她的那双玉足：如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚.踝纤细而不失圆润，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，透过穿着肉色的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。她的小溪处还散发出来一种幽幽的体香，跟许倩的体香混在了一起，这种混合起来的体香使得他闻起来很是舒服。


289  一龙玩四凤
 掉在地上的筷子就在对面的那个桌角之处，秦胜侧着身子伸长手臂就去拣，没想到当他侧身之时眼角无意中瞄过她并未完全并拢的两膝中间，这无意中的一眼却又使他得到了意外的惊喜；只见张凤那浑圆的小腿自然的微张着，虽然秦胜窝在桌下光线不良，裙子里的光线更暗，但他还是很清楚的看到了她那双浑圆大.腿.根部的胯.间，她竟然没穿内.裤！只有一条裤袜紧紧的的包裹着那凸起的花园！由于裤袜很薄，那条粉红色的小溪和那青青的小草都一览无遗！
    秦胜觉还真没有想到这个世界上还有这样开放的女人，为了凉快一点竟然连小.裤都不穿，不过一想到那些穿.丁.字.裤的人也挡不了多少春.光，也就有点释然了，有了这样的风光，如果不浏览一下就不是男人了，当下就仔细的看了起来。
    秦胜虽然有了很多的女人，可是在裤袜内连内.裤都不穿的美女他还是首次见到。这时张凤那圆润的膝头又张得更开了，匀称的小腿贴在他的手腕处，好像还故意的在自己的手上摩.擦着。秦胜抬头看了她一眼，发现她正仰着身体在看着桌子下，一见自己在看她就暧昧的笑了一下，然后又坐好了。
    秦胜觉得自己这几天的艳遇已经刚够刺激的了，上的都是一些极品的女人不算，而且不是母.女就是姐妹，没有想到今天竟然还遇上了更刺激的事，看来这个张凤是有预谋的了，肯定是她刚才上卫生间的时候把内.裤脱下来了。她没有穿内.裤只是方便来来挑.逗自己！要不就不会用脚来磨自己的手了！而自己这个捡筷子的动作又恰好给她提供了这样的机会！而自己刚才的偷窥显然已经被她看到了，要不她是不会这样大胆的来撩拨自己的！现在看来他是把自己看作是一色狼了，他心里道；既然你已经把我看成色狼了，那我就好好的色一下！
    这时的张凤虽然没有看着秦胜了，但还是有意无意的摆动着她迷人的小.腿在他的手腕处轻轻的厮磨着，秦胜再也忍不住如此的诱.惑，伸手就抚.上了她嫩滑的小腿。张凤白腻细嫩的小腿肚在秦胜的手掌轻揉的动作下起了轻微的颤.抖，他的大手顺势开始她的小腿往上移，经过了圆润的膝头滑入了她浑圆大.腿的内侧。
    张凤的丝袜细如薄纱，秦胜通过手掌清晰的感觉得到她大.腿内侧的肌腱随着自己的抚弄轻轻的抽.搐着。于是他伸出另一手轻拨她的膝头想让她的腿张开一点，想试一下看她是不是对自己的玩弄有反感，如果她要是把双腿靠紧了的话就不玩了。意外的是张凤立即顺势将腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的美腿全部滑入桌下，这样别人就不会看到她的动作了！
    秦胜想不到她会这样的风.骚，但这样的美女不玩白不玩，玩了也是白玩，当下就在她的小溪上抚.摸起来。由于张凤的腿张开了，裙底下的风光也就可以一览无遗了，在那薄纱透明丝袜下，张凤胯.间贲.起的花.阜，浓黑的小草就在眼前，数根卷曲的小草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这样的情景大大的刺激了秦胜，在她小溪上活动的手已经不能满足他的欲.望了，于是他直接用手指在那小溪上顶了起来。当他的手指尖触到她胯.间贲.起的花阜时，马上就感觉到轻微的湿润以及一股熟.女的体香。
    秦胜的中指在她胯.间粉.嫩的小溪上的嫩红小肉.芽上轻轻的揉.弄着，不一会她的小溪中流出的泉水就已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘.腻的液.体沾满了他的手指。张凤被他这么一玩就禁.不住的呻.吟了起来。
    坐在张凤旁边的赵莹听到她的轻哼就关心地向她望了过去。只见张凤两颊红馥馥的，那张樱桃小嘴轻启着发出丝丝的喘气声，那对像深潭一般的丹凤眼中闪动着盈盈水光。她有点奇怪的道：“张凤，你怎么了？”
    张凤知道自己露了马脚了，忙笑着道“没！┅我没事！┅我……我可能有点醉了。”由于她喝了酒会脸红，赵莹也就没有去想别的什么了。
    就在张凤说出没事的时候，窝在桌下的秦胜已经戳破了她胯.间的裤.袜，中指的最上面一节已经插入了她已经泛滥成灾、湿滑无比的小溪里。手指刚一有所突破，秦胜立时就感受到她细嫩无比的花瓣强烈的收缩起来，紧紧的吸住了自己的中指。
    “喂，你在底下干什麽？拣个筷子怎么搞这么久？”许倩那艳.丽的脸上露出了怀疑的表情。
    张凤笑着道：“他在底下能干什么？光线都被窗帘遮住了，房间里都是暗暗的，估计是下面光线不好没有找到地方吧。”她说话的同时将手伸入桌下抓住了秦胜刚探到一半的中指，不让它再继续深入。
    在桌子下的秦胜此刻也看到了张凤那妖媚的粉脸歪头探了下来，嫩白的脸颊一片艳红。
    “喂！老公，你拣个筷子怎么要这么久啊，是喝酒喝多了还是在那里寻宝？要是找宝的话你就不要找了，你这样是找不到宝的。”
    谢娜推测到他在下面干什么，这个色狼一定是在偷看裙底风光了，但他下去已经有了好一会了，而且认定他这样是肯定看不到什么的，女人一看到他下去捡筷子，不把腿夹紧才怪了。因此也就出言点醒他。如果太久了就会被别人笑话了。她怎么也没有想到秦胜不但看到了他想看到的担心，而且还展开了实质的行动。
    秦胜听了谢娜的话不得不将张凤紧握着的中指抽出来应道：“嗯，已经找到了！”　他一边说着一边快速的伸手将桌腿旁的筷子拣了起来，然后就探出身坐好端起酒杯喝了一口酒道：“筷子被赵莹的脚挡住了，我找了一会都没有找着，我又不好碰你们的美.腿，也就只有耐心的找了。”
    张凤咯咯的笑着道：“你老婆说你在寻宝，你找到宝了没有？你这样下去捡筷子也很值得怀疑的，现在谁还用掉在地下的筷子哦，你喊服务员换一双筷子不就行了？”说完就对包厢外的服务员道；“小姐，去拿一双筷子来。”
    不一会服务员就把筷子拿来了。秦胜对张凤的调侃没有怎么在意，现在他满脑子都是几个美女的美腿和玉足。这时他突然感到一阵异样的感觉由他的身体下.部传来。秦胜偷眼往下面扫了一下，马上精神就是一震，原来他的双.腿.之间多了一只小脚！脚的主人不是别人，正是对面的狐媚女郎张凤！她那细腻半透明的白嫩小脚此刻正在撩拨着自己的宝贝！
    张凤的小脚真的很美，就是隔着那透明的肉色丝袜，都还隐隐可见皮下深处细小的血管。她一边用脚在秦胜的宝贝上摩擦着一边举起酒杯对秦胜道：“从今天起你就是我们的姐夫了，虽然你比我们要小，但谢娜比我大，照传统的习惯我们也只能叫你姐夫了，我先敬你一杯，以后有了好吃的，好玩的可不要忘了我这个妹妹哦。”她一边说着一边把另一只脚也抬了起来，把两只小脚都放在了秦胜的腿上慢慢的蹭着。
    秦胜低头看了一眼那一对小巧匀称的小脚儿：洁白脚背、弯弯的脚弓、齐整的脚趾，宝贝被她这么一玩都立正了。他伸手将宝贝从内.裤侧面掏出来，用她的双脚夹着自己的宝贝，自己则将宝贝慢慢的抽动着。
    脚心是一个很敏.感的部位，一阵酥酥的和瘙痒的感觉迅速传遍了张凤的身体，张凤马上就想到是怎么回事了，想将她的小脚缩回去，但被秦胜的那只大手紧紧抓住了。秦胜一边端起酒杯一边笑着道：“那是当然了，以后只要哥哥有的你尽管开口，哥哥什么都会答应你的，不过你也要听哥哥的话哦。”
    许倩怪异的看了张凤一眼道：“小凤你今天是怎么了？竟然主动的叫起这个小屁孩姐夫了？你平时不是对男人都很憎恨的吗？你以前说过要把自己的第一次送给一个你喜欢的人，看你现在这个妖媚的样子，不会是看上大姐的男朋友了吧？这可是大姐的老公，你是不可以乱来的哦，看你以前一本正经的，原来也是小.骚.货一个，见到一个英俊一点的男人就把狐狸尾巴露出来了。大姐你可要把你老公看紧一点，很多人的老公就是被姨妹抢走的，而被自己的闺蜜抢走老公的也不少，你可要提高警惕哦。”
    许倩笑着道：“我们是好姐妹，只要你们想做他的女人我是没有意见的，他要是被人抢去了也就证明他不爱我了，留着他的人也留不住他的心是不是？如果他要是真的爱我的话就不会离开我的。谢娜说的话很巧妙，好像在对秦朗说：“我早就知道你是一个花花公子了，你要去弄女人尽管弄，我才不会管你的事。”
    这时张凤的两只脚开始在秦胜的宝贝上摩.擦起来。她一边用双脚摩擦着秦胜的宝贝一边说道：“许倩你就不要说我了，你自己不也一样吗？你要是对姐夫没有好感的话，就不会要他帮你付账了，只有老公跟老婆买单的，你都把自己当成他的老婆了。你要是不喜欢他的话肯定是不会要他给你买单的。我是说过要把自己的第一次送给一个我喜欢的人，如果没有喜欢的人我就拖着不结婚，我只要把第一次送出去就行了。我是不会抢大姐的老公的，倒是你已经把狐狸尾巴给露.出来了。”
    张凤本来就脸红心跳了，刚好许倩说起了这个话题，她怕秦胜听了许倩的话对自己怀疑而不玩了，就解除了秦胜的顾虑，好像在对秦胜说：“你就放心的玩，我最多也是把自己的第一次送给你，不会破坏你跟谢娜的感情的。”
    谢娜平静的道：“我才不是你们说的那样，我跟他也是认识不久的，是你们说我这么大了没有男朋友，才带他来跟你们见面的，只要你们有本事尽管把他抢去，但我很有必要跟你们说明一下，他是周家的大公子，也是蛟龙集团的董事长，而且还是一个很有名的花花公子，如果你们被他迷.惑了的话，以后可不要来说我什么”。
    许倩笑着道；我们都是成年人了，做什么事情都是自己可以负责的，怎么会怪你，我可没有想要抢你男朋友哦，我是已经把他当成我的姐夫了，他要表示一下意思，我也不能扫了他的兴是不是？如果我不顺着他一点，大姐要是说我不给她面子，就不就好比猪八戒照镜子，里外都不是人了？我现在的处境是能把自己推销出去就行了，我只想着早一点治好我妈妈跟我弟弟的病，可不敢有别的想法。倒是你对张凤要特别注意一点，她刚才的话不是挑明了要把自己的第一次送给他了吗？你还真要把姐夫看紧一点。”
    谢娜笑着道；“我还是那句话，你们要抢我男朋友是可以公平竞争的，那么谁想要把你们的第一次送给他我也是没有意见的，只要你们不来找我的麻烦就行。”
    张凤端起杯子喝了一口酒道；“你就不要故作大方了，你是美女主播，比我们要强多了。我们再怎么努力也是抢不走你男朋友的，我们是好朋友，也是绝对不会来抢你男朋友的。”她一边说着话，双脚也加大了力度，秦胜有着一种前所未有的感觉在心头涌动，那种别具一格的滋味实在在太爽了！
    张凤就这么一直伸着腿，用脚在桌子下面玩着秦胜的宝贝。光是这样玩就够刺激的了，而且还有几个人在边上争论这个话题，那刺激也就更大了。秦胜很喜欢这种暧昧的感觉。谢娜怎么也没有想到张凤会在桌子底下这样的玩着秦胜的宝贝。在她想来，这个花花公子再会泡妞，也是不可能在第一次见面的时候就能把女人搞定的，何况还是在好几个人的众目睽睽之下！
    张凤看着秦胜的目光变得意味深长，好在她喝了酒，别人看去也就像那醉眼迷.离的样子。同时她和还在和许倩争论着，因此，谁也没有想到她在玩着这样yin荡的游戏。
    秦胜觉得很是舒服，身子也不由自主的上下挺动起来。他的动静被对面的许倩都看在眼里，她用一种不屑的眼光看着秦胜道：“你怎么了？不会是中风了吧？才喝了一杯红酒就这样了，真没有一点酒品。”
    张凤也发觉了秦胜的异样，心里道；“有这样爽吗？连整个身体都在颤动了！”嘴里却说道：“是啊，怎么酒量这么差？还不如我们几个弱女子！你要是不能喝的话就不要喝了，你的这一瓶酒我给你喝了就是。”
    秦胜听了才意识到自己做的太忘形了，当下只得找了一个借口道：“我喝不惯红酒，一吃酸的东西就会这样。我的这瓶酒就让你们喝了好了，我早上也没有喝酒的习惯，我就吃菜吧。”说着就拿起筷子吃起菜来。


290  一龙玩四凤
    秦胜听了才意识到自己做的太忘形了，当下只得找了一个借口道：“我喝不惯红酒，一吃酸的东西就会这样。我的这瓶酒就让你们喝了好了，我平时也没有喝酒的习惯，我就吃菜吧。”
　　说着就拿起筷子吃起菜来。
　　赵莹开头倒是没有注意，但听了许倩的话以后就看了秦胜一眼，一见秦胜的样子就有点怀疑了，如果是不习惯吃酸的东西，最多也是打一冷颤，身体是不会摇晃得这样厉害的！她不由的伸头看了下面一眼，顿时就见到了张凤用脚在玩着秦胜的宝贝的那一幕，她不由的心里一荡；这两个家伙也太yin荡了一点吧？竟然当着这么多的人就玩起了这样的游戏！不过这样玩还真够刺激的！而且这个家伙的宝贝还真大，比自己在那些影碟里看到的都要大多了！
　　赵莹也喜欢秦胜，美女谁不想有一个英俊潇洒的男人？不过她对秦胜倒是没有存什么幻想，因为她知道谢娜比自己要强多了，而这个周自强看样子对谢娜也不错，想要从谢娜手里把他抢过来是不可能的！只是这个家伙不但很英俊，而且很有钱，要是做了他的女人，以后就不要为生计而奔忙了！现在一见到秦胜的大宝贝就不觉的意乱情迷了，自己还没有把第一次送出去，如果自己把第一次送给他，以后不但会有一个美好的回忆，而且他也会为自己还是处.女而另眼相看的！因为现在很多的男人还是有处.女情结的！就是不能做他的老婆，从他那里弄点银子是肯定不成问题的！张凤这个骚蹄子看来也是这样想的，现在就已经开始行动了。这个家伙看来真的跟谢娜说的一样，是一条不折不扣的大.色.狼，不然的话是不会跟张凤玩这样的游戏的！根据现在的情况看来，他也是不会拒绝自己的！想到这里就又看了下面一眼，见张凤的脚已经缩回去了，只有这个家伙的大宝贝还是在那里站着。
　　张凤见赵莹看向了下面就忙不迭的把脚缩了回去，一股热血直往上涌，好在她喝了酒，脸早就红了，不然的话一定会被大家看出什么破绽来。她看了赵莹一眼，见她只是似笑非笑的看着自己才定下神来。
　　赵莹一见张凤的脚已经缩回可去了就知道她不会再这样做了，自己从来都没有玩过这样刺激的游戏，今天何不也玩一下？看来这个家伙还真是一色狼，都知道自己已经看到了他的宝贝都没有收起来。而这样的色狼应该是不会嫌弃自己的，好歹自己也是美女一个，如果免费的把自己的第一次送给他，相信他是不会反对的，现在张凤已经这样做了，自己也这样跟他玩一下，他应该也是不会推辞的！而且现在正是撩拨她的好机会！想到这里就开始行动起来。由于他是坐在秦胜的右面，于是她就调整了一下自己坐的地方，让自己跟秦胜成了一个斜对面，这样她的脚就可以放到秦胜的身上去了！
　　赵莹调好了坐的地方以后就脱.了高跟鞋，然后两只脚就伸了过去夹着秦胜的宝贝就揉.搓起来，她从书上看到过这样玩的情节，于是也就学着那书里写的，用两只脚心揉搓一会再套动一会，秦胜那个爽就不要说了。
　　秦胜在张凤的脚离开以后并没有把自己的宝贝放进裤子里去，他知道顶得这么高，放进去是很不舒服的，反正赵莹看到了也没有做声，就让它在外面舒服一下。就在这时，他觉得宝贝又被一个柔软的东西夹住了，开头他还以为还是张凤的，但不一会就觉得这双脚比张凤会玩多了，也比张凤玩的时候要舒服多了！他不由的低头看了一眼，这是一双穿着黑色网状丝袜的小脚，果然换了一双脚了！他知道这双脚是谁的，当下就伸手就抓住了她的小脚，然后顺着白嫩光洁的小脚摸了上去。
　　秦胜低头看着那一双玉.足，觉得这双小脚比张凤的还要美！虽然隔着网袜，但那几根薄丝和没有也差不了多少，摸在手里还不是一般的舒服。
　　赵莹的脚很小，而且白.白嫩.嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油。整个小脚呈一个漂亮的弧形、看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉、摸上去滑滑的、软软的、嫩嫩的。秦胜觉得她的玉足比张凤的还要更胜一筹，皮肤如羊脂般的白嫩，十个脚趾长短有致、脚趾甲晶莹光洁。脚肤如凝脂、滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般的圆润雅致。
　　他抬头看了赵莹一眼，见她正若无其事的在喝着酒，只是偷偷的瞟了自己一眼，但脸上还是不动声色，比张凤要老练多了。
　　他们这样玩了好一会，这时服务员送饭来了，秦胜知道在这样的地方是不能玩久了的，从远一点的角度是可以看到桌子底下的动静的！当下就放下手中的小脚站了起来道：“我的头有点晕，我去洗洗脸。”
　　说着就快步的去了洗手间。
　　他第一件事情就是立即洗手，因为手上面有着刚才探索张凤的小溪所沾的液.体，他洗了手以后才开始洗脸，凉凉的自来水泼洒在脸上很是舒服。接着他把宝贝也掏出来清洗了一下，才拉了裤链向外走了出去。
　　重新入座以后，赵莹很快地就接着了刚才的动作，开始挑.逗地用脚去轻踢坐在一旁的秦胜的大.腿。她调皮的小脚从他膝盖一直沿上，直到把脚跟虚按在秦胜已然开始有了反应的股.间，最后才将脚放在他的宝贝上面。
　　虽然隔着一层裤子，秦胜还是很清晰地感觉到那脚心的柔软，随着赵莹有节奏的揉.搓，他的宝贝被刺激得又想站起来，他忙吸了一口气，宝贝也就很安分了。他用手指头在赵莹的脚上写道：“你不要这样玩了，被别人看到了不大好，等一下我们找机会玩真的。”
　　写完以后就埋头吃饭了。
　　秦胜吃了饭以后就对几个美女道：“我听说你们女人吃完饭以后都是要K歌的，我感觉有些头晕，就在这里休息，我就不陪你们去玩了，再一个我一个男人跟着你们，你们说起话来都很不方便，今天的开销就算我的，你们想玩什么就玩什么，用完了就来我这里拿”说完就掏了一张卡给谢娜道；你想怎么花都没有关系，我就在这里休息一会，你们回去的时候叫我一声就行了。他知道这个赵莹等一下一定会想一个办法送给自己来玩的，比去唱歌要实惠多了，唱歌最多也只能过一过手瘾。
　　秦胜说完以后就让自己进入了半睡半醒的状态，这样她们就不会怀疑了，而自己也可以好好的休息一下。
　　那四个女人吃了饭以后还真的去唱歌了，秦胜没有等多久就听到外面传来了脚步声，接着就感到有人进了包厢，他不用猜也知道是赵莹来了。
　　赵莹一进包厢就随手就把门给关上了，他扭头回身一看，之间脚趾纤细白嫩的丝袜美女赵莹已经把裙子的拉链拉了下来，一大片白色的胸.部都露了出来，半个小白兔也显现出来了。还没等秦胜反应过来，赵莹就坐在他的身边在他的唇上吻了一下道：“小帅哥，你刚才坏得狠啊！在那样的场合就敢玩这样刺激的游戏，我倒要看看你有多坏。”
　　秦胜一把就抓着她的小白兔笑着道：“你也不是什么好货哦，比我还要yin荡多了，不是我把你的腿拉上来的吧？她们在唱歌吗？你的胆子也太大了一点吧？要是被别人知道了，你的麻烦就来了。”
　　赵莹红着脸道：“我可是从来都没有做过这样的事哦，是我看到张凤这样做才被刺激得跟着做了一下，我很喜欢你，很愿意把我的第一次送给你，以后我做这样的事的时候就闭上眼睛，把我的那个老男人想成是你，我也就不会觉得那么恶心了。她们都是歌迷，一时是不会回来的，门是关上了的，你就不要担心了。”
　　说完就将她的红唇一下子就压在了秦胜的嘴上，而且小嘴立即张开，舌头伸到了秦胜的嘴里滑动着。并且还将胸前的小白兔紧紧顶着秦胜的胸膛揉.搓着。她的一条腿环扣在秦胜的腿上，双.腿紧紧夹住秦胜的腰轻轻的扭动着身体。
　　秦胜见她这样开放就跟她玩了起来，他一边吻着一边玩着赵莹的小白兔，感觉自己一抓住她的小白兔，赵莹的娇躯就颤抖了一下，她的的双.腿也缠得越来越紧，看来她的身体还不是一般的敏.感。
　　赵莹舌头在秦胜的口腔中不停的搅动着，秦胜的双手也开始大大肆的活动起来，他腾出左手抚.摸着赵莹环扣着自己的那条美腿，右手抓着一只小白兔就揉.搓起来。赵莹口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。她情迷意乱的俯在秦胜的耳边轻声呢喃道：“我还从来没有今天这样的激动过，你一摸在我的腿上我的全身都酥了，我的脚一夹着你的宝贝就差一点晕眩了，你真是我的克星，今天我一见到你的时候就被你迷住了！虽然我看到你跟张凤在这样的地方做这样的事肯定不是个好东西，但我还是控制不住的来找你了。”
　　说完还在秦胜的唇上轻轻的咬了一下。
　　秦胜狠狠的在她的小白兔上抓了一把道：“我怎么不是好东西了？”
　　说到这里就意识到这话怎么说都是自己吃亏，当下就在她的小屁屁上拍了一掌道：“你竟然敢把我比做东西，还敢咬我，看我怎么惩罚你”说着就脱了她的蕾丝小内.裤在她的小屁屁上“啪”“啪”的打了起来。
　　赵莹的小屁屁从来都没有被人这样打过，她紧张的嘤咛一声，俏脸飞上一抹酡红，望着秦胜的眼睛充满了妩媚，她一边扭动着小屁屁一边叫道：“好姐夫，好老公，你不要打我的小屁屁了，人家不敢了，你打得我好难受。”
　　秦胜这才醒悟到打女人的小屁屁是能够激发女人的情.欲的，当下一边继续的打着一边说道：“小丫头，不好好教训你一下，以后就会爬到我的头上撒尿了！”
　　赵莹被秦胜打得那张小脸都红成一朵牡丹花了，更让她不堪的是小溪里的水都被他打出来了！她又羞又难过，差一点就要哭出来了，她没有想到自己竟然是这样的贱，被他打着小屁屁，却还很想让他干自己，但小溪里真的很难受了，只得哀求道：“姐夫，求求你不要这样了，我真的好难受。”
　　秦胜见她真的很难受了就停了下来笑着道：“今天就先到这里，以后要是再犯错的话，就不会停下来了。”
　　说完就大嘴一包，含住赵莹的樱桃小嘴就吸.吮起来。他一吸.吮就觉得赵莹的口里竟然还有着一股淡淡的清香，当下就用力的吻了起来。
　　赵莹只觉得被他一吻住就有一种很舒服的感觉，不一会她就肢体酥软，意乱情迷了，小溪里也就更难受了，她勉强控制住自己的情.欲，但哪里禁得起秦胜的这般玩.弄？只是她现在不敢乱说话了，要是他不高兴再打自己的小屁屁就会更难受了！她两只柔软的手臂顿时化做两条长蛇搂着秦胜的颈项，恨不得将自己的血肉整体镶入秦胜的体内，但她一挤再挤，却始终只能在他的表面。
　　激情的一吻好像无休无止，秦胜气息足够悠长倒是无碍，但赵莹就没有这样的本事了，秦胜的嘴一离开他的小嘴，她就激烈的喘息起来。秦胜见她都喘不过气来了就开始脱.起她的衣服来，他将她的衣服脱.了下来就在她那饱.满的小白兔上抚.摩起来，赵莹以前从来没有过今天这样的感觉，只觉得他的手一到哪个地方，那个地方就像被一股电流击中了一样，身体都会泛起一阵阵的颤。抖，那种既酥又麻的感觉由一点再扩散到了她的整个身体，小嘴里不由自主的开始呻.吟起来。
　　秦胜的手这时摸上了赵莹的小白兔，感觉到她的小白兔是那样的挺.拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来，他的手也没有闲着，一只手摸着她的另一只小白兔揉.搓着，一只手则在她那又圆又挺的小屁屁上抚.摩着。
　　赵莹被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚.摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里的呻.吟声也就更大了。秦胜吸着这一颗乳珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用三个手指在那另一颗乳.珠上慢慢的捻.弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的山.峰上有规律的揉弄一会，不一会赵莹就被刺激得得大声的叫了起来：“好舒服，怎么会是这个样子？我自己摸的时候怎么没有过这样的感觉？”
　　秦胜笑着道：“跟哥哥我玩当然是有所不同的了，我保证你玩了第一次还想着第二次，这也就是我要说你以后不听话要惩罚你的原因了。他一边说着一边将双手在她的身上活动起着，他虔诚的抚.摩着她的每一寸肌.肤，抚.摸着她的每一个角落。赵莹的手也情不自.禁的回摸着他，他们互相抚.摸着对方的身体，互相摩擦着挤.压在了一起。
　　对于赵莹这样的大龄女孩，情.欲一旦被挑了起来就会一发就不可收拾了，她是一个很正常的女人，她的性.欲也十分强烈，她需要男人，她喜欢被强壮的男人抱在怀里，接受男人的洗礼。而秦胜给她的这种全新的感觉已经把她完全的俘虏了。她感觉到自己的乳.珠开始发硬，小白兔也在他双手的揉.搓下涨大了，欲.望也越来越膨.胀起来，她内心深处的情.欲之火也燃烧起来了。她希望他蹂.躏她的身体，她希望融入到他的生命里。


291  一龙玩四凤
    对于赵莹这样的大龄女孩，情.欲一旦被刺L 了起来就会一发就不可收拾了，她是一个很正 常的女人，她的性.欲也十分强烈，她需要男人，她喜欢被强壮的男人抱在怀里，接受男人的 洗礼。而秦胜给她的这种全新的感觉已经把她完全的俘虏了。她感觉到自己的乳.珠允挤⒂ ，小白兔也在他双手的揉.搓下涨大了，欲.望也越来越膨.胀起来，她内心深处的情.欲之火也 燃烧起来了。她希望他蹂.躏她的身体，她希望融入到他的生命里。
　　秦胜含着她的小白兔不时的用舌头樱有时则用牙齿轻咬着她的乳.珠，赵莹忘情的呻 .吟着，她需要他的、亲吻、揉.捏跟冲击。她的小溪那里已是汪洋一片了。秦胜知道她已经很 想要了，将宝贝对准她的花心，然后一下就插了进去！
　　赵莹觉得自己的花瓣就跟被撕裂了一样，眼泪都都疼得流了出来，但她强忍着没有叫出来 ，她不想让这个男人知道自己还是处.女，现在的小姑娘都很难找到处.女了，自己还是处.女 还真有点难为情的。
　　秦胜见她连眼泪都疼得流出来了忙停了下来，他一边给赵莹按.摩着一边说道；“你该不 会还是吧？不然的话怎么会疼成了这样？你们不都是有男朋友的吗？你的那个男朋友见了你这 样的美女都没有动你，不会是那个什么性.无.能的吧？ ”赵莹知道瞒不住了，她强忍着疼痛道；“我是没有见到过我喜欢的人才没有把自己送出去 的，我是觉得你长得还差强人意，才想把我的第一次送给你的，你的抚.摩很奇怪，就摸了一 下我就不疼了，你快一点动吧，我已经很难受了。”
　　秦胜听她说不疼了就馒馒的动了起来，他一动赵莹就觉得自己小溪里那种痒痒的感觉一下 就不见了，代之而起的是一种说不出来的舒服，她觉得这个家伙的宝贝又长又粗，不但把她的 小溪胀得满满的，而且还进入到了自己小溪的最里面，随着他的运动，那快.感就如潮水般的 涌了过来。
　　秦胜知道她是一个有很强的情.欲的女人，要不也就不会主动的来挑.逗自己了，因此也就 对她展粤饲慷有力的进攻。赵莹身体深处的欲.望已经被他完全的激发出来了，因此，她的 身体对秦胜的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着秦胜的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来。秦 胜也在她的身体里着自己的欲.望。赵莹那使劲的叫喊使得他的欲.望更加强烈了，他的动作也 就越来越快了，不一会赵莹就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱 着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很是兴奋，小屁屁扭得越来越快了。
　　秦胜一边运动着一边笑着道：“你这样美，不去做明星实在太可惜了，你比那些明星一点 也不差，要脸有脸，要乳.房房有m房，要有，你只要做了明星，就不愁找不到称心如意的男 朋友了，也就不会找一个比你大很多的老男人做男朋友了。只不过这样也好，要不就没有我的 份了。”
　　赵莹一边扭着小屁屁一边呻.吟着道：“做明星也不是每个人都可以做的，那个圈子里的 竞争性也是很大的，不但要被潜规则，还要有钱铺路才行，如果那个圈子里没有人，也是很难 进去的。我觉得现在的明星就跟妓.女一样，今天跟这个导演潜规则一下，明天又被那个导演 潜规则一下，如果不被潜规则就接不到活。也就没有兴趣了。”
　　秦胜笑道：“那是你太保守了的原因，我倒觉得没有什么不妥的，既赚钱又出名，还经常 有男人陪着玩，又何乐而不为？我还真没有想到你还是处.女，今天哥哥就让你好好的爽一下 。我们现在换个姿势做，如果就这样做下去的话，就太浪费你的资源了。”
　　说着就让她队在， 然后从她的后面进入了她的小溪里面。
　　这样的体位使得赵莹的身体都弓了起来，她那小溪的里面就缩短了不少，因而也就感觉到 插得更深了，她觉得他的宝贝都插进自己的肚子里去了，她一边卖力的摇动着她的屁.股一边 十吟着道：“你的名堂还真不少，而且还这样的熟练，看来你是真的已经玩过不少的女人了秦胜一边运动着一边笑着道：“我知道你把我看成一色.狼了，我还真的有点好.色，不过 不是你们这样的美女，就是送给我也是不会要的，其实你们女人比我还要色.多了，要不你们 也就不会主动的来找我了。”
　　说完就双手握着她的小白兔快速的冲击起来。
　　赵莹还是头一回做.爱，只觉得他的每一下冲击就会使自己颤.抖一下，那感觉真的太强烈 了。她的身体随着秦胜的动作而激烈的扭动着。她一向后面顶着一边呻.吟着道：“其实我跟 张凤都不是vm荡的女人，你是我的第一个男人，张凤也可能还是处.女，主要是你长得很招人 喜欢，而且我们的男朋友都是老男人，如果不跟一个帅哥做一次的话，我们就白来了这个世界 走一趟了，这才主动的勾.引你的，想不到你人长得不错，做起来还这样的厉害，跟你做.爱真 的好舒服，做你的女人真是太幸福了！ ”秦胜笑道：“那是当然的了，我有那么多的老婆，如果没有一点优势的话，那我的绿.帽 子就要用车装了。你以后很有可能也会做我的女人的，因为你做了这一次以后就会比以前要骚 多了，就是想忍也是忍不住的。”
　　赵莹被他玩得快.感一.波.波的涌来，把她刺激得都有点迷糊了，她一边惊小屁屁往后面 顶着一边呻.吟着道：“我才不信你的话，我是不会跟谢娜争老公的，我是有男朋友的人，以 后最多也就做你的情.妇。因为和你做.爱真的太爽了！ ”秦胜知道谢娜病没有把周自强已经有了老婆的事告诉她们，他心里也有点奇怪，谢娜是知 道用自强有老婆的，而且她的条件相当不错，怎么会还跟周自强混在一起？看来这里面一定还 有什么内幕，也许是想利用周自强做什么事情。而带自己来这里肯定也是有什么目的的！不过 有这样的处.女玩，来这一趟也很值得了。他一边运动着一边笑着道：“你男朋友还真的很惨 ，还没有结婚就绿帽子上头了，都说你们女人把性.生活摆在第一位的，看来还真没有错，你 看起来是那么清高，现在就跟一个yin妇一样了”赵莹红着脸道；“那是你太厉害了的原因，我还真没有想到你会这样厉害，比那些彩碟里 看到的男人都强多了。我想，我的那个老男人是怎么也比不上你的，以后我就做你的情.人好 不好？ ”秦胜一边运动着一边笑着道；我是有独占欲的，才不要别人做我的情.妇，第一次给别人 带一顶绿帽子还是可以的，但第二次就不知道是谁给谁戴绿帽子了，我是不会跟别人共一个女 人的。”
　　说完就快速的运动了4来。他一边动着一边看着胯下的赵营，但见她光浩的脸蛋，那 弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的烟倚∽欤这些精致的部位构成了一副摄人心魄的清秀面容 ，配合着乌黑柔顺的披肩长发和莹白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的双颊绯红得 如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细娇嫩的颈.项，柔美圆润的双.肩，象牙玉雕般的双手。怎 么也看不出他已经是一个大龄女孩，看来自己要在她的身上多下些功夫才行，她要是就做自己 的一次情.人还真是可惜了！
　　秦胜一边揉.搓着她的小白兔一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，美女?，哎-M的一声娇啼，的娇.躯猛地颤抖起来，身体则醇软娇瘫地趴在了床沙发上。她那一双柔软的纤 秀玉臂紧紧抱住秦胜放在她ru房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤表指也紧紧的抓着他的手臂 ，被欲.焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷.乱而羞涩的埋在沙发上，柔若无骨、娇软的娇.躯一阵 电击般的轻颤。
　　这时，秦胜觉得从宝贝上传来着一种说不出来的舒服感，似乎是同一时间有七八只小手捏 住了他那昂扬的宝贝的每一寸似的，又似有十几张小嘴在那里同时在吸.吮自己的宝贝，更像 是有千百根毛刷在他最敏.感的地方同时用力。他忍不住的在她的上拍了一掌道：“怎么会这 样？难道你的小溪是一个宝穴？这好像是传说中的九曲回肠啊！ ”秦胜这几天在网上搜紊过一些有关做.爱方面的资料，不像以前那样的对那些名穴一无所 知了，她的花瓣比起李莉的内功的吸.力来有过之而无不及。
　　“啊！爽死了！怎么会这么爽？ ”赵莹没有回答秦胜的话，她已经爽得忘乎所以了，她娇 靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她只觉得全身都酥了，就连秦胜的话跟那一掌都没有感 觉了，她不住地低低地娇喘着，云.雨高.潮后的她全身香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌.乱 不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春.意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的 兴奋及刺激感从小溪一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。
　　秦秦胜见她没有力气了就让她仰躺着，他知道这样的女人不是一次就可以搞定的，现在她 有着这样的一个名穴，就更有必要把她一鼓作气把她搞定了。他一边挺动着宝贝一边玩着赵莹 的小白兔，眼睛则看着美女那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妖媚，眉毛轻皱着，星 眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻.吟，那的样子还真够令人心醉的。
　　不一会赵莹就就从高.潮中恢复了，小屁屁又向上面顶了起来，纤.细的腰.肢极有韵味的 扭动，快.感如同台风般肆虐着秦胜那壮实的身体。秦胜被她的yin荡给感染了，抓着美女的手 的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的欲.望冲撞着赵莹那泉水横流的小溪。要征服她的渴 望使得他莫名的暴.虐起来。
　　秦胜这时允剂丝穹绫┯暌话愕耐Χ，赵莹的小溪虽然有充分的泉水润滑，但是他像野兽 一般的动作还是让她有点吃不消。她断断续续的冲.吟着道：“好老公，你馒…馒一点，你这 样的千我有点吃不消，我连话都说不……出来了。”
　　赵莹的娇声蜜语使秦胜更加的激动了，他更加猛烈的挺.动起来，只不过他还是没有拿出 他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动……
　　秦胜虽然动得很快，但赵莹也不是省油的灯，渐渐的她就就适应起来，她一边扭着小屁屁 一边呻.吟着道：“你太……厉害了，看来以后我是离不开你了，因为别的男人是肯定没有你 这样厉害的。”
　　秦胜笑着道：“我早就知道你做了一次以后是离不晕业模以后就做我的女人好了，这么 漂亮的美女可是很难找的”他的手狠狠的揉.捏着她那一对极品般的雪乳，她的小白兔在秦 胜的揉.捏下馒馒的浮上了一层粉红。
　　赵莹那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，她已经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面配合着着 秦胜的运动一边乐此不疲的和他热吻着。秦胜见她这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用 舌尖搅动她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。弄得两人的唾液都拉出了条条晶莹的 细丝。	^赵莹觉得这个小男人就是接吻也要比自己的那个老男人男朋友强多了，她虽然没有把身体 给他，但一般的接触还是有的，她还真没有想到这个小男人玩女人的动作会这样的熟练，从他 最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内 翻云覆雨，再逐渐馒慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不 迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了。
　　不一会赵莹就被秦胜玩得没有一点反击的余地了，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软 ，秦胜只觉得她的香.舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的添缠绕着。舌尖探遍了她 口里的每一角落，他激情地吻吻着，赵莹的身体扭动得更快了，娇.躯也在轻微地颤抖着，而 她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔” “唔”的闷哼之声。
　　秦胜的每一下都是那么有力地直闯她的花心，他越动越快，动作也越来越猛，赵莹那个舒 服就不用提了，还真有一种久旱遇千的感觉，那种快.感使她变得更加的放.荡了，她的身体在 颤抖，好像触电了 一样，真恨不得把秦胜的宝贝连才艮放在里面永远也不要拔出来。


292  一龙玩四凤
   秦胜的每一下都是那么有力地直闯她的花心，他越动越快，动作也越来越猛，赵蜜那个舒 服就不用提了，还真有一种久旱遇千的感觉，那种快.感使她变得更加的放.荡了，身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把秦胜的宝贝连根放在里面永远也不要拔出来。
　　秦胜在赵莹的身上不停的摆动奋战着，赵莹的身体本能的随着那强烈病快?感回应着。随 着秦胜那强猛烈的攻击。赵莹很快的就不知道自己是谁了。秦胜不知道％到了什么，竞然在赵 莹快要到高峰时停了下来。
　　赵莹见秦胜停了下来就自己努力的扭动起来，但不管她怎:么t动也没有秦胜冲击时那样的 效果，她的手紧紧的抓住秦胜，嘴里哀求着道：“老公，你_快一点动好不好？我要，你快给我秦胜看着她那充满情?欲的眼睛笑着道：“你真的想要？ ”赵莹一边扭动着身体一边呻.吟 着道：“恩，你快点，我好难受。”
　　秦胜在她那娇艳的红唇上吻了一下道：“那你以后都要听我的话，还有你以后就是我的女 人，只许伺候我一个人。不要再让你的那个男朋友碰你的身体。”
　　赵莹已经很难受了，秦胜的身体紧紧的压着她的娇?躯，她想要扭动一下都不行了，只得 轻轻的“嗯” 了 一声，她现在就盼着秦胜快一点动起来。
　　秦胜见她就这样的应一声很是不满，她抓着她的乳.房狠狠的揉了一下道：“我没有听见 ，你大声一点！ ”赵莹被他捻得娇呼了一声，只得大声的道：“我以后听话，我以后就做你的女人，以后只 伺候你一个人，不让别的男人碰我。”
　　秦秦胜很满意这个结果，也开始对自己崇拜起来；看来没有本天才不能解决的问题。他一 边动着一边笑着道：“你说过的话可要算数哦，要不我就会用刚才的家法来侍候你的哦，一是 打小屁屁，二是让你干着急。现在我们再换一个体位。”
　　说着就抱着她在房间里走一步就顶一 下的玩了起来。
　　这抱着的玩的姿势是颇有些难度的，因为要抱着一个人还要动作，没有相当的体力是玩不 转的，但是对于秦胜来说这实在算不得什么困难，他有着用不尽的力气，还真像闲庭信步的一 边走着一边抱着赵莹的小屁屁顶了起来。
　　顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！房内的温度在升高，两人的情.欲 亦升华到颠峰。赵莹丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说本清楚究竞是痛苦还 是愉悦的娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，一边承受着秦胜的冲击，一块分中不停地发出娇吟， 似痛苦，又似欢乐。她只觉得一.阵.阵令人‘喻悦万分、舒畅甘美的强ic至极的快.感不断向她 涌来。这是她一生之中从未尝过的快.感。
　　赵莹的脑海已经是一片空白，除了那销.魂.蚀.骨的快.感, '已经想不起其它的事了。她那 柔若无骨的身体随着那一阵.阵美妙难言的快.感颤动着。她那如藕玉臂也如被虫唆般酸痒难捺 地一阵阵轻颤，可爱的小手上，十相纤细的如葱玉指般紧紧的抱着秦胜的脖子，粉雕玉琢般娇 软的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而菩隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，赵莹被他顶得浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵 阵如电流般的强烈快.感不断地从小溪处传来，身体一阵.阵麻痹，全身的毛孔都好像都舒服得 张开了。她不由自主地发出了一声声勾人心‘的坤.吟声，她的坤.吟声蜿转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销.魂的感觉。
　　秦胜听着那的呻.吟，更是激起了他的情.欲！他猛烈地动作着，快速地冲刺着。那火热的 宝贝一下又一下地重重顶在赵莹的最深处！极度的快.感让赵莹的全身不受控制地颤抖起来， 她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。她脑中一片空白，浑然忘 了 一切。
　　不知过了多久，蓦然，赵莹发出了一阵惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽.搐着，双 手死命地搂抱着秦胜的脖子，小溪也剧烈的蠕.动起来！
　　赵莹就这样迎来了那从来都没有过的高.潮，体验到了做女人的快乐。秦胜还在冲杀着，他要让这个女人忘不了这一次激情，让她忘不了自己！赵莹觉得自己的骨头都要被他顶散了 ； 只得呻.吟着道：“老公，你快停下来，我都要被你顶得散架了”秦胜听了只得停了下来，他知道这个女人已经被自己彻底的征服了！他抱着她躺在沙发上 ，两⑴踝∷的头温柔的亲吻着她的珠唇，添着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和赵莹 的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。秦胜一边吻着她 的唇一边问道：“小宝贝，舒服吗？ ”赵莹羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，此她忽然觉得一 阵愧意涌上了心头，自己是有男朋友的人，现在却在被他恣意的玩弄，还存被他叫着小宝贝， 并且还不许让自己的男朋友来碰自己，想起来还真够丢人的了，但自己F实在是抗拒不了他的 诱.惑，因为那快.感实在是太强烈了！她知道自己已经被他征服了，不德的话是不会这样听他 的话的，她想起了有人说过女人都有奴性的话来。说女人都是有取姓恚只不过是隐藏得很深 而已，如果一旦被开发出来了，就会对那个开发的人百依百顺，郝些女.奴就是这样训练出来 的。自己现在还真的成了他的女.奴了！要不自己怎么会这么听他的话？而且还很怕他的家法 ? 一想到他打自己的小屁屁的时候就觉得很羞愧，自己这么次的人了被他打着小屁屁不算，还 要求着他来干自己！而他那一招‘千着急’也真的很难受，就在自己最想要的时候却停了下来 ，那种小溪里像有几千条虫子在里面爬的滋味还真的是彳良难忍受的！自己竞然钥谇笞潘快一 点动，已经没有了一点羞耻的心理，难道自己那奴性―面已经被他开发出来了？想到这里不 由的有点迷蒙了，如果是这样的话，那自己还真的是离不开他了。她那迷人双眸不由的轻轻地 阖了起来，她本想要反抗一下，但在秦胜的热吻之下竞然没有一点反抗的余地，因为他的吻是 那样的舒服，自己的心都醉了。她的娇.躯不由的轻颤着，她心中的那一股玲持，亦慢慢地被 那他耶辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、樾洋洋的，竞是骨软筋麻 ，全身雄软无力。
　　秦胜见她桃胳晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着，这是被自 己吻得又动情了，他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她的 口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了赵莹那细嫩的丁香小.舌，然后就绕着 她的丁香小.舌m缠起来。
　　赵莹内心深处涌出了一股温暖之情，这个男人是这样的善解人意，还是这样的英俊，做起 来爱来又是这样的厉害，自己有了这样一个男人还什么可以遗憾的？她粉颊酡红，娇.躯发 软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
　　“做我的女人是你的最佳选择，我会让你幸福的。让你的那个男人去找别的女人吧，我相 信他是不能给你这么美好的享受的，而你又是这么骚，没有我你是享受不到这样的快乐的。”
　　秦胜抱着娇.躯发软的赵莹在她的耳边柔声说道。
　　赵莹没有说话，只是心神迷醉地望着秦胜，秦胜说的她也知道，她可不是一个没有见过世 面的小姑娘，对于男女做.爱的事也是知道的，知道以后要碰上一个这样的男人还鼻如不容易 ,而自己的那个男人是怎么也不能和他比的，做.爱就不用说了，一般的男人是未不能跟他 比的，而就是不用体力的吻，自己的男朋友也不能和他比。和他接吻的时候、最灸也有一种兴奋 和幸福的感觉，但和这个男人的吻比起来就什么都不是了。和这个小男人接吻可不是这兴奋的 两个字可以形容的，那可真是一种心醉神迷的感觉，比起自己的初吻述美忘情，他口里的那股 凉凉的，甜甜的味道更是美妙绝伦，给人一种欲拒不能的感觉，那种播蜜的，类似触电的感觉 现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返。而跟自己:的男朋友接吻的时候简直可 以用恶心这两个字来形容。
　　秦胜不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无务，又微微发烫，还带着一股淡淡的 幽香。秦胜在她那艳红的唇上吻了一下道：“在想斗么￥?怎么不回答成的话？ ”赵莹娇羞无比地将他推开一点，玉脸微红的.道：“我都已经答应你了，当然只有做你的女 人了，我也觉得已经离不开你了，你现在满意吧？只不过谢娜如果知道了就不好了，我们是 最好的朋友，她要是知道了一定会很伤心的。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道：“我知道你是一个把友情看得很重的人，但你真的没有必要 把这事放在心里，因为我是有老婆的，还有一个十多岁的女儿了，谢娜也只不过是我的而已，做我的女人还真的是你的最佳选择，因为别的男人是满足不了你的。每个人都有得到幸福的权 利，而别的人是不能给你幸福的，你就不要去想谢娜的事了。”
　　他虽然得到了赵莹的答案，却 从她的表现中看出来她还是有点愧疚的。也就把跟谢娜的事给说粤恕Ｋ说完以后又吻上了她 的红唇，他的冬也在她的身上抚?摩起桌。
　　赵赵莹被他抱了这么久，不但体力恢复了，小溪里那种难受的感觉也跟着来了，秦胜的手 馒馒的攀上了她那傲人的胸.脯，在她的那对山.峰上面轻轻的.着。赵莹也本能的回应着。当 秦胜的手捏到她小白兔上那颗乳.珠时。她不受控制的呻.吟了一声，接着猛的抓住了秦胜那还 在使坏的手。她的呼吸变的急促。她将嘴从秦胜的热吻中挣脱了出来。小白兔不断地起伏着， 嘴里大口的喘着气，眼睛微闭。显出无限的媚态。
　　秦胜知道她是吻得透不过气来了，就松了口往下含着她的乳.珠吸.吮起来，赵莹的小溪这 时又春.潮泛滥了，但她还是强忍着，只是不断呻.吟着。她一边着一边红着脸道；“你说的是 真的吗？她现在可是有名的美女主持，怎么会做你的情.妇？你不要这样玩了好不好？我又很 难受了。”
　　秦胜知道她很是要自己快一点干她了，就将宝贝插.了进去快速的运动了起来，他一边运 动着一边笑着道；你不是一见我也喜欢上了我吗？喜欢一个人是不会去计较什在得失的，也许 她也跟你们一样，在感情上有什么缺陷才想做我的情.妇的。他的动作越来越侠，越来越重， 不一会赵莹就在他的冲击下败了下来，身体软得不能再软了，她很贪婪，者过几次颠峰体验的 她还在索取，那一下下的酥.麻、一下下的酸痒引发出了她身体深处_度情.欲，她要不够， 她还想要，她的脸因火热而通红，身体在秦胜的冲击下淫.荡的扭动.着。她拼命想让自己的心 保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是其个荡.妇的形象，但她那温 软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大 ，但却像反蛇游水，曼妙无穷。她脸潮红，眼波如丝，婉转的样子看得暴胜心神激荡，她喉 咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激揞。
　　四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的.滑腻舌头在m?绕，互相贪委的在吸允着，此 时的赵莹就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，每挲着他，此刻的他们就像新 婚夫妻一般，缠d不够，亲吻不够，两人的身子也在激烈地斯磨着、轻缓的起伏着。秦胜尽情 的享.受着赵莹那对娇.嫩的乳.房对自己的厮磨?与抚弄。他在把她的上面吻完了以后就转向了 下面，他由上而下的轻吻着赵莹的脖子、圆滑的双肩后，便直接用唇舌吸.吮起那对柔软、、 娇艳的乳.房来。
　　“嗯……赵莹微闭着双眼，粗重地呼吸着。她很受用秦胜对她乳.房的玩弄。她已经被这 强烈的、经久不息的、最原始最销.魂的刺激牵引着渐渐爬上了男女交.欢的极乐，她觉得这个 男人真的很不错，每一次都的抽.插都让自己有着一种销.魂.蚀.骨的快.感！
　　领略了那欲仙欲死的肉.欲后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身 体去配合他的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住秦胜的肩 膀，十根羊葱白玉般的纤纤奢指也深深挖进他的肩头。她那丰硕的小屁屁左摇右摆，已不是先 前那韵律款款的微应微合，而是优雅的很有力度的扭动，与秦胜主动的欢接欢合。使秦胜的宝 贝好象是在一片温柔慰贴、无微不至的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓。
　　不一会赵莹就被那一波胜过一波的、强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬 ，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全 身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她又一次被这销?魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高.潮


293  一龙玩四凤
　　秦胜的宝贝好象是在一片温柔慰贴、无微不至的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓。
　　不一会赵莹就被那一波胜过一波的、强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她又一次被这销.魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高.潮！
　　就在这时，不想的门被人推开了，张凤走了进来，她一见赵莹跟秦胜缠在一起就把门关上笑着道；“我就知道你来偷吃了，你们两个也太大胆了一点吧？就不怕谢娜抓了你们的现行？”
　　秦胜正在不上不下的时候，一见张凤来了就把赵莹放在一边，然后把张凤抱在怀里笑着道；我就知道你会来的，你放心，谢娜也只是我的情.妇，才不会管我的事的，她要是来了，我就让她跟我们一起玩。说完就吻上了她的小嘴。
　　张凤被秦胜吻得连话都说不出来了，她闭着眼睛不敢看秦胜，故作矜持的在秦胜的怀里扭动着身体。女孩子的心还真是海里的针，她都已经要把自己献给他了，还要装出一副矜持的样子。
　　秦胜坏坏地在周张凤的鼻子掉上轻咬了一下，就在张凤要张开嘴呼痛的瞬间，他的舌头迅速的伸进了张凤的口里。张凤也就只能发出“呜呜”声以示抗议了，在秦胜的攻势下，张凤这时已经心乱如麻，情动如潮，根本无法拒绝。秦胜见她不拒绝就知道自己可以为所欲为了，就在她耳垂上用力一吸。张凤身子一僵，整个人都缩在了秦胜的怀里。
　　包厢里的空气在不断升温。眼前的美人儿那千娇百媚的可人模样让秦胜兴奋不已，张凤整个人都贴在秦胜的身上，她心里已经有了准备了。她知道秦胜想做什么，但没有阻止，心里在默许着他的动作。胸前两团软肉还在他的身上摩.擦着，小溪也湿润了起来，她感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那绝世美丽的娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子射出千万缕情丝，痴痴望着秦胜的眼睛。
　　秦胜知道张凤喜欢自己，不然的话就不会在桌子底下跟自己玩那样的游戏了。他一只手按在她的小屁屁上，然后用力紧了紧。还在她的股瓣上狠狠抓了一把，手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的娇.躯嘤咛一声，仿佛化成一滩水倚在秦胜的怀里，秦胜那兴奋的心情就不用说了。他慢慢的脱.掉了张凤的衣服。张凤那迷人的胴。体就展现在了她的面前，看着眼前这美妙的娇.躯，他的眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了。
　　此时的张凤美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉.颈修.长，胸前挺立着一对凝脂傲人的乳.房饱.满异常，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺着仍然尖耸。她的肥股更是肥美挺.翘，浑圆洁.白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤.腰柔.弱不盈一握。两条大.腿修.长笔.直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。
　　秦胜刚才连张凤的小溪都玩过了，但由于她穿着衣服，也就不能仔细的欣赏过她的娇.躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，大概是喝了酒的原因，全身还浮现着一层粉红，浑身上下透露出一种成.熟美女的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤的，显示着她内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。秦胜再次欲.火狂升，宝贝更是涨得难受。这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那小溪进军的冲动。
　　但他毕竟不是初哥了，知道好东西就要慢慢的品尝的，他把张凤抱在怀里在她的额头亲了一口。含住眼前晶莹的红唇轻轻啄了一口，他吸到了满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴里喷出的如丝香气。
　　张凤这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦胜一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦胜的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦胜的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱.唇上。
　　“恩！”
　　张凤的喉间就发出了一声满足的呻.吟，秦胜的手抚上了她的纤.腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇.躯很敏.感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情.欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……
　　张凤本能的想躲开他的唇，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。两片嘴唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着……
　　张凤柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦胜的嘴唇。秦胜双手紧抓住她那两瓣柔腻的股.肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吸.吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的小.舌，张凤的丁香小.舌也卷了上来。缠住秦胜的舌头忘情的吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声响，痴痴的吞咽起他的津液。
　　秦胜自然不会拒绝美人的香吻，忘情的跟她吻了起来。秦胜只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。秦胜知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　秦胜能清晰的感觉到张凤身体部位的敏.感变化，而自己的关键部位也已经坚.硬如铁，他脑海里浮现出在桌子底下玩的那一幕，他已经尝到了甜头，他很渴望那销.魂时刻，他早就有这个冲动，现在终于如愿以偿了。
　　赵莹在边上静静在欣赏着，包厢里很安静，只有张凤不停的呻.吟声和喘.息声。还有秦胜亲吻的时候发出的声响。秦胜的动作越来越激烈。张凤的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……
　　秦胜这时压上了她的娇.躯，他的头已经埋在了她的乳.沟里，她的乳.房急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，用脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩.挲着……他的手悄悄的伸进了她的小溪，触手的大.腿细.腻光滑，他抚.摸着，时重时轻的揉.捏着…
　　张凤的娇.躯扭动着，她不堪他的刺激，秦胜的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了乳.房，另一只手就一直在小溪周围摩.挲，她不知道这个男人要到什么时候才会攻克自己的圣地，而他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对乳.房是他自己的一样。他这样放肆的撩.拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激，使得自己已经心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？她的身子急剧的颤.抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情.欲的泥潭不能自拔了……
　　秦胜感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美人大大张开的柔软迷人的所在。张凤的娇.躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也情不自.禁的微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起，和他的宝贝紧紧贴在一起。
　　秦胜的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，然后将宝贝插.进了那粉红色的小溪里。
　　“啊！”
　　张凤被秦胜插得惨叫了一声，眼泪都流了出来。秦胜很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作给她按.摩起来。张凤此时疼的全身都僵了。她可怜兮兮的看着秦胜道：“怎么会这么大？我受不了！你推出去好不好？”
　　秦胜笑着道；“你说要把你的第一次送给我，想不到你还真的是处.女，我的宝贝是有点大，但大也是有大的好处的。头一次不论大小都是有点疼的，等下你就知道大的好处了”他的宝贝感觉到被她那温.润紧.窄的小溪紧紧的包裹着，这样紧窄的小溪是一定会很痛的，他忍住了生理上那如潮的，怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　秦胜的湿吻让张凤的紧张消散，在他的按.摩下，痛楚似乎也已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥.麻.涨.痒的感觉很是难受，她看过书，知道只要动一下就会很舒服的，当下就害羞的扭了一下小屁屁。那充实的快.感让她忍不住娇.吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……
　　身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，婉转的样儿让秦胜心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他温柔的在她的脸上吻了一下道：“是不是很难受了？你的小溪真的好紧，夹得我的宝贝好爽”他一边说着一边抓起一团美肉揉.搓着，另一只手顺着她的小腹而上，抓起另一只浑圆滑腻的乳.房狠狠一挤，五指间香香的乳.肉顿时如同水一样的溢了出来。张凤那火热的娇.躯也如同泥一样彻底瘫.痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦胜只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到张凤也是这样的女人。
　　“嗯，是很难受，我没、没事了，你动吧。”
　　张凤鼓起勇气说道。她的小屁屁也慢慢的旋转起来，明显的给秦胜发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能停止在这样的时候吧。而小溪里那种难受的感觉也使得她不得不求取秦胜的帮助。
　　张凤的一声邀请，自然引来空了秦胜的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着张凤那羞红的俏脸，心中充满了爱怜。
　　还没有被男人开发过的女性身体就是那么美妙，虽然张凤已经是一个成.熟.的女人了，但她的乳.房还没有被人摸过，那丰硕的乳.房虽然很雄伟，但却弹性十足，摸在手中十分舒服。没有一丝赘肉的纤.细.腰.肢充满着一种青春的活力。秦胜想到这样一个漂亮的美女即将在自己的调.教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟.女，他内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大的满足，他那进出在张凤小溪里的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的液.体。
　　张凤在经过一.阵疼痛以后就觉得不疼了，一种说不出的快.感很快就慢慢在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢的每一个细胞之中，让她原本晶莹的娇.躯逐渐呈现出一种艳丽的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，不一会她的嘴里就传出了娇.媚.婉.转的呻.吟声。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的快.感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲.海之中。
　　美妙的身体，醉人的呻.吟，使得秦胜的情.欲更加的强烈了，他一边运动着一边看着张凤的娇.躯，只见身下这千娇百媚的美女在那里忘情的耸动着小屁屁，一股股红红的液体从股.沟处流在了沙发上，他怎么也没有想到张凤跟赵莹还真的都是处.女！
　　张凤的眼睛娇羞的微闭着，享受着秦胜带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着这个英俊的男人的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使得自己的娇.躯都出现了一种激动的战栗，她迷.乱而羞.涩地张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修.长的美腿则紧紧的缠在他的腰上。


294  一龙玩四凤
　　张凤的眼睛娇羞的微闭着，享受着秦胜带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着这个英俊的男人的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使得自己的娇.躯都出现了一种激动的战栗，她迷.乱而羞.涩地张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修.长的美腿则紧紧的缠在他的腰上。
　　秦胜望着陈张凤那美如天仙般的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千娇百媚、艳丽无边。他忍不住的对着她那红红的樱.唇就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚.摩着，感受着张凤的身体带给自己的愉悦。
　　张凤的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个饱.满的乳.房上面揉.搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的乳.珠都被他揉得挺了起来，两个乳.房也被他玩得大了好大一圈。
　　秦胜的双手继续的在她的上恣意的揉.搓着，他享受着那掌握肥美嫩.乳的温润触感。张凤被他弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春.情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。她那皎洁、完全没有一点儿缺陷的娇躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修.长优雅。最引人注目的是挺立在胸.前的那的乳.房，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　张凤微闭的美目在煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的乳.房在秦胜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而挺.立起来。
　　张凤就如久旱逢甘露一样，晚把她花瓣一般的柔唇贴在秦胜的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进秦胜的口里搅动着，还含着他的舌头。吸.吮着。她的乳.房从来都没有被人这么用力的揉.搓过，被秦胜揉.搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的着道：“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”
　　秦胜笑道：“我就是经常玩女人的啊，谢娜不是跟你们说过了吗？我本来就是一个花花公子。这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。我会让你欲生欲死的。”
　　他一边揉着她的乳.房一边不住口的赞道∶“好美，又滑又挺，你这小白兔还真是一对极品，摸在手里舒服极了！”
　　张凤一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道∶“我还以为谢娜是怕我们接近你而故意这样说的呢，现在你自己都承认了，看来真是她说的这样了。我的乳.房真的有这么好吗？你既然玩过很多的女人了，那就应该也玩过很多的小姑娘了，那些小姑娘的乳.房应该要比我的好玩多了吧？”
　　“实在太美好了！”
　　秦胜一边尽情的感受着手掌里带来的美好触感一边说道∶委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳.珠又硬又挺，真不知道你是怎么弄这么大的，那些小姑娘的乳.房哪有你的这么大？而且你身体的其他部位也是不错的，今天我来给你好好的开发一下。”
　　他是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，张凤只觉得一.阵.阵的快.感不断自向身体的四处扩散着。那感觉实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在自己的乳.珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的乳.房自己也玩过，但没有一次有这一次这样刻骨铭心的。
　　秦胜一面吸.吮着她的小白兔，一面望着这个春.情难耐的美女，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　张凤给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让秦胜能尽情享用自己的乳.房。她缓缓的低下头，羞涩的眼光含情的看着这个男人，她发现自己那一对白璧无瑕的乳.房正不住在他嘴里手里变幻着各种各样的形状。
　　秦胜见张凤在看着自己玩她的乳.房就吐出了那挺突的乳.珠笑着问道∶“感觉还好吗，要不要我停下来？”
　　张凤摇着螓首柔声道∶“不要，求你继续这样做下去，我现在好舒服。”
　　说着主动把乳.珠塞回他的口中含羞的道∶“你舔得我好舒服，你继续玩下去好了。”
　　张秦胜一边吸.吮着她的乳.房，一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。这样干了一会他把张凤的身体反过来跪在沙发上，把她的双.腿抬到了自己的肩膀上又开始了新一轮的进攻。张凤觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，抛高跌低；被这一阵阵的起伏弄得没有了一点的力气了，她的身体在激烈的动荡着，乳.房也是一波未平一波又起的弹跳着。
　　秦胜大力的运动了一阵后，张凤就跟不上他的速度了，她在配合了一会以后，她的体力已经明显的下降了，秦胜不想她太累，就在她的身体里做着小幅的运动。他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为张凤那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的运动而在那里蠕动着，他觉得特刺激。
　　过了一会儿张凤就感到体力渐渐的不支了，她的双.腿放了下来，由于秦胜很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双.膝抬到了她的两个乳.房上。这样，随着他的动作，张凤的双.腿就在他的眼前舞动起来。他虽然动得不快，但每一下都很用劲，不一会张凤就来了一次高.潮高潮以后的张凤像八抓鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”
　　她无力的躺在那里。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的放射出艳丽的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双.腿勾勒出动人的线条。
　　秦胜看得意动神摇，他的身体紧紧压在张凤的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。
　　这时张凤的体力又恢复一点了，也许是秦胜的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，秦胜见了也就配合着她动了起来，张凤媚眼微闭。她饱.胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了，她一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道；“我听说男人都喜欢玩丝袜美腿，看来你也是这样了？”
　　秦胜笑着道；“男人在这方面都是差不多的，要不是男人喜欢玩丝袜美腿，你们也就不会这样打扮了，女人穿丝袜本来就是来挑.逗男人的。你听说个一个叫木子美的作家吗？她为了取悦男人，一个晚上就换了四双丝袜，那真是太有创意了。”
　　张凤一边摇着小屁屁一边红着脸道；“听说过，不过不知道她一个晚上换了四双丝袜，这个女人还真是太随便了一点，只要是她看得上眼的就一个也不放过，都有好几百了。你要是也想这样玩，下次我带五双来好了”秦胜一边一边玩着张凤的丝袜美腿一边笑着道；“想不到你还这样善解人意，那你下次多带几双丝袜，我们好好的玩一次丝袜美腿。”
　　他的动作由慢而快，不一会张凤就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时秦胜的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声叫喊起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边扭动在小屁屁着一边呻.吟着道：“你真的太厉害了，原来我以为每次只会有一次高.潮的，没想到是可以来好多次的，你真的太棒了，以后我的一切都是你的了。”
　　张凤爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象地球都在这一瞬间停止了转动，意志也全面崩溃了，欲.望占据了一切，碰撞声伴随着呻.吟声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里呻.吟着。那种感觉真的很难用语言来形容。只是不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的快.感。
　　张凤娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了沙发。丰.满高.耸的乳.房更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳.珠发硬地竖起，她的魂魄都觉得飞到天上去了！她将汗津津的身体紧紧贴缠在秦胜的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。
　　秦胜见她高.潮了就停止了抽动，他双手抱住她的细嫩圆臀看着颤抖的张凤，她娇.躯的曲线真的是玲珑美妙。他一边在她的身上按.摩着一边笑着道：“想不到你的性.欲会这样强，高.潮几次了都没有求饶，是不是想要把以前失去的时间在今天全部给补回来？你现在要休息一下才行了，要不你的身体会顶不住的。说完就用舌头轻轻地舔舐着她的红唇。
　　张凤红着脸没有说话，将他的舌头迎入了自己的小嘴里，她自己都不知道怎么会这样贪心，也许真是他说的那样，要把以前失去的时间补回来，不过有一点她是知道的，那就是跟他在一起的感觉太好了，以致自己都舍不得离开他了。
　　张凤那细嫩的舌尖如蛇般地缠着秦胜的舌头吸.吮着，探索着彼此口腔的内壁。她的鼻子里一股股热气冲上了秦胜的脸颊，秦胜觉得痒痒的很是舒服，他的右手慢慢地移上张凤的体侧，滑过腋下圈住了她乳.房的周圆，用掌心掂算着她那对乳.房的重量，感觉着那双丰.满的乳.房一点一点地膨胀起来。他的左手轻轻她背部的凹槽，缓缓地滑下了她浑圆的小屁屁。
　　张凤的手在秦胜的身上温柔的抚.摩着，用她那温柔的环抱来回报这个带给自己极大的满足的男人。秦胜一边着一边笑着道：“你这样骚，但到现在都还是处.女，还真是一个异数，现在外面的诱.惑这样大，你就真的没有动过一次心吗？”
　　张凤的高.潮还没有完全过去，她红着脸呻.吟着道：“主要是我原来对自己的要求太高了，一般的男人看不上眼，以致快三十岁了都没有嫁出去，其实我们四个人都是这样的，都想找一个称心如意的男朋友，以致现在到了饥不择食的境地，大家都找了一个老男人做男朋友。我们女人才不跟你们一样的滥.情，由于我们都不想把自己的第一次随便的送出去，也就都成了老处.女。也许我们是有点缘分的，我不但一见你就喜欢上了你，还忍不住的想要挑.逗你，你的魅力真的太大了。
　　秦胜笑着道：“我们男人是比你们女人要滥情一点，见了漂亮的女人就想把美女抱到怀里。不过你们女人要是发起情来比起我们男人来就要野蛮多了，一旦自己对某一个男人中意了就想独占，那些在性方面出的人命可以说都是由女人引起的。就是有时候那个奸夫也插了手，也是在女人的教唆下才出手的。男人对不是自己的女人是没有独占的想法的，只要做了一次就会满足了，只有女人才会闹出人命的事来。”


295  一龙玩四凤
　　秦胜笑着道：“我们男人是比你们女人要滥情一点，见了漂亮的女人就想把美女抱到怀里。不过你们女人要是发起情来比起我们男人来就要野蛮多了，一旦自己对某一个男人中意了就想独占，那些在性方面出的人命可以说都是由女人引起的。就是有时候那个奸夫也插了手，也是在女人的教唆下才出手的。男人对不是自己的女人是没有独占的想法的，只要做了一次就会满足了，只有女人才会闹出人命的事来。”
　　“才不是你说的这样，女人也是不能一概而论的，刚才在吃饭的时候我不就说了吗？就是你有了老婆，我也不会去破坏你的家庭的。你们男人才是罪魁祸首，如果不是你们男人那样乱来，就没有这样的事了。”
　　秦胜笑着道：“怎么都是我们男人乱来了？刚才好像是你先玩我的宝贝的吧？不过真要说起来，男人还真的要比你们女人滥情，不过这也是可以理解的，人性的弱点在于经不起外界的诱.惑，特别是在男人的精力无法宣.泄的时候。男人的也就成了一种满足的方式，尤其是有你们这样的美女来挑.逗，是没有人不动心的。”
　　赵莹这时已经恢复过来了，听了秦胜的话以后笑着道：“其实女人一旦碰上了自己喜欢的人也是不管那么多的，如果碰上你这样的帅哥去勾.引女人的话，再理智的女人也是逃不脱你的魔掌的，就连我这个对男人很反感的人一见你都入迷了。你就不要在这里长篇大论了，张凤还没有吃饱呢，要是不做了的话就不要这样抱着她了，谢娜如果见我们两个没有去唱歌，很有可能会回来的，虽然她也是你的情.人，但让她这样抓住总是不太好的。”
　　秦胜笑着道：“你说得不错，让她这样抓住还真是不太好。”
　　说完就把宝贝从张凤那紧窄湿润的小溪中抽了出来，让张凤摆了一个狗.趴式。
　　张凤由着他摆弄着自己的身亮体，她红着脸双手撑在沙发上，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美.臀；将那两瓣臀肉之间狭长的粉红.肉.沟显露无遗。
　　看着这美丽的画面，秦胜的心情又激动起来，他抓住张凤的小.蛮.腰，轻轻的抚.摩着她柔嫩的臀.肉，然后将两.瓣.臀.肉剥张开来用力一挺，宝贝就从张凤的雪.臀后一举插入她细小的花阜中，他整个人伏在张凤白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，一边嗅着张凤身子的芳香一边运动起来，张凤也疯狂地扭动着圆臀向后猛顶着，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着，的玉.臀往后顶撞迎合着，身子不停地前后摆动，使得那坚.挺的两个乳.房不停地晃动着。
　　张凤的小手抓着沙发，嘴里娇.媚的呻.吟着，摆动着圆白的迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着秦胜的动作。
　　秦胜的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的上却由轻而重的百般搓.揉着。张凤星眸微闭，急促的呼吸着。纤.纤.柳.腰频频的摇摆着，美腿在抖动着，秀发在散乱的飞舞着，双手抓紧沙发将她那圆白的翘.臀强有力的耸.动着，不一会她就被秦胜玩得忘乎所以了，小嘴里大声地叫道：“喔！……好美……真的太爽了！”
　　极度的舒爽快.感令张凤浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的小溪的每一寸空间。她玉颊晕红，那根深深插进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的发.泄出来了。
　　秦胜一边运动着一边用双手抚.摸着张凤那细.腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着她那玉滑、雪嫩浑圆的优美小屁屁轻抚着，张凤在秦胜的两面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的樱.唇含羞轻分，又开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的小白兔也渐渐硬.挺起来。这种狗爬式的姿势真的进得更深了，让张凤觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的小溪的最深处。
　　不一会张凤的身体就被这强同烈的快.感冲击得酥.软了，趴在那里都没有力气动了，这时的她早已心花怒放，芳心早已依附在了秦胜的身上，她的身体在享受着秦胜的爱.抚，小溪在感觉秦胜那根火.热.滚.烫的宝贝的快速冲击，她的心都醉了，脸上羞红如火、娇艳无伦。嘴里的呻.吟声也越来越大了。
　　秦胜见了她个那妖艳的样子更来劲了，他如痴如狂地在张凤那美艳无伦的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力继续揉.搓着她那丰软盈盈的翘.臀，跟她那美艳无伦的大.腿，下面更是将横眉怒目的宝贝在她那春.潮泛滥的小溪里猛烈的进攻着。
　　张凤被秦胜干.得心花怒放，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；你太强了，做了这么久你还跟没有事一样。我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我和小莹两个人都对付不了你，都被你玩得死去活来的，看来我们两个是对付你了你了，赵莹都被你玩得不能动了，而我现在也快要被你弄得没有力气动了。
　　秦胜在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；“我做.爱是越做越有精神的，别说你们两个对付不了我，就是几十个也不在话下。不过你们多做几次是没有关系的，我听说有的女人都可以整夜的做，高.潮以后休息一下就可以重来，赵莹现在不是也已经恢复过来了吗？”
　　他一边说着一边低下头，继续将她的那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳.珠含进嘴里细细的品尝起来，他先是温柔的吸.吮着，然后用力的拉长，直到她的乳.珠从自己的嘴里弹出来。
　　“唔”张凤的乳.珠被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地娇呼了一身。她还是处.女，对一个处.女的乳.珠这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，她的丽靥晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样甜腻的呻.吟，还是给这个男人含弄着自己从未有过异性触及的圣洁乳.房而羞怯。
　　听着张凤那如仙乐般动人的娇.啼，秦胜一边着自己那炽热的欲.火，一边继续地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩、可爱的乳.珠，他一只手仍然紧紧握住张凤另外一只娇软丰盈的乳.房揉.搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳.珠，食指轻轻地在无比娇嫩的乳.珠上淫.亵地抚弄着。
　　异样的刺激令张凤的芳心都迷醉了，全身多处敏.感地带传来的鲜美快.感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻.吟出声都难，但令人脸红心跳的本能快.感却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自.禁了。
　　张凤芳心如醉，她感觉到秦胜那只似有无穷魔力的手在她敏.感的玉肌雪肤上游.走着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向。她看了一眼在一边笑吟吟看着自己的赵莹，要是被她看到了自己的菊花也被他玩着的话可是很羞人的！她羞赧地忙将一双修.长、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了他那只正在蠢蠢欲动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧紧闭着！
　　张凤虽然抓住了秦胜的手，但她的那只小小的玉手对他没有一点的威胁，他的手指顺着张凤那娇软无比的股.沟一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的玉手，但张凤的这个动作对他来说形同虚设，他用手指在那菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗.弄着她那神秘的菊花。他想细细地品尝张凤那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到张凤那娇柔无骨的侗.体在他耐心而淫.亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。
　　秦胜斜眼看着张凤那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，将紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳珠，用舌尖极轻极柔地一擦一吸着。
　　在那强烈的刺激下，张凤大声的呻.吟了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，那只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里。
　　张凤被他插得身体都颤抖了起来，要在秦胜只进去了一个指头，不怎么疼，但那种又胀又酥的感觉弄得她很是难受，那的叫声也越来越大了。
　　秦胜一边运动着一边轻轻地吻上了张凤那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到张凤像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　由于两个人都搂在了一起，张凤感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。一找到秦胜的唇就饥渴的吻了起来。
　　张凤一只手抱着秦胜的脖子，一只手在秦胜的头发上抚.摸着，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚.摩着，强烈的刺激使得她忘了一切，她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达自己现在的快乐。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻.吟声来表达自己的满足。
　　秦胜抱着张凤的娇.躯一边走着一边顶着，眼睛里看着张凤那光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，张凤那圆.翘的小屁屁是那样的富有弹力，纤.细、柔韧的腰.肢没有一点的赘肉。肌.肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的小白兔那样的挺翘，修.长、圆润的双腿是那样的玲珑剔透，她的这一切都显示着极大的魅力！他情不自.禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。
　　张凤触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了秦胜的乳.珠，她也就象秦胜吸自己的乳.珠一样的吸了起来。秦胜被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝也不觉的大了一圈。那大了一圈的宝贝一下子全都挺.进了那片温暖湿润的最深处。张凤觉得他的宝贝都顶进了自己的肚子里，那种妙不可言的感觉，刺激得她全身都颤抖了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺.直了身体，现在的她粉面含春，秀眼迷.离，娇喘吁吁，香汗淋漓。脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的起伏而上下颤动。
　　张凤迷.乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快.感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的小白兔上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春.意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇.躯恍如灵蛇似的蠕.动，的秀腿伸缩抖动不已，纤.腰直扭，肥.臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦胜的动作。 


 296  一龙玩四凤
　　张凤迷.乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快.感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的小白兔上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春.意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇.躯恍如灵蛇似的蠕.动，的秀腿伸缩抖动不已，纤.腰直扭，肥.臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦胜的动作。
　　张凤的喘气声越来越急促，秦胜的动作越来越大，张凤觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的就像筛糠一样上下左右的摆动，她的灵魂好似飘了起来。
　　快速的运动耗费了张凤大量的体力，汗水从她的身上汨汨而出，但她的小溪深处却继续在不知疲倦的蠕.动着，秦胜想不到这美丽倾城的绝色美女居然身具天生媚骨，很耐久战，好在自己的宝贝不怕她吸的，不然的话还真有败在她身下的可能。但饶是如此，他也被这绝色佳人的小溪夹弄得欲仙欲死，快.感连连。
　　秦胜不想她太累了，虽然知道谢娜她们两个可能会回来，但他还是想让张凤好好的爽一次，毕竟她已经这么大了还是第一次做.爱，而饥渴的女人，一旦把她的情.欲给挑了起来是一发不可收拾的！而这样的美女如果不久玩一下就对不起自己了。就是谢娜她们回来也是没有关系的，反正她知道是一个花花公子，她要是一个传统的女人，也就不会缠上周自强了。虽然被她看到会有点不好意思，但也没有什么可怕的。把她就地强.奸一次也就没有事了。想到这里他的动作就慢了下来，嘴也在张凤的身上扫荡起来。
　　张凤闭上眼睛默默地接受着秦胜对自己的“洗礼”秦胜在张凤那香艳而又洁白无暇的肌.肤上吸.吮着。他仔仔细细地从张凤的唇开始，沿着脖子吻上了她的乳.房，然后含着她的乳.珠吸了起来。
　　接着秦胜把她的两只脚抬到方了她的乳.房上，张凤的两只小脚就摆在了他的面前，他用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。他仔细地观察着那纤小、的玉足。张凤的玉足非常的美，足弓高高的，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。秦胜将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。
　　张凤被刺激得用手紧紧的抓着沙发，身体也也强烈的颤抖起全身来，她的小脚还从来没有被人这样玩过，那感觉真的太刺激了！她眯着双眼，用的洁齿轻轻咬住下唇，时不时的左右摇着玉首。她觉得自己的小溪空前的饱.满，秦胜的宝贝虽然动得很慢，但却很有劲，宝贝每动一下就会给自己带来一阵阵的快.感，再加上小脚上传来的那种酥痒的感觉，这种还真是前所未有的！小嘴里也就“嗯……噢”的发出一阵阵很有规律的闷哼声来。
　　张凤已经沉浸在感官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。秦胜在小脚上吸了一会以后就握着她的玉足细细的揉.捏起来。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，她的脚趾密闭合拢，是那样的娇小玲珑。纤细光滑；粉红色的指甲玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。秦胜左抚右摸，爱不释手。
　　张凤从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的快.感。她觉得这个小男人真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处；他摸脚趾、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁.股，都能恰到好处的不轻不重。
　　秦胜现在可说是花丛老手了，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别了，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，轻怜蜜.爱更是拿手好戏。张凤被他玩得意.乱.情.迷，那股酣爽畅快使她飘飘欲仙，如在云端。她只觉那快.感就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去；而那粗大的宝贝就像每次都顶到了她的心坎，她全身不停地颤.抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住秦胜的脖子放.浪地呻.吟起来。
　　从所未有的希奇感觉袭卷而至，张凤只觉那种灼热充实的饱胀感跟小脚上的酥痒感使她全身都起了阵阵的颤抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，使得她的小溪紧紧的吸.吮着秦胜的宝贝；花心也蠕动紧缩着，她不禁舒适得大声的浪.叫起来，双手搂着秦胜的脖子，小腿缠绕住秦胜的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动；嫩白硕大的两个乳.房也上下左右的晃荡起来。
　　秦胜望着张凤那如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会张凤就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪.叫。她只觉小溪深处传来的阵阵快.感如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度！她柔软的纤.腰快速有力的扭动，浑圆的香.臀也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的小脚也不断在秦胜的眼前晃荡。
　　张凤从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着秦胜脖颈的双手时松时紧；身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的快.感。她觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当淑女，只想当荡.妇。她用力的抖动着娇躯迎合着秦胜的进攻，嘴里更是大声的浪.叫着。
　　秦胜卖力的工作着，不一会张凤的浪叫声越来越大了；她那股舒爽的浪.劲直似癫狂，她的浪叫伴随着秦胜抽动宝贝是时所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲，赵莹在边上看得又有点不克自持了，双手又在自己的乳.房上抚.摸起来。
　　不一会张凤就被秦胜玩得迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但不一会她又重游天际；如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。
　　秦胜的身体不停地运动着，宝贝有力地在张凤的小溪里撅动着；张凤的身体也不住地颤栗着，不一会她的身体就在秦胜的进攻下又软了下来，秦胜充知道她不堪征伐了，当下就停了下来笑着道；“你现在连动的力气都没有了，应该满足了吧？”
　　张凤有气无力的道；“你真的太强了，我连动的力气都没有了。”
　　赵莹一见就趴在沙发上，她一边摸着湿漉漉的小溪一边娇声道：“老公，你们做得太激烈了，我又忍不住了，把你的家伙从后面插进来吧！”
　　秦胜见了赵莹那个骚.样就放开了张凤，然后走到赵莹的身后一边用手扶住她、丰腴的大屁.股，一边将宝贝放在她的小溪里摩擦着道；你们两个还真是一样的骚，我还以为你已经吃饱了呢，没有想到你才休息了一会就又生龙活虎了。
　　赵莹脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁的呻.吟着，高.翘的屁.股还是扭摆着向后迎凑顶撞。此时的她已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的肌.肤酡红娇润，挺立在胸前的一对小白兔在巍巍颤颤的荡.漾着，正随着那难耐的挺送激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，也就不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房的无比丰腴和坚.挺，峰顶两粒粉红色的乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添，一双修.长的美.腿更是情不自.禁的一进一退的向后面耸动着，小溪之中的泉水在慢慢的流着。使得她的形象更加的yin荡了。
　　秦胜知道时间已经不早了，他用力地插了二三十来下，然后用力顶在赵莹的小溪深处一阵狂磨。赵莹被他磨得身子一阵抖动；忍不住“啊”地叫了一声，小溪的泉水一下子喷射了出来，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻.吟。不久，她就仰头了一声，气喘吁吁的在秦胜耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰.肢猛烈的挺动着，现在的她要动的力气都没有了。整个娇.躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在沙发上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。白嫩的娇.躯弯曲着，有气无力地娇哼细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠涔涔。完美的小屁屁微微起伏，白玉般的足趾紧紧蠕曲着。
　　秦胜见她不行了就停了下来，他见她要动的力气都没有了就给她按.摩了一会，然后把她们两个都搂在了怀里，她们两个的身体都是那样的柔若无骨，秦胜搂在怀里还真有一种蚀.骨.销.魂的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的舒服滋味，一只手则不由自主的攀上了她们两个的乳.房。
　　赵莹那丰硕而的一对乳.房用高耸入云来形容一点也不为过，秦胜的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的乳.房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的乳.珠更是娇嫩得就像有水滴出来。光是用眼睛来看就已经是销.魂至极，何况是用手去温柔的抚.摸呢？
　　秦胜一只手抓着赵莹那的乳.房就揉搓起起来，另一只手也在张凤的乳.房上抚.摸着，张凤的小白兔也很大，比赵莹的也差不了多少，他一手一只轻轻的摩.挲着，细细地体会着那种销.魂.蚀.骨的快.感。
　　不一会两个人就慢慢的恢复了过来，赵莹红着脸坐了起来道；太爽了，但谢娜她们可能就要回来了，我们就不要这样躺着了，被她们看到了会笑话我们的。
　　就在这时，房门被人推开了，谢娜跟许倩走了进来，谢娜一见沙发上的那三只小白羊就红着脸道；“我就知道你们肯定是恋.奸情热了，不然的话是不会东一个西一个的溜走的，只是你们也太胆大了一点吧？在包厢里就玩双.飞不算，还一点也不顾我的感受。”
　　秦胜走过去一手一个把她们两个抱在怀里笑着道；你既然知道我们在做这样的事还进来，一定也是很想做了，我现在就让你们好好的感受一下，说完就吻上了谢娜的小嘴。
　　秦胜一边在两个美女的小嘴上轮流的吻着一边看着怀里的两个美女，但见两个美女又换上了一套衣服，谢娜上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰和乳.房都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的胸肌，把那两个乳.房勒得涨鼓鼓的，粉红色的的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰.部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住小屁屁的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的网袜，使她那洁.白的肌.肤欲隐欲现，更添了几分性.感。脚上还是那一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把秦胜的眼睛都看直了。
　　谢娜不愧是有名的主播，身上的每一个部.位都是那么的恰到好处，脸上是自然的白里透红，那件小吊带把她的胸.部包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹在半隐半露的网袜里，衬出她那丰.腴.肉.感的美.腿是那么的白嫩，她那大.腿至小腿的线条是那么的匀称，足下那双三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃小口、瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！
　　许倩的长相也不错，她有着一张典型的瓜子脸，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙着一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的乳.房将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，嫩白的脖子下也是一件紧身的吊带小褂，露出了她那圆润的双肩。一个黑色的乳。罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她们都有着一头流光闪动的披肩发，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大。腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接着窄裙包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成.熟风韵的娇.躯宛如熟透了的水桃，乳.房似欲裂衣而出，圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性。感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成.熟美女。
　　她那弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷艳动人而又有点幽怨的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚很是柔。嫩，下面是线条柔美的脖.颈，细白如凝脂，香肩光滑圆润，胸前那一对小白兔高耸的比谢娜的还要丰.满，隐约的可以看到那粉红色的乳.罩，几近透明的乳.罩紧紧的包住她那饱.满的乳.房。也许是她的乳.房根本就不用什么来衬垫吧，她的乳.罩还是比基尼的，那乳.珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的小屁屁，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双精美的银色高跟鞋。
　　醉人的体香中人欲醉，怀中温软如玉，秦胜一边吻着一边笑着道；“你们打扮得这样性.感，不会是特意的来引诱我的吧？”
　　两个美女都想挣脱秦胜的拥抱跟狼.吻，但她们的身体想要动一下都不可能，只能任秦胜在那里玩弄着。不一会就被秦胜吻得意.乱.情.迷.了。


 297  一龙玩四凤
　　两个美女都想挣脱秦胜的拥抱跟狼.吻，但她们的身体想要动一下都不可能，只能任秦胜在那里玩弄着。不一会就被秦胜吻得意.乱.情.迷.了，但女人的矜持使得她们两个还是在勉力的挣扎着，但她们的挣扎是那样的软弱无力。不一会她们两个就被秦胜吻得全身都酥软了。秦胜见了就把许倩放在一边笑着道；小宝贝，哥哥等一下再来安慰你，我先把你姐姐喂饱了再说。说完就把谢娜抱在怀里吻了起来。
　　谢娜想要反抗也有心无力，秦胜那两只粗大有力的手掌按在她的乳.房上怎么也扭不脱，秦胜隔着她的衣服和乳.罩轻轻揉.搓着，然后手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那乳.罩下那.傲然挺.立的峰顶，再打着圈轻抚揉压着，他两根手指轻轻地夹住她那娇软柔小的乳.珠温柔而有技巧地揉.搓轻.捏着。
　　张谢娜娇躯一震，强烈的刺激使得她的芳心一阵迷茫，被那.敏.感的乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳珠被一个男人当着自己的姐妹被肆意揉.搓轻.侮，芳心不觉的涌现着一种既羞愧又很刺激的感觉。她知道这一关是躲不过了，也就没有反抗了，把头埋在秦胜的怀里任由他轻.薄着。
　　秦胜见她不再挣扎就俯身吻住她那柔美鲜红的樱.唇企图强闯玉关，但谢娜羞涩地银牙紧咬不让他得逞，只是她的努力无济于事，秦胜将舌头在她那洁白的牙齿上轻轻的绕了一圈以后，她的樱桃小口就不由自主的张开了。而且还柔驯服地献上了自己的香.舌，没有一点矜持和抗拒。
　　秦胜接吻的技巧不是一般的高明，谢娜只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地馏了进来勾出了自己的小香3舌，并带着自己的舌头在唇间甜美地舞动着，谢娜觉得他的口里有着一种若有若无的香气，那滋味简直比吃巧克力还要香甜，她的小嘴里也就咿悟连声的呻.吟了起来。
　　迷醉在深吻中的谢娜，浑然究忘我地任由秦胜那火热的舌头在口中恣意的舞弄着，使得她的舌头也不知不觉地配合着他热吻起来，虽说不断的有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的心中反而愈发的焦燥了，她知道自己已经渴望着他的更进一步的行动了。
　　谢娜好不容易等到秦胜松了口，从长吻中透过气来的她现在只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她抛弃了矜持而采取了主动，把刚才秦胜运用的口舌技巧全搬了出来。
　　秦胜的舌头火热地卷住她那老欲拒还迎的香.舌，但觉檀口芳香，玉.舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住她那柔软香甜的舌尖就吸.吮起来，谢娜的樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼的扭动着身体，她现在已经完全迷失在秦胜的热吻中了。
　　秦胜的一只手继续握住柔软娇挺的小白兔揉.摸着，另一只手则向下摸索着，谢娜感到一只魔手从她那高.耸.娇.挺的小白兔上向下摸了下来，经过自己柔.软纤.细的腰.肢，抚过自已浑圆细滑的大.腿，然后掳起自己的裙子插进了她那紧闭的大.腿内.侧。
　　“啊，不要这样！我们去开个房间好不好？”
　　谢娜娇羞万般，第一次跟男人做这样的事使得她的芳心又羞又怕，而且还有几个姐妹在边上看着。平时做主播那处变不惊的处事能力早就不见踪影了。她渐渐的感到自已的身体已经不属于自己了，在他的魔手的揉.搓下，娇.躯是那样的酸软无力，他狂热粗野的抚.摸是那样的令人心醉神迷，随着他的手在自己那柔软娇.翘的乳.房上的揉搓抚.摸，一丝电麻般的快.感由弱变强，渐渐直透自已的脑海，全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　秦胜一边揉.搓着谢娜的小白兔一边笑着道；“你们姐妹在一起才好玩，有了这个开头，以后我就不要一个一个的去找了。”
　　说完又吻上了她的小嘴。
　　谢娜只觉小白兔上的快.感越来越强烈，而自己的娇.躯也越来越软。她再一次娇羞地闭上了美丽的大眼睛，嘴里吐出了的呻.吟，她默默地的享受着那种令人战.栗的快.感，把自己的矜持和自尊都丢到了一边。
　　秦胜的魔手从她的上向下蜿蜒而过，直插她那紧夹的大.腿.根.部，谢娜全身感到一阵强烈的快意和刺激。秦胜用手分开她的大.腿，隔着她那薄薄的内.裤紧紧按住她那娇嫩的小溪恣.意的揉.搓抚.摸着，他感觉到她的小溪已经湿湿的了，一股热热的液体沾满了自己的手掌。
　　谢娜感觉到他的抚.摩令自己越来越兴奋了，而那亲吻的感觉也是那样的美好，感觉到自己就像一只快乐的蝴蝶一样在百花丛中自由的飞翔一样，全身都有着一种说不出的舒服。她那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感觉一阵阵的袭来，她整个人都无力地软瘫下来，娇俏的瑶鼻发出一声声短促而羞涩的呻.吟。
　　“小宝贝，你的感觉怎么样？你的心思还不是一边的好哦。把这么多的美女介绍给了我，要不是你把我带来这里，想要找这么多的美女是很难的。”
　　秦胜在谢娜的小白兔上一边抚.摸着一边笑着道。
　　“我才不是带她们来给你玩的，只是想给她们看一下我已经有了男朋友，没有想到你这样厉害，才见面就把她们给吃了，你的那个花花公子的名头还真不是白混的。我还真有点对不起她们的”说完就看着许倩道；“小倩，你怎么还不走？他的功夫很不错的，等一下你就走不成了”许倩红着脸道；“我们不是说过有福同享有难同当吗？我如果现在就走了，那不成了贪生怕死了？”
　　许倩一见张凤跟赵莹那个一脸满足的样子就有点心动了，自己与其让那个老男人开.苞，还不如把第一次送给这个英俊的小帅哥。谢娜让她走，她还真有点去留两难，也就找了这样一个连自己都有点鄙视自己的借口。
　　秦胜一边用鼻子闻着她那御.姐特有的体香一边笑着道：“她见赵莹和张凤这样舒服不想走了，你就不要为她担心了，你们姐妹运气好才碰上了我，以后就不用担心晚上会寂寞了。”
　　他的舌头在她那吹弹可破的脸上游.走着，轻舔着她的玉颊桃腮，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻。他在那里吻了一会以后就渐渐下移，经过她那挺直的优美、浑圆玉润的细削香肩，然后就滑向了她那的山峰。
　　“ 晤……”
　　谢娜玉颊羞红如火，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞的轻哼着。她觉得这个家伙还真是一个魔鬼，竟然还有人排着队等着他来强.奸！不过想起来也是，许倩的那个男朋友已经是一个半老头，与其让那个老头开.苞，还不如把第一次送给这个花花公子，以后还会有着一个好的回忆。而自己不也是这样吗？那个老头把自己弄得电视台，也是要自己做他的女人才把自己调进去的，自己不也是想把第一次送给这个花花公子才跟他交往的吗？倒是没有想到这个家伙以前很听自己的话，只是送送花，喝点酒，从来不敢对自己乱来，今天竟然把自己的姐妹都给上了，怎么今天他好像完全变了一个人了？此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，胸.罩已被秦胜推了上去，一双的乳.房一下就跳了出来，在秦胜那时而温柔、时而强猛的揉搓抚.爱下，那两点的红点也露了出来。
　　谢娜的的乳.珠由于还没有被人玩弄过，已经被乳.罩压得跟乳.房平行了。现在一被秦胜玩得凸了出来，看上去也就特别的娇艳，引.诱得秦胜心痒难搔。他一只手握住她的一只乳.房，一只手把她的另一只乳.珠也挤了出来，就在谢娜春.情.荡.漾的时候，他的嘴己经含住了她那鲜艳的乳.珠吸.吮起来。而他的一只手已经伸进了她裙子内继续的抚.摸着。
　　谢娜只觉得被他抚.摸过的地方又酥又麻。而他的手偶尔还抚上她那的双.臀，并肆意的抓捏着，爱不释手的玩.弄着。谢娜初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她那秀美娇艳的小脸羞急得通红，当着三个姐妹的面被抚.摸如此隐秘的部位，使得她娇羞满面，还真想找个地洞钻下去。
　　随着秦胜的揉抚，一股难耐的麻痒直透谢娜的芳心，小溪里里己经是泥泞不堪了。而且还越来越热，她那绝色的脸蛋越来越红，呼吸也越来越急促了。
　　秦胜兴奋地继续挑.逗着着这个绝色娇美的俏佳人，这时他感到自己手掌中的那薄薄的蕾丝内.裤已经完全的湿透了，于是就把手指头伸进她那已经春.潮泛滥的小溪里掏了起来。
　　谢娜竭力的抑制着脑海中那波涛汹涌的的欲.念，可是那埋藏在体内的欲.火已经被秦胜完全的挑了起来，那封闭了二十多年的正常的生理反应一经唤醒，是怎么也平息不下去了。她感到自己已不能控制脑海里的情.欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心不由的娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩脸蛋羞得通红一片。
　　秦胜知道她已经忍不住了，就把她放在沙发上平躺着，眼睛从上到下的浏览着谢娜那晶莹的绝美胴.体，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱“乌黑亮泽的披肩秀发散落在沙发上，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚“白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　秦胜认真的审视着她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，她的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，配合着乌黑柔顺的披肩长发和细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的面颊是那么的光滑娇嫩，小嘴是那么的柔软甜美，他不由的低下头来在她那娇嫩的脸上亲吻起来。
　　一轮疯狂的热吻后，秦胜伸出双手把她的衣服脱.了下来。将她的超短裙退到腰间，那莹泽温润的光滑肌.肤慢慢的显露了出来。接着秦胜又松开了她那乳.罩背后的搭扣，将乳.罩的两条肩带从肩膀上抨到了她那滑如凝脂的玉臂上，然后把她那细致漂亮的蕾丝内.裤拿到了手里，接着就把那两条肩带沿着美玉一般温软的手臂滑了下来。他将那粉红色的乳.罩取了下来放在手中轻轻的揉了揉，然后放在鼻子上闻了起来，一阵清甜悠长的乳.香随着他的呼吸慢慢的被他吸进了体.内。
　　谢娜这下就难受了，秦胜的真气是很容易把女人的情.欲挑起来的，就是在外面抚.摩她也禁受不起，这一在她那敏.感的乳.房上作怪就更难忍受了，她只觉得他的手在摩.擦的时候有一种说不出来的舒服，但小溪里却越来越难受，她的身体扭来扭去，但那种难受的感觉却是一点也没有减少。
　　秦胜把她的乳.罩拿掉以后，她那雪白的小白兔就全部的暴露在了他的眼前，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只饱满的乳.房就象两座山.峰一样的挺立在那里，一对鲜艳欲滴、粉红玉润的乳珠.就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满情.欲的眼光含羞绽放着，也许是她的心情有点紧张吧，她的身体微微的颤.抖着，连带她的乳.房也在微微的颤.抖，她羞红着脸，本能的就用手去捂那对饱.满的乳.房，但还没来得及用手捂住自己那娇挺的乳.房，就已被秦胜一口含住了一只吸了起来，她的身体被他吸得又发出了一阵阵的颤抖，去拦乳.房的手也就放在了秦胜的头上。


298  一龙玩四凤
　　秦胜把她的乳.罩拿掉以后，她那的小白兔就全部的暴露在了他的眼前，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只的乳.房就象两座山.峰一样的挺立在那里，一对鲜艳欲滴、粉红玉润的乳珠.就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满情.欲的眼光含羞绽放着，也许是她的心情有点紧张吧，她的身体微微的颤.抖着，连带她的乳.房也在微微的颤.抖，她羞红着脸，本能的就用手去捂那对饱.满的乳.房，但还没来得及用手捂住自己那娇挺的乳.房，就已被秦胜一口含住了一只吸了起来，她的身体被他吸得又发出了一阵阵的颤抖，去拦乳.房的手也就放在了秦胜的头上。
　　秦胜一只手握住一只柔软娇挺乳.房恣意的揉搓着，另一只手轻轻的在她那微凸的娇软的花瓣上揉.搓着，谢娜被他揉得娇.躯不由的又是一颤，她想不到自己的身体会这样敏感，都说只有自己喜欢的人摸着才会有那种颤栗的感觉，难道自己是真的喜欢上这个花花公子了？
　　谢娜在秦胜的吸.吮下，全身的血液愈发奔涌起来，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她觉得自己已经想不起别的什么了，只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这极乐的缠.绵之中。她在这无边的欢乐之中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的、能融化万物的滚烫区域。
　　秦胜见她闭着眼睛没有反抗，就把她紧夹着的腿拉开了，那神圣的小溪也就一.览.无.遗的暴露在了他的眼前。只见她那修.长的粉.腿.根.部一团淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条神秘的玉沟，从里面正汨汨地往外流着春.水，那样子还真是淫.靡极了！他忍不住的扑在了那令人心醉的娇.躯上。
　　谢娜这时觉得一个火热的身躯重重地压在了自己的身体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，她的芳心一紧，知道那让自己真正告别处.女的那一刻就要来临了，她的粉脸羞得更红了。
　　秦胜并没有马上采取实质性同的行动，他口里含住她一只雪嫩的乳.房吮.吸着上面那粒粉红娇嫩的乳.珠，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的乳.房揉.搓着，一只手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那纤.细.柔.滑的柳.腰、柔软平滑的小腹，宝贝则慢慢的向谢娜的小溪插了进去。
　　谢娜哪堪他这样多管齐下地撩.拨，她那秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激，随着秦胜的揉.捏娇哼出一声声迷.乱狂热而又羞答答的娇喘，一股渴望被充实、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，她芳心欲.念高炽，但又娇羞万般，她那含羞轻掩的美眸半睁半闭，乳.珠在秦胜的吸.吮下己变得更加坚.挺、翘.耸而含羞的挺.立着。娇小可爱的乳.珠周围那一圈嫣红玉润的乳.晕己变得紫红。
　　“啊！好疼！你慢一点进去，我受不了！”
　　一声火热而娇羞的轻啼从她那小巧鲜美的嫣红樱.唇发出，开始了她的第一次含羞的淫.叫。这时她觉得他那根粗大的宝贝已经挤进自己的小溪了，她被他弄得银牙紧咬，显出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态，她双手不由自主的抱住了秦胜的腰。
　　秦胜从她那紧窄的小溪就知道她真的还是，见她疼得全身都颤抖了起来就给她起来。不一会谢娜就感到不疼了，里面又胀又酸的很是难受。她虽然没有实战过，但这方面的知识还是知道一点的，知道只要扭动小屁屁就会很舒服，当下就慢慢的扭动起来。
　　秦胜一见她主动的动了就知道她已经不疼了，也就开始了对谢娜的进攻。随着秦胜时快时慢的运动，谢娜觉得那快.感就像波浪一样一.波.波的冲击着她的身体，她一边呻.吟着一边挺着配合着秦胜的动作，她那美丽柔媚的花容红霞弥漫，春.色.撩.人，宛如三月桃花绽开。红腻细薄的樱.唇开合不己，淫.声.浪.语不绝于耳。她的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，她从来都没有想到过做.爱会有这样爽。
　　不一会谢娜就爽得飘飘欲仙了，她那明艳照人的脸蛋春.意.盎.然，媚眼如丝，口里发出着连绵不绝的呻.吟声，她那曲线优美的娇.躯恍如蛇似的蠕.动，修.长的秀.腿伸.缩抖动不已，宛如八爪鱼似的纠缠在秦胜的腰上，由于秦胜没有脱掉她的肉色丝袜和她的高跟鞋，因此，她的双.腿就象两条米色的蛇一样的纠缠在秦胜的背上。
　　秦胜想不到她在自己的冲击下还如此的疯狂，也就加快了进攻的速度。他一想到她们姐妹四个以后都会赤.身.裸.体的任由自己奸.淫就更加的亢奋了。
　　谢娜的身体越来越敏.感了，全身都有着无法形容的酥痒感，那舒畅的感觉使得一声声高亢的喊叫从她的口中吐了出来，她秀眉微皱，媚眼迷离，嘴里发出令人销.魂的呻.吟。粉红色灯光下的她皮肤晶莹。那粉雕玉琢、完美无瑕的娇.躯美艳无比，脸若丹霞，肩若刀削，腰若杨柳。那丰姿绰约的娇躯还真有一种妙体天成的意味！那清丽脱俗，偏又冶艳的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉.颈、那洁白细腻、清纯可人的桃腮娇艳晕红，每一个部.位都是那么的动人心弦！
　　谢娜此时完全迷失了自我，小屁屁在秦胜的冲击下快速的迎合着，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，那销.魂的快.感使得她娇.啼.婉.转的浪.叫着，头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱.唇倾吐着一声声销.魂.蚀.骨的娇啼。
　　谢娜虽然精.力.充.沛，但在秦胜那快速的冲击下，很快就出现了不支的迹象，她的身体痉.挛着，死命的抱着秦胜的腰，身体无力的抵挡着他的动作，呻.吟声也越来越弱了。不一会她就躺在那里不动了。她怎么也没有想到这个家伙会有这样厉害，把自己玩得一点反抗的力气都没有，而看赵莹跟张凤那个疲劳的样子，一定也是被他玩得跟自己一样的没有一点力气了。这个家伙还真是太厉害了！
　　秦胜见她没有多少力气了也就慢慢的停了下来。谢娜的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的渝悦和无法描述的快乐。
　　秦胜现在对美女已经不仅仅是迷恋在做.爱的这一方面了，他觉得亲吻和抚.摸也是一件很爽的事，亲吻的时候可以闻到美女的体香，而抚.摸的时候则可以感受到女人那柔软的肌.肤的刺激。他从谢娜那美艳的脸庞、洁白的额头、玲珑的俏鼻一路的吻了过去，然后再回到她那温润的红唇，他的舌头在她的口里探索着。两人的舌头就在谢娜的口里纠.缠起来，不一会谢娜也不由自主地含着他的舌头吸.吮起来，还用自己的舌尖去拨弄秦胜那条粗犷的舌头，两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，直到谢娜觉得呼吸困难了才恋恋不舍地分了开来。
　　这时秦胜抱着她那娇柔的身子平放在沙发上，然后握着她那娇小精美的莲足放在自已的腿上，他在谢娜的腿上抚.摸了一会以后就把她的高跟鞋和袜子脱了下来，这时，一双玲珑剔透、精巧娇嫩的美足就展现在了他的眼前。她的大.腿修.长圆润，如水晶一样的光滑、圆润的脚踝，脚趾整齐漂亮，丝缎般嫩滑的脚背“五根白玉般的足趾头玲珑剔透，按高低的顺序齐整的相依在一起，脚跟泛着粉红色，玲珑的足趾上擦着粉红色的指甲油。令人一见还真有一种想要亲一下的冲动。
　　秦胜将其中一只丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中象鉴宝一样的来回抚.弄着，然后一边在她的足趾头上亲吻着一边赞美道；、细腻光滑、玲珑剔透，柔若无骨，好美！如兰似麝，如花似玉，真香！美女的一切还真是每一样都与众不同！他轻柔的抚.摸着这双玲珑剔透的秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻的摩.着、亲吻着。
　　谢娜闭着美目任秦胜玩弄着自己的玉足，秦胜的亲吻和抚.摸使她感到很是舒服，但当他含着自已的足趾头亲吻的时候，她的全身都被刺激得颤抖了起来。那种刺激就象心里有个东西在爬一样，痒痒的，酥酥的。渐渐地，她的两眼又露出了强烈的欲.焰，樱.唇微开的娇吟了起来，她的脚扭动着，似乎想挣脱秦胜的亲吻，她的脸红得就象一朵盛开的牡丹，身体微微的颤.抖着，胸前的乳.房也随着身体的颤抖而起伏起来。她现在还真有点佩服起这个花花公子了，这个家伙比那些三.级.片里的男人还要会玩多了！
　　秦胜很喜欢玩美女的小脚，见她的脚在扭动着就紧紧的握着她那一双浑圆的修.长美腿，继续用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾亲吻着，同时双手的在她的腿上抚.摸揉.捏着。
　　谢娜在他的玩弄下全身都泛出了一层薄薄的香汗，美.腿上的薄汗散发着一种特殊的香气，秦胜一面逐一的用舌头舔着，还用鼻子在她的腿上闻着，双手则揉搓着那白嫩的美.腿上的每一寸肌.肤。接着他的嘴慢慢的滑了上去，然后在谢娜的小溪上停了下来。
　　谢娜被他吸得浑身都哆嗦起来了，她觉得自己现在已经成了他的玩偶，想要阻止他也是力不从心，但那难受的感觉和羞耻感使得她还是忍不住的娇吟着道：“你一不要亲……那里好不好？那里很脏的！
　　秦胜一边吸.吮着一边笑道：“你不觉得这样很刺激的吗？我都不觉得脏，你担心什么？”
　　说完就拉开她紧包着花瓣的前端的玉手，这样一来她的那处神秘之地也就一.览.无.遗的摆在了他的面前，她的芳草浓密而细致，长且卷曲，中间那条粉红色的小溪也看得更清楚了。他忍不住的用舌头在那小溪里舔了几下。
　　谢娜被他舔得全身都颤抖了起来，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“你还真是一条色.狼，我还真没有想到你会这样厉害，不但那个家伙比一般人的要大多了，而且做了这么久都没有一点疲劳的迹象。你不要这样玩了好不好？我真的忍不住了。”
　　秦胜见她真的忍不住了就又对她展开了快速的进攻，谢娜也就又开始歌唱起来，她还真的很佩服这个花花公子了，自己的身体都被他全部的开发了一遍，而且把自己的两个姐妹都弄得连动的力气都没有，还真不是一般的厉害，看来以后是不要担心晚上会吃不饱了。
　　高.潮之后的谢娜更显得娇艳如花，她一边大口的呼着气一边叫道：“好舒服，好爽！做你的女人真的太好了！我想跟你做了这一次以后，我们是肯定会离不开你的了，但你已经有了老婆，你会真心的喜欢我们吗？”
　　秦胜笑道：“只要是美女我就喜欢，你就不要担心我会丢下你们了。”
　　谢娜红着脸道；我才不信你的话，据我所知，你还有好几个女人都是接触了几次就不管了，以你现在的能力，要把她们追到手是完全没有问题的。但你送了几次花就没有下文了，我还以为你是吃不消才这样做的，但看你现在的样子又不是这么回事，你既然可以丢下她们，也就一定会玩几次就不会管我们了。”
　　秦胜一听就知道应该是周自强没有追到手就放弃了，周自强又没有自己这样的本事，也就不能随心所欲追女人了，看来那几个女人还很是清高的，以后倒要看一看那是几个什么样的女人，现在就只有用说谎来搪塞她们了。想到这里就笑着道：“那是那几个女人身体上有缺陷，不是有狐臭就是那花瓣黑黑的，我看着很倒胃口，也就没有去找她们了。不然的话我是不会丢下她们不管的，我就是做一天的爱都是不成问题，有必要丢下她们吗？我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高.潮，对我来说，做.爱就是我练功，我也就越做就越有精神，女人就是再多也不是问题，所以，像你们这样的美女，我是绝对不会丢下你们不管的。”
　　谢娜红着脸道；“原来是这样，那我们以后想你了就可以来找你了，和你做了这一次以后，我们是怎么也不会忘记你的了。”
　　秦胜笑着道；我可不是给你们填空的哦，你们以后如果在要这样爽，就只有做我的女人，我如果一闻到你们身上有别的男人的味道，我是看都不看一眼就会走的，我可不想跟别人共用一个女人。
　　谢娜红着脸道；你是不是太霸道了一点？你虽然很有钱，但我听说你很吝啬的，我们四姐妹家里都很困难，可都是要养家的，就拿我来说，我如果做你的女人，我就会在电视台呆不下去了，我妹妹就上不成学了，我妈妈就没有钱治病了。
　　秦胜笑着道；“我才没有你说的那样吝啬，只要是我喜欢的女人，我可是很大方的，你们今后有什么事只管来找我，我都会帮你们解决的！我们现在就不要说这些了，还是先把你喂饱再说。”
　　在那暧昧的灯光下，谢娜那裸.露的玉肤透露着丝绒般的光晕，那玲珑剔透的躯.体丰润撩.人之极！秦胜两眼绿光闪闪地瞧着谢娜那动人的娇.躯，那双色手也就又在她的身上游.走起来。


299  一龙玩四凤
 秦胜笑着道；我才没有你说的那样吝啬，只要是我喜欢的女人，我可是很大方的，你们今后有什么事只管来找我，我都会帮你们解决的！我们现在就不要说这些了，还是先把你喂饱再说。
    在那粉红色的灯光下，谢娜那裸.露的玉肤透露着丝绒般的光晕，那玲珑剔透的躯.体丰润撩人之极！秦胜两眼绿光闪闪地瞧着谢娜那动人的娇.躯，那双色手也就又在她的身上游.走起来。
    谢娜感受着秦胜那抚.摩所带来的快.感，不一会她的娇.躯上就泛起了一层淡淡的红晕，就像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！秦胜贪婪地瞧着她那完美的娇.躯，无法将目光从她身上移开。谢娜脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。此时的谢娜已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，秦胜见了食指大动，一下就吻上了她的小嘴。
    不一会谢娜就意乱情迷了。她的手紧紧握着秦胜的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。秦胜吻完了她的头部就低头用嘴含住了她的乳.房吸.吮起来，有时则用舌尖舔弄着她的乳.珠。这时的谢娜只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻.吟之声，纤.腰不住的扭动着，小溪的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来。她只觉一阵.阵的痒麻酥的感觉直透心底。
    秦胜的手也没有闲着，一只手揉搓着她的另一个乳.房，一只手则在她那挺翘的上揉.搓着，在秦胜这三面夹攻的玩弄下，谢娜终于忍禁不住了，放下了所有的矜持，放.浪的叫了出来：“老公，不要这样玩了，我忍不住了，哦……好难受……”
    秦胜见她真的很难受了就一已个翻身就把她压在了底下，他象猛虎紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。然后一下一下的钻探着她那个A藏丰富的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
    谢娜的娇.躯随着秦胜用力的撞击在晃荡着。她微闭着眼睛看着秦胜那俊秀的脸，秦胜的俏脸由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮而又深遂难测，她她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有自己喜悦的得意，还有一种要吞掉自己，要化掉她自己，完全占有拥有自己的急迫感。
    秦胜一边运动着一边将大嘴毫不客气地占领了她的樱.唇，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜蜜。谢娜的小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的娇哼。
    秦胜在运动的同时手也没有闲着，他那灵巧的手指不安分地轻轻捏挤着俏美女的一对乳.房，有时则在她的乳珠上揉.捏着。谢娜只觉一.股.股强烈的电流袭遍了全身，情.欲也更加的高涨起来，她挺起小屁屁快速的摇晃着，以期得到更多的快.感。
    秦胜但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住谢娜那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮┅┅在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前.胸外，还抽出了一只手在她的小屁屁上抚.摸着。谢娜被他玩得全身都扭动起来。
    秦胜只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还真有点舍不得离开那柔软而富有弹性的小圆丘。渐渐地，秦胜的嘴开始离开了她的柔唇，移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、嫩。白的脖.颈。他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌.肤。最后他的嘴来到了她那两座高山上，将脸埋在那两座山峰之间。
    谢娜情不自禁的捧着自己的两座山.峰轻轻的扭动，将那两团嫩.肉不住的摩擦秦胜的脸庞。秦胜呼吸着她那令人陶醉的阵阵乳香，一只手轻轻的握住乳.房的底.部，然后像爬山似的移上了顶端的尖峰。他感觉到她胸前的两团嫩.肉软.软的，但又很有弹性，本来就被揉得扁扁的，但手一松开就恢复了原状。
    谢娜也不停的回吻他的耳垂，灵巧的舌头弄得秦胜浑身发痒发热。他卖力地运动着，嘴里则轻轻的吸.吮着她的乳.珠，一只手抚.摸着她的乳.房，一只手则抚.摸着她的小屁屁，谢娜的每一处地方都有着很好的手感，软润、坚.挺，秦胜玩得心醉不已。
    谢娜感觉自己的身体的每一个部分都爽透了，心里有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时她见到秦胜的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，她已经没有了顾忌，一边摇动着小屁屁一边大声的歌唱起来。
    两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情.欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩.擦，男人跟女人的生理构造不一样，但却都在对方的身上获得了极大的。谢娜只觉得快.感如潮，她情不自.禁的着道：“好爽！老公……我好爱你！”
    谢娜的喉咙里不由自主的发出了呻.吟声，她已经压制不住这奇妙的刺激，她想大声的娇吟，她的身上已经是香汗滚滚，但她还是不知疲倦的奋战着，她将修.长的美腿盘上了他的腰身，那对小白兔在秦胜宽厚的胸膛压迫下已经变了形，她的身体颤.抖着，扭动着，她已经迷失在了那一.阵.阵的快.感中。
    一股.股醉人的香气喷在了秦胜的面上，一声声荡.人.心.魄的娇吟发自她的喉咙，她能清晰的感觉到小溪处被男人的雄壮的宝贝的压迫，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在他腰身上的美.腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。
    谢娜浑身上下香汗淋漓，小溪里已是春潮泛滥，她粗重的喘息着，她没什么有经验，但女人天生的本能一样的能令男人陶醉，而且更为刺激，她旋动着腰身舒畅的扭动着，双.腿缠绕着他的腰，让自己的小溪能够尽可能的吞噬着他的宝贝。她不需要秦胜的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快.感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端。
    沙发剧烈地摇动着。在柔和的灯光下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
    喘息声，呻.吟声，一声声的刺激着许倩的神经，那呻.吟声是那样的，是那样的惹人遐思，她虽然没有做过，但在影碟里看到过，她知道这种快乐愉悦的呻.吟只在忘形的时候才有的。看着两人那激烈的搏斗，看着那个庞大的家伙在谢娜的小溪里快速的抽.动，她的心跳越来越快了，而那淫.靡的声音还在一。波。波的撩拨着她，吸引着她，她看了一会就忍不住了，双手在自己的乳.房上揉.搓起来，美丽的脸蛋上布满了红潮，她瞧着这极度刺激、极度不堪的一幕，觉得她们的动作还真是淫.荡到了极点，比自己在那些录像里看到的有过之而无不及！
    许倩看得唇干舌燥，鼻息也有些急促，相信谁在边上看着，也会抵御不住这样强烈的刺激。那扭动着的身体，淫.荡的动作，身体接触的淫.靡怪响，还有那令人耳热心跳的荡人心魄的呻.吟与喘息，眼睛里看的，耳朵里听的是那样的清晰、撩人，比在录像里看到的都要刺激多了！
    许倩在边上看着一点也没有影响这对男女的放纵，很有经验的秦胜将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。不一会谢娜就在他的冲击下败了下来，身体软得不能再软了，她很贪婪，有过几次颠峰体验的她还在索取，那一下下的酥麻、一下下的酸痒，引发出了她身体深处的极度情.欲，她要不够，她还想要，她的脸因火热而通红，身体在秦胜的冲击下yin荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她脸蛋潮红，眼波如丝，婉转的样儿让秦胜心神激荡。她喉咙发出的那一声声娇吟勾.人.心.魄，也激发了他正在燃烧中的激情。
    四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的在吸.吮着，此时的谢娜就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩.挲着他，秦胜给了她最大的快乐，此刻的他们就像干.柴.烈.火，两人激烈地厮磨着、快速的起伏着。秦胜的胸膛感受着女人那对娇嫩的乳.房对自己的厮磨与抚弄。他在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着谢娜的脖子、圆滑的双肩，接着就吸.吮着谢娜那对柔软、的乳.房。
    “嗯……谢娜微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用秦胜对她乳.房的玩弄。当秦胜用舌尖在她那艳丽、敏.感又细小无比的可爱的乳尖上轻挑时，她舒服得张嘴叫了起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上了男.女.交.欢的极乐，她觉得这个花花公子真的很不错，每一次都让自己尝到了这种销.魂蚀骨的快.感！
    领略了那欲仙欲死的肉.欲后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套.动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂紧紧抱住秦胜的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深的挖进了他的肩头，
    秦胜将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。谢娜是第一次体会这样亲昵的热.吻，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉也是自己以前从来都没有过的！
    秦胜的的舌尖和谢娜的舌头缠绕着，谢娜猩红柔软的舌头被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。秦胜的舌头不住的缠搅着美女那甜美的香.舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸.吮着！
    激情在燃烧，身上那个强壮的男人不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给谢娜潮水般的快.感，那又酥又麻的一波强过一波，她快要承受不起了，她知道自己快要崩溃了。她只觉自己如在风暴中心的小船，娇弱的身体被他冲击得左摇右摆，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象一朵云彩突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住秦胜不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，一种前所未有的巨大的幸福感，越来越厚密地从心灵中喷涌而出，她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着。
    秦胜知道她这种现象是高.潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会谢娜的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身上浮动着的秦胜呻.吟着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着秦胜的肩背，以手来表达她对他的感激之情。
    秦胜笑道：“当然很爽了，不然的话就不会大家都在做着这样的运动了。”说着就又加快了进攻的速度，此时谢娜的理智力气感觉已全部回复了，也就又全身地投入到了与秦胜这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被秦胜操弄得左波右涛，浪声隐隐。
    此时的谢娜那樱桃似的红唇微张微合。她的双臂紧抱着秦胜，享受着那史无前例的充实与快.感，强烈的刺激使得她的身体也放.浪的配合起来，她觉得只有这样的动作才能让快.感更加强烈……
    那张沙发剧烈地震荡着。秦胜的动作充满着原始的野性。一旁的许倩美眸似水。她被这野.性的动作震.撼了。身上的潮热在加巨，她的芊芊玉手把乳.房顶端的乳.珠都揉搓得的突了起来，娇.躯也一阵阵的颤.抖起来，谢娜的yin叫声刺激着她的神经。刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己的身体有着难言的空虚与难受，她有点迫切的需要这个男人能快点将谢娜带到快乐的颠峰，她急切的等着他来宠幸自己……
    、谢娜只觉一股股电流一样的快.感闪过全身。爽得她嗷嗷直叫，那甜美的“歌声”又继续的响了起来。此刻的她已经情迷意乱，她不顾一切的扭动着身体，秦胜持续的冲击让她爽得浑然忘我。秦胜为了彻底奴役这个充满肉.欲的熟.女，勇猛地向她发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，把那张沙发都冲得一晃一晃的。


300  一龙玩四凤
 谢娜只觉一股股电流一样的快.感闪过全身。爽得她嗷嗷直叫，那甜美的“歌声”又继续的响了起来。此刻的她已经情迷意乱，她不顾一切的扭动着身体，秦胜持续的冲击让她爽得浑然忘我。秦胜为了彻底奴役这个充满肉.欲的熟.女，勇猛地向她发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，把那张沙发都冲得一晃一晃的。
    这时，身下的谢婷已经承受不住秦胜的大力冲击，她的呻.吟声也变得微弱了起来。秦胜知道她快要不行了，为了加深她的感受，他的动作越来越快了。谢娜的身心再也受不了那强烈至极的刺激，几秒钟之后，她再次"哎――"的一声娇啼，的优美大.腿猛地高高扬起、僵直。最后又酥.软地搭在了秦胜的肩膀上。那柔.若.无.骨、雪.白娇.软的娇.躯一阵电击般的轻颤。
    “好舒服，爽死我了！……”谢娜娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的娇吟，她已经沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地娇喘着，高.潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春.意，秀美的桃腮晕红如火……
    秦胜见谢娜不行了就把她放在了一边，然后把许倩抱在怀里笑着道：“真是苦了你了，本来我是可以让你们两个一起爽的，但你们都是第一次做，我想让你们都好好的体会一下做.爱的乐趣，要是一起做的话就跟猪八戒吃人参果一样，体会不到很多的乐趣了。”说着就吻上了她的小嘴。
    许倩一被秦胜抱住就觉得有着一种很舒服的感觉，她已经决定把第一次交给秦胜了，也就温驯的跟他吻了起来。秦胜先从她那柔软的红唇开始，许倩也把自己的嘴慢慢的迎上来，秦胜那温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进了她的嘴里，然后使劲的搅动，许倩感觉一股通遍全身，也就开始回应起来。
    许倩从来都没有这样玩过，帮虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但由于她家里很困难，没有人愿意把这一个包袱背在身上，而她对自己的第一次又看得很神圣，不想把自己的第一次随便的送出去，因此，长这么大都一直是孤芳自赏，对镜自怜，这一次一见自己的几个姐妹都被秦胜给玩了才动了心，觉得把第一次送给那个老头还不如送给这个花花公子，这才有了献身的想法。
    秦胜一边吻着一边在许倩的小白兔上抚.摸着，不一会就被秦胜吻得意乱情迷了，她的头脑已是一片空白，浑然忘我地任由秦胜火热的舌在口中恣意的舞弄，双手也情不自禁地环住了他的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着。
    秦胜见她这样的主动就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，一只手脱.下了她的裙子，露出了许倩那个黑色蕾丝的网状乳.罩，然后握着那个浑圆的乳.球揉.搓起来，由于这样的蕾丝网状乳.罩并不妨碍他的，因此他也就没有把她的乳.罩拿掉，他觉得握着这样的揉.搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的乳.房，闻着她那嫩.白乳.肉散发的醉人的乳.香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的奶.头，他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了！
    许倩大概是被秦胜这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了后面的背扣。这时她的小白兔就全露了出来，那高耸的小白兔是那样的嫩白，粉红的奶.头傲立着。随着秦胜的玩.弄变换着不同的形状。
    秦胜低下头将脸伏于她的酥.乳中间，张着口贪婪地吸着她那粉红色的乳.珠。许倩一只手着秦胜的身体，一只手在秦胜的头上温柔地抚.摸着，小嘴里则快乐地呻.吟着。
    秦胜吻了一会就又抬起头找着许倩那小巧的小嘴吻了起来，许倩乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动将舌头绕着秦胜的舌尖抚舔起来，然后再将秦胜的舌头吸进自己的小嘴吸着他的舌尖，间或轻咬一下她的下唇。秦胜不觉的对她大感兴趣，开头她都一窍不通的，就这么一会就知道回应自己了，看来这个美女还真够聪明的！两人默契的玩着，直到许倩喘不过气时才松放开来。
    许倩可以说是一个很清纯的女人，连男人的手都没有碰过，因此。也就连最基本的亲吻都不会，只是刚才从秦胜跟谢娜接吻时学了一点。因此，也就津津有味的吻了起来。但不一会她就透不过气来了。好不容易等到秦胜松了口才从长吻中透过气来，她的小脸憋得通红，秦胜一松开嘴她就急喘起来。
    秦胜见她都喘不过气来了就将脸埋在了她的小白兔之间，他呼吸着她令人陶醉的阵.阵乳.香，一只手握住她的雪.峰用力吮着她的小白兔，间或用牙齿轻咬着她的乳.尖。一只手则紧抓着她另一只高.耸的小白兔，他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。把那两颗草莓都吸得站了起来。
    许倩被他含住自己圣洁的玉.乳上那一粒娇嫩敏感的草莓一阵舔擦，她惊恐地发现自己最神秘的幽谷被一根火热坚.硬硕大的东西在摩擦着，而在他的抚.摸和拨弄下，小溪里已经有了反应，一股泉水不受控制的从小溪里流了出来。她娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体在下意识的在扭动着，在他的三面进攻下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她忍不住的呻.吟了一声，那一股股酥麻的快.感传遍全身，全身顿时酥软无力。　　
    许倩在秦胜的玩弄下桃腮娇艳晕红，美眸紧闭，轻咬着下唇娇喘吁吁，就像忽然间换了个人似的。她那张秀美绝伦的脸是那样的娇艳，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，一对玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪.乳在微微的颤抖着，半球形的小白兔十分挺.拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁.白，光滑细.嫩的闪动着白莹莹的光泽；草莓尖尖的微微向上翘起，那乳.尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。下面的小腹绵软，圆润可爱的玉脐梨窝浅露，修.长光洁的美.腿夹得紧紧的，好像要阻挡他的宝贝的深入。
    这时的许倩已经被秦胜玩得意乱情迷了，她从秦胜刚才玩谢娜的功夫和他现在玩.弄自己的手段，就知道这是一个自己不能驾驽的人，但她并不在乎，她觉得既然已经动心了就不要压抑自己了，反正自己只是想把第一次交给他。此时的她已经心醉神迷，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑了起来，她知道自己的春.情一旦泛滥起来是绝对无法抑止的，只有让他来帮自己解决了。她一边扭动着身体一边呻.吟着道：”你不要这样玩了好不好？我已经受不了了。“她眉目含春地看着秦胜，声音得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
    秦胜见她是真的忍不住了就笑着道：“你的小溪是这样的娇嫩，我是想减少你的痛苦才让你久玩一会的，既然你受不了，我们就早一点开始好了。”说着就一手揉搓着许倩那丰硕的乳.房，一手玩弄着她丰腴滚圆的小屁屁，趁许倩分散了注意力就将宝贝插.进.了她那紧窄的小溪里。
    “啊！疼死我了！轻点啊！你的宝贝太大了，我的小溪好疼。”许倩的眼泪都疼的流了出来，她虽然知道是有点疼的，但没有想到会这样厉害，自己的花瓣就像被撕裂了一样，那强烈的疼痛就是想忍着也忍不住。
    秦胜一边给她按.摩着一边说道：“想不到你的花瓣比那些小的都要紧多了，我的宝贝都被夹得有点疼呢，怎么比谢娜的还要紧？不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点为好。”
    许倩也觉得刚才谢娜没有自己这样疼得厉害，看来自己的花瓣是真的比谢娜的要小了。她扭动着小屁屁想甩脱那根插.进自己小溪的、那个让自己痛苦不堪的大家伙，但由于秦胜紧紧的压着她，她的小屁屁要扭动一下都不行，而那庞然大物则顺利地顶着自己那紧闭而滑腻的娇软花瓣，分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，挤进了自己那湿濡火热的娇滑花径里。
    “嗯。不要，我好疼。”绝色美貌的纯情处.女柳眉轻皱的娇啼起来。秦胜的宝贝再向前一送，宝贝一下就冲破了许倩那作为清纯处.女的最后一道屏障；许倩秀眉一皱，从小嘴里吐出一阵娇羞的轻啼，她美眸含泪，看着自己那雪.白的腿.上已是落红点点。
    秦胜一边给她按.摩着一边继续向她的小溪深处推进，在许倩那雪雪呼疼的啼叫声中，终于进入到了那小溪的最深处。宝贝紧紧地塞满许倩那紧.窄娇.小的处.女花.径。许倩只觉得小溪里被塞得满满的，但不一会就觉得不疼了，她知道是这个小男人按.摩的结果，刚才他就是这样给谢娜恢复疲劳的。只是那又酸又胀又痒的感觉还真不好受，她从谢娜刚才的大战中学会了不少的东西，知道自己只要一动就会很舒服的！她不由的挺起小屁屁就套动起来。一种从未有过的极度的舒爽快.感令她浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的宝贝是那样的充实。她一想到自己圣洁的处.女之身已被他夺取，不由的感到一阵欣慰和无比的羞涩；自己终于没有被那个老男人糟蹋了！她觉得一种很强烈的快.感从小溪里传遍了自己整个的身体。因此也就往上面顶了起来。
    许倩娇靥含羞、玉颊晕红，那深深插进她体内的宝贝是那样而火热，充实的填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞的幽径。秦胜让宝贝浸泡在许倩那湿润的小溪里，双手抚.摸着她那细.腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦着她那娇嫩的小白兔。他的手沿着许倩那修.长、雪嫩浑圆的大.腿轻.抚着，然后停留在她柔嫩的大.腿.根部，轻抚着许倩的那颗小豆豆，牙齿更是轻咬着她那嫣红娇嫩的乳.珠。
    许倩被他玩得急促的呼吸着，鲜红娇艳的樱.唇含羞的娇.啼着，柔软娇嫩的乳.珠渐渐硬.挺起来，小豆豆也在他的玩弄下站了起来，她感觉那浸泡在自己那紧窄娇小的小溪内的宝贝也越来越粗长了，那种说不出滋味的快.感也越来越强烈了。
    秦胜见她已经适应了也就慢慢的开始了运动，许倩闭起双眼默默地承受着那从来都没有享受过的快.感。秦胜轻抽缓送，几度往复后，许倩已是发丝凌乱、秋波迷蒙。许燕只觉体.内酸软不堪，强烈的快.感已经取代破.身的苦楚，不一会就开始轻声娇啼起来，玲珑浮凸的胴.体快速地扭动着以配合秦胜的进攻。
    许倩的小溪不断压迫、紧咬着秦胜的宝贝，像是要将秦胜的宝贝融化在里面，无与伦比的美感漫天袭来，秦胜爽的差一点就哼了起来，他怎么也没有想到许倩的小溪会这么紧，很像那名器谱中的鹰钩锁阳。他快意的驰骋着，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。
    秦胜的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着那初绽的花.蕾，许倩皱眉咬唇，顽强的抵抗着他的进攻，小嘴里传出着她那的“啊……嗯唔……的轻哼声。她被那从未领略过的销.魂冲激得欲仙欲死，那羊脂白玉般的美妙细滑的娇.躯随着他的动作而一上一下地起伏蠕.动，回应着秦胜那快速的进攻。
    秦胜见她这么骚，情.欲也跟着高涨起来，抱着许倩的腰就猛烈的撞击起来，许倩爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，纤.细的小.腰在快速的扭动，小屁屁用力的往上面顶着，她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
    许倩的媚态确实够香艳、够刺激，秦胜一边配合着她的动作一边抚.摩、揉.搓着她那两个饱.满的乳.房，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那饱.满的乳.房随着她的动作不停的摆动，不停的上下左右的荡漾着，嘴里则大声的呻.吟着。她那上下套弄的速度越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春.色撩人，宛如三月的桃花一样的娇艳，红艳艳的小嘴娇喘吁吁。秦胜看得心都醉了。他紧搂着许倩那娇软光滑的纤.腰用力的进攻着，许倩被他那快速的冲刺顶得一阵痉.挛、抽.搐，小溪深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着秦胜的宝贝，秦胜知道她的第一次高.潮已经来临了！
    许倩第一次与男人交.欢就尝到了男女欢.好的快.感，此时的她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的胴.体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴.体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片乳光，上两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽。她的身体由于刚才高.潮的原因浮上了一层粉红，看去是那样的娇艳。秦胜看着她那完美无瑕、充满成.熟.女人风韵的娇.躯，不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水.蜜.桃，不但有着艳绝人寰的颜貌及圆润的玉臀，而且还有着平常人所没有的名器。不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着修.长而又圆润的双.腿。
    秦胜的手在她的身上爱不释手的抚.摸着，许倩那刚刚高.潮的小溪里湿润无比，她轻声的哼着，透明的液体从那嫩红的小溪里缓缓地流出。不一会她就又情动了，将她的舌头滑进秦胜的口里主动的索起吻来，而她那巨大的小白兔也如同两个气垫似的搁在秦胜的胸膛上，压得他们俩都似乎有点透不过气来。
    秦胜把许倩的两只小白兔挤在一起，那春情勃发的乳.珠已高高地翘起，就如同两颗鲜红的樱桃似的等人采摘。他俯下头去，用牙齿细细咀嚼着那粉红色的乳.珠，许倩亦俯下头去，让他含啜着另一颗肿.胀的乳.珠。秦朗互相交替的啜着，咬着，把那两颗乳.珠吸得更加胀大了，就如同两粒熟得快要掉下来的樱桃一样。


 301  一龙玩四凤
    秦胜把许倩的两只小白兔挤在一起，那春情勃发的乳.珠已高高地翘起，就如同两颗鲜红的樱桃似的等人采摘。他俯下头去，用牙齿细细咀嚼着那粉红色的乳.珠，许倩亦俯下头去，让他含啜着另一颗肿.胀的乳.珠。秦朗互相交替的啜着，咬着，把那两颗乳.珠吸得更加胀大了，就如同两粒熟得快要掉下来的樱桃一样。
    秦胜看着她那对超级豪乳吞了一口口水道：“小宝贝，你想不想尝试一下乳.交的滋味？”
    许倩红着脸小声的道：“"乳.交？你好色喔，我才不要呢！”
    秦胜一边吸着她的乳.珠一边说道：“你的乳.房好漂亮，现在的人都喜欢玩刺激的游戏，你要是不尝一尝这个滋味，以后会遗憾的！你已经浪费了那么多年的青春，如果再继续浪费下去的话就对不起自己了，我们就做一次好不好？”
    许倩觉得这个花花公子还真的有点变.态，自己跟他还是第一次打交道就提出了这样的要求，只是自己要是不答应他的话，他是肯定会不高兴的，就是他愿意跟自己做.爱，那气氛也是不会怎么融洽的，而现在的男人还真的都是喜欢玩的游戏的，要是着的那个老男人也提出这样的要求，自己还不如跟这个花花公子做，起码他比自己的那个老男人要英俊多了。而自己已经快三十岁了，跟那些十多岁就有了男朋友的小女孩来比已经白过了十多年了，既然以后是要这样做的，还不如跟他做一次，以后回忆起来也要舒服多了。想到这里就红着脸道；“我没有玩过，不知道怎么玩。”她虽然听秦胜说过要自己也做他的女人，而且有什么困难可以去找他，但她以为秦胜是骗人的，以为他听说男人在要玩女人的时候都是喜欢讨女人的欢心的，玩完之后就不记得了，谢娜刚才就说过这个花花公子是一个很吝啬的人，是绝对不会花钱给自己的母亲治病的！因此，也就没有想过要做秦胜的女人，之下好好的跟秦胜玩一次。
    秦胜见她没有拒绝就笑着道且；“这个没有什么技术含量的，你用乳.房包着我的宝贝就行了”说完就把要领说了一遍。
    许倩听了只得把身体移后了一点，跪在了的双.腿.之间将乳.房夹着秦胜的宝贝，然后照着秦胜说的开始上下推移。
    许倩一开始不是那么熟练，宝贝常常会跑出来。秦胜笑着道；“你的速度不要太快了，一边用嘴吸着宝贝，一边用乳.房摩.擦，这样幅度就要小了，宝贝也就不会跑出来了。”
    许倩听了他的话就照着秦胜说的做了起来，她还真有点想把秦胜骂一顿，刚才都说只要用乳.房夹着他的宝贝推动就行了，现在却又得寸进尺，要自己吸他的宝贝了。但现在已经做到了一个这样的地步，如果不做了的话，这个家伙肯定是会不高兴的，看来只有接着做下去了。不过跟他这样玩一次也不错。就是把那些变.态的动作都玩一次也没有关系，反正以后也要跟那个老头这样玩的，与其跟自己那个老男人做，还不如先跟他做一次。因为以后跟那个老男人玩起来会更恶心的！
    秦胜觉得很是舒服，许倩的乳.房又软又热，乳.房把他的宝贝根部包起来摩擦着，前面又有她湿湿滑滑的唇舌服务，不一会秦胜就爽得那魂魄都仿佛要出窍了！
    秦胜就像是一个过足了瘾的瘾君子一样躺在那里，两眼看着许倩那可爱的脸蛋和巨乳，她的乳.珠在自己那黑黑的小草中进进出出，还有她的头在轻轻地摆动吸.吮着自己的宝贝，他舒服的闭上了眼睛。
    不一会许倩就累的没有力气动了，而身上又觉得燥.热万分，小溪里也骚痒痒的很是难受，她不由自主的坐了上去，把秦胜的宝贝塞进了自己的小溪里，然后就扭动着小屁屁一下一下的摇了起来。
    许倩觉得这种姿势使宝贝进去得更深了，她喜欢小溪里面这种饱.满的感觉。她的小溪还是那样的紧凑，内壁的吸力十足，秦胜能够清晰的感觉到她小溪里的火热与温暖。于是他也配合着许倩动了起来，手也在她的背上轻轻的抚.摸着。
    许倩闭着双眸享受着他的爱怜，那种涨满酥麻的感觉真是太爽了！她晃动着小屁屁迎合着秦胜的动作，两人配合的很是默契，渐渐地，许倩的小溪里分泌出来的液体多了起来，那“噗滋噗滋”的声音也接着响了起来。
    这种声音听起来太淫.荡了！许倩睁开眼睛望了望秦胜，她知道这是自己的泉水涌流出来的关系，顿时有些不好意思起来，但她的双眼还是望着秦胜，眼睛充满着无尽的媚意。
    秦胜看着她那美艳的脸，还有她胸.前那摇晃着的白嫩的ru房，他的心中也激荡起来，他双手捏握住许倩的小白兔揉搓挤压着，宝贝也用力地抽送着。许倩那的小屁屁也开始加快速度的配合起来。
    听着许倩的娇喘，秦胜的速度和力度更加猛烈起来，许倩的粉.臀不停地扭动迎合着，“啪啪啪”的撞击声音不断响着，她的小嘴里也“嗯嗯”地哼吟着，这的声音使秦胜更加地狂.野起来，动作也越来越快了，他觉得听着这独特的呻.吟绝对是一种超级的享受！
    不一会许倩就没有力气动了，秦胜见了就跟她换了一个体位，他把许倩翻了下来，把她的双腿扛在肩.膀上，然后在他的娇.躯上快意地驰骋纵横起来，宝贝在她的小溪里猛烈地抽送着。秦胜在他的抽弄下婉转娇啼着，身上香汗淋漓，小嘴娇喘不停，那如云的长发四散飞扬着，这时她的动作越来越熟练了，每一下都配合得恰到好处，那白嫩的娇.躯由于激烈的动作都浮上一层粉红，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息着，秦胜握住她扭动的细.腰努力的工作着，每一下都深深地插到了她的小溪的最深处。
    秦胜一边运动着一边握住她那白嫩的ru房按.揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，许倩那敏.感的乳.珠受到刺激变的更.硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴.体急颤，小屁屁也顶得越来越快了。
    秦胜伏在她的娇.躯上望着她的艳丽姿容不觉yin性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸.肌磨擦着她那饱.满的ru房，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修.长的大.腿根部抚.摩着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈。
    许倩的乳.珠还是头一次被男人这么揉.搓，还不是一般的敏.感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。
    秦胜见她这么兴奋就又含住她的乳.珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那粉红色的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳.珠在他的吸.吮下渐渐的硬.了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻.吟着道：“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒。”
    秦胜笑着道：“多一种滋味就会更兴奋了，你也就更有精神了”说着就继续在她的ru房上吸.吮着，把两只小白兔都舔得涨鼓鼓的，两个乳.珠也被他舔得亮晶晶的挺.立着。他一边吸.吮着一边笑道：“都说吸女人的ru房最容易动情了，你的感觉怎么样？”
    这时许倩的那点理智已经被那一阵阵的快.感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边配合着他的进攻一边呻.吟着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”
    秦胜笑道：“那你们女人的感觉还真的是一样了，你弄了这么久还和没有事一样，看来你还真的有点骚劲。而且小溪又是一个宝，我今天可以好好的享受一下了。”
    许倩今天是第一次给人这样玩，被秦胜这样又摸又吸又干的弄得都有点魂不守舍了，那三面夹攻的特有的亢奋使她感觉格外的兴奋，她很喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，喜欢他的嘴吸着自己的ru房，她的身体史无前例的亢奋着，她的身体象蛇一样的扭动着，顶得越来越高了。
    两人的动作越来越快。突然，许倩的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊…喔喔！不行了！我不行了！”她全身不住地抽.搐抖颤，秦胜的宝贝感觉到她的花瓣急剧的收缩着，拼命紧紧地夹吸着自己的宝贝，几乎都动弹不了；他用力挺动着宝贝，猛地往她紧小的花房深处一顶。
    “啊！”许倩被秦胜顶得娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了沙发，她那高耸的小白兔更加显得又圆又大地挺.立颤抖着，乳.珠发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了！她将汗津津的娇.躯地紧紧贴缠在戴官仁的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊一片艳红。
    秦胜见她这样了就停止了运动，双手抱住她的细嫩圆臀在她的身上按.摩着，不一会许倩的呼吸就平静来了。而秦胜的宝贝还插在她的小溪里。许倩见秦朗的宝贝还是这样的坚.硬就抱着他地道：“你真的好棒，做了这么久都跟没有事一样，我们换一种体位吧，你从后面来好不好？”许倩现在还真的放开了，想把所有的体位都尝试一遍，她知道以后是很难碰到这样厉害的男人了的。
    秦胜笑着道：“哥哥我要不是这样强，就不会把你们四个都留下来了。你想怎么来就怎么来好了，你是不是以前也看过黄片？”说着就将宝贝从她紧窄湿润的小溪中抽了出来，整个宝贝都湿漉漉的，看起来是那样的yin靡。
    许倩双手撑在沙发上，双.腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美.臀；两.瓣.臀.肉之间狭长的粉红肉.沟显露无疑，秦胜看着这样的情景心情又激动起来，他抓住许倩的小蛮腰轻轻抚摩着她柔.嫩的小屁屁，然后将两.瓣小屁屁分开来；宝贝用力一挺就从她的雪.臀后一举插入到了她细小的小溪中。
    秦胜的宝贝一进去，立时感觉到里面那柔软的嫩.肉紧紧包裹着。他整个人都伏在许倩那光滑、香汗淋漓的背上，他的鼻子嗅着许倩那处.子的芳香，双手各抓着一只小白兔用力的工作起来。
    许倩疯狂地扭动着小屁屁向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。她这么大了都没有得到男人雨露的滋润，荒芜了那么久的小溪里都没有人来动过，二十多年来一直压抑的情.欲一旦喷发出来是很惊人的！她的小屁屁纵情地前后扭晃，身体不停地前后摆动，使得那两个.的ru房不停地晃动着。
    在秦胜的快速的进攻下，许倩只觉得那快.感像潮水一样的涌了过来，高.潮也是一波未平一波又起，不一会她就不知道天南地北了，她大声的叫着，着秦胜带给她的快乐。秦胜见她骚得这样厉害就把宝贝拔了出来，然后一下就插进了许倩的菊门里。许倩被他插得惨叫了一声，菊花里那种疼痛的感觉一下就传遍了她的全身，她的身体都僵硬了起来。
    秦胜知道她会很疼，因此也就停了下来给她按.摩起来。不一会许倩就觉得不疼了，由于她想好好的跟秦胜玩一次，因此，也就没有责备秦胜。小屁屁主动的向后面顶了起来。秦胜见她没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度。
    许倩开头觉得很疼，但不一会就觉得不疼了，在秦胜的运动下还觉得有涌了过来，她不由的舒服得呻.吟了起来……她一边顶动着小屁屁一边娇嗔道：“你是不是太霸道了一点？没有经过我的同意就把宝贝插了进来，疼的我的全身都僵了。我原来以为后面应该是不会有的，只不过是那些男人故意这样玩弄女人而已，没有想到做起来真的很爽。”


302
　　许倩开头觉得很疼，但不一会就觉得不疼了，在秦胜的运动下还觉得有快感涌了过来，她不由的舒服得呻.吟了起来……她一边顶动着小屁屁一边娇嗔道：“你是不是太霸道了一点？没有经过我的同意就把宝贝插了进来，疼的我的全身都僵了。我原来以为后面应该是不会有快.感的，只不过是那些男人故意这样玩弄女人而已，没有想到做起来真的很爽。”
　　秦胜一边运动着一边笑着道：“那当然是很爽的了，不然的话就没有这么多人在做了，我是看你很骚才没有问过你的，如果要是征求你的意见，你就会扭扭捏捏的不会答应，还不如我直接的把你要了。”
　　说完就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会许倩的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸.吮着，那阵阵的快.感刺激得许倩更加的动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　秦胜在她耳边向她的耳朵里呵着气。那温热的气息吹得许倩的呻.吟声更大了，这种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，把她刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，转过头将她的嘴唇送到了秦胜的嘴边，秦胜见她这样乖也就含住了她那柔软湿润的红唇，他温柔的在她那火热的唇上亲吻着，他一会儿轻舔着，一会儿吸.吮着，许倩觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来！
　　两人一边做着爱一边亲吻着，舌尖互相的纠缠着，都有着一种不想分开的感觉。但许倩这种反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，秦胜见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小豆豆上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的小.豆.豆上颤动着。而他的另一只手则握住她的两个ru房揉搓着，嘴也在她那的脖子上亲吻着，这一来许倩就有点承受不了了，她的屁股快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了，秦胜知道他现在已经完全适应了，他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，每一次的进入都会让许倩带来一声悠长的娇叫。
　　在他亲吻、抚摸、三管齐下的动作里，许倩的情.欲更加的高涨了，并持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤就显出了淡淡的粉红色，她一边耸.动着小屁屁一边叫道：“好舒服，怎么后面也会这这么爽？”
　　秦胜一边运动着一边笑着道：“那是哥哥我比一般的人要厉害一点，你如果跟别人做就没有这么爽了。”
　　他见她这样骚就用力的运动了起来。许倩也用力的向后面顶着，在秦胜的大力进攻下，她的呼吸越来越急促了，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱.唇微张，芬芳的热气从的檀口呼出，胸前那雪白的小白兔有规律地在摇摆着，魔鬼般娇嫩雪白的娇.躯上染上了一层粉红。
　　许倩那紧紧的菊花快速的套动着，秦胜用力搂抱起她肥.美的屁股用力的顶撞着，许倩那满头的乌发随着秦胜的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦，老公，我爱你，你的大宝贝顶的我好爽-！”
　　秦胜一边运动着一边笑着道“小宝贝，你也不错哦，你的两个地方都夹得我很舒服，那滋味真是太美了！”
　　许倩这时又回过了头来，她一边向后面顶着一边看着秦胜在后面的动作，秦胜只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛在颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻在做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，性.感的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻.吟声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，在自己的冲击下一起一伏，这一切比那些黄片里的场面都要刺激多了。
　　许倩扭动着身体，秀发飘飞着，香汗淋漓，娇喘吁吁，她看到这个花花公子的大宝贝在自己的菊花里冲击着，自己的括约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着那根比平常人要大了一倍的宝贝，而那根大宝贝每一次进出都把自己那粉红的菊花都翻了出来，那样子还真的淫.靡极了。
　　许倩羞涩地娇啼着，她的菊花已经完全滑润了，而且还有液体被那根大宝贝带出来。秦胜的宝贝在里面如鱼得水的运动自如，他觉得干后面还真的别有一番滋味。他一边快速的运动着一边笑着道；“小宝贝，没想到你后面越来越有滋味了，看来刚才我开发对了，要不你也就享受不到这样的滋味了。”
　　许倩呻.吟着道：“你刚才只说了两个地方好玩，难道刚才我给你吸的时候不舒服吗？我的三个洞都被你玩了，而你只说两个地方好玩，我会很伤心的哦。以后我的身体都是你的了，你想怎么玩就怎么玩好了。”
　　她一边说着话一边用一只手反过来用手指轻轻揉.捏着秦胜的阴囊，那个样子还真够淫.荡的！
　　秦胜一边运动着一边在她那滑嫩的肌。肤上抚摩着道：“我没有忘记哦，你刚才吸我的宝贝的时候是不能算的，因为你只吞进去了一点点，要把我的宝贝全部吞进去才能算的，你既然把这一次算上了，等一下就要好好的吸一次才行了。”
　　许倩一边耸动着小屁屁一边呻.吟着道：“你想怎么玩就怎么玩好了，我也想把你想玩的都玩一次，好好的享受一下做女人的滋味，跟你这样的做一遍，以后回忆起来就要刺激多了，我男朋友是肯定没有你这样厉害的。”
　　秦胜在她的小屁屁上拍了一掌道；“你怎么又说起你男朋友来了？我刚才不是说了吗？你们以后就是我的女人了，你要是去找你的男朋友，以后就不要来找我了。
　　许倩被秦胜打得呻吟了一声道；“我才不信你真的会要我做你的女人，我爸爸瘫痪在床，我妈妈有间歇性精神病，我妹妹在上大学，都是要花大把的银子的，我是承担不起这样的重担才找了一个老男人做男朋友的。你不要花钱就可以白干我，又何乐而不为？”
　　秦胜又在他的小屁屁上拍了一掌道；“我不是跟你说过了吗？我不喜欢跟别的男人共用一个女人，虽然这是给别人戴绿帽子，但被别人用过的东西用起来会觉得很不舒服的，你家的事我会帮你解决的，你.妈妈的间歇性精神病我可以把她治好，这是神经出了两毛病，只要用真气把她的筋脉疏通就行了，你爸爸已经瘫痪，那就要看他的病情怎么样了，如果时间不久的话，我也是可以把他治好的。至于你妹妹在上大学是好事，她毕业以后就可以来我的公司工作，就算是前期投资好了。反正哥哥我不差钱，你家的事我都会帮你解决的。”
　　许倩一边耸动着小屁屁一边呻.吟着道；“你说的是真的吗？照你说的看来，我爸爸是治不好的了，因为他已经瘫痪十多年了，双腿都已经萎缩了，但我妈妈是可以治好的，那你等一下就去给我妈妈治病，只要你真的把我妈妈治好了，我就做你的女人好了。”
　　她一边说着一边看着秦胜那粗大的宝贝在自己的菊花里进出着，她的心里不觉有点懔懔的，她还真不敢相信这么大的宝贝竟然可以钻进自己的小菊花里去。他要不是突然放进去的话，自己还真不敢把菊花献给他，这东西比那些影碟里的外国人的都要大多了！以后跟他在一起，还真要比跟那个老头在一起要强多了。
　　秦胜听了在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“行，等一下我就去把你.妈妈治好，你现在叫一声好听的好不好？我好象还没有听到你叫哥哥呢，你刚才不是说我想怎么玩就怎么玩吗？哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声好听的话有点说不过去吧？”
　　许倩回过头柔情万千的瞥了秦胜一眼，略有些羞涩地腻声道：“好哥哥，你就快点动吧！你妹妹受不了了。”
　　说着还把她那白如羊脂的屁股扭了几下。那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　秦胜笑着道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样，”
　　说完抓起她那肉.感十足的白.嫩.臀.瓣用力的运动了起来，还用手在她那妖艳的小豆豆上摩擦着。许倩回过头来呻.吟着道：“好哥哥，你真的好会玩，我的全身都被你玩的软绵绵的了。”
　　秦胜感觉到那插在美女菊花里的宝贝被她那软绵绵的嫩.肉整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉有着一种说不出的舒爽。
　　没有多久许倩就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销.魂.蚀.骨的呻.吟，秦胜的手从后面伸过去握着她的乳.房揉.捏着。许倩则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的进攻，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻.吟着：“啊……好舒服啊……啊……好哥哥……你太棒了！”
　　她只觉秦胜的宝贝在进出之际把小屁屁里的每一部分都磨擦到了，直肠在他宝贝的运动下一阵阵的蠕.动着，一阵阵飘飘欲仙的快.感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　不一会许倩就爽得头脑都昏昏沉沉的，已进入了浑然忘我的境界，只知扭动纤.腰，摇动圆.臀，随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春.意盎然，樱桃小口吐气如兰，从小嘴里轻吐着近似低泣的呻吟声：“啊……好哥哥……你干得妹妹好爽，你真的太棒了，老公……你妹妹又快不行了。”
　　许倩只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在秦胜的冲击下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉.臀频频起伏着，盈盈一握的纤.腰狂.野的扭动着。樱桃小嘴张开满足地“啊……啊”地呻.吟着。
　　秦胜感觉她的直肠里是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不已，因此，他更为用力地狂.抽.猛.插起来。在他的狂.抽.猛.插下，许倩就像风浪中的小船一样的摇摆起来来，她的纤.腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉.臀频频翘起去迎合着秦胜的进攻。
　　秦胜觉得许倩还真有很多特别的地方，她有着会吸的小溪，有着紧窄的名器，既有那种淑女的端庄也有荡.妇的淫.荡，秦胜还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那淫.荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，呢喃又似呻.吟的淫.叫声动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个女人了。


303
　　现在许倩那个淑女的形象不见了，就像一个正在接.客的妓.女，她那惹.火的娇.驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快.感使她已经进入了忘我的境界。性.器.官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这时来说的了，秦胜还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　许倩不但是小溪在流着水，就是菊花里也被秦胜的宝贝带出来了很多粘粘的液体，由于有着这些液体的润滑，许倩的菊花虽然很紧，但秦胜运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那肉与肉的撞击声和淫.水的“唧”“唧”声，再加上许倩那的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的呻.吟声混合在了一起，形成了一曲消.魂的乐章。
　　这时秦胜没忘了要照顾她那对晃动的豪乳，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的乳.房轻轻的搓.揉着道：“小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不是叫狗爬式啊？”
　　许倩眉目间浪态隐现，樱口半张，她娇喘吁吁放.荡的浪.叫着：“嗯……不过我是小母狗的话……你就是小公狗了。”
　　秦胜想不到许倩会说出这样的话来，他在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“你以为我想骂你是不是？我才不喜欢叫你小母狗，如果这样的话，那不是连自己也被骂了？我只是看书上是这样写的才问你一声，你就不要胡思乱想了。”
　　他一边干着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的娇.躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳.腰，另一只手则在她那对坚.挺的乳房顶部缓缓的揉搓着。有时还用指头捻着她的乳.珠旋转着。
　　许倩大声地呻吟着，yin叫着，那声音还真是人间最美妙的音乐，令人听了以后还真有着一种销.魂的感觉。她已经深深的陷入到情.欲里面去了，秦胜的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着菊花里面的快.感令她更加的疯狂了，根本就忘了要矜持一点这样一回事。她的全身开始扭动着，面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。
　　许倩这时对这个花花公子还真有点佩服了，本来她以为秦胜是没有什么力气了的，毕竟他已经玩了快两个小时了，但现在不但自己被他玩得连一点反击的力量都没有了，而他却还跟没有事一样！那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻.吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿都已经被秦胜干得软软的了。
　　秦胜的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的直肠里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得许倩就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了秦胜的激情，他一下比一下快，一下比一下更重。不一会许倩在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，小溪里的泉水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经不知道高。潮几次了。秦胜知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有做过的女人没有几次高.潮是不能满足的，他听说有些分别很久的夫妻一旦聚在一起就会整夜整夜的干，许倩这样的大龄女孩是绝对不会比那些人差劲的。
　　许倩的小溪好像缺口的山洪，泉水流过不停，她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到了今晚以来第一次最巨大的高。潮，她怎么也没有想到玩后面也会这样的爽，她双眼反白，纤巧的鼻子一动一动着，口唇不受约束地张开，终于给秦胜搞得没有一点力气了。
　　见她似乎停止了呼吸一样，秦胜也停止了抽动，他的手在她的身上按.摩着，宝贝还深深地顶在她还微微缩张的直肠中。就这样过了一会儿，许倩嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发娇声无力地说：“哥，我、我感觉自己好象死掉了一样。”
　　秦胜笑着道：“是吗？估计这就叫欲仙欲死了。”
　　他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着她，许倩只是觉得自己又有力气了，也就反手抱着秦胜热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，而许倩的身子是斜扭着挂在秦胜的身上，娇.躯还在不停的渗着香汗。这个样子还真够yin靡的！
　　秦胜的手也没有闲着，先从她的肩头慢慢下滑到她的胸.部，她那两团雪白的馒头浑圆挺拔，鲜红的乳.珠已经挺立起来了。秦胜含着乳.珠轻轻的吸着，许倩那光滑如雪、凝脂白玉般的乳.房在他的吸.吮下开始鼓.胀起来。
　　许倩伸出白耦似的双手把秦胜的头拉了上来，然后双臂环住了秦胜的脖子就吻了起来，她伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，她的舌头在秦胜的嘴里互相纠缠着，秦胜左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身都散发着处.女特有的香气，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　许倩觉得躺在秦胜的怀里有着一种很清爽的感觉，加上秦胜那有技巧的挑.逗，她不一会就又意乱情迷了。她这时才知道才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。
　　秦胜一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳.房，另一只手则在她的身上抚.摸着，鼻子则闻着她身上那处.女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后就又停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的吸.吮着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上不但洋溢着处.女特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她的乳.房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有点不想释手。
　　不一会许倩就又秦胜玩得情.欲高涨了，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“你不要这样玩了好不好？我又忍不住了。”
　　秦胜笑着道：“你现在难受一点也没有关系，等一下哥哥让你不难过就是，你的一切都是那样的完美，我想多玩一会。”
　　说完就又含住她的乳.房吸了起来，她的乳.房细腻洁白，呈规矩的圆形，是那么的光滑而且毫无瑕疵，乳.晕和乳.珠是处.女特有的粉红色，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会他就感觉到嘴中的乳.珠渐渐的挺硬了起来，而许倩的身体也被他吸得兴奋的颤抖了起来。这时的许倩再也忍不住了，将秦胜的宝贝塞进自己的小溪里就快速的套动起来。她一边套动着一边说道；你要是真的去给我妈妈治病的话，可不许打她的主意哦。
　　秦胜一边运动着一边笑道：“我有了这么多的美女，怎么会去勾引一个老太婆？你也太小看我了，你放心，我是不会主动的去勾引她的，就是她来勾引我也不会跟她做的，我喜欢的是美女，不是美女我的宝贝都不会站起来。”
　　许倩呻.吟着道：“你又怎么知道我母亲是老太婆？我母亲才四十来岁，不但没有老，而且还很漂亮，比我也差不了多少，我还真怕你见了她以后把她给吃了，这也就是我要你先答应我不去勾引她的原因，我想，只要你不去勾引她，她是不会跟你做这样的事的。因为她是很要面子的，她是不会跟我共一个男人的。如果是你去勾引她的话她就会忍不住了，因为就是我见了你都被你迷住了。”
　　秦胜笑着道：“如果是美女的话我就不能给你保证了，我只能保证我不去主动的勾引她，但她要是主动的话我是不会拒绝的，因为我是不会拒绝美女的要求的，你先好好的考虑一下，免得你以后来怪我。”
　　许倩红着脸道：“你真的好贪心哦，我还以为我这样说了你就不会再有这样的想法了呢，但我母亲现在真的很可怜，不但没有过什么舒心的日子，每天晚上还要独守空房，我是有着切身的体会的，那寂寞的滋味还真的很难忍受的，如果不是我们已经做了这样的事，我还真想让我妈妈来代替我，我们已经做了这样的事，我妈妈是绝对不会主动的。你只要答应不主动就行了。”
　　也许是她联想到了秦胜在她母亲的身上抚.摸着的情景，她的小屁屁顶得越来越快了。
　　秦胜一边配合着她的动作一边笑着道：“想不到你会这样为你母亲着想，你放心，我是一定不会主动的，你就尽情的先爽个够吧！”
　　说完就用力的冲击起来。
　　许倩此时已经进入了兴奋的状态，秦胜那快速的动作使得她想要说什么都忘记了，只是将屁股套动着迎合着他的进攻，强烈的冲击使得她的粉臀泛起了桃红的颜色，嘴里也吐出了醉人的娇吟。
　　秦胜一只手抚.摸着她滑嫩的玉背，一只手抓着温润丰腴的乳房揉.搓着，在许倩悦耳的、醉人的喘叫声中快速的撞击着她小溪尽头的小肉块。随着他们愈来愈猛烈的运动，那个沙发都发出了强烈的抗议声。
　　在秦胜那猛力的轰炸下，许倩绝对那一.阵.阵的快感从花芯深处一直扩展到她的整个娇躯，她忘形的嘶叫着，柔软的胴.体绷得硬硬的，洒出了一股股炽热的花蜜。她又一次被秦胜玩得高.潮了！
　　许倩分泌出来的液体烫得秦胜很是舒服，秦胜快速的冲击了几十下以后才听了下来，他从许倩的小溪里把宝贝拔了出来笑着道；你说我把你的三个洞都开了，但那一次没有怎么进去，你现在得把一次补足才行。”
　　说着就把宝贝放到了她的嘴边。
　　“讨厌，你又来作。贱。人家了。”
　　许倩见他的宝贝放到自己的面前倒是没有反感。她知道这个男人是很强横的，他不达到自己的目的是不会罢休的。而自己也正想好好的尝试一下各种方式的滋味，因此也就含着他的宝贝吸了起来。
　　女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺了，许倩也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后，就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在秦胜的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后就含入口中，用舌头轻轻绕着它的光头，脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，秦胜换了一个姿势，他平躺着，让许倩趴在自己的小腹上吸着自己的宝贝。
　　许倩从来没有这样做过。因而她的动作很是生疏。好在看着谢娜做了一次，当下就把从谢娜那里学到的口技都拿了出来。她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了秦胜宝贝的马眼。
　　秦胜被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，你的记性不错哦，看着谢娜做了一次就学会了。看来我是真的捡到宝了。”
　　许倩红着脸道：“我虽然没有过目不忘的本领，但我的记性还真是不错的。我看你全身都颤了一下，是不是很舒服？难道这样比放在我的小溪里都要爽？”
　　她说完了以后就将秦胜的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过秦胜的宝贝的顶部，滑腻无比的舌头在宝贝的顶部和枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。
　　秦胜觉得很是舒服，那感觉还真比插在小溪里还要舒服多了。他一边享受着许倩的服务一边说道：“那是当然了，你的小溪虽然可以涨大，但那是固定的，而你的小嘴活动的范围就大多了，而且还可以用力，当然要比较爽了。”


304  一龙玩四女
　　许倩那灵活柔软的舌头在秦胜的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她摆动着美丽的头颅，这样吸了一会以后开始大幅度的吞吐起来。
　　秦胜的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，秦胜感受着被她的小嘴吸.吮着的快.感，他一边享受着那种舒服的感觉一边看着她吸弄宝贝时那淫.荡的样子。但见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的热气，喷在宝贝上还有着另一种舒服的滋味。
　　“小宝贝，你舔的不错，哥哥我舒服死了。”
　　秦胜一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着秦胜的夸赞，许倩含着宝贝对秦胜淫.荡的飞了一个媚眼，她那含着宝贝的样子真的淫.靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝大幅度的吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着秦胜，还不时的撩一下秀发，眼波骚.媚淫.荡无比。
　　秦胜仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。在她的卖力吞吐下，秦胜抑制不住的大口的喘着气，他脸上的表情很丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇，看他的样子还真是爽得有点忘形了。
　　许倩见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝一边用小手上下的撸动着一边红着脸道：“哥，妹妹这样的帮你舔着，你觉得舒服吗？”
　　秦胜点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了。”
　　许倩淫.荡的舔了舔嘴唇道：“那你的精.子怎么还不出来啊，妹妹我可是很想吃了哦，它已经把我的三个洞都开了耶，而且这三个洞都是我的第一次哦，我很想尝一尝是什么滋味，你就犒劳一下我好不好？”
　　秦胜一边在她的头上温柔的抚.摸着一边笑着道：“你真的很想吃吗？等一下我让你如愿就是了，没想到你现在竟然如此的淫.荡，这样的话你也说的出来，一点也没有一个淑女的样子，这样的话可是那些荡.妇说的哦。”
　　许倩红着脸道：“人家的三个洞都给你开了，比那些荡.妇还要加三点了，还装什么淑女？人家就是想要嘛！说完又把他的宝贝吞了进去。她一脸的娇羞，脸上的表情纯真的如同天真烂漫的少女在哀求情郎给自己礼物，然而说出来的话却是如此的淫.荡。秦胜不知道她是天生是这样的还是装出来的。这会他相信那句”女人是一个猜不透的迷“的话是说的不错的了。
　　秦胜被她这个淫.荡的样子逗得情.欲大发，下意识的用力的挺起了胯.部。许倩猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。
　　秦胜见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手包着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着他的宝贝，敏感的宝贝躺在她那小巧的舌头上快速的活动着，每一下都撞进了她那柔嫩的喉咙中。许倩“嗯”“嗯”的配合着他的活动吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。
　　秦胜抽.插了一会，许倩的两眼都发白了，秦胜见了就放开了精关，一股滚烫的热.流一下就冲进了许倩的喉咙里，然后才把宝贝抽了出来。
　　许倩大口大口的喘息着，她桃腮就像涂了胭脂一样的涨得通红，没有来得及吞下的液体顺着嘴边流了下来，那饱.满的、暴露在空气中的乳.房也在微微的颤抖着，那样子还不是一般的淫.靡。
　　好一会许倩才回过神来，她把嘴边的液体用舌头勾进了口里。秦胜见她那没有一点难为情的样子就把她搂在怀里笑道：“你这下如愿了吧？是不是怪哥哥刚才太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口交了，刚才还真是委屈你了，你要哥哥怎么奖励你？”
　　许倩在他的怀里扭动了一下，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的大.腿，她红着脸轻轻的道；你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。不过我总算让你射了，你这会没有戏了吧？说着就看向了孟秦胜的宝贝。但她一见之下不由的大吃了一惊，秦胜的宝贝还是那样雄赳赳，气昂昂的站在那里。她不由的惊呼道：“你的宝贝怎么还站在那里？”
　　女人的美.腿对男人有着致命的诱.惑，秦胜一见她的美腿和她那白嫩的身体，宝贝站得更直了。许倩不相信的用手在他的宝贝上套动着道：“不是说男人射了以后就会倒下的吗？怎么还会是这个样子？”
　　秦胜在她的唇上吻了一下笑着道：“我的宝贝是听我指挥的，我不想她倒下来的话就会永远的站着”说着就慢慢的分开她那充满无限诱.惑的双腿，然后在她那粉红色小溪上揉了起来。
　　许倩被他这一揉那小溪里又流出了泉水，脸上流露着媚艳入骨的春情。刚才虽然是在用嘴在吸着他的宝贝，但那场面是那样的yin靡，她的春.情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。
　　但秦胜没有将宝贝放进她的小溪里，而是把宝贝放在她的乳.沟里道：“刚才你的乳.交做的不是很理想，现在再来一次，多做几次就熟练了，也就不会再滑出来了，你们既然做了我的女人，我就要好好的训练你们一下才行，让你们成为一个在外面是淑女，在床.上是荡.妇的全能高手。”
　　许倩红着脸道：“我还真有之点怕了你了！竟然射了以后还是这样的嚣张，我都已经被你玩成一个荡.妇了，最羞耻的地方都被你插遍了。”
　　说玩就捧着她拿硕大的乳.房包住了秦胜的宝贝摩.擦起来。
　　经过刚才的实践，许倩很快就掌握了其中的技巧，她首先用柔软的乳.晕轻轻地沿着秦胜的宝贝上下磨擦，把秦胜宝贝里还没有完全流出来的精.液挤成了一条黏黏长长的液线来，就好像一条透明的鱼丝似的；随着秦胜的宝贝的抖动在凌空飞舞，把许倩的乳.珠乳.晕都弄得湿淋淋的。
　　秦胜觉得那又热又大的宝贝挤进她的乳.沟里，就如同埋进两个火热滑.腻的肉包子中，有着说不出的快美。许倩的乳.沟给秦胜的宝贝挤了进来，红彤彤的两个睾.丸就如同两个滑溜的弹子球似的在她那白.嫩的小腹上滑动着。
　　秦胜的宝贝不停地在她的乳.沟中滑动，许倩亦配上合拍的动作，含啜着那由乳.沟中滑到她嘴边的龟.头。这样玩玩了一会儿以后，许倩的动作就很熟练了，再也没有滑出来了。但她的小溪就有点忍不住了，又一次跨骑到了秦胜的身上，用手扶着秦胜的宝贝坐了下去。
　　许倩的小溪早已湿润得春.潮泛滥了，很容易的就把那巨大的龟.头吞进了她那充满弹力的窄小的小溪里。她放开握着宝贝的手深深地吸了一口气，然后缓缓的将小屁屁沉了下去，把秦胜的整条宝贝都吞噬了。
　　秦胜很清楚地看见她那可爱的小溪把自己的宝贝吞下去的全景，他看到宝贝的龟.头是抵在一个微微张开的小口；当许倩的小溪下沉的时候，整个小口都给撑开了，特大的龟.头便挤了了进去；把那白白胖胖的肉.阜儿胀得更肥美了，随着每一寸的进入，又把花瓣给带了进去，把肉.阜顶得向内凹了进去，由于她的小溪里已经春.潮泛滥了，一股黏黏的泉水被挤了出来，然后沿着宝贝流了下来。
　　许倩的小溪把秦胜的宝贝吞了进去以后就开始套动了起来，那被吞进去的宝贝又吐了出来；顺带把大花瓣和小花瓣也给勾了出来，红艳艳、水淋淋的，就如从油里浸过似的闪闪发光；真的好像花瓣似的覆在秦胜的宝贝的光头周围，就像给宝贝的龟头上戴了一顶粉红色的帽子，在那日光灯的照射下闪动着淫.靡的光芒，那景象看得秦胜忍不住的吞了一口口水，宝贝也顿时又大了一圈。他觉得宝贝如同挤进一个紧.窄而充满弹力的橡皮套子里，整个宝贝都给又热又滑的嫩.肉紧.箍着，又酥麻又快美。
　　秦胜有条不紊的配合着许倩的动作，当她的小屁屁沉下来的时候他便挺起宝贝迎上去，她抽离的时候亦沉臀拉开。两个人的功都作越来越快，渐渐带起一片“吱即，”
　　“吱即”的水声。许倩畅快地呼叫着、舞动着，随着她的动作，她那白.嫩饱.满的乳.房就如同风中的气球在秦胜的面前抛上抛落。
　　秦胜张口接过抛过来的乳.房用力地吸.啜着，另一只手亦捞住一个乳.房用力揉.搓着，把那浑圆的乳.房搓得又圆又扁，就好像厨师揉面粉团一样。这时许倩也玩起了花样，她套入大约三寸长的一截后，就把小屁屁抬了起来，这样连续的几次以后再用力的坐下去，就跟秦胜玩九浅一深一样。她觉得秦胜的宝贝就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的小溪一路烙进去，烙得自己的小溪舒服极了；尤其是那暴凸的光头，不时冲击着她敏.感的花芯，使得酸溜溜、麻酥酥的花芯产生着一.阵.阵难言的快.感。使得自己不断的分泌一些粘粘的液体，使得秦胜的宝贝就如同水枪的活塞，不停地抽压着她渗出来的汁液。
　　“吱即，吱即！”
　　的声音越来越响，交杂着许倩那高.潮叠起的哼叫声，就像一首销.魂的乐章。许倩就如同一只野马似的在秦胜身上驰聘着，她拗起腰来，将含在秦胜口里的乳.房扯得长长地，最后“卜」”的一声，由秦胜口中弹出，她的头疯狂的摇摆着。那乌亮的头发也在空中飞舞着。她那两颗乳.球就如同吹得鼓胀的氢气球似在她的酥.胸上飘荡着，随着她的动作左摇左晃，好像就要凌空飞去似的。
　　时间一分一秒的过去，许倩不知已经来了多少次高.潮，那快感像波浪一样，一浪接一浪的不断的冲击着她的身体，而现在一个更大的高.潮正在来临，她觉得花芯好像痉.孪一样不停地收缩着。小溪就像在一张一合的吸气。
　　不一会她就觉得全身都没有一点力气了，无力地伏在秦胜的胸膛上呼呼地喘着气。秦胜正玩得高兴，怎么会就此罢手？他一翻身就把许倩反按在沙发上，然后把她的双腿压向她的胸.前，这样，许倩那光溜溜，粉腻腻的粉红色小溪便高高地耸露在他的眼前。
　　秦胜开始主动的攻击着，许倩已全身酥软，只得任由秦胜在那里玩着。秦胜由慢而快，由浅而深的冲刺着。许倩觉得自己的花芯仿佛都给他的宝贝给挤进胃里去了，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈了。
　　许倩的娇.躯被秦胜冲击得左摇右摆，鼻子里“伊呜”“嗯啊”的哼着，而秦胜就如同一个疯狂的武士，用他那长大的宝贝尽情的插.弄着她娇嫩的小溪。许倩被她弄得死去活来，一阵阵酥酥的感觉由花.芯升到脑际；她眼里浮起一圈圈快.感的光晕，小溪里的泉水已不受控制地狂喷而出！


305    娇羞的岳母
　　在秦胜的冲击下，许倩的身体前后摆动着，连带整个沙发都跟着晃动起来。秦胜一边看着宝贝在许倩的小溪里进进出出的绮丽风光一边努力的工作着，看着许倩的小溪紧紧地包围着自己的宝贝在吞吐着，那丰满的小屁屁不时的撞击着自己的大.腿，那感觉还不是一般的爽。
　　秦胜感受着她的ru房的柔软和惊人的弹力，耳朵里听着她那消.魂的吟叫声，他觉得这一切是如此的美好，他的宝贝被许倩的小溪紧紧的包裹着，剧烈的摩擦使得他的宝贝和许倩的小溪都传出了一阵接着一阵的快.感，秦胜卖力的运动着，许倩也激动得晃动着身体迎合着他的宝贝。嘴里则大声的呻.吟着，那“噗滋！噗滋！”
　　的声音也在有节奏地响着。
　　“喔！唔！”
　　许倩忍俊不住的娇声尖叫起来，曲线玲珑的雪白娇.躯加速地前后狂摆，娇.躯上布满了一层细细的汗珠。秦胜腰部用力，加快着运动的速度，许倩双手拼命地抓住沙发，快速的耸动着的小屁屁迎合着秦胜的冲刺。
　　不一会许倩就支持不住了，她浑身颤抖的“唔！唔！唔！”
　　地乱叫着。小溪里一阵剧烈的收缩，紧紧地吸住秦胜的宝贝，她的小溪不愧是名器，玩起来比陈凤的还要爽多了！
　　秦胜知道时间已经不早了，他用力地插了二三十来下，然后用力顶在许倩的小溪深处一阵狂磨。许倩被他磨得身子一阵抖动；忍不住“啊”地叫了一声，小溪的泉水一下子喷射了出来，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，只见她全身泛起红晕，躺在那里要动的力气都没有了。
　　许倩娇软无力地瘫倒在沙发上，秀发披散地遮盖着她美丽的脸。白嫩的娇.躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠涔涔。完美的小屁屁微微起伏，白玉般的足趾紧紧的蠕曲着。
　　秦胜见她不行了就停了下来，他见她要动的力气都没有了就给她按.摩了一会，然后把她搂在了怀里，许倩的身体都是那样的柔若无骨，秦胜搂在怀里还真有一种蚀骨销.魂的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的娇躯，一只手则不由自主的攀上了她的ru房。
　　许倩那丰硕的一对ru房用高耸入云来形容一点也不为过，秦胜的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的ru房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的乳.珠更是娇.嫩得就像有水滴出来。光是用眼睛来看就已经是销魂至极，何况是用手去温柔的抚摸？
　　秦胜按摩了一会以后许倩就恢复了体力，她红着脸坐了起来道；“太爽了，我还真没有想到过会这样爽。”
　　谢娜这时也恢复得差不多了，听了许倩的话以后笑着道；“我还真没有想到他会这样厉害，只是做了这一次以后，想不做他的女人都不行了，好在他有着用不完的钱，也答应帮我们，以后也就不用将你们这美丽的身体去让那些老牛啃了。”
　　许倩红着脸道；“看样子你是故意把他带来玩我们的了？”
　　谢娜笑着道；“怎么可以说是我他带来玩你们的？据我所知，这个花花公子虽然好色，但女人要是不愿意的话，他是不会强迫女人的，我听说他在美女身上舍得花钱，就把他带来看他能不能帮你们一把，没有想到赵莹跟张凤会这样骚，竟然送上门来给他玩，也没有想到他会这样大胆，就在这个包厢里就玩了起来，还把我们两个半强迫半自愿的玩了一次。不过我还真有把我的第一次送给他的想法，觉得自己的第一次让老牛去啃还真是可惜了。现在看来你们的想法也跟我一样，以后还真的只有做他的女人了”秦胜笑着道；“原来我也被你算计在里面，好在我的体力还不错，不然的话还真会被你们这几个美女吸干了，许倩说她母亲有病，我现在跟她去看一下，免得她心里不踏实。以后有什么事就来找我，我会帮你们安排好的。”
　　谢娜跟赵莹她们三个穿好衣服以后就回了家，秦胜则跟着许倩去了她家里，许倩在离家门不远的地方要秦胜把车停了下来，然后指着自己的家对秦胜道；“你自己去好了，我要是跟你一起去的话，我母亲会怀疑我们的关系的，她用了那个老男人不少的钱，不准我跟别的男人交往，我是在一家医院做护士，你就说是我请来的医生，来给她做一次检查就行了。”
　　秦胜笑着道；看来你还真的是想把你母亲推荐给我了，那我就先去了。说完就一个人走了过去。
　　他一进许倩的家就见她一个美女穿着睡衣在哪里看电视，一见秦胜走了进来就站了起来道；“你是什么人？来我家干什么？”
　　秦胜一见她的样子就觉得许倩还真没有说假话，她的母亲还真的很美，但见她那玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的性.感，两个小白兔就像两座山峰一样，里面的蕾丝乳.罩只盖着她的一半ru房，那露出的半个就如白玉一样的晶莹，下面是纤细的腰……肢和挺.翘的屁股，那神秘的地方竟然也是一条情.趣蕾丝内.裤，那青青芳草欲隐欲现，下面是两条修.长而匀称的长.腿，脚上是一双平底的粉红色拖鞋，她跟许倩一样有着一张鹅蛋脸，一双漆黑的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着娇慵的丰姿和成.熟迷人的风情。虽然没有许倩的那样的清纯，但那种成熟、诱.人的妩媚风韵，仿佛那熟透的樱.桃，比许倩还要更有吸引力，秦胜都看得有点馋涎欲滴了。也许是她有病在身，身体显得很是虚弱，站在那里好像摇摇欲倒，但她这娇弱的样子更使男人有着一种想把她抱在怀里爱怜的欲.望。
　　许倩的母亲见秦胜的眼光直直的看着自己，连话也不回答自己，就低头看了身上的衣服一眼，一见自己那穿着睡衣的样子就“啊”的娇呼了一声，然后就红着脸看着秦胜道；“你怎么不回答我的话？你来我家有什么事吗？”
　　秦胜吞了一口口水道，我跟许倩在一家医院工作，她要我来给你检查一下身体，她还在上班，我就一个人先来了。
　　许倩的母亲疑惑的看着秦胜道；“你没有带什么东西，而且有这么年轻，真的是医生吗？”
　　秦胜笑着道；“我家是祖传的中医，看病就讲究望、闻、问、切这四个字，不要什么行头的。许倩就是见请西医给你治病没有什么起色，才要我来给你看一下的。”
　　许倩的母亲点了点头道；看你说得这么理直气壮地的，真有点什么医术也不一定，你先坐一下，我去换件衣服，说着就向里面的房间走去。但她刚走了两步就向地上倒了下去，秦胜一见就一个箭步走了过去把她搂在怀里道；“你这是怎么了？”
　　美女红着脸道；“我这是老毛病了，有时没有什么预兆的就往地上倒，轻的时休息一下就没有事，重的时候就会胡言乱语，手舞足蹈的。你放我坐下吧，这一次不是太重，休息一下就没有事的。”
　　秦胜抱着她坐在沙发上一边她的背上按.摩着一边说道；“你这是经脉不通的原因，我有把握把你的病治好，但要做一次全身的按.摩，只要把你身上的经脉跟穴位打通就没有事了，就看你肯不肯治了。”
　　美女一脸惊异的道；你这样一按摩我还真的觉得舒服多了，看来你还真有点医术的，做一次按.摩有什么要紧？让我换了衣服再给我按.摩好不好？”
　　秦胜笑着道；“你如果换了衣服的话就没有这么好的效果了，哪一个做按.摩的是穿着很多的衣服的？你现在这样是再好不过了，是不是你怕我控制不住自己把你给就地正法了？你放心，只要你不愿意，我是不会把你怎么样的。”
　　美女红着脸道；你这是什么话，我都老太婆了，你最多也不过二十岁，你如果这样乱说话，以后会连老婆都找不到了。她的话透着一股打情骂俏的暧昧味道，加之她是那样的美艳，这轻嗔薄叱的表情令秦胜的心神不觉为之一荡。他镇定功夫虽然很强，但一个长得极其漂亮的女人的成.熟身体紧紧靠着他，而他又正是很需要女人来调节自己的内功，抱着这样的一个美女还真够他难受的。他强忍着心里的冲动笑着道；像我这样的帅哥如果找不到老婆，那是真的没有天理了。我的要求可是很高的哦，如果不是超级美女，我看都懒得看一眼。他一边说着一边把美女轻轻的放在沙发上，准备给她做全身的按.摩。
　　这样一来美女那件半透明的的小衣裤就赫然在目了，美女躺在沙发上，高耸的小白兔随着呼吸起一起一伏着，美.腿也不雅的从半透.明的睡衣下露了出来，她那绝美的脸蛋经秦胜按.摩了一会以后红艳艳的，美眸微闭，媚态撩人，让人一瞧之下欲念丛生。秦胜深呼吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的拖鞋，准备从下到上的给她做一次全身的按.摩，他知道自己的按.摩是可以刺激女人的欲.念的，要是这个美女忍不住的话，自己的后宫就多了一个美女了，因为他知道这个美女只要一跟自己做一次爱就会很难离开自己了。
　　他一把美女的鞋子拉下就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑.圆丰莹，优美的曲线一直延伸到浑圆的大.腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱.惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，他是个正常的男人，当下就以按摩为由把她的小脚抓在手里，然后把她的睡衣拨到了一边，许倩母亲那条透明的小.内.裤就映入了他的眼帘。一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的眼帘。他一边用手玩着许倩母亲的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。
　　秦胜一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。许倩母亲的小脚触手如温玉般的细.腻，秦胜觉得自己的手一接触她的小脚，她的身体像触电般的颤，抖了起来，感觉到她睡裙下细.腻的肌.肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来，差一点就掉在了地上。
　　秦胜见了忙又把她抱在了怀里，许倩母亲挣扎着想站起来，但她失败了，只觉全身酥软无力，大半个娇躯被迫的压伏在秦胜的胸膛上。她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，自己以前还从来都没有过这样的感觉！
　　许倩母亲总时感觉到乳.房上面的两点已经倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，两只小白兔都酥麻如电！怎么会这样？这个小家伙该不会有妖法吧？要不自己以前怎么就没有过这样的感觉？


306    娇羞的岳母
　　就在这时，她感觉自己的双.腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕：“这东西太长太大了，竟然隔着裤子还能做着这样的动作！她看了一眼秦胜那个凸起的地方，心里不觉的有点凛凛的，那个东西还真是太大了，竟然把裤子都顶起了一个很大的帐篷！她只觉腹间却有一股暖流在涌动，一种从来都没有过的快.感向四肢蔓延开来，那个神秘的地方也慢慢地湿润了！
　　不一会许倩母亲就被秦胜玩得意乱情迷了，小白兔被摸着，小溪被宝贝顶着，小嘴被吻着，三个主要部位都这个英俊的男人给占领了，她只觉得小溪里无比，但小白兔和樱桃小口上传来的感觉又是那样的舒服，她情不自.禁的双手环抱着秦胜的脖子，主动的把自己的丁香渡入秦胜的嘴内不停的搅动起来！
　　秦胜见她的舌头伸了进来就含着吸.吮起来，他们互相把舌头伸到对方的嘴里挑.逗着，不一会许倩的母亲就被秦胜吻得连气都喘不过来了，秦胜便转移了阵地，沿着美女那柔美的颈部不断向下吻去：“同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。他一边玩着一边把她的乳.罩掳到了她的乳.房上面，然后仔细的欣赏着怀里那美丽的娇躯，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的、随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立在那里，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条紫红色的小溪，从秦胜的这个方向可以看到半个浑圆的香.臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的屁股浑.圆，双.腿修长，一双纤巧的小脚套在一双网状的丝袜里，双.腿修长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一股迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤细，顾长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　在秦胜的抚.摩下，许倩母亲的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，她从书上看到过，这样的感觉只有跟自己最喜欢的人在一起才的，怎么自己第一次见这个年轻人接吻就有了这样的现象，难道自己已经爱上这个年轻英俊的男人了？而他的舌头又是那样的灵活，把自己的小嘴里面都舔到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手摸在自己的身上竟然还有着一种颤.抖的感觉，都说女人的初吻才会有一种颤栗的感觉，怎么自己这个老女人也出现了这样的现象？而吊诡的事，自己的初吻都没有出现过这样的现象！今天全部都在被这个年轻的男人玩的时候出现了！她全身心的跟秦胜对吻着，双手也在秦胜的背上抚摩着，身体则在秦胜的怀里放.浪的扭动着。
　　秦胜虽然知道女人一被自己吻着就会意乱情迷，但没有想到她会这样的主动，看来是她以前从来都没有享受过这样的感觉，已经迷失在自己的调.情手法上了！他吻着她的小嘴，手也在她的身上揉.搓着。许倩母亲那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　秦胜的舌头在美女的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和乳.房上疯狂地抚.摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪，把许倩母亲玩得虽然没有神智全失，但也已经深深的陷进那情欲的深渊而不能自拔了！
　　秦胜见他已经没有一点反抗的意识了就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住那对饱满而浑圆的乳.房，开始用嘴唇在那饱.满的乳.房上面游.移。
　　不一会许倩母亲的两只乳.房周围都沾满了秦胜的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，许倩母亲微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟。她的乳.房不但饱.满，而且富有弹性。在秦胜的揉.搓之下，她的乳.房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　许倩母亲受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“我看你还是一个小屁孩，怎么会这样会玩？什么时候学会了这一套的？我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩，你该不会经常在外面乱来吧？你的样子倒是一个很好的条件，相信随便什么女人都不会拒绝你的，就连我这饱经沧桑的女人见了你都动了心。”
　　秦胜笑着道：“你说得太过了一点吧？你那细皮嫩肉的肌.肤，像个饱经沧桑的样子吗？你的小白兔又圆又挺，就跟许倩的处.女乳房比起来也差不了多少。不瞒你说，我的这一套都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下哥哥我就让你好好的体会一下做全套的滋味。”
　　许倩母亲红着脸道：“你能做我哥哥吗？我看你也就跟我女儿差不多大，叫我阿姨还差不多。你是怎么知道我女儿还是处.女的？又怎么知道我的乳.房比我女儿的也差不了多少？要不是我女儿今天出去的时候还是处.女，我还真有点怀疑她已经被你玩过了。”
　　秦胜一边在她的小白兔上揉.搓着一边笑道：“看来你是可以看出来女人是不是处.女了，你既然可以看出来，我这个做医生的当然也看得出来了。至于她的乳.房跟你的差不多大，那是她经常穿着性.感的衣服，两个乳.房经常露.出来一半，我的眼睛比一般的人又要厉害，只要看一眼就知道有多大了。我还真不知道你是怎么保养的，看去就跟许倩一个样子，要是走在大街上，别人都不会相信许倩是你女儿的。秦胜为了不增加不必要的麻烦，也就没有把上了许倩的事说出来。
　　美女红着脸道；“你们男人还真的都是一个样，总是盯着女人的这些部位，其实我也没有做什么保养，也就是许倩找了个男朋友以后我才用了一点洗面奶，女人显得年轻的多了去了，前天我从电脑上看到一张图片，那是一个女人跟她的儿子在一起的照片，要不是事先知道他们是母子，都会把他们当成一对情侣的。比起那个女人来，我就要差远了。”
　　秦胜笑着道；“我也见过很多母亲跟女儿就像姐妹一个样的，你跟许倩还真的差不多，要是许倩是你的儿子，别人也会把你当许倩的老婆的”他一边说着一边从她的乳.房上又慢慢的吻上了她的小腹。
　　许倩母亲红着脸道；“你不但很会玩，嘴上功夫也不错，我都被你玩得晕晕的了，现在都已经被你玩成这样了，我们就好好的玩一次吧！你想要怎么玩都可以。”
　　许倩母亲也是看过H片的，但却没有亲身体验过，还真的想过要好好的体验一下，她觉得今天是一个好机会，也就把秦胜要怎么玩都可以的话都说了出来。
　　许倩母亲的小腹很优美，圆圆的肚脐小巧玲珑，而奇怪的是只是在小溪的上边生了一小片的小草，小溪两边却没有小草的影子，这就显得她的花瓣有点与众不同了。秦胜一边玩着美女的肚脐一边笑着道：“你的花瓣还真的很好看，还真的有点与众不同，你说我想怎么玩就怎么玩是真的吗？那你先帮我吹一吹，看你说的话是不是真的“。说着就将宝贝释放了出来。
　　许倩母亲见了他的宝贝心里都凛凛的，她的宝贝真的太大了。她对这个年轻人一开始就要自己口.交很不愿意，心里道；“我要把你吸得软软的，那你不就玩不成了？”
　　只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，看来只有慢慢的说服他了。想到这里就顺从的跪坐在秦胜的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。她一边舔着一边说道；我们到最后再玩这个好不好？如果现在就玩这个，等一下就没有什么可玩了。
　　秦胜一边摸着她那乌亮的头发一边笑着道；“你放心，哥哥我可不是一般的人，想要玩多久都可以，我一定会把你喂得饱饱的，你就不要担心被你吸一下就不行了，我如果没有把握就不会要你这样玩了，没有玩你的小溪就不行了，我也会觉得很遗憾的是不是？”
　　许倩母亲红着脸道；这么说你是真的很厉害了，你可不要骗我哦，我已经被你玩得忍不住了，如果不来一次真的，我会很难受的。说完就含着秦胜的宝贝吸了起来。她舔了一会以后觉得这个年轻人的宝贝不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，因此就含入口中吸了起来，并用舌头轻轻绕着宝贝的光头，脑袋一上一下的摆动着。她没这样做过，这些动作还是从录像上看来的，因而动作很是生疏，秦胜见了就把口.交的要领给她说了一遍。
　　许倩母亲的悟性很好，不一会就把要领掌握了，秦胜的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你以前没有做过吗？”
　　美女红着脸道：“我老公玩几分钟就不行了，哪里敢让我这样玩？女人只有在得到满足以后，才会听男人的话的，只要让女人满足了，男人也就想玩什么都可以了。我还从来没有满足过，也就没有玩过别的什么了。我看你全身都颤了一下，是不是很舒服？”
　　她说完了以后又将秦朗的宝贝含进了口中。
　　秦胜笑着道；“难怪你有点不情愿了，不过你说的还真不错，男人如果不能满足女人，也就没有什么资格提别的什么要求了，女人如果没有满足过，也就没有心情玩别的了，你放心，我今天一定让你好好的爽一次。”
　　许倩母亲那灵活柔软的舌头在秦胜的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。秦胜感受着被她吸.吮的快.感，他一边享受着一边看着她吸弄宝贝时那淫.荡的样子。他一边享受着一边笑着道；“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了，我还真没有想到你会这样的乖巧。”
　　听着他的夸赞，许倩母亲更加卖力了，含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着秦胜，还不时的撩一下秀发，那样子骚浪淫.荡无比。
　　美女自己也觉得奇怪，自己竟然是这么的相信这个年轻人，这个家伙一说自己就乖乖的做了。连反抗的念头都没有，看来是他刚才玩得自己很舒服要的原因，而他有是这样的英俊，还真不想拒绝他的意愿，都说在自己喜欢的男人面前，女人是会心甘情愿为这个男人做任何事的，看来还真的是这样了!秦胜仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的舌头舔上另一个更高的浪尖。她一见许倩母亲那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：“你是不是在想别的男人了？在跟我做.爱的时候不准想别的男人，知道了吗？”
　　美女红着脸道：“我才没有想别的男人，我只是在想，我对我老公都没有这样做过，今天怎么会这样听你的话了？”
　　秦胜笑着道：“你以前没有跟你老公这样做过，那是你没有满足过而已，现在我给了你信心，而且我比你老公要强多了，你又说过很喜欢我，你这样听我的话也就不奇怪了，因为女人在自己喜欢的男人面前都是很乖的。”
　　许倩母亲红着脸道：“我也知道女人如果喜欢一个人的话，是可以给这个男人做任何事情的，有的女人还不惜去做妓女来养活男人，看来是你说的这样了。”
　　说完就含着秦胜的宝贝用力的吸.吮起来。在她的卖力吞吐下，秦胜抑制不住的大口的喘着气，他的脸上的表情很是丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。但他觉得这样还是不过瘾，当下捧着美女的头就开始了快速的进攻。


307
　　许倩母亲现在知道这个英俊的年轻人果然有点与众不同了，要是自己的老公被自己吸了这么久，早就清洁溜溜了，而这个家伙却还敢把整根宝贝都插.进自己的喉咙里！她觉得这么大的宝贝插.进喉咙里还真有点难受，眼泪都憋了出来。
　　秦胜直到美女的两眼都发白了才把宝贝抽了出来，许倩母亲大口大口的喘息着，她那饱满的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，美女的乳.房还不是一般的饱.满，就是坐着的时候她的乳.房都是完美的半球形，乳.尖粉红娇嫩，宛若处.子，他将头埋入她的双.峰之间，舔吻着那白嫩的肌.肤，美女那充满诱人的乳香令秦胜的情欲更加的高涨了，只觉得自己的宝贝已经胀痛到了极点，许倩母亲那成熟而娇嫩的花瓣被真丝内.裤紧紧的包裹着，形成了一座迷人的小山丘，那里正是男人向往的温柔乡，是令男人欲火焚身的源泉。
　　许倩母亲的粉脸之上的羞态越来越重了，虽然她还没有完全赤裸裸的呈现在戴官仁的面前，可戴官仁那火热的呼吸不住的喷在她的肌肤之上，令她体内那股欲.火燃烧得更旺盛了，秦胜都看得有些痴了，一双色手不住的在许倩母亲那雪白修.长的大.腿之上抚.摸着，随着秦胜那双色手的不住爱.抚，许倩母亲那因为羞涩而发出的呻吟声也更加重了起来，整个房间里充满了她那诱人的呻.吟声，yin糜的氛围在房间里越来越浓了。
　　秦胜的视线再次回到了美女那丰.满坚.挺的玉.女.峰之上，双手沿着美女胸前的蕾丝胸.罩的边缘来到了的身后，美女主动的将傲人的酥.胸抬了起来，以方便秦胜解除自己胸.前双.峰的束缚，她为自己如此主动的动作感觉到更加的羞赧，除了那淫.糜的呻.吟声之外，她的呼吸和她的心跳都已经超出了正常的范围……
　　秦胜将美女胸前蕾丝胸.罩的挂钩解开的时候，许倩母亲那急促的呼吸声将她那如兰般的香气直扑秦胜的鼻端，她胸前丰.满坚.挺的双.峰因为没有了蕾丝胸.罩的束缚，从那暖哄哄的胸.罩之内一下就弹跳了出来，许倩母亲羞涩的用手想要去遮掩那雪白迷人的双.峰。但被秦胜的色手抓住了她的柔荑，并且慢慢的往两边分开，终于看清楚了美女那丰.满的玉.女.峰的庐山真面目，他不禁为美女那丰.满坚.挺的玉女峰而陶醉，两只色手轻轻的抚了上去，只觉得柔软之极，丰.满之极，尤其是那阵阵乳.香夹杂着许倩母亲那成.熟.女人特有的体香，令秦胜的呼吸更加的急促起来……
　　“嗯”许倩母亲羞涩的闭上了一双美目，她不敢去看秦胜那充满着欲.火的双眼，也为自己此时这种双手大开、赤.裸.裸的模样感到极度的羞涩。秦胜只觉那那雪白丰.满的小白兔柔软之极，摸在手心里舒爽不已。他低下头来，张开那有些干燥的双唇，含住了那雪白丰.满玉.女峰上那一颗娇嫩的蓓蕾吸.吮起来。
　　“啊！”
　　许倩母亲仰起头来低低的呻吟了一声，秦胜那火热的双.唇含住她那娇嫩蓓蕾的时候，她体内那股春.情.欲.火“腾”的一下就窜上了心房，她那被秦胜分得大大张开的双手也立刻抱紧了秦胜的头，感受着秦胜的唇和舌头对自己傲人双.峰的爱抚和舔弄，一.阵.阵前所未有的快.感充.满了她的身体。
　　秦胜忘我的在许倩母亲胸前两颗娇嫩的蓓蕾之间来回的吸.吮舔弄着，那种感觉就好象儿时吸.吮母亲的乳汁一般，他贪婪的吸.吮完这一只又去吸……吮另一只，好象沉醉在许倩母亲那迷人的双.峰之间了。
　　美女被秦胜那极富技巧的爱吻弄得浑身难受之极，而随着秦胜越来越大力的吸.吮，只觉得体内深处的花.心已经不受控制的往外流淌着甜蜜的爱.液，她的双手抚.摸着秦胜的头和他那宽厚结实的虎背，同时从她的樱桃小嘴里也开始断断续续的发出了那淫.糜的呻.吟声。
　　秦胜见她很难受了就解除了美女最后的装备、那件湿淋淋的真丝内.裤被他扒了下来。然后几下就把自己的衣服也脱.了，许倩母亲羞涩而本能的夹紧了双.腿，秦胜见了她那害羞的模样更加激起了想要占有她的欲.念，双手抓着许倩母亲那雪白修.长的玉.腿分了开来。
　　然后将宝贝一下就顶了进去！
　　许倩母亲忍不住的惨叫了一声，眼泪都流了下来，秦胜知道她是很久没有做了的原因，加上自己的宝贝大了一点，她才疼得这样厉害的。当下就给她按.摩起来。他觉得美女的小溪小溪还不是一般的紧，那种紧迫的感觉令他好象飞到天上去了一般。美女秀眉紧皱，泪花直流，紧紧咬住的一双红.唇仿佛都要咬出血来了，雪白的银牙在半开的樱.唇之中紧紧的咬着，随着颤抖的身体而颤栗着。
　　秦胜一只手给她按.摩着，一只手紧紧搂住美女那纤.细的柳.腰，感受着宝贝在花心之中的那种舒爽感觉，这样的感觉还真的能令男人爱不释怀，他没有动，而是很温柔的侧头亲吻着美女那雪白如玉的脖子，舔弄着她性.感柔软的耳垂，极尽温柔的爱.抚着美女那诱.人的娇.躯。
　　美女在感受身心俱痛的时刻得到了秦胜如此温柔的爱抚，这令她的心情好受了许多，随着秦胜的按.摩，美女觉得那种胀痛的感觉被一种又酥又痒的感觉代替了，她的身体本能的开始回应起来。
　　秦胜立刻感应到了美女轻微的揉动，他知道这个美女已经适.应了，于是便一手捧着美女那梨花带雨的美艳脸蛋，亲吻着她那红润的樱.唇，宝贝则开始了缓慢而轻柔的冲刺。
　　随着秦胜开始缓慢的小幅度的冲刺，许倩母亲只觉得自己花心深处那种胀痛的感觉慢慢的消失了，而那种酥痒的感觉却是越来越深了，心里迫切的想要这个男人加快一点速度，再加大一点力度。但女人的矜持让她羞涩的难以启齿，只是以那低低的呻.吟.声来表达她的心声，她的小嘴里吐出了醉人的人的呻.吟，同时，她的小屁屁也配合着秦胜的冲刺而有节奏的、主动的迎合着。
　　秦胜一边运动着一边抚揉着美女那雪白浑圆的臀.肉，她紧紧的抓捏住揉搓一把又松开，然后又紧紧的抓捏住揉搓一会又松开，如此反复的抚揉，令许倩母亲花.心深处的那种舒爽的感觉越来越强烈了。在秦胜那不断的冲击之下，那种快乐的感觉也开始接踵而来。
　　许倩母亲那淫.糜的呻.吟声越来越大了，秦胜的动作也越来越快，不一会美女就已经渐入佳境，随着秦胜那大力的冲刺，她的身心都仿佛已经飞了起来，浪.哼淫.吟之声更是从她那红润的樱桃小嘴里崩发出来。那从未有过的快乐高.潮慢慢淹没了她的身心。在那超强的刺激之下完全迷.3失了自我。秦胜的动作越来越快，尤如一头野兽一般在许倩那娇嫩的蜜穴之中横冲直撞着！
　　“嗯。”
　　许倩母亲胸.前丰.满的玉女峰被秦胜的色手大力的揉.搓着，使得她的春.情欲.火更加旺盛起来，那高.潮迭起的快.感也一波接一波的汹涌而至。
　　秦胜不断用力的吸着从美人身上散发出的那种奇异的幽香，那种香味令他更加兴奋了，随着他那狂风暴雨般的冲刺，美女的身体也狂热起来，随着秦胜时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。
　　许倩母亲随着秦胜的动作不停地扭动着小屁屁，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“你真的太棒了，我以前从来都没有爽过，你不是说你有很多的女人吗？那你一次可以做多久？”
　　秦胜一边动着一边笑着道：“我想做多久就可以做多久，你就准备好好的爽吧，哥哥今天就好好的让你过一回瘾。”
　　美女红着脸道：“那就看你有没有能耐了，我们女人有着先天的优势，只要躺在那里不动就行了，我还怕你了不成？”
　　她双手拢着披肩长发，高挺着乳.胸，两只乳.房一跳一跳的，柔软的腰部跟蛇一样的扭动着：“我也不知道是怎么回事，一遇上你就变得这样yin荡了。我平时是个很正经的女人，平常都不不跟男人打交道的，每一个女人都有一个粉色的梦，你的样子就跟我少女时代的梦中情.人一个样，我现在都还觉得象在做梦一般。”
　　秦胜一边慢慢的动着一边笑着道：“原来你也是一个很闷骚的女人了，只有闷骚的女人才做这样的梦。你说你老公最多一次才几分钟，今天我就好好的让你爽一下。说完就一边运动着一边握住她白嫩的小白兔按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，许倩母亲那敏感的乳珠受到刺激变的更.硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴.体急颤，屁股也顶得越来越快了。
　　秦胜伏在她的娇躯上，望着她的艳丽姿容，情不自禁的低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她的一个小白兔，另一只手则揉.搓着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，还用手指捻动着她的两个乳珠转着圈，许倩母亲的乳.珠还是头一次被男人这么揉.搓，还不是一般的敏.感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她压抑着声音叫了起来。
　　秦胜见她这么兴奋就又含住她的乳.珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那草莓一样艳丽的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着。美女被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻.吟着道：“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒。”
　　秦胜笑着道：“你不是说你很厉害吗？我这是让你更兴奋一点，做起来也就会更持久，我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的三面夹攻下还如此的疯狂呢，这么看来你的床.功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。”
　　说完以后他更加快速有力的运动起来，许倩母亲那种舒服的感觉也越来越强烈了，她的叫声也就越来越大了。
　　秦胜这时让许倩母亲趴在了沙发上，美女也很听话的配合着，她以前从来都没有把心思花在这些方面，这个从后面进入的姿势虽然听到过，从影碟里看到过，却从来没有玩过，所以也很想体会一下从后面进去的滋味，因此就乖乖的伏了下来。秦胜扶着他的小屁屁的手是那么的稳定，好象自己根本就不要美女用力来支撑自己的身体，两人也就舍生忘死的缠斗起来。
　　许倩母亲现在对秦胜还真有点佩服了，本来她以为秦胜这样的年轻人是玩不出多少花样来的，想不到才不久自已的身体就被他玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快.感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里压抑的呻.吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿都被秦胜干得软软的了。秦胜的宝贝在她的小溪里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，那种酥痒的感觉使得许倩母亲就要飞起来一样。


308
　　不一会许倩母亲就在秦胜的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，底下的泉水一股股的冒了出来。秦胜见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有满足过的女人，没有几次高.潮是不能满足的。他抱着她坐在沙发上，许倩母亲尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得高.潮几次了，但他却还是没有一回事一样，看来自已还真是小看他了。
　　秦胜的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样厉害，把自己千得一点力都没有了。自己总算是做了一次完美的女人了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋，在精神和体力上消耗得太多而引起的，只要休息一下就会恢复过来的。
　　秦胜一边摸着她的乳.房一边笑道：“你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子。
　　“都是你把我玩成这样的，我以前可是躺在床.上一动不动的，你真的好厉害，我还真没有想到做女人会这样爽”她躺在秦胜健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻握着秦胜那在自己乳房上摸着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过要出轨的，没有想到今天就这样毁在你这个小色狼的手上了！”
　　秦胜笑道：“那是你太漂亮了，太讨人喜欢了，许倩说你长的很漂亮我还有点不相信，还要我不要玩你。好在我没有答应她，不然的话我就得不到你这样的美女了。现在你已经是我的女人了，该告诉欧文你叫什么名字了吧？”
　　他的大手继续揉.搓着她的乳.房，那两团嫩.肉在他的手下变幻着各种形状。
　　美女红着脸道：“我叫林珊，我真的有你说的那样漂亮吗？”
　　林珊心里暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还是自己喜欢的男人，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你说喜欢我是不是你的真心话？”
　　秦胜的色手在她的乳.珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的花瓣居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　林珊娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡.妇了，她一边说着一边在秦胜的手上掐了一下，秦胜顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，林珊也情不自地双手反过来搂住了秦胜的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭秦胜含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？”
　　秦胜松开林珊那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！”
　　林珊的唇在秦胜的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我老公做几分钟就不行了，而你做了那么就还跟没有事一样。我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。”
　　秦胜笑着道：“其实男人能做几分钟，就可以说是一个正常的男人了，只是你的小溪太紧窄了才不能满足你，你赵莹的女人还真的只有我能够满足你，以后就做我的女人好不好？”
　　林珊红着脸道；“要不是今天遇上了你，我还真不相信有你这样的男人，你还真有点变.态，我还没有玩二十分钟就被你玩得来了几次高.潮了，而且都被你玩得全身都软了。看来如果没有你的话，我是真的不能尝到这样的滋味了。我也是女人，女人谁不想有一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的顶峰？我今天总算是如愿以尝了，只是我已经这么大了，你真的会要我做你的女人吗？”
　　秦胜笑着道：“当然是真的了，你年纪大一点是没有问题的，只要你不离开我，你就会永远会这样美，而且会越来越漂亮。现在我们就不说这些了，先把你喂饱再说别的了。”
　　他一边说着一边抱着她的腰就运动了起来。随着时间的过去，林珊的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。
　　秦胜见她动了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，秦胜这一次还真要把她弄得彻底服输不可，要不她四处说自己很厉害，还不把男人的脸面都丢光了？因此，他运动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，林珊只觉得高.潮一次接着一次的涌了过来，底下的小溪竟然包住秦胜的宝贝吸了起来。
　　秦胜还真没有想到小溪也有着这样的功能，就干脆停了下来享受着她的小溪给自己带来的快.感，他还真的感觉到了她那小溪的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，比张秀惠喝周敏都还要差上一点，只不过她这样的吸着还是很舒服的。
　　女人的小溪只有在极度的舒服之下才吸的，林珊现在就到了这个境界，嘴里又忍不住的大声的叫了起来，秦胜毫不客气的加快了速度，林珊也不遗余力地搂着他的脖子，分开双腿挺动着柔软的屁股配合着秦胜的进攻。
　　秦胜见她这样骚也就双手托着她的大.腿开始了快速的进攻。她以前还真没有尝过这样的味道，只觉得全身的三万六千五百六十五个毛孔都舒服透了。
　　秦胜的双手扶住林珊那雪白的屁股开始了更快的动作。他的力气运用的恰到好处，每一下撞击都能发出很大的响声。那“啪”“啪”的撞击声在客厅里回响着。这时，他发现自己捧着林珊的小屁屁的手指被林珊不停的收缩着的菊花蕾吸.吮着，于是有了一种变.态的心理，他用那个中指抵住了林珊的菊花蕾一阵慢慢的揉动着，然后将手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让林珊感觉到似乎有两条宝贝在奸.淫着她，弄得她的花瓣和菊.花.蕾都开始不停的收缩。她感到全身都有一种说不出的快.感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她有性生活以来，从未有过的刺激的感觉。
　　林珊尝到快乐的滋味后忍不住又淫.荡的叫了起来，她一边摇动着小屁屁一边大声的淫叫道，你这个小家伙真的太会玩了，但不要进去太多哦，那里面很脏的！
　　秦胜再度感到了林珊的小溪和菊花的紧缩。但就在这个时候他却不动了。秦胜这一停下来林珊可就难受了，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“你怎么不动了？我好难受！”
　　秦胜一边揉.搓着她的小白兔一边笑着道：“我弄得你这样舒服，你是不是应该要叫一声好听的？男人是要鼓励才有劲的哦。你先叫一声哥哥来鼓励一下好不好？”
　　林珊红着脸呻吟着道：“我都可以做你阿姨了，怎么可以叫你哥哥？我就降一级叫你弟弟好了。亲爱的弟弟，你快一点干你姐姐吧！”
　　秦胜笑着道：“我最不喜欢别人叫弟弟了，现在主动权在你手里，你尽可以不叫，只不过我的劲头就没有那么大了。”
　　林珊虽然不想叫，但小溪里的难受却很难忍了，当下只得叫道：“亲哥哥，你快一点干你妹妹吧，你妹妹真的很难受了，你就别亦难为你妹妹了！”
　　秦胜一边动着一边笑着道：“这才乖，哥哥这下有力气干你了。”
　　说完又快速的运动了起来。
　　“小老公。亲哥哥，你真的好厉害，竟然想出这样的办法来玩我，我还真的拿你没有办法，我都被你玩得成了一个荡.妇了。”
　　林珊一边yin叫着一边磨动着她那肥白的大屁股，努力的配合着秦胜的运动。
　　秦胜听到林珊的赞美就更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他一只手紧紧地抱着林珊的娇.躯，一只手指则继续在她的菊花里搅动着，他这样努力是想让林珊尝一尝前所未有的快.感，好让她以后不能离开自己，因为他真的很喜欢这个漂亮的美女，如果只玩一次的话还真有点可惜了。
　　林珊是属于那种闷骚型的女人，她对这样两个地方都被占领还是第一次，因此，也就特别的兴奋，她的娇.躯在秦胜那强烈的冲.击下浮上了一层粉红。秦胜看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的娇.躯不由暗暗的赞叹，这个女人不仅有着一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水.蜜.桃，有着艳绝人寰的颜貌、还有着肥瘦适中的魔鬼身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着修.长而又圆润的双.腿。
　　林珊在那强烈的刺激下小屁屁套动更快了。秦胜看着她那饥渴的样子笑着道：“小宝贝，你现在当了一次女骑士，现在是不是该做一次小狗狗了？”
　　林珊虽然没有和丈夫做过这些体位，但身为舞蹈演员的她什么样的秘闻没有听说过？当然知道秦胜又要从后面进来了。她也很想好好的玩一次，她知道以后要碰到这样的男人是很难的，因此就扶着秦胜的肩膀站了起来，然后就趴在沙发上挺起了屁股。
　　林珊乖乖的趴在那里，虽然她是第二次使用这种姿势，但还是有点不好意思。她看着秦胜那粗大的宝贝心里还是有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的小溪拔出来的。这东西比自己丈夫的可就大多了！
　　秦胜一见她趴下了就在她的翘臀后面拍了一掌笑着道：“你的屁股保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了。”
　　林珊被他拍得娇躯一颤，她回过头用充满情.欲的媚眼柔情万千的瞥了秦胜一眼，略有些羞涩地腻声道：“亲哥哥，你就快点来干你妹妹吧！你妹妹的小溪又发骚了。”
　　说着还把她那白如羊脂的屁股扭了几下，那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　秦胜还真没有想到她会骚到这样的程度，不过男人还真的好吃这一口，他在林珊的小屁屁上拍了一掌笑着道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”
　　说着抓起她那肉.感十足的白.嫩臀.瓣往两边一分，就将他那粗大的宝贝在她那妖艳的菊.花.蕾上摩擦起来。
　　林珊感觉到了菊花上的摩.擦，紧张的回过头来道：“好哥哥，不是这里，你放错地方了。”
　　秦胜笑着道：“看你的菊门还粉红粉红的，应该还没有开过苞，你那后面的第一次就给我算了，再说你说过我想怎么做就可以怎么做的，你该不会说话不算话吧？”
　　林珊知道自己就连说话也不是他的对手，当下就红着脸道：“你的宝贝那样大，我好怕，要不这样好了，你先满足了我前面再说好不好？”
　　在她想来，这个小男人就是再厉害也是不能太久的，他就是再强也是不能把自己干得不能动的，她知道女人做起爱来可比男人要强多了，有时同时对付几个男人都是没有问题的，听说台湾有一个小姑娘跟18个男人做了几个小时都没有一点事，他一个人应该是满足不了自己的，到时他不能再来了的话，那自己的小屁屁就可以保住了？她不是不想给他，只是她的宝贝太大了，要放进自己的小屁屁里还不把那里挤爆了？


309
　　秦胜笑着道：“这可是你说的哦，可不要到时又说忘记了，说完就将宝贝顶进她的小溪里慢慢的动了起来。他一边运动着一边用力玩着她的小白兔，虽然林珊已经是一个成.熟的女人了，但她的乳.房还没有被人这样用力的揉.搓过，那丰硕的乳.房虽然很雄伟，但却弹性十足，摸在手中十分舒服。没有一丝赘肉的纤.细.腰.肢充满着一种青春的活力。他想到这样一个漂亮的美女即将在自己的调.教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟.女，内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大的满足。
　　秦胜那进出在林珊小溪里的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的液体。
　　林珊觉得那种说不出的快.感很快就慢慢在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本雪白晶莹的娇.躯逐渐呈现出一种艳丽的酡红，使得她的肌.肤越发显得娇艳了，不一会她的嘴里就传出了娇媚婉转的呻.吟声。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的快.感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲.海之中。
　　美妙的身体，醉人的呻吟，使得秦胜的情.欲更加强烈了，他一边运动着一边看着林珊那迷醉的样子，只见身下这千娇百媚的美女在那里忘情的耸动着小屁屁，眼睛娇羞的微闭着，尽情的享受着自己带给她的欢乐，林珊只觉得自己小溪里的酸痒随着秦胜的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的娇躯都出现了一种激动的战栗，她迷.乱而羞涩地张开那微闭着的、妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己娇.躯上浮动着的男人。
　　秦朗望着林珊那美如天仙般的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千娇百媚、艳丽无边。他忍不住的对着她那红红的樱.唇就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚摩着，感受着林珊的身体带给自己的愉悦。
　　林珊的肌.肤细.腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着他的手就在林珊那两个饱.满的乳。房上面揉.搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的乳.珠都被他揉得挺了起来，两个乳.房也被他玩得大了好大一圈。
　　秦胜尽情的享受着那掌握肥美.嫩.乳的温润触感。宝贝则快速的运动着。林珊被他玩得螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。她那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的娇躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的乳.房，就是这样趴在沙发上也没有下垂，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　林珊微闭的美目在煽动着睫名毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的乳.房在秦胜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而挺立起来。
　　林珊就如久旱逢甘露一样，她转过头来，把她花瓣一般的柔唇贴在秦胜的嘴上吻了起来，并且将她的舌头也伸进秦胜的口里搅动着，还含着他的舌头吸.吮着。
　　林珊的乳.房从来都没有被人这么用力的揉.搓过，娇躯在秦胜的两面夹攻下微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她他忍不住的呻.吟着道：“亲哥哥，你真的好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”
　　秦胜笑着道：“这还是小意思，等一下让你见识一下哥哥我的厉害。我会让你欲生欲死的。”
　　他一边揉着她的乳.房一边不住口的赞道∶“好美，又滑又挺，你这小白兔还真是一对极品，摸在手里舒服极了！”
　　林珊呻吟着道∶“真的有这么好吗？我看你应该玩过很多的女人了，以你这样的人品应该都是玩的小姑娘，那些小姑娘的应该要比我的好玩多了吧？”
　　秦胜笑着道；“这是不同的两个概念，各有各的长处，小姑娘的乳.房小巧结实，成.熟.女.人的饱.满而温软，你的乳.房不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳.珠又硬又挺，真不知道你是怎么保养的，那些小姑娘的乳.房哪有你的这么大？你身体的其他部位也是不错的，今天我来给你好好的开发一下。”
　　秦胜是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，林珊只觉得一.阵.阵的快.感不断自自己那两个重要的部位向身体的四处扩散着。那快.感实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在她的乳.珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的乳.房自己也玩过，但没有一次有这一次这样刻骨铭心的。
　　秦胜一面吸.吮着她的小白兔，一面望着这个春.情难耐的美女，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　林珊给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。羞色的眼光含情的看着这个在背后埋头苦干的小男人，她发现自己那一对白璧无瑕的乳.房正不住的在他的手里变幻着形状。
　　秦胜一边玩着她的乳.房一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地狂.抽猛.插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。这样干了一会以后，他把林珊的身体反过来跪在沙发上，把林珊的双腿抬到了自己的肩膀上又开始了新一轮的进攻。林珊觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，完全没有了一点的主动。不一会她就被秦胜那一阵阵的冲击弄得没有了一点力气了，她的身体在激烈的动荡着，乳.房也是一波未平一波又起的弹跳着。
　　秦胜大力的运动了一阵后，林珊就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了。秦胜不想她太累，就在她的身体里做着小幅的运动。他虽然动得不快，但每一下都很用劲，不一会林珊就又来了一次高.潮高。潮以后的林珊像八抓鱼那样紧紧地盘在秦胜的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”
　　她无力的躺在那里。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的放射出艳丽的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着。秦胜看得意动神摇，他的身体紧紧压在林珊的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了林珊那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆.虐着。
　　这时林珊的体力又恢复一点了，也许是秦胜的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此，她的小屁屁又摇了起来，秦胜见了也就配合着她动了起来，林珊媚眼微闭。她饱胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。
　　秦胜的动作由慢而快，林珊爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象地球都在此刻停止了转动，意志也全面崩溃了，欲.望占据了一切，碰撞声伴随着呻.吟声在客厅里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里呻.吟着。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的快.感。
　　林珊娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，丰.满高耸的乳.房更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳.珠发硬地竖起，她将汗津津的身体紧紧贴缠在秦胜的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。
　　秦胜见她高.潮了停止了运动动，然后把她抱在怀里一边在她的娇.躯按.摩着一边笑着道：“你现在要休息一下才行了，要不你的身体会顶不住的。说完就用舌头轻轻地舔舐着她的红唇。林珊没有说话，温柔地将他的舌头迎入了自己的小嘴里。
　　林珊那细.嫩的舌尖如蛇般地缠着秦胜的舌头吸.吮着，探索着彼此口腔的内壁。她的鼻子里一股股热气冲上了秦胜的脸颊，秦胜觉得痒痒的很是舒服，他的右手慢慢地移上林珊的体侧，滑过腋下圈住了她乳.房的周圆，用掌心掂算着她那对乳.房的重量，感觉着那双丰.满的乳.房一点一点地膨胀起来。他的左手轻轻抚摸她背部的凹槽，缓缓地滑下了她浑圆的小屁屁。
　　林珊的小手也在秦胜的身上温柔的抚.摩着，用她那温柔的环抱来回报这个带给自己极大满足的男人。两人深深的拥吻着，没有一点想要松开的意思，全身心的陶醉在这深深一吻中。
　　直到林珊的脸都憋白了秦胜才松开了她的小嘴道；你现在好好的休息一下，我们等一下就要做后面了。”
　　林珊喘息着道：“你不要这样好不好？你的宝贝太大了，我的后面那么小，肯定会受不了的，要不我休息一下再和你做一次前面好了。”
　　在她想来，这个小男人做了这么久也应该差不多了。如果多做一次他就肯定会不行了的，而自己只要休息一下就可以再来。
　　秦胜笑着道：“你就不要再推辞了，就你一个人想要我把金子吐出来是不可能的，如果再在前面做一次的话，你就真的会没有一点力气了，那我在做后面的时候你就没有力气动了，也就不怎么好玩了。”
　　林珊红着脸道：“你还真有点变.态哦，这么脏的地方也要玩，看来我不想给你都不行了，既然是这样那我就给你吧！只不过就是要给你，也要休息一下才行，我现在真的没有一点力气了。”
　　秦胜笑道：“只要你答应了，我就会让你有力气的，说着就在她的身上按.摩起来。”
　　不一会林珊的力气就恢复了。她象看一个怪物一样的看着秦胜道：“你还不是一般的变.态，竟然还有这样的本事，我觉得现在已经比以前还要精神多了。是不是你已经给我按.摩好了？”
　　秦胜一边给她按摩着一边笑着道：“当然是这样了，我要是没有治好你的病，你也就不会骚得这样厉害了，那可是要有力气才行的。”
　　不一会林珊就恢复了力气，林珊乖乖的趴在沙发上抬起小屁屁道：“我从书上看到练内功的人起码要有二三十年才有一点成就的，就是有点成就也就是多一点力气，像你这样要将功力外放非得有七八十年的修炼不可，而且还要有慧根的人才行，但看你的样子你才二十几岁，是怎么练成这样深厚的内功的？”
　　秦胜见她摆好了身体就站到了她的后面，这时林珊的小溪已经被她自己的泉水弄得湿淋淋的了，他用宝贝刮了几下，用她的泉水把她的菊花也涂得湿淋淋的，然后进去一点就退一下的玩着。他一边玩着一边笑着道：“我就是你说的有慧根的人，因此练起来也就很容易了。我们今天就不要说这些东西了，还是好好的玩吧！”
　　他知道这样慢慢的进去女人就不会感到很痛苦了，而且还会有一种又痒又涨又舒服的感觉。这可是他从实践中得来的宝贵经验。


310
　　林珊的菊花还真没有很疼痛的感觉，只有一点点的疼，还有着一种又胀又酥的感觉，只是她一想到他的宝贝那样大还是心有余悸，她一边忍受着那几种难受的感觉一边说道：“不说就不说，我就是知道了也没有什么好处，只是你要轻一点哦，你的宝贝这样大，我真的好怕。”
　　秦胜笑着道：“你放心好了，不会怎么疼的。”
　　为了减轻她的痛苦，他的手也没有闲着，一只手握着宝贝在那里进退着，一只手则从她的腰下伸下去玩着她花瓣上一点的那颗阴.蒂，他这样一玩林珊就是有一点点的痛苦也就被那里的快感给抵消了。
　　不一会秦胜的宝贝就进去了一大半，他知道最难的地方已经过去了，也就加快了前进的步伐，不一会他的宝贝就全部进去了。由于他的宝贝太大了，每次的进出括约肌都要被带出来一点粉红色的嫩.肉，然后再随着他的宝贝的进入再塞回去。
　　林珊开头觉得又酸又涨，但他的宝贝一进去就有点疼了，她强忍着没有叫出来，直到他的宝贝运动以后才没有觉得很疼了，不一会里面就隐约的还有一种很舒服的感觉传进了自己的大脑，她不由的摇动着小屁屁向后面顶了起来。
　　秦胜知道她不疼了就慢慢的加快了进攻的速度，林珊也配合着他的进攻挺动着她的小屁屁，这么一来他们两个的结合处就传出了“叭叽”“叭叽”的响声，沙发也被秦胜冲击得发出了“吱嘎”“吱嘎”的叫声，林珊的嘴里也爽得发出了“唔”“哦”“唔”“哦”的浪叫声，几种声音混在一起，好似一个乐队在演奏交响曲一样。
　　秦胜慢慢的加快了速度，不停的冲刺着林珊那滑腻的直肠，随着秦胜的缓缓挺动，宝贝在她的菊门里进出的感觉是如此的强烈，那强烈的紧迫感差一点就让他叫了出来。
　　林珊的菊花被秦胜那火热粗壮的宝贝冲击着，那股酥痒酸麻的快意滋味使她感到舒服极了。随着宝贝在她的菊门里的进出，快.感以菊门为中心慢慢的扩散到了她的全身。她的叫声越来越大了，她怎么也没有想到菊门被插的感觉会是这样美。
　　强烈的刺激使得林珊的玉颊红霞弥漫，她挺动着小屁屁极力迎合着戴秦胜的进攻，嘴里呻吟着道：“小老公，好哥哥，握，你妹妹美死了，你真的太棒了，原来后面也是很美的。我还以为是那些影碟里的演员是故意那么叫的呢。”
　　秦胜笑一边运动着一边笑着道：“看来你也看过那些黄色录像了，做后面当然会很美的了，每一个运动都有它的合理性，如果不好玩，也就不会有那么多的人在玩了。”
　　他说完就更加卖力的在她温暖湿润的菊门中进攻着，他一进一退地挺动着，宝贝在直肠中一进一出，在那一阵阵的快.感刺激下，他运动得越来越快越来越用力了。
　　秦胜一边运动着一边陶醉的看着林珊扭动着她的小屁屁，她的小屁屁随着宝贝的运动一进一退着，脸上恍如涂了层胭脂红艳欲滴，樱桃似的朱唇似开似闭，从嘴里发出着近似低泣的呻.吟声。她摇动着小屁屁配合着秦胜的冲刺，香汗淋漓的肌.肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来一甩一甩的，胸前挺.耸的豪乳摇荡得更是肉.感，她一边摇动着小屁屁一边叫道：“喔，你的宝贝好粗，好长，真的顶进我的肚子里去了。真的好舒服，我爱死你了。”
　　她一边yin叫着一边双手紧紧抓着沙发向后面用力的顶着。
　　秦胜见了她那个骚样也快速的一下一下抽动起来，在他的冲撞下，林珊的身体前后摆动着，连带整个沙发都跟着晃动起来。秦胜看着自己的宝贝在林珊的花瓣里进进出出的绮丽风光，还能感觉到林珊的花瓣紧紧地包围着自己宝贝的快.感，而林珊那性.感的小屁屁还时时撞击着他的小腹，更使自己多了一种刺激的感觉。
　　林珊用力的耸动着小屁屁迎合着秦胜的挺耸。不一会她就又叫了起来：“喔……我不行了……我又高潮了。”
　　她的话音刚落，秦胜就觉得自己的宝贝被她的菊门夹住了，而她的小溪里的泉水也顺着大腿流了下来。不一会她就无力的伏在沙发上一动也不动了。
　　秦朗知道她的菊门还是第一次做，是不宜过分的摧残的，见她不行了就把她抱在怀里，他知道林珊等一会就会恢复过来的，现在只不过是被那强烈的快.感刺激得虚脱了而已。
　　秦胜把她抱在了怀里，他的宝贝还插在林珊的菊花里没有拔出来，他的手在林珊的头发上轻轻的抚.摸着，不一会林珊就恢复过来了，她在秦胜的唇上吻了一下以后羞涩的道：“我高.潮了这几次以后，觉得身体都很敏.感了，也许我以后会忍不住了，看来以后我真的只能做你的情.妇.了。
　　秦胜知道女人一旦被自己开发了就很难再守得住了，特别是象她这样被自已狠狠的千了一次的女人。他在她的唇上吻了一下笑着道：“做我的情.妇很不错的哦，比你这样独守空房要强多了。”
　　林珊红着脸道：“有一个你这样的情人还真是很不错的，一般的男人是不能给我这样的享受的，只是你真的会喜欢我吗？”
　　戴官仁在她的脸上吻了一下道：“当然会喜欢你了，我对美女是从来都不放弃的，你这么漂亮的小妹妹可是很难找的，以后你就跟着哥哥我好了。说着他的手就在她的身上抚.摸起来。她的皮肤很细.腻，一点也看不出是一个快四十多岁了的女人。不过，女人只要保养得体，四十来岁也可以说正是女人的黄金时期，有那么美也就不奇怪了。
　　林珊见秦胜的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在他的膝盖上道：“我听说男人都喜欢女人的丝袜美腿，你也是这样吗？”
　　秦胜一边继续在她的腿上抚.摸摩.着一边笑道：“当然是这样了，我也是男人是不是？”
　　他见林珊恢复得差不多了就又慢慢的动了起来。
　　秦胜动了一会林珊就开始反击了，她的双手抱着秦胜的脖子，挺动着小屁屁套动起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了的时间在今天找回来。此刻的她充满着渴望和需要，她那绝色的娇履越来越红，呼吸越来越急促，那神态真是风情万种，柔媚动人。秦胜见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“好哥哥，好老公，你的宝贝太大了，你插得太深了，都插妹妹的肚子里去了。”
　　林珊娇膺晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被秦胜挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　秦胜知道女人在上面会进去得更深，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是插到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会插到肚子里去的，他还真的想不到女人的身体的伸缩性会有这么好。
　　这时的林珊那美丽的娇躯更令人炫目了，丰肤圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕、弹力十足的乳.房在不停的起伏着，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上洒满了汗珠，乳.房随着秦胜的动作一荡一荡着，令人遐想的三角地带肥美玲珑。秦胜看得欲.火更加的高涨了。因此也就又加快了速度。
　　林珊的芊芊玉手紧紧搂住秦胜的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦胜在那里玩着，小溪已是春.潮泉涌，香汗层出不穷，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦胜的进攻，她只觉自己的菊花里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，随着秦胜的宝贝的运动都变成了无可言喻的快.感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着秦胜的动作。
　　“真舒服，好哥哥，哦，太棒了，太爽了，太美了！”
　　她紧紧搂着秦胜，媚眼如丝的娇喘吁吁地着浪.叫着，她拼命的抬高小屁屁，使自己的菊花跟秦胜的宝贝贴合得更密切，以获得更刺激的快.感。
　　秦胜见了她这个骚样，欲.焰更加的强烈了，他的嘴一边含着她那那凸起的乳.珠吸.吮着，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳.珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的乳.房好美，我都有点舍不得松口了”林珊呻吟着道：“你真的好厉害，把我的三个洞都开了，我都被你玩得成了一个淫.妇了。”
　　秦胜笑着道；我就喜欢你这样的淫.妇，你越淫.荡我就越喜欢。”
　　说完以后就低下头含着她的乳.珠温柔的吸.吮起来，不一会林珊的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的饱.满和娇艳了。
　　秦胜由于在玩着她的乳.房，因此速度也就慢了下来。可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，林珊见秦胜慢了下来也就慢慢的配合着：“她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。秦胜为了让她休息一下也就在那里慢慢的动着。
　　林珊还没有享受过这样刺激的吸.吮，连下面的动作都停了下来，默默的享受着秦胜的温柔。那三面的夹攻使得她全身都颤抖了起来，她那温热的呼吸不住的往秦胜的脸上吹拂着，那感觉就好像是天在动，地在摇，令她的头都有点晕了起来。
　　林珊虽然想多享受一下他的温柔，但身体却不听使唤的燥热了起来，小溪里更是骚痒得很难受，她只得又快速的动了起来。她的双手紧抱着秦胜，两条浑圆的腿勾住了秦胜的腰，小屁屁快速的套动着。她的脸上春.情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在秦胜的攻势下呻.吟声也越来越娇媚了。
　　秦胜知道她快要高.潮了，于是在她那紧缩的菊花内作最后的运动。林珊无力的呻.吟着，眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，那个yin荡的样子比那些三.级.片里的女明星还要迷人。
　　秦胜快速的进攻着，沙发都摇得“吱呀、吱呀”地响，和着林珊的呻.吟，以及宝贝和菊花的碰撞发出的撞击声，形成了一曲美妙的性.交协奏曲。
　　他们的交.合处传来阵阵“沽滋”、“沽滋”的怪响，就在这时林珊突然激动的道：“啊，我又来了，我的小老公，你的小老婆被你快干死了。”
　　她一边浪.叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的小屁屁上下地抛动。
　　秦胜又用力的干了几十下，林珊“喔……啊……啊……啊”的叫了起来，她的小溪里的泉水大量的流了出来。人也爽得不知天南地北了，菊花的括约肌不由自主地对宝贝作着最后的夹吸。她不知道自己已经泄了多少次，而连续的高.潮和快.感让她有点晕眩，她双手搂着秦胜的腰，她鼓起最后的余勇旋转着小屁屁。


311
　　就在这时，房门被人推了开来。林珊一见是许倩走了进来就失声叫道；“小倩，你快一点出去，不要进来！”
　　她羞得面红耳赤，急地翻身欲起，但她的身体被秦胜抱着，而且爽得没有力气了，就是想站起来都力不从心，只得紧紧的抱着秦胜，把自己的重要部位都用秦胜的身体给挡了起来。
　　许倩走到她的身边笑着道：“我已经看了好久了，想看的都看到了，想听的也都听到了，你就不要这样遮遮掩掩了，说着就在林珊那圆润的肩膀上抚.摸着道：“我以前还只觉得你喊漂亮。还真想不到你的肌.肤也是这样的柔嫩，跟我的也差不了多少。你的叫声也不错，就跟叫春的猫一样，只是你叫的太大了一点，叫得我的心都痒痒的了。”
　　林珊红着脸道：“你这孩子太过分了一点吧？怎么就不给我一点面子？你就不会当作没有看见吗？你觉得这样很好玩吗？这样的场面是你应该参观的吗？你快一点出去好不好？看出母亲出丑你觉得很高兴吗？你该不会是在特意来出我的丑吧？
　　许倩一边在林珊的背上抚.摸着一边笑着道：“你这怎么是出丑了？现在那些上流社会里有几个是没有情.人的？只是你也太骚了一点吧？竟然找上了我的男朋友。我是要他来给你治病的，还真没有想到变成了你的约会。我要是不进来的话，那不是我把自己的男朋友送给你了？我是来宣示我的主权的，你说我要不要进来？你该不会是故意的要抢我的男朋友吧？”
　　林珊红着脸道：“我怎么会抢你的男朋友？是他要给我按.摩，但按.摩了一会我就忍不住了，也就跟他做了这样的事了，他又没有说他是你的男朋友，他要是说了的话，我就是再难受也会忍着的。你不是有了老公吗？过几天就要结婚了，怎么又成了他的女朋友？你可要想清楚哦，这个家伙很花心，他说已经有了很多的女人，你可要好好的考虑一下，要不以后哭鼻子就晚了。”
　　许倩红着脸道：“我知道他已经有了很多的女人，但我觉得做他的情妇比做那个老头的女人要强多了，跟着那个老头肯定就跟守活寡差不多，而跟他在一起是那么的快乐，而且我也跟你一样，已经被他干得离不开他了，你也不必要急着出去，再玩一会也不要紧，你很久没有跟男人睡了，而你这个年纪的人是很想做这样的事的，反正已经做了就好好的享受一会，我知道他很厉害，一定可要把你喂得饱饱的。”
　　女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，那羞涩的面纱也就揭开了，许倩虽然是林珊的女儿，但她很理解她母亲的苦楚，觉得母亲已经受了那么多的苦，也应该好好的享受一下一下生活的快乐了，而这个花花公子对美女又情有独钟，而且还很厉害，是肯定能给母亲带来幸福的，因此也就决定让他来给母亲治病。为了怕妨碍他们，还特意找了一个借口离开了，既然是她主动的把秦胜带回来的，她也就能坦然相对了。
　　林珊现在也知道女儿是故意把这个男人带回来的了，要她做那个老男人的女人，还真的不如做这个家伙的情.妇，她脸带愧色的道：“都是家里的事把你给拖累了，要不是家里怎样困难，你要找一个好男人是很容易的，也就不会发生今天这样的事了。现在弄得我们两个都成了他的女人，看来这都是天意了。”
　　许倩一边在林珊的身上抚.摸着一边说道：“看来还真的是天意了，不过说起来也许是一件好事，你不是没有吃饱过吗？现在给你送了一个来了。你以后就不要担心没人来干你了。你还真算是个有福气的人，以后你就可以开开心心的过日子了，不用每天晚上都抱着枕头睡觉了。”
　　林珊没好气的道：“你不要在我的身上摸来摸去好不好？这样很难受的。你看到我晚上抱着枕头睡觉了？”
　　她的菊花被秦胜插着，过了这么久没有动，菊花里面又胀又痒了，两个乳.房也被秦胜的胸膛慢慢的摩擦着，已经觉得很难过了。许倩这样的抚.摸无疑是火上加油，而且还有着一种变态的刺激，还真的觉得很不好受。
　　秦胜的双手搂着林珊的腰，胸膛摩擦着她的小白兔，宝贝则在她的菊花里一下一下的跳动着，他一边暗暗的对林珊进攻着一边笑道：“我也听说过那些没有老公、或者那些和老公不在一起的女人都是抱着枕头睡觉的，我想你应该也不会例外吧？因为女人的感觉都是差不太多的，都说三十如狼四十如虎，你现在想要做到心如止水是不可能的。”
　　许倩笑着道：“我还真的看到你这样做过，虽然你看我醒来的时候把枕头放到了一边，但并不是我不揭穿你等于我不知道，也是你有福气才碰上了我男朋友，看你今天这个骚样，一般的男人还真不是你的对手，你今天的收获可不小哦，三个洞都给她开了，要不是碰上他，你还真的享受不到这样的滋味。”
　　秦胜笑道：“我还真有点佩服你的心智的，原来你是早就想要我上你母亲了，你还真够开放的，敢把你母亲送给我来玩。不过话说回来，也是不要把那些东西看在眼里，只要自己觉得舒服就行，人都是为自己而活着，别人要怎么说就由他去说好了。说完在林珊的小嘴上吻了一下道：“一个女人如果没有男人的话，她的生活再好也是有限的，午夜梦醒，总有一点凄凉的意味，那种孤独是很难忍受的，如果自己觉得舒服的事就尽管去做，就不要拿那些什么道德观念来束缚自已了。”
　　林珊还真的很难受了，忍不住的又将小屁屁套动起来，她一边套动着小屁屁一边红着脸道：“我现在都被你玩成了这样，已经没有资格说这些了，我的菊花里真的很难受了，已经顾不得那么多了。我还真没有想到这个丫头会这样大胆，竟然让她喜欢的男人来干她母亲。”
　　林珊有点不好意思的道；“我是怕你寂寞才要他来家里的，现在看来你是真的很难受了，不然的话是不会当着我的面就这样发.骚的，我们就不要说那些没有用的话了，你就好好的享受吧。”
　　秦胜觉得许倩还真是很喜欢她的母亲，为了她的母亲过得好一点，宁可委屈自己。看来她不光是漂亮，还是有点头脑的，自己都被他绕进去了。当下就深深的看了她一眼，但见她又换了一套衣服，身上穿着今年最流行的薄纱连身背心裙，裸露出雪白的胳臂和大腿。令人侧目的是，她的一对豪乳高耸的挺着，在贴身衣料的衬托下格外浑圆，称得上是波涛汹涌！真不知道她的那对乳.房是怎么长成这么大的！
　　她的披肩长发光亮而充满光泽，散下来贴在的颈脖上。原本就嫣红的嘴唇还抹了点淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。外衣领口内依稀可看见浅紫色的乳.罩，紧紧的包裹着浑圆的、高耸着的小白兔，匀称笔直的长.腿在紧身的白色的短裙陪衬下更显得修长，那对性.感的粉腿上穿着一双透明的白色丝袜，浑身上下都是一片白。要想俏，一身孝。许倩的打扮还真的是太迷人了。让秦胜看得都有点意乱情迷了！
　　她脚上穿的也是一双白色皮凉鞋，鞋跟看上去又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修.长，那丰满的脚面是那么的恰倒好处。白白的脚趾上涂了红色的指甲油，显得很性感。由于秦胜是坐在那里，许倩又站在他的身边，于是就顺着她那光洁的小腿看了上去，许倩的大腿微微分开的站在那里，秦胜的这个角度刚好把她那个隐秘的部位看了一个一清二楚。
　　许倩裙子里面穿着一条半透明的三角内.裤。中央白白胖胖的，一条粉红色的小溪隐约可见，秦胜的心不由狂跳不已。他已经从这个美女的身上尝到了那别具一格的味道，那种风韵让他迷恋，回味无穷！他默默的观察着这个绝色美女，回忆着不久前的激情四射的交.合。
　　许倩有着一张美如天仙般的俏脸，身材凹凸分明，肩、背、腰，连成一条优美的曲线，处处散发着迷人的风韵，她的双腿修长，一双小手如小葱一样的嫩白，还真是一个难得一见的美女。
　　她的脸如桃花般的绚烂、千娇百媚、艳丽无比。秦胜看得心痒痒的，他一只手扶住林珊的腰际，伸出外面的那只长臂一把将她拉了过来，转头对着她红红的唇就是一个热烈的长吻。他吻完之后就笑道：“你这一装扮真的好漂亮，是不是特地的去换上来给我看的？”
　　许倩推开秦胜的手，娇媚地白了他一眼道：“你跟我妈做着就好好的跟她做好了，把我拉过来做什么？你和她做着爱，就不要对我毛手毛脚了，你这样三心二意的，也不怕我妈恼火你？”
　　秦胜笑道：“怎么了？你们都是我的女人了，跟她做爱我们就不能亲热了么？你不是已经叫了我老公了吗？你也听到她也是叫了我老公的，这都是你们自己叫出来的，我和你们怎么做都是没有关系的！”
　　说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了林珊几十下，然后看着林珊道：“小宝贝，我跟我的这个小老婆接吻你有没有意见啊？”
　　林珊被他这么一顶就不由的呻.吟了起来，她一边呻.吟着一边红着脸道：“许倩在这里站着呢，你就不要这么叫了好不好？你这样叫得我好难为情的。你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么跟许倩相处？但她说是这样说，抱着秦胜的手却更紧了，刚才停了这一会她觉得好难受，现在正好可以补回来。她一边运动着一边说道：“你还楞着千什么？还不快一点动，你没有看到你丈母娘很难受吗？”
　　秦胜一见林珊要自己动就一边动着一边笑道：“这有什么不好相处的，你们两个都是这样漂亮，我还真的舍不得丢下你们，以你们两个就都是我的女人了，你这样骚，也只有我能喂饱你。你还真够.骚的，许倩站在这里还要我快一点动，我这做哥哥的也就只有舍命陪妹妹了。”
　　“你不要太一厢情愿了，既然许倩已经是你的男朋友了，我是不会做你的老婆的，我是有老公的，而你又是我的女婿，我怎么可以做你的老婆？只是我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会更难受的，现在已经不能改变和你做.爱的现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后就不要想下一次了，我可是一个很自爱的人，如果不是你把我玩成了这样骂我是不会跟你做这样的事的。“她很想骂他卑鄙无耻，明知道许倩站在边上还要这样玩自己。但她的大脑却不受自己意志的控制，完全的背叛了自已的理智，竟然骂不出口来，并且还想帮他说好话来向他献媚，这使得她那淫荡的脸上又添上几分尴尬的神情。而且使得她脸上有时出现着一种放.浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情秦胜看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑道：“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越.荡我越喜欢的。你女儿可比你要开放多了，她的叫声比你的要大多了。我们做的时候她都用内.裤堵在嘴里的。”
　　秦胜的话还真使林珊有点羞愧得无地自容的感觉，这家伙竟然把跟女儿做的秘密都抖露出来了。她红着脸着道：“你知道我在想什么？”
　　“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了”秦胜笑着道：“你想骂我，但却又怕得罪了我，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自已呢？这可是跟刚才的泼辣可是两个样哦，其实你想骂就骂好了，我是不会见意的。该让你享受的时候我是不会偷工减料的，你不用去想那么多了。”
　　林珊只觉自己在他的冲击下就如在风暴中心的小船，全身都舒爽无比，她紧紧的抱住秦胜不放，还伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着秦胜的肩背，以手来表达他给自己带来快乐的感激之情。
　　Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com


312
　　秦胜接着说道：“都说坏事可以转变成为好事，看来一点也不假，你要是不得病的话，我也就不会给你来治病了，也就不能碰上我了，你也就尝不到这样的滋味了，而你这样的美女我就不能弄上手了，以后就做我的女人好了，我会把你们都喂得饱饱的。”
　　说完又用力的顶了几下。
　　林珊被他顶得小嘴里不由自主的发出了一声娇吟，她觉得这个花花公子说得不错，要不是碰上他，自己还真的尝不到这样的滋味。自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，被他摸着的时候则是特别的兴奋，以致连三个洞都给他开了。她见许倩以暧昧的眼光在看着自己就对秦胜说道：“哥，我已经差不多了，我看小倩也很难受了，你和小倩做吧，我先休息一会。”
　　许倩笑道：“我才不要你让来让去呢？你还是先做完吧，这么大了还叫他哥哥，还真有点不知羞耻了，你既然是他的妹妹了，那我和你一起玩也就没有心理负担了，她一边说着一边探手抓住林珊那饱满的乳房开始用力的揉.搓起来。
　　林珊忍不住的呻.吟着道：“你不要这样摸我的乳.房好不好？我是你母亲，你这么可以这样摸我？”
　　说完以后又看着秦胜道：“哥，她肯定是很.骚了才摸我的，你就先跟她做一会吧！”
　　秦胜笑道：“你对她还真的很关心，我就先跟她玩一会。”
　　他一边说着一边从林珊的菊花里把宝贝抽了出来，转身将许倩压在身下。就在她的脸上吻了起来。许倩看了这么久，还真的已经很难受了，也就闭上眼睛默默地享受着秦胜的热吻。不一会她的嘴里就吐出了娇媚的呻.吟。
　　秦胜一边吻着一边脱.下了许倩的衣服，然后从上到下的吻了起来。不一会吻到了许倩那美艳可爱的小溪上。这是男人梦寐以求的地方，秦胜每次看到女人这个胀胀、鼓鼓、软软的馒头中间的小溪时，浑身的血液就会沸腾起来。他先在许倩的花瓣上用舌头舔了一遍，许倩被他玩得不停的呻.吟着，她觉得和这个花花公子在一起的一切都是那样的刺激，被这个花花公子吻着的时候是那样的舒服，被他在干着的时候是那样的销.魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道尝到了这样的滋味以后，想要忘掉他是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，以后要尝到这样的滋味也只有找这个花花公子了。她知道是没有一个人能够比得上这个花花公子的，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己姐妹四个都被他玩了那么久还像没有事一样，就是.射.了精那宝贝还是那样耀武扬威的！就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，她知道自己以后已经离不开他了。
　　不一会许倩就在秦胜的热吻下春.情勃发了。秦胜的两只坏手还在美臀之间如此肆虐行动，使得她更是不堪忍受，小溪里的那种瘙.痒的感觉更是难受，她不由的睁开了那注满了情.欲的眼睛往着秦胜，同时将屁股扭动动起来，给秦胜发出了自己已经很.骚.了的信号。
　　秦胜知道她早就很难受了，在她的唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，你是不是已经很骚了？是不是很需要哥哥来给你止痒了？”
　　他知道她现在是不会回答自己的，也就没有等她说什么就把宝贝插进了她的小溪里。
　　“嗯……嗯……”
　　许倩一边往上面顶着一边发出含含蝴蝴的呻.吟，他听了秦胜这些yin语以后，心里有着一种很刺激的感觉，以至自己的小溪更加的敏感了，就连宝贝进去的时候有一点的疼都忘记了，她双手抱住秦胜的头，往上面顶得越来越用力了。她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上了他的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆，丰硕的乳.房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳.浪秦胜见她主动的配合起来了也就用力的运动了起来，许倩被他顶撞得身体狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。只觉得一阵阵的快.感如浪潮一样的涌了过来，她不由舒服得呻.吟了起来。她感到自己和他已经他融合在一起了，那种舒服的快.感也越来越强烈了，从花瓣里面涌出的快.感渐渐地向全身扩散，她的手指、脊背都轻轻的颤抖起来。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　无限的快.感好似排山倒海般的潮.涌而来，许倩的叫声越来越大了，秦胜一边运动着一边轻舔着她的乳.珠，宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向她的脑门，一.阵.阵难以言传的快.感将她逐渐地推上了极乐的颠峰，她紧紧的抱着秦胜，那张鲜红、柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，不由自主地扭动着曲线玲珑的娇躯，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！
　　“好舒服，老公，你真的太……棒了”许倩被刺激得淫.荡的叫了起来，快乐的浪潮淹没了她的理智，原始的刺激、母女个一个老公的的变.态心理在她的心里慢慢的滋长了出来！
　　秦胜握着许倩那两个饱.满的乳.房不停的搓.揉着，同时低头舔弄着那粉红色的乳.珠。许倩只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着秦胜的动作套动着自己的小屁屁，强烈的快.感使得她已经物我两忘。强烈的刺激使得她的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着娇美雪白的小屁屁迎接着秦胜的冲击，嘴里则发泄着心里的感受许倩的花瓣温热柔润，不断压迫紧咬着秦胜的宝贝，秦胜快意的运动着，每一下都直达她小溪的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她的花瓣，她被那猛烈的冲击刺激得忘乎所以了！
　　秦胜一边运动着，一边伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的、醉人的、浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，她光洁而嫩白的额头上布满着香汗，她那飞着两片红晕的双颊、她挺.起的调皮的鼻子、她的鲜艳欲滴的红唇，这一切的一切都是那样的令人留连往返。
　　许倩感觉到自已的乳.珠开始慢慢的发硬了，他的舌头一舔上自己的乳.珠就有一种酥酥麻麻的感觉，乳.珠在他的吸吮下越涨越大了，乳.房也逐渐的膨胀了起来，她内心深处的情.欲之火已经熊熊的燃烧起来。
　　秦胜这时爱怜地含住了她的香唇用力的吸.吮着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，两人的舌头相互纠缠着，在秦胜的嘴里不停地翻腾。
　　许倩微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，小屁屁用力的套动，房间里那“璞叽、璞叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。
　　秦胜用力的冲击着，他觉得她的呻.吟声和身体的撞击声是世界上最动听的天籁之音了，比那些明星唱的什么歌要好听多了，不但能提神，还能使人热血沸腾，因此，他的动作越来越快了，而许倩的呻.吟声也就越来越大了：“哦，老公，好美，你真的太……棒了！我的身体都被你玩得好像不是自己的了！”
　　许倩娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被那从未领略过的冲激弄得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着他的运动而一上一下地起伏蠕.动着，小屁屁频频的起伏着，热烈的回应着秦胜那有力的冲击。
　　许倩张开了盛满着情.欲的双眼，享受着这欢.情的时光，秦胜每一次撞击她的花芯都给她带来极大的欢乐，她有时双腿夹住秦胜的小腿摇动着柔软的腰肢：有时则把两条腿高高举起搁在他的肩上，挺起小屁屁配合着他的冲刺：与他的动作溶合成一体。
　　她的嘴也没有闲着，红艳艳的小嘴吻在了秦胜的唇上，四片嘴唇紧紧地合在一起。吻了一会以后，她的舌头又伸进了秦胜的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，秦胜亦用舌头和她的舌头纠缠着。她吸着他的舌.头一次比一次用力，她的粉脸憋得红艳艳的，还真想一个像个熟透了的苹果。
　　许倩觉得这个小男人虽然要比自己小了不少，但他的技巧却比自己要强多了，自己根本就掌握不了主动权，只能被动的任凭他肆意的玩弄着。
　　许倩现在已到达那忘我的境界了，那美艳的肌.肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前坚实的乳.房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳.波，她身上沁出的香汗的气味，和她的淫.水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上许倩那如泣如诉的呻.吟声，那视觉和感觉令秦胜都有一种血脉喷张的冲动！在那yin靡的气氛的推动下，他展开了一阵阵猛烈的攻击，而许倩也不甘示弱的回击着，那‘啪啪啪”的一连串急促的撞击声、喘息声、呻吟声都混在了一起，两人身子都剧烈的起伏着，郭燕香汗飞溅，呻.吟、娇喘声此起彼伏，那景象真的yin靡极了！
　　许倩那艳比花娇的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软的如藕玉臂紧紧地抱住秦胜那宽阔的双肩，底下的小溪疯狂的往上面顶着，秦胜用他那异于常人的宝贝，把胯下这个千娇百媚的美女干得大声的娇吟着，把一个纯情少女整得成了一个小yin妇，她的乳.房激烈的波动着，那平滑的玉腹在他的冲击下一起一伏。
　　秦胜这时觉得许倩的小溪越来越紧了，他知道她快要高.潮了，因此就加快了进攻的速度，他不断的冲刺着，许倩的喘息声越来越急促起来，不一会她大叫了一声就不动了。
　　高.潮后的许倩都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快.感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着秦胜，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。高.潮时的快.感象电流一样的流遍了她的身体，她的身体一阵阵的颤.抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润、色香.肉.嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳.房，在灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉。她微微的闭着双眼紧紧地搂着秦胜，身体一阵阵的抖动，呻吟声也慢慢的弱了下来。
　　秦胜见她不行了就射了一股.精.液在她的小溪里，郭许倩的身体又被他的精.液冲击得又颤抖起来，好一会她的娇.躯才停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高.潮后的美感与舒畅。


313
　　秦胜伏在许倩的身上没有动，他一边给许倩按.摩着一边用目光在许倩的身体上巡视着，不一会许倩就恢复了力气，她那细细的纤.腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的乳.房在那里起伏着，修长雪白的双.腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　她的头发披散着，那白玉般的乳.房高耸在那里依然是那样的吸引着秦胜的眼光。她的凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸，成熟的娇躯，令男人一见就有着一种想要扑上去的冲动。
　　她那勾人的、水汪汪的凤眼半闭着在看着秦胜，小巧笔直的鼻子玲珑剔透，细腻的皮肤洁白晶莹，修长曼妙的身材前凸后翘，该大的地方大，该苗条的地方苗条，长长的睫毛，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，饱.满的乳.房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳.浪。恰到好处的乳.晕上挺立着一颗粉红色乳.珠，纤.纤的细.腰，平坦的小腹，小小的肚脐，修.长的美腿，翘起的小小屁屁，每一个部位都是巧夺天工，美不胜收。
　　许倩见秦胜那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，娇羞地闭上了她那勾人心魄的美目。秦胜还真有点迫不及待的感觉了，他一边在许倩的身体上抚摩着一边笑着道：“你应该已经恢复力气了，我们又该开始那快乐的运动了。”
　　许倩红着脸道：“你真的好强，射了一次了都跟没有事一样，这一次我要在上面做！”
　　说着就坐上了秦胜的宝贝，但她虽然坐了上去，却不坐到底，还有三分之一在外面就套动起来。秦胜很想把整根宝贝都插进她那温暖的小溪里，但许倩却在还有两寸在外面的时候就把小屁屁提了上去，秦胜不觉的有点意犹未尽的感觉。但他没有强行的把自己的宝贝全部都顶进去，他知道郭许倩这样玩一会就会自己把宝贝全部吞进去的。
　　其实许倩这样做不是要让秦胜难过，而是她对秦胜的宝贝有点怕怕的心理在做怪，因为秦胜的宝贝实在是太强太大了，她的小溪还有点疼，因此也就没有都吞进去了。
　　郭许倩的小屁屁在一下一下慢慢的套弄着，每一次坐下去就会有着一种酸溜溜的、麻酥酥的，还有点疼痛的感觉，每一下都会产生一种疼并快乐的感觉。
　　秦胜任由许倩在那里自行发挥，他一只手在许倩那饱.满的乳.房上上摸来摸去，嘴唇在她的脸颊和乳.房上来回地亲吻着，一只手则揉捏着许倩另一只雪白娇嫩的乳.房。
　　身心俱爽的许倩此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，蜜汁横流，她伸展玉臂一只手紧紧地搂着秦胜，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的唇，脸上娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。秦胜看着她那yin荡的样子不由的感叹了一声：”
　　看来性.爱对女人实在是太重要了，就连这对绝色的母.女两人都被自己玩得没有一点的伦理观念了。他低下头在许倩的唇上吻了一下道：”
　　小宝贝，你觉得舒服吗”许倩一边套动着小屁屁一边羞.涩的呻.吟着道：“很舒服，你真的太棒了，我跟我妈妈以后是离不开你的了，你可不能丢下我们哦。”
　　秦胜一边运动着一边笑着道：“你放心，你们都是这样的漂亮，我是不会离开你们的，我都对你们说过很多次了，你怎么还不相信我？”
　　许倩在秦胜的背上掐了一下道：“谢娜说你是一个花花公子，见一个爱一个，爱一个就上一个，就像猴子攀玉米一样，攀一个就丢一个，你可真的不要这样对我跟我妈妈哦。”
　　她一边套动着小屁屁一边说着话，那一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她的芳口和琼鼻喷在了秦胜的脸上，秦胜只觉得痒酥酥，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着许倩那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更刺激起了他的欲.望，动作也就更加的快了起来。他一边顶着一边笑着道：“你放心好了，我的女人我是一个都不会丢下的，因为我跟别的男人不同，我很喜欢跟美女做.爱，而你们这样的美女是不多的，你就不要担心我会丢下你们了。”
　　许倩觉得秦胜说的不错，这个家伙不但喜欢做，而且做起来可以不要休息，照这样看来，就是再多的女人也不在话下，看来谢娜也是不完全知道他的底细的，而自己这样的美女确实不多，还真不用担心他丢下不管。她一边挺动着屁.股一边看着秦胜那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，她心中暗道：自己和母亲以后还真不要担心以后孤枕独眠了，从今日起就是自己跟母亲幸福生活的开始了。她真切地体验到了做女人的幸福，这种极度的快.感是没有任何东西可以比拟的！
　　许倩舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的淫.声浪语不绝于耳。她的粉.臀快速的套动着，浑圆的双.腿紧紧缠绕住秦胜的腰，柳腰款摆，美臀轻摇，粉.胯挺动，主动迎合着秦胜的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，她放.浪不拘地呻吟着，突然，一股春.潮激射在秦胜的宝贝上，紧接着她的身体一阵阵的颤抖。她大声的叫道：“好美：你真的太棒了，我又高.潮了！”
　　说完就趴在秦胜的身上。她已经爽得要动一下的力气都没有了。
　　许倩休息了好一会才回过神来，他见秦胜的宝贝还是直.挺.挺的插在自己的小溪里就红着脸道；“你怎么还是这样？我是真的没有力气玩了，我妈妈刚才还没有吃饱，你去跟她玩好了。”
　　秦胜听了许倩的话就把她放在了一边，然后把林珊抱在了怀里，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸.吮着，色手娴熟地抚摩揉.搓着她丰腴柔软的小白兔，宝贝则顶嵌在她的美腿之间摩擦着她的白白胖胖的花瓣林珊感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和爱.抚，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热的宝贝已经开始侵犯到自己的美.腿内.侧，而且正非常有技巧地在轻轻揉动前进着。她已经有好多年没有让男人侵犯自己了，而就是和男人在一起的时候也没有这样玩过。虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，想不到这一次竟然给一个小色狼给俘虏了！她知道自己已经离不开这个小男人了！
　　林珊从这个女人的功夫和他的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，但她并不在乎，现在做男人情.妇的人多了去了，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉.搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情yu已经被他完全的挑了起来，她知道自己的情yu一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，也只有这个小男人能够满足自己。
　　老公，你不要这样玩我了，你的小宝贝已经受不了了。林珊眉目含春地望着秦胜，声音娇媚的令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　秦胜笑着道；看来你是真的很难受了，哥哥也就不难为你了，说着一手揉.搓着她那丰硕的小白兔，一只手抱着她的腰，将宝贝插进了林珊那紧窄的花瓣里。
　　林珊被她的大宝贝插得全身一抖，宝贝一进去就不由的挺起小屁屁套动起来。秦胜见她这么骚了就抱着她的腰也猛烈的撞击起来。林珊爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在飘舞着，不一会就进入了忘我的境界！
　　林珊的媚态确实够香艳、够刺激，她已经忘记了自己是在跟自己的女婿在做这样的事了！秦胜一边运动着一边吻着了林珊那小巧的红唇，林珊也乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，主动将绕着秦胜的舌尖抚舔一阵，然后再将秦胜的舌头吸进自己的小嘴里xi吮着，间或轻咬一下秦胜的下唇。秦胜还真没有想到林珊会这么乖巧，她的吻技刚才都还是半生不熟的，就跟自己做了一次就很熟练了，而且还有着青出于蓝之势。当下也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的小白兔。两人默契的玩着，直到林珊喘不过气时才松了开来。
　　不一会林珊就忍不住的呻.吟了出来，那媚人诱惑的呻吟声既娇又媚，半眯的双眸也随着艾仁的动作而睁了开来。她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“老公，我都被你害得成了一个荡.妇了，竟然跟小倩在一起做起了这样的事！”
　　秦胜笑着道；你应该感谢我这个女婿才对，不然的话你就尝不到这样的滋味了，怎么是我害你了？”
　　他的动作没有停，嘴中却是学着刚才林珊刚才情不自禁之下吐出的浪.声.淫.语，说出来竟然跟林珊的声音一模一样，而且还跟她说的那样又骚又媚。
　　“你坏死了你！学我的声音来取笑我，还不都是你害的啊！你要是不给我按.摩，我就不会这样骚了。”
　　林珊耳听着秦胜学着自己的声音说话，而且是如此地淫糜不堪，不禁面红耳赤，虽然这是事实，但是这样子被秦胜给取笑出来还是令她娇羞不堪，双颊立马变得更加红润欲滴，两眼中的水汽都快变成流水倾淌而出。一头乌黑柔亮顺滑的长发随着她娇躯的摆动而甩来甩去。她现在已经被秦胜玩得放下了一切，一心一意地享受着这yin糜至极，糜.乱不堪的的快.感。她双臂夹抱住秦胜的头，紧紧地把秦胜的头压在自己的小白兔上。没有了心理的包袱的她表现得比之刚才更激烈了。长发轻甩，肥臀狂扭，红艳的小嘴一直微张，阵阵yin语不时地从她的小嘴里吐了出来。两只丰满硕大的白兔随着她娇躯的摇摆而颤动，带动着峰顶的两颗红红的樱桃就像是雪地里的红精灵，在那里淫.靡的跳动着。
　　林珊这些年来没有去接触过别的男人，加上她原来就没有满足过，现在一被秦胜把她的欲.望都开发了出来，那火热的程度就可想而知了。现在的她就好像干草遇到了明火，火借草势，草借火威，两人的热情都迸发了出来。
　　不一会林珊就被那一的快.感冲击得全身都酸软无力了，她一边勉励的扭动着小屁屁一边娇喘吁吁的道：“老公，你好厉害，我还以为我这一生是不会有高chao了，没有想到碰上了你，我这一生也就没有什么遗憾了，你的功夫真的很不错，真不知道你是怎么练出来的！”
　　秦胜笑道：“我的功夫就是做出来的，练功夫也是要有一点运气的，单凭勤学苦练是不够的，书上写的那些大侠不都是有了奇遇大侠的吗？你现在碰到了我，以后就不愁没有高chao了，我这还是刚开始呢，而你这么久没有高chao应该是可以多来几次的，我们今天就好好的玩一次。”
　　说着就将脸贴着她的乳.沟攻击起她的小白兔来。


314
　　林珊的身体由于秦胜那强烈的冲击而浮上了一层粉红，白白胖胖的花瓣已经泥泞不堪，秦胜看着她那完美无瑕，如少女般身材和那充满成.熟.女人风韵的风情，心里不由的一阵感慨，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她现在就象一个宛如熟透了的.水.蜜.桃，不但有着艳绝人寰的颜貌，还有着妙绝人寰的身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着修长而又圆润的美腿，把女人该应有的长处都占全了。
　　在秦胜的进攻下，林珊嘴里的yin叫声越来越大，也越来越激亢了。她那柔软的娇躯随着秦胜的动作而迎合着，她一边摇动着小屁屁一边羞怯地闭上了她那秋水盈盈的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的娇艳。她觉得那一阵阵飘飘欲仙的快.感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容。
　　秦胜在林珊再一次的高chao之后就放开了精关，一股热流有力的冲进了林珊的小溪深处。林珊被这股热流冲击得浑身都颤抖起来，随后整个人就像是被抽去了骨头一般，没有一丝力气地躺在了秦胜的怀里，细微的汗水将她的秀发沾在额头上，嘴角含着一丝满足的笑意，脸上春.意盎然，整个人陷入到了那高.潮以后的余韵里。
　　这时的林珊再也没有了一丝气力，惟有软软的靠在秦胜那宽大的胸膛之中，听着秦胜有力的心跳声，半闭着双眸享受着余韵的畅快感。
　　“小宝贝，感觉怎么样？”
　　秦胜含笑的看着半眯双眸靠坐在自己胸前一如小猫咪一样柔顺的林珊，手轻轻地滑过她的小白兔，在香汗四溢的绵软娇躯上慢慢的抚.摸着。
　　有人说做.爱后的爱.抚比之做.爱更能让女人体会到男人的关爱，这话是有着一定的道理的。在秦胜的爱.抚下，林珊的的确确享受到了一种异样的幸福，她觉得这个小男人虽然年纪不大，但是带给自己的不仅仅是肉.欲上的感受，更为深层次的是，他不只为自己享受，同时也会顾及对方的感受，不像有的男人一样，放了水就不管一切了。
　　带着一丝内心的感动，林珊红着脸娇羞的道：“很舒服，老公，谢谢你！”
　　她说完以后羞红着脸不敢望向秦胜的眼睛。她觉得如果是在做.爱的时候，那是什么yin声浪语都可以出现的，因为那时是被那快.感刺激出来的，但是现在没有什么事了，还说这样感谢的话就有点说不出口了。她虽然已对秦胜芳心暗许，可是还是有着女人的娇羞，特别是女儿还躺在自己的身旁。
　　谢谢我？谢谢我什么？秦胜暗自感到好笑，一个美女给自己玩了还要谢谢自己，想来还真够好笑的，不过他想了一会也觉得没有错，她要不是碰上了自己，是没有现在这样的快乐的，这么说来还真要感谢自己了。他不知道她是出于什么心态来感谢自己，当下就在她的唇上吻了一下笑着道：“谢我什么啊？我还真想知道你在想些什么。我已经给你播了种，是不是感谢我给你播了种？”
　　林珊羞涩的偎依在他的怀里道：“我是感谢你让我尝到了做女人的快乐，要不是碰上了你，我还真不知道做女人会有这样爽。你真的好强，就这样一会我就来了好几次高.潮，简直可以说是高chao不断，把我都玩成一个荡妇了。我不但体会到了你的强猛，而且还有着一种从来没有过的温馨的感觉，那种感觉真是太美妙了！”
　　林珊现在对女儿已经没有什么顾忌了，yin荡也好，风骚也罢，把自己真切的感受说了出来。她说完抬起头来，痴迷地望着秦胜那双炯炯有神的双眸柔声说道：“真想能够就这样陪在你的身边静静的过一辈子，你真的有把握种下了你的孩子吗？“想到这个男人很有可能成为自己孩子的父亲，她心里就充满着一种无法用言语来表达的甜蜜。
　　秦胜把她的头按在自己的膝区盖上温柔的在她的头上抚.摸着道：“你明年就可以做妈妈了，只要我想要我的女人做妈妈就会成功，一个月以后你就会知道了。”
　　林珊一边用她的小手在秦胜的腿上摩挲着一边羞涩的道：“每一个女人都喜欢给自己的爱人生小孩的，我也不例外，我会永远跟着你，直到你开始讨厌我以后我才会默默地离开你！”
　　秦胜温柔的的在她的头上抚摸着道：“你放心，我是永远也不会让你离开我的，我会对我的女人一如既往的爱护的。你们两个既然不行了，我也该回家了，你跟许倩如果想工作的话可以去我的公司工作，到时给我打个电话就行，我就先走了。
　　秦胜一早就醒来了，他蹑手蹑脚地把李莉跟周慧缠在他身上的手拿开。然后穿好了衣服走了出去。
　　“董事长早！”
　　她刚一出屋。一个小姑娘就恭敬地跟他打了一个招呼。她的脸上露出了一丝惊讶，周自强平常都很喜欢夜生活的，通常不到十点以后是不会醒来的，今天怎么气得这样早？
　　“已经不早了，太阳都快出来了，你没听说过早起地鸟儿有虫吃吗？你起的比我还早啊。不知道抓了几只小虫了？”
　　秦胜笑呵呵地逗着小姑娘。
　　小姑娘脸上一红，心里不由的又是一惊，这个周自强平时基本上连正眼也不会看自己一眼，想不到今天竟然主动的跟自己开起了玩笑。小姑娘虽然长得不错，但她是一个佣人的身份，还真不敢跟这个花花公子套近乎。她怯生生的道：“我早上起来要工作的，做佣人的最麻烦的就是早上了，不但要整理房间，还要准备早餐。”
　　秦胜笑了笑道：“真是辛苦你了。那你忙，我就不打扰你了。”
　　说完就走出了别墅。
　　这个别墅很大，秦胜走过一片风景秀丽的园林假山，对面竟然是一个二层小楼，里面传来了一阵阵呼喝声，这让秦朗有点不解了，这样幽雅的地方出现这样的声音就有点不协调了，当下就往那栋小楼走了过去。
　　秦胜走到门口，里面传来的呼喝声更加清晰，只见屋里有十来个人正在各种器械上锻炼身体，其中还有两人正在一个小型的拳台上相互切磋，水平相当的不错，平常三五个大汉肯定是近不了他们的身。
　　“董事长，你怎么到这里来了？”
　　随着话音，一个看去三十多岁的人对着秦胜走了过来。他的话顿时将里面的人都向秦胜看了过来，一见是秦胜就然后恭恭敬敬的站在那里。
　　秦胜对周家的人都是心里有数的，一看道就知道这个人是蛟龙帮一个叫李虎的堂主，他微微的一笑道：“我见上班还早就出来转一转，你一大早就带着他们练功，辛苦了，你们继续练我就不打扰你们了。”
　　李虎笑着道；我们都知道帮主的身手不错，今天既然来了练功房，就教我们几手好不好？
　　秦胜看了李虎一眼，见他看着自己的眼睛里有着一种轻视的意味，知道这个李虎平时是看不起周自强这个花花公子的，自己要是就这样走了的话，只怕他们以后会更看不起自己，他看了那二十多个人一眼，觉得他们的素质还是不错的，当下就跳上了拳台对那些人招了招手道：“好吧，我们就来切磋一下，你们可以轮流的上，只要你们打了我一拳，就加百分之二十的薪水。”
　　李虎忙走了过来道：“帮主，这可不行，你是万金之躯，怎么能跟我们轮流的动手？你教我们几招就行了。”
　　李虎虽然很有点看不起这个花花公子，但也不敢太放肆，毕竟现在他是帮主，他是得罪不起的。
　　秦胜哈哈一笑道：“我既然是帮主，当然是要跟弟兄们同甘共苦了，我要是连你们都打不过，也就没有脸做这个帮主了。如果你们今天有谁能打到我一拳，我马上就给他加薪，踢上我一脚再加百分之二十，我是说话算数的。”
　　李虎还真没有想到这个花花公子会有这样的豪气，顿时对他的印象大为改观，但他还真想看一看这个花花公子到底有没有真本领，当下就对其中一个身材魁梧的大汉道：“张兴，你不是说平时不敢放手跟大家对练吗？今天可是一个好机会，帮主是高手，你可不要错过了这个好机会。”
　　张兴的身高最少也有一米八，是这二十多个人之中是最强的，他平时也对周自强这个花花公子不大感冒，觉得这个花花公子只是投了一个好胎而已，还真有一种让这个花花公子难堪一下的想法，听了堂主的话就一步就跳了上去对着秦胜一抱拳道：“帮主！属下才疏学浅，肯定不是你的对手，请你不吝赐教。”
　　秦胜淡淡一笑道：“你的步伐不错，不过还有些飘浮。再加强一些下盘的训练就更好了，你现在可以动手了。”
　　他还是随便的站在那里，这种态度摆明了是不把张兴放在眼里。
　　张兴见秦胜这样看不起自己，心里那个气就不要说了，也就存心想让这个花花公子吃点苦头，但这个花花公子毕竟是帮主，自己是不能太让他难堪了的。当下就装出一副很恭敬的样子道：“帮主既然这样说了，属下就恭敬不如从命了！”
　　说完就一拳向秦胜砸了过去。
　　张兴这一拳还真有点气势，拳还没有到，拳风就将秦胜的衣服激得向后面飘了开去，看来他还真的想长一级工资，把压箱底的功夫都拿了出来。
　　秦胜笑着道；“勇气可嘉，但实力不足”说完一腿就向张兴扫了过去。
　　张兴觉得自己的拳将要沾到这个花花公子身上时，腿上突然传来了一股大力，还来不及反应就“扑通”一声摔倒在地。
　　秦胜摇了摇头道：“你下盘不稳，不能一招制敌之时，就会连自保的能力都没有，以后得加强下面的训练。”
　　张兴满面羞愧的爬了起来，一言不发地跳下了拳台，秦胜这一脚虽然是有些出奇不意，可是他很清楚，就算是自己有心防范，只怕要躲开这一腿也是很难，帮主的话虽然有些刻薄，但却点中了自己的短处，他还真没有想到这个花花公子会有这么高的身手，现在的他已经是心服口服了。


315
　　大家这时不由的对这个花花公子刮目相看了，他们这些人不是退伍的特种兵就是从小习武的，都是有几把刷子的，对于秦胜刚才对张兴的轻视，他们都以为只不过是仗着帮主的身份在这里指手画脚，现在才知道他还真是有点真才实学的。
　　“想要我指点的尽管上来，我今天就给你们上一课！”
　　秦胜看着那二十多个人微笑着道。
　　“我来！”
　　一个足有一米九的大汉跳了上来对着秦胜一抱拳道：我叫柳强，“请帮主赐教！”
　　柳强还真有点不信这个花花公子能把张兴一腿放倒，大家平时在一起切磋，彼此的身手都是知道的，还以为是张兴故意放水保全这个花花公子的面子，是故意去讨好他的。
　　秦胜笑着道；“你的功夫也跟张兴差不多，也得加强腿上的训练才行，你们两个大概都是特种兵转业的，平时对下盘的训练不够。”
　　柳强才不信这个邪，一招黑虎掏心就向秦胜击了过去，他出拳有力，动作敏捷，秦胜还真没有想到蛟龙帮里面还有此等高手，不过这些人的功夫也只是一般的高手，跟那些内家高手比起来就差远了。他出手也是毫不留情，一腿也将柳强踢了一个跟斗。场下的人此刻再也没有人不服了，现在他们不像刚才只因为秦胜身份而不能多言，而是对秦胜这种强到离谱的功夫感到震惊，两人的身手他们都很清楚，就算是堂主出手，没有一两个小时是不能取胜的，现在这个花花公子只不过一腿就把他们踢倒了，这实力堪称恐怖了。
　　看到众人的表情，秦胜知道已经收到应有的效果了，他把柳强拉了起来笑着道：“各位兄弟，平时我没有怎么管帮里的事，以后还望大家多多支持，我刚才看了一会，大家的身手都很不错，我感到很高兴，有了你们这批骨干力量，我相信我们蛟龙帮一定会兴旺起来的，我要去上班了，有时间我会跟大家一起来切磋，以后有谁想让自己的功夫更上一层楼的都可以来找我，我就先走了。
　　“叭……”
　　李虎拍了两下巴掌，众人跟着都是鼓起掌来。掌声停息以后，李虎一脸真诚的道：“帮主，真没想到你有这样强的身手，有你这样的高手做帮主，而且还能这样体贴我们这些做属下的，蛟龙帮想不兴旺都难。”
　　大家都是血性汉子，秦胜现在是一帮之主，身份是何等的尊贵，现在能跟他们有说有笑的，他们都觉得受到了帮主的尊重，对他也就没有什么芥蒂了，不过最主要的还是秦胜的功夫把他们给镇住了，加上他现在一副平易近人的样子，更让他们有一种如沐春风般的亲切之感。
　　“帮主，你刚才说我下盘不稳，我自己也知道，但我每天都在刻苦的训练，为什么总是没有提高呢？”
　　张兴试着问了一句，看这个帮主是不是真的会把自己的功夫教给大家。
　　秦胜笑着道；“这个说简单也简单，说困难也困难，其实就是在于一个人的心理作用，当你跟人动手之时，要把整个身体协调成为一个整体，出力要全身出力，你的下盘却是跟你的动作有些脱节，如果要改正这个毛病就得平时多扎马步，这虽然是最基本的，最却是最有效的。你们部队复员的一般都会有这个缺陷。时间不早了，我得去上班，以后我们再一起切磋。”
　　说完以后就走出了那个练功房。
　　秦胜吃了早点就去了办公室，他刚坐下就有人敲门了。他端正了一下坐姿道：“进来。”
　　“董事长！这份文件你看一下，世纪商城的业绩每况日下，今年上半年又是亏损。”
　　进来的是张绮原来的美女秘书龚雪，她拿着一个文件夹走到秦胜的身边她才停了下来。把文件递给了秦胜。
　　秦胜接过文件放在办公桌上一边慢慢的在房间里慢慢的走着一边问道：“你在这里工作多长时间了？”
　　美女秘书龚雪一见秦胜走近了自己，忙拉开了一点距离道；“两年多一点了。”
　　秦胜见龚雪这样刻意的避开自己就有点不乐意了，加上昨天就摸了一下她的丝袜美腿还被她不痛不痒的说了几句，心里就更加不高兴了，心里道；我可没有想过要动你，既然你把我当瘟神，我还非要把你弄上手不可。他不露声色的点了点头道：“那你应该对世纪商城里的情况很熟悉了？”
　　“当然知道一点。”
　　秦胜的眼神让她心里一跳，这个家伙已经动了色心了，自己还是离他远一点为妙，想到这里又退了两步。哪知道她一退，左脚的高跟鞋不知道为什么就挂在了右脚的鞋袢上，当下一个踉跄就栽在了秦胜的怀里。
　　龚雪还真的很美，她的身高在一米六五左右，双腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。那低领处袒露出一片的胸肌，除了呈现出细腻的一半乳.房之外，在两团半球中间还有着一条可爱的乳.沟，一条红宝石的项链挂在乳.沟的中间，使得她的乳.房益增娇艳。这一切莫不充满女性的媚.惑。
　　秦胜把她的大.腿看够了以后就又盯上了她那高耸的乳.房，由于现在两个人都离得很近，秦胜比她又要高一点，从她那低胸的领口看见她的乳.罩竟然是那种网状的！那黑色的乳.罩紧紧裹住她那丰.满的乳.房，以致那两颗红豆般大小的乳.珠在那里明显的挺翘着，看上去是那么的令人心动神摇，那条鸡心项链将她的乳.房的诱.惑力在若隐若现之间发挥到极致！秦胜看得心神迷醉，口干舌燥，色色地盯着她的小白兔笑着道：“好漂亮的美女，没有想到你这样热情，一大早就投怀送抱了，都说秘书是老板的情.妇，你大概也是想做我的情.妇了，你这样的美女我还真不忍心推给别人，也就只有满足你的心愿了。”
　　龚雪被他这一抱，她那两团美好的嫩球就贴上了他的胸口，秦胜还故意的让她那两团软球在自己的胸前揉动着，由于秦胜把她紧紧的抱着，能清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在秦胜的下巴上，与秦胜的鼻息相闻，以致秦胜能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香气。
　　龚雪一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会这样的敏.感，同时也感到很是奇怪，自己就是和男人跳舞都觉得很恶心，怎么被他抱着却有着很舒服的感觉？她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在秦胜的怀里扭动着道；“这可不是我投怀送抱，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。”
　　她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，她不觉的有点奇怪了，自己的力气怎么都不见了？
　　秦胜一见她那个娇羞的样子就笑着说道：“你就不要挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤.抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的”说完就抱着她坐到了沙发上，手也在她的身上抚.摸起来。
　　龚雪红着脸道；我承认被你抱着很舒服，你现在可是董事长，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？
　　秦胜笑道；有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然是主动的投怀送抱，而且被我抱着还很舒服，那就证明我们是很有缘分的了，你也就不用扭捏作态了。说着就将手攀上了她的乳.房。她揉搓了一会就感觉到她的乳峰上的乳尖在自己的揉.搓中已经变硬。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的小屁屁上面娴熟地抚摩揉.捏着，他这两处揉.捏使得龚雪的娇躯忍不住轻轻的颤.抖了起来。她只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她红着脸扭动着娇躯道：“董事长，现在是上班时间呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”
　　秦胜笑着道：“我是董事长，除了你以外，谁敢到这里来打扰我？你就不要担心被别人看到了。”
　　秦胜一边说着一边温柔地搂抱住她的蜂腰看着她的眼睛道柔声道；“小宝贝，说实话，你要不是装出那副清高的样子，我还真的不会动你，我就喜欢你这种洁身自好的女人，我也知道你不是故意的要倒进我的怀里的，是老天爷给了我一个这样的机会，你这样美，老天爷又给了我一个这样的机会，我又不是柳下惠，也不是性.无能，如果再无动于衷就不是男人了；再一个我也知道你是喜欢我的，只是你是一个洁身自好的姑娘才躲避着我，既然我们都喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧！”
　　龚雪听着秦朗这篇流氓的宣言，不觉的有点同感，这个家伙不但长得很英俊，而且还有着很好的功夫，就连唐健这样的高手都不是他的对手，以前还以为他只是一个花花公子，没有想到他是深藏不露，连唐健都栽在他的手里。而且他现在是董事长，自己如果拒绝的话，肯定是在这里站不住脚的，不论是自己的前途还是自己的感受，都是不能拒绝这个小男人的！既然自己鬼使神差的倒进了他的怀里，而且这个男人又是这样的英俊，就把自己的第一次送给他好了。这么一想，她也就没有挣扎了。她感觉到现在是那样的舒服，感受着他越来越紧的搂抱。
　　闻着他身上那浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，龚雪的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那坚.挺的宝贝正隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己大.腿之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，内.心深处隐藏了二十多年的春情已经开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。她一边享受着那种从来都没有过的刺激一边红着脸道；“我就知道你们做老总的都是流氓，都想把自己的秘书抱上床，有人说贞烈女也怕了流氓汉，我还真被你这个小流氓给迷住了，但你就不怕你老婆知道了？”
　　秦胜一边在她的小白兔上抚摩着一边笑着道；“我老婆才不会管我这方面的事，你就是跟她在一张床.上跟我做都是没有问题的，因为我已经把她给吃得死死的了，我知道你不会相信，但等一会你就会知道我没有骗你了。”
　　龚雪红着脸道；“你这话拿去哄小孩吧，好在我没有打算做你的女人，看在你是我见到的最英俊的男人的份上，我把我的第一次送给你好了，但你要保证以后不准对我动手动脚的，也不能干涉我的自由，以后我只是你的秘书，我们都规规矩矩做自己的事，你能答应吗？”
　　秦胜笑道；“我当然会答应了，因为我知道你只要跟我做了一次，以后就会离不开我了，我就知道你是喜欢我的，你是不是一见到我就喜欢上我了？”
　　龚雪无限娇羞妩媚地依偎在秦朗宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道：“我还是真的一见你就动了心，只不过你天天风花雪月的，也就把你当成了花花公子，对你也就有一点反感，你如果你不主动的抱我的话，我是不会主动来和你亲热的，你这流氓的本事已经炉火纯青了，说的跟做的跟一般的人都大不相同，就连我这个对男人有排斥心理的人都被你俘虏了，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”
　　秦胜对让美女倒进自己的怀里这一招很是满意，他知道女人一到自己的怀里就会乖乖的听话以后，就喜欢上这一招了，现在看来还真的很管用，他把龚雪抱在怀里，从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春.意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那丰满的豪乳。她的两个乳.房也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，他的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑着道；我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会去占别人的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉.搓着她丰腴柔软的乳.房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的大.腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的沟壑幽谷。


316
　　龚雪感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩.擦跟吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉.捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她的大.腿内侧，她情不自的夹紧了双腿，她不知道自己今天怎么会这样，被他这样的一抱住就意乱心迷了，以前自己对这个花花公子是很有戒心的，今天怎么就动心了呢？而且自己还没有和他做.爱就感受到了一种很舒服的感觉，这样的情况是不应该在自己的身上出现的！
　　龚雪从秦胜的调情功夫和他这的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，他的手法是那样的熟练，着跟他这个花花公子的身份还真的很贴切，看来自己的第一次是肯定保不住了。只是自己现在对他并不怎么反感，他此时此刻肆无忌惮地抚.摩、揉.搓着自己是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快.感又是那样的令自己心动神摇！
　　不一会龚雪就被秦胜玩得意乱情迷了，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑.逗了起来。她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；我知道你是不会放过我的，你就不要这样玩了，我已经受不了了。”
　　秦胜笑道；我就等着你这句话呢，因为我有一个规矩，如果不是美女求我的话，我是不会强来的，现在我可以给你快乐了，说着一手玩弄着龚雪那丰硕的小白兔，一只手把她的连裤袜褪到她的大.腿上，然后把宝贝放了出来，拨开她的小.内.裤就将宝贝一下就插进了龚雪那紧.窄的小溪里。
　　龚雪虽然被秦胜玩得春潮泛滥了，但秦胜这一下插得太重了，这一下直插得她的身体都颤抖了起来，她流着泪道：“这可是我的第一次啊，你把我当成什人了？你就不能温柔一点？你插得我好疼。”
　　秦胜见他的样子不是装的，而且自己的宝贝也感觉到她的小溪还不是一般的紧，当下就低头看了一下，只见她那白白胖胖的花瓣上已经桃花朵朵了，这才知道她真的是处.女，他听了下来一边给她按.摩着一边笑着道；我怎么也没有想到你还是处.女，你该不会是算准了我今天会强奸你而故意去装的假膜吧？
　　龚雪在秦胜的按.摩下一会儿就不疼了，快.感也就接踵而来了，一听秦胜的话就在他的背上狠狠的掐了一下道；你这个小流氓真不是是个东西，人家保留了二十多年的膜给你破了，你不但没有一句好听的话，还要这样来取笑我。
　　秦胜一边运动着一边笑着道；我怎么就成了小流氓了？是你投怀送抱我才动手的哦，你这样的美女投怀送抱，我要是无动于衷就不是男人了，你这样的美女到今天还是处.女，还真有点暴殄天物了。
　　龚雪一边摇动着小屁屁一边呻.吟着道；“你得了便宜还卖乖，你趁火打劫还要说我是投怀送抱，真不是男人，”
　　秦胜用力的顶了一下后在她的小嘴上吻了一下道；“我怎么不是男人了？不是男人你会这样舒服吗？就照你说的不是故意的投怀送抱，但你倒进我的怀里不是我杜撰的吧？照现在流行的话来说，秘书是老板的半个老婆，我说你是投怀送抱也是有根有据的是不是？”
　　龚雪被秦胜的这一下重击不由的大叫了一声，她一边呻.吟着一边说道；“我就知道你们男人都不是好东西，我本来想过两天就离开这里的，根本就没有想过要做你的半个老婆，只是你来的太突然，我还没有把我的工作做一个总结才没有辞职，没有想到你这个家伙会这样强来，你要不是这样强.奸我的话，我才不会主动的来接近你，因为你那个花花公子的名声已经臭名远扬了。”
　　秦胜一边快速的运动着一边笑着道；“还好我动手得快了一点，不然的话就得不到你的第一次了。”
　　现在的龚雪已经被秦胜那快速的攻击舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇.啼婉转、嘤嘤的呻.吟起来。她的娇躯也快速的扭动着以配合秦胜的进攻，她已经进入了忘我的境界，就连秦胜在说些什么都听不到了。
　　龚雪的媚态确实够香艳够刺激，秦胜见她没有回答自己的话就知道她意.乱.情.迷了，他一边快速的运动着一边抚.摩揉.搓着她那两条嫩白修长的大.腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。由于他们两个是面对面的坐着，她那两个饱满的乳.房随着她的套动不停的上下左右的荡漾着，黑亮的头发在空中飞舞着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红艳艳的小嘴启张不已，她已经爽得娇喘吁吁，微闭着眼睛在那里娇吟着。
　　秦朗见了龚雪那副迷.醉的样子更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉.搓起来，由于龚雪的蕾丝网状乳.罩很是性.感，因此他也就没有把她的乳.罩拿掉，他觉得握着这样的揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的乳.房，闻着她那嫩白的乳.房散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的乳.珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对特别的东西倍感兴趣的。
　　龚雪大概是被秦胜这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了后面的背扣。这时她的小白兔就露出了全貌，那高耸的小白兔是那样的嫩白，粉红的乳.珠傲立着.随着她的动作一下一上的摆动着。
　　此时的龚雪更加的激动了，他用力的在秦胜的宝贝上套动着，小白兔就就波浪一样的起伏着，就像骑在快速奔跑的马上一样的驰骋着，柔滑的玉臂垂在两侧，还真像一个出色的骑手在展露着她精湛的骑技。
　　秦胜见她这样兴奋就低下头将脸伏于她的酥.乳中间。张着口贪婪地含着她那艳红的乳.珠吸了起来。龚雪一边套动着自己的身体，一只手在秦胜的背上温柔地抚.摸着，另一只手则在秦胜的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地歌唱着。
　　秦胜在龚雪的乳.房上玩了一会就抬起头吻上了她的小嘴，龚雪乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，两人的舌尖在空中互相交舔了几下，然后主动将绕着秦胜的舌尖抚舔一阵，然后再将秦胜的舌头吸进自己的小嘴里吸.吮着，间或轻咬一下秦胜的下唇。秦胜不觉的大感惭愧，原来以为自己的吻技也算不错了，但和龚雪一比可就差远了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的乳.房。看来艺业有专精这句话还是说得不错的，龚雪虽然还是处.女，但那接吻的技术比自己还真要强多了！秦胜还真有点不明白，龚雪还是处.女，按理说是不应该这样熟练的。两人默契的玩着，直到龚雪喘不过气时才松了开来。
　　秦胜这时脱掉了龚雪的上衣，然后低头探出舌尖自她那嫩白的左.乳下缘舔起，然后把两个乳.房都舔了一遍，然后再用舌尖在她的乳.珠上绕着圈，最后张开大嘴将龚雪的乳.房含进嘴里吸了起来，龚雪的乳.房还不是一般的大，秦胜尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的玩弄着她的另一只乳.房，将龚雪的两只乳.房玩弄得在他的眼前变幻着各种各样的形状。
　　龚雪被他这样玩了一会再也受不了了，她双臂夹抱住秦胜的头，紧紧地把秦胜的头压在自己的乳.房上。嘴里娇啼着道；“你好厉害，真的好会玩，我的全身都被你玩得舒服极了！”
　　她的嘴里放浪的淫.叫着，双臂紧紧抱着秦胜的头，好像一松开秦胜就会走了一样。
　　秦胜直到龚雪全身都软了才停了下来。龚雪娇喘吁吁的道：“你真的好厉害，不但功夫不错，把唐健都修理了一顿，而且在这方面也是这样强，你一定是练过内功了，只是你看起来是那样的年轻，我看那些书上说要至少要练几十年才有点成就的，真不知道你是怎么练出来的，”
　　秦胜笑着道：“你还不是一般的聪明，我就露了两手你就知道我有内功了，其实练功夫也是要有一点运气的，是我的运气好才有了点成就，你现在碰到了我，以后就不愁没有快乐了，我这还是刚开始呢，而你应该是可以多来几次的，我们今天就好好的玩一下。我还真有ian不明白，你的吻技很不错，比我都要强多了，你既然还是处.女，怎么会有这么好的吻技？”
　　说着就将脸贴着她乳.房的攻击起她的乳.珠来。
　　龚雪红着脸道：“是我跟我妹妹想尝一尝接吻是什么滋味才吻了几次，只是我跟妹妹吻的时候没有和你吻的时这样的刺激，也就有点入迷了，把从书上看到的吻技都用了出来。”
　　龚雪的娇.躯性.感极了，她的身体由于刚才的激情而浮上了一层粉红，秦胜看着她那完美无瑕、充满成.熟.女人风韵的娇.躯不由的哀叹着上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她不仅有着艳绝人寰的容貌、朱唇粉颈及圆润的乳.房，而且身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉、肤如凝脂的肌.肤，而且还有着圆润修.长的双.腿。秦胜在她那晶莹圆润的后背上一边轻轻的抚.摸着一边笑着道：“现在的网上还真的是什么东西都有，想要学点什么东西还真的很容易，只是你和你妹妹在一起接吻那不是同性恋了吗？”
　　女人在高.潮以后对男人的温情是很感动的，龚雪一边享受着秦胜那温情的抚.摸一边温柔的道：“我跟妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同性恋呢？我们没有这样的倾向，是不会出现你说的那种事的。”
　　秦胜贪婪地吸着她的乳.房，手则在龚雪那性.感的小屁屁上揉.搓着，而底下的宝贝则在龚雪的小溪里感受着那一片温暖。龚雪在他的三面夹.攻下又动情了，小屁屁也就又扭动起来了，而且越来越快，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着秦胜的身体，头向后仰着，她的手抱在秦胜的屁股上，她挺动着把白嫩的乳.房送到了秦胜的面前，把那粉红颤动着的乳.珠凑到了秦胜的嘴前。
　　秦胜见她把乳.房放到了自己的面前就张开嘴含住那粉红色的乳.珠吸.舔起来，龚雪那迷人的美.腿紧缠着秦胜的腰，她一边套动着一边呻.吟着道：“你真的好会玩，看来你真的玩过很多的女人了！”
　　她觉得那快.感一波又一波的冲击着自己的身体，那滋味还真是美妙无穷！
　　秦胜听着她那娇媚的呻.吟声不觉更加兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个乳.房给含了进去，只不过这一个也是一样，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里命的塞着，由于这一次的力用得大，龚雪被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的小白兔上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，秦胜觉得底下的快.感更加的强烈了。
　　龚雪在疯狂的扭动中完成了她的第二次高.潮，只见她的娇躯急剧的扭动了几下后，松开了差点让秦胜窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的小溪也随着她的呼吸的频率在有规律的收缩着！
　　秦胜知道一般的女人在二十多岁的时候都是可以连着几次高.潮的，有的甚至可以做一晚上，只是自己连续不断的冲击她才会支持不住了，只要休息一下就会有力气了的，他见龚雪还在娇喘着就停了下来，他抱着她的纤.腰，双手在她的背上轻轻的抚.摸着。
　　高.潮过后的龚雪那清丽tuo俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在秦胜的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，秦胜冲动地又将嘴唇吻上她的红唇吸.吮起来。放在她背后的色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的小屁屁上，他的手在她的小屁屁上玩了一会以后就在她的股.沟中玩弄起来，他的手指在她的菊花边上转着圈，偶尔把手指伸进去轻轻的搅动着。


317
　　这样的玩弄给龚雪的刺激还不是一般的大，秦胜能清晰感觉到她那肥美挺.翘的小屁屁在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的粗了，秦胜见她这样刺激就越来越块的玩了起来。龚雪那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。她的小屁屁紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，秦胜对她真的有点迷.惑了，这么骚的女人都二十多岁了还保留着处.女的身体，还真是一个奇迹了。
　　龚雪被秦胜玩得那艳丽的胴.体一阵阵的轻颤起来。秦胜继续的玩着她的菊.蕾，龚雪觉得菊门那一紧一松的玩弄给自己带来了一种又疼又酥的感觉，使得自己觉得特别的难受，她一边扭着小屁屁一边呻.吟着道：“你不要这样玩了好不好？你这样玩我好难受。”
　　秦胜听了就停了下来，将那两只坏手转移到了她的乳.房和小屁屁之间。龚雪一边套动着小屁屁一边呻.吟着道：“原来你的精力这样的充沛，难怪你这样喜欢玩女人了，你在这方面真的很不错，我还真没有想到做.爱会有这样爽！”
　　她的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈了，缓慢的套动着小屁屁，大概是想仔细的领会做.爱的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把小屁屁抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情.欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　龚雪这样动了一会以后，可能是感觉到这样还是不够劲，于是，她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速的套弄起来，一声声满足的叹息也从她的小口中不断的吐了出来。她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的乳.房上散开。她的脸上春.情荡漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的胴.体，那放.荡的样子分外的诱人。
　　秦胜一边努力的工作，一边享受着她那肥美大乳的温润触感。她胸前两个乳.房在秦胜那技巧性的捏.揉下变换着不同的形状。
　　龚雪被秦胜玩得螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的肌.肤越发的晶莹剔透了。她觉得这个花花公子的冲击越来越强烈了，那种强烈的刺激和充实让自己的身体都颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！她渴望着秦胜更猛烈的进攻，自己也用力的套动着小屁屁配合着秦胜的节奏套动着。她知道以后要离开这个男人是很难了。
　　女人的力量毕竟是有限的，不一会龚雪就连动的力气都没有了，秦胜见她没有力气了就让她伏在沙发上，然后从后面进入她的小溪用力的顶了起来，他用力的工作着，龚雪那鲜红娇.艳的小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤娇喘。
　　秦胜不断的变换着各种各样的姿势，在他那技巧的玩弄下，龚雪情难自.禁地蠕动着身体，那双修.长的丝袜美腿时而轻举、时而平放，时而盘在他的腰后，那双四寸高的高跟鞋在秦朗的背上飞舞着，秦胜的动作越来越快，在他快速的攻击下，龚雪连话都说不出来了，她觉得那阵阵的酥麻像电流一样的流遍了自己的整个身体，已经没有力气去配合他的进攻了，只能忘形地yin呼浪啼，表露着那隐藏在自已内心深处的欲.望。不一会她的大脑又是一阵晕眩，思维已是一片空白，她终于爬上了那极乐的巅峰。
　　龚雪这一次休息了很久才从那极度舒服中回过神来，她见秦胜正伸手抓住自己的小白兔在轻轻的玩弄着，秦胜一见她恢复了神智就在她的唇上吻了一下笑着道；你还真是一个小宝贝，以后做我的女人好了。你看起来端庄高雅，但你那淫.荡的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些A.片，想要不红都很难。
　　“你得了便宜还卖乖！把我强.奸了还要来笑话我”龚雪娇嗔道。她躺在秦胜健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻的抚.摸着秦胜那在自己上摸着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会出现今天这样的事，从来都没有想过会在办公室里被人强.奸，也从来都没有想到做.爱会有这样爽！”
　　秦胜一边在她的小白兔上抚.摸着一边笑着道；“那是你太漂亮了，只要是男人就会想上你的，被人强.奸也就没有什么奇怪了，只不过一般的人没有这个胆量罢了。我是见了美女就上，才不会顾忌那么多。他的大手继续玩着她的小白兔，那两只白鸽在他的手下变幻着各种的形状：“我也从来没有想到你这样漂亮和性.感的美女还是处.女哦。”
　　“你狗嘴里吐不出象牙来！你母亲也很漂亮，你是不是也要把她强.奸了？对了，我看你昨天跟你母亲在这里呆了很久，出来的时候都满脸春.情的，不会是真的把你母亲也给上了吧？”
　　秦胜在她的小屁屁上拍了一下笑着道；“你这丫头还真的是讨打了，这样的话都说得出来”说完就将他那温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，龚雪感觉一股暖流通遍全身，也就开始回应起来，秦胜的手也没有闲着，先从她的肩头慢慢下滑到她的胸.部，她那两团雪白的馒头浑圆挺拔，鲜红的乳.珠很快就被他玩得挺.立起来了。秦胜慢慢的用嘴含着轻轻的吸着，龚雪那光滑如雪、凝脂白玉般的小白兔在他的吸.吮下又开始鼓胀起来。
　　龚雪被秦胜玩得娇喘吁吁，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。她这才知道那些书上还真不是乱写的，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。
　　秦胜一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳.房，另一只手则在她的身上抚.摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，他尽情的在那饱满的小白兔上又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的吸.吮着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着处.女特有的乳香，还放射着迷人的魅力。小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有点不想释手。
　　龚雪的小白兔细腻洁白，呈规矩的圆形，是那么的光滑而且毫无瑕疵，乳.晕和乳.珠是少女特有的粉红色，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会他就感觉到嘴中的乳珠渐渐的挺硬了起来，而龚雪的身体也又被他吸得兴奋的颤抖起来。
　　秦胜的嘴唇愈吻愈低，最後吻到了龚雪的小溪。龚雪一见他的举动死命地把双腿合拢道：“这里很脏的，你就不要玩这里了。”
　　秦胜没有听她的话，他先在她的小溪上吸.吮了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈刺激使她双.腿登时发软，她一边扭动着小屁屁一边喘着气道∶“不，不要弄那里，啊，要死了。”
　　秦胜笑着道：“这是你的第一次，我还真想尝一下你的玉液是什么滋味。”
　　说着就又含着她的小溪吸了起来。龚雪的小溪已经春潮泛滥了，秦胜把她的玉液都吞进了肚子里。龚雪早就不堪忍受了，那种全身都骚.痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻.吟着道：“我好难受，你就不要这样玩了。”
　　秦朗听了就让龚雪趴在了沙发上，自己整个人都爬伏在她的身上。这种肉贴肉的接触使龚雪不由的低鸣了一声。她觉得秦胜压在自己的身上很舒服，但一想到他刚才玩过自己的菊花，她的心里就有点凛凛的了，他现在让自己这样趴着，该不会是要把自己的后面开了吧？自己的菊花那么小，能装得下他的那个大宝贝吗？
　　这时她发觉那个大家伙还真的顶在了自己的菊花上。她知道很多人都这样玩，也就没有明确的反对，她一边羞涩的张开了大.腿，一边轻轻的道：“你要轻一点哦，你的宝贝那样大，我好怕。”
　　秦胜在她的唇上吻了一下道：“我还以为你会反对的呢，没有想到你会这样乖，别怕，后面也跟前面一样，做起来是很爽的，也就开头会疼一会。”
　　他的声音温柔，就如大灰狼在哄着小白兔。
　　“真的是这样吗？”
　　龚雪还是有点害怕。她咬了咬唇，感觉到宝贝接触到菊花的时候一点也不疼，而且还有一种痒酥酥的感觉。
　　秦胜的宝贝一边慢慢的前进着一边给她按摩着道；“别怕，我会很温柔的。就疼一会就不疼了，我不骗你，说着他的宝贝就前进了一点，他知道她的小溪里已经准备得很充分了，刚才流了很多的液体在菊花上，慢一点进去是不会很疼的。
　　龚雪的身体颤抖着，这样销魂的摩挲很是舒服，她轻轻的迎合着。由于秦胜的宝贝太大了，龚雪也也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在秦胜给她按摩了一会以后，她的小屁屁就主动的摇了起来。秦胜不觉的暗赞她的yin荡，看来龚雪也是一个闷骚型的女人了。
　　龚雪感觉到不怎么疼就摇起小屁屁动了起来，菊花里又胀又酸，她只想得到最大的快.感，她需要他狂暴的动作，此刻，满足充斥着她的身心，她最深处的欲.火被引燃，现在她需要的是更猛烈的撞击……
　　秦胜见她这样骚了也就没有怜惜的动了起来，龚雪的小屁屁也用力的往后面顶着，秦胜不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，她的两个小白兔大小均匀挺拔，一尺八的小蛮腰纤细柔软，有着挺翘的小屁屁和修.长的双.腿，中间的小溪没有一根的杂草。全身的肌肤细腻而有光泽。她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻吟声。
　　秦胜看得意动神摇，他的身体紧紧压在龚雪的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了龚雪那纤巧的小腿，顺着那修.长的小腿一寸寸向上摸去，在她丰润的双腿上到处肆虐着。
　　他玩弄片刻以后一只魔掌又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，已经披上了一层粉红，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆的翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿。
　　龚雪媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断的摇摆着，呼吸也越来越急促了。难以形容的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖起来，怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的快.感真的太舒服了！怎么菊花里也会有着这样的快.感？
　　龚雪一边往后面顶着一边呻.吟着，她的呻.吟娇柔婉转，娇躯扭动乱颤，她还真没有想到后面也会有这么爽，秦胜的动作越来越快，越来越重，龚雪被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。


318
　　不一会龚雪就在秦胜的冲击候下连站都站不稳了，秦胜见了就笑着道：“我们换一个体位好了不好？我看你连站都站不稳了。你最好是不要用力，这样你就可以支持得久一点，有我一个人用力就够了。”
　　龚雪红着脸呻吟着道：“我也不想用力的，但不知道为什么你一动我也就跟着动了，我想，主要是太刺激了的原因，我就是想不动都不行。我也想多做几个体位，换我在上面做好吗？我想在上面做一会。”
　　秦胜在她的小屁屁上拍了一下笑着道：“想不到你这么骚，第一次做就这样主动了，好在哥哥我还有点实力，要是一般的男人还真喂不饱你。”
　　说着就把她抱了起来，自己坐在了沙发上，然后把她转了一个三百六十度，这样他们就成了面对面坐着了。
　　龚雪一换了体位就又有点迫不及待的套动起来，秦胜也用力的配合着她的动作。他一边运动着一边在龚雪的头上吻了起来，他从龚雪那白嫩的额头开始，然后亲吻着她那弯弯的柳叶眉、明亮的、但此时却微闭着的大眼睛。接着是直挺挺的小瑶鼻跟俊俏细滑的瓜子脸。龚雪的呼吸又开始渐渐地加重起来。当秦胜将唇贴上她那湿濡濡的红唇时，龚雪也主动的和他吻了起来，两人的舌尖很快便缠绕在一起。
　　她们接吻之时，两具赤.裸的身子也在温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。秦胜在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着龚雪那的脖子、圆滑的双肩，接着就直接用唇舌对付起那对柔软、雪白、娇嫩的小白兔来。
　　“嗯……龚雪微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用秦胜对她的小白兔的吸.吮。她感觉到那快.感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，长发在空中飞舞着。
　　突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的娇躯宛如八爪鱼似的纠缠在秦胜的身上，俏脸抽搐着，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容。
　　过了好一会儿，不住喘息着的龚雪才平静了一点，她的嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。软绵绵地倒在秦胜的怀里，那汗涔涔的身体趴伏在秦胜的怀里不断的喘息着。秦胜深深的吐了一口气，静静地享受着龚雪那趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。龚雪又累又倦，夹杂着高.潮后的轻松倦极欲眠，躺在秦胜身上一动都不想动了。
　　而作为采花老手的秦胜则还是精神百倍，再次搂紧了龚雪的身子在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。龚雪也柔顺地抱着他，享受他那温柔的温存。时间仿佛冻结了，就像是天长地久般的感觉，两人都好像要在这一刻中拥抱永恒！经过这场惊天动地的欢爱，龚雪的身心全被这个男人征服了！秦胜温柔的手段与旺盛持久的能力让她欲仙欲死，全身心的沉溺在肉.欲的快.感里。没有经验的她第一次体会到放纵的情.欲竟是如此甜美，再也舍不得离开他了！
　　两人温柔的厮磨，享受着激情后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，秦胜就这么抱着她柔软的身子，他一点都不嫌弃她身上的汗水，还用舌头在她的身上温柔的舔吸着。龚雪也很喜欢这种被他拥有的感觉，她现在已经完全接纳了他的所有……
　　好一会龚雪才回过神来，她深情的在秦胜的脸上吻了一下道；你真的好强，做了这么久还跟没有是一样，时间不早了，我该去我的办公室了，不然的话会被别人发现的。说完以后就站了起来。
　　办公室隔壁就有洗手间，两人去洗手间洗了一下就穿上了衣服，秦胜拿着那份文件看了一下就对龚雪道；这个世纪商城肯定是出了什么问题，我得去看一下才行。我就先去那里了，如果有什么事就打我的电话。说完以后就出了办公室。
　　世纪商场是一家大型的综合购物中心，每年的销售收入能够达到八个亿，但在这几年以来却开始亏损了，秦胜知道要管理好一个公司不是一件很容易的事，好在自己是来找漏洞的，只要把公司的漏洞找出来就行了，对于这一点他还是有信心的，就是用读心术也可以知道他们是怎样舞弊的，只是他现在想凭自己的真功夫试验一下自己的智慧，因为这是一个绝好的锻炼的机会，自己以后也是要办公司的，正好摸索一些经验。
　　秦胜一进商城就直接进了总经理的办公室，他一进去就看到一个穿着乳白色低胸职业套装，化着淡妆的美女走了过来，秦胜觉得这个美女还真的很不错，跟龚雪比起来也差不了多少。这套衣服穿在她的身上有着一股神秘的诱.惑力，她有着一张清秀的瓜子脸，身材苗条，脸若桃花初绽，一头碎发又黑又亮，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳的，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。衣服很是合身，把那对滚圆的乳.房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很修.长，更增了一股少女风情。裙内是一双穿着一双肉色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷.人。一双时髦合脚的乳白色高跟鞋使得她更显亭亭玉立，足有四寸高的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性.感十足。秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，很有一种古典美的味道。那双眼睛水灵灵的，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。红红的唇配上洁白的牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄的纯瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。
　　她的身高大约只有一米六五左右，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤.细而细圆，小屁屁挺翘而浑圆，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖的美感，最迷人的是她的乳.房，两只高傲、挺拔的乳.房格外丰腴，从那低领的领口可以瞧见大半个乳.房，那浑圆的乳.房孤傲的像两座小山在那里挺立着。
　　她一见秦胜走了进来就站了起来道；“董事长好，您请坐，我去给您倒茶。”
　　秦胜在沙发上坐了下来，那个美女把一杯茶和一份资料放到了秦胜的面前恭敬的道；“我刚才接到龚秘书的电话，说你要来我们这里。我是总经理的秘书程艳，我不知道董事长喜欢喝什么茶，就先泡了一杯碧螺春，如果不合您的口味我就说一声，我马上给你去换。这是公司的最新资料，龚雪说你是来了解公司的情况的，就先给你拿来了，其他的资料都在保险柜里，钥匙在我这里，您想要什么只管吩咐我。”
　　她的身体呈半躬状，低领口的衣服下垂，从秦胜那里正好能够看到她那深深的乳.沟。
　　秦胜笑道；你还真是一个做秘书的料子，还真是滴水不漏的，喝茶我是没用讲究的，你觉得什么茶好喝就行了，这些资料我还真是不看不行，我现在就看资料，唐总经理呢？你去把他跟那些经理一级的人给叫过来，我昨天才做这个董事长，既然来了这里，还是跟他们见上一面比较好。”
　　程艳应了一声就走了出去，那妩媚的眼神还真是挺勾人的，这要是在以前，秦胜一定会毫不客气的大占便宜的，但现在自己是有目的，不是浪漫的时候，而且听说做秘书的基本上可以说都是老板的情.妇，因为这个工作不但薪水高，而且还可以陪着老板四处出差，不但吃好的，玩好的，还可以游山玩水，如果不如老板的意，是很难站住脚的，而要如老板的意也就只有跟老板上.床了。这样的女人自己还是不要去碰比较好。
　　程艳对这个董事长看自己的眼睛里没有一点情.欲很是失望，她做秘书工作已经两年了，知道周自强是一个花花公子，她也跟周自强见过几次面，还在自己的大腿上摸过几把，她对周自强也很有好感，周氏集团这么大，这个商城还不是周家的骨干企业，这个周自强不但年轻，而且还很英俊，如果他能够真心喜欢自己，做他的女人还是不错的，以后就不要担心会失业了。没有想到这个花花公子今天竟然没有一点动作，心里不由的很是失望。
　　不一会程艳带进来了八男二女，这十个人一进来就恭恭敬敬的道；“董事长好。”
　　秦胜站起身来微笑着道：“大家请坐，我本来想去拜访一下各位的，但我对集团的事还一无所知，也就想先熟悉一下情况。所以就请各位一起来了。我对这方面的事情不是很熟悉，以后还望大家多多指教。”
　　“董事长太客气了。我们哪能让您去看我们？指教的的话我们就不敢当了，只要我们知道的，我们是知无不言。”
　　这些部门经理大多都是圆滑之人，官面上的套话那是滴水不漏。能做到这个职位多少都跟集团的高层有些瓜葛的，所以对于秦胜的情况也就有了一个初步的了解。虽然他是一个花花公子，但以后想要在周氏集团混下去是万万不能得罪他的。
　　十个人在沙发上恭恭敬敬的坐了下来。秦胜的目光扫了一遍坐在旁边沙发上的十个人道：“怎么你们的唐总经理没有来？现在离上班时间都两个小时了还没有来，难怪会把这个商场弄得年年亏损了。”
　　众人被秦胜的目光一扫，都感觉有一股冷气直透心底，不由的都收起了轻视之心，不敢再小视这个花花公子了。听了秦胜的话话都不由的脸色一变，都显得很是尴尬，你看我一眼，我看你一眼，但谁也不敢跟秦胜的目光对视。
　　这时办公室门被“咣”的一声被人推开了，一个三十岁左右的男子推门而入，这人的个子最少也有一米八，脸上带着一种骄横之气，一件黑色上衣敞开着，跟办公室里面清一色的西装显得格格不入，他一进来就笑着道；兄弟，听龚雪说你来这里，我就急着赶过来了。
　　这个中年人是唐健的儿子唐军，他一进来办公室里的人都有点不大自然，谁也没有出声，由于他有唐健做后台，在公司里非常骄横，由于他的靠山很硬，大家都是敢怒不敢言，他平时就有点看不起周自强这个花花公子，但周自强怎么说也是董事长，他虽然不是很恭敬，但还是一边笑着一边看着秦胜道：“你昨天上任，我没有去给你道喜，真是失礼得很，今天晚上就由兄弟做东，就当是给你陪罪了。”
　　秦胜看过唐军的材料，知道了他的底细，看着他那个跋扈的样子就想好好地整一下他，他坐在那里没有动，直到唐军说完了才冷冷的看着他道：“你不会说普通话吗？公司有规定，在上班的时候都要说普通话，你这个连规章制度都不能执行的人怎么可以在这里担任这样的要职？你一进门就称兄道弟的，这可不合公司的规矩，你现在到外面去把门给我关上，在没学会如何按规矩见到上司之前的礼仪就不要进来！”
　　“你……”
　　唐军的普通话虽然不算很好，但只要能够听懂普通话，听清他的话还是没有问题的，他没有想到周自强会故意的侮辱自己！他的脸都绿了，由于他父亲唐健是蛟龙集团的二把手，他还真没有让人呵斥过，秦胜这样直接的侮辱他又怎么受得了？他那本就因为喝酒而发红的脸此时红的有些可怕，他在秦胜的办公桌上重重的拍了一掌指着秦胜喝道：“你少在我在面前装蒜，这个蛟龙集团也有我们唐家一半的功劳，你想要在我面前当主子还差了一点！”
　　但他虽然气势汹汹的，倒是没有用方言了。


319
　　现在的人不会说普通话的不多了，但有的人就是会说普通话也喜欢用方言说话，不过也是要看对象的，在上司面前就得用普通话，在下属面前则喜欢用方言来彰显自己的身份，唐军用方言说话本来就是把周自强当兄弟看待的，因为平时在一起喝酒的时候都是用方言的，没有想到今天这个周自强会以方言做借口来奚落自己。
　　“是吗？”
　　秦胜坐在那里一动不动，语气也转为平淡；“你父亲虽然是集团的元老，但是，这不能代表你就可以在集团胡作非为。你说我做这个董事长还差了一点，你是不是想来做这个董事长？”
　　唐军还真没有想到这个花花公子今天怎么会变得这么难缠，在他想来，这个花花公子听了自己的话一定会勃然大怒的，是会仗着自己是帮主跟董事长而对自己动手的，而自己也就可以好好地修理他一顿了，如果是他先动的手，自己修理他一顿也就名正言顺了，没有想到他还是这样的冷静，看来只有继续的激怒他了。想到这里就破口大骂道；“骂了隔壁的，老子来看看你就是给你面子，你平时花天酒地的，除了泡妞还会做什么？要你做这个董事长，蛟龙集团不垮才怪了，你要是坐在办公室不管事老子不会去管你，但在我的这一亩三分地上就容不得你胡来，你来我的地盘大喊大叫的，还真把自己当盘菜了。他一边说着屁股一抬就坐在了秦胜面前恶狠狠的盯着秦胜。
　　众人这时全都把目光集中在秦胜的身上，他们还真想看看秦胜会采取什么样的措施来平息这剑拔弩张的局面。
　　就在这时走廊里传过来“砰”的一声大响，大家都朝门口看了过去，但见唐军已经摔在了门外的走廊上，而且他的头还正插在一个垃圾桶里，把那个垃圾桶都带倒了，他好不容易才将头从垃圾桶里拔了出来。
　　“骂了隔壁的……你敢打我？”
　　唐军猛的跳了进来。他怎么也没有想到这个花花公子会把自己丢了出来。而且还是当着公司的高层把他扔出来的，这个脸真丢大了。只不过他的话还没有说完就没有接着说下去了，因为一团黑乎乎的东西正从他的脸上流了下来。把他恶心的差点把胃里的东西全都吐出来。
　　唐军胡乱的把脸上的东西擦了几下，一闻那气味竟然是一团狗屎，他心里恨恨的道；一定是程艳这个小.骚.货喂的那只宠物狗拉在里面的，等一下再去找她算账。他脱下衬衣把那狗屎擦了一下就准备去对付秦胜。就在这时兜里的手机突然响了起来。他正在火头之上，看也没看的就接通吼道：“谁？骂了隔壁的，有什么事？”
　　“你耳朵聋了？连老子的话都分辨不出来？”
　　电话那边传来了一声不善的吼声。
　　唐军顿时打了一个哆嗦。连忙换了一副口气恭恭敬敬的说道：“爸，我刚才没看到是你的电话，对不起了。”
　　“哼！”
　　电话里冷哼了一声以后就听张建说道：“我刚才听到周自强到你那里来了，你要跟他搞好关系，这个家伙的功夫不知道怎么的突然提高了很多，就连我都不是他的对手，我知道你是个火爆脾气，特地跟你说一声，你要是跟他动手，只不过是自取其辱，你可千万不要去惹他，你跟他斗是讨不了好的，你好好地配合他，他是蹦不了多久的，我就先挂了。”
　　唐军过了好一会才把电话放下来，张健的话就如醍醐灌顶，把他彻底的惊醒了，但他还是有点怀疑，这个花花公子真的有这么厉害？连老爸也不是他的对手？不过老爸的话也是可信的，刚才自己还没有反应就被他丢出了房间，自己这两百斤的身体给他一下抛出几米远，跟他动手还真的只有被他痛扁一顿的份！想到这里不由的惊出了一身冷汗，而自己已经跟闹到了这样的程度，如果再闹下去只怕会更糟，还是早一点离开这里比较好。
　　秦胜把王军扔了出去以后若无其事的对那几个经理道：“商城这几年都在亏损，不进行改革就只有死路一条，大家也不想丢了这份工作是不是？为了方便了解商场的具体情况，大家就辛苦一下，把你们管理的部门情况给我做一个具体的报告。把商城出现了什么问题，今后要怎么做才能扭亏为盈都在报告里提出来，大家都是主管具体工作的，做一个这样的报告应该不会太难，今天下午就拿给我。我希望大家能够配合我的工作。”
　　这几个经理还没有从刚才的震惊中回过神来。他们既震惊秦胜可以轻描淡写的把一个两百斤的人提起来就扔出几米远。也震惊秦胜竟然完全无视唐军的身份。唐健论辈分也是周自强的叔叔，而周自强竟然敢把唐军就这么扔了出去，根本就不给唐健一点面子。
　　“怎么？大家有难处？”
　　看到大家都在那里发愣。秦胜又问了一句。
　　“没……没难处。”
　　大家的反应最快。此时马上站起来恭敬的答了一句。没有一个人再是坐着的了。他们还真怕秦胜一个不爽。把他们也像扔唐军一样给扔了出去。
　　“那好，我就不耽误大家的时间了，大家都去忙吧！”
　　秦胜说完就低下头看起了桌子上的文件。众人知趣的不带有一丝声响的走了出去。他们还真不敢得罪秦胜，不论秦胜的身份，单论秦胜的行事作风，他们都感觉到这个董事长跟他母亲相比是大不相同了，连唐军这样的人都敢打，如果敷衍他的话，是很难在这里混下去的。
　　秦胜虽然没有过经商的经历，但也知道这样的大型商场之所以效益不好。很大原因就是因为这些人在这里胡搞。今天如果不把他们都镇住。想要扭转这里的局面是不可能的。而这个商场只怕还是整个蛟龙集团的缩影。由于是由黑帮漂白的，人际关系复杂的很，都是任人唯亲，商场的每一个人应该都不是那么清白的，如果不好好的整顿一下，想要扭转这个亏损的局面是不可能的！只是要动他们还真要有点魄力才行，因为他们背后的关系都很硬，动了他们就会牵一发而动全身，好在自己不是那个花花公子周自强长，也就不要去顾虑他们是什么关系了”秦胜知道要想公司要想扭亏为盈，就得有一个好的总经理才行，而这个人不但要有学历，而且还要对商场的业务熟悉才行，他看了一下那几个高层领导的履历，然后对程艳道；“你去把你们营业部的那个唐丽经理给我叫来。”
　　程艳听了就打了一个电话，不一会一个看去二十多岁的美女走了进来，这个美女高层也跟那些经理一起跟秦胜见过面，只是秦胜为了保持风度没有去怎么注意她，唐丽穿着一套银色的套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉.臀高高翘起，玉.腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着网状丝袜的白晰光滑的美.腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性.感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。显得xing感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种优雅的高贵气质。
　　她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，还真是一个绝色的尤.物。
　　唐丽见秦胜在那里呆呆的看着自己不由的玉面一红道；“董事长，你叫我来有什么吩咐？”
　　秦胜这才收回目光道；“唐经理，商场这几年连年亏损，如果不配备一个得力的领导，想要扭亏为盈只怕很难，我刚才看了你的履历，你不但是哈佛的经济学博士，而且还在商场有三年的实际工作经验，我想要你来出任这个总经理，你觉得怎么样？”
　　唐丽听了秦胜的话以后，脸上那种职业化的微笑一下就不见了，一脸的严肃道；董事长，谢谢你的好意，唐健是我叔叔，唐军是我堂哥，不说我的能力如何，单就要我抢我堂哥的职位这一点，我是怎么都不会答应你的。
　　秦胜微笑着道：“现在这个世界是优胜劣汰，你堂哥在这个职位上不作为，就应该让贤，怎么说是抢他的总经理？我虽然看好你，但我还知道你是不是有真才实学，你先代理半年的总经理怎么样？”
　　唐丽想都没有想就说道；“你这么看重我，我真的很感激，但我真的不能做对不起我叔叔跟我堂哥的事。”
　　秦胜知道要想把这个商场管理好，除了这个美女，还真的很难找到合适的人选，如果不把这个美女征服的话，她是不会听自己的话的，当下就对程艳道，你出去一下，我想跟唐丽单独的谈一会话，没有我的允许，不要让任何人进来。
　　程艳听了幽怨的看了秦胜一眼就走了出去，秦胜一见程艳出去了就看着唐丽冷笑了一声道；“我这个人最不喜欢求人了，我现在是董事长，但你对我的话却置若罔闻，看来你跟你堂哥他们都是蛇鼠一窝了？
　　唐丽也冷笑了一声道；“你这人怎么这样没有教养？一开口就伤人，唐健是我表叔，也是集团的副董， 唐军是我堂哥，就亲情跟集团的规矩，我现在就得听他的，你想要让别人听你的话，是要董事会授权给你才行的，你这样专横跋扈和独断专横的态度是不行的，你就不要在我的面前摆什么董事长的架子了。”
　　“你说别人没有教养，那你很有教养了？你就不要自装清高了，我知道你很喜欢我，是不是要我答应收你做我的情妇你才听我的话？”
　　秦胜知道要让这个美女听自己的话，就得不按牌理出牌才行。
　　唐丽气得粉脸通红，张嘴大骂道；“你放的屁比狗屁还臭，我会做你的情.妇？你做梦吧！你这个花花公子就是舔我的脚趾头都不配。我见过很多不要脸的，但还没有见过你这样不要脸的，别人是不要脸，你是连屁股都不要了。你这只癞蛤蟆也想吃天鹅肉，真是自不量力”秦胜笑着道；你这丫头还真是有一点教养的，就是骂人也不伤及他人，还真是做情.妇的最佳人选。你就不要难过什么恼羞成怒了，现在这里就我们两个人，你就不要装了，过来跟老公好好地亲热一下”他的话一说完，唐丽还真的走了过来抱着秦胜就吻了起来。
　　唐丽震惊得连话都说不出来了，自己的身体竟然不听自己的支配了！她一边吻着秦胜的唇一边惊慌的道；“你用了…什么…妖法？我的身体怎么不听我的话了？你快放开我，不然的话我会去告你强.奸的，你就只有去监狱呆着了”


320
　　秦胜一边在唐丽的小白兔上抚.摩着一边笑着道；“我现在是在强奸.你吗？这个房间是装了监视设备的，可是清清白白的记录着是你主动勾引我的，你就不要这样假惺惺的故作清高了，你这样的美女主动的要我玩，我如果不玩一下就不是男人了”唐丽还真的很美，她的身高在一米七左右，双.腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。两个小白兔不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹性，秦胜的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道：“真美，我的运气还真的不错，随便到什么地方都可以遇到美女。”
　　他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉.搓着她丰腴柔软的小白兔和小屁屁，粗大的宝贝顶嵌在她的美腿之间隔着裙子接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　唐丽很想反抗，但被秦胜抱着没有一点反抗的余地，只能被动的感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸.吮，她从来没有在男人面前低过头，强烈的自尊心和女人的矜持使得她的愤怒接近了爆炸的边缘，但自己的身体不听自己的支配，只能被动的忍受着这香艳的折磨，这个小男人那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和揉.捏使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着自己的内.裤在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。弄得自己的春.情都荡漾了起来。
　　唐丽还没有被男人摸过自己的身体。虽然有很多男人对她的美丽和背景垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，她跟大多数的大龄女孩一样，想找一个能够配的上自己男人，只不过她的条件太优秀了，不但是海龟博士，家庭条件也不是一般的人可以比拟的。因此直到二十六岁了都还待字闺中。她是认识周自强的，周自强虽然很英俊，家庭背景也不错，但周自强还在听上初中的时候就结婚了，而周自强不但只上了高中不算，还成天在外面花天酒地的，也就对他很是鄙视。她还真没有想到这个家伙竟然有这样的本事，自己被他一抱住就连一点反抗都没有。
　　秦胜的一只色手肆无忌惮地抚摩揉.搓着唐丽的小白兔，一只手玩着她的小屁屁，宝贝更是顶在唐丽的小溪上摩擦着，唐丽觉得他的手摸在身上是那样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！不一会意乱神迷，神魂颠倒了，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑了起来，已经忘记了自己是在被这个家伙强.奸了！她眉目含春地看着秦胜，眼睛柔媚的可以滴出水来。但女人的矜持让她还是那样不言不动的在那里强忍着那强烈的快……感。
　　秦胜知道唐丽的情.欲已经被自己给挑起来了，自己做什么她都是不会反对的了，当下就把她的裙子褪到她的腰上，轻而易举就拨开她的小.内.裤，然后将宝贝插进了唐丽那紧窄的小溪里快速的运动起来。
　　唐丽被他这一下插得身体都颤抖了起来，但她强忍着没有叫出来，不一会那种疼痛的感觉就减轻了，虽然还有一点疼，那又酸又胀又痒的感觉把那一点点的疼都冲淡了，强烈的快.感使她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得那快.感就就从小溪里传遍了自己整个的身体，因此就加快了套弄的速度。
　　秦胜见她这么骚，情.欲也空前的高涨起来，他抱着唐丽的腰猛烈的撞击着，唐丽爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻.吟起来。
　　唐丽这忘情的媚态确实够香艳、够刺激的，秦胜一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修.长的美.腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白的乳.房随着屁股的摆动在不停的上下左右的荡漾着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽放，戴官仁由于和她面对面的坐着，她那红艳艳的嘴唇就在他的面前，他的嘴也就覆盖在她柔嫩的唇瓣上吻了起来。
　　唐丽这时还真的很想哭，她就是想骂这个花花公子都骂不出口，因为自己的身体都在不听自己的控制而在配合着他的动作，自己如果骂他的话只不过是自取其辱。她的身体被秦胜顶得在那里激烈的套动着，那乌亮的长发也在那里飞舞着，搔得秦胜的脸颊都痒酥酥的。他用两只手扶住她的头，找到她那柔滑的嫩.舌深深的吸啜起来。
　　唐丽的欲.火已经被秦胜完全的挑了起来，在秦胜的三面夹攻下，她的屁股套动得越来越快了，完全的迷失在那连绵不绝的快.感里。秦胜见她已经很骚了就松开了抱着她的头的双手，在她的那些重要部位上揉.搓起来。
　　唐丽的屁股情不自.禁地抬起来配合着他的动作，由于两人在深吻着，唐丽那急喘喷出的醉人气息灌入了秦胜的鼻中，使秦胜的欲.望更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着唐丽的舌头吸.吮着，唐丽这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人像真正的恋人一样的深吻起来。
　　秦胜的舌头逗弄着唐丽那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，秦胜的心都醉了，唐丽的丁香小.舌差一点就被他吸到了肚子里，直到唐丽被他吻得快要窒息的时候他才放开她的小嘴。
　　秦胜顶得越来越快，唐丽那舒服快.感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，她使劲地套动着，她的身上已经大汗淋漓，秦胜动得越快她的屁股就扭动得越快。秦胜有点佩服起她的强悍了，竟然在自己那快速的进攻下还没有疲倦的迹象。
　　秦胜见唐丽这样的顽强也就更加的亢.奋了，动作也更快了，唐丽觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。他的宝贝好似活塞一样狂抽猛插，她忘形地在上面又套又砸，她的小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动着。
　　秦胜一边运动着一边在唐丽的小白兔上抚摩着，另一只手则在她的小屁屁上揉捏着。唐丽被这种三面夹攻的感觉弄得格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，乳.房上更是传过来一种又酥又痒的感觉，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股抬得越来越高了。
　　唐丽毕竟不是秦胜的对手，在连续的运动了一会以后，她的速度就明显的跟不上了，秦胜见了也就放慢了速度，唐丽扭开头气喘吁吁的道：“你真是一个恶魔，为了你自己舒服就不管别人以后的生活了，你快一点放开我，不然的话你就后悔都来不及了！你这个家伙还真有点变态，青天白日的在办公室里强.奸女人还做得这样的起劲。”
　　秦朗笑着道：“这是你自己要我玩的，我要不玩一下以后会后悔的，现在很多的人都是在办公室玩的，我不过是拾人牙慧罢了，你现在不是也玩得很起劲吗？看来女人也很想在办公室里做这样的事的了。这样做比在床.上做还真要刺激多了。
　　唐丽一边套动着小屁屁一边呻.吟着道：“你的床.上功夫真的很不错，还真有做花花公子的本钱，我是被你玩成了这样，但你也嚣张不了多久的，等一下你就会原形毕露了。”
　　她以为秦胜放慢了速度也是因为没有力气动了，也就想早一点把他的精子给淘出来。
　　秦胜一边运动着一边笑道：“你还真的很不错，我还很少碰到过一个女人的身体在我的冲击下还如此的疯狂呢，你说的只是一般的男人，想要我原形毕露你还差了一点，你既然这样自信我们就打一个赌，你要是输了的话就做我的情.妇，以后我要你做什么你就得做什么，我要是满足不了你就由你怎么处置，你敢答应吗？”
　　唐丽觉得那种舒服的感觉越来越强烈了，她知道这个小男人的功夫很强，就连堂哥唐军都被他打得不敢露面了。但这个家伙的功夫虽然不错，但在床上就不一定是自己的对手了，自己虽然没有做过爱，但男人坚持不了多久这一点还是知道的，一般的男人连续冲击几百下就会一败涂地，这个家伙就是再强，最多也就半个小时，能连续做一个小时的已经是凤毛麟角了，而女人则是一直可以做下去的，还怕摆不平这个花花公子？自己要是赢了就让他一辈子不准接近别的女人，专门做自己的性.奴，有一个这样英俊的性.奴还是不错的！想到这里就说道：“我有什么不敢的？既然已经被你强。奸了，我们就来好好的比试一下！”
　　秦胜笑道；“那我们现在就开始好了，既然是比试，你就要放开一点，说着就放慢了动作，他先低头用唇去探触她那柔软的樱.唇。由于动作慢了很多，唐丽现在已经清醒了不少，她本能的想躲开，但动了一下就想起了这个家伙要自己配合的话就没有动了，但却将牙关紧闭着不肯松口。
　　秦胜对她这样的抵抗不以为意，因为他知道有的女人有一种很奇怪的习惯，你要和她做.爱她不会推辞，但就是不跟你接吻，你能不能吻着就看那个男人的本事了。而在这一方面他是深知这其中三味的，他伸手在她丰.满的乳.房上重重地抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中与她的丁.香小.舌绞.缠在了一起。
　　唐丽的小嘴里有着一股淡淡的香气，秦胜的舌头突然的进入使她唔的闷叫了一声企图反抗，用她的舌头抵住秦胜的舌头想把他的舌头赶出去，但在秦胜激烈的舌吻之下，不一会就放弃了。
　　秦胜一边和她亲吻着一边轻轻的褪下她的裙子，她的裙子之下是件紫色透明的情趣胸.罩，那两颗粉红的小乳珠一下就摆在了秦胜的面前。
　　秦胜见了她那这么性.感的乳.罩还真有点热血沸腾的感觉，情不自禁的亲了她的乳.珠一下道：“你喜欢穿这么性感的乳.罩，难怪会这样骚了，是不是故意穿成这样来勾.引我的？今天哥哥我就好好的调教一下你”唐丽红着脸道：“我以前都是穿这样的衣服的，你不要把你自己看得太高了，你知道我平时对你是不屑一顾的，再说我也不知道你这个不知死活的家伙今天会来这里，也想不到你会这样大胆，竟然在青天白日敢做这样的事。”
　　秦胜让她躺在自己的身上，唐丽此刻还真的没有抗拒秦胜了，大概她也想好好地体会一下这样刺激的感觉吧，她任由秦胜上下其手，秦胜先伸手去抚摸她那柔软的乳.房，由于她已经很敏.感了，被秦胜抚弄了几下口中就轻轻的吐出了呻.吟声。秦胜一边玩着一边轻轻的在她的耳边说道：“今天你还是第一次做这样的事，我会让你好好的体会一下做.爱的快乐，以后你就可以天天享受满足的性.爱了。”
　　说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。
　　此时的唐丽已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断的起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭。她含糊不清的呻吟着道U“这么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。刚才怎么就没有这样的感觉？”
