<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　千万富翁的儿子很了不起？大官的儿子很了不起？呸，那些人的身份都不及他的一半！<BR> 拥有着强大背景的少年，却因为父母的忽略而离家出走独自闯荡。却阴差阳错跟上都市的领导扯上关系，黑道上更是频繁来往。<BR> 儿子的失踪让母亲千里寻子，被称之为世界第一夫人的她将上都市弄得鸡飞狗走就是为了寻找自己的儿子。<BR> 黑道上，白道上，还有许许多多的美女明星都被牵涉进来了。<BR> 他将会走出一条怎么样的道路呢？<BR> 这是他处于先带却建立起一个诸如古代帝皇那庞大后宫的成长史。本书公告： 一个充满激情的艳遇史。 </font>


正文 第1章 深闺怨妇
　　日落西山，此时在法国一处十分豪华的庄园之中此时却是灯火辉煌！
　　这里，没有人不知道这一所住宅的主人，正是世界首富楚扬！
　　楚扬，说到这个名字，几乎让每一个华人都会感到自豪。他正是出身于中国的一个小村子。但正是这个男人，用他的智慧，完成了别人不可能完成的事，在IT行业里，将一直独领的微软击败，跻身世界首富位置。
　　楚扬的一生，可谓是穿起中的传奇。他的事迹也让人津津乐道，三十五岁便成为了世界首富，这是多少人梦寐以求的事情啊。可是他却做到了。
　　而且他还拥有着一个让人羡慕的家庭――一个成熟温柔，但却不失女强人风姿的妻子宋冰。还有一个聪明伶俐的儿子楚破。
　　而他的妻子宋冰，更有世界第一夫人的称号。
　　宋冰的一声，其实也是一个传奇。在商场之中，她的手腕也几乎是无人能敌。跟丈夫搭配更是天衣无缝，让人羡慕。
　　而今天，这一所庄园之中的宴会，正是为了他们的儿子楚破的十八岁生日而举行。
　　庄园的停车场上，停放着各种名牌轿车，那五颜六色的豪华轿车实在是让人眼花缭乱。
　　不过，在这样辉煌的庄园的一角暗处，此时一名少年般的男孩却穿上了普通的衣服，偷偷地翻墙而出。
　　这没有人知道，这个少年是谁。当然，如果有人看的见的话，马上就会认出来。
　　这……便是这次宴会的主角楚破，世界首富跟世界第一夫人的儿子！
　　“这样的生活我过腻了！我要回中国去！”楚破回头看了看自己生活了好几年的庄园。自从自己十岁的时候从中国搬过来，这整整八年了。现在自己要离开这里，回到中国去。
　　当然，这是楚破自作主张，离家出走，可没有告诉自己的父母。
　　而且，这次的宴会，自己的父母也不再！
　　原因无他，他们一个在美国，一个在迪拜，连自己的儿子生日都无暇顾及。
　　“别了。”楚破转过身来，大步流星的向着城中央的方向离去。
　　而此时，在阿拉伯联合酋长国第二大酋长国迪拜的市中心，也就是迪拜市最著名的帆船酒店一件奢华的套房中，一名身穿着红色晚礼服的高挑美妇却缓缓关上了房门。
　　“呼。”女人背靠着房门，看着偌大的房间，呼了一口气，自言自语地说道：“总算是应付完那些人了，真够累的。这样的话，公司接下来就轻松了。我也可以闲起来了。”
　　她伸了一个懒腰，却将那一段堪称完美的火辣曲线尽情地展露出来。
　　这曲线火辣婀娜实在是人间少见！咋看之下，近乎接近于3：2：3的黄金比例。咖啡色的直长发柔顺飘逸，水汪汪的大眼睛与的冰肌雪肤、桃红色的嘴唇。
　　最重要的是那张风情万种的脸蛋给人一种莫名的成熟感觉。胸前充满重量感的一双娇乳、衬着细小的腰肢、还有从裙裾间可以窥见的双腿，这一系列的组着成一个简直完美的女人！
　　看着窗外的点点星火，她却忽然眉头深锁，说不出的忧愁凝聚在她的眉宇之间，让人见了不由得心中人人作痛，想要将这样一个成熟尢物拥进自己的怀中，亲手为她抚平么眉间的忧愁。
　　可是她身上散发出的那一种居高临下的贵气，却让人可远观而不敢亵渎。
　　拖着有点疲惫的身子，她做到了沙发上轻轻地舒展着四肢。
　　在人前，她是一个要风得风要雨得雨的女人，但是在人后，谁又知道她的苦呢？
　　都说家家有本难念的经，这话说的真的没错。
　　至少，她心中就是这么认为的。
　　轻轻抚弄着自己的头发，少妇好像是在思考着什么问题。她恍如洛神再世、嫦娥仙子下凡般圣洁高贵的优雅气质再配上她倾城倾国般绝色的花容月貌，让人不由得惊为天人，恨不得马上顶礼膜拜以求仙子垂青。
　　可不是么？
　　她有着一双漆黑清澈的丹凤睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的脸蛋，简直就是一个国色天香的绝代美人。
　　可是美人啊，为何你那眉宇深锁呢？到底有什么样的烦心事情让你这样苦恼？
　　这美貌绝色的成熟少妇有一种不同于别的美女的气质，这是一种集圣洁高贵、典雅端庄于一身，其中还揉合着几乎所有美女所特有的那种温婉娇柔的妩媚风情。
　　“咯咯。”
　　忽然，门被敲响了起来。
　　“董事长，是我。”外面传来了秘书林琳的声音。
　　宋冰道：“进来吧，门没锁。”
　　但听房门“吱呀”一声被推开，一个同样穿着晚礼服的可人儿走了进来。
　　“董事长，刚刚的那一份合同已经准备好了，就等你签字。”林琳将手上的资料放在了宋冰的眼前。
　　可是宋冰却没有看，而是笑道：“琳琳啊，现在不是工作时间，你不用那么辛苦的。刚刚宴会你也累了，快去休息下吧。”
　　“不行，董事长，这可是我的职责，一天没有完成我也不会放松的。”林琳的性格十分固执，而且还是一个工作狂。这一点倒是让宋冰很是无奈。
　　“你啊，年纪也不小了。不要总顾着工作，也该是时候找一个好人家了。”宋冰看着才二十四岁的林琳，道：“不要总叫我董事长。私底下你就叫我阿姨吧，妈可是我学姐呢！要不要我帮妈找一个好女婿？”
　　“别……董事长，我还不想那么快谈恋爱呢！”林琳的脸上闪过了一丝不自在。
　　“你这孩子啊，真的不小了啊！”宋冰道：“想当初，我跟你这么大的时候，小破都已经八岁了！”
　　林琳更是不知道怎么回答了，董事长那个时候的人，都很早就结婚了。那时候中国才刚刚改革开放，很多以前的陋俗都没有剔除。十六七岁的大姑娘也都嫁人了。
　　“董事长……那资料都放你这里，我先出去了。”林琳实在是受不了送行的调侃，找了个借口连忙转身离开。
　　等到她关上门之后，宋冰脸上的笑容却忽然消失了。
　　她淡淡地叹了叹气，“年轻……真好！”
　　一边这样说着，她竟然浑身颤抖，想到了以前的种种，心中不由得一阵阵心悸。这时，她的一双手伸进了自己的衣内，手掌在那幽香暗溢的衣衫内起来。
　　她的手感受着手下那一寸寸属于自己的那娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，然后稳稳地握住那一对娇挺怒耸的娇软娇乳，抚弄着。
　　只是，这种寂寞空虚的感觉怎么回事自己随便动动手就能够消失的呢！
　　宋冰也不想去那样做。毕竟是受过正规教育的书香门第，她怎么会做出如此龌龊之事呢。
　　不过现在的她真的感到寂寞了。走到浴室，她将自己的晚礼服脱了下来。
　　只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的身体裸裎在镜子之前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的峰峦，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑的柔美小腹，优美的雪滑双腿，无一处不美，无一处不引人犯罪。


正文 第2章 娇妻
　　第2章 娇妻
　　“我……还年轻么？”看着就镜子之中的自己，宋冰不由得这样询问。要是有男人在的话，一定会猛地点头。
　　这样的身体，实在是人间杰作，任何一个男人听了都会想要据为己有！
　　娇柔清纯的绝色少妇玉手轻轻在自己跌身上拂过，口中娇羞无奈地呼了一口气。娇百媚的绝色人妻，美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千，桃腮晕红如火的当儿。
　　“糟糕！差点忘记了今天是小破的生日宴会！”
　　浑身一丝不着的宋冰马上用浴巾将自己的身体都包裹了起来，匆匆忙忙的走出浴室，来到客厅拿起了电话正准备拨打。可是折个时候电话却忽然响了起来。
　　“谁呢？”拿起电话一看，却见是国际长途。正是从法国打过来的电话。
　　“喂，是我。”宋冰按下了接听键。
　　电话那一边，是一个有一点苍老的男声：“夫人，不好了！”
　　“什么？发生了什么事？”宋冰的心忽然颤抖了一下，直觉告诉她肯定了发生了什么意外。这个电话打过来的正是他们法国庄园里的老管家。
　　“少爷，他不见了！”
　　“什么！？”宋冰的大脑忽然嗡的一声，就连身上的浴袍掉到了地上都忽然不觉。
　　在中国上都市，这一座囊括了以前上海市的新一代国际大都市。
　　一场突来的小雨，淋湿着这一座国际大都会的上空。一部红色法拉利在雨中拥挤的路上缓缓前行，这个城市似乎永远如此拥挤。机动车互相喷吐着尾气，等待着下一次绿灯的亮起。
　　驾驶室里，手机铃声噶然响起，打乱了音乐的旋律。坐在驾驶座上的一个女人显然很不情愿的接起了电话。
　　来电显示上面，正是丈夫何广良的名字。
　　说到何广良，这可是上都市市委书记的名字！
　　也就是说，这个女人……
　　“有事？”女人将轿车的速度放满了下来，但是自己的声音却是如此的冰冷。
　　电话那一边，首先传来丈夫何广良充满疲惫的声音，然后问道：“你在哪？怎么那么大的声音？在外面？”
　　“嗯。”冯雪道：“有事嘛？”
　　“怎么？没事就不能够打你电话？”电话那一边，何广良有点不高兴了。自己老婆竟然用这样的语气跟自己说话。
　　“噢，行。”冯雪也不说什么。
　　似乎是习惯了妻子的这样语气，何广良却依旧埋怨道：“刚刚怎么不接我电话？”
　　“哦，刚才在开车，不方便呢！”这样的回答对于身为夫妻的他们似乎有点过于勉强了。
　　不过电话那头的丈夫竟然没过多的追问，而是说道：“我今晚不回去了，跟一些上面来的领导吃饭。”
　　“嗯，还有事吗？”听了丈夫的话，冯雪的脸色没呈现任何在意的表情，或许丈夫不回家过夜的意外对她来讲已经习以为常。她自己已经不记得丈夫上次回家是什么时候。
　　在结婚多年的时间里，冯雪似乎已经习惯了丈夫不回家的口气。刚还有点委屈，不明白为何自己的丈夫总是有忙不完的事业。只是当后来的传言成为真实的现实时她才真正了解一个男人经常不回家，意味着什么！
　　对的，一个男人总是不回家过夜这意味着什么呢？这个问题，几乎所有的男人都能够明白。
　　当知道丈夫有的时候，冯雪她也闹过哭过伤心过。甚至也想过离开。只是看到还没有成年的女儿那天真烂漫的笑容，她不得不把流泪的双眼瞥向一边。
　　这个家，她真的不太稀罕了。当然，除了自己的女儿。
　　现在拿着电话，她听不清丈夫还再说些什么，看到前面的车已在移动，匆忙应了一句。
　　“没事的话，我先挂了。”她也只能够这样敷衍了丈夫的回答。
　　“你的声音听起来怎么那么怪？”何广良心中隐隐有点疑惑。
　　“都说了，我正在开车呢，现在先不说了。”冯雪这么说完她挂上了电话。驾驶着车子离开了主车道。
　　路上的人显然少了，她又再次陷入了沉思。
　　想到自己刚从学校毕业就按照家里的意思，嫁给了当时还是一个小官员何广良。
　　事实证明，自己的父母当时的目光是如此的犀利。这个何广良，竟然在短短的几年之内一直往上爬，直至坐上了上都市市委书记的位置。
　　而她冯雪，也自自然然地成为了要风得风要雨得雨的大人物了。
　　市委书记夫人，这样的头衔砸下去，没有多少人能够抬起头来的。
　　可是这样的日子，冯雪真心厌恶起来了！
　　她埋怨以前的自己，为什么就那么不懂事，嫁给了这样一个男人！
　　对，自己现在衣食无忧。可是这样又如何呢？这样自己就能够开心？这样自己就能够幸福？
　　不，她过得一点儿也不幸福。每天都过着好像寡妇般的生活，她甚至忘记了是什么样的感觉了。要不是还有个女儿，她早就离开这个让她没有丝毫留恋的家了！
　　她埋怨自己，也埋怨父母把自己推入了现在的境地。她不应该有如此凄凉的生活。她有足够的魅力，就凭她那骄人的容貌，要寻求自己美好的生活，钟情的爱着她的男人并不是件难事。
　　可是现在说这些都已经太迟了，真的已经太迟了。
　　当时年轻的阅历让她错误的以为只要有钱就可以拥有一切，只要有钱就可以满足自己的任何追求，但是现实给了她严重的打击。钱是有了，但是她已经感觉不到任何的幸福了。
　　在她亲眼看到丈夫在外面那好无顾及的手挽着步如宾馆的那刻，她的心碎了。
　　“呵呵。”
　　她在嘲笑自己。
　　现在的她心如死灰，只能把满肚的心碎咽下。自己在无人的时候独自消化，就像现在一个人开车时，她会经不经意的伤感一翻，她想自己去承受，带给众人的，仍是一副阳光灿烂的笑容。她知道自己不需要悲怜，她是一个坚强的女人，过去，现在，将来。都须坚强的生活，她时常这样对自己说。
　　她有着明星般的美貌，曾经是大学里男孩们注目的对象。一米七的苗条身材、的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，冯雪的意识中，觉得自己更应该是个高傲的公主！
　　羡慕财富而去依附于陌生男人，她认为那是最愚蠢的做法。青春的美丽转眼即逝，陌生男人的心轻浮而又善变，她要凭着才干和努力，开创自己的财富和事业。美丽而威严的总裁、独立又的女人，是她心中的梦想。
　　可是，这一切都会这一桩婚姻给毁了！
　　夜色醉人，小雨朦朦胧胧的。
　　冯雪开着红色的法拉利随着弯道拐进了一条小巷。
　　这个区是出了名的夜天堂。而这一条街，更是聚集着夜生活璀璨的明珠，是被年轻人捧为天堂中的天堂的所在。
　　只见一整溜的酒吧一字排开，街道两旁对立着霓虹的闪烁，一明一暗。雨明显小了，路上面来不及排净的积水，倒影霓虹的彩色。踩在上面行走的男男女女，或三或五缓缓步入那音乐飘摇的小屋，里面的烛光灯火，是酝酿激情的催促剂。
　　冯雪自己很了解，等到酒吧里面的那些男男女女出来了，就会有一场激情正式上演。轿车驶过，她朝里面深情的忘了一眼，眼神里流露出的是些许的向往。


正文 第3章 书记夫人
　　第3章 书记夫人
　　空灵的夜，传来淅淅沥沥的雨声。
　　人们当然不会在这无遮拦的“碧空”下散步。于是，路上又留下了一丝丝清新的空气。
　　冯雪将轿车停放在附近的停车上上。
　　自己却走了出来。犹记前年的深冬，有时冷的甚至连呼吸也懒得喘。坐在书桌前，对着雾气蒙蒙的窗户，手指无忧无虑得在窗上“独滑”。
　　处在寂夜中，夜雨却独奏这空灵的夜曲，弦音载着记忆，在漫长无边的夜空中徘徊放映。夜雨限制了人们的活动，因此呆在这静谧的环境中想象，总是特别凝神、专注。看到的是雾，而其看到的是更为遥远的国度。
　　她上身穿着一件黄色的低胸的棉质罩衫，一双在她这个年龄足可令一些年青女子汗颜的美乳在罩衫下傲然挺立，在她弯腰离开轿车的时候，短细的银链子在脖子，被微弱的路灯照射得闪闪发光，不是太多的人戴银的东西会有这样的效果，只有越戴令银链越发暗淡无光。
　　她并没有像大多数的中年妇女一样留着短短的烫发，而是留有一把半长的头发，而且是盘在脑后，闪光的银链搭在雪白的酥胸上，同样是银做的坠子挂在乳沟之上，显得搭配十分的和谐。
　　下边的白色中裙只到达她的美腿上部，黑色的丝袜紧紧包着她肉感的双腿，一双白色为底在鞋面有黄绿色花纹的露趾高跟拖鞋穿在纤细的脚上，丰满的胸乳被挤成两个肉团，而屁股则微微翘起，穿着丝袜的纤细足板向外，整个动作显得诱人极了。
　　走在小雨朦胧的街上，并没有带给冯雪铅华洗净的心跳。
　　只是，那小雨不一会便停止了。
　　闷热的空气沉积了这个夏天的夜晚。
　　一直以来，这样的生活，就好像收获过一样，冯雪开始逼着自己融入新的生活，逼着自己不要因太过软弱而哭泣，不断的麻醉。但是现在停了丈夫电话的瞬间，所有一切轰然倒塌，在心底开始悄悄期盼着一丝想要寻死的机会。
　　她沿着主街不停地走，一路的沉寂让空气中流动的分子悄然的发生质变。何时的自己已经不能清楚确定这条依旧不规矩的街在她心里是否还有走下去的感觉。
　　就连天空，好像都在跟她过不去似的。
　　冯雪走在街上，夜雨再次吓了起来。淅淅沥沥的，无声无息。雨丝在街灯的照射下，蒙上了一层金色，象披着金纱的仙女，轻轻洒落在冯雪脸上、身上，亲吻着她的冰肌雪肤。
　　路边一朵朵小花，一颗颗野草正在享受雨过后的滋润，它芳香四溢。冯雪甚至听见水珠滴落瓦片、滴落屋檐，发出清脆的敲击声，象一曲月光奏鸣曲。
　　在一间十分豪华的夜总会员工休息室之中，楚破伸了伸懒腰，自言自语到：“又到上班时间，累啊。”
　　“哈哈，你这小子，来了一个月还不适应吗？”旁边一位工友笑道。
　　楚破皱了皱鼻子，道：“我以前可是没有做过这样的工作呢！”
　　“你还说过自己这是第一次工作呢！”那工友道：“快点换衣服吧，换班时间到了。”
　　楚破笑了笑，也没有说话。
　　自己从法国来到这里已经一个多月了。一开始他是抱着兴趣才找到了这一件夜总会的工作。
　　“不知道妈妈怎么样了？是不是很担心我，满世界都在找我呢？”楚破想到了妈妈那担心的神情便觉得心软。
　　不过，他不想要呆在家里当一只金丝雀。
　　自己以后的人生，不要就这样虚度。或许会有很多人羡慕自己生在世界首富的家庭之中，含着金钥匙长大。然后成年后接手父母的事业，整一个人生无忧无虑。
　　但楚破却不喜欢这样。
　　他要自己闯出一番天下！
　　之所以要回中国来，是因为这里是自己的故乡。
　　上都市现在是中国最大的城市，也是经济最大法的城市。甚至在世界上，也是名列前茅的经济大城市之一。
　　从钱包之中拿出了一张照片，楚破笑了笑，道：“妈妈，你看着，我会成功的！”说完，他在照片上亲了一下，才小心翼翼地放回到自己跌钱包之中。
　　也幸好之前他在法国的时候参加军队的训练，要不然他一个大少爷真的什么都不会。当时的几年可是把楚破折腾得要死了。
　　“给我安分点！”楚破忽然低头看着自己双腿之间那高高凸起的帐篷，脸上尽是无奈。
　　却说，冯雪走入了一家颇具规模的夜总会之中，她这段时间无意识的喜欢在这间的夜总会喝那种由调酒师调出来的苦涩的一种混酒。
　　她尤其喜欢这间夜总会一种的名字叫“蓝色忧伤”的混酒。她不知道这个名字的意义，只是一味的去感觉这种酒带给自己的伤感，不时的会让自己掉下酸涩的眼泪，她很奇怪，为什么每次都会有同样的悲伤在这混酒燎烟的上空飘荡。
　　她很想弄清楚，调制这款混酒的主人是何方神圣，能制作出这样略带伤感却又说不出感觉混酒味道的人，有着怎样的人生阅历。难道也如自己的命运，亦或比自己的经历还要坎坷？
　　这样想着，她那好奇的心理便更加肆虐的膨胀。她急于见到这个人，导致了她每天来这里喝伤感酒的理由。
　　不过，这一件夜总会，调酒师都不是在舞厅那里。而是从特有的厨房调好，再由服务员拿出来。
　　所以，冯雪根本就不知道那酒的调制师是谁。
　　只是，着夜总会鱼龙混杂。忽然走进来这么一个成熟高挑，而且身材火辣的美少妇，不知道吸引了多少狼的目光呢！
　　面对着如此多双想要吃了自己的眼神，冯雪好像没有看到似的。只要她愿意，只需要一个电话，这些人都得去吃牢饭了！
　　这就是权力！
　　可冯雪却不喜欢。
　　有时候，她甚至想要很放浪地将自己裙子的下o往上一提，拉起丝袜的两侧往下扯去，然后让丝袜随即被扯到了大腿中间的位置，将真丝的米白色底裤露出来。
　　低腰的小三角裤仅仅挡住了双腿间最神秘的部份，她那纤细的腰身和修长秀美的长腿已是无遮无掩了，莹白娇嫩的雪肤细滑柔软，就像是雪玉豆腐做成的一般可爱。
　　只可惜，冯雪没有这个心，她也不敢。
　　“给我来一瓶‘蓝色忧伤’。”冯雪找了一个小隔间，一如既往地点了自己最喜欢的酒。
　　冯雪那漂亮的容貌，丰满成熟的体态几乎把所有的男人都给勾引上了不归路！尤其是那浑圆耸翘的屁股，更是让人神魂颠倒的不能自已。惹火的身体真是说不出的诱惑，雪白的胸脯上高耸着一对饱满而硕大的峰峦，腰肢纤细的一点也看不出是生过孩子的女人，两条修长的美腿几乎占了身高的一半，丰满白嫩的光屁股又圆又翘。
　　其实，说到冯雪这个名字，知道的人不会太多。倒是说起市委书记的夫人，认识的人才多。但是看到冯雪，想到她就是书记夫人的人，真的不多。
　　冯雪这次自己也是偷偷走出来的，这样的装扮，跟平时她出入那些达官贵人的宴会那样端庄的穿着简直判若两人，能够认得出她的人简直少之又少。
　　“楚破，你的蓝色忧伤又来了啊！真有你的！”在调酒房之中，一个服务员跟楚破笑道。
　　“噢，每天这个时候。”楚破笑了笑：“还是那个女人么？”
　　“是啊，每次这个时候她都来这里，还是坐着同一位置，每次都点你调制的蓝色忧伤，哈哈，不知道是不是对你情有独钟呢？”
　　“呵呵，你说得我都对那个女人有点兴趣了。”楚破一边调酒一边说道：“这次让我把酒送出去给她吧，很想见见这个女人呢！”


正文 第4章 第一夫人
　　第4章 第一夫人
　　雨还在下着，微风吹来卷起带着泥土味的雨丝，从夜总会的大门扑来。
　　冯雪喜欢这种气息，大口大口地着，让人心旷神怡，让人忘却疲备，抛开一切烦恼。一切忧伤，让时间停留，她喜欢雨夜，喜欢这一时刻。
　　雨不知疲倦地下着，雨丝又细又长，好像无数条银丝照亮了寂寞的小城。冯雪的心似乎被感染，带着一丝丝淡淡的忧伤。不知什么时候，雨疲惫了，去歇息了。
　　不经意间，舞厅里轻快的乐曲打开了她的心灵枷锁，在它的深处，她隐约听到心泉的流动。触动着自己尘封已久的心，那是深夜寂寞在奏响华丽的乐章。
　　“小姐，您的‘蓝色忧伤’。”楚破穿着调酒师专属的工服，端着一杯蓝色的混酒走到了这一个小隔间，冯雪的面前。
　　“嗯，放下吧。”冯雪没有正面看楚破一眼，因为她的目光都集中在那一凭蓝色液体上面。
　　楚破笑了笑，将酒放下，目光在这个女人的身上扫视着。
　　她身上散发出来的淡淡的香味。那是一种淡淡的，幽幽的香，若有若无，闻见时令人沉醉，闻不见时又令人心头怅惘。而且她的小手看起来白嫩细腻，如果握着她的手一定会感觉到软软的、绵绵的，非常舒服！
　　当然最令楚破吃惊的是她的以及双腿。胸前丰圆耸挺，动人！那双修常常匀称，穿着黑色的丝袜，将那一种感提升到了一个更高的层次。
　　男人其实都有一个丝袜美腿的情结，如果这么说太以点盖全，那么，绝大多数男人有这个情结，应该没有言过其实。许多男人只要看见美腿，就能激起性j，这也是不争的事实。
　　对于异性的第一印象认知，女人往往用的是感觉，男人则往往用视觉。
　　在男人中流行着一句小流氓的话：女人美不美，只需看腿。
　　这个女人的一双腿，简直堪称完美啊，跟自己心目中的女神有的一拼。
　　“噢，对了！”冯雪似乎没有留意到这个侍应的目光，而是问道：“你能不能把这个蓝色忧伤的调酒师给我找过来？”
　　“请问小姐你想要干什么呢？”楚破问道。
　　冯雪换了一个坐姿，那双穿着黑色丝袜的长腿叠了起来：“我只是想要认识他，可以么？”
　　楚破吞了吞口水，道：“这……恐怕不行。”
　　他的目光依然落在这个少妇的双腿上。
　　这是一双多么T人的美腿啊！
　　男人在人群中行走，如果看见一个靓丽心动的背影，那么有70%的希望她回头，看看这个女人的正面。如果男人看见的是一双美轮美奂的美腿，外加无限的丝袜，那么他甚至会加快步伐，走上前以一个不经意回头的姿势，看看女人的正面。
　　不管看到正面如何，只要不是长的很恐吓观众，男人都能被这个女人吸引。
　　“为什么？”冯雪对上了楚破的目光，只觉得他那眼神实在是放肆，竟然一直盯着自己的双腿看。不过她却没有平时的那一种怒色，而是更加地摆弄了双腿一下，道：“为什么不可以呢？”
　　女人爱美也是天性，其实男人有时也不能理解，大冬天女人也能丝袜长靴，将美腿展露无余，不怕冻着吗？忍不住瞟了两眼吧，遭遇骂狼的也不稀奇。可是男人为嘛就不能看呢？
　　“呵呵，小姐你有所不知，那个调酒师，不喜欢见人。”楚破道。
　　闻言，冯雪的眉头顿时皱了起来：“不喜欢见人？”
　　“是的。”
　　“那把你们的经理给我找来！”冯雪道。
　　以她的身份，在上都市没有见不到的人！
　　“嗯？”楚破愣了愣，这个女人不简单！
　　单单是从她说话的语气，还有她的一言一行，无一不是散发着一种上位者的高贵气质。
　　这样的气质，在自己的妈妈身上也深深地体现过。
　　也只有手握重权的人，才会有这样的英姿。
　　“怎么，还不去？”冯雪有点动怒了。
　　可是楚破却忽然坐在了她的对面，道：“你找调酒师想要做什么呢？”
　　“难道不可以？”冯雪端起了酒杯，十分优雅地轻轻啄了一口，感受着那一种好像跟自己的心灵都结合在一起的蓝色酒液慢慢地喝下的感觉。
　　楚破笑了笑，道：“你觉得怎样，我调的救如何呢？”
　　一听这话，冯雪觉得很是意外，以不相信的口气问道：“这蓝色忧伤，是你调的？”
　　“怎么，不相信？”楚破看着自己对面的少妇，心中不由得产生了一种强烈的占有欲。
　　冯雪再次轻轻啄了一口酒，道：“有点不相信。”她仍用不可思意的眼神望着眼前的这个侍应。看起来十八岁左右的年纪，能够调出这样味道的酒？
　　楚破继续说道：“这是酒真的是我调的，你知道这酒里最特别的调剂是什么吗？”
　　冯雪看着他摇了摇头，“不知道。”
　　“是心情！”楚破道。
　　“心情？”冯雪有点迷糊地看着他。
　　“对的，是心情。调制这款酒时，心情必须是伤感的，你是不是感觉喝完后有股淡淡的酸楚？”楚破问道。
　　冯雪很是惊讶的点了点头，惊讶的已经不是这款酒是否真的是出至这个男孩之手，而是她头一次听说，酒的调剂过程还跟心情有关。
　　“你确定这酒是你调的？”冯雪的望着眼前讲着话的楚破。
　　“你有心事，是因为家庭的原因。尽管你在人前表现得若无其事，但是你欺骗不了自己，你孤单了，寂寞了。那是因为跟你丈夫之间的问题。”楚破突然这样一说。
　　闻言，冯雪用十分惊讶的目光看着他，“你调查我？！”
　　语气之中，她生气了。
　　“没有。”楚破摇了摇头：“因为，我妈妈跟你一样的心情。”
　　“妈？”冯雪不解的问道。
　　楚破说：“这酒，准确来说，是因为我妈妈我才调制出来的。因为家庭原因，我经常接触到一些名贵的酒。”
　　“因为妈的原因……”冯雪看着这个男孩，问道：“你叫什么名字？”
　　“楚破，我叫楚破。”
　　“楚破？”那么奇怪的名字。
　　“是的。”
　　冯雪没有在这个问题上跟他争论下去，而是将手上的那一被“蓝色忧伤”一饮而尽。
　　似乎是想到了什么伤心事，她的眼泪就差那么一点，又滚落下来。她努力的克制住了，为了不让对方察觉她装饰的挤出了一丝微笑。
　　“你伤心了。”
　　楚破看着她。
　　冯雪轻轻地擦掉了自己眼眶的泪水，道：“有点吧。”
　　其实今晚她忽然觉得自己变得太奇怪了。一直在人前，自己都掩饰得很好的，为什么会在这个小男孩的眼前流泪呢？
　　她不懂。
　　法国巴黎，这一间超级豪华的半山腰别墅之中。
　　刺死一名穿着中国特色旗袍的女人正在着急地打着电话：“你给我听着，无论花什么样的代价，一定要给我找到他！”
　　“夫人。”在女人的眼前，做着几个男男女女。他们其中的一个代表很是尊敬地说道：“根据我们的调查，令公子的的确确是去了中国上都市。这是详细的跟踪资料。”
　　“上都市……”
　　宋冰接过资料。
　　那人道：“我们马上就会安排人手到中国去，一定会将令郎找到的。”
　　宋冰却又摇头道：“我也去。”
　　“可是――”那人还想要说什么，可是宋冰却忽然从椅子上站了起来。
　　那高挑的身姿总是那么曼妙婀娜，让人有一种低人一等的感觉。这边是被称为世界第一夫人的女人。
　　一个成熟动人的性谏俑尽


正文 第5章 一丝暧昧
　　第5章 一丝暧昧
　　“不要说了。”宋冰阻止了那个人的话，道：“你们跟了我那么多年，应该知道我性格的。不过，我更加想要知道，为什么要儿子会突然离家出走！”
　　“这个……”
　　宋冰叹了叹气，道：“不过我自己可能知道原因。”
　　想到了自己跟丈夫之间的毛肚您越来越大，而且经常不在家，让孩子缺少了家庭的温暖了吧。就算让他自己一个人住那么大的房子又怎么样呢？只会更加觉得孤单。
　　宋冰道：“你们帮我联系一下上都市的高层，就说我想要回国投资。”
　　“是的。”
　　宋冰又道：“你们帮我尽快找到小破，不过不要强硬带他回来，如果发现了他的行踪，先给我回报。”
　　看着天上的月光，宋冰忽然感到了一种米明奇妙的失落感。
　　夜深了，雨不知去向何处？
　　让这几个人离开之后，宋冰自己一个人走在后花园之中，但是却是充满着心事。
　　她决定离开发过，回到祖国去。此去，头也不回，毫无音讯。
　　此时一片寂静。在暮色的笼罩下显得很神秘。梧桐树在灯光的照射下，树影直接投射进偌大的庄园的，甚至透过窗户，照到床边的墙上，清新飘逸，孤影婆娑，像五彩的壁纸，似彩蝶翩翩起舞。
　　这样显得庄园既明亮又温馨。回到房间，宋冰躺在床上，平心静气地看着它，欣赏着黑夜带给她的美丽。好似天上雕琢的完美装饰品，让人爱不释手！
　　“小破你可千万别有事。”
　　担心着儿子，她这一晚怎么也睡不着。
　　夜来了，静静地，悄悄地，一时间，大地沉寂一片。雨停了，月亮弯弯的，像一只金色的小船，而那深蓝的夜空则是一望无垠的海洋．小船慢慢的向前行驶着，不知前方是否就是那遥不可及的仙境。
　　天上，云不是很多，只有稀疏的几朵，雪白，柔软，像一团团棉花，为清冷的夜空增添了几分暖意和温柔。
　　宋冰将自己公司的资料整理了一遍，这才收拾好自己的东西。
　　明天，自己就要回到中国上都市去了。
　　毕竟她实在是太担心儿子了。
　　原本住在上海市的她，时隔多年终于又要回去了。不过昔日的上海市，现在已经变成了现在占地面积更大，经济更加发达的国际大都市――上都！
　　世界十大城市之首！
　　虽然是一个孩子的母亲，但宋冰那身材用魔鬼两个字来形容一点也不过份。个子足足有一米七以上，玲珑匀称，胸前娇乳傲挺高耸，腰肢y细，微微上翘的臀部下一双圆润胞满的美腿。皮肤更是没得说，白皙光滑异常柔嫩。
　　“小破，等我，我就来了。”
　　银河淡淡的，映入眼际的应该是它薄博的水气。
　　“小孩子，你这酒调得真的很不错。”夜总会的隔间之中，冯雪端着酒杯，看着对面的楚破，道：“不过，为什么你年纪轻轻回到这种地方工作？”
　　楚破道：“生活所迫啊！”
　　“你说谎！”冯雪那双美眸一眨，道：“我看你完全不像是普通的市民！”
　　“为什么这么说呢？”
　　冯雪道：“因为你身上的那一种气质。那是怎么也无法遮掩的，在你举手投之间，总是那么优雅，这样一个翩翩少年，怎么可能是普通人家的孩子，也只有大户人家才能够培养出这样的气质吧。”
　　“呃……你说的也不错。可是我家里破产了，只好出来打工。”楚破睁着眼睛说瞎话。
　　“呵呵。”冯雪不可置否地点了点头。因为交叠着双腿，一双修长健美的长腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，实在是太性诹恕
　　或许是她平时注意保养，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆胞满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长，高耸的娇乳将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的凸起朦胧的显示在胸前。
　　“如果没什么事的话，我先走了。”楚破想起自己还有工作。
　　可是冯雪却道：“让你在这里坐一会儿也不行？”
　　“不行！”忽然，一个男人的声音传到了他们的耳中。
　　说话的是一个穿着悠闲服的中年男人。
　　“是你？！你怎么在这里！”冯雪似乎很是惊讶的看着忽然出现的男人，但是脸上随即闪过了一丝厌恶。
　　那男人用目光示意身边两个保镖。
　　“小子，你走吧。”两个保镖顿时会意，很有“礼貌”地“请”楚破离开这个隔间。
　　看到楚破离开，冯雪却冷声道：“何广良，你这是什么意思！”
　　何广良，天啊，居然是何广良。这可是上都市市委书记！还是冯雪的丈夫！
　　可是他怎么在这里呢？
　　“我是什么意思？”何广良低声哼道：“要不是我刚刚见到你进来，我还不知道你背着我来这种地方勾引小男孩呢！”
　　“我勾引小男孩？”冯雪怒极而笑：“就算是又怎么样？就允许你在外面包二奶？”
　　“你――”听妻子这么说，何广良脸上怒火更大：“你是不是想要让上都市的所有媒体都争相报道，书记夫人夜总会勾引少年？”
　　“那你是不是想要上都市的所有媒体都争相报道，书记夜总会相约情妇？”面对丈夫的怒容，冯雪丝毫不退让。
　　作为上都市的第一把手，何广良此时心中就算有千万怒火，也不好发泄出来。不然引起其他人的关注，那自己岂不是要曝光了？
　　“我不跟你说这个，现在我就要你马上回去！”何广良道。
　　冯雪对上了他的双眼：“凭什么？就允许你自己寻欢作乐？”
　　“你再说！”何广良低吼道：“有什么事回家再说！”
　　当何广良怒气冲冲的这个时候，身边一个保镖却接起了电话。
　　“好的，请您稍等！”这保镖捂住了手机，对着何广良低声道：“是市长。”
　　“嗯？这个时候打我电话干什么呢？”何广良虽然有疑问，但还是结果了电话。
　　“老徐啊，怎么了？”
　　上都市市长徐福在电话那一边道：“这是大消息啊！”
　　“什么大消息？”
　　“世界第一集团，世界首富楚扬你知道吧？”
　　“楚扬……”何广良道：“怎么会不知道。”
　　“那你知道楚扬他的妻子么？”
　　“世界第一夫人，宋冰嘛！他们怎么了？”
　　“你听好了哦，刚刚收到联系消息，宋冰会在明天飞抵上都市！她要在上都市投资。”
　　“什么？”何广良吓了一跳：“你说的都是真的？”
　　世界第一集团要在上都市投资，这可是大件事。先不说那一些列的产业链的发展，还会帮助解决大批就业问题，这对于现在上都市那就业问题可以得到最大的帮助！
　　相信在明年的政绩上，他又会增添一个光荣的称号了！
　　“都是真的啊，现在我还在新闻办公室这一边，你要过来跟他们的联系人谈一下么？”
　　“行，我这就过去。”
　　何广良挂上了问电话，连身边妻子那充满着冰冷的脸刺死都变得那么可爱了，“我有事先离开，你一个女人别在外面玩得太疯狂。别忘记了，你还是书记夫人。”
　　何广良的态度忽然变得好起来了。不过并不是他良心发现，而是因为如果宋冰真的要过来的话，到时候自己少不了带上她这个棋子出席一些场合，所以现在他的态度才那么缓和。
　　“哼。”宋冰低哼一声，将身体转过去并不会理他。
　　胸前那双胀鼓鼓的肉团随着她的动作而颤抖。


正文 第6章 楚破
　　第6章 楚破
　　其实自己跟丈夫之间的感情实在是已经什么都没有了。可是身在上层社会，他们最害怕的就是绯闻。要是离婚的话，一定会闹得沸沸扬扬的，这是他们两个家族都不能够接受的。
　　冯雪想要叫楚破再次进来，可惜他现在工作忙。
　　再次点了一杯“蓝色忧伤”，她继续喝着自己的酒，心中的事，也只有自己知。她忘记自己到底呆了多久。直到这一间夜总会关门的时候，她才意犹未尽地离开。
　　夜，总是那么醉人。点点繁星在天空之上一眨一眨的，就好像是对着下面的人在笑。
　　可是如此美好的夜景，冯雪是没有时间去欣赏。
　　还是那一辆红色的法拉利。
　　每次看到这轿车的时候，冯雪都会觉得这是一种可悲。自己身在豪门，拥有着别人羡慕的权力，享受着别人羡慕的生活，开着别人打工一辈子都买不起的豪车。可是这样又如何？
　　自己过得一点儿也不开心！
　　真的，她真的很想要一走了之。要不是因为自己的女儿，她早就离开了这个家。
　　“滴滴……”她还没有走到轿车的旁边便按下了防盗器。
　　可是当她政要打开车门的时候却忽然被一个人按住拉进了轿车之中！
　　“住手！”
　　被这么突如其来的举动吓了一跳，冯雪马上挣扎起来。
　　可是那人却忽然说道：“听一下，是我，楚破！这间夜总会的调酒师！”
　　“楚破？”冯雪一愣一愣的看着这个男孩，正是调制她最喜欢的那“蓝色忧伤”对的调酒师！
　　“你怎么――”
　　“嘘，别说话，车钥匙给我，有人想要害你！”楚破自己跑到了驾驶座上。
　　“有人害我？”冯雪微微顿了一下，看着楚破那着急的表情，她竟然相信了！
　　她相信了这个才刚刚见过一面的男孩。不知道是为什么，但她就是相信。其实今晚她虽然喝了酒，但也不多，不至于喝醉。所以现在她还是清醒的。
　　可是听到这个男孩说有人想要害自己，她竟然真的相信了，还将手上的钥匙交到了楚破的手上。
　　“扣上安全带噢！”楚破马上发动引擎。
　　这法拉利型号不愧是跑车，这起跑速度可不是一般的轿车可以比拟的。
　　笔直的公路，此时这一辆红的法拉利轿车在疾驰着。
　　冯雪透过后视镜，看到了车后面正有一辆黑色的保时捷正在追赶着自己。
　　“他们是什么人？”
　　楚破一边准信的开着车，一边说道：“我不知道。不过先前你在夜总会的时候，他们也在。我刚好经过他们那一边，听到了。”
　　“嗯？”冯雪柳眉颦蹙，却不说话。
　　楚破反问道：“怎么？你不记得自己有什么仇人么？”
　　“仇人？呵呵，太多了吧！”冯雪笑了笑，但是却没有再说话。不过她却在看着楚破。
　　“怎么一直看着我，你不害怕么？”楚破透过后视镜对上她的眼神。
　　冯雪道：“你……真的不是普通人。”
　　“噢？为什么这么说？”楚破问道。
　　冯雪道：“知道我这一辆是什么车吗？”
　　“法拉利嘛，电视上见过。”楚破说。
　　冯雪点了点头：“这是法拉利没错，但是你知道么？这一辆法拉利，可是全球限量版，只有十辆！而且操作方式跟一般的轿车可是不一样的，可是你却轻驾就熟，就好像自己经常开车似的。”
　　“呃，是这样么？”楚破还真的不知道。不过上次自己跟妈妈去美国的时候，其中一个客户就送了一辆这样的轿车给妈妈。
　　那个时候楚破还开过几次的。
　　“怎么？不承认？”冯雪道：“你到底是什么人？”
　　看着冯雪那认真的表情，楚破猛地将油门踩到了最大。
　　这轿车一路飞驰，竟然将后面的那一辆保时捷抛到了后面远远的。
　　“我是什么人？”楚破道：“一开始不是跟你说过了吗？”
　　“噢，你猜我相信么？”
　　楚破道：“不管你信不信，我反正是信了。”
　　“少来！”
　　“如果你信不过我的话，我马上下车！”楚破忽然一踩刹车！
　　原本疾驰的法拉利马上减速，最后停在了路边。
　　不知道为什么，冯雪却笑了。
　　“你笑什么？”
　　“你这孩子，真有意思！”冯雪道：“开车吧，既然你不说的话，我也不强迫你。不过我相信你不是坏人。”
　　“嘿，是么？真的不怕我是坏人。”看着后面的保时捷越来越近，楚破马上再次发动引擎。
　　“你不就是一个小破孩么？刚刚成年的小家伙，我怕你什么？算起来的话，我都差不多可以当妈了。”冯雪道。
　　“我妈妈啊……”想到自己的妈妈，楚破的表情忽然黯淡了下去。
　　自己忽然跑出来，也不知道妈妈现在是什么样的心情？说不定她会一整个晚上都睡不安稳吧？
　　或许，她会满世界地寻找自己。
　　“前面左转。”冯雪道：“这里已经是市中心，除了环城高速他们不敢乱来的。”
　　“嗯，你坐稳了。”楚破道。
　　漆黑的夜空，此时好像都特意为他们衬托似的。
　　当法拉利从高速公路上驶出之后便进入了市中心。
　　“那保时捷不见了。”楚破道。
　　冯雪点了点头，指着前面：“就开到前面的怡景花园去吧。”
　　“你家里有人么？”楚破问道。
　　“这是我以前买的一间套房，平时没有人住，也只有我自己一个。”冯雪道。
　　“嗯。”看着她脸上化不开的忧伤，楚破并没有继续问下去。
　　将法拉利开到了怡景花园的停车场之后才停了下来。
　　“哎，好了。”楚破将钥匙还给冯雪，自己却想要下车离开。
　　冯雪却忽然叫住他：“你要去哪里？”
　　“我？回去呗。”楚破道。
　　“你住的地方？”
　　“是啊，在东区，挺远的。”楚破无所谓地耸了耸肩膀。
　　冯雪道“现在都快四点了，哪里还有车。”
　　“坐计程车吧。”
　　“那等你回到那边都已经天亮了！”
　　“我也没办法啊。”
　　“扑哧！”
　　冯雪忽然笑了。
　　她真的好美。
　　如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，素雅的衣服却衬托出她那成熟高贵的气质，没有鲜花却让楚破闻到了是芳香一片。
　　“到我家吧。”冯雪道。
　　“嗯？可以吗？”楚破心中一突。
　　相信每一个男人此时都会有一种邪念吧？毕竟一个哼出艳丽的美妇邀请自己回家过夜？这是不是代表着什么呢？
　　“怎么不可以？我说了，我都可以当妈的人了，还怕你这个小孩子乱来么？”冯雪道：“走吧。”
　　“那恭敬不如从命了。”楚破笑道。
　　冯雪的这一件套房装修得很是优雅，没有那些浮华的装饰，却充满着田园的气息。
　　“真的不错。”楚破环视了一眼。
　　“不过只有一个房间噢。”冯雪道：“就让给你好了。”
　　“这怎么行！”楚破第一次这么近距离地看着她。
　　这个冯雪，真的太T人了。眉目如画，眼光如水，香腮，玉骨冰肌，高耸的酥乳把白色衣服撑的鼓鼓的，套裙下一双浑圆白嫩的美腿，看起来美艳贤淑的丽人，雍容高贵的气质，既像是天上下凡的神仙姐姐，又是那么不惹凡尘，那婀娜的身材亭亭玉立，飘飘若仙。
　　这……真的是一个可以当自己妈妈的少妇吗？


正文 第7章 冯雪
　　第7章 冯雪
　　“怎么？你害羞？”冯雪好笑地看这样眼前的这个男孩，道：“去睡吧，我今晚不想睡了，自己去书房喝喝酒。”
　　“你还喝啊！”楚破看着她，因为先前喝了酒的关系，她的脸蛋红彤彤的，很是T人。
　　冯雪撩了撩自己的长发，道：“不能喝？”
　　“可以……”楚破道：“可是都这么晚了，还是别喝了吧。你还是想想刚刚那些到底是什么人？又一次就会有第二次，难道你不害怕？”
　　“我可以怎么样！还不是他喏回来的债！”冯雪道：“算了，不说这个。”
　　“好吧。”楚破吞了吞口水，目光从冯雪的身上移开，道：“那你还是赶紧睡觉吧。”
　　“我不是让你到卧室去睡么？难道还要我帮你暖床？”冯雪打趣道。
　　楚破那个汗啊，“这……倒不用。”
　　“我看你是有色心没色胆吧！”忽然，冯雪竟然向着楚破走了一步。
　　原本两人都已经那么近了，现在他们之间的距离就只有一个拳头大小。
　　“你觉得我好看么？”冯雪道。
　　如此近的距离，她说话之间呼出的热气都喷在楚破的脸上，阵阵的少妇香味，如幽似兰，就好像是催情剂一般诱发着楚破身体之中的那一股j望。
　　原本就孤男寡女共处一室，现在遇到这样的，楚破自然露出了男人的一面。
　　“好看好看！”
　　“扑哧！”似乎是对楚破这个表情感到了满意，她娇笑道：“好啦，逗你玩的。你这样的小孩子我还不喜欢呢，赶紧去睡吧，明天我送你回去东城区那边。”
　　“卧室你自己睡吧，我就睡大厅就可以了。这里的沙发挺舒服的。”说完，楚破竟然在冯雪的眼前就一下子趴上了沙发上。
　　“你这小孩子。”冯雪笑道：“那好吧，我给你拿被子跟枕头。”
　　“好的，谢谢。”楚破点了点头，但是目光却总是在冯雪的背影上扫视。
　　此时的法国巴黎，却是晚上九点。
　　宋冰从爬了起来。
　　她实在是睡不着了。
　　心中总是担心着儿子会出什么事。她怎么有心思睡觉呢。看着镜子之中的自己，她看到了自己脸上那焦急的表情。
　　“儿啊，你到底在上都市干什么！”
　　她现在真的迫不及待地想要马上飞到中国上都市去。虽然她是明天才坐飞机，但是一个晚上她也等不及了。
　　站在窗前远眺，她看了好一会儿才幽雅地转过身来，那一瞬间顿时给人一种惊艳的感觉。长发披肩，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，皮肤胜雪，羊脂白玉，的睡衣，高耸，丰臀，浑圆长腿，明眸善睐，秋波流转，既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情。
　　“不行，我等不下去了。”
　　宋冰自言自语道，一边马上开始收拾自己的行李。
　　上都市，楚破辗转难眠。虽然已经接近黎明了，但他却依然没有一点的睡意。
　　也不知道家里到底怎么样了。父母会为了自己的失踪而彻夜难眠吗？最疼自己的妈妈会ui来这边找自己么？平时最忙碌的父亲会不会跟着过来上都市呢？
　　等等的问题，实在是让他心里难受。不过既然已经走出来了，他就不会回去。至少，在自己没有一番大作为之前，是不会回去的。
　　跟楚破不同的是，冯雪这位人妻美少妇却睡得正酣。
　　房间之中黑漆漆的，但是她那婀娜的身姿在轻轻翻滚着，脸上时不时露出笑容，似乎，她的梦里好像很美好。
　　冯雪看到了一个男孩依偎在自己胸前，夜色阑珊，寂静地可以倾听彼此的心跳声音。她搂着对方的腰，而男孩扭头看着她，嘴唇亲密接触，轻吻深吻湿吻。
　　好久没有这样的感觉了。冯雪朦朦胧胧的，但是自己却发觉全身都好像轻飘飘的。周围弥漫着动情的靡靡气息。
　　“嘤咛。”
　　冯雪芳心鹿撞，浑身发烫，娇喘连连，吐气如兰。她温驯的配合的任由男孩在自己的小腹和腰椎处，一丝暖意熨贴着体内，感觉从心里向外透出来的舒服惬意。
　　冯雪真的动情了，她媚眼含春，粉面绯红，樱桃小口，微微张开，娇喘。她紧紧搂住男孩，却任由他狂热的亲吻。
　　直到男孩下意识的动作，她才看清楚这是谁！
　　居然就是自己带回家中过夜的男孩楚破！她霎时醒悟过来：“自己可是一个人妻人母，有夫之妇！”
　　“不要！”
　　一声娇喝从她的口中发出。
　　“呼……”
　　猛地睁开双眼，首先映入眼帘的并不是梦里楚破的脸，而是黑漆漆的天花板。
　　原来……只是做梦而已。
　　自己怎么可以做这么奇怪的梦呢！
　　冯雪深深地做了几个呼吸，可是总发觉很不舒服。
　　身为人妻，他自自然知道这是因为什么。
　　天啊，自己居然……而且梦里的对象还是那个才刚认识了一晚不到的男孩，那个“蓝色忧伤”的调酒师。
　　“啐，自己什么时候变得这么了！”
　　冯雪心中暗骂了自己一遍，但是湿漉漉的实在是让她难以入睡。看了一下时间，还是早上五点。
　　“他应该睡着了吧？”
　　冯雪心中暗想着，用纸巾将的水抹干净，她才蹑手蹑脚地爬起来。走出卧室，之间大厅漆黑一片，楚破应该睡着了吧。
　　冯雪不敢做出太大的声音，她走进了浴室，轻轻地掩上门，但是却没有关上。因为这门关上的话会弄出很大的声音。既然楚破都睡着了，没有必要把他吵醒吧，免得自己尴尬。
　　只是，冯雪却想不到的是楚破居然还没睡！
　　此时他那双眼睛正在注视着浴室的方向。
　　“门没关？”看到门缝射出了的光线，楚破的心忽然加快了跳动的节奏。
　　“咕噜。”
　　吞了吞口水，楚破还是没有经受得住这样的，从沙发上爬了起来，偷偷地向着浴室走过去。
　　从门缝之处，楚破几乎可以将浴室之中的情景尽收眼底。
　　他看着冯雪慢慢脱去了睡衣露出了她那迷人的身体。看到这一切的楚破甚至不敢眨眼，因为他的视线已被紧紧吸引！
　　冯雪此时不知道门外正有一个男孩在偷看着，她站起了身背对着楚破走到了镜子前，用双手将长发盘了起来露出她纤细的脖子，然后慢慢解开了身上的衣裤。
　　楚破看着她那的背影，心中一阵狂热。
　　而冯雪走进了淋浴间，雾面的玻璃映上了她那曲线优美的身影。
　　听着淋浴间里传出了阵阵的水声，没多久水气里的身影开始着自己的身体并传出了细微的喘息声！
　　“嗯？”楚破走了邹眉头，他没有听错吧？为什么里面传来一阵阵的喘息声呢？难道……
　　浴室里的流水声里夹杂着冯雪微微的声音。
　　外面的楚破想看得更清楚，但是在外面的他却无济于事。
　　慢慢的冯雪的喘气声渐渐急促了起来。
　　这样的呼喊差点将楚破最后的一丝理智剪断了！


正文 第8章 醉人风情
　　第8章 醉人风情
　　别冲动，冲动是魔鬼！
　　楚破这样对自己说。
　　他可不是色狼也不是禽。现在洗澡的哪一个女人可是有夫之妇，人妻人母，自己不能够动这样的邪念。
　　他深深地呼了一口气，全强迫自己转过身来，慢慢地走远，重新回到差法伤睡下来。
　　只是，浴室之中传来的阵阵水声实在是让他难以入睡。他的脑海之中不断地幻想着浴室之中的种种情景。甚至他真的想要化作禽冲进去将里面的美妇狠狠地按在身下蹂躏一番。
　　不过他还是忍住了。
　　他不是用下半身思考的动物。作为一个男人，一直都是用上半身来思考问题，不过思考的都是下半身的问题。
　　今晚，注定是一个不眠之夜了。
　　楚破忍受着那强烈的，强迫自己不去想不去听不去看。
　　也不知道过了多久，直到美妇冯雪从浴室出来，然后回到卧室，那声音小时之后，楚破的脑海却一直都在浮现在冯雪那一丝不着的成熟娇躯。
　　久久不能入睡。
　　他想到了自己的妈妈。
　　可以说，妈妈是他见过那么多的女人最美丽的一个。即使现在年过而立之年，她的丰韵依然不减当年。甚至还多了少妇的成熟风情。
　　“真难受。”楚破呼了一口气，闭上了双眼，但是冯雪的身体是消失了。但却想到自己的妈妈，她一定会为自己的失踪而担心的。
　　“妈妈……”
　　想着想着，楚破也忘记了自己想了多久，最后觉得眼皮沉重他才慢慢睡去。
　　旭日东升，雾气渐薄。雾在微风的吹拂下滚来滚去，像冰山雪峰，似蓬莱仙境，海市蜃楼……使人感觉飘飘欲仙。阳光中透露出橘黄的光晕，整个太阳像个大柿子，雾气逐渐消逝了。“大柿子”的红汁染红了云霞，给远方黛色的山峦镶上了金边，给打的镶上了金光，在雾的重托下主宰了整个世界。
　　一架私人专用客机从法国飞抵上都市国际机场。
　　很少有人知道这是谁的飞机。
　　因为知情的人几乎都已经在机场等着了。
　　上都市的一把手，上都市市委书记何广良，副书记赖玉金。上都市的市长徐福，副会长刘福安等几位领导班子已经带领着一个团队在等候着。
　　因为，这次来的人物实在是太过重要的。要是能够接待好，那么他们就能够在政绩上增添最辉煌的一笔，到时候想要升迁就不难了。
　　飞机缓缓停了下来。
　　机舱门打开，首先走出来的是几位穿着黑色西服的保镖。
　　然后，便是一个穿着卡其色风衣，黑色修身牛仔裤的女人。女人长发披肩，戴上了墨镜，让人看不清她的样貌。但是露出来的冰肌玉肤实在是无暇。
　　“宋小姐，欢迎归国。”上都市的市委书记何广良首先笑道：“我是上都市市委书记何广良，我代表上都市全体人民欢迎你回家。”
　　“何书记，你好。”女人并没有摘掉墨镜，而是象征性地对着眼前的四个人点了点头。
　　“不知道宋小姐住宿的地方都安排好了没有呢？”何广良道。
　　女人摇了摇头道：“目前还没有。我是着记赶过来，倒也没有什么安排。不知道何书记可不可以帮个忙呢？”
　　听了女人的话，何广良顿时喜笑颜开：“乐意为你效劳。我已经吩咐人在上都市唯一一间七星级大酒店预定了几间总统套房，现在随时都可以入住了。”
　　“那麻烦何书记了。”女人道：“我长途跋涉，现在有点累么？不知道现在可否就前往酒店呢？”
　　“这个当然可以！”
　　女人却忽然道：“对了，何书记，有件事我想要你帮个忙的。”
　　一听到这个女人说想要自己帮忙，何广良心中乐开了花：“行，绝对没有问题！”
　　女人“扑哧”一声笑道：“何书记还不知道我要你帮什么忙呢？”
　　她的笑容很美丽，就好像太阳一般给人很温暖的感觉。
　　合适这样成熟T人的女人，何广良他们这些男人却根本就不敢生出一点的邪念。因为对方的身份实在是太敏感了，而且她的背景也实在是太庞大了，并不是他们可以招惹的。
　　何广良连连点头：“宋小姐尽管说就是了，不管是什么，我何广良都会帮你办好！”
　　“有何书记这一句话我就放心了。”女人满意地点了点头。
　　何广良一边招呼着她走出机场，一边问道：“那不知道宋小姐想要我帮什么忙呢？”
　　“我想要在上都市找一个人。”宋冰道。
　　“找一个人？是谁？”
　　“这个，等我们到了酒店再说，好么？”
　　“好的，好的！宋小姐，这边请。”
　　何广良就好像是吃了开心药一般笑个不停。
　　女人走在前面，虽然她的依着很是普通，但是却丝毫没有遮掩她身上的那一种美丽。
　　只见笑容满面的她，略施粉黛，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。她的身上，举手投足之间，充满着一种高高在上的贵气。
　　而在走动的时候，她胸前随着高跟鞋的韵律上下抖动。紧身牛仔裤裹着的双腿，行动时胸波时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着的，扑面一股法国香水混着淡淡的熏衣草的香味，既是秀气文雅，又有的少妇风韵。
　　此时已经早上十点了。
　　清醒过来的楚破稍稍洗了一下脸，坐在客厅上却无所事事。
　　“咦？这是什么？”电视下面的那个播放机上面，一张红色光面的碟子引起了楚破的注意。
　　“是电影么？”楚破好奇地打开了播放器，将影片放了进去。
　　可是接下来的几分钟，他却呆住了。
　　“这……”楚破的呼吸有点急促，这竟然是AV片！
　　电视之中，女人穿着空姐服露出的，美丽地如同天鹅，天蓝色低胸连衣裙，勾勒出曼妙美好的身材，隐约可见黑色丝袜的美腿。
　　她的香嫩爽滑的舌头在男人的脸上，眼睛，鼻子上舔动……
　　受到如此的待遇，男人粗重地喘息，看着身穿空姐制服的美艳少妇如此服务，忍不住马上把她翻身按到沙发上。
　　那香艳的空姐制服，透明的肉色丝袜美腿，黑色高贵的高跟……
　　“吱呀。”
　　忽然，卧室那一边传来了开门声！
　　“嗯？”楚破马上关掉了播放机，转而看起了电视节目。
　　“昨晚，还睡得好么？”慢慢走出来的冯雪，脸上有点红晕。
　　其实，刚刚她早已经走出来了，但是看到楚破居然在看自己前一段时间刚刚买回来的AV片，她感到了尴尬羞愧，又不敢贸然出现，所以才故意弄一下房门发出声音，好提醒楚破一下。
　　此时她早已经换上了新的衣服。白色衬衣以及黑色套裙，裹着她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的高贵典雅的气质和少妇迷人的风情。


正文 【没受过诱惑的那不是真男人】
　　【说点题外话哈】
　　人生不在于机会而在于选择。人生的命运就取决于你一刹那所做的决定。而，会直接左右你的选择。不过，男人生来就是要接受考验的！因为无处不在，今天，你被了吗？
　　陈世美原来在乡下做足不出户的读书呆时，不算是个真正的男人，因为他没有经历过的洗礼。后来，他在京城中了状元见了公主后才成长为真男人，但是，抵御不了权力与美惑，却沦为坏男人。和平年代，我们男人很少能面临生死或者血火的考验，更多的是貌似艳福的甜蜜测验，金钱、美女是，其实也是有关横财或者感情的开卷考。这种情况下，一个自信豪迈的男人，更应该有勇气说：我不怕！就好象大江从不怕悬崖，因为瀑布是壮丽的升华而不是堕落。烈火见真金，前，也可以见证一个真男人的坦荡胸怀、率真态度与战胜自我的信心。
　　1.如果你感到“”你就拍拍手
　　坦白地说，亚当从不后悔蛇的，因为让他知耻、害羞。男人都欢迎被，首先它有美妙的视觉冲击力，它唤醒我们内心已经有的一切，、意志或者道德。如果你害怕，要么说明心里有鬼，要么说明心里没底。光明正大的自信的男人，是可以坦然面对的。男人生来就是“被考验动物”，一辈子都在被考验，所以只是男人的一个必修课而已。那么，“你感到你就拍拍手”吧！
　　曾见识一个男子，他因为擅自在家自学练气功，结果走火入魔，身体左右两边的温度相差三度，更要命的是，他心灰意冷地告诉我，他都没有任何了，包括曾经最活跃的，所以他现在才明白，历史上的那个柳下惠之所以对没有反应、刀枪不入，其实是不费功夫也不见功力的，而是因为病态。
　　所以，如果你对没有反应也不要高兴太早。真正值得庆幸的，应该是你下水了，却没有沉沦。
　　当代男人对于应该也是见怪不怪了：在电梯里，有见过第二面的美女对你眨眼；在灯火阑珊处，有陌生女子拉着你的手说“想我了？”面对一笔意外巨款，你会不会心跳加快？仿佛一切都带电，广告里的蛊惑性语言、煽动性身体、奢华生活，都在激荡我们的心灵，在抵御过程里，那种折磨是很兴奋和刺激的。男人欢迎这样的折磨，因为男人因为考验而成长。
　　奇怪的是，当成为大部分男人生活的一部分时，我们很少会像克林顿和莱文斯基一样，演变成为暧昧关系。不少男人都说，一些短暂的，只不过令他们觉得自己仍然有魅力而已，并不会动真格，至多只是当做生活的一个调剂。
　　韩国电影《红字》的开场白也说：“所有的都是有趣的，开始总是像游戏，为什么要躲避它呢？”确实，很多男人就是这样被而的。
　　不可否认，这是一个充满又让人热情奔放的时代。但是不能把罪恶都给，从来都是同相伴而生，是男人内心的动力之火。
　　说是害人的洪水猛兽，显然言重了，因为我们免疫力提高了，不像陈世美当年第一次进城，什么都觉得新鲜、好奇，所以脆弱，经不住，如果你从小就在的环境里长大，你就不会一见锁骨就晕倒，不会一看到就流鼻血，也不会一见到金钱就呼吸困难。
　　是男人无不喜欢，除非他是个伪君子的。有人怕，是因为怀疑自己的意志力但是又比较有道德感，真正的浪子或者流氓是没有顾忌。但是，真正的现代男子汉也是不伯。是供人欣赏的，不是逼人就范的，也不是让人追逐的。
　　这个开放的世界，到处都有温柔陷阱，没有的世界，是死寂的，我们应该感谢春风拂脸，波澜扰心。没有的世界是冰凉的也是病态的。设想一个没有红唇斗艳、眼神带钩的世界，那该是怎样的闭锁压抑，如同一个人失去梦想，他的内心一定是干涸的。花花世界，有它独特的美。能感知到还证明你有一颗不僵化的心灵，且比别人多了一分享受生活的快乐。如果感到你就拍拍手，总归都是率性而为，证明自己的坦荡。
　　2.欢迎是为了挡得住的
　　，是我们花花世界存在的一种方式。一座教堂门前草坪上立着一块牌子，上面大书：“如果你对厌倦了，请进来。”下边用红唇膏写着另一行字：“如果不厌倦，请打电话到阿曼顿区XXX号。”天使是相对应魔鬼而圣洁的，所以不要害怕，是为我们内心正邪两种力量较量而存在的。
　　男人不排斥，从某种意义上说是对女性的尊重，因为以往很多卫道士都认为，女性是的源头，始终认为男人原罪里偷吃伊甸园的苹果都是女人的责任。
　　女人都喜欢那种经得起的男人。躲避的男人，如同没有经历火烧的陶砖，所以，好男人似乎一生下来就挣扎在抗拒各种当中。但是，他百炼成钢。
　　公元前44年，恺撒大帝的部下马克・安东尼在恺撒遇刺后掌握了罗马的统治权。之后罗马分裂，安东尼掌管西罗马，版图中包括埃及。安东尼在巡游中，抵挡不住埃及王后克莉奥帕特拉的美色与征服的，接受克莉奥帕特拉的怂恿，征讨东罗马，结果英雄在公元前31年的一场关键性战役中战败，一年后自杀身亡。死前，他指天叹息：“我是被刺死的！”
　　1999年，德国网球明星贝克尔与俄玛科娃只在伦敦一家餐厅的橱柜上缠绵了“5秒钟”，9个月后俄玛科娃就生下了一个名叫安娜的小“BB”，贝克被迫给予安娜200万英镑的抚养费，外加每个月3300英镑的“奶粉钱”和10万英镑的教育基金费用。之后贝克的妻子芭芭拉提出了离婚，贝克又付出了1000万英镑的分手费和一套价值180万英镑的房子及每月2500英镑的生活费。很多时候是以爱情、名利等方式出现的，有的人战胜了自我，有的人则身败名裂，更要为买单，而且是天文数字。全天下的男人都会犯下的错误是躲不过，英雄难过美人关。很多人一有钱，就更容易被新所击倒，香港女作家亦舒曾经说过：“男人！要月收入三万元以上才能看出他的本性吧。”
　　一个人与自己人性弱点对抗的力量越强就越能取得成功。晚起床，熬夜，吃宵夜，吸烟等都是坏习惯，也都是顺从的结果。而关键，是考验一个男人的自制力。王永庆，台湾的经营之神，虽然年龄高达86岁，但还是每天5点半起床，跑5000公尺，多年来一直坚持。这就是自制力，有了这个力量，你就可以抵制任何，包括懒觉。
　　有个准备结婚的男人，也遇到一个天大的，他未来的小姨子喜欢穿紧身的低胸_Shirt以及迷你短裙，经常在他的跟前有意无意的弯下腰捡东西，更要命的是在别的男人面前她从不这么做。直到某一天，未来的小姨子打他手机，让他去看看请柬的准备情况。到她家时，迎接他的是一双写满幽怨的眼神：“我在卧室里等你，如果你决定了，就上楼来找我。
　　那男子拼命控制自己激动情绪，不断咽口水，几乎快把喉结也咽下去了。他呆立了一分钟，然后做了他当时唯一能做的事：转身，拉开大门，跑向他的汽车……
　　门外，迎接他的是未来的岳父大人还有准新娘，他们都欢呼雀跃：“好样的，我们家的美人计测试，你已经通过了，欢迎你加入到我们的大家庭中。”
　　而故事的结尾是那个男人的画外音：“把安全套放在自己的车里是多么的重要啊。”
　　显然，这个男人是没有抵御住的，但是，内因不起作用的时候，还有外因，比如信任的力量、舆论的压力，或者像故事里的安全套，这个“套”是个象征，当你注意到安全需要的时候，哪怕抵御失败，起码还有另外一重监督力量时时警醒你。
　　这个男子现在非常爱自己的太太，因为他曾经沧海。确实，如果坚守不受所动摇，你和伴侣的关系反而因此更密切，这是的另类正面影响。这时的，有点像照妖镜，让我们看到自己内心某处的龌龊，从而避开它，于是慢慢变得纯洁甚至圣洁起来。
　　3.男人可以“诱”而不“惑”
　　，如美女蛇，有人只看到美女，有人只盯住蛇，还有人则看到美女与蛇。男人分三等，由此即可泾渭分明。人性是有弱点的，正视它是明智之举。男人对的迷恋，或者矛盾心情，应该是可以理解的，关键是，你可以引诱我，但是不一定迷惑我。必须承认，历史上的美人计几乎都得逞了，从西施到陈圆圆，可见男人确实在这方面吃过亏，但是，事过境迁，过去，男女交往机会少，所以就容易发生这样“诱”了就“惑”的事件，现在时代不同了，男人视野开阔了，所以不容易被催眠。过去，书生看到小姐在后花园丢下一只手帕都会想入非非甚至得相思病，现在满街都是清凉吊带，好象岌岌可危，但是我们都可以平常心应对了。
　　当然，最重要是当代男人觉醒了，没有什么大不了的，所以就“诱”而不“惑”了。张艺谋终于没有再传出绯闻了，成龙也乖了……男人，一辈子都在成长，有一天，他会豁然开朗，不再迷路就是因为不再被。有个贪官在东窗事发后，也曾感慨说，“好象每一张钞票都长有一双的眼睛，时时刻刻在撩拨你的神经。”是的，连一张钞票在某些人眼里都可以看出妩媚，那么如果真的有人投怀送抱进行性贿赂，那就是干柴遇烈火了。所以说，是客观存在的，甚至也可以是一道风景，最考验你的是，会触景生情吗？会“景”不自禁吗？
　　在考验男人下半身同时，也考验男人的情商。心理学家告诉我们，一群孩子当中，哪位能坚持到最后没有去动伸手可及的巧克力，哪位的情商就是最高的，因为他的自我控制能力最强，那么，他可能也将最有出息。可以是陷阱，也可以励志，甚至是某种契机。特别是男人应该粉碎迷信，面对，遵循过马路的游戏规则：一停二看三通过。
　　一天，两个和尚经过繁华都市，甲看到一张百元纸币，就迫不及待地捡起来装进衣服里，还顺便批评说：“谁这么浪费，乱扔东西。”乙说：“我没有口袋，所以，我看得更远。”之后，他们都没有再说什么。走了很长的路，他们终于回到山里小庙。甲开始不安起来，于是，径直去经堂念经；乙则悠然地回房睡觉去了。
　　经受住的人，得到了安详；被的人，还需要道经的学习。每个人都知道，什么是，但是有人栽了，有人过了，考验的还是心灵。一个男人如果可以心安理得地过日子，那一定可以气宇轩昂，正气凛然。惟有坚持百忍，才能无所不能。


正文 第9章当红女主播柳岩(上)
　　“好、好啊！”楚破有点尴尬的回答道，但是他的目光却落在冯雪胸前的那一双胀鼓鼓的肉团上。
　　“那我送你回去吧。”冯雪狠狠地瞪了他一眼。
　　“不用了吧，我自己可以回去的。”楚破道：“没关系，我自己坐车吧。”
　　“怎么说昨天晚上你救了我。”冯雪道。
　　楚破道：“可是那些人……哎，算了。你自己小心点。”
　　“真的不用我送吗？”
　　“不用。”
　　“那好吧，昨天晚上谢谢你了。”
　　楚破笑了：“不用。有空你多来喝喝蓝色忧伤吧，嘿嘿。”
　　“行，一定！”冯雪也笑了。
　　她是真的好久都没有这么笑过了。
　　“对了，你穿成这样今天要去哪里？”
　　“随便走走。”冯雪脸上有点苦涩，她是自己开了一间公司不错，但是那公司也不用自己去打理。现在她裹着的生活，可以说是行尸走肉，根本就没有什么意义。
　　“那……我走了。”
　　“我也出去呢！”
　　“那一起？”楚破笑了。
　　冯雪却道：“你不是说不容我送你么？”
　　“我的意思是一起出去。”
　　“那走吧。你这个孩子真有意思。”
　　冯雪轻轻地摇了摇头，“先把电视关了吧。”
　　“嗯。”楚破点了点头，走向了电视那个方向。
　　“咦？这个不是那个当红的女主播柳岩吗？”楚破指着电视上的一个娱乐节目问道。
　　“你是她的粉丝么？”
　　“不是啊，不过觉得她的身材真的很好哦！”楚破看着电视上那高挑婀娜的身姿，尤其是她胸前的那一双胀鼓鼓的凶器，实在是太丰满T人了，不愧是现在当红的女主播。
　　单单是仗着这一身热火的身材，也能够走红了吧！
　　真不知道天下间哪一个男人会有那个荣幸将她这样的女人压在身下尽情蹂躏啊。
　　“据报道，后天柳岩将会飞抵上都市，参加上都电视台主办的一个娱乐节目呢！”
　　“那岂不是可以看到她真人了么？”楚破笑了：“真想看看啊，不知道她真人长的怎么样的。”
　　“小孩子都真么好色了吗？”冯雪嗔道。
　　楚破道：“难道看一下美女养养眼也不行？”
　　“行。”冯雪没好气的点了点头。
　　楚破看着她胸前那双肉团，道：“不过你的也不差噢！嘿嘿！”
　　“去你的，还走不走？”
　　“走啊。”楚破跟她并肩而走。
　　不过，一路上他的目光总是落在身边的冯雪身上。
　　“干嘛这样一直看着我？”冯雪对上了他的视线。
　　楚破轻声道：“我忽然觉得……你跟我妈妈很像啊。”
　　“跟你妈妈？”冯雪柳眉颦蹙。
　　“我是说那一种气质，真的很像，成熟优雅，端庄迷人。”楚破看着她说道。
　　“你的嘴巴挺甜的，骗到不少女孩子吧！”少妇就是不一样，可以跟你开这样的玩笑。
　　“没有，我说真的呢！”楚破认真的说道。
　　冯雪忽然抬起手来，撩起了自己的长发，道：“那你觉得我漂亮一点还是你妈妈漂亮一点？”
　　“呃……这个……”楚破的目光忽然变得灼热起来。
　　因为冯雪抬起手的关系，她的陈怡绷得紧紧的，将胸前的那一双浑圆胞满的肉团衬托得更加突出。
　　“前面就是地铁站，不过这个时候应该会很多人的。”冯雪指着前面的方向。
　　“嗯，没关系，挤挤更健康。”楚破笑道：“那我走了哦。记得有空读来夜总会找我。”
　　“行啦，阿姨会的。”冯雪笑得很美。
　　“阿姨？”楚破愣住了。
　　冯雪看着他，道：“有问题么？我的女儿就比你小一点而已，当你阿姨不过分吧？”
　　楚破也跟着笑了：“当我阿姨当然可以啊。我不是说了你跟我妈妈很像嘛！”
　　冯雪半开玩笑道：“那我当你的干妈好了！”
　　怎知，楚破却忽然一口答应：“好啊，干妈！”
　　“啐，答应得真是爽快啊。”冯雪看着这个男孩开心的模样，不知道为什么，自己好像被感染了一般，也跟着笑了。
　　她忽然发觉，自己跟他在一起，笑的次数比自己一个月还要多，这短短的一个晚上，自己居然会有这样的变化。
　　“呃，你不喜欢啊？对不起，我开玩笑的。”楚破道。
　　冯雪却走到了他的面前。
　　转上高跟鞋的冯雪，比起楚破还要高出半个头，她伸出洋葱白玉般的手指，道：“你啊，好像还没发育完噢！”
　　“……”这么近距离的看着冯雪，因为身高的关系，楚破的目光都落在了她胸前的那一双肉团之上了。
　　真的好大！
　　那衬衣之下，一双高高耸立着的峰峦此起彼伏，似乎在诱惑着楚破。
　　“咯咯！”冯雪看着他那尴尬的表情，再次笑了：“逗你玩呢！不过，我可以收你当干儿子噢！”
　　“真的吗？”
　　“对，不过看你人品怎么样了，我可不喜欢一个不听话又坏的儿子。”冯雪道：“这个下次再说吧。”
　　“嗯。”楚破点了点头，“那我先走了，未来干妈。”
　　“你这孩子！”冯雪含笑点了点头。
　　可是这个时候走过的几个社会青年却忽然大笑道：“哈哈！笑死我了，你们听到了吗？”
　　另一个附和道：“听到了啊！未来干妈！”
　　“未来干妈！哈哈哈！”
　　那红色头发的青年大笑道：“还不如直接一点，将来日妈呢！”
　　“你们！”楚破那就紧握的拳头差点就要打出去了，不过还是被身边的冯雪握住，道：“别冲动。”
　　“可是――”
　　“算了，不要跟这样的人一般见识。”冯雪竟然走到了楚破的面前，在他的额头上亲了一下，道：“好啦，我去停车场那边了。晚上如果有空的话，我就去夜总会喝你的‘蓝色忧伤’！”
　　“嗯，我等你噢！”
　　跟冯雪分别之后，楚破便自己一个人来到了地铁站。
　　“靠，人还真多啊！”
　　难怪，今天是星期天，上班的都出来玩了吧。
　　楚破硬着头皮挤上了几乎连站的位置都没有的地铁。
　　“擦，别挤啊！”
　　好不容易让他挤到了列车最后一节车厢的地底部，楚破呼了一口气。
　　这人也太多了吧。
　　真不愧是中国第一大城市！
　　“列车即将到达下一站，请下车的乘客提前到达车门处做好准备。”
　　“呼，地铁快是快了，但也太拥挤了！”
　　在车厢的最后面，楚破满头大汗地靠在了车厢壁上。
　　看着列车车门打开，那些乘客蜂拥而下，然后又蜂拥而上。
　　正是应了那一句：天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　“嘟嘟……嘟嘟……车门即将关闭，请还没上车的乘客等待下一趟车！”
　　“哎哎，等等噢！”
　　正当车门即将关闭的时候，一道亮丽的身影硬是挤了进来。
　　“噢，好多人啊！”
　　女人挤上来之后才发现原来乘客那么多，甚至连转身的位置都不够！
　　好不容易她挤到了车厢底部，可是这里却有一个男孩挡住了自己。
　　“别挤啊……”
　　“喂喂，前面的……”
　　列车开启的时候，一阵阵吵闹的声音发出。
　　女人好不容易站稳，但是被后面的人一推，竟然向着眼前的这个男孩靠过去。
　　“噢！”楚破看着这个向自己投怀送抱的高挑女人。
　　“不好意思。”女人那声音很甜美，但是为什么楚破好像在哪里听过这声音呢？
　　而女人此时不敢看他的眼睛，娇羞地低下头去。因为两人的身体几乎已经相贴在一起了。
　　列车前进的时候，人群涌动，把这个女人推进了楚破的怀里。
　　而楚破更是本能地将她拥抱怀中，她颤抖一下，感觉来自于这个陌生男孩的拥抱让她身子酥软。


正文 第10章 当红女主播柳岩(中)
　　“对不起。”楚破连忙松开手。
　　“没关系。”女人有点难堪地转过身去，但是此时她却浑身一抖！
　　“怎么了？”楚破问道。
　　女人轻轻地摇了摇头，但是却并不说话。不过她的身体却好像想要往楚破的怀中移动过来似的。
　　“嗯？”楚破的目光落在她身后，却见一个中年男人正想要向着这一边挤过来！
　　那男人长得十分高大，看到楚破的眼光顿时瞪了他一眼。
　　不过随即他的注意力便落在了楚破眼前的这个女人身上。
　　“居然被我遇到电车色狼了。”楚破心中暗道。
　　“帮帮我。”那女人抓住了楚破的衣襟，低声的说着。
　　在这一瞬间，楚破才看清楚这个女人的样子。
　　即使她带着帽子，可是却依然掩饰不了她那精致的脸蛋。
　　楚破拉上拉着她向自己这一边来。
　　那男人见到楚破居然想要虎口夺食，不由得怒了，竟然敢伸手过来抓人。
　　楚破就算打不过他也不能够眼睁睁看着这么一个水灵灵的大美人遭受毒手吧？
　　他双手忽然勾住了女人的腰肢，猛地转过身来，让自己原本靠着的地方让给了这个女人，而自己则是背对着身后的那个壮汉色狼。
　　“小弟弟，谢谢你。”女人的声音很是甜美，就好像是电视台那种女主播的甜美嗓音一样T人。
　　只是楚破怎么觉得这个女人长得有点熟悉呢？自己是不是在哪里见过她？
　　不过此时楚破却没有什么心思去想了，因为在他背后的那个中年人一手揪住了他的胳膊想要将他推开。
　　只是，原本这个在他眼前一只手便可以提起来的男孩，居然猛地转过身来，那膝盖对着他的下档用力踢了过来！
　　擦，这下真够狠！
　　“哎哟！”
　　那裤裆位置是男人最脆弱的地方了，这样的痛楚也只有男人才能够了解。
　　“咦，这人怎么了？”楚破忽然喊道：“他是不是胃痛还是怎么了？”
　　周围的人一下子安静下来，都看着这个男人。
　　“这位先生，你怎么了？”一个好心人还特意走了过去蹲下问道。
　　“我……”中年人额头都冒出了汗水了，刚刚的拿一下真的差点要了他的命。
　　这一切，都是那个小男孩！
　　“噢，他好像没事。”楚破忽然说道。
　　“嗯，我没事。”男人咬着牙关站了起来。
　　周围的那些人见他没事，也没有多说什么。
　　“小心他。”躲在楚破身后的那个女人，抓住他的胳膊，道：“小弟弟，他过来了。”
　　“嗯。”楚破点了点头。
　　那男人似乎想要找楚破晦气，可是周围那么多人看着，他却不知道用什么借口。
　　而楚破好像一点也也不惧怕，反而背对着身后的女人，瞪了瞪这个高大壮汉，甚至还挑衅地扬了扬嘴角。
　　“刚刚……谢谢你。”女人见到身后的那个大汉没有上前来找他们麻烦，不由得舒了一口气。
　　“没事，姐姐别客气。”楚破笑道。
　　只不过，他的笑容很快就变得那么尴尬。因为楚破和她几乎紧贴，搂住她的纤细柔软的腰肢，下巴靠在她的肩头上，嗅着秀发的芬芳，感受着她的酥胸的高耸丰满富有弹性，从上而下正好从领口看见她的深深的乳沟，两个白嫩的雪乳在此起彼伏。
　　“你……”女人似乎发觉到自己的尴尬处境，想要推开楚破，但是现在人多拥挤，根本就难以移动身体，另一方面，她也害怕推开楚破之后那个男人会再次走上前来骚扰自己。
　　权衡之下，她还是忍了。毕竟楚破在他看来，不过是刚刚成年的小孩子而已，应该不会对自己怎么样的。况且刚刚他还救了自己，给他沾点便宜也没什么吧？
　　应该没事的。
　　女人在心中这样询问自己。
　　不过她这么想，楚破却不是这么想的呢！
　　眼前跟自己身体相贴的这个女人，那套裙下丝袜美腿，刺激的他血脉汹涌，立刻搭起帐篷。
　　女人被他压在后面的车厢壁上，感受着他的热烈的阳刚气息，突然感觉下面一个硬邦邦的东西顶住自己的小腹。身为女人，她怎么会不知道怎么回事呢！
　　这样的刺激，让她又羞又怕，更加娇羞地不敢抬头。
　　楚破也觉的不好意思，不过这可不是他自己能够控制得了的。于是便轻轻在她耳边说：“姐姐，对不起，我不是故意的。”
　　“嗯，你别动。”
　　女人此时真的娇羞无语，只是紧紧靠在车壁上，但也是在他的怀里。
　　列车前进的时候，停站忽慢，离站忽快，让楚破和她的身体摩擦着，他在她的柔软的小腹和大腿之间乱冲乱撞，她清晰地感觉着他几乎隔着裙子都能让她又羞又怕。
　　楚破按耐下色心，和她紧紧拥抱，感受着异样的肌.肤之亲和刺激。
　　这个女人，成熟秀丽，薄薄的套裙，丝袜美腿，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。
　　要命啊！
　　楚破在心中呼喊着，他不停的告诫自己不要下流，可是下面的分身却总是不可抑制地变得更加敏感。
　　地铁依然在前进着。
　　楚破只好将自己的注意力都投在了前面那地铁搭载着的电视上面。
　　看着那一个个的广告，他的心思却明显不在这里。
　　可是，看到下面的一则广告，他却忽然愣住了。
　　“根据消息称，著名女主播柳岩已经飞抵上都市，接下来会跟上都市电视台签约，正式担任上都电视台主办的一个大型娱乐节目主持。”
　　“她……”楚破有点结巴的看着电视上面的柳岩，那火辣的身材，甜美的脸蛋，这不是自己身边的这个女人么？
　　似乎是不敢相信自己的眼睛，楚破马上将实现落在了这个女人的脸上！
　　虽然她戴着帽子跟墨镜，但还是能够看得到那大概的轮廓！
　　“姐姐，你是……”
　　“嘘！”柳岩忽然伸出了一根手指，压住了楚破的嘴唇，道：“别说破好不好？”
　　两人如此靠近，柳岩说话时候喷出的热气都让楚破能够闻得到那一阵阵的幽香。
　　“嗯。”楚破尽量压抑着自己的心中的邪念。
　　在列车这狭小的空间，楚破享受着她那醉人的气息。刚过了一站，涌进来一群人，再次把他们俩挤进角落里。
　　柳岩几乎贴进了楚破的怀里，丰腴的臀部正摩擦着他的小腹。楚破低头正好亲密接触到她的脸颊，从上而下看着她的深深的乳沟，多半的雪白丰满的峰峦，嗅着她玉体的芳香。
　　此时柳岩在楚破的怀里，也是芳心乱撞，几乎被他的强烈的男人气息熏陶而醉。觉察到他的眼光正欣赏着自己的胸口，她自己又害羞，又怕而且自己居然会有感觉，这样太丢人了，太难为情了。
　　楚破看着她低领露出的白嫩丰满的乳沟，不由自主地动了动身体。
　　而柳岩此时却不知道说什么，只好扭头假装看着窗外。
　　楚破兴奋几乎就要忍不住抚摩揉搓着柳岩的丝袜包裹下的美腿了！
　　即使没有接触上，他也能感觉到那皮肤光滑细腻，连衣裙紧裹的美臀，丰腴浑圆，柔软性.感，弹性十足。
　　这可是电视上人人都追捧的著名女主播啊！


正文 第11章 当红女主播柳岩(下)
　　柳岩，出生于中国北部城市，身高163cm，体重48kg,三围：82cm、58cm、92cm。
　　楚破的脑海中不由向着之前电视上说的这些资料。
　　很明显，一点也没有夸大，当真是婀娜苗条。尤其是穿上高跟鞋的她，接近一米七的高挑身姿，十分亮丽。一手盈握的小蛮腰实在是曼妙T人。
　　“呼……”
　　楚破深深地呼了一口气，没有想到自己会在这里遇到这个当红女主播的。
　　“那个……小弟你要在哪个站下？”柳岩忽然问道。
　　楚破移动着自己的身体，似乎想要拉开两人之间的距离，可是身后的那些人不断地挤过来，让他根本就做不到。
　　“我要在东区政府站下。”
　　看到楚破再努力向后移动的样子，柳岩忽然“扑哧”一声娇笑道：“算了，那么多人，你移动不了的。还是这样吧，不要动就好。”说这话的时候，她自己的脸颊也是慢慢变得红晕。
　　毕竟跟男人这样接触，她实在是感到了尴尬。尤其还是一个比自己小的男孩。
　　“噢。”楚破点了点头便不再移动，但是这样跟她的身体时不时地贴在一起的感觉真的是相当美好。
　　柳岩的皮肤充满着弹性，而且十分爽滑。
　　“对了，姐姐你自己怎么跑出来了啊？”楚破找了一个话题。
　　“我？”柳岩道：“我想要周围走走啊，整天都在忙，趁着今天有时间就出来逛逛。”
　　“姐姐可是大红人啊，要是被人认出来了，你就会被包围得水泄不通呢！”
　　“现在不是没有人认出来嘛！”柳岩嗔道。
　　“可是我认出来了啊！”楚破看着她那吹弹可破的脸蛋，几乎忍不住伸出手想要抚摸一下。
　　柳岩笑道：“那弟弟你想怎么样呢？”
　　“姐姐给我一个签名怎么样？”楚破说。
　　“可以啊！”柳岩笑得时候真的很好看，尤其是她胸前的那一双十分臌胀，浑圆娇挺的雪峰在颤抖着。
　　淡淡的幽香，让楚破浑身的毛孔都在舒展着。
　　“香奈儿的NO.5。”楚破道。
　　“弟弟你居然知道？”柳岩惊讶的看着这个男孩。
　　“嗯，有点印象。”楚破点了点头。
　　因为，自己的妈妈早在几年前就收购了香奈儿公司。妈妈一直用的香水都是专门调制的，这款NO.5楚破怎么会不知道呢！
　　“你这孩子……”柳岩忽然认真的看着眼前的这个男孩。
　　虽然楚破只穿着最普通的衣服，但是他身上那一种好像来自于贵族家庭的气质却是无法遮掩的。身为女主播，柳岩平时看到太多形形色色的人了，也跟很多人打过交道，她自然知道怎么去观察一个人。
　　“我怎么了？”楚破问道。
　　“没什么。”柳岩轻轻笑道：“不过弟弟长得蛮帅气的嘛！”
　　“嘿嘿，以前怎么没人跟我说过啊。”楚破道。
　　“现在姐姐不是跟你说么？”柳岩却忽然道：“对了，你还在读书么？”
　　“读书？我早就毕业了。”楚破道。
　　他没有说谎，只真的毕业了。虽然只有十八岁，但却已经有了一个硕士学位。
　　以前读书他都是跳级读的。一方面是父母的关系在起作用，另一方面，楚破的确是聪明。
　　父母曾静说过，等他成年了就让他接手一间小公司锻炼下。可是不愿意这样的楚破才选择在自己生日那天离家出走。
　　“那么早啊。”柳岩还以为楚破说的是高中呢。
　　这年头，现在很多有钱人都不喜欢读书。那些学位什么的，都使用前买一个就可以了。
　　不过，这个楚破看起来真的不像是一般人。
　　“不早了啊。”楚破看着她，问道：“姐姐有事吗？嘿，是不是想要邀请我去当你主持的节目当嘉宾啊？”
　　“你真的想去？”柳岩微微一愣。
　　楚破连忙摆手：“开玩笑的啊，像我这样的人，怎么能够上得了电视呢！”
　　要他上电视节目，这不是找死么？妈妈现在一定是满世界在找自己，要是被她看到了那还得了！
　　“噢，这样啊。”听到楚破的回答，柳岩一阵失望。
　　“不过，平时你有没有空呢？”柳岩再次问道。
　　“平时啊？”楚破道：“我现在都在上班了，还是夜班。白天的话，中午一点到晚上八点之间吧。休息的话，一个星期也会有两天。但是看情况而定吧。”
　　“你才多大啊，那么辛苦。”
　　“没办法啊，要赚钱养活自己。”楚破道。
　　柳岩却忽然说：“我跟你说噢，我来上都市主持的这个节目会有好长一段时间。在这段时间空闲之余我想在上都市四处游玩呢，可是我自己一个人不知道怎么走。今天我就差点迷路了。”
　　“呃那姐姐你不会找经纪人么？让他给你安排一个导游就好。”
　　“可是我喜欢自己一个人啊。不想要让他们老是跟着。”
　　“那你喜欢一个人的话，我就算想要当你懂得导游也当不了啊。”楚破道。
　　可是柳岩那双美眸却忽然一亮：“没关系，我只是不想要被他们跟着。弟弟你要是愿意当我的导游就最好了。”
　　“啊？真的要啊？”
　　“你很不乐意？”柳岩嘟着那嘴儿，样子看上去就好像是在诱惑楚破吻过去似的。
　　楚破连忙收紧心神道：“不是啊，我当然乐意。”说到这里，他忽然凑过嘴巴去，在柳岩的耳边低声道：“可不是每一个人都有机会当姐姐的导游的噢，我这是荣幸啊！”
　　“嘤咛。”耳边传来的热气让柳岩浑身颤抖。
　　“那……就这么说定了噢！”柳岩笑道。
　　“可是我会收报酬的噢！”楚破打趣道。
　　柳岩挺了挺自己胸前的那一双胀鼓鼓的肉团，道：“这简单啊，那你要多少？”
　　“可我不要钱。”楚破的目光在她胸前那一道深深的乳沟上扫视。
　　柳岩白了他一眼，“那你想要什么？”
　　“我想要……”
　　楚破的目光忽然变得灼热起来。
　　“想要什么？”
　　“想要……嘿嘿，暂时没有想到。”楚破笑道。
　　“好啊，你这个臭小子，居然敢耍姐姐是吧。”柳岩的粉拳轻轻打了他一下，道：“我可是说真的啊，上都市可是全国最大的城市乜S事世界著名的大都会，我一直都想要到这一边游玩呢！”
　　“那行啊，姐姐什么时候想要出来走走，你找我啊。”
　　楚破笑道。
　　“姐姐连你叫什么都不知道呢！”
　　“我叫楚破。”他将手机拿了出来，问道：“那姐姐愿不愿意告诉我电话号码啊？”
　　“我来。”柳岩笑着从楚破的手上接过手机，按下了自己的号码，然后拨打了过去。
　　不一会儿，楚破便从她的背包之中听到了一阵阵的铃声。
　　“行啦！姐姐那天想要去玩的话就找你。”柳岩将电话还给楚破，“不过你的名字好奇怪噢，楚破楚破……”
　　“这名字不错啊。楚破楚破楚破楚……”楚破笑道。
　　楚破楚破，破处破处，这不是很好听么？
　　虽然是第一次见面，但是柳岩却好像觉得自己跟这个男孩很聊得来似的。
　　或许是自己平时工作没有什么知心朋友吧。
　　还有另一个原因，便是她忽然有一种感觉……那便是，这个男孩的背景很不简单！
　　而恰恰在这个时候，地铁搭载的电视转到了另一侧新闻上。
　　“被称之为世界第一夫人的宋冰，今天已经抵达上都市。传言说，宋冰将会在上都市投资过数百亿美元，意在打造一个属于东方的经济帝国。”
　　“喔，是宋冰啊！”柳岩忽然发出了一声惊呼，看着电视之中的宋冰，那双眼尽是仰慕。
　　可是他身边的男孩，却是一脸的惊讶。
　　“妈妈竟然来上都市了，这下惨了！”


正文 第12章 柳岩的胸怀
　　第12章 柳岩的胸怀
　　“你怎么了？”柳岩看着一脸呆滞的楚破，不由得轻轻推了推他的背后。
　　楚破这才从惊讶之中回过神来：“没、没什么啊？你认识她？”楚破指着电视上面，穿着十分正式的妈妈，对身边的女主播柳岩问道。
　　柳岩笑道：“当然啊！宋冰耶，她可是当之无愧的世界第一女强人，几乎是所有女人的偶像了。”
　　楚破苦笑道：“有那么夸张吗？”
　　“怎么会没有！”柳岩道：“先不说她的财富，单单是她的那一份魄力，也几乎将大部分的男人都比下去了。而且，你看她，都已经是一个孩子的母亲了，还依然是如此成熟艳丽，性诿匀恕Ｄ慊鹄钡纳聿陌。真是让人羡慕。”
　　“你的身材也不差啊！”楚破的目光落在了柳岩的胸前那肉团上。
　　“姐姐怎么能够跟宋冰比啊，人家可是标准的模特身材，甚至比起很多模特都要火辣婀娜。而且人也长得高挑，那一种气质，绝对可以秒杀一切正常的男人！”
　　可能得出来，柳岩真的很崇拜宋冰呢！
　　“呃……”听到柳岩这样称赞自己的母亲，楚破还真的不知道是应该高兴还是苦闷。
　　看着电视上面，谈笑风生的母亲，楚破还真的举得她身材火辣气质充满着万种风情。
　　“嘿嘿，怎么样？你也心动了吧？”柳岩注意到楚破那一样的眼神，不由得打趣道：“我就说吧，只要是正常的男人都会被宋冰迷住的呢！你不知道，大陆还有一个宋冰的粉丝会。”
　　“胡说，我怎么动心！”楚破忽然提高了声音。
　　这可吓着了柳岩。
　　“对不起。”楚破马上道歉道。
　　“嗯。”柳岩耸了耸肩膀，还以为是小男孩害羞了呢。
　　“噢，还有一个站我就到了。”柳岩看着外面的月台。
　　“小心一点啊！”楚破忽然说道。
　　柳岩转过身来，看着楚破，问道：“小心什么？”
　　楚破动了动眼球，低声道：“刚刚那个男人。”
　　“啊！”楚破不说还好，这么一说，柳岩还真的注意到刚刚那个想要非礼自己的中年人还在一边虎视眈眈呢！
　　惨了！
　　“哎，小破，不如你跟我一起下车吧？”柳岩轻声问道：“姐姐请你吃雪糕。”
　　“哈哈！”楚破忽然笑了：“就一个雪糕就想要收买我啊？”
　　“不要你还想要怎么样？”柳岩嗔道：“刚刚让你当我导游，你又说自己没有想到要什么！我不管了，我现在就想找你当导游，等一下你跟我下车吧。”
　　楚破道：“可是我没有答应啊。”
　　“那你就答应嘛！”柳岩忽然拉住了楚破的手臂，轻轻地摇晃着。
　　可是她自己却不知道，她胸前的那一双高耸的肉团重重地挤压到楚破的手臂上，那一种充满着弹性的感觉，实在是太美妙了，让楚破差一点就忍不住想要抓上一把了。
　　“哎，你倒是说话啊！”柳岩轻轻地摇晃着他。但是现在乘客上车，车厢变得更加拥挤。
　　竟然将柳岩直接挤到了楚破的怀中！
　　这一次，楚破的手臂伸直还在压着柳岩的雪峰呢。
　　当列车开动的时候，柳岩似乎注意到了胸前传来的酥麻感，但是却低下头，并没有说话。
　　随着人群的拥挤，楚破的手臂总是时不时的用力去挤压她胸前。原本一双浑圆娇挺的肉团，现在却被挤压得不成样子了。
　　柳岩想要拉开两人之间的距离，但是身后的乘客根本就让不出位置来。
　　她也只好忍着了。
　　“咕噜！”
　　楚破吞了吞口水，倒是却不敢乱动，深怕柳岩将自己当做是色狼来处理。
　　“快到下一个站了。”柳岩忽然低声道。
　　楚破好半晌才说道：“我陪你一起下吧。”
　　“你当然要陪我啊！”柳岩抬起头来，嗔道：“什么便宜都让你这小混蛋给占了。”
　　“我……哪有啊！”楚破脸上微微一红，道：“是你自己靠过来的啊！”
　　说完，他竟然还特意动了动自己的手臂！
　　“嘤咛。”
　　柳岩的肉团顿时被挤压到了另一边。她此时的脸蛋火红一片的，看上去就好像是三月盛开的桃花那么鲜艳夺目。
　　“各位乘客，列车即将到达上都电视台站，请下车的乘客提前到达车门处做好准备。”
　　“那个男人，还在看着我们！”柳岩将自己的身体靠在楚破的身上，但是却低声提醒着楚破。
　　“没关系，大庭广众他可不敢做什么的！”楚破道。
　　柳岩点了点头，也不说话。
　　其实她自己也觉得有点迷糊了，为什么自己会跟这个第一次见面的男孩如此亲密接触呢？
　　虽然她并不反感，但为什么会有那种很亲切的感觉呢？她总觉得这个男孩给她一种很温馨的感觉，甚至不知不觉也跟他好像很投缘似的。
　　不然也不会让一个陌生人当自己的导游了，而且还占尽自己的便宜。
　　“不过，这男孩出生一定不凡。”柳岩心中想着。
　　因为楚破身上的那一种只有上层社会出生的宠儿才会拥有。
　　“咦？”柳岩看着楚破，忽然有点惊讶。
　　目光专一落在了地铁的电视上，此时依然播放着宋冰要在上都市投资的消息。
　　“怎么……那么像？”
　　柳岩被自己的猜测吓了一跳，“不会那么巧合吧？”
　　宋冰倒是有一个儿子，而且她的丈夫是楚扬。
　　虽然她不知道宋冰的儿子叫什么。
　　“楚破……楚扬……”
　　柳岩忽然心中暗笑道：“应该不会那么巧吧！楚破会是宋冰的儿子？”
　　她并没有往这一方面去想，只是仔细看着楚破，的确跟宋冰有着五六分相似啊！
　　母子？
　　她不敢确定，但是也不愿相信这么的巧合。
　　不过，楚家势大，应该在中国也有很大势力吧，只是自己不知道。说不定就是宋冰的什么远房亲戚呢。
　　不过，柳岩自己也只是随便想想，并不可能当真。
　　“上都电视台，到了，请下车的乘客保管好随身物品下车。”
　　当地铁停站的时候，人群马上蜂拥而出。
　　“小家伙，走吧！”柳岩拉着楚破的手腕，走出了地铁。
　　“人可真多。”楚破呼了一口气，只是他忽然皱着眉头：“嗯？”
　　“怎么了？”柳岩拉了拉楚破，却顺着他的目光看到原本在地铁里面骚扰自己的那个中年人竟然向着他们走过来！
　　他想干什么？
　　柳岩马上躲在了楚破的身后。
　　“哟，大叔想干什么呢？”楚破笑道。
　　那个中年人的目光在楚破的身上扫视了一下，冷声道：“小子，敢坏我好事。”
　　“是又怎么样，你想要在这里乱来么？”楚破道。
　　那中年人却忽然笑了笑，并没有怎么样，而是转身离开！
　　就这样走了？
　　“他就这样走了吗？”柳岩问道。
　　楚破说：“不然你还想他继续缠着你啊？”
　　“当然不是啊！”柳岩看着离开的中年人，道：“最讨厌这样的人渣了！”
　　“嘿嘿，你可以见一个杀一个的！”楚破笑了。
　　可是柳岩却忽然问道：“我看你一直都不害怕，你打得过那个男人么？”
　　“为什么非要打啊？”楚破看着柳岩，但是目光总是不由自主地落在她胸前那一双胀鼓鼓的肉团上。
　　“不过！”楚破话锋一转，道：“或许，等我们出了地铁站就会知道那个男的为什么现在离开了。”
　　“你是说他在外面等我们出去？”柳岩可是吓了一跳。


正文 第13章 宋冰与柳岩（上）
　　第13章 宋冰与柳岩（上）
　　“应该是的。”楚破看着柳岩胸前那不断上下起伏肉团，道：“至于你信不信，我反正是信了。”
　　“那怎么办？”柳岩急道，“不了，我还是给我经理人打个电话，让他派人来接我好了。”说完，她马上掏出了最新型号的第七代移动手机，拨通了经理人的电话。
　　楚破看着她手上拿着的那一个手机，不由觉得好笑。
　　这手机可是超越了苹果公司之前所有成品的科技。当初爸爸收购了苹果公司之后便一直大力开发。以前他还拿着几个外观图来询问自己哪个好看的，结果自己就选了现在柳岩拿着的这一款。
　　“您好，您所拨打的用户正在通话中，请您稍后再拨。”
　　“正在通话中。”柳岩将手机收好，道：“怎么偏偏在这个时候呢！真是的！”说完，她还准备继续拨打一通，可是楚破却说道：“其实不用那么害怕。”
　　“什么？”柳岩愣了愣。
　　楚破道：“我说根本就不用害怕，那些人不需要理会的。”
　　“那你打得过他们吗？”柳岩挺了挺自己胸前的肉团，道：“行不行？”
　　“你猜。”楚破的目光总是被那双峰峦所吸引。
　　这一双雪峰，总是柳岩身为女人的骄傲。
　　她双手撑腰，看着眼前的大男孩，道：“我猜……你打不过！”
　　“啊？这样，要不要下赌注？”楚破强忍着笑容。
　　柳岩道：“那你想要什么赌注？”
　　“让我……”楚破死死盯住了她胸前不断起伏的山峰，两只手掌伸了过去，一边说道：“让我抱一下。”
　　“啊？”柳岩嗔道：“还想要占姐姐的便宜是吧？”
　　“不是啊，这不是赌注么？”楚破道。
　　柳腰嗔道：“你这孩子，好吧！别说一个拥抱了，你要是能够摆平那些人的话，我就个你一个吻。”
　　“当真？”楚破顿时笑了。
　　“君子一言！”柳岩点了点头。
　　楚破爽快地说：“快马一鞭，行！那走吧，我们出站。”
　　“万一你打不过怎么办？”柳岩还是有点害怕。
　　楚破可就郁闷了：“那你再给你经理人打个电话，让他派人来接你吧。”
　　“那……”看着楚破，柳岩忽然笑道：“我看你的！要是现在有摄像机，我就给你直播噢！”
　　“那有你这个当红女主播给我直播，是我的荣幸呢！”楚破走在前面。
　　走出了地铁站，却是熙熙攘攘的人流。
　　前面便是上都电视台了。
　　“没有人啊。”
　　楚破指了指前面：“是不是穿过前面那一条小巷就可以走到电视台大楼下？”
　　“是啊。”柳岩拉着楚破，道：“快走啦，没有人的话，你就是输了噢！”
　　“啊？都还没开打，怎么说是我输了？”
　　“因为我们赌的内容是你能够打得赢啊，现在没有打赢，那就是你输了。”柳岩笑着说道。
　　她的手掌柔若无骨，脸上的笑容更是灿烂。
　　只是，当他们走进了这一条小巷之中的时候，柳岩脸上的笑容却凝固了起来，原因无他，因为在转角的时候他们被五六个人堵住了。
　　“你、你们想干嘛！”柳岩可是吓了一跳。这些人为首的那个中年人，不正是在地铁里面骚扰自己的那个么？果然楚破说对了，这些人就是在这里拦截他们。
　　那中年人得到目光总是在柳岩的身上扫视，一边发出了十分下流的笑声：“啧啧，当红女主播柳岩，哈哈哈！”
　　“你怎么知道！”柳岩吓了一跳。
　　“笨蛋。”楚破心中暗道一声。
　　果然，那中年人笑道：“还真是啊，原本在地铁里还听不清你们的谈话的，只听到什么柳岩、女主播的，还真的死是柳岩。”
　　“那你想怎么样？”楚破挡在了柳岩的身前。
　　这中年人道：“原本呢，我只不过是想要在地铁看看美女的，可是啊，你却招惹我。”
　　他指着楚破道：“没有想到你们居然还真的有胆子上来。”
　　“喂，六个人，你打得过吗？”柳岩拉住了楚破的衣袖低声问道。
　　楚破说：“打不过。”
　　“啊？那我们还是逃吧。”柳岩马上掏出了手机想要拨打电话。
　　而这个时候，那个中年男人马上道：“兄弟们，给我抓住那个女的，晚上大家一起乐呵乐呵，这可是柳岩大美人啊！”
　　“你自己小心一点。”楚破不退反进，竟然迎上了那留个冲上来的人。
　　“天啊！”
　　躲在后面的柳岩可是吓傻了。
　　因为，意料之中的楚破被殴打的局面居然完全没有出现。反而是那六个人一个接一个地被放倒！
　　楚破的身影好像鬼魅一般动着，一个拳头，总是能够击中一个人的肚子，或是胸口。
　　动作麻利，如行云流水。想必他一定从小就学习散打的了。
　　“好厉害！”柳岩此时嘴巴张开几乎可以吞下一个鸡蛋了。
　　她还真的没有想到楚破居然这么能打！
　　当真是人不可貌相啊！
　　“哎哟！”
　　楚破一拳打在了那个中年男人的鼻梁上，一下子便将他的鼻血也打出来了。
　　“小子，还真行啊。”
　　六个人竟然还打不过一个！
　　“那你滚还是继续挨打？”楚破笑道。
　　这些人也最多是小混混，自己在发过可是从小就跟那些混混打架。妈妈为了自己的安全，还专门聘了一个散打高手来锻炼自己。这样久而久之，楚破的实力可是得到很好的提升，最后甚至还把那个叫他散打的老师也打败了。
　　那个老师当时留着鼻血跟楚破的妈妈说道：“这孩子还真的是个天才啊，学东西真快，我现在没什么东西可以教他了。”
　　“小子你给我记住了！”虽然很想要将楚破捏死，但是也得掂量自己的实力，最后这六个人只好灰溜溜的离开。
　　“耶！”
　　柳岩忽然从楚破的身后抱住了他，“还真能打啊！”
　　“啊……”楚破浑身一抖，只觉得自己的背后有一双充满着弹性的肉团在挤压自己。
　　“那、那我回电视台了。”柳岩醒悟后马上放开自己的双手，道：“小破弟弟这次谢谢你啦，姐姐改天想要找你当导游的话就打你电话哈！”
　　“嗯，好的。”楚破看着她脸上的红晕，不由局的的好笑。
　　“你笑什么！”柳岩双手撑腰，嗔道：“真是不乖的孩子啊！有你这样子看着姐姐的吗？”
　　“可是姐姐你笑起来真的很好看，尤其是脸红的时候。”楚破有点着迷地说道。
　　“哼哼，那姐姐先回去了！”柳岩脸颊飞霞。
　　跟楚破道别之后，她马上小跑着回到了上都电视台。
　　这个时候经理人却正在门口着急地等待着：“我的大小姐啊，你又乱跑去什么地方了啊？刚刚打你电话又不接。”
　　“嘿嘿，林姐，不要生气哈，我这不是随便走走嘛！你看你，这么紧张。我刚刚还给你打电话呢，可你还在通话中。”柳岩吐了吐舌头。
　　这个林姐是她得到经理人，一个已婚少妇。看起来很是干练，身材似乎还不错。尤其是穿着一身女西服的她看起来很有那一种女强人的气质。
　　成熟的少妇，就是不一样。那迷人的风韵，少妇的风情，让人旌旗摇曳啊。
　　“好了，先不要说这个了，你快跟我来。”林姐拉着柳岩的手。
　　“林姐，那么急干嘛？又见上都电视台的领导么？还是上都市的领导？”柳岩一脸的厌恶。
　　不过林姐却一脸严肃，道：“是宋冰想要见你！”
　　“什么？宋冰？”柳岩可是被这个小希吓了一跳。
　　世界第一夫人，宋冰竟然想要见自己？


正文 第14章 宋冰与柳岩（下）
　　第14章 宋冰与柳岩（下）
　　“是啊，正是宋冰！”少妇林姐道：“你不是一直很崇拜她的吗？怎么？现在有机会跟她见面，你应该高兴的啊。”
　　“宋冰真的想见我？”柳岩忽然笑道：“林姐，这是真的吗？”
　　“是啊，那还有假。刚刚上都电视台的台长已经打电话告诉我了，她说宋冰就在他的办公室，还指名想要见你呢！”
　　“可是……宋冰应该不认识我啊，怎么会忽然想见我呢？”柳岩还是不解。
　　林姐道：“她虽然没有见过你，但你的名声她一定听过。而且还专门看了你主持的那些节目呢。你知道么？原本我们这次来上都市主持的那个娱乐节目，因为这次听说她想要投资一个项目，原来的投资方已经换成她了。”
　　“啊？还有这回事！”
　　“我也是刚刚知道的。”林姐道：“这不是更好么？是宋冰的话，那你就不用整天应酬那些猥琐男了。”
　　“嘿嘿，还是林姐知我心。”柳岩道。
　　上都电视台，足足有八百多米高。
　　“就是里面了，你等一下可先别说话。”走到了上都电视台台长的办公室门前，林姐说道：“毕竟我们不知道宋冰的性格脾气，等一下你先别说话，我来。你要知道，像宋冰这样的人物，只有一个手指头就可以捏死我们了。”
　　柳岩呼了一口气，道：“我知道。”
　　林姐看得出来也有点紧张，深深的呼了一口气，她才敲了敲门。
　　她只敲两下。
　　这可是很重要的，一般人敲门都会敲三下或者以上。而三下却会给人一种急促的感觉，要是耐心不好的人，还可能因为这样而心情不好。敲一下的话容易被忽略，所以敲门，最好便是敲两下。
　　“进来吧。”一个男人的声音响了起来。
　　这是上都电视台台长的声音，林姐认得。
　　轻轻地推开门，两人走了进去。
　　“张台长。”林姐首先向着坐在沙发上的台长点了点头，目光落在了他对面做着的一个女人的身上。
　　在这一瞬间，她忽然有点呆住了。
　　在这世界，还真的有这样水灵的女人！
　　透过窗户射进的光线愈发鲜明地勾勒出她波浪起伏的白皙的上身，她确有了一个圆满隆起的胸，雪峰的形状有着完美的流向手掌的形状，灵动的，浪漫的，在地心的吸引力下显示出成熟水果般的诱惑。
　　宋冰今天今天穿的是一件缎兰的丝绸连衣裙，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的一双雪峰，还有裙摆下处露出的白晰美腿，无一不刺激着人的神经中枢。
　　跟电视上看到的宋冰不一样，此时穿着连衣裙的她给人的印象完全的不同。这样打扮的宋冰显得成熟娇媚，惹人怜惜，更像艳色T人的成熟玫瑰。
　　穿西服时矜持中带着沉稳，穿连衣裙这样反而同眼前的环境更相称，在威武中潜藏着妖魅矜持。她已经是一个孩子的母亲了，但是却依然如一朵花将败未败时回光返照的那种美艳。
　　她姣好的容貌依旧，如凝脂般的肌.肤雪白滑顺，胸怀紧绷的娇乳好似要跳出文胸一般。胸前的一双肉团，一定柔软弹性依十足，就像娇嫩的仙桃令人垂涎。
　　“这位，一定是宋冰小姐。”林姐笑道。
　　“我一个结婚的人了，还小姐么？”宋冰笑了笑，她脸上慢慢显出彤红的光色，照亮了这个窗户前摆满了青翠欲滴花草的办公室，“都请坐吧，身边那位，柳岩小姐，第一次见面噢。”
　　“宋小姐。”
　　柳岩微笑着点了点头。
　　宋冰招呼她们坐下，道：“这样吧，我年纪比你大，如果你不嫌弃的话，就叫我一声姐好了。这样我们沟通起来才不会有代沟呢！呵呵，我都老了，比不上你们年轻人啊！”
　　“不是啊，宋姐你现在成熟迷人，比起我们来说更是多了那一份阅读呢！”柳岩道。
　　“呵呵，我也希望是这样。”其实对于自己的容貌跟身材，宋冰一直都很有信心的，“先不说这个了，来说说我们之间的合作吧。”
　　“好的！”说到合作买这个经理人林姐马上道：“那不知道宋小姐您要怎么赞助我们这一次的节目呢？还有就是……我们可以为您做些什么？”
　　林姐她这次可是单刀直入，直接问出了自己心中的疑惑。好像宋冰这样的大人物，应该不会看得上一般人才对。
　　“如果说，我欣赏柳岩，这样的理由够不够？”宋冰笑道。
　　“够了，够了！”林姐脸上乐开了花，“那宋小姐有什么要求不？”
　　“我？没什么要求，我在到上都市的飞机上就看到你主持的节目，听说你也到这边来，所以就找你了。”宋冰的言谈之间，充实充满着一种让人仰视的高贵。
　　“这样么？”
　　柳岩忽然问道：“那个……宋姐，我能不能问你一个比较私人的问题？”
　　柳岩看着宋冰那绝美的脸蛋问道。
　　“什么问题呢？”宋冰翘着二郎腿问道。
　　“那是……”柳岩忽然问道：“不知道，宋姐你的儿子，叫什么名字呢？”
　　“嗯？”宋冰忽然皱了皱眉头。
　　电视台的台长察颜阅色很是厉害，马上就注意到宋冰的表情，他立刻笑道：“呵呵，我说小柳啊，你怎么那么多问题呢？很有好奇心噢。”
　　“呃。”她的经理人林姐自然知道柳岩说错了话，马上打圆场道：“宋小姐，请不要见怪噢，她为人是比较好奇，没有什么意思的。”
　　身为经理人，她自然知道某些事情。
　　就好像楚扬跟宋冰这夫妇两人一样，他们很出名了，但是却没有多少人知道他们的儿子叫什么名字。或许是不太引人注意，但最重要的一点，肯定是他们两人吩咐下的，不想要让自己的儿子太出名吧。
　　毕竟，可不是每一个人都喜欢万众瞩目的感觉。
　　而柳岩呢？
　　此时她的心中却是十分惊讶。
　　原本在地铁站里让她就说过宋冰跟楚破长得很像。现在近距离一看，她还真的以为楚破就是宋冰的儿子呢！
　　毕竟，神韵都那么相似，这样的巧合实在是太少了吧？
　　不过想想，也不可能啊。世界首富的儿子居然会去夜总会打工？
　　这样的事情想想也不可能。
　　而看到宋冰皱着眉头的样子，柳岩连忙道：“那个……宋姐你不要介意，我只是随便问问的。”
　　宋冰点了点头，道：“没什么，呵呵。不过你怎么会忽然问起我的儿子呢？难道是想要成为我的儿媳妇？”
　　“宋姐你说笑啦！”柳岩的脸上顿时一阵绯红。
　　她原本还想要将自己今天见到楚破的事情说出来的，但是却又觉得不好。万一宋冰以为自己想歪了，那可就难办。
　　毕竟第一印象很重要啊。
　　“哈啾！”
　　却说楚破，他回到了东城这边的住宅区。
　　“哎，妈妈居然来广州了，这下怎么办。”楚破回到了自己这个临时小窝之中，倒头便睡在了大双上，虽然这床远远没有自己家中的床舒服，但却是凭自己赚的钱买下的，感觉特别有成就感。
　　“妈妈来了上都市，那么凭借她的能力，恐怕不出一两天就可以找到自己了啊。”
　　楚破看着自己的假身份证，心中暗道：“不过也不会那么简单吧？毕竟自己者身份证的信息虽然是假的，但者身份证可是真的啊！自己改名换姓，妈妈应该没有那么快查出来的。”
　　幸好在法国的时候楚破就认识了一个中国上都市的大商人，透过他的关系，楚破弄到了这一张身份证。
　　“妈妈啊。”楚破仰躺在床上，看着妈妈的照片，若有所思。


正文 第14章 宋冰与柳岩（下）
　　第14章 宋冰与柳岩（下）
　　“是啊，正是宋冰！”少妇林姐道：“你不是一直很崇拜她的吗？怎么？现在有机会跟她见面，你应该高兴的啊。”
　　“宋冰真的想见我？”柳岩忽然笑道：“林姐，这是真的吗？”
　　“是啊，那还有假。刚刚上都电视台的台长已经打电话告诉我了，她说宋冰就在他的办公室，还指名想要见你呢！”
　　“可是……宋冰应该不认识我啊，怎么会忽然想见我呢？”柳岩还是不解。
　　林姐道：“她虽然没有见过你，但你的名声她一定听过。而且还专门看了你主持的那些节目呢。你知道么？原本我们这次来上都市主持的那个娱乐节目，因为这次听说她想要投资一个项目，原来的投资方已经换成她了。”
　　“啊？还有这回事！”
　　“我也是刚刚知道的。”林姐道：“这不是更好么？是宋冰的话，那你就不用整天应酬那些猥琐男了。”
　　“嘿嘿，还是林姐知我心。”柳岩道。
　　上都电视台，足足有八百多米高。
　　“就是里面了，你等一下可先别说话。”走到了上都电视台台长的办公室门前，林姐说道：“毕竟我们不知道宋冰的性格脾气，等一下你先别说话，我来。你要知道，像宋冰这样的人物，只有一个手指头就可以捏死我们了。”
　　柳岩呼了一口气，道：“我知道。”
　　林姐看得出来也有点紧张，深深的呼了一口气，她才敲了敲门。
　　她只敲两下。
　　这可是很重要的，一般人敲门都会敲三下或者以上。而三下却会给人一种急促的感觉，要是耐心不好的人，还可能因为这样而心情不好。敲一下的话容易被忽略，所以敲门，最好便是敲两下。
　　“进来吧。”一个男人的声音响了起来。
　　这是上都电视台台长的声音，林姐认得。
　　轻轻地推开门，两人走了进去。
　　“张台长。”林姐首先向着坐在沙发上的台长点了点头，目光落在了他对面做着的一个女人的身上。
　　在这一瞬间，她忽然有点呆住了。
　　在这世界，还真的有这样水灵的女人！
　　透过窗户射进的光线愈发鲜明地勾勒出她波浪起伏的白皙的上身，她确有了一个圆满隆起的胸，雪峰的形状有着完美的流向手掌的形状，灵动的，浪漫的，在地心的吸引力下显示出成熟水果般的诱惑。
　　宋冰今天今天穿的是一件缎兰的丝绸连衣裙，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的一双雪峰，还有裙摆下处露出的白晰美腿，无一不刺激着人的神经中枢。
　　跟电视上看到的宋冰不一样，此时穿着连衣裙的她给人的印象完全的不同。这样打扮的宋冰显得成熟娇媚，惹人怜惜，更像艳色T人的成熟玫瑰。
　　穿西服时矜持中带着沉稳，穿连衣裙这样反而同眼前的环境更相称，在威武中潜藏着妖魅矜持。她已经是一个孩子的母亲了，但是却依然如一朵花将败未败时回光返照的那种美艳。
　　她姣好的容貌依旧，如凝脂般的肌.肤雪白滑顺，胸怀紧绷的娇乳好似要跳出文胸一般。胸前的一双肉团，一定柔软弹性依十足，就像娇嫩的仙桃令人垂涎。
　　“这位，一定是宋冰小姐。”林姐笑道。
　　“我一个结婚的人了，还小姐么？”宋冰笑了笑，她脸上慢慢显出彤红的光色，照亮了这个窗户前摆满了青翠欲滴花草的办公室，“都请坐吧，身边那位，柳岩小姐，第一次见面噢。”
　　“宋小姐。”
　　柳岩微笑着点了点头。
　　宋冰招呼她们坐下，道：“这样吧，我年纪比你大，如果你不嫌弃的话，就叫我一声姐好了。这样我们沟通起来才不会有代沟呢！呵呵，我都老了，比不上你们年轻人啊！”
　　“不是啊，宋姐你现在成熟迷人，比起我们来说更是多了那一份阅读呢！”柳岩道。
　　“呵呵，我也希望是这样。”其实对于自己的容貌跟身材，宋冰一直都很有信心的，“先不说这个了，来说说我们之间的合作吧。”
　　“好的！”说到合作买这个经理人林姐马上道：“那不知道宋小姐您要怎么赞助我们这一次的节目呢？还有就是……我们可以为您做些什么？”
　　林姐她这次可是单刀直入，直接问出了自己心中的疑惑。好像宋冰这样的大人物，应该不会看得上一般人才对。
　　“如果说，我欣赏柳岩，这样的理由够不够？”宋冰笑道。
　　“够了，够了！”林姐脸上乐开了花，“那宋小姐有什么要求不？”
　　“我？没什么要求，我在到上都市的飞机上就看到你主持的节目，听说你也到这边来，所以就找你了。”宋冰的言谈之间，充实充满着一种让人仰视的高贵。
　　“这样么？”
　　柳岩忽然问道：“那个……宋姐，我能不能问你一个比较私人的问题？”
　　柳岩看着宋冰那绝美的脸蛋问道。
　　“什么问题呢？”宋冰翘着二郎腿问道。
　　“那是……”柳岩忽然问道：“不知道，宋姐你的儿子，叫什么名字呢？”
　　“嗯？”宋冰忽然皱了皱眉头。
　　电视台的台长察颜阅色很是厉害，马上就注意到宋冰的表情，他立刻笑道：“呵呵，我说小柳啊，你怎么那么多问题呢？很有好奇心噢。”
　　“呃。”她的经理人林姐自然知道柳岩说错了话，马上打圆场道：“宋小姐，请不要见怪噢，她为人是比较好奇，没有什么意思的。”
　　身为经理人，她自然知道某些事情。
　　就好像楚扬跟宋冰这夫妇两人一样，他们很出名了，但是却没有多少人知道他们的儿子叫什么名字。或许是不太引人注意，但最重要的一点，肯定是他们两人吩咐下的，不想要让自己的儿子太出名吧。
　　毕竟，可不是每一个人都喜欢万众瞩目的感觉。
　　而柳岩呢？
　　此时她的心中却是十分惊讶。
　　原本在地铁站里让她就说过宋冰跟楚破长得很像。现在近距离一看，她还真的以为楚破就是宋冰的儿子呢！
　　毕竟，神韵都那么相似，这样的巧合实在是太少了吧？
　　不过想想，也不可能啊。世界首富的儿子居然会去夜总会打工？
　　这样的事情想想也不可能。
　　而看到宋冰皱着眉头的样子，柳岩连忙道：“那个……宋姐你不要介意，我只是随便问问的。”
　　宋冰点了点头，道：“没什么，呵呵。不过你怎么会忽然问起我的儿子呢？难道是想要成为我的儿媳妇？”
　　“宋姐你说笑啦！”柳岩的脸上顿时一阵绯红。
　　她原本还想要将自己今天见到楚破的事情说出来的，但是却又觉得不好。万一宋冰以为自己想歪了，那可就难办。
　　毕竟第一印象很重要啊。
　　“哈啾！”
　　却说楚破，他回到了东城这边的住宅区。
　　“哎，妈妈居然来广州了，这下怎么办。”楚破回到了自己这个临时小窝之中，倒头便睡在了大双上，虽然这床远远没有自己家中的床舒服，但却是凭自己赚的钱买下的，感觉特别有成就感。
　　“妈妈来了上都市，那么凭借她的能力，恐怕不出一两天就可以找到自己了啊。”
　　楚破看着自己的假身份证，心中暗道：“不过也不会那么简单吧？毕竟自己者身份证的信息虽然是假的，但者身份证可是真的啊！自己改名换姓，妈妈应该没有那么快查出来的。”
　　幸好在法国的时候楚破就认识了一个中国上都市的大商人，透过他的关系，楚破弄到了这一张身份证。
　　“妈妈啊。”楚破仰躺在床上，看着妈妈的照片，若有所思。


正文 第15章 阴谋与第一夫人
　　第15章 阴谋与第一夫人
　　希望妈妈不会这么快找到自己吧？
　　楚破的心中祈祷着。要是自己现在离开上都市的话，一定会被发现的。这样岂不是更加危险？所以他宁愿选择留在这里，反正自己有假的身份证，也不怕那么容易被找出来。
　　“妈妈。”楚破心中默念着。
　　可是着光天化日，朗朗乾坤之下，此时却有几辆很普通的面包车驶向了郊外。
　　没有人知道车里究竟是什么人。但是真正知道的人却怎么也不敢说出去。这些面包车看起来虽然跟普通的没有什么分别，但实际上却都是安装了最坚固的防弹玻璃。
　　郊外，这一间废弃的工厂此时却停放着好几辆这样的面包车。
　　“嘿嘿，龙老大这么急着找我们来是为了什么事？”其中一个长大的牛高马大的中年人首先笑道。
　　此时在这个废弃工厂里面，摆着一张圆桌，周围坐着五个男人。刚刚说话的那一个叫做高升。
　　“高升，你啊，还是那么一幅性格！”
　　现在说话的这个人长得并不高大，但是看上去一副慈祥的模样。但他却是高升口中的龙大哥！
　　“哈哈！高升，龙哥还没开口呢！”佘威武道。
　　这五个人，正是上都市的黑道五个掌权人。
　　他们将上都市分为五个区域，东南西北，以及中央区域。
　　而他们则是被道上的人称之为上都五霸。龙头谢志龙、虎头高升、豹头林宗、蛇头佘威武、牛头牛大。
　　其中以龙头谢志龙为首。
　　一边的豹头林宗问道：“龙哥，你这次找我们来一定有什么大事的，你就说吧！”
　　牛头牛大，人如其名。有勇无谋，但是却天生力大，“嘿，龙哥快说吧，等一会我还要回去教训几个吃里扒外的叛徒呢！”
　　谢志龙摆了摆手，道：“你们也知道，大家都忙，那我就长话短说。今天我有两个消息要告诉你们，一个好消息，一个坏消息，你们想要听哪一个？”
　　“龙哥，照旧吧，先苦后甜！”
　　“是啊龙哥，先苦后甜吧！”
　　谢志龙笑道：“那好，先说坏消息，你们听好了。”
　　“说吧。”
　　谢志龙接着说道：“从今天开始，上都市的警察将会比平时多出一倍。而我们这些人，则是被重点监视着。”
　　“龙哥在政府有线眼，这个我们知道的。但是为什么警察会忽然多出一倍呢？”
　　谢志龙道：“你们啊！整天都顾着打打杀杀，什么时候抽点时间来关心一下新闻吧！”
　　“那好消息呢？龙哥，你还有好消息还没有说呢！”
　　“是啊，龙哥你也知道最近我们才刚刚平息之前的矛盾。”
　　高升嚷着说道：“龙哥是不是有大买卖找我们？”
　　“大买卖？”众人一听，顿时来了精神。
　　牛大说道：“那好啊，龙哥这是什么买卖，我牛大马上带上兄弟杀过去！”
　　“你们先听我说。”谢志龙道：“你们应该收到消息，世界第一夫人宋冰已经到了上都市的消息了吧。”
　　“这个我们知道啊！啧啧，还是世界首富对的老婆呢！不过龙哥你该不会是叫我们对她下手吧？”豹头林宗道：“她可是政府重点保护对象啊，要是对宋冰下手岂不是跟政府过不去？虽然我们不怕，但也不要跟政府关系弄得太僵吧。”
　　“林宗说得有道理啊，这一块肥肉我们还是闻闻就算了吧。要是宋冰在上都出了什么事，北京那边肯定炸开锅，到时候派人下来我们还不是自找麻烦！”
　　谢志龙一边抽着烟，一边说道：“这就是你们的意见是吧？”
　　四人面面相觑，最后还是牛大拍台道：“龙哥你知道我是粗人一个，你还有什么话就直说吧！”
　　“哈哈！那我就说了。”谢志龙想烟头扔到了地上，道：“你们都知道宋冰来了上都市，可是你们一定不知道，宋冰的儿子也来了上都市！”
　　“什么？”
　　“宋冰的儿子？”
　　“不会吧？”
　　“怎么没有新闻说这个消息呢？”
　　“怎么样，这个消息你们都举得很震惊吧。”谢志龙道：“世界媒体虽然经常报道宋冰跟楚扬两夫妇之间的事，但是却没有报道他们儿子。至今为止，甚至连他们儿子叫什么都没人知道。要不是我在海关那一边有心腹在，肯定也不会知道。”
　　“可是，事情到底是怎么一回事？”
　　“龙哥你快跟我们说说吧！”
　　谢志龙点了点头，道：“事情是这样的。几天之前，我手下的一个夜总会，前天晚上的一个超级VIP包房里，一个商人喝醉了酒，在吹胡着自己在美国有很大的生意，而且还经常跟宋冰打交道。最重要的是，宋冰的儿子跟他关系很好。全段时间，他还通过了某些关系弄了一张假信息的身份证给宋冰的儿子。手下给我汇报这件事我马上便让海关那一边帮我调查。”
　　“结果怎么样？”
　　“结果……果然有一个叫楚良的男孩从法国过来了。”
　　“楚良？”
　　“对，这是那一张假身份证上面的名字，至于他真正的名字，我也不知道，但是知道楚良这个名字，就已经足够了。”
　　谢志龙道：“怎么样？这一块肥肉，你们敢吃么？”
　　“宋冰的儿子……”
　　“龙哥，你说什么我牛大都跟你干！”还是这个牛大最直接。
　　而剩下的高升则是在考虑着。要是能够绑架了这个宋冰的儿子肯定是好，但也要考虑到结果。
　　“只有牛大跟我吗？”谢志龙看着剩下三个，有点失望地叹了叹气，道：“也没有关系！人各有志，而且这件事风险也很大，所以也不强迫你们。但是你们可要保守秘密。不过我跟你说啊，这个世界首富的财富，你们应该知道吧？那可是将近有十万亿欧元！”
　　“是十万亿欧元啊！我们也不求多，只要一百亿欧元不过分吧？”
　　“龙哥！”林宗心中一动，道：“我跟你了！”
　　一百亿欧元的诱惑啊！
　　“那你们两个呢？”谢志龙看着剩下的高升以及佘威武。
　　这两人对视了一眼，最后重重地点了点头，道：“拼了！”
　　“哈哈！好！”谢志龙道：“不过你们也放心吧，这买卖我会将风险降到最低的。就算最后失败了，我们依然安然无恙！一百亿欧元的话，折合人民币也有差不都一千亿！我们每人都可以分两百亿。”
　　“如果失败了，最多也就死几个手下而已。”
　　“可问题是，我们还不知道这个楚良在什么地方？”高升问道。
　　“所以，现在我们第一个目的，就是要先找出楚良！”谢志龙道：“相信在上都市，叫楚良的人没有一万也会有几千了，不过刚刚从法国来的而且年满十八岁的‘楚良’，很有可能只有一个！”
　　另一方面。
　　上都酒店的总统套房之中，此时宋冰刚刚回来。
　　坐在她对面的正是几个心腹手下，“调查得怎么样了？有消息吗？”
　　其中一个人道：“董事长，请看！”
　　他拿着笔记本，跳出了一段视频。这视频正是海关部门的一段录像，其中一位位旅客入关情况。直到后来，一个男孩映入了宋冰的眼帘！
　　“是小破！”
　　宋冰惊呼道。
　　“是的。董事长，这是海关部门的一段录像，而且我已经将这段录像原带销毁了。虽然付出了一定的代价。”
　　宋冰道：“什么代价都不重要，现在你们告诉我，找到小破的下落了吗？”
　　宋冰一问到这个问题，那些人顿时沉默了下来，“董事长，除了入关记录之外，我们还查不到小少爷的消息。他用的假身份证名字是楚良，可是我查过了却根本就没有楚良这个身份证的登记记录，也就是说，目光他还没有用身份证登记过。”
　　“那你们就继续给我找！先出去吧，希望下次你们会为我带来好消息！”
　　宋冰此时心中变得很是紧张，要是儿子出了什么事情那应该怎么办呢？
　　“董事长，你就冷静一点吧，相信小破他会没事的。”身边，是身材高挑婀娜的秘书林琳。
　　不过，跟林琳比起来，有着世界第一夫人的宋冰明显一点也不差，那火辣的身材似乎显得更加成熟曼妙。


正文 第16章 雍容华贵之气
　　第16章 雍容华贵之气
　　她那一袭素雅的连衣裙，更加衬托出她美好曼妙的成熟身材，裙摆下裸露出来的洁白柔嫩的小腿，乳白色的高根，愈发令人遐想到雪白浑圆的美腿，丰满丰腴的美臀，单看她举止之间雍容华贵的容貌，端庄高雅的气质，就足以令人神魂颠倒，心神迷醉。
　　而此时，如此成熟美艳的夫人却一脸愁容，让人看了有一种想要将她拥入怀中的冲动。
　　“哎，我这不是害怕他出什么事么？”宋冰道：“他可是从来没有自己一个人在外面闯过的。”
　　“可是董事长，他是你跟楚先生的儿子啊！”林琳道：“所以他一定也有你们的优良基因的！”
　　“我也这么希望呢！不过一天没有见到他我一天也不会安心的。”宋冰叹了叹气。
　　想到自己的老公，她却是一肚子的怨气！
　　没有想到，知道自己的儿子失踪的消息，他居然还有心思去谈生意！
　　楚扬，这个名字代表着一个传奇。
　　当年的楚扬，十五六岁，便是才华满腹。当时他学习的是计算机编程，曾扬言要创造出比微软更加优秀的造作软件。可惜当时他没有研发的资金。
　　当他十八岁成年那天，却忽然因为买一次彩票意外中了几亿人民币！有了资金他便可以开始自己的事业了。
　　当时的宋冰便已经跟他在一起，两夫妻合力经营着那一个小公司。
　　可是后来发生的事情却几乎让全世界都跌破了眼镜！
　　就是这个小伙子，居然真的研发出了一个比微软的操作系统更加稳定，更加适合使用的系统！
　　于是，曾经垄断了操作软件多年的微软公司，就因为这样儿倒闭了。后来被楚扬收购，一直发展到现在。
　　到这里，是楚扬跟宋冰的第一个传奇！
　　然后宋冰以相当低廉的价格在当地政府的手上，买了一块在撒哈拉以南的地皮打算建工厂。
　　可是万万想不到的是，着地皮下面深层，居然蕴藏着世界上最大的钻石矿！
　　于是，宋冰他们的财富又增添了一笔！
　　而且从计算机领域上，跨越到了珠宝玉器上面。收购了著名的香奈儿公司，宋冰更是开始在高档服装业上发展。
　　有了庞大的资金，他们还成立了一间大行动的银行。有了两个行业巨头的拉拢，这银行很快便几百了瑞士银行等一系列的大银行，成为了国际上最大的跨国银行。
　　建立银行，是为了管理两间大公司的资金。而当人民去存钱的时候，他们也收集了大量的资金。当资金充裕的时候，宋冰再次大展才华。涉足了石油业。
　　现在世界的三大油田，都是宋冰名下！
　　至于楚扬，他而是继续在计算机领域上发展，现在正向硬件延伸。
　　听说，楚扬最近正在谈着收购波音公司的计划。
　　可以说，他们夫妇两人拥有的财富，足够撼动一个国家的金融！
　　可是，就是掌握着世界上最庞大财富的女人，此时却一脸忧愁。
　　“董事长，你要详细他才对啊。你可是他的妈妈啊！”林琳道：“你这样整天唉声叹气，吃不好睡不好，很容易将身体也弄垮的。这样的生活，对于女人来说可是致命的噢！”
　　“你这个丫头，是想要说我老了是吧？”宋冰没好气地说道。
　　林琳道：“怎么会呢！董事长现在还是那么美貌如花，身材比起好了不知道多少啊？”
　　“你啊，就嘴甜，我都觉得自己老了呢！”宋冰道。
　　“不会啊！来，董事长你站起来。”林琳拉着宋冰从沙发上站了起来。
　　“怎么了？”宋冰一脸疑惑。
　　林琳拉着她的手，走到了落地镜前面，道：“董事长你看看自己，那身材多么玲珑浮凸啊，连我都羡慕了。”
　　“净瞎说。”宋冰看着镜子之中的自己，其实心中对于林琳的话还是很受用的。
　　象牙一般的玉颈，肌.肤细腻娇嫩丝毫不逊色于任何一个出名的美女明星，那绝美的脸蛋俨然宛如花信少妇，美目流转，顾盼生辉，明眸善睐，举手投足，轻言细语，端庄温柔，高贵美艳，风情万种。
　　“董事长，我可没有瞎说噢！”林琳摸着她的腰肢，道：“你看这腰肢多细啊，真的是水蛇腰啊！”
　　宋冰打趣道：“你也不差啊，要不要我帮你找一个好男人相处下？”
　　可不是么？林琳其实也不差，那白色的陈怡，掩盖不住高耸的酥乳，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿穿着黑色丝袜，丰满白嫩的长腿被包裹着，一双白色的软皮高跟鞋，小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身。
　　夕阳西下，这样又过一天了。
　　楚破打了一个哈欠，自言自语道：“又上班了，哎，这生活还真是……说不出的滋味。原来打工是这么辛苦的。”
　　他穿好衣服，洗了一个澡马上就向夜总会那个方向走去。
　　其实虽然是上都市最大的夜总会，但是楚破还不是那里的正式员工，甚至还没有员工登记。亏他还准备了身份证呢！虽然不是自己的真名，不过身份证是真的就行。
　　现在想起来，楚破好像到了上都市还没有找过当初帮自己弄到这张身份证的那个商人呢！
　　不过楚破也没有去联系他，万一他告诉自己的妈妈自己在什么地方，那就糟糕了。
　　有一点楚破并不知道的是，那个商人已经死了。
　　“嘿，楚破啊，今天早到了啊！”一名工友笑道：“不过现在才十点，那个女的就在等着你了啊！”
　　“哪个女的？”楚破一边换上工服一边问道。
　　“就是那个经常来喝你调的酒那个女的啊！”
　　“噢！”楚破点了点头，原来是冯雪！
　　怎么她今晚就来了啊。
　　却说冯雪，此时穿着一件黑色的风衣，还有一样是黑色的短靴。
　　这样得到打扮，还真的没有人知道她便是上都市一把手的老婆。
　　“小姐，你的‘蓝色忧伤’。”冯雪正在出神的时候，服务员便已经将酒杯放在了她的眼前。
　　她也没有说话，而是想要端起杯子。
　　可是那服务员却忽然将那一杯酒移开。
　　“喝多了可不好噢！”
　　“楚破，是你啊！”冯雪笑道：“我就知道你会来的。”
　　“可是现在才十点多，你也太早了吧！”楚破在她的面前坐了下来，道：“是不是今天发生了什么事情？”
　　“没有。”冯雪轻轻地摇摇头。
　　“真的没有吗？”楚破的目光不断地在冯雪的身上扫视着。
　　她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，让人见了都有一种想亲吻的j望。
　　而雪白的脖子下半透明的丝质恤衫里耸立着两座挺拔的玉女圣峰，高高凸起的山峰，就好像是的从平地而起一样，颤抖着。再往下是浑圆的香臀，还有她的全身散发出迷人的香味。
　　“真的没有，只是想你，然后想要喝酒，就这么简单。”冯雪笑起来的时候，脸上有两个浅浅的酒窝，煞是好看。
　　“嘿嘿，阿姨你想我了？有多想啊？”楚破顿时得意忘形起来。
　　他从椅子上站起来，双手撑在桌子上，脑袋却向着冯雪凑过去。
　　“你猜啊！”冯雪伸出了一只手指，点住了他的额头，道：“小家伙，你现在可是在上班噢，难道你想偷懒？”
　　“我没有啊，接待客人也是我的工作之一。”楚破道，但是目光却是趁着自己这样居高临下的时候，投入到了冯雪的领口之中，窥视着那白花花的肉团，还有那一道深深的乳沟。


正文 第17章 一丝芳香
　　第17章 一丝芳香
　　美妇冯雪对上了他的那双眼睛，道：“你这是接待客人还是调戏客人呢？”
　　“当然是被你调戏啊！”楚破笑道。
　　闻言，冯雪忽然“扑哧”一声笑了出来：“你这孩子啊，没大没小的。”
　　“我哪里没大没小了啊！”楚破坐了下来。
　　“你啊，还说当我干儿子。”冯雪笑道：“现在都这样了，我怎么敢当你干妈。”
　　“呃，这个……”楚破笑嘿嘿道：“也不能只看表面的啊。”
　　“所以呢？”
　　“所以……”楚破的目光落在了冯雪的身上，道：“所以我觉得你有心事！所以才这样想你笑笑啊。”
　　“那你说说，我有什么心事？”冯雪道。
　　楚破忽然吞了吞口水，道：“真要说？”
　　“嗯哼，你不是说我有心事吗？说来听听。”
　　“那我说了你不要生气。”楚破道。
　　冯雪点了点头，道：“可以。”
　　“那我直说了。”楚破呼了一口气，道：“你因为感情的事情烦恼。”
　　冯雪愣了愣，道：“继续。”
　　“我看，你并不是一般中低层的人，生活在上层社会的人，总会带有那一份特有的气质。看你十指芊芊，一定是达官贵人之后，再不济也是书香门第。”楚破道。
　　冯雪抿了一口“蓝色忧伤”，“再说。”
　　“你生活在社会的上层，但是却活在感情的地狱。你的婚姻并不美满。”
　　“然后呢？”
　　“你们夫妻经常吵架。”楚破道：“就好像昨天晚上一样，那个是你的老公么？可是我看得出来，你们貌合神离，根本就没有感情存在，是不是？”
　　楚破说到这里，故意停了下来，看着冯雪。
　　他一边说着，一边近距离地观赏着冯雪娇媚的面容。
　　她的脸上姣美如画，即使过了而立之年却反而更有中年美妇的成熟魅力，而且生活在上层社会，她比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　再仔细一看，依然觉得她风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑色的风衣，一双仍然胞满娇挺的怒耸美乳随着她的动作若隐若现，长裤包裹着的美腿修长浑圆丰满性冢浑身上下洋溢着高贵典雅端庄温静成熟妩媚贤淑美艳的贵族美妇气质。
　　“接着说！”冯雪道。
　　楚破呼了一口气，道：“只怕，是因为你丈夫出轨了。”
　　听到这里，冯雪的身体忽然微不可察地动了动，但依然是脸不改色，“我怎么知道他有没有出轨呢？”
　　这样的冯雪，别有一番风情。看得楚破神魂颠倒，心猿意马，食指大动。
　　“男人是不是出轨，这不是很容易看得出来嘛！”楚破笑了笑，想到了自己的父亲，他就一阵感触。
　　“那你倒是说说，怎么看得出来！”冯雪翘着二郎腿问道。
　　楚破道：“都说男人出轨，其实，在现在的社会，女人也有出轨的现象。在女人寻找男人出轨的“蛛丝马迹”之时，男人是否也想找寻女人出轨的破绽？俗话说，如要人不知，除非己莫为。所以说，无论怎么掩饰，也总是会留下一些危险漏洞的。”
　　“例如？”
　　“例如……”楚破看了看冯雪脸上的反应，道：“第一个，便是看他的钱包。”
　　“钱包？”冯雪皱了皱柳眉。
　　楚破道：“在这个物欲横飞的浮躁社会里，可以说钱包一定程度上代表着男人出轨的能力。天空永远蔚蓝觉的，女人要想看住男人，就必须看准他的钱包。也许女人不一定要管住自己老公的钱，但他的钱你至少应该差不多知道，它来自于哪里，用在哪里，会放在哪里。”
　　“呵呵，你这样说了等于没说啊。”
　　楚破看着她也不反驳，而是继续说道：“在天空永远蔚蓝看来，男人钱包的变化往往间接透露着男人在情感、性心理和忠诚度上的变化。如果有一天他用的钱特别多了，或者是钱包里钱的变化悬殊比较大，或者是他突然在某一块的费用明显多起来了……这里面可能就有你想知道的蛛丝马迹。”
　　“还有么？”
　　“有！”楚破笑道：“第二个，便是看他的内.裤！”
　　“噢？”冯雪好像对这个感兴趣，问道：“详细说。”
　　“内.裤是男人出轨的前线。管理好一个男人，就首先要管理好他的内.裤。你得知道他一般多久换一次内.裤，内.裤上是不是有一些不正常的斑点，如果内.裤比前些天还要干净了，如果他总是在出差的时候会自己买内裤，如果他换内.裤越来越勤了……”
　　说到这里，楚破听了听。
　　然后继续说道：“其实女人要想发现男人内.裤上的问题是很容易的，嘿咻时，帮他洗衣服时，这些都是你可以用来正式查看的绝好时机。”
　　“看不出来，你知道得挺多的嘛！”冯雪忽然对楚破很感兴趣了，这个孩子，到底是什么样的人呢？
　　“我知道的还有很多呢！”
　　“那你再说，还有什么可以看得出来？”
　　“第三个要注意的，便是手机。如果某天，你的男人不再随便让你动他手机了，不再随便在你面前聊电话了，手机上不再有那么多的通话记录了，电话费大增或大减……这些都是你应该要引起注意的。”
　　“呵呵。”冯雪不可置否地笑了笑，但是却又不说话，没有人知道此时她的心中究竟在想什么。
　　“还有一个便是习惯！如果你发现你男人和平时不一样了，他或许表现在：上下班的时间不一样了，加班的时间多了，一回来就特别爱洗澡了，打电话的声音和语调变了，突然很喜欢打扮了或者是穿哪类衣服特别多了……”
　　“那你试过了么？”冯雪眯了眯那双眼，看起来好像很不在乎。
　　但楚破却忽然说道：“恕直言，一个女人如果连自己老公的生活习惯都不清楚，或者是他的习惯改变了一点也不能察觉，那么从这个角度来说，正是这个女人的迟钝和愚笨懈怠纵容了男人的出轨。”
　　闻言，冯雪忽然抬起头来，直视着楚破。
　　好半晌，她才笑道：“你这孩子……”
　　“好啦，不管怎么样也好，过去的都过去了，最重要的是现在自己要开心。”楚破道。
　　冯雪再次啄了一下酒，道：“其实有时候你还是很懂女人心的。”
　　“那我懂你了吗？”楚破走到了冯雪的身边坐了下来。
　　这样近距离地跟冯雪坐在一起，眼睛饱餐这个美少妇的美貌秀色，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，身体接触享受着她的娇躯。成熟的肉体的丰满柔软，心神迷醉。
　　“你说呢？”冯雪依然翘着二郎腿，道：“我还真的想要认你当干儿子呢！”
　　“真的？”楚破微微一愣。
　　冯雪道：“当然是真的啊！”
　　只是，当她对上楚破的那双灼热延伸之时，她心里却是微微一颤，她发现楚破的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸胞满的酥乳，经常在那双肉团上上进巡徘徊。
　　而且，此时两个人身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，熏得她成熟美妇的芳心居然有些慌慌的乱乱的不知如何是好。
　　“那你愿不愿意？”冯雪微微笑道。
　　可是这个时候，夜总会大厅那一边却传来了一阵阵吵闹声。
　　“咦？怎么了？”冯雪忽然问道。
　　楚破却笑了：“一定又是什么人在捣乱吧，也不看看这是什么地方。”
　　“那这里是什么地方？”冯雪故意挺起自己那傲挺丰满的雪峰问道。


正文 第18章 意外之吻
　　第18章 意外之吻
　　“呃，阿姨你该不会真的不知道吧？”楚破惊讶的看着眼前的成熟美妇。
　　冯雪摇了摇头：“这是夜总会呢？还是最大型的夜总会。”
　　“但是你知不知道幕后的老板是谁啊？”楚破问道。
　　冯雪道：“不认识。”
　　“听说啊，这可是上都五霸其中一个头儿的产业！”楚破道。其实他也是从别的员工那里听来的，至于是不是，他没有半点的兴趣。
　　“上都五霸？”冯雪皱了皱眉头，她知道这个名字，之前自己的老公就是跟那个龙头谢志龙有很深的联系。其实只要仔细想想，也会明白其中是怎么一回事。
　　官商勾结，就这样这样吧。
　　在夜总会最顶层的办公室之中，此时谢志龙皱眉道：“刚刚有人在闹事？”
　　“老大，不过是一个喝醉了的酒鬼而已，没事，手下已经处理好了。”
　　谢志龙点了点头：“好吧，这小事你自己看着办。”他顿了顿，有道：“有件事我要你给我传达下去的，帮我找一个叫做楚良的男孩，这是他的资料。”
　　“楚良？”这夜总会的负责人疑惑道：“没有照片么？”
　　“没有，只有这个信息。”谢志龙道：“你发散那些人去找，一定要给我找出这个人来！”
　　“好的，老大你放心。”男人心中暗暗想着，“楚良，怎么这个名字好像在哪里看过呢？”
　　不过这话他肯定没敢说出来的，因为要是找不出这个人，那自己不是找石头砸自己的脚么？
　　只是，楚良这个名字真的很熟悉啊。
　　他将资料收好，回到了自己的办公室之中。
　　“经理，怎么好像有心事一样？”一名员工问道。
　　“哎，没事。有个朋友要我帮忙找一个人。”
　　“寻人？”
　　“是啊，可我鬼知道去哪里找啊。只有一个名字，有屁用。”男人转而问道：“对了，今晚多不多？”
　　“多啊，最近一个月我们都忙死了。嘿，黑多的客人都是冲着楚破调制的那一款‘蓝色忧伤’噢。”
　　“楚破？”男人愣了愣，“楚破……楚良。自己好像听这个楚破提过‘楚良’这个名字的啊，难道是记错了？不过老大找的人，不可能是楚破吧？”
　　他暗暗想着。
　　却说在包厢之中，楚破道：“那阿姨，我先去忙一会了。”
　　“那么快啊。”冯雪忽然伸手拉着他，道：“再做一会儿吧，陪我聊聊天。”
　　楚破握住冯雪娇嫩白哲的竿竿玉手调笑道，“这是约会吗？”
　　“扑哧！”冯雪粉面绊红地娇慎着椰榆道，“你说是就是吧。”
　　“什么我说是就是啊，约会的话我可要牵手的啊！”楚破笑道。
　　他直直地看着冯雪圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩秀发。
　　“你现在不是牵着了吗？”冯雪下意识地想要将自己的手抽回，倒是楚破却用力抓住不放。
　　楚破有点痴迷地说道，“不是说让我牵么？嘿嘿，阿姨的皮肤好滑噢！跟那些青春少女比起来一点也不差。
　　“少来了！”冯雪娇嗔道，“我都老了呢！怎么能跟那些小姑娘比。”
　　“是那些小姑娘不能够跟你比啊，你的名字如同阳春白雪，嘿嘿，冯雪冯雪，真的不错啊。”
　　“你要抓我的手抓到什么时候呢！”冯雪没好气的嗔道。
　　“抓到你不想要为止。当然，我希望一直牵着你的手。”楚破忽然想起了电影里面的一句对白。
　　但是这句话却忽然让冯雪浑身颤抖了一下。
　　她的芳心如同鹿撞，看见楚破火辣辣的目光，更加心慌意乱。
　　自己可是人妻人母啊，怎么会有这样的想法呢？
　　酒精，的确是催情圣药。
　　冯雪只看到楚破的脸，漫漫地靠了过来。她不禁低声地呢喃道：“别……”
　　只是她还没有说完，竟然被楚破亲吻住她的樱桃小口！
　　轰隆！
　　怎么会这样呢！
　　冯雪的脑海忽然变得空白一片，不知如何是好。她还真的从来没有遇到这样的事情。可是为什么会有这么强烈的感觉呢？
　　阵阵的电流，好像有生命一般冲击着她的身体，冯雪挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软。
　　“够了。”
　　冯雪推开了楚破，此时脸色红晕，呵气如兰。
　　楚破此时离她的脸蛋很近很近，近得能够感觉到她口中喷出的热气。
　　“再来一次？”
　　楚破对着她那灼热的脸蛋吹了一口气，然后慢慢地凑过头去。
　　冯雪这次没有挣扎反抗推开他，反而情不自禁地胡乱抚摩着他的虎背，玉颊羞红如火，娇羞地轻启，轻启玉齿，不知深浅地吐出香艳的小舌，有点热情地反吻着他湿热的嘴唇，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　楚破顺势咬吻住冯雪甜美柔软的，动情的纠缠着，贪婪的着，唇舌交织，津液横生，他的色手隔着一层薄薄的风衣握住了冯雪那胞满翘挺的臌胀娇乳，温柔地抚摩着，揉搓着。
　　“噢！”
　　冯雪娇躯震，慌忙挣扎着推开楚破的禄山之爪，含羞带怨地娇嗔道，“别太……那个了。”
　　冯雪美目流转，想起刚刚的两次接吻，她禁娇羞无比。
　　只是为何自己的芳心依然在剧烈跳动呢？在酒精的催化之下，她身体之中的强烈j望逐渐变得膨胀起来，就好像想要吞噬一切似的。
　　为什么会有这样的感觉呢？
　　冯雪在心中这样询问自己，但是却得不到任何的答案。
　　“来，喝么？”楚破端起了那一被“蓝色忧伤”，慢慢地递到了冯雪的眼前。
　　看着那摇晃着的液体，冯雪轻轻地张开了嘴唇，慢慢啄这那火辣的混酒。
　　混酒下肚，她觉得身体变得更加灼热，更加敏感了。
　　楚破却装作漫不经心地偷偷将色手溜进了冯雪的风衣之中，温柔抚摩着她浑圆的美腿。
　　冯雪芳心，渐渐被他的色手抚摩揉搓得娇躯麻酥酥的，顺着长腿向上传去。
　　似乎，一切都在这个时候变得混乱了。
　　想到了自己那个家，冯雪的脑海之中却几乎全部都是自己跟老公之间吵架的画面。
　　一个个伤心的画面，让冯雪浑身绷紧了起来，就好像是一根被嫉妒压缩的弹簧，忽然展开。
　　楚破不依不饶地轻轻咬啮住冯嫩柔软的耳垂，色手却在她浑圆滑腻柔软的长腿内侧揉搓着。
　　其实楚破也不知道自己在做什么，他怎么会忽然变得如此大胆放肆呢？
　　可是身边的这个极品美妇实在是太T人了，让他有一种强烈的，似乎想要将她整一个人都吞进肚子里面才好。可是这样的感觉，就好像是偷人老婆一般，充满着罪恶感。
　　而冯雪被他的舌头舔弄得耳垂酸麻刺痒，火一样在芳心里面燃烧，更被他的色手居然肆无忌惮地按上了她的双腿。
　　“大坏蛋，欺负人家，不理你了！”
　　冯雪粉面绊红，谎r-起身，到洗手间去了，走动之间仿佛有些不适的感觉。
　　“好啦……别、别动了。”冯雪忽然推开了楚破，但是却轻轻地抱住了他。
　　感受到他趴在自己的胸前，在自己的高耸的酥乳上面摩擦过来摩擦过去，虽然隔着衣服，依然摩擦得她的身体麻酥酥的，不过看他好象不是有意的，她也很适意地抚摩着他的头发，“小坏蛋，别乱了分寸。”


正文 第19章 不让你碰
　　第19章 不让你碰
　　“噢……”楚破一脸懊恼地回应道。
　　只是他依然耍赖地搂抱住冯雪的丰腴成熟玲珑剔透的娇躯，脸儿趴在她的高耸的酥乳前扭动摩擦，“刚刚……”
　　“好了，刚刚的事情都忘记了吧，什么都没有发生过！”冯雪呼了一口气，但是被楚破隔着衣服如此厮磨，热乎乎的嘴唇隔着风衣几乎亲密无间地摩擦着她的胸前，又闻着他的身上浓烈的阳刚气息，她感觉自己越来越浑身酸麻酥软。
　　“嗯。那我……先去工作了！”楚破找了一个借口落荒而逃。
　　“这孩子！”剩下冯雪自己一人在包厢之中看着他的背影。
　　夜总会此时十分热闹，并没有因为刚刚那一个醉酒闹事的人影响。楚破一进大厅，立刻就听到一阵震耳欲聋的音乐声响起。
　　这里面的面积十分之大，迎面靠里的位置有一个半圆形的舞台，此时舞台上正有三名身材绝妙的青春少女在随着音乐疯狂地跳着艳舞。在舞台的下面也挤着一大群打扮时髦的红男绿女们跟随强劲的节拍，摇头的摇头、扭的扭，整个儿的吧里充斥着一种淫邪、疯狂的味道。
　　那台上的三名少女穿得很少，上身只有一件半透明的露脐装，青一色都是皮质的紧身短裤。全身能露出的部位差不多都已露了出来，而且动作颠狂香艳、甚至是有点儿下流，每一个暧昧的造型都会让人联想到做.爱的姿势。
　　一阵阵臀波乳浪荡漾开来，直看得楚破惊心动魄不已，而且竟似也随之渐渐蠢蠢欲动起来。
　　楚破吞着口水，咬了咬牙，回到了自己的工作位置上。
　　夜总会的晚上，似乎特特别的喧哗，也似乎特别的漫长，至少，这对于楚破来说是这样。
　　漆黑的夜，楚破迷迷糊糊的，只觉得自己好像坐上了告诉列车似的，在黑暗里他没想到列车是条烁着暗淡橘光的线，呼啸着穿过他现在想象的可与时光联系的隧道。
　　心思是奇妙的，随入隧道的深度而渐渐模糊，到最后一点事的影子也没有时脑子便空白了；瞬间，黑夜又变得广褒无垠，他能见到守侯铁轨多时的不谢草与它们所栖居的裸露于山体的石头洁白得阴森。
　　“喂，楚破准备下班啦！”
　　“噢。”从沉思之中被唤醒，楚破伸了伸懒腰。
　　而这个时候又有一名同事进来了，他对着楚破挤眉弄眼：“楚破啊，那个女人还要再点一杯蓝色忧伤噢！嘿，我刚刚见她都几乎喝醉了，现在我们也快下班了吧，你的机会来了！”
　　“还要？”楚破微微苦笑着。
　　包厢之中，此时冯雪满脸醉红，却在不停地叫嚷道：“我还要喝！钱在这里……快点给我再来……一杯蓝色忧伤！”
　　“你醉了。”换下了工服的楚破出现在门口，道：“走吧夜总会也打烊了，我送你回去。”
　　“你……呵……小破啊……来，再给我调一杯蓝色忧伤。”冯雪醉醺醺地说道。
　　“好。”楚破走到了他的身边，让她的一只手搭在自己的脖子上，将她扶起来，道：“来，我们回家再喝。”
　　“家里……家里有吗？”
　　“有啊！”楚破扶着她走出了夜总会，好不容易找到了她那一辆红色的法拉利，“对了，你家里是昨天晚上哪里么？”
　　“才……才不是呢！”冯雪打着酒嗝，道：“是……皇后大道中……别墅区的001号……嘿嘿……”
　　“这样啊，那我送你回去那里吧！”楚破打动了引擎，开着轿车微微行驶。
　　“家里？家里……有酒喝吗？”冯雪那双眼几乎都睁不开了。
　　楚破一边应付着她，说道：“都说了有啊，而且还很多噢。”
　　“嘻……嘻……那你开快一点……”
　　楚破一路将轿车开到了冯雪说得那一个地址，看着眼前的这一栋别墅，却是呆住了：“原来你这么有钱啊。”
　　冯雪推开车门，站也站不稳了，“快……回家喝酒嘛！”
　　“好好好！回家喝酒。”楚破连忙扶住她，从她的包包里找出钥匙将大门打开。
　　“三楼……是我的房间噢……”冯雪在楚破的挽扶下走上了三楼。
　　“是，现在就回去房间给你调蓝色忧伤了。”楚破将她扶进卧室。
　　看着这偌大的房间，他的目光最后落在了挂在墙壁上的结婚照。
　　“这是你跟你老公啊。”
　　“不……不要提起他！快给我……上酒啊！你快点，我们……还要约会的！”
　　“啊？”楚破听了愣了愣，道：“约什么会啊！”想到自己在夜总会说的话，他苦笑着：“不会吧！你……你不会把这话也当真吧？”
　　冯雪那双美眸似闭没闭地看着他，醉醺醺地说道：“我当然会当真的……”
　　说话的时候。冯雪高高撅起漂亮的小嘴，说：“男人说话就得说到做到……你想打赖那可不行！嘿嘿……约会约会，还要……喝酒噢，我要很多很多蓝色……忧伤……”
　　“你都醉成这样子了，还要喝！”
　　可是这个时候，冯雪忽然死死地搂着楚破的腰，见楚破仰倒在，她也假装站立不稳顺势扑倒在楚破的身上。
　　“哎呀……快起来给我调酒啊……咦？晕、晕倒了吗？要不我给你做一做人工呼吸啊……”冯雪说着就真的寻到楚破的嘴唇，昏天黑地的一顿狂咬乱啃，并且还主动将她那柔软的丁香小舌送入楚破的嘴里，任君品尝着。
　　她那火热的娇躯也不安份的在楚破的身上轻轻蠕动、厮磨着，不断地刺激着楚破身体上的，害得楚破那害羞的小家伙迅速地发生了强烈的反应。
　　在这种强烈的下，楚破顿时火冒三丈。不过这股火却不是什么怒火，而是一股无法压抑的j火。
　　楚破不由回身一搂她那纤细的柳腰，将她抱坐在自己的身边，然后在她那的俏脸上轻轻一吻，说：“不要喝了吧，不然你明天真的起不来了。再说啊，你不觉得带一个男人回家，很不安全么？嘿嘿，如果我是坏人的话，那……今晚你就陪我折腾一宿嘿嘿……如果不让你跪地求饶，我就不是男人。”
　　冯雪一听到这充满的话，立时身子都软了，忙将火烫的脸颊藏在楚破的胸口，轻轻喘息着说：“不害羞，你、你很能干么？”
　　楚破“嘻嘻”一笑，说：“谁让你带我回家了啊？”
　　“反正我要……喝酒啊！”冯雪伸手轻轻刮了一下楚破的鼻子，然后撅起小嘴，说：“你这个小混蛋……快点拿酒来！”
　　“真的还想要喝酒吗？”
　　楚破一边满脸坏笑地看着冯雪，一边偷偷地将魔爪伸到冯雪的背后，在她那光滑如蛋青般的上轻轻抚弄着。
　　冯雪惊呼一声，柔软的身躯微微一抖，颤声说：“唔……不要……嗯……我只要喝酒……”
　　楚破“嘿嘿”一笑，说：“现在知道后悔了啊？引狼入室，可不是那么简单就能够脱身的。”
　　冯雪闻言羞得无地自容，一头深深扎进楚破的怀里，再也不敢抬头看这小色狼一眼了。
　　楚破感受着怀中娇躯的不住轻颤，亦不由得欲j火高涨，难以自禁。哪里还有心思再去管什么伦理道德啊，当下便喘着粗气，抱起冯雪那成熟动人的身体。
　　“唔……你……你这是要干嘛呀？”冯雪见状忍不住抬头问道。
　　“呵呵……我当然是要跟你做.爱做的事情啊！”楚破满脸涎笑地说：“嘿，就在你这个卧室好了。”
　　冯雪忍不住“哧哧”一笑，羞怯怯地说：“那……那你也要啊，小孩子一个……你懂什么……啊……嘿嘿，我要酒噢……不然不让你碰……”


正文 第20章 给我酒
　　听了他这话，楚破可是一阵无语。原本他只是开玩笑的，可是没有想到冯雪居然能使这个反应。虽然她喝醉了，但自己可是血气方刚的男人啊！
　　既然已经到了这种地步，如果自己还不把她这成熟少妇给就地正法了，那还是个男人吗？
　　楚破想到这里再也顾不得什么道德礼仪了！反正大家都是成年男女，虽然她有家庭了。但是已经到了这个地步，自己还要忍么？是她自己在先，那么就要承受后果啊！而且现在孤男寡女，自己能没有反应么？
　　只有他们两个人，那又有什么好犹豫的了？
　　想到了这一点，楚破立刻反手紧紧抱住冯雪那美妙成熟的，并且一下子就直接攻击在她那的香臀上！
　　“唔……”
　　冯雪被楚破的大手在她的俏臀上一阵轻轻的抚弄，立刻全身都软了，仿佛于瞬间被抽去了筋骨一般，浑身无力地趴在楚破的身上，一副任人宰割的可怜模样。
　　“嘿嘿，要不要啊？”楚破笑道。
　　冯雪俏脸一红，紧张地向房门看了看，然后低声说：“你骗我啊……酒呢……我要酒！先让我喝酒嘛，你做什么都行……我就要酒！”
　　“做什么都行么？”楚破听到这么的话语不由得心神一荡，忍不住轻轻揽着冯雪的，让她匍匐在自己身下，然后说：“真的干什么都行吗？”
　　“怎、怎么……你难道还想吃了我！”
　　喝醉的冯雪很是可爱，嘟起小嘴，说：“我才不在乎你干什么呢！可我要酒嘛……假如……你真的不肯给我酒的话，那么……我就豁出脸皮你，到时看你这个小色狼还能不能受得了……”
　　冯雪说到这里故意挺起，摆动腰姿，把身体扭成一个充满的S型，将女性的曲线美淋漓尽致地展现出来，直看得楚破心惊肉跳、热血沸腾，险些流出鼻血。
　　此时他们在卧室之中，却不知道此时另一个房间里却正有一个女孩在睡着。
　　“不要！”
　　女孩忽然睁开双眼，深深地呼了一口气。原来是做梦。
　　“吓死我了。”
　　她掀开被子，摸了摸头上的冷汗，自言自语地说道：“我怎么做那种恶梦啊，真是的。呜呜，都差不多四点了。不知道妈妈今晚有没有回来。”
　　淡淡的月光从玻璃窗照射进来，自然的风儿终于看清楚这个女孩的了脸了。
　　飘逸的长发扎成了一个可爱的马尾，身上穿着宽大的恤衫，但是胸前却凸起两个小馒头。其实说是小馒头，但也一点也不少。目测应该有B。
　　而女孩看上去也就十五六岁的样子，清纯可爱。婀娜娉婷的，那短裤将她的美腿都暴露在空气之中。
　　最重要的是，她竟然长得跟冯雪有着五分相似！
　　“啊，有点口渴了。”女孩伸了伸懒腰，走出了房间。
　　而此时，在她妈妈的卧室之中。
　　“受不了……真的受不了了！打住！”
　　楚破用力吞下一大口口水，一双贼眼色迷迷地在那火辣曲线上瞄来瞄去，说：“好了，你要是再这么我的话，小心我就把你给就地正法了！”
　　冯雪忍不住“哧哧”笑着说：“好哇，你如果不怕被我老公跟女儿发现会修理你的话，那你就来吧……嘻嘻……你还当我会怕你吗？”她说着竟然还变本加厉地用手扯开衣襟，露出大半个、丰挺的乳球在楚破的面前晃来晃去。
　　楚破在夜总会上班的这段时间，天天看着那些依着暴露的美女在面前来来去去，却又偏偏吃不得，早就有些j火难耐。此时再见冯雪如此自己，哪里还能忍受得了。
　　当下喉头发出“呃”的一声轻响，忍不住双手抱住冯雪的用力一搂，让她扑倒在自己的身上，然后就用嘴巴寻到那半敞的衣襟，对那白嫩的雪腻一阵突袭。
　　直亲得冯雪娇喘吁吁、轻颤不已，忍不住轻声说：“哎呀……还没……给我酒呢！就想乱来啊……快点拿酒来……”
　　楚破笑嘻嘻地说：“先做了再喝嘛！这可是你自找的，谁让你我呢，你刚才不还说不怕我吗？怎么现在又打退堂鼓了？”
　　楚破对着冯雪这个人妻人母，看着墙壁上她跟她老公的结婚照，心里多少也觉得有一些害羞与愧疚的，于是索性就闭起了眼睛，任由冯雪在自己的身上擦抹。
　　那种感觉真的好舒服，就好象迷醉在朦胧的春色中一般，冯雪的纤手过处，就好似缓缓的春风拂过，令他的身体全都酥酥软软的，提不起一丝的力气来。
　　这令人又舒服又痒的感觉从楚破全身的每一个毛孔中震荡着他那原本有些麻木的神经，传递到他的大脑，然后再将那种颤栗的感觉反馈到全身。
　　楚破闭着眼睛，继续让冯雪的手在自己身上抚弄着，心中就仿佛长了一丛乱草一般，不知道是兴奋还是激动，是高兴还是期待充满偷人妻子的负罪感呢？
　　可是当冯雪最后擦洗到他的关键部位时，他终于再也忍耐不住了。忽地翻身坐起，一把抱住冯雪，一边在她那绯红的脸颊上不停地亲吻，一边喘着粗气，说：“行了，我的女皇陛下啊，你……你要是再……再磨蹭下去，我就要被你给活活……活活给折磨死了！”
　　这个时候，他心中仅存的理智想要让他止步。
　　可是冯雪“哧哧”一笑，说：“那你给我酒啊！现在……就要喝……我还要和很多很多！我亲爱的好弟弟……好哥哥啊！”
　　听了冯雪这个大美人的娇嗲，楚破闻言鼻血差点儿就喷了出来，当下涎着脸说：“好好……我……我这就去给你调酒，你在这里等等怎么样？”
　　冯雪挺了挺胸膛，道：“为什么……要我等啊！”
　　楚破伸出舌头，舔了舔灼热得有些发干的嘴唇，色迷迷地冯雪的身体上上下下瞄了一眼，说：“因为……这里热啊！不然我们先做.爱做的事情再喝酒？”
　　冯雪虽然已经是个人妻人母，但这却还是头一次接触到丈夫以外的男性身体，一颗芳心早就如小鹿般跳个不停。如今再听到这种充满的话，顿时全身都软了。
　　双颊飞霞的美妇，真的是太美了。楚破忍不住在心中赞叹着。
　　冯雪的个头很高，而且身材却是非常的匀称完美。尤其是那窄窄的柳腰，纤细得更是令人心疼。并且与上面高耸的乳胸和下面的俏臀形成了自然的对比，强烈的刺激着楚破的视觉感观。
　　楚破咂了咂舌头，随后就用一双大手，开始在那玲珑T人的曲线上，上下起来，直摸得冯雪娇躯一震，险些从掉了下去，随即两个人便滚到了一起。
　　冯雪被楚破一顿狂吻和已经有一些动情，咬着牙说：“唔……快嘛！给我酒啊，不然……不让你碰！快给我酒噢……我要蓝色忧伤！”
　　冯雪用双臂半撑着上身，一边任由楚破在自己的恣意轻薄，一边讨饶说：“快给我酒嘛！你给不给啊……我还要喝！”
　　真没想到，冯雪平时端庄沉稳，喝醉了居然好像一个小女孩似的。可是这的姿态，楚破很是喜欢！
　　可即使是这样，当楚破的目光落在墙壁那结婚照，还有听着她说的酒话，脑子顿时清醒了不少。
　　天啊，自己在干什么！这可是别人的窝子，别人的房间，别人的大床，还有别人的老婆啊！
　　自己居然在别人家里就和冯雪做这种事，的确是对不起冯雪的老公！
　　楚破想到冯雪的家庭顿时出了一身的冷汗，忙松开冯雪把她扶起来，并且还帮她掩上了衣襟。
　　“嗯……没酒……不让你碰。”冯雪刚刚还不知道自己逃过了的一劫，此时躺在大抿着嘴唇，似乎已经支持不下去了，想要好好睡一觉。
　　而楚破就在她旁边看着。
　　“这是狐狸精啊！”
　　吞了吞口水，楚破的目光却落在她的胸前。
　　那双高高耸立着的峰峦看起来就好像是倒扣的玉碗，虽然因为躺着的关系变得有点矮，但却依然是如此娇挺。
　　“我看……我还是先撤了。”楚破看了看卧室周围，自言自语道：“万一她老公回来了拿我真是跳进黄河也洗不清了。哎，今天算你好运了，遇到我。”
　　那对微微颤动的雪峰，此刻正几乎毫无掩饰地着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，就好像良多傲雪寒梅般挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，那光润冰肌玉肤，在此时更显T人。
　　“嗯……楚破……你怎么还没拿酒来啊？”冯雪此时真的连眼睛都睁不开了。
　　“不要喝了，先睡一觉吧。”楚破道：“不然啊，你那人妻的就会没了。”
　　他深深地呼了一口气。
　　其实楚破也佩服自己有这么大的定力。
　　“什、什么啊！真是……的！”冯雪微微闭上了双眼。她的秀发松解下来，发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白皮肤，早已染上了贲张的晕红。
　　“哎，快睡吧。”楚破站了起来，但是目光却始终都在她的身上扫视着。
　　侧躺在大，这样的动作更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌。
　　“咯咯！”
　　正当楚破准备离开的时候，原本关上的卧室的门忽然传来了几声敲门声！
　　“妈妈，你在吗？”
　　〖终于上架了，谢谢大家自持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第21章 房东太太
　　听到那女孩的声音，楚破心中暗道一声“糟糕”，他马上想要躲了起来。
　　可是整一个卧室，除了衣柜之外，没有其他可以藏身的地方了。他马上打开衣柜的门躲了进去。
　　“吱呀”一声，房门打开了。
　　“咦，妈妈？”进来的女孩看到睡在大床上的妈妈，不由得低声道：“睡了么？”
　　“都那么晚了才回来，还浑身都是酒臭味！”
　　女孩似乎对于妈妈的行为感房到了厌恶。
　　而躲在衣柜之中的楚破，可是透过了那一道缝隙，看清楚这个女孩的样子。
　　天啊，真的跟冯雪长得好像好像，就简直是冯雪小时候的样子一样。虽然楚破没有见过冯雪以前的照片，但他们母女实在是太像了，而且那女孩粉雕玉砌的，看起来充满着青春的气息。
　　女孩看起来，也就十五六岁，比自己小一点吧。
　　楚破暗暗点头，果然有其母必有其女啊。
　　“啧啧，真是一对母女花啊！”楚破心中暗暗吞着口水。
　　女孩看了母亲几眼便离开了卧室。
　　楚破还是躲在了衣柜之中瞪了几十分钟之后才出来。
　　“咦？”他只觉得自己的头发上挂着什么东西，他伸手过去一摸，却愣住了：“感情你喜欢我啊？”
　　抓在手中的，是一个黑色的蕾丝花边文胸。
　　“嘿嘿，不能白来啊，这算是我的战利品好了。”楚破打了一个哈欠，目光还是在冯雪那婀娜的身姿上扫视了一下，这才依依不舍的离开。
　　而此时原本是酣睡的好时间，但是宋冰却忽然被一个电话吵醒了！
　　“你说什么？有一帮人也在寻找着小破？”宋冰惊讶道：“知道是什么人么？”
　　“好没有调查出来，但是从各种蛛丝马迹看来，应该是一些想要绑架楚少爷的人。”
　　“那你们呢？找到小破了吗？”宋冰道。
　　那个人马上沉默了。
　　宋冰却忽然道：“你马上给我找到上都市的交通管理局，我要监视他们所有安装在马上路上的视频。”
　　“所有？这个很有难度啊。董事长，我们没有权力那么做。”
　　“你找我的话去做就是了，就说是我宋冰要求的！”
　　此时的宋冰一脸的着急。或许是因为儿子被一些不知道身份的人在寻找着，这让她感到很不安吧。所以一定要在那些人之前找到儿子，不然他很有可能会遇到危险的。
　　对于这个过程，无论付出什么样的代价也不管。区区一个上都市交通管理局，她还不放在眼里！
　　宋冰，她不单单有钱那么简单！
　　虽然已经是一个孩子的母亲，但宋冰她保养得很好，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，而样子却一点也不输给那些国际知名的大美人，恐怕还要美上几分。
　　兼且她那肌.肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女，难怪现在被称之为第一夫人，这可不是随便能够拥有的称号，正常的男人也和i为她神魂颠倒。
　　那丰腴绵软的柳腰，搂起来就是比水蛇腰带劲，更别提那丰硕胞满的香乳和丰腴滚圆的美臀了，这些优点是那些娇嫩的少女不可比拟的。
　　“是的，我现在马上打电话过去那一边。”
　　挂上了电话，宋冰现在也毫无睡意了，躺在床上不知道在思索着什么。
　　她那横陈的玉体，粉色的睡衣散乱开来，那带子更是形同虚设，丰满浑圆的酥乳若隐若现，十分T人，傲然挺立，丰满高耸得犹如凌空矗起似两只玲珑的雪山，在交会处夹出了一道深深的乳沟。
　　那睡衣散乱，肉体将露未露，朦朦胧胧，更加充满诱惑，散乱的睡袍下裸露出来的小腿润泽柔嫩，肉毫无布料包裹的长腿雪白浑圆，丰满的臀部翘挺丰润。
　　不一会儿，宋冰的电话再次响了起来。
　　“怎么了？”宋冰皱了皱眉头。
　　“董事长，不行啊，那边的人说不可能让我们去查看所有的摄像头。”
　　“不行么？”宋冰柳眉颦蹙，道：“你跟他们局长说，明天早上我就去拜访他！”
　　楚破回到自己住的小区之时已经快要天亮了。
　　他租的房间是从一对夫妇手上租来的杂物房，虽然面积不大，但也够用了。
　　房东夫妇看起来勾着小康生活，丈夫很是老实，不过平时工作忙碌，极少回家。所以才打算将空出来的这一个房间租出去。
　　而他们正是看上楚破年纪小，也懂事，不会太坏。
　　“哎，累死我了。”楚破蹑手蹑脚地打开门，不敢发出太大的声音，一面吵醒房东夫妇。
　　其实，楚破来租房的时候便发现了一个问题，就是他们夫妻现在好像很缺钱一样，房东整天都在外面拼命赚钱，有时候一个星期也不回来几次。
　　听房东太太说，他老公是一家大广告公司的职员，现在工作繁忙，为了那么一点提成，丈夫可是拼了命的加班。似乎，他们家好像欠下一笔债。
　　房东夫妻看起来年纪也不大，好像才刚刚结婚没多久。
　　而房东太太是一名幼师，不过最近因为暑假的关系而天天呆在家里。有时候也会找上朋友出门逛逛街，不过最近少了，也不知道是不是真的很缺钱。
　　不过有一点可以肯定的是，他们夫妻人都挺好的，对楚破就好像是亲弟弟一般，让远离家乡的楚破很是感动。
　　天刚刚亮，楚破不敢再弄出噪音来。
　　看着地面上干干净净的，楚破心中一阵赞叹，“肯定是房东太太打扫的了，真是贤妻良母啊。”窗台、柜子上到处一尘不染，一看就是有人天天在打扫。
　　楚破正向着走回到自己的房间只是，却忽然听到了一阵响声。
　　然而进到主卧室房东他们那个房间后他却不由呆住了，只见这房间里依旧不见半个人影，却零乱的简直不堪入目。
　　床上的被褥胡乱地卷在一起，还有一个被角一直垂到地上，床头柜上摆满了各种方便食品的塑料包装袋，烟灰缸里的烟蒂堆得象座小山，还有几个烟头掉在了外面。
　　如果这是不认识的人的房间，那么楚破看到这种场面就丝毫不会感到奇怪，因为这个样子才是房东夫妇的个性。可是他刚刚才见到大厅阳台被打扫得那么干净，此时再看到这里的肮脏就难以理解了。
　　“为什么这样奇怪呢？难道有小偷入屋？”
　　楚破心中正嘀咕着，忽听隔壁的卫生间里传来一阵“嚓嚓”的声音，听起来象是有人在用洗衣板搓洗着衣服。
　　楚破闻声想也没想就穿过墙壁走入了卫生间，进去后立刻大吃了一惊。
　　卫生间里果然有一个人在洗衣服，而且那人就是楚破的房东太太徐诗情！
　　只是……此时正在洗衣服的房东太太竟然是一丝不着！只在脚上穿了一双拖鞋，弯着腰、弓着身，在脸盆里搓洗着一条半透明的小内内。
　　房东太太显然是刚刚才冲过澡，洁白如玉的皮肤上还残留着水痕，披散的秀发如晶亮的黑缎子轻轻晃动着，上面还在滴着水珠。她那光滑白皙的脊背微微弓着，丰满的俏臀微微撅起，将两个半圆体的性谕瓜缘昧芾炀≈隆
　　那修长浑圆的双腿绷得笔直，胸前结实挺翘的乳乳随着两手的搓动而不住地上下晃动。娇柔的身躯以及T人的曲线以及身上那闪亮的水珠结合在一起，形成了一道美丽的风景线。
　　楚破忍不住一阵心神荡漾。虽然他明知这种行为无异于偷窥，可是在j望的驱使下，他竟是无论如何也舍不得再将贪婪的目光移开了。
　　房东太太很快就将几件刚刚换下的衣物洗干净晾了起来，然后找了一条干燥的白毛巾把湿湿的秀发在脑后一扎。
　　“刚刚究竟发生了什么事情呢？为什么他们的卧室那么凌乱，看房东太太的表情，也很是奇怪。她的眼睛红红的，似乎是刚刚哭过了似的。”
　　虽然弄不明白，但是楚破一双贼眼忍不住直勾勾地盯着房东太太那款款摆动的香臀雪股看去。假如他现在不是强忍着的话，只怕口水和鼻血早就流满一地了。
　　是要他不再去看房东太太那T人的肉体，他却又心里痒痒的无比难受。于是便自欺欺人地在心中为自己寻找着借口：自己刚回来怎么知道这么多呢？禁果浴室，看见她没穿衣服，一百眼也是看，既然已经不小心看到了，现在不看也晚了。
　　而就在楚破发呆的时候，房东太太却光着身子追被走出来了。他连忙多了起来，却见房东太太走进了卧室之中，坐在床铺上，静静地发了一会儿呆。
　　到底怎么回事呢？
　　一定是发生过什么事情的，只是楚破现在也不好去问，自己现在还是“非法入境”呢！
　　卧室之中，过了一会儿，房东太太忽然又弯腰将床上散乱的衣服收拾起来。看那衣服，似乎是她老公的。
　　房东太太将那衣服一件件板板正正的叠起来，但是那双眼却变得更加红了。
　　楚破见状不禁一愣，房东太太叠衣服的样子很投入、也很细致，就仿佛是一个高级技师在修理着一件精密的仪器似的。
　　只见她拿起一件衬衣打开后将其平铺在床上，先把衣身抹平，然后折起一只袖子，并且还要用指甲把折痕刮直，之后再同样折起另一只袖子，对比一下两只袖子的折痕是否对称，如果不对称就又会打开来重折。
　　折好袖子后，再将衣襟和衣领对齐叠上，同样还是要用指甲把折痕刮得直直的，接着又把衣服横叠一下，再一次用指甲刮直折痕，最后又平摊双掌把叠好的衣服按得平平板板的，这才算大功告成。
　　房东太太是不是脑子进水了？叠个衣服需要这么浪费时间么？
　　不过楚破怎么都觉得她好像哭过了。
　　〖终于上架了，谢谢大家自持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第22章 笑颜灿烂如花
　　楚破偷偷走到了大门前，故意弄出了几声响声，这才大摇大摆地走了回去。
　　经过卧室的时候，那房门已经关上了。
　　“应该是房东回来过吧？”楚破看着地上的烟头，不由得皱着眉头，这是怎么回事呢？房东他平时很老实，抽烟的时候总是将烟灰放好的。
　　再想到卧室之中，那些散乱的衣服，楚破忽然怀疑房东他们夫妻两人在自己没有回来之前吵架了呢，不然房东太太怎么哭了呢？
　　都说家和万事兴，一定是为了钱的问题争吵过吧。楚破之前也听过他们吵，但是也不过是小打小闹，今天怎么会这样严重呢？吵架之后，房东自己却出门去了。
　　“哎。”不管怎么说，这都怎是他们的家事，自己可管不得啊。
　　回到自己的房间，楚破倒头就睡，但是脑海之中却不断浮现出房东太太那婀娜的身姿。还有冯雪的。
　　她们两个可都是绝色成熟的美少妇啊。
　　早上十点的时候，一辆高档劳斯莱斯慢慢停在上都市交通管理局的门口前。那豪华的轿车停下来后，车门一开，司机走到了后座打开门。
　　而后座上，一位风姿翩翩的蓝衣美妇轻轻地伸出套着黑色丝袜的美腿，俯身弯腰，优雅地跨出车门。随着白色的高跟鞋踏在地上发出“咔哒”的两声脆响，她已然婷婷地站在了地上，看着眼前的交通管理局。
　　“这里就是了么？”宋冰微微问道。
　　“是的董事长。”司机连忙道。
　　宋冰今天她那一身高贵的黑色西服立刻使她在熙攘的人群中显得异常瞩目。高挑的身材犹如鹤立鸡群，胸前鼓鼓涨涨的，从外面可以隐约看出文胸凸起来的痕迹。
　　“呵呵，宋小姐，欢迎欢迎啊！”一个穿着交通局制服的男人赢了上来，脸上却全是迎合对的笑容。
　　宋冰目光落在这个男人的身上，挺起了胸膛，道：“严局长，幸会。”
　　胸.脯挺起来，她那原本就丰硕的乳.峰此刻更是傲然地突显着，将胸前的衣服高高地撑起，走进并仔细看的话，还能看出那双高高凸起的峰峦此时正在随着她的呼吸微微起伏着。
　　“宋小姐，来，这边请，进去再说！”严正，他正是交通管理局的局长。此时在他身边的，都是局里的高层。
　　“谢谢了。”宋冰微微颔首，高挑的身姿走在了前面。
　　宋冰面泛着健康的红晕，看起来更有一番成熟的迷人风韵，如晚霞中的红苹果，人人见之都恨不能唤上一口，不禁为之心醉；为之目眩，为之神迷，一时看得直了双眼。
　　宋冰，这一个得天独厚的天之骄女！
　　相信，在没有第二个女人能比得上宋冰了。
　　她那一身的气质，让人看了她也不由得在心里感叹，眼前这个娇美的美妇人妻看起来是那样的婉娈T人，身为一个孩子的母亲，她如同花信少妇一样娇嫩妩媚，不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌.肤晶莹，娇嫩无比。
　　“严局长，相信你应该知道我为什么来这里。”走进了严正的办公室，宋冰做了下来便单刀直入地说道：“那不知道严局长的意思呢？”
　　宋冰完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。
　　对于这样的美貌少妇，严正虽然身为局长，但也不敢多看一眼，而是道：“宋小姐……你应该知道的，国家有规定，我们不能够让其他人接触这方面的。”
　　宋冰道：“法律不外乎人情，这一点严局长应该知道吧？”
　　说完，她对手下点了点头，示意他打开一台笔记本电脑。
　　看着显示屏上面的消息，严正忽然问道：“宋小姐，你……这是什么意思！”
　　“严局长，我就长话短说了，你是个明白人，应该知道怎么做的。我宋冰做人很公道，不要求别人免费帮我做事。但帮我做事的，我绝对不会亏待。”
　　闻言，严正沉默了。
　　宋冰却让另一个住手打开一个小盒子，顿时一阵亮闪闪的东西出现在严正的眼前。
　　“听闻严局长的妻子过几天就生日了，这是我的小小心意，严局长请笑纳吧。”
　　“咕噜！”
　　严正眼睁睁的见者那一颗闪闪发亮的钻石，心中真的十分震撼！
　　果然是宋冰，世界第一夫人，也是公认的女强人，出手就是不凡。这颗钻石，少说也得上百万。
　　其实，严正一开始也已经打算帮助宋冰的了。先不说宋冰的势力，要是卖了一个人情给宋冰的话，那自己绝对换了。虽然让她的人来监视上都市的所有摄像头这件事有点困难，但问题也不大，只是时间上的问题而已。
　　只要自己点个头，然后什么事情都不用自己来操心，都会有宋冰的人来解决，这不是很好么？
　　最重要的是，要是得罪了宋冰，那么自己很有可能明天就下台了！
　　就在宋冰刚刚到上都市的时候，他就接到上都市市委书记的提醒，千万不要得罪宋冰，也不要单纯地以为她只是一个有点魄力有点财力的女人！
　　因为在北京之中，还有宋冰的人在！
　　可能很少有人知道，但是宋家……却让他们畏惧了。
　　虽然外界没有报道宋佳跟宋冰之间的关系，但是他们那些高层官员对于这个还是知道的。
　　“这个……”严正看着那一颗钻石，再次沉默了。
　　这个时候的宋冰，却不说话了，而是翘起了二郎腿，等着严正的回答。
　　她那如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。一双水汪汪的大眼睛映像出高傲的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，白嫩的脸颊和象牙雕刻的颈项，在晶莹剔透的水珠映衬下更加显得娇艳欲滴，美艳绝伦。
　　“宋小姐。”好半晌，严正却忽然说道：“能不能让你的人先出去一下？”
　　宋冰点了点头。
　　直到办公室只剩下他们两个人，严正却将放在桌子上的笔记本电脑以及那装着钻石的盒子盖上。
　　宋冰皱着柳眉，道：“严局长，这是你的选择？”
　　听着宋冰那已经有了一丝怒火的话，严正连忙摆手道：“不不不！宋小姐你误会了！”
　　“噢？那严局长你这是什么意思呢？”宋冰好整以暇地看着严正。
　　穿在她身上的西服恰到高好处地衬托出那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀，那一双黑色透明水晶丝袜包裹的线条优美至极的玉润小腿在紧闭在一起，乳白色三寸细长高跟鞋让她的身姿显得更加高挑。
　　“宋小姐，你的要求，我可以答应你，但是请你收回这些东西！”严正说。
　　宋冰却看着他，问道：“这可是我的一点心意，严局长怎么要拒绝呢？”
　　严正犹如了一番，却道：“呵呵，宋小姐，我们当官的怎么能够随便收别人送的礼物呢！再说，再过一个月，就是上都市的高层官员的大选了，我还被提名为下一任公安局的局长呢，这个时候怎么也要以身作则的！”
　　听了他的话，宋冰忽然恍然大悟地笑道：“原来如此！”
　　这个严正狡猾啊，他不要宋冰送的这些钱财，而是暗示宋冰帮助他登上公安局局长的职位！
　　不过，对此，宋冰却毫不在意地笑道：“既然这样，那我更要将这些东西送给严局长了。”
　　“噢？为什么呢？”严正问道。
　　宋冰却忽然送椅子上站了起来，那高挑的身姿顿时呈现在严正的眼前，不过他是没敢多看一眼的了。
　　只见宋冰笑道：“因为，我要提前为严局长庆祝啊！庆祝你登上公安局局长的职位！”
　　“这……”严正顿时眉开眼笑：“这怎好意思呢！”
　　宋冰这话说得很明显了，那就是如果严正愿意帮忙的话，就会帮助他升迁，就这么简单。
　　“严局长，放心吧，这些东西拿进来的时间，没有人看见的噢！”宋冰意味深长地笑了笑。
　　宋冰胸前的那的双.乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状，圆润的肩头尽显她的成熟丰姿，真是耀眼生辉，美不胜收，绝对会看得男人全身发热。而且她的身上还蕴含着成熟美妇馥郁的香气，更使人荡漾，j火高涨。
　　艳阳高照。
　　此时昨晚喝醉了的美妇冯雪却依然躺在自己的卧室大酣睡着，她的脸蛋绯红一片，似乎在梦中见到什么让她兴奋的事情。
　　这是一个美好的梦？
　　在梦中，她此时显得很是T人。芳心扑扑直跳，脸上红晕更盛，羞赧妩媚地娇嗔道：“小破，有你这样说话的么？我都已经是人妻人母了，怎么还能够跟你在一起呢！”
　　小破！此时冯雪竟然梦到了楚破！
　　看着冯雪，楚破道：“可是我真的很喜欢你啊，怎么并能够在一起了啊！喜欢了就在一起，这不是很简单的吗？”
　　听了楚破的话，冯雪不由得不禁芳心为之一动，娇羞妩媚地轻声呢喃道：“你这是什么逻辑啊，这个社会上身不由己的事情实在是太多了，你还小不懂。”
　　“我怎么小了啊，我很大的！”楚破调笑道，双手竟然着冯雪那圆润柔软滑腻的肩膀。
　　对于这样的接触，冯雪却没有反对，反而她长长地吁了口气，娇羞妩媚呢喃道：“还是不行的，我已经有女儿了。”
　　楚破点头笑道：“我知道啊，但是我不介意！”他一边说着，双手却一边在冯雪的身上，他能够能感到其的细腻手感。
　　冯雪却忽然娇笑嗔怪道：“你小子居心不良啊，你在人妻少妇！”
　　“我这是在向你表白啊！”
　　冯雪浅浅一笑，娇羞呢喃道，“可如果我不接受呢？”她忽开笑颜，灿烂如同花开。
　　〖终于上架了，谢谢大家自持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第23章 就你嘴甜
　　“你会接受的，对不对？”楚破把手按在她高耸柔软的双.峰下，轻轻抚摸着，温柔揉搓，直觉柔软滑腻，满富弹性，给人诱惑与挑逗，不禁心神为之一荡。
　　冯雪忽觉楚破火热的大手触及酥胸，娇躯为之一颤，情不自禁地微闭秀目，吹气如兰，娇喘吁吁，低声呢喃道：“才不会！”
　　楚破注视着冯雪脸上红晕隐隐，娇态可拘，风情万种，比之温红的饥渴放浪，成熟美妇方美蓉的羞涩更加醉人，更加诱人，情不自禁地低唤道：“不，你会的。嘿，现在的你，实在是太没了。”
　　说完楚破说完低头不能自制地轻吻了一下冯雪火热湿润的樱唇。
　　“不！”
　　冯雪料不到楚破会有近一步造举动，忽被之一吻，娇喘一声轻唤一声。
　　而楚破则是在这个时候缓缓地压在了她身上，轻挽着她的柳腰，紧紧搂抱住冯雪挤压在床上，铺天盖地地亲吻上她的樱桃小口。
　　楚破饥渴的吸吮着冯雪柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。冯雪娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副誓死守护自己贞洁的样子。
　　面对楚破的强吻，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开楚破那张大嘴，双手奋力推搪着楚破的搂抱，可是面对这个男孩的虎抱，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被他强行亲吻吸吮也无能为力。
　　冯雪还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，楚破的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的冯雪的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　“不要这样！”
　　冯雪忽然从床上爬起来！
　　“原来……是梦？”她娇喘吁吁的看着自己的双腿之间，却是湿漉漉的一片，很是难受。
　　“啐，我怎么会梦到这样羞人的事呢！”
　　她连忙做了好几个深呼吸。
　　“已经下午了啊。”
　　不知道为什么冯雪只觉得有一种深深的失落感。
　　可是为什么会有这样的感觉呢？此时她甚至有点懊恼，为什么要这么早醒过来呢？既然是梦，那么久让自己多享受一下吧？
　　只是这样的念头一出现，冯雪便马上将其抛诸脑后。
　　却说楚破，此时也是悠悠转醒。
　　“啊！”
　　他伸了伸懒腰，走出房间却见厨房传来一阵乒乒乓乓的声音。
　　“噢，徐阿姨，早啊。”楚破想到了凌晨的事，不由得变得有点奇怪起来。
　　但是徐诗情却好像看不出来使得，勉强挤出了一丝笑容，道：“早啊。昨晚你很晚才回来噢，都快早上的时候了吧？”
　　“是啊，以为忽然有点事。”楚破撒谎道。
　　徐诗情点了点头，道：“要不要吃饭呢？我才刚刚做。”她穿着围裙，看起来十足的小家碧玉。
　　徐诗情长得不高也不矮，但是在楚破的眼中就显得娇小玲珑。
　　看起来应该有一米六三吧，不过她的胸.部真是一点也不小。看着鼓鼓胀胀的，让楚破想到了自己看到她的那一个一丝不着的裸.体。
　　“这怎么好意思呢！我还是自己出去吃吧？对了，你老公不会来吃饭么？”
　　徐诗情脸上顿时冷了下来，战国身躯背对着楚破，道：“他这几天……都有事，不回来了。”
　　“都工作啊，那么拼命。”楚破此时已经确定了，昨天晚上一定是他们吵架了。
　　“嗯，来，你去刷牙洗脸吧，等一会儿就可以吃了。”徐诗情身上那一种居家少妇的韵味，实在是太T人了。尤其她的双眼，有一点点血丝，看起来我见犹怜。
　　要不是因为她是人妻少妇的话，楚破早就张开双手将她抱住了。
　　谁让她显得花枝招展般诱惑人呢？可不是么？之间她乳凸臀翘，那娇挺的一对花心少妇的玉女峰隔着乳.罩性感地顶着白色文化衫，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令楚破眼前也不禁一亮。
　　“啊，好香噢！”坐了下来的楚破，一边吃着一边赞叹道：“徐阿姨你的手艺有进步了，叔叔能够娶到你真是三生有幸啊！”
　　楚破的目光时不时地落在她的身上。
　　而徐诗情怎么也不会想到自己凌晨的时候被楚破看到自己一丝.不挂的样子。此时她露出白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，坐在座位上裙子自然上缩，露出美少妇T人的小腿，淡淡的发香和散发出的少妇幽香令人难以把持。
　　“你喜欢吃就好。”徐诗情看起来精神并不是很好。
　　楚破却忽然问道：“你生病了？”
　　“没有呢。”徐诗情再次笑了笑，但是此时她的笑容却比哭更难看。
　　“可是你的脸色那么那么难看。我摸摸。”楚破情不自禁地伸出手掌，覆盖在她的额头上。
　　“好像没有生病啊。”楚破道。
　　但是这个时候他才注意到自己跟徐诗情之间的距离那么近，近的他可以透过对方衣服的领口，看到内里那白花花的一片乳沟。深深的沟壑，随着徐诗情的呼吸变深变浅，十分T人。
　　“我都说……没病了。”徐诗情脸蛋绯红，但是却并拉开了两人之间的距离。
　　或许，当遇到自己不能够解决的问题之时，女人总是下意识地想要寻找一个温暖安全的怀抱吧？
　　至少，感觉到楚破的关心，徐诗情只觉得自己心中暖暖的，再想起自己昨天晚上跟老公吵架，吵得快要离婚的伤心事，鼻子就觉得酸酸的，要不是强忍着，真的会哭出来呢！
　　“阿姨，到底发生了什么事？你告诉我啊！”楚破双手抓住她的肩膀，真诚的说道：“或许，我可以帮你解决呢？”
　　“不，你不懂的。”徐诗情轻轻地摇了摇头。
　　“可你不说，我当然不懂啊！”楚破继续说道：“所以你就说吧
　　，是不是昨天晚上跟叔叔闹别扭了？”
　　“不，不是这样的。是他……是他……呜呜！”徐诗情双眼红红的，那眼泪在眼眶之中打转。
　　“其实，有什么事情都可以坐下来慢慢谈的，阿姨你别哭啊。”楚破对于女人一哭就毫无办法的了。
　　此时，徐诗情这个美少妇咽着扭动着娇躯，擦拭着泪水，那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣服混在一起，让人几乎分不开来。
　　可是该死的是，从楚破的这个角度，依然可以看到她领口下一对丰满挺茁的酥.胸玉.峰正急促地起伏不定，引人瑕思，也T人犯罪，如今泪光点点，梨花带雨，海棠含泪，更是娇嫩可爱，我见尤怜。
　　“哎，我也不知道怎么说了。”
　　徐诗情道：“他原本老老实实的，虽然抽烟，但也不是经常喝酒。但是最近他经常早出晚归，还经常喝到很晚才回来。而且，他还爱上了赌博！你知道对的，十赌九输，他欠下了一大笔债。当初还跪在我面前认错，我以为他会改的，就算欠债也可以慢慢赚钱还。”
　　“那然后呢？”
　　“然后？”徐诗情道：“然后他一开始的确是很努力赚钱，白天上班，夜晚也申请加班。但是昨天晚上……”
　　“昨天晚上怎么了？”楚破急问道。
　　徐诗情一边抽泣，一边说：“他忽然回来，把我们剩下的存款都拿走了！呜呜，他竟然还去赌！他跟我说，现在这样赚钱根本就还不了债，他宁愿拿剩下的那些钱去赌一次！说不定还能够赢点钱回来。我不让，可是他硬是抢去了那些银行卡。”
　　“叔叔怎么能够这样呢！”楚破听了也觉得十分生气。
　　可徐诗情继续说道：“这还不算，他还经常去那些夜总会，迪厅里拈花惹草！呜呜，气死我了。”
　　“阿姨。”看着美人泪下，楚破真的很想要抱着她。
　　“我怎么办啊！呜呜。”
　　楚破道：“那阿姨你知道他经常去什么地方赌钱么？还有去哪个夜总会？”
　　“我……我知道。”
　　“那我们今天晚上就过去看看！”楚破道：“好不好？”
　　“可是……这样好么？”
　　“怎么不好。”
　　“那……好吧，阿姨都听你的。”遇到这样的伤心事，也难怪这个美少妇失去了分寸。
　　楚破将她扶好，道：“先吃饭吧，阿姨你多吃点，等晚一点我们就出去。”
　　“可是你不用上班么？”
　　“阿姨，别担心，我这就打个电话去请个假。”楚破笑道。
　　不知道为什么，徐诗情只觉得自己的心中暖暖的，一种莫名其妙的安全感笼罩着她。
　　但见她忽然笑道：“不要总是喊我阿姨嘛，我有那么老么？”她的笑容梨花带雨，煞是惹人心动。
　　“那我喊你姐好了，晴姐？”楚破看着她。
　　只见她的恤衫下摆紧紧地收扎在一件居家短裙下，恰到好处地衬托出少妇那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿，那一双线条优美至极的玉润小腿轻轻地紧闭在一起，美目可怜巴巴，真是楚楚动人。
　　“扑哧！”
　　徐诗情海棠含泪般笑道：“就你嘴甜，要不是姐姐已经嫁人了，说不定也会为你心动呢？”
　　“呃……”
　　闻言，楚破的脸上忽然红了起来。他的身体某处，更是变得更加坚硬起来。
　　“你脸红了噢！”徐诗情笑道，“来，吃条菜吧。”
　　“嗯。”楚破点了点头，但是目光却总是在徐诗情的身上飘忽不定。
　　〖下回预告：香艳KTV，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第24章 女学生
　　“小破你真的没问题吗？”徐诗情忽然问道。
　　楚破疑惑看着她，道：“什么没问题？”
　　“就是你晚上的工作啊，会不会很累？平时你都睡到下午的。”徐诗情道。
　　楚破摇了摇头，道：“没什么，我现在精神得很呢！”
　　“找你的不好意思，我们的家事……还要麻烦你。”徐诗情感觉很不好意思的。
　　但是楚破却道：“没关系，啊我可是没有问题的啊。况且平时晴姐你们也很照顾我啊，现在你们有事我怎么可能袖手旁观呢。”
　　“小破，真的谢谢你！”忽然，徐诗情一下子抱住了楚破！
　　被这样忽如其来的抱住，楚破呆住了。
　　感觉到自己的胸前被那一双高高耸立着的肉团挤压着，如此美妙的感觉让他浑身一抖，好柔软好舒服的感觉啊，那双丰满的雪峰，软绵绵的，好像要抓在手中把玩，看看是什么样的感觉。
　　淡淡的少妇幽香，也让他深深地着迷。
　　她身材的苗条却丰满，并不算太矮的个子，双腿修长，酥.胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约。
　　有的女人笑的时候最美，有的女人哭的时候最美，有的女人沉思的时候最美，而徐诗情平时端庄娴静恬淡如水，现在抽泣的样子都那么娇俏可人。
　　“啊！”察觉到自己的胸前传来一阵阵酥麻的感觉，徐诗情马上醒悟过来。可是她却发现了此时跟楚破之间的姿势是那么的令自己尴尬。自己什么时候靠得那么近了？
　　近得还可以感觉得到他呼出来的热气，而且楚破还搂着她的柳腰，她的娇躯依靠在他的胸前，这样的姿势十分暧昧，也十分的尴尬。至少对于她来说是这样的。
　　可是，她却出奇的感觉到他宽阔健壮的胸膛很有安全感，她急忙推开他，竟然有点莫名其妙的心慌意乱。
　　其实女人会为丈夫的高升、腾达而自豪；女人也会穿着丈夫给买的高档时装欣欣然。而女人自豪、欣欣然的时候，知道自己是有这资格的；女人也知道自己一旦与丈夫拉得距离太远时，就会失去这种资格。丈夫的肩膀是供女人疲劳时倚靠的。
　　当然这个时候，她只是下意识地想要寻找一个依靠。而楚破恰恰在她的身边。这类女性产生依赖心理的根本原因是不够独立。这种依赖心理是女性缺乏自立意识和自主能力的表现。
　　传统的社会文化，始终把女性塑造为柔弱的、需要保护的对象，这给她们意志力的形成带来较大的影响，因而遇到困难时总希望有人来帮助自己。甚至有的女性作为老板，或部门领导者，在遇到困难时不能够保持自信，不能够勇敢的面对，过多地消耗了她们的精力和时间，影响事业的发展。
　　“晴姐……”楚破此事甚至不敢用力呼吸。
　　徐诗情现在虽然推开楚破，但是跟他之间的距离还是很近很近。
　　看着身边的这个大男孩，徐诗情一时也不知道应该说些什么才好。
　　上都市交通管理局的门前，一辆高档的劳斯莱斯轿车慢慢的远离。
　　“董事长，接下来我们回去了吗？”
　　宋冰看着车窗外，道：“就到市中央的金帝大厦吧。”
　　“那里可是全市最高的商业大楼啊。”
　　“嗯，这就过去了，以后那一栋大厦，都是我们新公司的地址了。”
　　“整一栋？”司机显得十分惊讶！
　　要知道，那一栋金帝大厦可是全国最高的建筑，足足有四百多层！而且还是今年刚刚竣工，原本是政府出资兴建，可是没有想到居然被董事长整一栋都买下来了？
　　“怎么？你有意见？”宋冰皱了皱眉头。
　　“不、不！没有没有。”司机连忙收拾心情，专心的开起车来。
　　上都市此时已经十分热闹，大街上，公路上人来人往，车辆络绎不绝。真的不愧是中国第一大城市，也是世界第一大城市。
　　上海市的前身，现在合并了周围几个大城市，成为了一个超级大都市，也是心动的直辖市，占地面积是原来上海的十倍之大，这面积还不包括周边的那些被同化的小城市。
　　而渤海也没有被算计在内。
　　看着车窗外飞逝的情景，宋冰忽然微微笑了。
　　她盈盈笑靥带出的两个醉人的弧度，来自于她明亮的眼瞳中透着的清澈和干净，不浮躁也不华丽。有的只是如梅的清香，如水的淡然，她是可以偶然邂逅的一缕微风，无痕无迹，只留下含情脉脉的轻柔和一丝悠悠的遐想。
　　宋冰打开了自己的笔记本电脑，输入了指纹确认之后才登陆了系统。
　　现在他们公司，拥有着全球最大的操作系统市场，比起当年微软的windows还要实用。
　　宋冰打开了其中一份很是详细的计划书，这计划之中，共斥资近乎万亿欧元！那计划书上面写着几个整体字――神州计划。
　　“完成了上都市的检建设，也该是时候过去沙漠那边看看了。”宋冰自言自语地说着，不过现在还是要找到自己的儿子，这是她目前的燃眉之急。
　　“那小子，一定是自己躲起来了！”都说最清楚儿子性格的还是其母亲，这一点真的没错。
　　“等我找到你一定要好好教训你一顿！”
　　最清雅脱俗的美人儿，气质古典娴静，有一种温婉纯净似水，与世无争的恬淡气质，就像一株空谷幽兰，不染半点凡尘。神态端庄秀丽，体态雍容华贵，高挽发缵，苏绣旗袍，尽现古风典雅之气。又有种如虚空夜月般的飘渺朦胧之气，如秋水般的眼波流转，顾盼生辉，她的身上，独有一股成熟丰韵万种风情。
　　这一天，可是过得相当快。
　　一个下午就这么过去了。当太阳落下的时候，天色开始慢慢变得黯淡了起来。
　　“阿姨，你确定就是前面这一间夜总会么？”
　　此时在一间十分奢华的夜总会对面马路的咖啡店里，楚破跟徐诗情就坐在这里。
　　“嗯，我又一次跟着他来的！”徐诗情道：“这里看起来消费好像很高啊！”
　　也难怪自己的老公花那么多钱，现在都欠下很大一笔债了，自己怎么还啊。
　　“奇怪，一般夜总会是禁止赌博的。”楚破道：“说不定这是一个地下赌场，等一会儿我们就进去看看。”
　　“为什么还要等一会儿？”
　　“因为现在还太早了啊。”楚破道：“也不知道叔叔进去了没有。”楚破说到这里，顿了顿，道：“不过晴姐你等一会儿不要进去。”
　　“为什么？”
　　“要是叔叔看到你了也不知道会怎么想，所以我先进去看看，你觉得怎么样？”
　　喝了一口咖啡，徐诗情道：“那我就在外面等你？”
　　“嗯。”楚破点了点头。
　　“那你自己一个人小心点啊。”
　　“我找几个朋友好了。”楚破道：“这样安全一点。”
　　“也行。”
　　大约一个小时之后，楚破约了的那两个朋友也到了。这是楚破上班的那一间夜总会的两个工友，平时喜欢出来玩，今天刚好是他们休息，楚破便找上他们了。
　　“嘿，楚破你怎么喜欢来这里啊！”其中一个人一边走着一边说道。
　　“怎么？这里有问题吗？”楚破微微皱了皱眉头。
　　“哈哈。进去你就知道！”另一个拉着楚破，加快了脚步。
　　一进去，楚破便听到了实熟悉的摇滚乐，震耳欲聋。一群寂寞的男女在喝着酒跳着舞。
　　其实这种地方真的很乱，一般人还是少来为妙。
　　“给我们找个包厢吧！”楚破对着服务员道。
　　“三位是吗？请跟我来。”这女服务员长得普普通通，但是那一这却十分暴露。走起路来那小屁股一扭一扭的，楚破的这两个工友甚至还时不时摸上几下。
　　而那女服务员却一点也不生气，反而欲拒还迎。
　　“几位先生，在这里。”
　　那服务小姐记完单子后，又问：“三位先生要不要找小姐陪着坐一会儿？”
　　楚破心中“突”的一跳，暗想这地方还真的提供这种特殊服务，想到平时在大街上看到那些花枝招展的学生妹，他忽然问：“你们这里有学生妹吗？”
　　闻言，那服务小姐似笑非笑地瞥了楚破一眼，然后抿着嘴，说：“学生妹也有，而且……还都是在校的大学生。不过……不过她们的价钱可要比普通小姐高一些，小费另算。”
　　楚破听那服务小姐说到“这里的学生妹都是在校的大学生”时，只觉自己的心仿佛是被人用刀子剜了一下似的。现在的女学生啊，都不自爱为了钱就出卖自己的身体，然后到了一定的年纪就找个男人来为自己买单，挺可悲的。
　　楚破的一个工人笑着说：“价钱不是问题，不过我这兄弟的眼界很高，你能把所有的学生妹全领来让我们看一看。”
　　“这个没问题的。”她点了点头，那暧昧得目光在楚破三人的身上扫过。
　　“那三位老板。”服务小姐收起单子，说：“请在这里稍候一下，小姐很快就来了。”说着就退了下去。过不一会儿，就有另外的服务生把楚破刚刚点过的食品和啤酒送了上来。
　　紧接着一个三十多岁，打扮得妖艳艳的女人领着十几个花枝招展、风姿绰约的女郎走了过来。
　　那些女郎看起来果然都比较清纯，不象是一般的风尘女子，有的甚至还穿着类似于校服的衣服，只是那衣服显然是经过了重新的剪裁，或者根本就是参照校服的样式特别设计的。
　　看起来虽然和学生穿的校服差不多，但却非常的贴身合体，将女性的曲线美勾勒得淋漓尽致，令那充满青春活力的胴.体显得性.感却不媚俗。
　　〖下回预告：上层社会的美人儿，见母亲前夕，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第25章 呵气如兰
　　楚破从头看到尾，其实这些女人也不差，可是为什么要这样作践自己呢？于是皱起眉头，说：“都在这里了吗？”
　　其实他还真的不愿意见到女人自甘堕落，可是那是人家的生活，他管不着。
　　“哎哟，我的大老板呀！这么多美女难道就没有一个中你意的吗？”那妖艳的女人一屁股坐在楚破身旁，把她那充满肉感的身子紧贴在楚破的身上，满脸媚笑地说：“我可是把我们全部压箱底儿的宝贝都给你带来了，如果老板还不满意的话，那……那就只好由我亲自出马来侍候老板了！”
　　她说着还故意扭过身子，把她胸前那对大得仿佛马上就会爆炸的大乳.房压在楚破的身上，暧昧地来回厮磨着。
　　楚破差点没吐出来！
　　“别，怎好劳烦你啊！”他化真有点想吐了。
　　“那……老板你看看我们的妹子哪一个适合的？”她指着在眼前站着的几女。
　　其实这些女人虽然说是不错，但也属于普通的那一种。跟自己的妈妈都不是一个档次。甚至是冯雪，徐诗情那个层次的她们也远远不及。
　　不过，当楚破的目光落在其中一个的时候，忽然眼前一两！那是一个长得十分高挑，而且水灵灵的大美人儿！她身上的那一种气质跟其他女人不一样，完完全全是上层社会的人流露出来的优雅与高贵！
　　可是这样的女人怎么会出现在这个地方呢？
　　她拥有着如此有人的气质，绝对不会沦落到去干这一行吧？
　　“老板，你觉得我怎么样？”那女人忽然走了到了楚破的眼前。
　　坐在沙发上的楚破抬起头来，只看到她胸前那双高高起伏着的肉团在眼前不断地摇晃着。那紧身的校服装将那双肉团衬托得更加突出，如此的刺激让楚破顿觉身子一热，心脏也不争气地“怦怦”乱跳起来。
　　看见楚破的反应，那妖艳的女人又一路追击重新把身体靠在了楚破的身上，“哧哧”笑着说：“哎哟，老板啊，你看上我们的香香了吗？可是这样光看着没用啊，还不如实实在在地让老板好好爽一下的……唔……老板要不要留下香香呢？还是喜欢其他？喜欢什么类型的妹妹呀？是和我一样胸大屁股大的，还是娇小玲珑、清纯可口的呀……”
　　楚破却说：“那如果我谁都不要，随便坐一会儿就成，这样可以么？”
　　闻言，那个妩媚女却忽然了着脸：“老板，你这是什么意思？你让我把她们都找来，就是给你随便看几眼？”
　　“哈哈！”楚破身边的两个朋友道：“他在跟你开玩笑呢！”
　　“噢，那老板你这个玩笑可别开得那么过分啊！”娇媚女人笑着说：“我给你带来的这几个学生妹虽然长得不能一定有那些出名的女明星那么美，但是侍候男人的本事可都比她强多了！”
　　楚破也笑了：“有多强？”
　　“哎哟，老板啊，她们有多强，可不是我说了算的啊，可是你说了算噢！”妩媚女的手在楚破的身上胡乱抚摸着。
　　一边继续说道：“老板您也是个明事理的人嘛，你看她们，都已经在这里站了半天，总不好意思就这样全都打发回去吧？”
　　“嗯，这倒是。”楚破的目光还是落在那个叫做香香的女人身上，直觉告诉他，这个女人跟其他人并不一样，因为她身上的那一种气质，实在是太过出众了。
　　甚至她的言行举止，无一不是流露着一种高贵。
　　“再让我看看哈！”楚破道。
　　“嘿，老板啊，我们这些女孩可都是好货噢，不如就让我替老板做主，给你们选三个小姐吧？”
　　“我喜欢自己选，至于其他两个，他们选吧。”楚破的目光始终落在香香的身上，但是这个香香的目光跟他对上之后却回避了起来，不跟他对视。
　　而妩媚女她立刻招了招手，嗲声嗲气地说：“小丽、阿美，你们来陪这两位先生，唔……至于这位老板……”
　　楚破指着香香道：“就是她吧！”
　　“嘿，老板啊，我就跟你说香香不错嘛！她可是个好姑娘噢！”说到这里，她忽然在楚破的耳边说道：“她是不是处女这个就不清楚了，但她可是第一次出来干这行噢！老板你有福了。”
　　说完，她却冷着脸跟还站在原地的香香道：“香香，还不过来侍候这位老板！要什么地方做的不好的话，看我回头怎么收拾你，记住不要再像上次那样！”
　　“上次？”楚破皱了皱眉头。
　　那妩媚女道：“哎哟，老板你可千万别在意啊，香香她没什么经验，今晚才出来，刚刚有位客人想要选她，可是都没有摸一下她就落荒而逃了。”
　　“噢，还会逃？”楚破那十分感兴趣的目光再次落在这个香香的身上。
　　妩媚女再次说道：“香香！想想你自己的情况，还不给我过来侍候
　　这位年轻英俊的老板！”
　　那香香看着楚破，也不等他反对，就立刻站起身来。而那个妩媚女顿时站起来，用力将这一个身穿学生装，长得清纯娇美的女孩儿硬推到了楚破的怀里！
　　至于其他两个女的，则是早已经投入了个楚破一起进来的两个工友的怀中呢！
　　“老板贵姓呀？是不是第一次来这里玩？工作累不累啊？您是做什么生意的，能不能告诉我们呀？”
　　这些女人一坐下后，立刻象块粘人的麦芽糖似的贴在了男人的身上，并且一边搂着肩头，一边把那红艳艳的小嘴拱在耳边，一阵阵娇声浪语，把从她口中吐出的那带着芬芳的热气不停地呵在脸上，直呵得那两个工友骨酥筋软。
　　不过楚破怀中的这个香香却不动了。
　　楚惊云将她放了下来，让她坐在身边，道：“刚刚那个女的不是说让你侍候我么？”
　　他一边说话一边注视着这个女人的双眼。
　　当听到他的话之时，这个香香那眼神之中闪过了一丝恐惧，身体情不自禁地移了移位置，稍稍拉开了两人之间的距离。
　　“不愿意？”楚破笑了：“不愿意为什么到这里来呢！”
　　那个香香看了看楚破一眼，但是却又不说话。
　　“你们男人都是这样让人讨厌。”这个香香说这话的时候几乎是咬牙切齿，那双拳头紧紧地握住。
　　楚破道：“你应该是有什么苦衷的吧？”
　　毕竟，牛不喝水哪能按得牛头低呢？
　　听了楚破的话，香香却沉默了，但是身体却在抖动了起来。她身上的学生装衬得她的象牙肌.肤更加雪白柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳.沟和多半雪白的玉.乳，令人心动旌摇，还有她身上一阵一阵芬芳馥郁的女人体香传过来，让人心中不由得被吸引。
　　楚破看着她一言不语，自己倒了一杯酒喝了下去，道：“天作孽犹可活，自作孽不可活啊！”
　　“你懂什么！”
　　香香瞪了楚破一眼，但是那双眼眶已经变得红红的了。原本出上层社会的她，居然沦落到要出卖自己的身体？让男人在自己的身上出出入入纵横驰骋？
　　她实在是难以接受，但是如果自己反抗的话，那家里的父母……还怎么办？
　　父亲现在已经重病不起了，母亲一个人根本赚不了什么钱。最重要得是，他们家得罪了那个全贵公子，现在父母的公司都被他们封锁了，妈妈也只能够在家里干着急。
　　“我是不懂。”楚破道：“我知道你是一定有什么苦衷，不然没有哪一个女人愿意做这行的。毕竟，有头发谁愿意当光头呢。可是，可怜之人，必有可恨之处！”
　　可怜之人，必有可恨之处，真的是这样么？
　　想到了这次自己家里出事的原因，香香顿时心如刀割，是啊，如果不是自己任性，自己高傲，将那个权贵子弟打成重伤多的话，也不会沦落到如斯下场。
　　打成重伤这还好，最重要的是，对方还被自己伤到了下.体，下半身可能都无法再碰女人了！
　　惹了这么一个大祸，她实在是愧对自己的父母啊。
　　“你要是觉得我还是个好人的话，就将情况告诉我，我或许可以帮你。”楚破道。
　　可是这个香香却沉默了。
　　楚破摇了摇头，道：“我先出去一下，你自己好好想想吧。”
　　走出了包厢，他开始搜寻着自己房东的踪影。可是这个时候，房东太太晴姐却打电话过来了。
　　“晴姐，怎么了？”
　　那边，徐诗晴道：“小破，今晚他不去了，你回来吧。”
　　“怎么回事？”
　　“刚刚公安局的人打电话给我，说他醉酒打人了，现在被关在公安局，我要去保释他。”
　　“那我陪你一块儿去吧？”
　　“不、不用了，小破，真的对不起，你先回去吧，好不好？我自己一个人去公安局就好了。”
　　“那……好吧，晴姐你自己小心。有什么事就给我打电话吧。”楚破点上了电话，呼了一口气。
　　回到了包厢，此时只有他那两名工友还有两个小姐在打得火热，那个香香不知道跑哪儿去了。楚破轻轻咳嗽了几声，道：“我说，你们去开个房吧。”
　　那两个工友顿时坏笑道：“那行，这个包厢让给你！”
　　说着两人便带着两个小姐离开这里。
　　“吱呀。”
　　当楚破坐下的时候，包厢的洗手间门却被打开了，香香正从里面走了出来。
　　“我还以为你走了呢！”楚破笑道。
　　那个香香低着头，沉默不语地走到了楚破的身边，挨着他坐了下来。
　　“嗯？”楚破微微一动，女人的身体一靠近，他便问到了一阵芬芳，以及那柔软身体的挤压。
　　“你真的可以帮我？”香香看着楚破问道，那呵气如兰，阵阵幽香让人心动。
　　〖下回预告：母子终相见，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第26章 第一夫人
　　“你先说！”楚破虽然很是着迷，但也要控制着自己的情j。
　　只是，这个香香的脸色却黯淡了下去，道：“你说得对，可怜之人必有可恨之处！而且，世界上没有白吃的午餐。你要是愿意帮我，肯定需要回报吧？”
　　“所以呢？”楚破眯了眯眼，看着她道：“你要说什么呢？”
　　香香轻轻地摇了摇头，道：“你跟其他的人不一样，他们的双眼之中总是充满着色欲。”
　　“那我有什么不一样？”楚破好奇地问道。
　　香香道：“你刚刚说，我是苦上层社会的人，可我也觉得，你也是上层社会的人。”
　　“怎么说？”楚破换了一个姿势做着，因为他双腿之间的那一坚硬的异物让他很不舒服，他也不想要被身边的这个女人看到，那样的话多难看，虽然他不介意。
　　“是因为你的气质，还有言谈举止！”香香道：“跟那些工人，白领，相差得太多了。”
　　“呵呵，好吧，我们不说这个问题。”楚破道：“先说说你的吧。什么名字？”
　　“我叫林翠香。”
　　“林翠香……嗯，好名字。”楚破道：“那么接下来呢？告诉我为什么你会这样吧。”虽然是这么说，但是他的目光却总是在香香的身上扫视着。
　　“那你先告诉我，你想从我身上得到什么呢？”林翠香问道。
　　“奇怪，你怎么不问我有没有能力帮你呢？”楚破问道。
　　“害得我们一家人沦落到这个地步的人，正是上都市工商管理局的局长，你有能力帮得到我么？”林翠香一动不动地看着楚破。
　　“工商管理局的局长。”楚破低声重复着这个头衔，道：“你说吧！”
　　自己肯定帮不上忙的，但自己的妈妈可以。
　　楚破打定了主意，如果林翠香说的是真的话，那自己就去找妈妈帮忙。现在妈妈不是在四处寻找自己么？免得让她继续担心，自己去见见她也好。
　　妈妈……真的好久不见了。楚破有时候甚至做梦也会梦到妈妈。
　　“你真的可以帮忙？”林翠香见他只是开始皱了皱眉头，然后连想都不想便答应了，那么如果他说真话的话，他的背景有多大？
　　“说了可以就可以，你先说说情况吧。”楚破道。
　　林翠香看着楚破，那薄薄的嘴唇抿了起来，但是却不说话，就这样看着。
　　“嗯？”楚破皱着眉头，但是她依然不说一划，也没有动。
　　虽然不知道她在想什么，但是从她脸上的表情可以看得出来，她的心矛盾了，她也在思索着。所以楚破索性也不说话，回望着她。欣赏一下美人儿，这也是不错的吧！
　　养养眼也好。
　　林翠香有着俏丽的及肩长发，看上去乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌.肤，甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。
　　忽然，林翠香动了，她竟然抓起了楚破的手。
　　“怎么了？”楚破不明所以，但是也没有挣扎，任由她抓住自己的手腕，将手掌移到她的腰肢上。
　　当手掌碰到了她腰肢的那一刻，两人的身体同时颤抖了一下。
　　被陌生男人触碰，林翠香那是出于女人本能的羞涩，而楚破则是惊叹于她那一手盈握的曼妙腰肢。
　　那是那么纤细啊，如此水蛇腰当真难得。
　　“我会给你的……”林翠香脸上微微酡红，但是也遮掩不了那白皙的惧怕：“不会让你白白……帮忙的。”
　　楚破差点就忍不住了，但是却依然没有说话，他想知道这个女人想要干什么。其实他已经猜到了，但是男人的j望让他不舍得推辞。
　　至于林翠香为什么愿意相信他呢？其实也是因为楚破看上去跟普通人不一样。最重要的是他的气质，很是让自己心动，跟那些流氓臭男人完全不相同。
　　而且，如果自己今天再是这样，那些人一定会威逼自己的。与其失身给那些混账，还不如便宜这个看起来甚至比自己年纪还小的男孩！
　　不知道为什么，她有一种感觉，便是这个男孩真的能够帮助自己，就算不为别的，就为了那么一丝希望，她也愿意去赌一次。
　　“是么？不会让我白白帮忙啊！”楚破说着双手慢慢用力将林翠香紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着她光滑的后背，揉搓着那绵软的腰身。
　　“嘤咛！”
　　此时林翠香的脸蛋几乎红得可以滴出水来了。男人的手掌是如此的灼热！
　　楚破慢慢向下揉捏着林翠香丰腴滚圆的美臀，虽然隔着那紧身可爱的学生装，但是却依然可以清晰感受到她圆润T人的胴.体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱.满肉感弹力十足。
　　他甚至还能感觉到林翠香美乳上的胸.罩隔着学生装在他的胸膛上揉磨着，那充满着弹性的乳尖在磨擦中好像已经翘了起来。他索性故意在林翠香丰腴滚圆的臀瓣上面使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得美妇的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“这样……你可以说了吗？”
　　楚破只是这样，没有进一步的动作，只是紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，感觉着美人儿那柔软娇躯的熨贴。
　　包厢之中，灯光昏暗，楚破搂抱着林翠香感受着她胸前丰硕娇挺的肉团的挤压，那双峰峦不但饱.满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在楚破胸前。
　　“来，给我说吧！不要等我把什么事情都干完了你才开口！”他故意强调那个“干”字，灼热的嘴唇在林翠香的白皙柔软的耳朵耳垂上轻轻摩擦。
　　“我……”林翠香感受着他的嘴唇在耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏。
　　其实，原本身为大家闺秀的她怎么也不会想到自己会沦落到这个下场！
　　现在的她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的学生装那超短裙正好顶嵌在她的玉.腿之间，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的灼热，林翠香不禁春心荡漾。
　　“我父母，原来是经营房地产公司的，在上都市也属于百强企业了。可是有一个男的，他父亲是欧诺工商管理局的局长。仗着他老爸的势力想来追我，我不同意，他便三番四次骚扰我，可是被我拒绝多次却怀恨在心，找人……找人……呜呜！我找点就被他强.奸了！”
　　楚破倒抽了一口凉气，问道：“那后来呢？”
　　“后来……”林翠香眼眶湿湿的，道：“幸好我平时都带着防狼喷雾跟一把小军刀。我先用防狼喷雾喷他的眼睛，可是他再冲过来的时候，却被我手上的刀刺伤了……下.体。”
　　“不会那么巧变太监了吗？”楚破微微一愣。
　　“呃……嗯。”说到这里，林翠香的脸蛋又红了起来。
　　楚破道：“那么接下来就是很明显他们报复了吧！”
　　“对的，他们说我爸妈的公司违规操作，现在都被他们封了起来，说调查需要。我爸爸找遍了认识的人，都没有一个愿意帮忙的，最后重病住院了。呜呜……他们还扬言说，要我们一家人活活饿死！”
　　“于是……你出来做这个？”楚破心中忽然对她有点厌恶了，毕竟还是那一句，可怜之人必有可恨之处啊！
　　不过，林翠香却道：“我没有！”
　　“那你为什么出现在这里？参观么？”楚破的语气有点冲，他最憎恨的便是女孩子自甘堕落。
　　林翠香却道：“我有什么办法！他们逼我！那个混蛋，恨不得想要杀死我！可是他又想要折磨我。现在他变成太监，只能够威逼我来这种地方做事，不然的话……”
　　“不然的话，他就会对你家里人出手，是吧？”楚破呼了呼气，道：“哎，都说官大一级压死人。对于平民老百姓来说，当官的简直可以名正言顺地杀人了。”
　　“那你能够帮我么？”林翠香抓住了楚破的手臂，脸上充满着渴望，水汪汪的大眼睛湿润润的，真是一幅我见犹怜的惹人模样啊。
　　“应该没问题。”
　　楚破掏出了自己的手机，道：“你等我一下。”
　　林翠香很体贴的从他的怀中站了起来。
　　此时月色正浓。
　　此时上都市这一间七星级酒店的总统套房里，一道身影从浴室里出来，坐在了梳妆镜前面。
　　这是一张完美无瑕的脸孔。
　　细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张国色天香的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。
　　能够拥有这样气质的女人，皆是万众挑一的大美人啊！而且这个女人的身上还有一种君临天下的高贵，让人不敢靠近的高高在上的姿态。
　　这古典般的美貌，眉目如画，她的身上更是褪去了少女的青涩，增添了成熟柔媚的美妇丰韵，只是眼神忧郁，流露出来多愁善感之色，惹得看了她的男人都想要安抚爱怜她的身心。
　　可不是么？任谁都会忍不住怜爱地搂住她的柳腰，爱抚着她光滑细腻的脸颊肌.肤，为她抚平眉头的烦心事。
　　“嘟嘟……”
　　忽然，一阵急促的电话铃声打断了美妇的沉思。
　　她拿起电话一看，却是陌生的号码。
　　“奇怪了，有我这个号码的人应该不多啊，是谁呢？”她心中疑惑地按下了接听键，那恍若银铃般的嗓音让人陶醉：“你好，我――”
　　只是她的话还没有说完，便听到了电话另一边，一个男孩的声音：“妈！”
　　〖下回预告：母子终相见，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第27章 高挑的身姿
　　当宋冰听到这个声音的时候，忽然好像石化一般愣住了好几秒。之后才反应过来：“小破！是小破，你在哪里？你在哪里啊！快告诉妈妈！”
　　可是电话那一边的楚破却并不说这个，而是道：“妈，你最近还好吗？我看到了你来上都市的消息了。”
　　宋冰不愧是国际知名的女强人，什么场面她是没有见过呢？之前是因为一时激动才这样，现在稍稍恢复过来的她马上道：“当然是来找你这个臭小子！”
　　“嘿嘿，我只是觉得这样的生活比起在家里当金丝雀好多了。”楚破道。
　　宋冰却沉默了片刻，问道：“你现在在什么地方？妈妈马上派人去接你。”
　　“妈，现在不要，你就不能队够让我自己闯一下吗？”楚破道。
　　宋冰一在床上坐了下来，说：“那你……不回来了吗？”
　　“不，你是我妈妈，我怎么不回去啊！只是，我真的受够那样的生活。你跟爸爸一年里呆在家里的时候有多少？你自己想想吧，我自己一个人在家又有什么意思呢？”
　　“但是妈妈会很担心你的！”宋冰道。
　　“我现在很好，真的。虽然工作有点累，但至少不用走上你们帮我安排的路。”楚破道，“如果不是有事想要妈妈你帮忙的话，我不回答这个电话的！”
　　听到儿子的话，宋冰真的心碎了！
　　不过她还是强作镇定，问道：“那……你要妈妈帮你做什么？”
　　楚破回头看了看坐在沙发上面瑟瑟发抖的林翠香，目光在她身上的那一套紧身女学生服上扫视着，道：“妈妈，我想你帮忙调查一下，最近上都市的工商管理局局长跟翠林房地产有限公司董事长之间的矛盾。”
　　“然后呢？”宋冰问道。
　　楚破说：“你先派人去调查一下。”
　　“我是问，你想要我做什么？”宋冰皱了皱眉头，并不去问发生了什么事情。她只想要知道自己的目标是谁。
　　“我要帮翠林房地产有限公司。”楚破道。
　　宋冰马上回答：“可以！”
　　虽然不知道发生了什么事情，但宋冰还是一口答应了。不是因为什么，只是因为这是儿子的要求。
　　这就是权！
　　不管黑与白，到这些人的手上，就算是黑的也会变白。就算是白的也可以说成是黑，只要你有足够的权力！
　　而宋冰，她就有这个权力。她有的不仅仅是钱财，也不仅仅是美貌与才干，而是让人畏惧的权力。虽然已经很久没有回国了，但是并不代表她没有什么权力！
　　朝中有人好办事，官大一级压死人，大概就是这样的吧。毕竟这是老祖宗那个时候便开始流传的两句话了。
　　“那……妈妈我先挂了！”
　　“等一下！”宋冰想要在跟儿子说会儿话，可是楚破却已经首先挂断了电话。
　　“这孩子！”宋冰看着没有一点声音的电话，心中却更加想要早一点找到他。毕竟没有那一个母亲放心自己的儿子一个人在外面的。而且她还没有告诉儿子，有一帮人也在寻找他。
　　这肯定不是什么好事，只怕是为财而来的人。
　　宋冰拨打这个刚刚打过来的号码，但是却提示已经关机。
　　“等我找到你我一定要好好教训你一顿！”
　　宋冰心中的担心一点也没有减少。虽然知道儿子现在安全她也呼了一口气，但是那一颗迫切想要找到他的心却变得更加强烈了。一定要比那一帮人首先找到儿子，不然就麻烦了。
　　“小琳。”宋冰拨通了自己秘书的电话，道：“我帮我联系一下，晚上这次宴会之后我想跟上都市的市委书记谈一下。”
　　“好的，董事长。”林琳甜美的声音传了过来：“那董事长你准备好了么？轿车就在酒店楼下。”
　　“嗯，三分钟之后下去。”宋冰挂上了电话，将身上的浴袍脱了下来。
　　顿时那一身雪白的冰肌玉肤便展现在空气之中。
　　可惜这样恍若维纳斯女神一般的肉体，却是没有男人能够欣赏得了。
　　宋冰也不拖拉，将今晚要穿的晚礼服拿了出来，自己动手打扮了一下。她的头发挽到脑後，梳得相当整齐，显示出女性的典雅，紫色绸缎长裙是这身打扮的精华所在，虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情。
　　不得不说，她的确拥有作为女人那得天独厚的优势。无论是身材还是样貌抑或是气质，都几乎是无人能及。这样的女人，实在是所有男人的克星。
　　只可惜，能够得到这样几乎完美的女人的人，却不会有多少个。
　　那晚礼服虽然掩盖住了宋冰修长美丽的玉.腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过紫色绸缎长裙，一双仍然饱.满坚.挺的怒耸玉.乳随着她的动作若隐若现。
　　此时天色还不晚，正是晚上放松的好时候，不论是上层的达官贵人，还是中层的资产阶级，抑或是底层的工人白领，此时都在享受着一天之中难得的时候。
　　酒吧，夜总会这些娱乐场所几乎人满为患。
　　上都市占地面积广，但是人也多。
　　宋冰稍稍梳妆了一下便走出房间。
　　高挑的身姿在秘书林琳的面前舒展着，真的让女人也嫉妒。她玉.腿修长浑圆丰满性.感。娇媚的面容，而且她的身上比青春少女多了一股成熟女人的迷人韵味，比起一般的妇人更是多了那一份高贵！
　　在言谈举止之间流露出来高傲与高贵的气派，仿佛自己感觉高人一等似的，令人心生畏惧。
　　却说楚破在挂上电话之后，林翠香却急着问道：“怎么样了？”
　　楚破道：“应该没多大问题。”
　　“真的可以？”原本只是抱有那么一丝希望，没有想到真的能够实现？
　　“过几天你就会知道了。”楚破道，“现在你还是走吧。”
　　“现在？”林翠香道：“我走不出去的，他们跟这间夜总会的烙痕关系很好，要是我想要离开的话，他们一定会知道的。”
　　“知道了又如何？”楚破忽然傲然道。
　　林翠香抿了抿嘴唇，道：“我……不知道。”
　　“你不相信我。”楚破道。
　　“我没有！”
　　“不，你有！不过，也不怪你。”楚破看着她，道：“毕竟，谁会愿意相信一个陌生的人呢？更何况你们这样的可不是大事，一般人的确很难帮得到忙吧。”
　　林翠香看着眼前的这个男孩，他应该有十八岁左右了吧，比自己小一点，但是为什么他好像比自己成熟呢？自己已经二十岁了，可是抑制生长在豪门的她，甚至连遇到河阳的事情怎么办都不知道。
　　“走吧，我带你出去。”楚破拉着她。
　　可是林翠香却忽然用力，将楚破推向了沙发上！
　　“你想干嘛！”楚破跌落在沙发上刚准备起来，可是林翠香却张开了那双修长的美腿跨坐在他的腰上！
　　“噢，要命！”
　　楚破只觉得自己双腿之间那膨胀的j望被她的小腹顶着，这样的感觉好舒服啊。
　　林翠香夹紧了双腿，那修长的大.腿跨在楚破的身上，道：“我说过……不会让你白白帮忙的。”
　　“可是我现在还没有帮你。就算是，也要等一两天吧？”
　　“不……”林翠香道：“如果今晚我……还是这样的话，他们一定不会放过我的。”
　　楚破微微皱了皱眉头，道：“所以你就选上我了？”
　　此时林翠香的脸蛋微微酡红，她轻轻点了点头但是却又马上摇了摇头。
　　“那你究竟是什么意思？”
　　“我只是……觉得你是个好人。”林翠香低声道。
　　“好人坏人看得出来的吗？”楚破动了动身体，但是此时跟林翠香之间靠得实在是太近了，以至于他的身体总是摩擦到那柔软的娇躯。尤其是她胸前那一双高高耸立和的峰峦。
　　“可我……觉得你是好人！”林翠香道。
　　楚破赶紧将她从自己的身上弄下来，道：“不要诱惑我啊，我可是血气方刚的男人。”
　　“扑哧！”林翠香梨花带雨般笑道：“你还是弟弟呢！”
　　“噢，你比我大不了几岁啊！”楚破道。
　　林翠香看着他，说：“我都二十了，大学二年级呢！”
　　“还真是学生妹。”楚破的目光在她身上扫视，穿着这改装过的学生装扫视着。
　　“是学生姐！”林翠香站在了楚破的眼前，那高挑的身姿竟然差不多跟楚破一样高！虽然她穿着高跟鞋，但是女人能够有这个高度，也实在是少见。
　　“好了，不管你是学生妹还是学生姐，我们还是先离开这里吧。”楚破拉着她的手腕。
　　“可是……”
　　“别可是了！难道你还想留下来，被那些老男人糟蹋自己的身体么？你以为这样那个你得罪的人就会放过你？”
　　“好吧！”林翠香咬着下唇，跟楚破走出了夜总会。
　　不过幸好没有人追上来，其实他们哪里会有时刻监视的呢，不过碰巧他们看不到而已。这样也好，林翠香呼了一口气，如果楚破没有骗自己的话，那么最迟明天就可以得到解决了，这样岂不是很好？
　　“我送你回去吧？”楚破看着她。
　　林翠香却轻轻地摇了摇头，道：“我……今晚不回家了。要是被我妈妈看到我这个样子一定会怀疑的，我……去我死党那里，她就住在这附近。”
　　“好吧，那你小心点，这是我电话，你记一下，回去给我发个信息吧，明天有什么情况我会跟你电话的。”
　　送走了林翠香，楚破便向着自己的住处回去了。今晚可真是多事啊，不知道房东夫妇两人怎么了。
　　等楚破一回到那边的时候，还没有进门便听到了屋子之中一阵吵闹！
　　正是房东夫妻两人的声音。
　　“我的事不用你管，你让开！”
　　楚破马上打开门，可是还没有看清楚是怎么一回事，房东太太却忽然撞了上来！
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第28章 尴尬的摔倒
　　“哎哟！”
　　楚破被这突如其来的重装弄得向后倒去。
　　“扑通”一声便倒在了地上，不过他的身上麻雀依然压在一具充满着弹性的娇躯。
　　“啊，小破！”
　　压在他身上的房东太太徐诗晴马上想要爬起来，可是她的衣角被楚破压着。
　　“怎么回事啊？”楚破倒在敌地上，却见房东赵军怒气冲冲地回到房间，甚至连看都不看一眼。
　　“晴姐，你先起来行么？”虽然自己的身上的这一个成熟美妇的身体充满着力，但楚破却不得不先让她起来。不然自己说不定会做出什么控制不住的事情来。
　　尤其是，胸口上挤压着的那两团肉肉的乳.房。
　　“我压着我的衣服。”徐诗晴看着身下的楚破，如此近距离地贴近他
　　，只觉得脸上变得火红起来，但是脸颊上的泪水却慢慢地留下，溅落在楚破的脸上。
　　“你哭了？”楚破伸出一只手想要为她抚去脸上泪水，可是徐诗晴却将自己的脑袋别到一边去，双手撑在地上想要站起来。可是她却再次摔下来。
　　“哎！”
　　楚破只觉得她胸前那两团肉肉的峰峦竟然压在自己的脸上，几乎喘不过气来了！
　　徐诗晴好不容易从地上爬起来，马上拉着楚破起来，“小破，刚刚我没有压痛你吧？”
　　“没、没什么。”楚破摇头道：“倒是你，晴姐你怎么哭了？是不是刚刚跟叔叔他吵架了？”
　　“别说了。”徐诗晴转过身去，道：“小破，真的不好意思，让你见笑了，我们之间吵吵架没什么的，真的，不用在意。”
　　“可是……”楚破还想要说什么，可是徐诗晴却阻止了他，道：“真的别说了好么？我累了，想要睡了。”
　　“那好吧，晴姐你回房间去休息吧，大厅我收拾一下。”楚破看着她红红的眼眶，真的差点就想要将她拥进怀里好好怜惜了。如此成熟美艳的少妇，谁会忍心舍得让她伤心难过呢？
　　徐诗晴红着眼睛点了点头，转身走向了卧室。
　　楚破看着她那曼妙的背影，深深的叹了叹气。忽然有一种嫉妒了，能够拥有如此成熟的美人儿，赵军真是幸福啊。可是他却这样不争气，真是恨不得掐死他！
　　楚破将大厅稍稍收拾好，刚刚想要回房间去的时候，却又听到卧室之中传来一阵吵闹声，最后徐诗晴哭着跑了出来。
　　“晴姐！”楚破连忙走了上去。
　　那徐诗晴眼睛比起刚刚更加红了，她拉着楚破走进了他的房间之中马上关上了门！
　　“晴姐？”楚破看着她。
　　徐诗晴双手捂住脸，低声道：“对……不起，小破，让姐姐在你的房间待一会儿，可以吗？”
　　楚破无声地点了点头，自己走出房间去，轻轻关上门，却见到卧室的门打开着，房东赵军走了出来。他还没有开口，赵军却首先道：“小破……刚刚……你都看到了？”
　　“嗯。”楚破点了点头，但是并没有将自己跟他老婆徐诗晴之间的事说出来，而是问道：“叔叔，你们究竟发生了什么事？”
　　赵军一边抽着烟，一边说道：“真是一言难尽啊，不过归根到底，还不是钱的问题！来，过来这边陪我喝下酒可以吗？”赵军也不管楚破是不同意便拉着他走向了书房。
　　“来，喝！”赵军拉着楚破，自己倒了一杯满满的洋酒一饮而尽，道：“钱啊，真的烦！”
　　“嗯。”楚破并不说话，而是默默地看着他。
　　赵军好像没有注意到似的，一边说道：“有钱真是万能啊，可以的话我也想要当一个有钱的人。”
　　楚破只觉得好笑，“为什么叔叔想要当一个有钱人呢？你想要有多少钱？”
　　“小破，你不懂，在这个物欲横流的社会，金钱是万能的，拥有了它，就等同于拥有了全世界。”赵军说道：“那些说金钱不是万能的人，哪一个不是拥有者惊人的财富？”
　　见楚破并不说话，他继续说道：“为了金钱，有的人早出晚归，有的人彻夜未眠，只为打拼；有的人私吞公款，有的人从工作中耍手段，只为富贵险中求；有的人做出卖自己身体的坑脏勾当，只为卖身求荣；有的人走上犯罪的道路，只为那本不属于自己的钞票。”
　　“可是，至少亲情买不到。”楚破想到了自己的父母。
　　赵军笑了笑，你说得对：“金钱，可以买到称心如意的岗位，但它却买不到一份学识；可以买到高级席梦思，但它却买不到一个美梦；可以买到一块劳力士手表，但它却买不到一刻时间；可以抱得美人归，但它却买不到一份真爱。”
　　“那不就得了？”
　　赵军猛地喝着酒，一边笑道：“你这样想纠错了！有些人为了钱，不惜牺牲亲情、友情、爱情。我有钱，可没有亲情，你很穷，需要钱，我可以从你那儿得到亲情；我有钱，我没有朋友，你很穷，需要钱，我可以从你那儿得到友情；我有钱，没有爱情，你很穷，需要钱，我可以从你那儿得到爱情。”
　　“可那都不是真心的。”楚破道。
　　赵军拼命地喝着，一边却道：“常常有人说金钱不是万能的，但我偏要说金钱就是万能的！金钱买不来健康长寿吗？足够的金钱可以让你得到世界上最好的医疗，当然富人比穷人长寿的多！”
　　“那感情呢？”楚破反问道。
　　赵军笑着说：“金钱买不来爱情吗？你用5块钱买一条围巾送给女孩，然后你在用1000元买只CD唱盘送给女孩，回来你在告诉我，哪种方式更让女孩开心？你花5000元送她一台电脑，然后再花10万送她一辆轿车。回来你再告诉我，哪种方式更容易让她感动？”
　　他顿了顿，继续喝着酒，又道：“金钱买不来快乐吗？你乘火车硬座得到男服务员粗暴的呵斥，和乘飞机得到空姐的体贴笑脸，哪个更让你开心？你花两元门票去那老年公园和花一万元去北京长城，哪个更让你兴奋？”
　　看着有点激动的赵军，楚破必须承认，自己根本说不过他。
　　连政治家都承认，人类遇到的99%的灾难和麻烦，都因贫穷所至。几乎所有的烦恼和麻烦，都可以用金钱来解决。
　　升学遇到困难了？如果你有钱，你可以去读全世界最好的学校；工作不顺心了？妈的，钱多干脆辞职，还烦心干吗？恋爱受挫？如果你成了比尔盖茨，全世界的漂亮女孩随便你选；单位分房没你的份？靠，有钱能买最豪华的公寓别墅！
　　“够了！”
　　忽然，书房的门被打开！
　　却是双眼湿润的房东太太徐诗晴！
　　“你自己想钱想疯了可以，别教坏小破，他还是个孩子！”说完，她便拉住了楚破的手腕，却对自己的老公道：“你想要钱的话，你自己去赚，别回来这里找我要！”
　　拉起了楚破就往他的房间走去，徐诗晴甚至看也不看老公那铁青的脸。
　　“晴姐……”回到房间关上门，徐诗晴还不放心，甚至还要锁上。
　　“我没事。”她深深地吸了一口气，然后才说道：“刚刚他说的话你可不要听进脑子里，都有病的话！”
　　“嗯。”楚破轻轻地点了点头，目光落在眼前的人妻少妇身上。
　　她穿着白色的长裤，紧而不绷地裹在高高翘起摇摇欲坠的上，上身却是穿着一件缕花紧身无袖衬衫，长不及脐、宽不掩臀。的乳.峰，把紧身衫缚得异常菲薄，当胸的两粒钮扣，不堪重负地苦苦拉扯着两片乳杯，一不小心，就会绷断线头而城门大开。
　　“对了……今晚……姐姐能不能睡你这？”徐诗晴两行清泪静静地滑过白玉般的脸蛋。
　　“晴姐，你要在这里睡当然可以啊，你先不要哭！”楚破真的是慌了手脚。
　　“呜呜，赵军那个混蛋！”徐诗晴轻轻地的抽泣着。
　　她不施粉黛薄，看起来非常年轻，楚破甚至都有点被她慑人的美丽所征服。她的身材依然苗条如同少女，衣服很是修身，效果很好，在饱.满的胸口和丰臀，皎好的线条都被巧妙烘托出来。
　　在这一刻，他们忽然都沉默了。
　　孤男寡女共处一室的暧昧气氛，让他们感到了身体的最深处好像有一股十分灼热的力量在推动着他们要做点什么。
　　徐诗晴的目光不经意地在眼前大男孩的扫过，却吓了一跳！
　　那里好大！天啊，比起自己的老公还要大了一倍不止。
　　而楚破则是呼吸有点急促，“晴姐……不如我出去吧。”
　　可是徐诗晴却拉着他，道：“不要！他会教坏的你，不要听他的。”
　　“可是……”楚破艰难地吞了吞口水，对上了美妇徐诗晴的眼眸。
　　在这一刻，仿佛有电流一般，他们的身体竟然不约而同地颤抖了一下。
　　忽然，楚破做了一个深呼吸！
　　他微微后退，但是双眼却死死地盯着眼前这个高挑美妇徐诗晴的眼，一直凝视她眼眸深处，用一种平静的口吻说：“晴姐你不要怕，还有我在。”
　　此时楚破凝视着她的眼眸，而徐诗晴也在看着他。
　　从她的胸前那双高高耸立着的峰峦可以看得出来，她的呼吸变得越来越急促了，只因为胸前的乳.房荡漾得越来越剧烈，就好像是大海上的波浪一般汹涌。
　　楚破不得不在心里感叹眼前这个带雨海棠般的美妇是如此的美丽迷人，花心少妇般娇嫩妩媚，只见她不但人长得气质典雅，美丽绝色，她细滑的肌.肤晶莹。
　　那完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。
　　真是一个T人犯罪的人妻少妇啊！
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第29章 越礼之时
　　“呜呜，小破！对不起！”
　　忽然，徐诗晴轻轻地抽泣了起来。
　　“晴姐，你怎么忽然哭了，别哭啊。你没有对不起我呢！”楚破连忙道。
　　“我们的家事还扯上你，真的对不起呢！”徐诗晴道。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。
　　“晴姐，你别这样说。”楚破道：“看到你不开心，这才对不起我呢！”
　　“啊？”徐诗晴抬起头来看三着眼前的这个男孩，道：“为什么？”
　　楚破笑道：“因为我是你的仰慕者啊，你这样伤心难过我也会不开心的！”
　　“你这孩子！”徐诗晴的脸上忽然闪过了一丝红晕，“有你这么说话的呢？晴姐我都已经是人家的妻子呢。”
　　“是人家的妻子又怎么样啊？我只是仰慕你，这样也不行？”
　　“行，行啊！”徐诗晴笑着道：“你真会哄女孩子开心呢！”她一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，白嫩的脸颊和象牙雕刻的颈项，在晶莹剔透的水珠映衬下更加显得娇艳欲滴，美艳绝伦。
　　“我真是真话啦！”楚破的脸蛋也跟着有点红了。
　　看着脸红的大男孩，徐诗晴打趣道：“那要不要姐姐给你签名啊？”
　　“嘿嘿，最好了！”楚破笑道。
　　徐诗晴白了他一眼，道：“签在什么地方？你的脸上还是头发上？”
　　“签在手掌上行不行呢？”楚破反问道。
　　徐诗晴嗔道：“签在你的胸口都可以！”
　　楚破道：“真的吗？那就签在我的胸口吧，嘿嘿！谢谢晴姐啊！”
　　“你……”徐诗晴脸上变得更红了，“签就签，害怕你不要呢！”
　　“只要是晴姐签的我都要啊！”楚惊云笑了笑。
　　徐诗晴身上那紧身Ｔ恤下摆紧紧地收扎在高高翘挺的上，恰到高好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀，这样子的美少妇，真的让楚破入迷了！
　　他真的是嫉妒赵军了，为什么他能够拥有这么一个成熟美艳的妻子呢？还一点也不懂得真系。
　　徐诗晴那一双线条优美至极的玉润小腿轻轻地并拢在一起，让楚破看了不禁又在想象伊宁静这个美少妇人妻的双腿间那T人犯罪的深渊。
　　原本只是开玩笑的话，没有想到徐诗晴真的当真了，她站在楚破的眼前，问道：“笔呢？我这就给你签名！”
　　“啊？真的要啊？”楚破愣了愣。
　　徐诗晴却嗔道：“不然你以为我是开玩笑的啊。”
　　“这个……嘿嘿，当然不是啊。”楚破怎么敢说个不字呢！
　　“那你给我找一支笔来啊。”徐诗晴道。
　　楚破翻找了一下，拿着笔道：“喏，给你。”
　　“把衣服脱了。”徐诗晴拿着笔道。
　　“啊？什么？”楚破还真的被吓了一跳，还以为自己听错了呢。
　　“啊什么啊，我让你呢！”徐诗晴道。
　　感情她还来真的呢！
　　楚破吞了吞口水，既然对方也不介意，自己害怕什么呢？他马上颤抖双手，将自己的陈怡脱了下来。
　　而徐诗晴的脸上顿时变得更加红了。她还是第一次看到老公以外男人的身体。其实楚破虽然年纪小，但是那一身古铜色的皮肤这的呢很T人。他长得也不矮，这样看上去，他显得那么。
　　“这里有一道疤痕呢？”徐诗晴伸出手，在楚破的胸前轻轻着。
　　“咕噜！”
　　楚破吞着口水，道：“那是……小时候不小心弄伤的。”
　　“当时，很痛吧？”徐诗晴忽然凑过脑袋来，那薄薄的嘴唇轻轻吻在了楚破的胸前！
　　轰隆，那一瞬间，楚破只觉得自己的身体好像被电流击中一般，颤抖了一下。
　　胸前，是徐诗晴这个美少妇那绯红的连打。她那又直又长的秀发披散下来，紧身Ｔ恤湿漉漉地紧贴玉.体，浑圆的乳.峰若隐若现，十分诱.人。
　　从楚破的位置，入目处她的傲然挺立，高耸的一对凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的。娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆也明显突起点缀其间，朦朦胧胧，更加充满，大.腿浑圆，的翘挺诱.人。
　　“晴姐……”楚破感觉到自己的身体都在沸腾起来了，孤男寡女共处一室让他身体之中的得到了强烈的催发，就算她的老公杂外面又如何呢？
　　徐诗晴看着楚破，却没有说话，但是脸上的红晕是那么动人，她娇喘吁吁的，呼吸很是急促，看着眼前的大男孩，她忽然有一种冲动，有一种想要红杏出墙的冲动！
　　“晴姐……我……我想亲你。”说完，楚破忽然俯，亲吻她纤细可爱的雪颈，慢慢往上移到她的脸庞，最后，他勇敢地将唇印到徐诗晴的唇上。
　　出乎意料，徐诗晴并没有把他推开，当她柔软的唇瓣终于有所回应，楚破顿时欣喜得快要跳了起来！
　　如梦似幻，一双柔腻手掌轻抚上楚破的面颊，徐诗晴捧着他的脸，柔声道：“小破……你真的觉得姐姐好看么？”
　　楚破微笑着把她拉到怀里，道：“当然了，晴姐真的很好看！又漂亮成熟，我真的……很喜欢你！”说完，受不住内心情感的驱策，我突然俯下头，不顾一切地吻着她红润的。
　　徐诗晴没有动，只是被动地靠在我胸口，身体有点不自然地发硬。
　　不过楚破却依然不屈不饶地继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高升。这时，徐诗晴忽然开始用相同的热情回应他，娇唇重压在他唇上。
　　其实，当一段感情关系趋于稳定，女人常常是因为对安全感的依赖和对寂寞的恐惧留在一个男人身边。于是出轨给了女人一个思考的机会：“我是不是如此需要激情和性？它们真的可以取代我现在的生活吗？”可在很多时候大脑反馈的回答是：“的确，我还是更喜欢现有的生活，但我至少证明了，我依然有能力创造和享受激情。”
　　所以，她们想要找回初恋的感觉。
　　把握这机会进行突破，楚破狂吻着怀中这个美丽的少妇人妻，从她的脸庞、盈盈眼眸、如月秀鼻，然后再回到温润红唇，用我的舌头进去探索，顶开她本来紧闭的牙关，挑起丁香小舌，恣意翻涌，就这样子热吻了一阵。
　　这一个吻，很深很深。让他们从普通的关系拉到了十分暧昧的地步。
　　结婚后，徐诗晴每天工作之后，都要做着家里数不清的家务，承受比男人更大的压力，所以都想寻找被照顾宠爱的感觉。何况女人一生比男人面临更多的，任何一个稍有姿色的女人从小到大从婚前到婚后都应有数不清的被男人纠缠的经历，与婚外男人在一起，女人可以找回初恋般的感觉。
　　现在受到了自己老公的刺激，她真的失控了！
　　他们热情的拥吻着，的拥抱在一起。
　　她的肌.肤细腻光滑得如同像牙一般，成熟美妇的胴.体果然迷人。她只觉得一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　直至喘不过气，他们才依依不舍地分开，此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，徐诗晴蓦地转过头去，低声道：“我们……不应该的。”
　　“晴姐……”楚破没有说话，就这样看着她，看着她那绯红一片的脸蛋。看着她那樱桃般的小嘴，这里自己刚刚亲吻过，上面甚至还有自己的口水。
　　天啊，她的老公就在外面，可是自己却抱着她亲吻，如此强烈的偷情让楚破。原来偷人妻子的感觉除了负罪感之后，更多的是一种强烈的刺激。
　　其实，现在徐诗晴如此放纵，很大程度是因为想要报复自己的老公。
　　平淡的生活，乏味的日子，除了找个，还有什么能使厌倦柴米油盐的女人重新把自己当成童话中的公主？让女人始终有恋爱的感觉，根本不会让女人做饭洗碗，永远会说：“宝贝，想吃什么？”而丈夫……你懂得……
　　女人是需要理解和支持的，但是丈夫有时并不是最好的对象。夫妻之间的爱情往往在现实生活中渐渐泯灭，交流的时间很少，也缺乏平心静气的氛围。女人经常会对丈夫不满：丈夫缺乏幽默、丈夫不够勤快、丈夫不够体贴，简直让人受够了。所以，女人需要出轨找一个来倾诉，而与她不在一片屋檐下，没有共同的矛盾，反而能互相容纳，能沟通交流。
　　而现在，徐诗晴更是跟自己的老公出现的很大的矛盾，这正是她芳心受伤需要安慰的时候。
　　男人可以去，可以搂着大蜜在歌厅里唱歌，可以夜不归宿。女人也是人，要比男人付很多，生儿育女，相夫教子，为什么女人就不能出轨?为什么要女人去忍辱负重，干干净净做人，小心翼翼做事？
　　“我们……就这样好么？”徐诗晴自然地把头靠在楚破肩上。
　　只是，楚破却忽然抱住她，对着惊愕难言的美少妇，开始吻她，同时也伸手到她胸口，隔着衣料她饱.满浑圆的乳.房。
　　第一次被丈夫以外的男人碰触胸口，徐诗晴浑身剧震，猛力地把楚破推开，喘气道：“小破！我、我们不能这么做的，好不好？他……就在外面？”
　　可是对于徐诗晴那一点也不起作用的反抗，楚破此时却一点也不不顾，而是将自己的身体强行压迫过去，重新吻上那欲语还休的红唇，就这样把她要说的话都给压了回去，同时，他的另一只手攀上徐诗晴胸口，开始揉按她的乳.胸。
　　他抱住徐诗晴，躺倒在，开始亲吻。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第30章 醉酒的丈夫
　　世界很疯狂，人们太寂寞，出轨不单单是男人们的事，没有了女人男人怎么出这个轨？所以男人在感叹自己有多少情人的同时，女人们也在暗笑：这没什么了不起！
　　出轨只不过是一场意外而已！
　　是啊，此时身为人妻的徐诗晴就是在房间之中跟老公以外的男人抱在一起。
　　她的老公还在外面喝着酒呢！
　　其实女人到了一定的年龄也希望得到男人的肯定，异性的追捧会使女人得到一定的心理满足。时常游走在暧昧的边缘，岂有不湿鞋的道理？而且一有开始，就会把握不了方向，成熟女人如果放纵起来比谁都疯狂！
　　徐诗晴就是一个很好的例子原。
　　两具被j火缠身的身体紧紧相贴，肌.肤与肌.肤之间通过两人衣服相互摩擦着。那双怒挺的美乳被楚破的胸膛彻底的挤压着，峰上两点则随着徐诗晴身体的扭动而不时摩擦出阵阵充满快感的电流！
　　楚破却明显感受怀中美人那丰挺饱胞满的娇乳轻轻颤抖，上下起伏，在自己的胸膛之上不住地磨擦着，那一波波触电般的快感让他心神迷醉。
　　他用力搂抱着美妇徐诗晴的柳腰，贪婪的吸吮着那檀口之中的甘美津液，温柔的纠缠着她柔嫩的丁香小舌。
　　阵阵的刺激，让徐诗晴这个人妻少妇堕入其中了。
　　“嗯……”胸前那把高耸鼓胀而富有弹性的雪乳被这个大男孩的胸膛重重地挤压着，那种前所未有的快感让她心跳加速，心慌意乱，浑身似被火烧一般，傲挺的娇乳不停地急剧起伏着，琼瑶小鼻轻轻抖动。
　　如果说别的女人是因为寂寞或是不如意才去出轨，那么她的出轨就是一种纯生理冲动，这并不是老公不好，而是她克制不住去想别的男人。别以为男人会为了性去出轨，有时候女人也会为了性而去疯狂一次。
　　大概人有时候都抵补过动物的本能，也可能人的压力太大，想彻底做一次动物来释放自己的能量，这也没什么大不了的。她就是尝试了一次次的婚外性而不能自拔，甚至爱上了这种感觉，不知道被发现以后会是什么样的后果？
　　她既兴奋着又害怕着！
　　老实说，性是一个既可爱又可怕的东西，如果没有了爱的外衣来做掩盖，那将是一件可耻的事，毕竟人不是动物，有思想有思维，尤其是女人别拿自己的身体来开这样的玩笑，这是因为女人都抵补过时间的摧残，风花雪月下会更寂寞。
　　其实，每一个出轨的女人都有着自己内心的伤痕，女人容易在爱里深迷！
　　亲吻变得愈来愈热切，从单薄的外衣下，楚破感受到她的兴奋。急切的两手，摸索她全部的身躯，一会是在饱.满乳.房，一会又爱抚她浑圆的隆臀。
　　似乎，已经没有什么人能够阻止得了他们了。楚破颤抖地伸手到她胸前，似乎想要将她的衣服脱下来。可是在这一瞬间，她的身体变得僵硬，但随即又放松下来。
　　“不要。”徐诗晴按住了自己胸前的手，“小破，姐姐好怕，不要……”
　　楚破深深地呼了一口气。
　　“是不是……害怕叔叔发现？”
　　“嗯。”徐诗晴有些羞怯地点了点头，“不要这样，好不好？”
　　“叔叔他在喝酒，我们不要太吵，他就听不到的。”楚破的声音都变得有点沙哑了。
　　“可是我还是怕！”
　　“晴姐……”楚破低声说道：“放松一点。”
　　“我……是不是一个放浪下流的女人？”她的双眼有点红。
　　楚破看着她，道：“怎么会呢！”
　　“可我现在跟你……呜呜，我不知道怎么做了。”她真的觉得惘然了。
　　想徐诗晴这样，跟丈夫之间的矛盾现在已经越演越大了。这样的丈夫使妻子发生艳遇的概率大大提高了。有一些报复，有一些感伤，有一些渴盼。
　　这样的婚姻，让徐诗晴想要发泄！她也想要找男人来安慰自己。对方不一定要很有魅力但必须善解人意；不一定事业有成但要懂得呵护；不一定要讨女人欢心但必须用情专一。
　　这时的女人寻找艳遇实际上是寻找理想状态的爱情抑或爱人。
　　楚破低声道：“晴姐，爱情和婚姻往往是不重合的，然而这种不重合往往是人生的遗憾，人生允许存在遗憾吗？允许存在这种最大的遗憾吗？为爱而活才是生活的真谛。”
　　“是这样么？”徐诗晴微微愣了愣，确实，现在自己居然喜欢上这样的感觉。第一次见到楚破的时候，徐诗晴便很喜欢他了，虽然不是感情的那一种。但是现在，两种感觉混在一起，让她着迷了。
　　“当然是这样啊！”
　　“小破……”看着楚破，徐诗晴呵气如兰说着，然后，主动地贴向他的胸膛，轻轻吻上他的脸颊。
　　如此动情的美妇，还真的让楚破兴奋。不过怕她忽然又改变心意，楚破迅速把她的上衣扯下来，同时，更不停地搂吻她，不让她有反悔的机会。
　　拉去上衣，徐诗晴饱.满的雪乳包裹在朴素的白色内衣里，随着呼吸一起一伏，煞是诱.人，昏暗中，赤.裸肌.肤更是显得白皙。他猛吸一口气，将目标放在接下来的胸.罩，这次，是把手伸到徐诗晴的背后。
　　此时的徐诗晴真的无力地抗拒了，不过她的嘴里轻声说：“小破……我……还是害怕。不如不要了，我老公还在外面的。要是被他知道了，我还怎么活啊！”
　　“不会的，叔叔只顾着喝酒，怎么会有时间理会我们啊？”楚破不依不饶地说。
　　是的，此时赵军就在书房之中猛地喝着酒，他已经有点昏昏沉沉了。沉重的压力，让他不断的喝着，酒精的作用让他一时迷糊。好喜欢这样的感觉，飘飘然的，什么烦恼也没有。
　　不过赵军此时并不知道，他的老婆徐诗晴也觉得飘飘然的，不过不是因为喝酒，而是因为身边楚破在她那成熟的身上上下其手。
　　楚破吻住她的唇，就这样阻止了她的抗拒。忽然间，徐诗晴那双高耸的峰峦赤裸地贴在了他胸前，新鲜的刺激，让他忍不住轻哼一声，本能地伸手揉搓，让徐诗晴这个美少妇在身下发出一连串娇吟声。
　　那双雪白滑腻的雪峰，给他一种温暖的感觉，让楚破不禁低下头去吮吻她粉红色的乳珠。
　　“阿姨……你知道么？从我一开始见到你的时候，就被你深深地吸引了。”
　　“什么时候？”
　　“就是一开始的那个时候啊！”
　　“你……”徐诗晴说不出话来。
　　楚破道：“那个时候的你，真的很迷人。你的笑容总是那么温暖，可是为什么后来你的脸上却总是挂着忧伤，让我也心疼了。”
　　“还不是因为他！”徐诗晴低声道：“结婚之前，他不是这个样子的。可是现在他都变了，沉迷赌博，也经常去夜总会那么鱼龙混杂的地方。”
　　“晴姐，别伤心了。”楚破柔声道：“我都在你身边的。”他向对着徐诗晴这么说着，低头一直吻到她的小腹，舔弄着小巧的肚脐，腰肢，然后又回到了胸前那山峰之上。
　　在连番亲密接触下，徐诗晴似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴.体向楚破挺来。楚破舔去徐诗晴肌.肤上渗出的汗珠，品那略为发咸的味道，让徐诗晴在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟，跟着，楚破开始上下抚摸那双修长美腿。
　　徐诗晴的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。顺着美腿的曲线，楚破逐渐上移到根处，在那儿，楚破摸到了徐诗晴的内.裤，与胸.罩是一套，同样都是棉质的。
　　楚破专注地热吻、啜吸着徐诗晴的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中忘情低吟，整个身体放松开来。
　　此时，这一个人妻美妇，就像朵盛开的百合花，等待楚破的摘采。她的身上散着醉人的熟艳香气，无力地扭动娇躯。接着，楚破勾着她内裤的两边，往下拉扯，这动作登实让她身体一震。
　　“小破！”
　　徐诗晴还是阻止了楚破，道：“不要。”
　　“可是……”楚破吞着口水。
　　徐诗晴道：“我真的很怕。我……不敢想象以后会怎么样。姐姐是有家庭有丈夫的，可是现在……我真的不知道应该怎么做了。你……不要逼我好不好？”
　　看着楚破，徐诗晴继续说“如果我们被我老公发现的话……”
　　楚破忽然插嘴道：“只要我们保守秘密，没人会知道的。晴姐，我会很小心的，只要不要弄出太大的声响，你老公就不会知道，这样就可以了。”
　　楚破一边这么安慰着，另一边吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。这一次，徐诗晴在楚破的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，两人的舌头纠缠在一起。
　　挑逗是人类与生俱来的本性。挑逗能够帮助男女方尽量突出自己的长处去吸引对方，一则可测试一下双方的感觉，二则也可增加自己的吸引力，从而捉住对方的心。
　　“咳咳……”
　　赵军在外面一边喝着酒，一边自言自语地说道：“老婆啊……快给我钱！我……要去赌，把所有的钱都给你……赢回来！赢回来……到时候……我就给你买最大的钻戒……”
　　“老婆……老婆？”赵军这样低声喊了几声，但是却听不到任何的呼应。
　　“老婆，出来啊！”
　　已经喝醉了的他从书房走了一出，一只手依然拿着酒瓶在喝，一边喊道：“老婆！快来啊……我要去赢钱啦……你在哪里！”
　　“咦……老婆呢？”迷迷糊糊的赵军回到了卧室，但是却依然看不见自己的老婆。
　　“你在哪里……”
　　赵军再次喝了一口酒，大喊道：“快……出来！你……呃……是不是背着我去偷男人了……”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第31章 他在外面！
　　“啊！他、他在外面！”
　　此时在楚破的房间之中，徐诗晴一听到老公的酒话便马上吓了一跳。自己找你的是在……偷男人啊！
　　“嘘，晴姐你不要出生。”楚破呼了一口气，道：“他还不知道你在里面呢？”
　　“不，他可能会进来的。”徐诗晴将楚破从自己的身上推开，整理着自己的衣服。
　　又没有机会了吗？
　　楚破心中充满着失望。
　　徐诗晴自然注意到楚破脸上的失落表情，她好像做了什么对不起楚破的事一般，充满着内疚地低声道：“小破……对不起，我……不能那样。”
　　楚破点了点头，道：“我明白。”
　　徐诗晴走到了房门前，将房门打开，但是却没有走出去而是转过身来站在楚破的眼前，看着他，道：“那……”
　　楚破那灼热的眼神时不时在她高耸的酥.胸上面逡巡徘徊。这让徐诗晴芳心狂跳，心慌意乱。
　　楚破不得不称赞她的身材火辣，仍然保持少女时代的苗条和，一米七的模特的身高，双腿，“傲人的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。
　　有这样的美少妇在自己的眼前，谁还能够忍得住！
　　下一刻，楚破好像失控一般，拉着她一下子将她拉到了自己的怀中！
　　“小破！”
　　徐诗晴可是被楚破着突如其来的举动吓了一跳，但是她的话刚刚说完小嘴便被楚破重重地吻上了。
　　她那如画的眉毛，小巧的鼻子，性.感的红唇，娇美的脸蛋儿，那衣服依然遮掩不住肌.肤白嫩细腻如缎，身材婀娜玲珑，该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的，的酥.胸顶住了楚破的胸膛，肉浑圆的玉.腿此时加显得曼妙美好迷人。
　　出乎意料的，这一切徐诗晴的反抗居然几乎没有，她任由楚破将她压在大。
　　而楚破的手马上伸了下去，拉扯徐诗晴仅馀的蔽体物，这一次，徐诗晴没再抵抗。
　　“不要看！”徐诗晴本能地伸手去遮挡身上的春.光，试图挡住楚破如野兽般灼热的视线。
　　可是楚破轻轻但坚定地拉开徐诗晴的手，凝视那成熟的娇躯，像是置身梦境一般，低声赞叹：“好美！”
　　徐诗晴挺起身，贴着楚破的胸膛，轻轻地吻来。楚破揉弄徐诗晴的牝户，同时轻轻地咬徐诗晴饱.满的雪峰。
　　熟艳的美妇，呼吸变得愈来愈急促，楚破不停地刺激她的身体，徐诗晴的浑身都好像被火烧似的。
　　“小混蛋……”
　　“嘘！”楚破忽然低声道。
　　“怎么了？”徐诗晴微微一愣，但是随即却听到了敲门声：“喂，老婆你在不在小破这里啊！”
　　“啊！糟糕了！”徐诗晴心中一惊，自己刚刚把锁打开了。
　　“晴姐，不要出声。”
　　“嗯。”徐诗晴害怕得抱住了楚破，双眼却一动不动的看着房门。
　　可是，那房门却忽然“吱呀”一声打开了。
　　“怎么办！”徐诗晴在这一刻几乎快要吓傻了，而楚破则是连忙用被子覆盖在她的身上。
　　老公赵军此时浑身醉醺醺的走了进来，却见楚破一个人坐在，不由问道：“小、小破啊！你……有没有看到……我老婆？”
　　“没有啊。”楚破看着他都几乎快要摔倒了，心中顿时呼了一口气。
　　“真的……没有啊……奇怪了……”赵军那双眼睛半张开，但是却根本就看不清楚，甚至连眼前的楚破只有一个模糊的影子，“我……刚刚还见她拉着你的……啊。”
　　“叔叔，是不是你看错了？”楚破说：“可能她出去了吧？”
　　“是……是吗？”赵军摇摇晃晃的，道：“可也不……可能啊……”
　　“怎么不可能？”楚破问道。
　　“不……知道噢！”赵军没有离开，反而向着楚破走了过来，一坐在了大，打着酒嗝，道：“不……管她了，来，陪我喝酒吧！”
　　“可是叔叔，只有一瓶酒啊！”楚破拉着被子，不让赵军看到在自己衣衫不整的徐诗晴。
　　“只有一瓶……也能喝啊！来，我先喝一口，你也喝一口！”赵军将酒递给了楚破。
　　楚破拿着酒瓶然后又还给他，道：“好啦，叔叔你喝。”
　　赵军甚至没有看到楚破跟本就没喝，自己一口灌了下去：“噢，没……没酒了！”
　　“没有那就不要喝了啊！”
　　“不……我再去拿！”赵军从站起来，摇摇晃晃地走出楚破的房间。
　　“他走了吗？”徐诗晴的脑袋从被子里露了出来。紧绷绷的身体下面翘挺滚圆的扭动之间一扭一扭的十分性.感诱.人，而她那害怕无语的表情更是看得楚破心痒痒的，食指大动。
　　“嗯，走出去了。嘿嘿，晴姐没事了。”楚破笑道，但是一只手却开始在徐诗晴的师娘上起来。
　　“喂，你干嘛呢！不要动。”徐诗晴按住他的手。
　　可楚破恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，手掌爬上了她的胸前肉团之上。
　　过了一会，徐诗晴喘着气，却主动靠了过来，用自己那坚.挺双.乳摩擦着楚破的胸膛，带着娇羞，她小声道：“刚刚……吓死我了。”
　　“现在没事嘛！”楚破看着她，也是很震惊。不过不是因为赵军，而是因为，他发现徐诗晴这个典雅少妇到了就变得十分，几乎快要把自己都融化了。
　　动情的徐诗晴轻轻地搂住楚破的颈子，亲吻楚破的唇，同时羞赧地伸手下去，在楚破的身上着。
　　而楚破的手掌也没有离开过她的双.乳。
　　徐诗晴的乳.房触感很好，沉沉甸甸的两团肉球，在楚破的按压下扭曲成各种形状，充满弹性。而徐诗晴也由原本的挣扎，变成渐渐发出甜美的哼声，并且开始热烈地回应楚破的吻。
　　可是心中的羞耻心让徐诗晴有点反抗道：“别……别这样用力，你会把他又给引过来的。”
　　楚破没有说话，而是轻轻地着她。
　　她享受着他的色手熟练的抚摩，她清晰地感受到楚破正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉.峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是他的手肆意揉搓着她的浑圆大.腿，并且得寸进尺地向上侵袭。
　　“有点怕。”徐诗晴娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道。
　　“嘿嘿，那就交给我好了。”楚破笑道。
　　“你这个小流氓，我。哼哼，我咬死你。”徐诗晴忍不住张口真的咬住了他的耳垂，可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了楚破的虎背熊腰，上下着他的后背，两条玉.腿情不自禁地分开。
　　身为人妻少妇，徐诗晴根本没有品尝过了红杏出墙的刺激和快乐，现在才尝到了一点点甜头，就已经不能自拔，根本无法抑制住自己的j望了，那渴望瞬间就席卷了她空旷的胴.体和幽怨的芳心。
　　楚破当然知道徐诗晴他手下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着人妻继续堕落的过程，徐诗晴展现出光洁的藕臂，薄薄的衣服完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的心形领微露酥.胸。
　　的女人极为美丽，与高傲妖媚的女人不同，她那冶艳的风情好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上，端庄娴雅羞怯柔媚的徐诗晴更加刺激男人的j火。
　　她那蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，的肌.肤麦芽糖似的甜腻，彷坊狃ぴ谡菩模全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
　　楚破亲吻她那柔嫩的耳垂，一边道：“晴姐喜欢这样吗？”
　　来自于男人那滚烫的体温中蕴含着旺盛的j火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，感受着他手掌着自己水嫩的肌.肤，徐诗晴不禁微微颤抖，久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心。
　　隔着单薄贴身的衣衫，楚破巧妙地着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了乳.房的软嫩却别有另一番滋味，点点唾液的沾湿，徐诗晴胸前的半透明中隐约透露出魅惑的春.色。
　　楚破轻托起成熟的果实，成熟女人挺茁的酥.胸特别，浑圆饱实的形状极为诱.人，尤其集中的乳.峰堆出一道沟痕，深深埋住他的手指。
　　微微低下头，楚破亲吻着白嫩的乳球，就好像一只蜜蜂贪婪地索取着，在唇齿交错下，耀眼的染上一层粉红。乳肉顽皮地在指间跳动，并从掌缝中满溢出来。
　　徐诗晴心中依然有着矛盾，她不知道自己应不应该这样做。
　　可是她忽然发觉自己真的好喜欢这样的感觉。
　　女人出轨的第一大理由：寻找往日的浓情蜜意，你对我没性趣，对我有性趣的人很多。女人结了婚会比婚前对自己的男人更关爱有加，男人一结婚却往往就没有了往日激情，对自己的女人日日疏懒。
　　这个可是很大的原因啊。
　　“小破……”
　　楚破压在她的身上，感受着那成熟郊区的感觉，实在是太刺激了。
　　“晴姐，放心交给我吧。”楚破低声在她的耳边吹着热气。
　　徐诗晴被他火辣辣的手掌摸得芳心慌慌的，感觉到他的色手竟然肆无忌惮地着她浑圆的臀瓣，刺激的酸麻酥软感觉传向玉.腿之间，她不禁娇躯颤抖，情不自禁地“嘤咛”一声。
　　楚破在她高耸丰硕的酥.胸上面抓着，一对丰硕浑圆的豪乳弹性十足，涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着胸.罩只见那对丰硕巨乳撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出外缘。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第32章 急促的呼吸
　　徐诗晴那绯红的桃腮被楚破轻抚着，温柔的手指爱怜横溢，徐诗晴突然有种想哭的冲动，鼻子一酸，垂下头去。
　　“怎么了？晴姐？”楚破搂抱住徐诗晴丰腴圆润的娇躯问道，她的下巴被他轻轻抬起，对上他深邃似海的眼眸。
　　轻轻地摇了摇头，徐诗晴道：“没什么，不过觉得自己好像变得那么下贱而已。”
　　“晴姐你怎么可以这样想自己呢！”
　　“不然我要怎么想啊！”她看着楚破，但是那目光又马上移开。
　　楚破看着她，道：“这就要啦看晴姐你自己怎么认为了。”
　　徐诗晴再次摇头，娇羞无比地幽幽呢喃道，“我……感觉自己的人生好像一下子变得黑暗起来了。呜呜，他现在变成这样，我……以后怎么办啊！而且，我……现在跟你，怎么可以一错再错呢？”
　　“可是为什么人活着要受到那么多的束缚呢？为什么有些人就可以为所欲为呢？”
　　“胡说，怎么可以有人为所欲为。就算是国家的首脑，也不可能！”
　　“晴姐，你是不了解。”楚破道：“有一种人，是可以凌驾于法律之上的啊。而且，所谓的法律，不过是强者用来约束弱者的工具而已。”
　　“你怎么知道得那么清楚？”
　　“因为……反正就是这样，所以晴姐你别再想那些束缚了……好不好？人生苦短，为什么要这样为难自己呢？”楚破道。
　　说完，他便温柔地亲吻住徐诗晴的樱唇。
　　有点动情的徐诗晴娇喘咻咻的任由楚破的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和楚破的舌头紧紧的缠在一起。
　　在这一刻，一切都变得如此美好。
　　这久旷的美妇在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上楚破粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　徐诗晴的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。
　　敏感的酥胸，紧贴在楚破结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，情郎的阳刚气息夹杂着让她心软阵阵袭来，那么熟悉那么刺激。
　　原来，男女之间的接触可以这样的美妙。那一种十分强烈的感觉再次让她激动得全身发颤，熊熊j火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　不过他们所不知道的是，此时在外面，徐诗晴的丈夫却从书房里出来，而且还是拿着好几瓶酒。
　　他一边喝着酒一边走向楚破的房间。已经醉醺醺的他甚至不会知道自己的老婆此时就在楚破的床上面任由他上下其手。他一步一步地走着，离楚破的房间越来越近了。
　　其实，女人一直都渴望寻找被照顾关爱的感觉。大多数女人在家庭中都是扮演照顾者的角色，照顾男人、照顾孩子，其实女人无论在心理上还是身体上都更需要被照顾。
　　君不见已婚女人比一辈子不结婚的女人更容易衰老憔悴？
　　而且，她心灵寂寞。女人往往一结婚，就不再在同性朋友中活动，不是女人重色轻友，而是工作、家庭占了太多时间，友情成了很奢侈的事，男人隔三差五要和朋友聚会，时不时要出去喝酒、按摩减压，留在家里作家福看小孩的的都是寂寞的女人。
　　“呃……老婆！噢，小破……我来了。”赵军慢慢的走着，一只手拿着酒，一只手扶住墙壁向着楚破他们走过来。
　　而他的老婆徐诗晴呢？却觉得阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由楚破这个大男孩继续轻薄，为所欲为！
　　她肤白胜雪、柔美丰腴，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。那灯光就好像是液态一般，在她雪白的肌.肤上缓缓流转，说不出的娇美诱.人。
　　徐诗晴修长的头颈仰着动人的弧度，丰硕浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过她绵峰上的两颗粉色小樱桃，朝平坦的小腹流去。
　　对于楚破她实在是没有办法。
　　楚破甚至没有脱掉她的衣服，只爬下她的底裤。
　　徐诗晴娇喘吁吁，嘤咛声声，快感阵阵传来，心中忽然想要逃，身子一弓，却是情不自禁地更将自己的傲人双峰送入他口中。
　　嘤咛连连的她，身体扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰，却不由自主地分开丰满浑圆的大.腿。
　　楚破十分兴奋地站在床边上，双手个子握住了徐诗晴那双修长的美腿向两边分开，以老汉推车的姿势站着。
　　“等、等一下！”
　　徐诗晴到了这个时候终于知道害怕了，她想要翻身逃跑，可是楚破却依然抓住她的那一双脚裸不放手，身体慢慢地靠近。
　　可是却在这个时候，虚掩着的房门却忽然被推开！
　　“来……小破……我们喝酒吧！”
　　就在闯进来的赵军话音刚落，楚破却已经对他的老婆发动了进攻，两人刚好完全结合在一起！
　　这一天，似乎是一个特别的日子。
　　宋冰刚刚从市委书记何广良的办公室离开。
　　“董事长，接下来去哪里呢？”那司机早就守候在这里了。
　　高挑的宋冰，看起来就好像是高高在上的女皇一般。成熟贵气的优雅气质，总是那么容易让人心动。
　　“回公司去吧。”宋冰点了点头。
　　而在何广良的办公室之中，此时他却一脸愁容。
　　“这个家伙怎么得罪了宋冰啊！真是不要命！”何广良翻看着电话。
　　刚刚宋冰那冰冷的语气真的让何广良吓了一跳。要是她想要搞垮自己的话，也不是很困难的一件事。可不能够因为那个倒霉的工商管理局局长而牵涉到自己啊。
　　“噢，在这里。”找到了电话，何广良马上打了过去。
　　可是对方却显示正在通话中。
　　“该死，这个老混蛋到底在搞什么。”何广良低声骂了一句。
　　过了好一会儿，终于接通了电话。
　　何广良劈头就问：“我说老严啊，你怎么得罪宋冰这个女人呢！不想要命了吗？”
　　电话那一边，严正听得一愣一愣的，“到底怎么回事啊？我什么时候的最宋冰了？”
　　最近严正他的心情十分不好。因为自己的儿子居然被打伤太监了，这让他如何受得了，那个该死的女人，自己一定不会让他们一家人好过的。可是这个时候何广良却忽然打电话过来说自己得罪了宋冰？
　　宋冰是谁，他怎么会不知道。最近都在跟宋冰的人打交道。虽然没有直接见到宋冰，但是她要在上都市投资的话，自己的工商管理局总得要接待他们的。
　　“这个……宋冰没有跟我详细说明。”何广良道：“不过刚跟她到我办公室来，说到你。”
　　“说我什么了？”严正问道。
　　何广良说：“她让我转告你，最近不要乱来，得罪了她的人你要承担后果的。”
　　“擦！”严正顿时怒道：“我怎么知道谁是她的人，还有最近有点事情，就跟一家房地产公司有点矛盾。你也知道的，虽然那一家公司在上都市的规模也很大，但还跟宋冰扯不上什么关系吧？”
　　“哎，我也不知道。反正我也跟你说一下，你自己看着办吧！”
　　关上了电话，此时严正还不明白何广良说得是什么人呢？
　　“烦！一件接一件！”严正低声骂了一句，但是却没有花时间去思考宋冰为什么要说这样的话。
　　现在他只关心那个叫林翠香的小丫头，自己一定要整死她，当然还有她的家庭。
　　宋冰回到了自己的公司，这一栋上都市最高的商贸大厦。
　　她的办公室就在最顶层，在这里几乎可以包揽上都市绝大部分的确的风景。
　　阳光普照，经过了特殊设计的玻璃窗，那风经过了阻挡之后，吹过来的显得很是舒服，还带着一阵阵大海的气息。
　　“董事长！”
　　当宋冰刚刚坐下的时候，门外却传来敲门声。
　　“进来。”
　　秘书林琳走了进来，道：“外面宋大哥他们要见你，好像有小破的消息了。”
　　“什么？”宋冰忽然一惊，道：“快，让他们进来。”
　　“好的，你稍等一下。”
　　林琳出去没多久，一个男男女女便走了进来。
　　“怎么样了？”在这样的事情上，宋冰真的无法保持得了平时的冷静。
　　没有经历过风雨的少女再美也不算是完全的女人，没有经历过的重重困境的女人再美也不算是成熟，只有像宋冰这样的少妇才是女人最美丽最成熟最性.感最有魅力的时候。她有着有着年轻女孩不可比拟的优势，乳.房丰硕饱满，屁股丰润滚圆，身材婀娜动人，最重要的是，宋冰身上的那一种高贵的气质，实在不是一般女人可以拥有的。
　　“董事长，是这样的。你让我们追查那个工商局局长严正事情，我们刚刚得到消息，严正的儿子严文正在上都大学读书，他们班的一个女同学林翠香是上都市一件比较出名的房地长开发公司董事长的女儿，这个严文看上了林翠香，更是对她用强的。可是林翠香却在反抗的时候，伤到了他的下.体，根据可靠消息说，严文现在没有了正常男人的功能了。”
　　“也就是说，太监了。”
　　“然后呢？”宋冰脸不改色地问道。
　　“严正知道了儿子出事了马上利用职权对付他们家的公司，现在那个翠林房地产公司还被工商局封住了。他们的董事长，也就是林翠香的父亲，现在重病在床，林翠香这个女孩被逼得没有办法了。最后让严正逼去一件夜总会卖yin。”
　　“嗯？”听到了这里宋冰忽然皱起了眉头，甚至连呼吸都急促起来了，因为胸前的那双肉团也跟着上下起伏。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第33章 夫人的怒意
　　宋冰她最憎恨那种威逼女人卖yin的事，而这个严正居然做出了这样恶心下流的动作？亏他还身为上都市的工商局局长呢！
　　“接着说。”宋冰的心中已经掀起了一阵怒火。
　　“林翠香到了其中一间夜总会卖yin，那是上都市五霸，龙头谢志龙旗下的夜总会。可是，那天晚上，楚破少爷也到那间夜总会去了。”说到这里，这个人望了望自己的董事长，发现她脸上一阵寒意，不由得吞了吞口水，继续说道：“很巧，那和林翠香遇到了他。”
　　宋冰接着说道：“于是小破就想要帮助她了。”说到这里，她点了点头，“那么大概的事情我能够知道。现在，小破在什么地方？”
　　“大概住在城东花园的一处套房里，是跟一对夫妇租来的房间。”
　　“嗯，很不错，你们马上给入我派人暗中保护他。”宋冰道。
　　“那董事长，要不要我们将楚破少爷带回来呢？”那人问道。
　　宋冰却摇了摇头，道：“先不要。”
　　“可是，现在有很多人在寻找着他。”
　　“我知道。”宋冰从沙发上站了起来，道：“不过，现在你们把他抓回来的话，他一定会恨死我这个妈妈吧？”
　　“怎么会呢！您是他的母亲，怎么会恨你。”
　　“哎，算了，你们不懂。先帮我派人保护他。”宋冰道。
　　那人道：“好的，我知道了。”
　　“你们先出去吧。”宋冰背对着他们，透过落地窗看着东面。
　　那几个人走出房间之中，刚刚跟宋冰回报的那个男人却忽然道：“我有点肚子疼，先去一趟厕所。”
　　“你啊，怎么这个时候来啊。行，我们就在楼下等你吧。”
　　“好的！”汤水全转身大步流星地走进了厕所，但是却没有他所说的解手扑，却拿出了电话，拨通了一个陌生的号码。
　　不一会儿，那电话便接通了。
　　“糖水两碗。”汤水全首先道。
　　而那一边，则是说道：“只有龙。”
　　“那也可以。”汤水全道。
　　电话那一边忽然传来了一个男人的声音：“汤水全啊，这次是什么消息？”
　　“有关楚破的消息。”汤水全低声说道。
　　“你们找打他了？”男人惊讶的问道。
　　汤水全却说：“找到了。但是宋冰却没有马上让我抓楚破回来，而是改为派人保护他。”
　　“时机成熟了吗？”男人问道。
　　汤水全说：“还不行，再等几天吧。现在下手的话。宋冰会怀疑我的。”
　　“那你说是什么时候呢？”
　　“五天之后！”
　　“五天？”
　　“是的，五天之后，这里的商会会为宋冰举行一个宴会，到时候就是下手的好机会。”
　　“行，那就五天吧！”
　　汤水全却问道：“那一开始说好的，不管你那一天怎么分，我要四成！”
　　“四成，好，我给你四成！”
　　“那先这样。”汤水全马上挂点了电话。
　　而电话那一边，谢志龙却不屑地将手机往桌子上面一放，道：“神经病！就报告一下行踪跟消息就想要跟我四成？开什么玩笑！”
　　“汤水全，等我抓到了楚破，一条毛都不给你！而且，也不会让你活那么长命的。”
　　另一边，宋冰却依然站在自己的办公室之中，阳光透过玻璃落地窗照射进来，显得一闪一闪的，就好像是为这个办公室增添了一件金纱衣似的。
　　她是那样的雍容华贵，即使穿着正式的西服，却也不能将她山上的那一种贵气遮掩。那是一种浑然天成的端庄典雅，一举一动并没有丝毫的造作，浑然天成的气质让人生不起一丝亵渎的念头。
　　“小破，不知道你想要的生活是怎么样的呢？妈妈不强迫你，但也至少要知道你现在过得可好。”想着想着，宋冰的脸上忽然露出了几缕笑容。
　　她的笑容很美，那倾国倾城的容颜之上，精致的五官恰到好处地点缀在那张吹弹得破的粉腻月容之上。乌黑浓密的秀发向后披散着，端庄而秀气。
　　她那蛾眉如新月，又若柳叶般弯着，似远山般朦胧。她的眼睛明天照人，水汪汪的，却深邃明亮，眉宇之间充斥着一种高高在上的英姿，那一种气质，在女人之中真的是绝无仅有！
　　其实宋冰现在真的很想要知道儿子在做什么的。但她绝对想不到……
　　“你们……你们在干什么？”楚破的房间，正当他跟徐诗情这个房东太太紧紧结合之后，房门走进来的却是她的老公赵军！
　　此时赵军手上拿着几瓶酒，醉醺醺的样子看上去好像随时偶有可能倒下似的。
　　他就站在门口，看着房间之中耳朵楚破，看着他下.身光溜着不穿任裤子，而自己的老婆则是躺在大床上，那双修长雪白的美腿，被楚破一左一右地握住向两边分开。
　　这不是标准的老汉推车姿势么？
　　“啊！”
　　看到自己的老公进来，现在的徐诗晴真的吓傻了，她想要逃跑，可是现在已经跟楚破这个大男孩结合着了。
　　楚破马上拉过被子，笑呵呵地说道：“我这床有些歪，我想要把它扶正一些。”
　　“呃……但是……嗯？我老婆怎么……在你房里呢？”
　　“她？噢，晴姐她刚刚不是跟叔叔你一起进来的吗？可是叔叔你说想要喝点酒，就去拿了啊。”楚破睁着眼睛说瞎话。
　　“是、是吗？”赵军听楚破这么一说，还真的相信了，此时已经差不多喝醉了的他马上将酒递了过来：“那……来吧……哈哈……我们喝酒！”
　　楚破看了看身下闭着眼睛，害怕得有点发抖的的徐诗晴，无奈之后离开她。
　　“噢！”身体顿时变得那么空虚，但是徐诗晴马上拉上了被子遮挡住自己的身体。
　　楚破走到了赵军的身边，接过他的酒，道：“来，叔叔你先喝！”
　　“哈……哈哈！好，我喝！”
　　赵军拿着酒瓶就对着自己的口猛地灌着。
　　这看得到楚破咋舌，这么喝，不醉才怪呢！
　　“噢……我……我喝了，到、到你喝！”赵军迷迷糊糊地说道。
　　可是楚破却随便喝了一口，道：“我也喝了，轮到叔叔你继续喝啊。我再去搬一下床，你等一下喝完了叫我。”
　　“嗯……好！你、你去吧。”赵军在床头边顿坐了下来，一屁股坐到了地上。
　　楚破却不管他在不在，走到了徐诗晴的身边，道：“晴姐，嘿，你老公喝醉了，我们不怕！”
　　“怎、怎么行！”徐诗晴扭过头去，却见自己的老公正坐在地上傻喝着酒。
　　赵军他一点也不知道自己已经被楚破戴上了一顶绿油油的大帽子呢。
　　楚破将徐诗晴那柔软的娇躯放倒在宽大的床上，然后立即毫不客气地将这成熟性感的大美女剥了个一丝.不挂，看着眼前这具完美得好象希腊神话中传说的美神似的胴.体时，他身体之中的j火变得更加大了。
　　楚破然后爬到床上，坐在徐诗晴的旁边，接着双手齐出，从上到下轻轻抚弄起那玲珑起伏的娇躯上的每一寸美丽的肌.肤。
　　徐诗晴在楚破那温柔的抚摸下，情欲之火迅速燃烧起来，忍不住抛开了女性的矜持，娇哼着说：“唔……小破，别……别再这样了。他就在床的那一边啊！”
　　“晴姐，这才叫刺激啊！”楚破知道，如果不彻底打破她作为人妻的羞耻心，为啥没有办法得到她这个成熟得到美少妇的。
　　徐诗晴轻轻眨着眼睛，闪动着梦一样的柔情，说：“可是……这样我很怕！”
　　楚破说着伸手在徐诗晴那饱满的双.峰上轻轻揉动了起来，“不怕，晴姐，我会让你飞上天的。”
　　徐诗晴狡猾地伸了伸舌头，说：“坐飞机么？”
　　“当然不是！”楚破“哼”了一声，说：“自然是欲仙欲死的感觉。”
　　闻言徐诗晴羞涩地咬着嘴唇，说：“那你……现在好好的亲亲我……”说罢脸上更加一片潮红。
　　楚破闻言大乐，用力地在徐诗晴那诱人的胸脯上搓动了两下，说：“是不是这里呀？嘿，我要吃奶。”
　　徐诗晴“哧哧”笑着说：“你又不是我的儿子，才不给你奶吃呢！”
　　楚破说着又用手握住徐诗晴那洁白如弓的小脚，说：“晴姐这双腿真好看，修长雪白的，迷死人了。要是穿上丝袜高跟的话，一定魅力大增的。”
　　徐诗晴捂住小嘴“咯咯”笑着说：“就你嘴甜！”
　　“怎么会？”楚破说着又在她那丰满、诱人的香臀上轻轻掐了一把，说：“好有弹性噢！”
　　徐诗晴的俏脸顿时羞成了一块红布，狠狠地白了楚破一眼，说：“别、别胡说！”她全身一震，本来已经很红的俏脸更加羞成了深紫色，但是这回却没有说话，只是轻轻呻吟一声，缓缓地闭上了眼睛。
　　徐诗晴果然是一个从头到脚都香喷喷的成熟美妇。
　　其实男人和女人在作爱的时候，占有女人的j望远远没有满足女人的j望强烈，因为只有真正的满足了一个女人才能算作是征服了这个女人，而征服女人的快感简直比性爱所能带来的快感更加强烈。
　　“小、小破！”
　　而就在这个时候，赵军却忽然喊了起来。
　　可是这个时候楚破连头都不回：“叔叔，怎么了啊？”
　　“我……呃……我喝完了，你……你喝！”赵军此时真的够悲剧的，自己的老婆已经被楚破弄伤了大床，他还在旁边喝酒！
　　“叔叔，我现在不行啊，这床好重，我得慢慢移，你自己再喝一会儿吧！”
　　说罢，楚破却忽然抓起了赵军他老婆的那双长腿扛在了自己的肩膀上。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第34章 贵气
　　试问天下间，男人最大的悲剧是什么？
　　没有钱？
　　没有权？
　　没有女人？
　　还是没有钱没有权也没有女人？
　　可这些都不是。男人，是为各了女人而存在的。而同样，女人也是为了男人而存在。
　　而对于像赵军这样的一个男人来说，最悲剧的就是喝醉了却不知道自己的老婆就在身边被狠干着。老婆就在身边，但是她的娇喘却不是为了自己。
　　可怜的他甚至还不知道什么情况，只知道猛地喝着酒，耳朵朦朦胧胧地听到了老婆的声音，他还以为是在跟自己呢。
　　可是最后，他还是醉倒了。
　　整一个房间之中，充满着他老婆徐诗晴的。
　　好久好久，荡漾着，久久不能平静。
　　太阳从窗外照射进来，感觉十分舒畅。
　　此时楚破跟徐诗晴两人一丝不着地躺在大。
　　“晴姐……你后不后悔？”楚破咬着身边的这个赤.裸少妇问道。
　　“嘤咛。”徐诗晴浑身颤抖了一下，但是却并不说话，而是抿着嘴唇。
　　“晴姐，你看那边，叔叔睡着了噢！”楚破笑道。
　　“那你还想要干什么呢？”美妇人双脚并拢在一起向一边微微倾斜着，一颦一笑是那样的成熟风韵，轻轻地说道：“小混蛋，你有夫之妇，该当何罪啊！”
　　“呃……我没有。”看着眼前这一个成熟美艳的贵妇人，楚破他只觉眼前仿佛一位仙子降世一般。
　　的双腿交叉的叠在一起，腰肢纤细，盈盈一握，将上身撑得挺直，胸前的酥.胸更是自己目光聚集地，胞满的雪乳微微起伏着，让人不住想要探手碰触。
　　可是，徐诗晴却忽然脸色黯淡了下去，那双美眸开始变得湿润起来。
　　“晴姐……你怎么了？”楚破柔声问道。
　　可是徐诗晴却并不说话，而是拉上了被子遮掩着自己的脸，轻轻地抽泣着。
　　对于她这样的反应，楚破也不知道要怎办呢。毕竟，身为人妻，她刚刚的行为可是背着老公出轨了！噢，不，不是背着老公，而是当着老公的面前出轨了。
　　好久好久，徐诗晴的哭泣声慢慢的舒缓下来，慢慢地停止下来。楚破张开手臂抱着她，却不说话。
　　最后，变成了两个人静静的相拥着。徐诗晴的心中逐渐的冷静下来，这时她才猛然醒悟，这个紧抱着自己的男人可不是自己的老公。
　　但是，一种从来未曾有过的莫名其妙的强烈电流触动了她浑身的神经细胞，让她的娇躯瑟瑟发抖！
　　似乎注意到怀中这个成熟丰韵的绝色仙子的异样，楚破柔声道：“晴姐？”
　　徐诗晴的双手抓住了他的手臂，从他的怀中缓缓抬起头来，泪眼婆娑地看着这一张近在咫尺的俊脸，这不是自己老公的脸庞。
　　可笑的是，自己的老公就在床边的地上醉倒了！
　　她轻轻地抽泣了一下，娇灵可爱的琼瑶小鼻微微抖动，那一双被泪水湿润了的眼睛一眨一眨的，恍若天上的太阳跟月亮，“小破……我们之间的事情……你不能说出去，好吗？”
　　楚破点头道：“嗯，我不会告诉叔叔的。”
　　闻言，徐诗晴的脸上也变得酡红了起来，“其他人也不可以！反正没有经过我的允许，你谁也不可以说。”说到这里，她忽然皱了皱鼻子。
　　看到徐诗晴这个十分可爱的表情，楚破忍不住轻笑了一声，他捏住了徐诗晴的脸颊，道：“晴姐这个样子好可爱！我都忍不住想要咬上一口了！”说着，他还特意伸出舌头舔了舔有点干燥的嘴唇。
　　“刚刚……你还吃不够啊！”徐诗晴吓得马上推开他，娇羞无措的背过身去，的玉.腿用力地跺了跺，娇嗔道：“不准笑！我现在还……害怕着呢！”
　　楚破却从她的身后抱住了她，道：“晴姐，不要怕，我们没有伤害谁？是不是？”
　　徐诗晴那身体颤抖了一下，道：“可他呢？我老公怎么办？”
　　“我们说好了，谁也不会告诉他的。”楚破咬着她的耳朵说道：“这就是我们之间的……秘密？”
　　“嗯。”徐诗晴低声道：“而且是不能说的秘密。”
　　“这个自然的！”楚破笑了。
　　的他们，身体严丝密合在一起，徐诗晴甚至能清楚的感觉到楚破喷在自己发梢的鼻息，很轻微、很温柔，像是一缕微风，轻轻吹动着自己的发丝……
　　还拨动着自己的心弦。他的胸膛很宽阔，他的肩膀很厚实，他的怀抱很温暖，有一丝安全的味道，让自己觉得安心、满足……还有一丝丝的幸福。
　　在徐诗晴的身上散发着一种淡淡的香味，那是成熟少妇特有的韵味，馥郁神秘而回味悠远，带着一丝华丽的香味，让人觉得清新，尤其好闻，有着一种近乎魔力的吸引，让人忍不住试图和她亲近。
　　徐诗晴咬着贝齿，克制着自己心中的羞意，保持着一个具有相当难度的动作，让自己的不着力轻轻移开，因为在楚破的胯下有着坚硬的异物在顶着她。
　　她每次吸气的时候，总是闻到一股若有若无的男性气息，和老公的那股汗味不同，也不是难闻的狐臊味，那种味道很奇怪，闻着觉着别扭，可不闻又觉得心里面有点……渴望……
　　对，是一种莫名其妙的渴望。
　　此时房间里很安静，在这狭小的空间里，一对孤男寡女，以一种极其暧昧的姿势，紧紧的贴在一起。而就在大床边上，女人的老公却在地上呼呼大睡，对此浑然不觉。
　　楚破两手往中间一合，便搂住了徐诗晴的细腰。
　　隔着薄薄的被子，楚破仍能感觉到指尖肌.肤的滑腻，两手握着徐诗晴腰际的瞬间，楚破分明察觉到徐诗晴身上那被子微微滑动了一下。
　　楚破心中一动，不由得想道：要怎样滑腻的肌.肤，才会容不得衣物沾身？难道人们平时所说的滑不留手那般光滑的肌.肤当真存在？
　　徐诗晴只觉一双有力的大手握在自己腰间，两股温热稍稍沾了自己腰际一下，便又滑开，随后才牢牢的在自己腰间钉住，眼睛看不到楚破的动作，但是楚破的每一个细微动作，却好像无数倍放大了似的。
　　“小破，你……你还想干什么呢！”感觉到楚破的手指在自己腰间滑动，徐诗晴像是一个面对暴徒的无助少女，全然忘记了自己那人妻的身份，更不记得自己的老公就在床边而已。
　　“不想干什么。”楚破说话之时，咬着她的耳朵，那热气冲击着她的耳窝。他的两手在徐诗晴腰间轻轻滚动，一个声音在着他，让他把手伸到徐诗晴双腿的下面，亲自去体会一把，滑不留手的肌.肤，到底是什么滋味。
　　“不！不要了，他很快就醒来了，你、你赶紧把手移开！”徐诗晴又羞又急，双手卡着楚破腰部，试图挣扎着直起身，却因为腰部被楚破压着，无论怎样用力都无法挣脱。
　　感觉到徐诗晴的挣扎，楚破停下了继续，而是两手用力合抱：“晴姐，我们……什么没有做过，还需要怕这个吗？”
　　楚破这一合抱，用力过大，两手往下了一些，刚好将徐诗晴的一对乳.房各捏了一半在手里。
　　他只觉得入手处松软适中，手掌尽力张开，却仅仅只能握住一半，突入起来的惊喜，让楚破身下一突，累计的刺激，终于不受大脑控制，让身下的小楚破直立了起来，他还未来得及仔细体味手中豪乳的诸般好处，就听徐诗晴尖叫了一声，随后便觉一热，随后便是一阵剧烈的摇晃。
　　“别、别乱动了！”徐诗晴终于组喊过身来，她说话的时候楚破依然可以感觉到徐诗晴口中喷出的那股热气，带着一点点湿润，还有一点点的疼痛，那显然是徐诗晴口水和牙齿的缘故。
　　“嗯，小破，不可以这样，求求你……我要起来了……我老公他醒来怎么办啊！”
　　徐诗晴恼人的鼻音短促而，娇喘吁吁地呢喃哀求道。
　　可是在楚破的任意施为之下，徐诗晴的脑海一片空白，但逐渐朦胧的视线仍可以望见丈夫正在床头的地上醉倒着，根本就不会注意到自己这个老婆会在被这个大男孩猥亵侵犯。
　　可是，强烈的刺激分别在内外激荡着，充斥心头的是莫名的羞耻和，奇异的情绪不停发酵。
　　那一张被子被扯开了一片，比纯白纱裙更白腻的部分暴露在楚破的视线之下。
　　而徐诗晴则是有如受惊的小白兔瑟缩在楚破怀里，楚破的神情也异样地激动。
　　楚破忽然亲吻她那娇小红润的小，那淡淡的芳香，闻着少妇体香，更是刺激了他的，敲开徐诗晴的贝壳般的牙关，紧凑的吸着那甘甜的唾液，两舌相交，追逐于那狭小的口腔之中，扫荡着皓齿，尽情的着徐诗晴的檀口。
　　一丝丝麻痹的舒爽，让徐诗晴自主的回复楚破的亲吻。
　　似乎，已经一次的徐诗晴，完全迷失在欲海的边缘，理智已经被j火焚烧而尽，好像半推半就，由强推，慢慢成为顺推。
　　可是楚破却并不知道，此时在这个小区的外面，却来了一辆很是普通的面包车。
　　“听着了，不要打草惊蛇。我们先去调查一下那个楚破到底在不在这里，千万不要动手，只要确定他在这里就可以了。”为首的那一个男人叮嘱道：“这可是老大亲自下的命令，你们给我注意一点。”
　　而另一边，原本坐在那宽大办公室之中的宋冰，此时却回到了休息间去。
　　脱去了那端庄严谨的西服，她穿上白色的连身睡衣就这样躺下。
　　高挑婀娜的身姿，并没有因为她躺下而变样，依然是那么曼妙凹凸。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第35章 芳心沦陷
　　“不管怎么样，知道你没事我就安心了。”宋冰自言自语地说着。
　　俏脸爬上两朵红晕，一头美丽的秀发挽成云髻，弯月般的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，娇巧的琼鼻，香腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，如凝脂的娇靥红晕片片，娇嫩的嫩泽如柔蜜，身形，灵气逼人。
　　那高挑恩诺的娇躯，翘挺的雪臀，盈盈部足一握的小蛮腰，一缕秀发披肩而落，淡抹的胭脂，清纯的体香都糅合在她的身上了，当真是一个难得一见的美少妇。
　　宋冰揉了揉自己的太阳穴，最近真的累了。休息室的窗帘都拉了下来，房间一下子变得黑了很多。
　　好久没有这么舒服地睡上一觉了，虽然没有见到儿子，但是知道他平安无事就安心了很多，至少不会因为夜晚向着他可能遇到什么危险而睡不着。
　　可是最近老是在做梦，为什忙么呢？
　　她不喜欢那样的梦，感觉自己就好像是……一个只知道性的饥渴女人。怎么觉得自己都是做这样的梦呢？自从儿子失踪之后，她便一直做着这样的梦。
　　这样的梦，说是也不为过，但是为什么，是他们！对，在梦中，为什么是自己跟他呢？
　　宋冰一开始只是告诉自己那不过是梦，没有必要记在心上。可是连续好几天都是这样的，实在是让她受不了。
　　她还记得昨天的那一个梦。
　　那是自己睡着的时候，在卧室之中……
　　借着微弱的太阳光，宋冰隐约的倩影侧身而卧，曼妙的曲线在腰臀处完美而急剧的起伏。
　　可是忽然，一道身影却从门外走了进来。宋冰看得清楚是谁，但是她醒不来。在梦里她真的在这一刻醒不来。
　　而近来的男人竟然坐在床边，轻轻地她的身体。他心神沉入其中的大手被吸引而至，轻轻游移，丝缎般的腻滑隔着亵衣传入他的掌心，钻进他的情海，激起了无边的浪涛。
　　熟睡着的迷人而，到底在想什么的呢？这个坏小子忍不住遐想联翩，难道佳人欲回味男女激战的风情？要是这样的话，那就真的大棒了！胡思乱想的坏小子念及此处情兴大发，决定好好的配合美人儿的妙想情趣！
　　正在此时，玉人娇躯一顿，悠长的呼吸一停，宋冰从梦中惊醒过来，先天灵觉对“危险”的临近有着神奇的感知。
　　一个模糊的黑影立在榻旁，可恶的大手在自己身上，这个色小子，居然这么胆大包天？
　　这一个意念在她的芳心一闪而过，可是虽然知道这是梦，但宋冰却假装依然沉睡。
　　“琳姐姐，我来了，”坏小子深情的呼唤让宋冰心中的愤怒顷刻间化为乌有，娇羞瞬息之间占据了心房。
　　天啦！是让自己夜夜思念、辗转难眠的坏家伙，这个傻子竟然将自己当作了自己的秘书林琳！
　　林琳作为自己的秘书，宋冰最清楚不过了。可是为什么会做这样的梦呢？
　　宋冰还未完全明白之时，坏小子暧昧的动作已经表露了他内心的火热。
　　他的身躯似山狱般向榻上的玉人压来，惊慌的她此刻完全忘记了自己一身的本领，只是本能的娇躯连连后退，但床榻三尺之地，但是却怎么可能逃得出势在必得的魔掌。
　　火热的身躯终于压在宋冰身上，此刻的她内心天人交战、不停挣扎，“不行，这怎么可以！”
　　“这不是自己日夜的想着的家伙吗？而且，这不是一个梦么？我为什么还要抗拒？”
　　虽然是梦里，但是宋冰内心的矜持与爱意不停的抗争，一时陷入迷茫之中，浑然忘记了身边还有一个虎视耽耽的坏家伙。
　　坏小子大手摸至“林琳”衣襟处就欲将两人之间的阻隔除去，慌乱的佳人不言不语，只是玉手紧紧抓住襟扣之处，不让坏小子得逞。
　　情火冲昏了头的坏小子还与以为佳人在与他玩闺房乐趣，经验丰富的他当然不会被这小小的困难吓退。
　　大手一松，坏小子转换了目标，在佳人腰侧细腻的肌.肤上轻轻扶摸，柔情的动作将火热传入了玉人芳心，情火星星点点的开始燃烧起来；温柔唤醒了少妇心中深藏的渴望，紧绷的娇躯逐渐放松下来，绮念终于从坏小子大手钻入了玉人的情海之中。
　　到此为止，不能下去了！
　　虽然只不过是梦一场，但理智的堤防果断阻止了少妇宋冰情火的蔓延。
　　可是男人俯身向她红润的朱唇吻去，心中已生反抗之念的她见坏小子欲亲吻自己，急忙玉首一偏，将檀口“隐藏”了起来。
　　宋冰的动作完全映入了坏小子眼帘内，毫不气馁的他大口一张，就势含住了她晶莹剔透的红红耳垂，红舌带着柔情轻轻吻吸，火热随着浓重的呼吸侵入了她的心田。
　　“轰”的一声，宋冰只觉得心房狂震，触电般的酥麻迅速升起，醉人的让成熟的娇躯一软，再也无力反抗。
　　此时她内心的情火再次被点燃，异样的燥热充盈了她即将崩溃的心房，随着坏小子在耳垂上越来越激情的亲吻，宋冰内心的火热不停迭增，意识逐渐模糊起来。
　　“嗯。”宋冰檀口微开，娇喘吁吁，欲将心中难言的燥热在呼息中散去。
　　却不想朱唇才启，等待已久的坏小子红舌立刻转移阵地，“嘤”的一声，封住了她的嘴唇，红舌灵活的从微启的皓齿间快速深入，捉住她的不停缠绕，追逐不休。
　　受到突然袭击的她下意识的双手上扬，就欲推开“过分”的坏小子。
　　相接，宋冰识海之内顿时一片空白，犹如雷击般意念陷入停顿之中。
　　天啦！这感觉真的好美！
　　就在相接之际，宋冰忽然发现发自真心的兴奋如潮般涌至心田，暖暖的刺激充塞了她一个芳心的整个天地，世间的一切就在刹那间消失不见，只余下与这个坏小子那灵活翻腾的红舌。
　　宋冰上扬的玉手情不自禁的攀上楚破宽肩，与他深情热吻起来，由笨拙到灵活，由躲闪到激情。
　　美人的迎合，让坏小子忍不住的胡思乱想，暗自得意，更加投入到这激情万分的“爱的游戏”当中。
　　衣襟一松，阵阵凉意迎面而来，睡衣已被坏小子在不知不觉中扔得远远的。
　　不能再继续了，坏家伙竟然脱掉了自己的衣物，太羞人了！
　　微凉的轻风将宋冰从沉醉中唤回了一丝理智，奋力一扭玉首，将朱唇从“虎口”下解救出来！
　　可是未待她做出更多的反抗，深知打铁趁热的坏小子俯首一吻，来到了她挺拔的酥.胸，温软腻滑的丰盈让他深深沉醉，一口叼住了玉.峰顶端的鲜红樱桃，犹如品尝世间罕见美味，轻尝浅吸，珍惜不已！
　　狂放的情火不停肆虐，终于在酥.胸处燃至顶点，宋冰芳心的堤防彻底崩塌，的洪流奔涌而出，首当其冲的淹没了她的意识，一片嫣红，光彩照人。
　　情潮冲过心田，带来放纵的j望。
　　那个梦，真的很真实！
　　可为什么自己会做那样的梦呢？真的不应该，不管是站在自己的社份上，还是伦理道德上都不应该出现的梦，却接二连三地出现在自己的梦中。
　　宋冰此时在休息室辗转反侧，却根本就睡不着。
　　“那个坏小子！”
　　想着昨天晚上的梦，宋冰慢慢的沉睡了。
　　外面，几个身穿着西服的男人却想要进来。
　　“你们请稍等一下，董事长现在有急事忙！”作为秘书，林琳怎么可能放任这些人进去呢。
　　只不过好像真的有急事，但见为首的那个男人说道：“林小姐，马上你进去通传一下，我们真的有急事要见董事长。”
　　林琳却皱着眉头，道：“那不好意思了，帮不了你们。董事长下了命令，没有她的允许，谁也不见。”
　　“这……”这几个人可是真的急了，竟然就这样闯进去！
　　“你们干什么！”林琳可是被这些人吓了一跳。
　　不过这个时候已经太迟了，那些人已经走进了办公室之中。
　　“你们！”林琳刚准备怒斥，可是这个时候宋冰却从休息室里走了出来，身上依旧是穿着那一套端庄的西服，“怎么了？”
　　“董事长。”
　　宋冰的目光落在了这些人的身上忽然皱了皱眉头，却对和林琳说道：“林琳你先出去吧。”
　　“好的，董事长。”林琳虽然不知道发生了什么事，但也不会过问。
　　宋冰的目光落在他们的身上，却忽然问道：“怎么样？他们有行动了吗？”
　　这些人，可不是宋颖派来寻找楚破的人，而是用来监视那些寻找楚破的人！
　　也就是说，宋冰根本就信不过他们。
　　“董事长，果然不出你所料，他们果然有奸细。现在，楚少爷的位置已经暴露了吧。”
　　“马上给我派人去监视起来。”
　　楚破，对此一概不知。
　　此时楚破亲吻徐诗晴的脸蛋，一直吻下脖子，在徐诗晴的脖子轻轻的吻咬。
　　原来，偷人老婆除了那一种犯罪感之外，这样的欢爱实在是太刺激了。
　　看着眼前一双巨大的双.峰，峰顶上挂着两颗粉红色的红梅，双.峰颠抖着。楚破含住那红梅吮.吸着。
　　楚破着柔软的肉团，压，济。捏，握，十八般武艺洋洋精通耍在徐诗晴的乳.房中,触电般的感觉席卷徐诗晴全身。血液逐渐活跃全身,通红的娇躯。
　　楚破稳下肚脐，在肚脐转着圈圈，留有一丝唾液，闪闪发亮，显得格外yin荡。
　　“小破……不要了！”徐诗晴还是推开了楚破，但是双腿却依然夹住了他的腰，对上了楚破那失望的眼神，她却忽然低声道：“下、下次吧。”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第36章 她愚蠢的丈夫
　　“那……好吧。”楚破也知道现在不是时候，因为不知道赵军什么时候会醒过来。要是现在他就醒过来了，那自己岂不是别他看到了跟他老婆偷情的事？
　　徐诗晴强忍着的酥麻，从爬起来。
　　“晴姐，小心点。”楚破马上扶住了她。
　　徐诗晴嗔道：“还不是因为你啊！”
　　“因为我什么啊？”楚破笑了。
　　徐诗晴的脸上顿时泛起了两比朵红云：“少来！我……我要出去了。不然被他看到了就死了。”
　　“那你老公呢？”楚破看着倒在地上醉得不省人事的赵军问道。
　　“让他继续在你这里呗，这我可不管，你自己处理，或者叫醒他！”徐诗晴真的害怕了，要是自己出轨的事情被老公知道了，那还得了。所以她马上离开了楚破的房间。
　　留下楚破看着赵军头痛。
　　“哎，该怎么办啊。”楚破换好衣服，刚刚上完了人家的妻子，心中怎么也会对他有一种愧疚的，“叔叔啊，这可不能怪我，实在是你自己不争气而已。”
　　他心中嘀咕着，一边还在回味着刚刚那偷情出轨的滋味。
　　实在是太T人了，难怪那么多男人去勾搭别人的老婆。
　　男人，大都有追求优秀的女孩，追求新鲜感，追求新的异性的通病。食色性乃人之与生俱来的本性，不管男女都会有这样的本性，因此男人有这样的通病不难理解，只是他们内心深处的情结作祟罢了……
　　不过，跟女人相比，男人却是多偶制动物。
　　老婆还是别人的好”，这话的确俗，但是很多男人都在内心念叨了上百遍。据说出于动物本能，每个男人都有着多妻的，只是大多数人顶多过过眼瘾和嘴瘾。
　　只有少部分人付诸了行动。
　　朋友和我说过，每个男人都有多妻的，因为人也是动物，雄性动物有这种本性是很自然的事情。
　　现代社会既然推崇一夫一妻制，男人们的也该有所改变，那就是每个人似乎都有换妻的。在不破坏婚姻的情况下，偶尔换换口味，为了安全，大多数人只想去染指别人的老婆。
　　“嘿，不过叔叔你放心吧，我会对你老婆很好的！”楚破低声说着，一边扶起了赵军。
　　“擦，居然这么重！”楚破闻着那刺鼻而酒味，将他扶了起来半躺在。
　　就是在这一张，他的老婆刚刚还在自己的身下分开双腿狠狠地蹂躏。
　　想到这里，楚破的心一阵阵激动。
　　将赵军扶好，楚破呼了一口气，自己坐在房间之中，想着刚刚所发生的一切。
　　因为这一切实在是太过突然了。
　　“哎。”
　　楚破深深的叹气，却不再想那么烦心的事情，只要自己不让赵军知道就好了。
　　至于徐诗晴，或许她需要时间自己独处，楚破也不走出去打扰她。无聊之下，楚破只好拿出了笔记本电脑来上网玩玩了。
　　“嘿，好像很久没有更新了。”楚破看着这一个叫做《***，翠微居居》的网站，心中一阵感慨，自己当初是无意之中搜索到的文学网站，在阅读了几本书之后发觉还真的不错，很适合自己的口味。
　　后来，他更是从读者跻身到了作者的行列。这个时候他才知道，原来写作是如此辛苦，自己花了很长时间写的一章，读者只需要几分钟就看完了，有时候写得不好还要被骂。
　　不过楚破喜欢这样的柑橘，他喜欢写作！
　　“都写了三十五章了，希望读者喜欢吧！”他也不奢望能够让每一个读者都喜欢自己的书，但是必须努力的。
　　写完了新的一章，他正准备关上电脑，可是登陆着的那个QQ却弹出了一个十分熟悉的头像。
　　“这小鱼儿又上线了啊，怎么那么空闲噢。”
　　看着这个粉色的头像，楚破笑了笑，马上打开聊天窗口。
　　这个网友是楚破一年之前认识的，据她自己说，好像已经是一个孩子的母亲了呢，不过两人当时说话很是投机，也成了网友。
　　就这么一年了，楚破甚至还没有看过对方的样子。
　　看着对方的头像，楚破那手指在键盘上不断地敲击着：哟，怎么想起我来了啊？
　　小鱼儿：想哥哥了不行么？
　　楚破：嘿，当然可以啊！那你有多想呢？
　　小鱼儿：嘻，刚刚开玩笑呢，才没有想你。
　　楚破：不会吧？就算你捂住良心也要说几句想我的话啊！
　　小鱼儿：那行，我想你了！
　　楚破：这才乖啊！哈哈，哥哥给你买棒棒糖吃。
　　小鱼儿：少来，你说不定当我儿子还差不多呢。
　　楚破：那你怎么喊我哥哥啊！
　　小鱼儿：我喜欢，不行啊，反正你不知道我多大。
　　楚破：那行，我愿意当你哥哥，嘿，最好是情哥哥！
　　小鱼儿：想都别想，我有老公的！
　　楚破：我不介意啊，人妻什么的最喜欢了。
　　小鱼儿：啐，你真龌蹉。
　　楚破：我是对着美女才这样啊。
　　小鱼儿：谁是美女？
　　楚破：当然是我家的小鱼儿啊。
　　小鱼儿：我可不是你家的。
　　楚破：以后或许就会是啊。
　　小鱼儿：以后也不会，我已经有老公还有孩子了呢。
　　楚破道：反正人妻不好么？我喜欢。
　　楚破就打字打到这里，身后却忽然响起了赵军的声音：“啧啧，小破啊，原来你也好这一口啊！”
　　“啊？”楚破转过身去，却见原本睡着的赵军已经醒过来了。
　　他马上关上电脑，道：“叔叔什么时候醒来的啊？”
　　赵军揉了揉太阳穴，道：“就刚刚……嘿，放心吧，只看到你最后一条聊天记录。噢，头痛。对了，我睡了多久啊。”
　　“呃，应该很久了吧？”楚破吞了吞口水。
　　赵军却忽然问道：“我怎么好像记得我在之前想要找你喝酒来着？然后……好像我老婆也在你房间里。”
　　“怎么会啊，一直只有叔叔你一个啊。”楚破道：“叔叔还说找我喝酒了，拿了酒来自己一个人喝光了。”
　　“哈哈，是这样吗？”赵军心中嘀咕道：“难道我做梦？”
　　仅有的一点记忆十分模糊，赵军见楚破这么说，也只好认为自己当时做梦了。
　　“嘿，不过，还真想不到啊，原来小破你还喜欢人妻啊！”赵军一脸坏笑：“叔叔我也喜欢，哈哈！我的电脑上还收藏着日本很多AV哦，不是精品我不收藏，很多人妻的，要不要给你看看？”
　　“那个……叔叔啊，刚刚聊天我只是开玩笑的呢，我、我不喜欢人妻啊。”楚破睁着眼睛说瞎话。
　　赵军却道：“也对哦，你们这些年轻人啊，都喜欢十七八岁的小女生，怎么会懂得人妻的美妙跟好处呢！”
　　“叔叔知道人妻的好处？”楚破笑了。
　　赵军却有点尴尬地搔了搔头，道：“只是AV啊，我还没搞过人妻呢！不过人妻的魅力真的没法挡噢！就好像我们……董事长夫人。”
　　又来了……楚破看着赵军一副口若悬河的样子，心中便知道他准备滔滔不绝说教一番了。
　　果然，但听赵军笑道：“男人啊，老婆总是看着别人的好。男人就是如此，容不得第一次做自己老婆的女人有丁点污点。只是在有了老婆后男人的观念好象改变的很快，很渴望得到自己老婆以外的女人，无论是风月场上的，或者是别人的老婆。”
　　楚破干笑道：“叔叔很有经验啊！”
　　“那是！”赵军继续说道：“很多男人喜欢在女人堆里嬉闹，喜欢和些漂亮女人亲密接触，却绝对不允许自己的老婆如此。他们要求自己的老婆在家以外的地方都是规矩的，应该是绝对的淑女。”
　　“叔叔也是这样的人啊！”
　　“天下所有的男人再怎么大度估计也没谁会不在意自己老婆出轨，所有的男人都觉得头上的绿帽子是最大的耻辱，还总是觉得绿帽子是自己老婆送的！可是，小破，我跟你说哦，男人很容易爱上了别人的老婆。”
　　“我……没有啊！”楚破心中一愣，还以为赵军在试探自己呢。
　　赵军看着楚破，笑道：“那你知道为什么男人总会觉得老婆还是别人的好？”
　　“这山望着那山高，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着啊。”楚破道。
　　其实楚破也知道，对于自己的女友，悄悄消逝的时光慢慢地磨光了往日的激情。那曾经满身的优点，在一双紧盯着它的眼睛里，渐渐地失去了色彩。而因为朝朝幕幕的相容相济，那些曾经不被看到的斑驳突显出来。渐渐地，满身优点的女友变成了满身的缺点。而别人的女友，因为仅仅是远瞻，所看到的却只有优点。
　　“嘿，你这小子懂得也挺多的嘛！嘿嘿，不过还真的想要尝尝人妻的滋味呢？你不知道，我们公司的董事长夫人，长得成熟美艳，实在是极品美妇啊！”赵军一脸沮丧：“可惜像我们这些人也只能够看看而已了。”
　　楚破却忽然道：“其实晴姐也不差啊！”说出这话的时候，楚破心中就后悔了。
　　不过赵军却忽然揽着他的肩膀，坏笑道：“你这小子，看上我老婆了？”
　　“我――”楚破心中一惊，可还没有说话便被赵军打断了：“哈哈！逗你玩呢！你这孩子，那么容易害羞啊。”
　　可怜的赵军，却不知道自己的老婆，刚刚就是眼前这个孩子的胯下婉转承欢。
　　却说，另一个地方，上都市最高的商贸大厦。
　　董事长办公室之中，宋冰看着电脑却一脸埋怨：“怎么不回复了呢！”
　　她关上了QQ，看着天空叹了叹气。
　　在知道儿子的消息之后，她也没有当初那么紧张害怕了。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第37章 太太飞霞
　　“不过我怎么好像越来越喜欢上网了呢？”穿着端庄西服的美少妇一只手轻轻地覆盖上自己的胸前。
　　此时她的脸蛋红红的，显得俏丽迷人，眼睛左顾右盼，神情轻佻，身材苗条匀称，上穿一件黑色的小西服微微敞开，白色真丝衬衣胸前突起两座峰峦，下穿一条同样黑色的迷你短裙。
　　“不过这家伙，还自称楚留香！”宋冰低声自言自语着，“嘻，不过……好喜欢这样的感觉啊。很轻松自在，呵呵。”
　　想到这里，她的脸上露出了淡淡的笑容。这真的是一位成熟、、迷人的年轻少妇，让人不禁食指大动。
　　一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美艳绝伦、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　不得不说，宋冰真的拥有着破让有女人都羡慕的资本。不论是财富，权力，还是样貌，身材，她几乎都拥有着最好的。
　　深深呼了一口气，宋冰再次打开笔记本，这次却是查看自己儿子的情况。
　　这里有两份情报。
　　一份是自己派出去调查的保镖，现在他们发来消息，已经守候在楚破的身边，而且目前一切正常。
　　另一份则是自己拍去监视那些保镖的人。他们发来的消息称，那些保镖正在监视，同时还有其他人在周围活动，估计就是那些想要绑架的人了。
　　“这些人，我是不会让你们好过的。”宋冰看着屏幕，自言自语地说着。
　　“咯咯。”
　　忽然，办公室的门前敲了几声。
　　“进来。”宋冰将资料关系，关上电脑。
　　“董事长。”林琳对着她说道：“外面有人想要见你？”
　　“是谁？”
　　“不清楚，但他们说是想要见你。”林琳道。
　　宋冰皱了皱眉头，道：“让他们进来吧。”
　　“好的。”
　　林琳走了出来，再次走进来的时候，有两个人跟在她的身后，是一男一女。
　　再见到这两个人的时候，宋冰忽然一愣，道：“林琳，你出去一下。”
　　“好的。”林琳点了点头。
　　直到她关上门之后，宋冰却说道：“你们怎么来了？”
　　那个女的很是恭敬地说道：“是宋老爷子让我们来的。”
　　“我爸？”宋冰微微皱了皱眉头，但是却低声道：“那你们来这里是因为什么？”
　　“我们身上有其他任务，这个不能透露。不过老爷子说，让你有空会去北京看看。”
　　“好吧，那也不用你们亲自来告诉我吧？”宋冰道。
　　“因为还有其他的事。”他们道。
　　宋冰好奇地问道：“还有什么事？”
　　“是关于上都市工商局的，老爷子听说你在上都市发展，一定跟他们打过交道吧。”
　　宋冰点了点头：“嗯，然后呢？”
　　“我们这次的任务，其中一项便是调查上都市官员。”
　　“调查什么？”
　　“是反腐。而这个工商局，某些高层最近频繁跟日本人接触，上面已经掌握了他们犯罪的证据。”
　　“噢？”宋冰忽然笑着问道：“那是什么证据呢？”
　　“他们局长利用职权中饱私囊，跟外商企业非法合作。”
　　“那这个工商局的局长，要下台了？”宋冰脸上忽然露出了几缕笑容，自己还刚准备着手对付他呢，没有想到还不用开口。
　　“应该是的，至少会被双规，带回去北京调查。”
　　“那你们这次来……”
　　“是老爷子担心你在跟他们局有什么合作。”
　　“没事，你们尽管动手好了。”宋冰笑着说道。
　　“那我们先走了。”
　　宋冰点了点头，看着他们离开。心中却忽然想到：不知道爸爸过得怎么样了，好久没有看过他了。
　　其实当初是因为爸爸害怕树大招风，才叫自己隐藏一下的。直到现在，也很少有人知道自己的背景，除了这个第一夫人之外，只有极少数人知道她在中央有着很强大的背景。
　　因为前些年政治争斗很严重，宋冰一直没有回国。现在自己的爸爸赢了那边的政敌，势力又大了很多。
　　如今的宋冰，虽然说不上只手遮天，但是绝对可以傲视万人。
　　走到了那一个落地镜的前面，宋冰看了看自己，“都说容颜易老，其实女人应该爱惜自己才对。”
　　她忽然有所感悟，其实婚姻只是生命中的一部分，女人不可以为难自己啊。
　　在镜子之中，那是一个绝美的少妇。一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的玉.腿，圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱.满高耸的一.房，配上细腻柔滑的肌.肤，活脱脱一位火辣尤.物。
　　“该是时候找到小破了。”宋冰自言自语地说道：“很多年了，他都忘记自己有个外公吧。”
　　“嗯，先解决上都市那些意图不轨的人。”宋冰心中暗暗想道。
　　想到了这里，宋冰忽然打通了一个电话：“帮我准备好车，我等一下要去一趟那一间小破上班的夜总会看看。”
　　此时已经是旁晚了，喧嚣了一整天的城市终于渐渐地安静了下来，寂静的窗外，听得见夏虫在喃喃私语，仿佛在讲述着一个又一个美丽的童话故事。
　　宁静的空气里，忽然飘来一丝丝甜津津桂花的香味，袅袅娉婷，若有似无，那是生命中珍藏的味道，熟悉而又亲切。风吹过来的味道，温馨浪漫又不失典雅，恍若老旧老旧的时光里漏下来一丝温暖的光，在生命一个又一个轮回里，与无法抹去的记忆交相更替，绵长悠远。
　　“又该上班了啊！”楚破伸了伸懒腰。
　　“嘿，走吧，小破你不是在夜总会上班么？我们一起。”赵军忽然低声道。
　　“可是……叔叔你不用休息下么？”楚破道，但是目光却在肚子坐在沙发上看着电视的房东太太徐诗晴的身上扫视着。
　　赵军道：“昨天晚上真倒霉，没去成，今天晚上再去。”
　　“这样不好吧？”楚破道。
　　不够赵军却拉着他，道：“是不是这么不够意思啊，叔叔又不会吃了你，只是跟你一起去而已。”
　　其实赵军是听说自己原本去的那一间夜总会的地下赌场转移到楚破所在的夜总会。
　　“那……好吧。”楚破道。
　　赵军扯了扯他的衣服，道：“你去问一问我老婆什么时候出门帮人家补课。”
　　徐诗晴这个幼儿教师今天请假，但是为了收入她也只好做兼职，正好帮小区里的几户人家的小孩子补补课，等一下她就出门去了。
　　今天她穿了件紧身连衣裙，顺着优美的弧度勾勒出一条浑圆的曲线。而柳腰上那对被胸.罩熟妇着的乳.房被紧身衣包裹着。
　　一想到自己昨天将她压在身下尽情蹂躏，楚破便血脉沸腾。即时色心大起，走到她的身边坐了下来。
　　“……”自始至终徐诗晴都没有看过楚破一眼，因为她害怕被自己的老公看出什么端倪来，所以只好假装还在生气。
　　只是楚破忽然抬起一只脚，身体靠近自己，用暴涨的异物抵住了她弹性十足的大.腿上。趁着身后自己的老公转身的瞬间，他的双手攀上了她圆润饱.满的双.峰！
　　而就在这时，原本坐在远处桌子上的赵军，手中的报纸被风吹落了一地。
　　“我擦，那么乱。”赵军也没有留意到自己老婆那一边的异样，而是蹲了下来捡报纸。
　　因为沙发的阻挡，楚破的色心变得更加大了。
　　楚破将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝她的丰挺和弹性，同时yin亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳球，富有弹性的胸.部不断被他捏弄，的乳.房被紧紧捏握，变得更加突出。
　　此时楚破粗鲁地揉弄着她的胸.部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。徐诗晴原本的乳.房，已被抚弄得更加饱.满的。
　　“小破，别！”徐诗晴扭动着自己的身体，想要摆脱楚破的魔爪。
　　自己的老公还在身后啊，要是被他站起来看到了那自己应该怎么办？
　　这样的一种偷情而害怕被发现的负罪感，让她感到了恐惧。
　　“呜……”受到了这样的刺激，徐诗晴微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的，但是却挺起自己的腰肢，让胸前那的肉团向他不断地挤来。
　　楚破的大.腿跟她细致嫩滑的大.腿肌.肤不断摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被衣服裹着的，若稳若现的傲人双.峰，闻着她独特的清新香味，的双手开始不安分起来，右手轻扶住她的柳腰，左手在身后她老公难以察觉的视角隔着她那层薄薄的布料轻柔地抚摩她柔软的酥.胸。
　　“哎呀，蹲一下就那么累了！”原本蹲在地上的赵军忽然站了起来。
　　幸好楚破收手收得快，不然一定会被赵军看到自己猥亵他老婆的情景。
　　而此时徐诗晴一脸涨红，胸前的衣服也被揉搓得皱在了一起，一个手掌印若隐若现，此时要是赵军走过来的话，一定会完形毕露的。
　　不过他却没有，而是故意咳嗽了几声。
　　楚破站了起来，道：“我……上个厕所。”
　　而徐诗晴也趁着这个时候整理了自己的衣服一下，道：“我够时间去帮人家补课了。”
　　她从沙发上站了起来，脸上的红潮还没有退下，甚至联系都是那么急促。刚刚被楚破背对着自己老公揉搓的那一双胸.部正在上下起伏着。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第38章 安慰一下
　　“等等！”徐诗晴的老公赵军却忽然叫住了她。赵军看着他，那眼神很是奇怪。
　　“怎么了？”徐诗晴看了他一眼，但是却不敢久视。因为她害怕自己偷情出轨的事情被老公发现。虽然之前自己还在跟他吵架，但是现在那一身的负罪感让徐诗晴感到了害怕。
　　这样的一种负罪感，实在是让她有点喘不过起来。自己身为人妻，却居然瞒着老公做出这样伤风败俗之事，实在是说不过去。
　　最重要的是，楚破还是自己的后辈啊，可是自己却竟然跟他这样苟合，想到了这些便好像有千万的压力压着她的心头。
　　“我有点事跟你说说的。”赵军说到了这里，忽然看了看楚破。
　　楚破只好道：“那……我先石回房间去了。”只是他却并没有进入房间，不过走到了走廊拐角的地方站着。
　　“有什么事情，你就说吧？”虽然现在徐诗晴假装很不在乎，但是其实她的芳心早已经开始剧烈跳动起来了。要是被自己的老公发现了怎么办呢？
　　她一直都在思考着这个问题，可是无论她怎么思考，这样的问题怎么会有什么答案呢。
　　“我们家，还有多少钱？”赵军忽然问道，此时他的表情很是迫切。
　　闻言，徐诗晴脸色一变，冷声道：“你还想要出去赌？”
　　“老婆，你听我说。现在我们也只有这样赌一次了，赌赢了，那么欠下的钱就可以还得清了。”
　　“没有！”徐诗晴忽然道。
　　赵军道：“什么没有？”
　　“钱，钱没有。”徐诗晴将自己的目光别到一边去。
　　可是赵军却道：“怎么可能！我记得你的私房钱还有几万的。”
　　徐诗晴怒道：“你这个混蛋，都给你拿去赌了！”
　　“没有，我知道你还藏着一些钱的。”赵军道。
　　徐诗晴瞪着他，怒道：“难道你还想将这个家都输给别人？还想将我这个老婆也输给别人是吧？”
　　“我……哎呀，你怎么总是咀咒我输！”赵军道：“相信我，这次一定可以赢回来的。”
　　“相信你相信你！每次你问我拿钱的时候就说让我相信你！可是你呢？你赢了吗？我让你不要去赌，你什么时候听过？”徐诗晴一下子好像发飙似的。
　　赵军却也怒道：“是不是你把那些钱拿去包养情夫了？！”
　　“轰隆！”
　　闻言，徐诗晴的脸色忽然一变，去怒道：“混账，你在说什么！”
　　“你还不承认，自己脸色都变了！”赵军低吼道：“你这个！”
　　“你再说一次！”徐诗晴瞪着他，老公的话气得她脸上飞上了两抹红晕，就连胸前的那.房也跟着剧烈跳动起来了，似乎想要从衣服之中跳出来似的。
　　赵军却没有说下去，毕竟他刚刚说的也不过是气话，自己的老婆怎么可能去找情夫了呢？自己最清楚她了，她绝对不会背叛自己的，这一点赵军很有信心。
　　“哼！”徐诗晴低哼一声，但是这个时候赵军却忽然发出了一声痛呼：“哎哟！”
　　看他的表情好像有点痛苦，也有点着急。
　　“你……怎么了？”徐诗晴可是被他吓着了。
　　赵军捂住肚子，道：“肚子好痛。”
　　“那……”徐诗晴的话还没有说完，赵军却连忙转身跑进了厕所：“快爆了！”
　　看着卫生间关上的门，徐诗晴看得一愣一愣的。
　　“晴姐，叔叔他怎么了？”楚破其实一直都在留意着大厅。
　　“拉肚子吧，没什么。”徐诗晴看了看那周围，现在两人独处，她总有一种异样的感觉。
　　至于楚破，则是一动不动的看着她。“晴姐，你好美。”
　　闻言，徐诗晴的脸上忽然泛起了两朵红云：“瞎说。”
　　“我才没有呢！”楚破说着就想要伸手来抱她。
　　可是徐诗晴却转身躲开了：“你干什么呢！不要动手动脚的，万一……被他发现了怎么办！”
　　“叔叔他在厕所呢！”楚破道，正因为这样他才放肆。
　　他只觉得一缕异香入鼻，令人精神一振，从身边这个人妻少妇徐诗晴的身上，一阵阵清雅韵深的香气不断传来。
　　“看、看什么。”对上了楚破的目光，徐诗晴变得有点紧张地看了看卫生间，生怕老公忽然闯出来。
　　楚破细细地端详着她那如花如玉的俏脸，强烈的爱意涌上心头。
　　面对着楚破炙热的目光，徐诗晴感到娇羞无比。此时她的芳心特别的乱，担心被丈夫发现，更是担心着楚破会在这里乱来，叫她心情如何能不乱呢？
　　楚破慢慢地伸出双手，轻轻地抚上她那光滑的玉颊，神情地叹道：“晴姐，你放心吧，我们一定都会好好的。”
　　听到楚破的话，徐诗晴再难控制住自己，双眸涌出泪花，哽咽道：“可我真的好怕！”她猛地把头埋在楚破的肩窝里，随即又抬起头来，滚烫的脸颊贴在楚破英俊的脸庞上。
　　感受着她的无比情深，楚破再也控制不住满腔的情意，猛地一把把徐诗晴整个搂抱在膝上，这动人的美妇轻呼一声，玉手缠上楚破的脖子，摸着他的黑发和面颊，动情地道：“小破……跟你之间……就算是出轨偷情，我也不后悔！真的，昨天晚上……我很快乐，前所未有的快乐！”
　　“晴姐。”楚破心中一动，于是吻像雨点一般落在她的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“以后，我也一样会给你更大的快乐的。”
　　徐诗晴毫无保留地感受到楚破对她的热爱。颤声道：“你……真的不能让别人知道我们之间的关系。”
　　“嗯，我保证。”楚破凝视着师娘方玉慧，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。
　　徐诗晴紧紧地抱住了楚破，激烈地回吻着，她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　徐诗晴长长而翘着的睫毛轻轻抖动着，盖着平日水汪汪、亮晶晶的媚眼。鲜红嘟起的小嘴被他含在嘴中，下颚丰腴像一堆的。
　　细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，胸前高耸的柔软，像两座挺秀的山峰，矗立在洁白细嫩的胸前，被衣衫遮掩住，更加显得神秘，削肩，丰肥的玉臀，圆圆地翘起，小腹平滑微凸，曲线玲珑，引人遐思；那种性.感成熟的风韵，真是让人迷恋。
　　尤其是她耸的酥.乳饱.满得似乎要蹦跳出来，隔着衣服只见那对玉.峰撑得鼓胀，楚破清楚地看到徐诗晴的是如此细致柔嫩。
　　的乳.房随着呼吸起伏着，美丽的胴.体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　缠绵挤压之间，徐诗晴丰润的娇躯压在楚破的手上和胸前，又富有弹性的感觉，使得他心荡神驰，茫酥酥地将徐诗晴放在一旁的沙发上。
　　楚破忍不住再次低头亲吻了徐诗晴红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的轻咬着，一只手则悄悄地伸进她的衣服领口，摸揉着那浑圆饱涨的玉.峰。
　　楚破狂烈的吻着徐诗晴，一手搓着她丰硕的肉团，一手在她散发着热气的身体上搔弄着，逗引得徐诗晴双腿绞来绞去。
　　她的细腻光滑得如同像牙一般，成熟美妇的胴.体果然迷人。
　　楚破放开气喘吁吁的徐诗晴。
　　徐诗晴微微睁开俏目，看他盯着自已，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　可是浑圆的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。
　　此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，下羞态。
　　楚破已经再也忍不住了，“晴姐，你趴起来。”
　　“啊？”徐诗晴还没有明白怎么回事，身体便被楚破弄得好像小母狗一般趴在沙发上。她穿着的那一件连身式短裙一下子被楚破掀了上去。
　　感觉到楚破从身后靠近，徐诗晴她的要往后缩，楚破的双手立刻死死地抱住了她的，使她无法逃脱。
　　在她老公上厕所的这一段时间，自己却将这个人妻美妇摆成了十分羞耻的小母狗姿态，实在是让楚破兴奋。
　　不过他们也没敢弄出太大的声音来。
　　而在卫生间的赵军，更不知道自己的老婆此时就好像发情一般迎合着楚破。
　　直到从卫生间走出来了，却只见楚破坐在沙发上看着电视。
　　“咦？小破，我老婆呢？”赵军问道。
　　楚破说：“晴姐她去当家教了。”
　　“噢，这样，那我们也出去吧。”赵军道。
　　楚破跟他一边走着一边问道：“叔叔，我工作的那一间夜总会，有赌场么？”这他自己在那里工作居然不知道。
　　不过也难怪，着赌场根本就不合法，一般的小员工还真的不会知道呢。
　　赵军笑道：“对啊，要不是有几个朋友告诉我，我还真的不知道呢！”
　　“可是叔叔，小赌怡情，大赌伤财啊！”楚破道。
　　赵军揽住了他的肩膀，道：“小破，你现在还小，很多事情都不懂的了。”
　　“那……好吧。不过晴姐可不喜欢你这样。”
　　赵军抽了一根烟，道：“妇人之见，没关系，她有时候伤心了的话，小破你见到就帮我安慰她一下吧，总有一天我会赢很多很多的钱的！”
　　楚破心中咯噔一响，道：“叔叔你放心吧，我一定会经常‘安慰’晴姐的！”他故意强调“安慰”两个字，可惜的是赵军却根本就听不出其中的秘密。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※〗


正文 第39章 高贵的女人
　　“呵呵，小破，真的谢谢你。”赵军拍了拍楚破的肩膀。
　　“呃，叔叔不用跟我客气的。”楚破心中暗暗偷笑，还真是第一次见到戴了绿帽还有人会说谢谢的。
　　这个赵军，真是够悲剧的了，身为丈夫，却竟然都不知道自己的老婆已经被身边的这个大男孩蹂躏了好些次了。
　　“那叔叔。”两人到了夜总会门前，楚破道：“我从这边后门进去了。”
　　赵军道：“行，你去吧，叔叔自己去玩。”
　　却说，在此后没多久，一辆在高级的劳斯莱斯轿车停在了这一间夜总会的门前。
　　这一辆车十分气派，让人不由想到里面的究竟是什么达官贵人。
　　那车门首先被打开了，走下来的是一个穿着一阵白色半身毛衣的高挑女郎。这个女人的身材十分火辣，可是她却缺少一种高贵的气质。
　　不是说她没有气质，只是她缺少一种高高在上的傲人姿态，所以说跟着一辆奢华的劳斯莱斯不相配。
　　这个高挑女郎走到了车门的另一边，打开了车门。
　　这个时候，一双黑色的高跟鞋首先踏了出来。接着便是那穿着丝袜的一双美腿，再然后是那高挑的身姿。
　　这是一个比起刚刚这个毛衣女郎更加美艳更加成熟的女人。
　　当这个女人完全从车厢里走出来的时候，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴.体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的走着，但绝找不出更合适的走法。
　　一眼看上去，让人有一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体。甚至连自然的风儿不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸。
　　但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　她那一头乌黑如云的秀发轻轻披散着，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈，肤若凝脂、一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将她挺突俏耸的山峰和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄时尚恤衫紧束着一双高耸入云的山峰。
　　虽然说她穿得并不是那一种极为的袒露豪放，但是却比起那种坦露更加吸引人。修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，绝对让人过目不忘，教人想入非非，周身所散发的成熟的风韵绝非一般青涩少女所能比拟的。
　　“董事长，我们走吧。”林琳走到了宋冰的身边。
　　穿着一身紫色连衣裙的宋冰却笑道：“林琳啊，私下的时候，都说不要叫我董事长了。”
　　林琳点头道：“那，宋姐，我们这就进去吧。”
　　宋冰点了点头。
　　其实今天的打扮她还真的有点不习惯，平时穿惯了西服，要不就是高贵的晚礼服，很少穿这样青春少女一般的装束。
　　不过她好像就是天生的衣服架子一般，简直无可挑剔。
　　“请问两位有没有预定位子呢？”宋冰两人走了进去，那服务员顿时眼前一亮。
　　这两个女人跟以前见过的女人比起来简直天差地别。尤其是这个穿着紫色连衣裙的女人，实在是太让她感到震惊了。不说她那近乎完美的脸蛋，光光是她身上那一份举手投足之间展现出来的气质也是无人能比！
　　这个女人一看便知道非富则贵！
　　“没有。”林琳道。
　　“那……请问你们需要什么房间呢？还是说在大厅？”
　　林琳看着宋冰，一丝便是有她做主了。
　　“给我找一个比较偏的大厅位置吧。”宋冰道。
　　“好的，两位小姐跟我来。”那服务员毕恭毕敬的在前面带路。
　　可是来夜总会的人无一不是寂寞男女。尤其是男人，更是看到美女也双眼发光。
　　“哟，美女来喝一杯怎么样？”当宋冰他们经过酒台的时候，一个长得不错的男人朝着宋冰的手腕抓去。
　　“啊！”
　　忽然一声痛苦的哼叫从这个男人的口中发出。
　　却是林琳一脚将他的手踢开，重重的力度，让男人手腕竟然以一个十分刁钻的角度弯曲了！
　　“再有一次，你这只手将会从身上分离出来！”林琳平时那文静的表情完全不在，此时的她充满着一种危险性。
　　“婊子！”男人忍受着手腕传来的疼痛，忽然抓起了身下的凳子就朝着林琳砸过去。
　　可是林琳却先他一步，先是一步跳到了他的面前，膝盖狠狠地撞击在他的肚子上，然后那高跟鞋一脚在他双腿之间狠狠一踢！
　　那个男人顿时倒飞而出！
　　“世界上不是每个人都是你能够招惹的！”林琳冷冷地说道。
　　“发生什么事情了！”
　　这个时候，两名保安走了过来。
　　“怎么了？”他们问着。
　　宋冰看着那个呆住了的女服务员，道：“好了小姐，带我们去找位置坐一下吧。”
　　“啊？可是……”那女服务员愣了愣。
　　两名保安的目光落在了宋冰跟林琳的身上，“是你们惹事么？”
　　可是宋冰跟林琳却好像完全听不到他们说的话似的，作势就要转身离开。
　　“喂，跟你们说话呢！”其中一名保镖伸手过来抓，可是林琳却忽然转过身来，冷声道：“你要是敢碰一下，你就完蛋了！”
　　这个想要抓人的保镖马上停下了。不知道为什么他居然有一种害怕的感觉。
　　这一件夜总会后台有多硬，来这里的人都知道的。可是在明知道后台的情况下还敢闹事的人……
　　他们保镖可真是得罪不起。
　　正当他们僵持住的时候，大厅经理马上跑了过来，拉着保镖，道：“没事了，你们推下去。还有地上的那个男人，竟然敢在我们这里闹事，给我拉出去‘好好招待’一下！”
　　“好的！”两个保镖马上拖起倒在地上的男人。
　　周围的人可是看得一愣一愣的，谁都看到是那个女人先打人，虽然说那个男人有点不对。但是现在这个大厅经理居然如此好说话？
　　这些人并不是笨蛋，一看便知道这两个女人的背景硬得可怕了，一些原本还有些坏心思的人马上死心了。
　　“两位小姐，这是不好意思，这里有点乱，不如我给你们安排一间VIP房怎么样？”那些服务员何曾见过经历如此低声下气地说话呢，除了老板之外。
　　而且，这两个女人可是第一次来。
　　“不用了，我喜欢热闹一点。”宋冰笑道。
　　“那……你们跟我来吧，大厅也有一些比较好的位置，我带你们去吧。”经历支走了那个服务员，将宋冰他们带到了一个比较优雅的位置上，这里偏离大厅中心，但是却可以看清楚整一个大厅的位置。
　　“请问两位小姐需要什么呢？”经历问道。
　　宋冰坐了下来，拿起放在桌子上的那个餐牌，却忽然忍不住“扑哧”一声笑了！
　　“董事……啊，宋姐，怎么了？”林琳一时口快，差点喊了董事长出来了。
　　宋冰指着餐牌上的一款混酒，笑道：“你看这里。”
　　“蓝色忧伤？”林琳的表情先是惊讶，然后也跟着笑了。
　　那个经理不明所以，还以为他们也很喜欢这一款混酒呢，马上介绍道：“两位，这一款‘蓝色忧伤’可是我们夜总会特有的混酒噢，还是上个月才开始推出。很多尝试过的顾客对这一款混酒相当满意呢！”
　　“行了，就给我来两杯蓝色忧伤吧，还有给我来电小吃。”宋冰道。
　　“好的，请稍等！”经理点了点头，这才转身离开。
　　宋冰跟林琳坐在着柔软的沙发上，看着餐牌，道：“这小子啊，居然将我教他的混酒拿出来卖了！”
　　“宋姐，他学以致用，也不错啊。貌似这蓝色忧伤在这里很受欢迎呢！”林琳道。
　　“也不知道小破他怎么了。”宋冰叹了叹气。她身上那单薄的连衣裙衬托出火辣的身材，胸前丰满坚.挺的山峰随着她的呼吸而轻轻地颤动着，浑圆的美臀随着坐姿翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股成熟的气息弥漫全身，此时她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种。
　　“小破他应该开始上班了吧！”林琳道。
　　宋冰翘着二郎腿，“可是都上夜班，这样他怎么熬得住啊。”
　　“那要不要接他回去呢？”
　　宋冰摇了摇头，道：“先看看吧，毕竟他缺少锻炼。这些日子来，也难怪他自己要离家出走，我都将他当成金丝雀了。他有自己的想法，我现在要是强行带他走的话，他会恨死我吧。”
　　坐在沙发上，翘着二郎腿的宋冰要多诱惑便有多诱惑。那几乎将连衣裙裙摆撑破似的丰满浑圆的玉臀，以及裙下一双丰腴白晰的美.腿，那紫色代表着成熟与T人，穿着宋冰的身上表现出无限诱惑。
　　此时那刚刚离开的经理交代了服务员宋冰他们点的东西之外，马上回到了自己的办公室。从这里刚好可以看得到整一个大厅的情况。
　　“老板。”这个经理对着眼前做着的男人很是恭敬。
　　原因无他，因为对方可是这里的老板，更是黑道上有名的上都五霸之一，龙头谢志龙！
　　此时谢志龙一边抽着雪茄，一边低声说道：“这个宋冰，来我这里究竟是为了什么呢？”
　　原来一开始，他就发现进来的人是那个拥有者世界上最庞大的财富的女人。
　　宋冰，他怎么可能不认识呢！自己这次还打算绑架她儿子。
　　只是对于宋冰，谢志龙是不敢直接绑架的。
　　“这个……我也不知道。”那经理自始至终都低着头。
　　谢志龙呼了一口烟，道：“或许是出来玩玩吧，呵，毕竟我这里可是上都市最大的娱乐场所。”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第40章 红着俏脸
　　“只是，这个宋冰，还真的让我感到意外。虽然我想要抓她的儿子，但是对她，我还真的不敢下手。”
　　谢志龙心中暗暗想着。
　　虽然宋冰有着无可匹敌的财富，但这样的金钱却真的不是那么容易就得手的，所以他宁愿绑架宋冰的儿子，也不愿意绑架宋冰。
　　不过宋冰真女人，还真是一个不可多见的尤.物啊。也不知道自己能不能遇到真么一个女人。
　　“啧啧，她现在一个人在上都，一定会寂寞的吧，嘿，不知道这样一个平时端庄成熟的少妇人妻，会不会忍受不住寂寞而去找男人呢？”
　　宋冰此时就在沙发上坐着，车感受着那不一般的夜总会气氛，乌黑的秀发散在肩膀两侧，几缕发稍粘在绝美的脸上，两腮嫣红，白嫩的乳.峰饱胀，修长的大.腿交叠着，实在是T人
　　“其实宋姐，我们今晚来这里到底是为了什么？”一边的林琳不由得问道。
　　宋冰笑着说：“来这里感受一下年轻人的疯狂，不可以吗？”
　　“可以。”林琳心中那个汗啊，很难想象董事长会说出这样的话，莫非她……真的寂寞难耐想要找刺激？
　　一想到这个，林琳可是被吓了一跳。
　　“怎么了？你有意见吗？”宋冰的笑容真的很好看。
　　甚至连一边同是女人的林琳也不由得看呆了。
　　宋冰身上散发出一股淡淡的清香，胸前一道深深的乳沟显现出来，袖口一直开到腋下。她此时因为已经抬起了手臂，腋下的开口被两个丰满的乳.房撑开。还有原本就高挑的她，脚上穿着黑色丝袜以及同样色系的黑亮细高跟鞋，整个人显得婀娜多姿。
　　此时的楚破，刚刚调制玩两杯“蓝色忧伤”，但是却忽然接到了一个电话，竟然是林翠香打给自己的！
　　“怎么了？”
　　“你，现在有空么？”林翠香的声音有点颤抖，似乎心中也存在着很大的矛盾。
　　楚破不知道她在说什么，急着问道：“有事？”
　　“嗯。”
　　听到对方的回答，楚破也知道一定是因为她家里的关系了，于是便道：“你在什么地方？”
　　“我在临江大道旁边的一间幸福连锁酒店，601号房。”
　　“嗯？”楚破不知道为什么她要到九点去，不过却道：“那你等我，我这就过去。”
　　向上面请了一个价，楚破便马上离开夜总会。
　　这个林翠香这么晚才找自己，不会是有什么急事吧？想到了这个问题，楚破马上找了一辆计程车向着目的地赶去。
　　并不是说他有多么好人，只是看不惯像林翠香如此动人的美人儿受辱而已。
　　好不容易来到了601房门前，楚破喘了喘气才敲门。
　　“你可来了。”打开门的正是林翠香。
　　“嗯，听到你有急事，我就赶来了。”楚破道，“怎么……穿睡衣了？”
　　楚破有点惊讶的看着眼前的这个高挑女孩。
　　素白的睡裙把她装扮得格外清秀脱俗，柔软轻滑的面料把娇躯上每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，浑圆的乳.峰将前襟鼓鼓的顶起，睡裙紧贴着乳峰完美的弧线。
　　“我来到这边的时候都满身汗了，就……洗了一个澡。”林翠香道，“你先进来。”
　　将楚破拉进了房间之后，林翠香又关上门。
　　但是她忽然发觉，楚破的目光总是在自己的身上留恋着，就好像是一头大灰狼般，那灼热的眼神看得自己一颗芳心也跟着有点剧跳起来。
　　楚破吞了吞口水，道：“那……到底怎么回事了？那个工商局的局长又来找你们家麻烦？”
　　一边说着，楚破一边看着身边的这美人儿。她那睡衣上连着浑圆柔美的香肩，下端急剧收缩与纤腰美妙的曲线浑然一体，睡裙下笔直修长的细滑玉.腿肌.肤晶莹雪白，给人骨肉匀婷的柔软美感。
　　“我……”林翠香先是点了点头，然后马上摇了摇头。她转过身去，打开了房间之中的电视。
　　走动间丰盈高翘的娇嫩圆臀时隐时现，看得楚破呼吸有些急促，苗条修长的玉.腿，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥.胸，线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺。
　　“到底怎了？”楚破自然发觉到她的不自然。
　　林翠香再次走到了楚破的身边，坐下，道：“我……这次真的不找你不行了。”
　　“那你说！”楚破控制着自己双腿之间那膨胀的j望。
　　但是林翠香那一身的诱惑实在是太强烈了。薄薄的上衣内胸.罩也清晰可见，浑圆乳.峰显得更加挺拔，红豆般的乳珠在内.衣下明显地翘着。
　　在呼吸说话之间，楚破盯着呼之欲出的浑圆乳.峰。
　　“楚破……我……我……”林翠香忽然将头靠着他，将浑圆乳.峰的诱惑发挥到极致，随着酥.胸的起伏，大片春.光的痕迹依稀可见。
　　“你怎么了？”楚破乐事糊涂了。
　　只不过，当林翠香的那一只手伸向他双腿之间那突起来的坚硬异物的时候，他忽然有点明白了！
　　“楚破……”
　　林翠香此时低声道：“这些，都是我愿意的。”她的脸蛋绯红一片。
　　楚破道：“你知道勾引一个男人会有什么后果吗？”
　　“嗯。”林翠香低着头，但也点了点头，不过却有点害羞般转过身去。
　　楚破她的背后满足的亲吻着她，从耳垂开始慢慢吸吮，双手也不忘搓揉着她胸前坚.挺的双.峰。
　　真的好大，好柔软！
　　“嘤咛。”
　　林翠香满面通红，双手交叉地放在酥胸前。
　　楚破拉开她的手，继续用力捏着嫩软的乳肉搓揉，她又燃起欲火，断断续续地发出类似于呻吟的低哼。
　　楚破忽然在她的耳边轻轻的吹气说道：“后果真的很严重哦！”
　　“有多严重呢？你、你敢不敢让我知道？”林翠香嗔道。
　　随着楚破双手的爱抚，她全身无力的倒在我怀里，任由楚破的舌头在脖颈上吸吮，楚破色色的往她高耸的酥.胸上抚摸着，使她柔润的肌.肤冒出一个个小疙瘩。
　　“你会后悔的。”楚破道，但是手上却丝毫没有停下来的意思。
　　“你则么知道？”林翠香她用充满弹性肉感十足的乳.房在楚破的胸前轻轻摩擦起来，冰凉的小手摸上他的胸膛，那种感觉真是舒服。
　　楚破也回手到她大.腿揉捏嫩滑的肌.肤，她美艳的脸上全是红晕。
　　楚破用手将她的头抬起来，直接吻上了抿着的红唇。
　　林翠香有点不自然地拥吻着他，丝毫没有挣扎，就和他的小嘴中纠缠在了一起，口中发出微喘，紧贴着他的柔润胴.体逐渐酥软，小手软绵绵的圈上他的脖子。
　　楚破回应着她的丁香频送舌尖纠缠，慢慢解开睡袍上紧系的腰带，分开轻薄睡袍的衣襟，他的手爱怜的放在她圆滑香肩白玉无瑕的肌.肤上，将睡袍向两边拉开！
　　林翠香那睡衣里面竟然是真空的，白皙晶莹光洁细腻的完美胴.体莹白的雪躯一寸寸地袒露在面前，晶莹细腻的胴.体肌.肤光洁柔嫩，圆滑起伏的曲线柔美，如丝秀发平顺亮泽。
　　“你真的不怕？”其实楚破也知道对方这样做的意思，不就是享用身体来交换自己的帮助么？
　　不过她可以不用这么做的，因为楚破决定帮他就一定会帮。
　　而林翠香却因为不确定，或许又发生了什么急事，她才做出这样的决定吧？
　　只是，有这样的豆腐，不吃白不吃，白吃谁不吃呢？林翠香而是十足十的上流社会的千金大小姐。
　　“我才不怕！”
　　白皙娇嫩的迷人娇靥，娇艳樱唇丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，纤瘦圆润的肩头，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，晶莹如玉的酥.胸丰润雪嫩。
　　挺拔傲人的酥乳紧凑而饱.满，高耸的峰顶乳晕嫣红玉润，鲜嫩羞涩的乳珠轻摇绽放，平滑光洁的细腰盈盈一握，象牙雕就般白皙修长的粉腿温软细腻，纤秀小腿白璧无瑕的，细细的足踝晶莹剔透，精致匀称的足趾。
　　“嘿嘿，你会害怕的。”楚破笑道，眼睛盯着她胸前的那胞满的肉团。
　　“我……不会的。”林翠香紧闭着双眼，长长睫毛微微抖动着，高耸酥.胸随着呼吸而优美起伏，乌黑的披肩秀发一缕缕的贴伏在脸颊上，雪白娇嫩的肌.肤晶莹和细腻，修长的粉腿曲成美妙的弧线，使硕大的乳.房越发的高耸。
　　因为紧张，她清秀纤美的玉足交叠在一起，像是冰雕雪砌一般。
　　听到了林翠香这话，楚破索性不说话了。
　　他埋头在肉香四溢的深邃乳沟，馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温激发他无穷的兽性。疯狂地紧拥亲吻着她完美的胴.体，手用力地在柔嫩的雪白肌.肤上揉搓，嘴吮吸着触之弹手的饱.满豪乳。
　　“好痒啊……”面对楚破的调情手法，林翠香晕红着俏脸，微弯着纤腰，娇喘细细地任人轻薄。
　　“你不是不怕的吗？”
　　此时林翠香整一个人都躺在床上，晶莹雪白柔嫩娇滑的胴.体婷婷玉立，却在瑟瑟发抖。滑若凝脂的雪白胴体配上清丽秀靥上可怜而又无助地的诱.人娇态，幻化出一丝像要被强.奸的诱惑。
　　“我才不怕！”林翠香想到了自己的目的，用力咬着嘴唇。
　　她身上那丰挺娇盈的豪乳颤巍巍的挺立，雪玉般的藕臂垂在盈盈一握的纤腰两侧，洁白挺翘的肥臀勾勒出圆隆的曲线，雪白修长的粉腿微微发颤。
　　飘逸的柔发被香汗打湿後呈现出黑亮的光泽，紧贴柔美起伏的曲线，与玲珑浮凸的胴.体上雪白的肌.肤形成鲜明对比。
　　为了自己的妈妈，她怎么可以害怕，怎么可以退缩呢。她才不要自己的妈妈出事！
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第41章 禽兽局长
　　看着她T人犯罪的娇羞神情，此时的楚破怎么能够再忍耐下去呢？
　　他的左手搂住她柔弱削滑的香肩，右手紧搂住细腰紧紧贴住她火热灼人的胴.体下腹紧顶在柔软的小腹上，欣赏着她羞怯妩媚的迷人美态，轻抚圆润雪滑的玉背擦抹细密的香汗。
　　“那你这是挑衅我的j望噢？”楚破道。
　　“那又怎么样了呢？”林翠香挺了挺胸脯。
　　楚破的手指无所顾忌地在娇嫩的下巴按压了一下，她秀美的胴.体蓦地轻颤起来。
　　不过楚破浅尝即止，紧搂着情她的纤腰。手指挪往她修长笔直的大.腿，低头吻向鲜艳的红唇，她无奈地微张红唇羞赧的娇哼。
　　楚破轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦稚嫩舌尖，卷住娇软的香舌吸吮，环搂着她的细腰，轻轻勾住她秀滑优美的下巴。
　　此时的林翠香杏眼含羞轻合，鲜红欲滴的性.感小嘴微微呶起，一副待君品尝的诱人娇态。
　　楚破低头吻住她的小嘴，含住嫩滑丁香火热湿吻，她半推半就地嘟起可爱的小嘴，娇羞怯怯地微垫下巴缓缓向楚破吻去，刚要触上他的唇又想羞赧的退缩。
　　楚破捕捉到她柔软湿润的红唇轻缓地卷住娇滑香舌吮着，直到她快透不过气来，娇哼着挣扎才放开，他的手滑进林翠香莹的衣服之中，接触上那白滑腻的酥.胸，握住娇滑柔软的玉.乳。
　　“嗯。”
　　那被异性男人抚摸的刺激，让林翠香她忍不住娇哼连连，晶莹的香汗从坚.挺美乳上滑落。
　　“楚破……”她娇羞地望着身边的这个男人，欲言又止。
　　“你知道后果么？”
　　“我懂。”林翠香咬着嘴唇，道：“可是我乐意！”
　　“你是不是有什么事情想跟我说？”
　　“没有！”
　　看着林翠香，楚破马上低头吻住丰盈娇软的雪白豪乳，顺着汗水线向下滑去。
　　林翠香她的娇躯在他的吻吮下阵阵酸软，不知不觉仰躺在床上了。
　　她修长粉腿微微扭摆，从鼻子中发出急切的呼吸，娇挺的乳.峰随之颤动。偷偷睁开眼含羞脉脉地凝视着身边的楚破。
　　楚破将她柔若无骨的软玉娇躯抱起来放在自己的腿上，微微叉开的修长粉腿和圆隆肥臀弹性十足。
　　林翠香羞愤地扭摆着玉雪般的细腰，诱人的羞红浮上秀靥。娇羞迷乱的她柔顺地仰着俏脸抬起杏眼发出水波荡漾的光，小巧玲珑的鼻翼微微翕动着，殷红的小嘴微张，洁白的小牙酷似海边的玉贝，圆润的酒窝似小小的水潭荡游着迷人的秋波。
　　只是，这样的林翠香实在是太不正常了。
　　楚破还没有认为自己帅到这个程度。
　　她肯定是有什么大事想要求自己的，一定是这样。
　　但是对于一个男人来说，送上门的肥肉，难道不吃么？
　　楚破只觉得淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕飘进自己的鼻孔。他握着她丰盈嫩滑的豪乳，轻轻地搓弄雪白细腻吹弹得破的娇软肌.肤。
　　林翠香修长的大腿如丝缎般光滑，柔和美丽的线条延伸到秀美的纤足，洁白的小腹平坦，贲起的晶莹酥.胸上秀美乌黑的长发犹如瀑布般铺洒，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩，丝缎般的雪白胴.体完全松弛舒展。
　　一直在上层社会生活，林翠香还是第一次跟男人这样亲密接触。女人的本能让她感到了害怕，甚至还有一丝想要临阵逃跑的冲动。只不过这些都被她心中的新年压制下来。
　　自己不能够逃跑。
　　这是现在唯一的方法了，就算楚破帮不了自己……这又如何呢？将自己的身体交给这个浑身充满着上层社会气质的男孩，总比被那个肥头大耳的工商局局长糟蹋来得好！
　　而且，还有自己的妈妈也是。她一定要去救妈妈！
　　想到了这里，林翠香变得更加主动了，楚破的手在她的身上抚摸着。
　　受到了如此刺激，林翠香娇喘着，她只感到又酥又痒的电流从大腿根传遍全身，不由自主的呻吟颤抖。
　　楚破慢慢沿着她温热的粉腿抚摸。手在滑如锦缎的雪白胴体上游移，在细嫩的肌.肤上捏揉，唇舌也没闲着，将热吻留在柔软的大.腿，平坦的小腹，嫩白的脖子和清秀的面颊上。
　　很快转到高耸挺拔的酥胸前，楚破注视着林翠香娇嫩饱.满的雪乳，半球型浑圆的完美形状，象牙雕刻般的莹白肤色，细巧殷红的乳尖微微颤抖的动人姿态让人心动。
　　洁白晶莹的藕臂肌肤光润如玉，香肩柔腻圆滑，盈盈可握的细腰曲线修长优雅。挺立在高耸酥.胸前的雪白豪乳，饱.满胀实的乳球显示出成熟丰腴的韵味。
　　楚破解开她的睡裙，洁白的罩杯护卫着挺拔诱.人的乳.峰，深深乳沟若隐若现，罩杯中央的微微凸起，丰挺的完美乳球的清晰轮廓看得楚破血脉贲张。
　　林翠香的眼光里充满了饥渴和挑逗。
　　看着乳凸臀翘的许晴楚破也忍不住了，手按在她软软的圆臀。
　　林翠香顿时“嘤咛”着从身后贴住楚破。
　　楚破回头吻在她莹白的脖子上，嘴压在湿润的薄唇上，舌头撬开她的性.感小嘴，舔着洁白整齐的皓齿。唾液一点点涌入小巧的嘴里。紧紧的拥吻令她憋得娇喘连连。
　　林翠香火热娇躯不堪刺激地强烈抖颤，柔软嘴唇变得灼热，伸出玉手搂上楚破脖后，沉醉在热吻里。
　　少女特有的香泽丝丝地沁入肺腑，楚破情不自禁吸吮着她丁香舔噬着散发异香的玉露琼浆，嘴唇使劲摩擦她红润欲滴的娇嫩樱唇。她缓缓睁开满眼娇羞的星哞。
　　“楚破……”此时林翠香娇喘吁吁的。
　　可是楚破却在这个时候停了下来，“算了吧。”
　　林翠香那双眼顿时红了：“你、你怎么了？”
　　楚破背对着她，问道：“是我问你怎么了！我可不会以为自己真的帅到掉渣，连你这样的气质大美女都会主动投怀送抱！”
　　闻言，林翠香拉上了被子，包裹着自己跌身体。在这一刻，她感到了前所未有的屈辱。自己第一次对男人这样主动，可是他却居然这样对自己。
　　只是楚破却忽然说道：“说吧，你有什么事情跟我说，不用拿自己的身体当筹码的。我说了帮你，就会帮。你这样算什么？你把我想得那么龌龊么？”
　　虽然自己双腿之间已经硬得难受，但楚破依然没有动。
　　林翠香自然看到他下.身的帐篷，只是对于楚破的话，她忽然有点感动。
　　“呜呜！”
　　各种委屈，各种无助让她一下子抱住了楚破抽泣起来。
　　楚破轻轻地抱着她，也不说话，直到她哭声停了下来。
　　“楚破……你救救我妈妈，好不好？求求你了！”林翠香泪眼婆娑地看着楚破。
　　“你先说是怎么回事？怎么是你妈妈？那个公安局局长不是为难你们家公司么？”
　　“可是，我妈妈今天晚上，决定去见他！那个混蛋，一直不肯松口，还按时如果想要他放过我们的话，就要妈妈……呜呜……就要妈妈陪她上.床！”
　　说到了这里，林翠香真的哭不成声了：“这……还不止，呜呜，他还说，想要我们母女……都陪他！那天，我偷听到妈妈跟他的电话。妈妈今天就去见他了，呜呜呜，楚破，求求你，救救我妈妈吧！”
　　“这个禽！”楚破满腔怒火，这混蛋居然想要母女通吃？
　　自己怎么会让他如意！
　　并不是楚破正义心很强，但是作为一个男人，怎么可能眼睁睁看着一对母女花遭受毒手呢？
　　林翠香天生丽质，她的妈妈一定不会差的。不然那个局长也不会垂涎她妈妈的美色了。
　　“你妈妈在哪里？”楚破忽然问道。
　　“我……我不知道！”林翠香忽然哭了：“我就知道妈妈偷偷出去了，所以我马上出来找你。”
　　“你怎么就那么傻，这种事情直接给我说就可以了。”楚破道：“先给你妈妈打个电话吧。”
　　“嗯。”林翠香也顾不上自己现在衣衫不整了，拿起了放在一边的电话，但是还没有打出去，手机却很忽然响了。
　　她拿起来一看居然是自己妈妈打来的，当下马上按下接听键，里面立刻传来了妈妈的哭声：“翠翠……你快帮帮妈妈啊……唔唔……我该怎么办呀……唔唔……”
　　林翠香这么一听，顿时吓着了：“妈妈你现在在哪里，到底出了什么事？”
　　那手机的声音很大，楚破虽在一旁也能听得很清楚。
　　“我起义路这一边的一件叫……叫全福居的五星级酒店！三零八房，你帮妈妈……那个严正……妈妈现在躲在卫生间里，你快来救我……”
　　“啊……这个畜牲，这种事也做得出来！”一边的楚破气愤地说：“你告诉你妈再坚持一会儿，我就帮她报警。”
　　“不要……千万不要报警！”林翠香的妈妈虽然不知道女儿身边的男人是谁，但是却连忙阻止他，道：“不要报警，你应该知道官官相卫的，那个严正可是工商局长，你报警了一点用处也没有。”
　　“呜呜，那怎么办？”林翠香气急败坏地说：“妈妈你不让我报警我怎么帮你呀？”
　　“唔唔……我也不知道……”她妈妈在电话那头哭泣着说：“那……那呜呜……我……我对不起你爸爸……对不起你啊！”
　　“混账！”楚破听到这里再也坐不住了，忽地大叫一声，道：“我们马上赶过去！”
　　“那……”林翠香好像要说什么，可是电话却挂上了。
　　楚破将她的衣服扔过去，道：“快穿上！”
　　“不管怎么样，先报警！”
　　“但是我妈妈说――”林翠香看着楚破。
　　楚破道：“听我的，先报警，现在还是要争取到时间，快！不然你妈妈就危险了！”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第42章 对女人威逼利诱
　　“那快走！”听到了楚破的话，林翠香也呆不住了，马上穿好衣服跟着楚破离开。
　　两人打车来到目的地，进了大厅见两部电梯都在向上行驶，于是也不理会服务生的询问，顺着旁边的楼梯一口气跑上了七楼。
　　“你先报警，不要跟着来，躲在一旁知道吗？”楚破让她呆在楼梯处，自己则是找到了林翠香她妈妈所说的房间。可是此时只见房门紧闭，上面还挂了一个请勿打扰的牌子。
　　此时的楚破哪顾得了那么些，立刻伸手按住门锁用力推了两下，却又哪里能推得开。
　　“对不起，先生您有事吗？”一位服务员见楚破的样子象是准备要撞门，赶忙上前拦住了他。
　　“我找这房间里的人有急事历，麻烦帮我把门开开好不好？”
　　“不行！”服务员一口回绝说：“刚才里面老板还交待说任何人都不能打扰他们，你要真有事的话就到楼下的大厅里等一会儿，否则我可就让保安把你哄出去了。”
　　她说罢就向站在不远处正和另一位服务员闲聊的保安招手说：“成哥，你们过来一下，这里有点事。”
　　很快那两名保安闻言立刻匆匆赶过来，虎视眈眈地看着楚破说：“怎么了？”
　　那服务员说：“麻烦你们送这位先生先到楼下的大厅等一会儿，等里面老板他们出来后，我再问一问那个老板要不要见他。”
　　两名保安点了点头，表情严肃地对楚破说：“先生，请跟我们下去吧。”
　　楚破又哪里肯走，心想要等这帮畜牲出来，那可什么都晚了。
　　就在这时听得房间里传来“砰”的一声响，仿佛是房门被撞开的声音，紧接着又是一阵乱哄哄的声和一个女人的哭叫声清晰的传来。
　　楚破一急之下又要去撞门，却被两名保安一左一右牢牢地按住。
　　“你们难道听不到有人在哭叫吗？”
　　两名保安当然也听到了房间里的声音，只是他们对这种事早已见怪不怪，只是冷冰冰地说：“那是客人之间的事，我们管不着，你快点跟我们走，要不可别怪我们不客气了！”
　　楚破想不到这些人会如此的冷漠，气愤地嚷道：“既然这样的话，那就别怪我了！”
　　楚破忽然转身挣脱了这两个保安，一个团头快而狠地砸在了其中一个保安的下巴上，另一个还没有反应过来，楚破便转身一脚踢在了他的裤裆之下。
　　楚破抓起这两个保安腰间的铁棍子，猛地敲着房门！
　　不得不说，楚破看起来斯斯文文的，但是发狠上来还真的让人害怕，那房门的锁几乎都要被他砸坏了。
　　一脚踢门，楚破马上冲了进去。
　　只见房间大厅东西凌乱，电视上还在上演着十八禁的电影。
　　在电视的画面，只见在墙角处，一个胖胖的男人赤着站在那里，一个女人则一丝.不挂地跪在地上，把头埋在那胖子的胯间，兴致勃勃地玩着吹箫游戏，她那娇俏的面孔上荡漾着一丝淫邪的笑意，就仿佛在她口中进进出出的那令人恶心的东西是一根味道甜美的冰淇淋似的。
　　除了电视屏幕上，大厅那边小房宽大的雕花双人木，一个长得十分yin荡正被五六个男人压在那里。她上身的衣服早就被撕得稀烂，只有一个粉红色的勉强遮掩着双.乳。
　　女人似乎很享受这样的待遇。
　　“她是谁？”楚破微微皱了皱眉头，虽然他没有见过林翠香的妈妈，但是却知道这个绝对不是。
　　不过，没见到林翠香的妈妈，楚破顿时有点急了。
　　见此情景，楚破哪里还有半点犹豫，当即挥起老拳闷声不响地狠狠打在了其中一个男人那张大麻脸上。只听“咔”的一声脆响，那大麻脸的鼻梁应声而断，随即杀猪般的惨嚎一声，手捂着鼻血狂喷的麻脸仰面翻倒在床下。
　　变故一生，屋里所有的人顿时全都被惊呆了。
　　“想必你们就是那个严正的保镖吧，***了，真是上梁不正下梁歪！”想到这里，楚破二话不说，抡起巴掌就狠狠地给了其中另外家伙一耳光。
　　“混账，你是谁！”其中一个男人怒道。
　　楚破冷笑一声，说：“我管你是谁，老子今天不但打你，你们这些人都该死！”说完，就朝着另一个人冲了过去，那速度很快，甚至在他没有反应过来之前就狠狠地一脚踢到了他的胯间！
　　这男人发出野兽般的嗥叫声，俯身跌在地上，两手捂着裆部，撅着个大肥在地上来回地打起滚来。
　　其余的几人见楚破如此凶狠，不由得都被吓了一下，但是随即却纷纷怒了：“这混蛋，我们上！剁了他！”
　　楚破恨透了这帮没有人性的家伙，哪能这么轻易就放过，当冷笑着说：“今天你们这几个人渣，一个也别想平平安安的走出这道门。”
　　“这***了，才一个人，不管那么多了，他虽然身高力壮，我就不信咱们四个人联手还打不过他！”
　　“好，大家一起上……”
　　说着，那四个人就同时大喊地声分别从不同的角度扑了上来。
　　楚破“哼”了一声，飞起一脚踹在其中一个他那个象皮球似的大肚子上，立时将他变成了一颗超级大人肉丸子，翻滚着撞到对面的墙壁上。
　　与此同时，楚破也重重地挨了另外三人的两拳和一脚，可是却好像毫不在乎地反身抓住一个瘦子的衣襟，一记羊头狠狠撞在那个人渣的脑门上，只见那瘦子两眼一翻，昏倒在地。
　　剩下的两人见楚破如此神勇，顿时斗志全失，不约而同地跪倒在地，瞌头如捣蒜地哀求着说：“兄弟到底是什么人？放、放过我们吧。”
　　楚破冷笑着说；“那个女人还有你们局长在什么地方？”
　　那俩家伙闻言不禁面面相觑起来，最后只好道：“就、就在隔壁房间！”
　　“隔壁房间？”楚破顿时怒着一脚踢在了一个人的脸上，揪住剩下那个人的衣领，道：“先放过你们！”
　　说完，却再次一脚踢在了他的下阴。
　　做完了这些，楚破马上从阳台上大开着的门走出去，险之又险地爬到了对面。
　　此时在大厅之中，一个长得不高而且有点肥胖的男人赤.裸着上身，正下邪笑地看着自己对面有点躲躲闪闪的一个女人，一边拿着酒瓶喝着，一边道：“嘿，赵雪琴，你就乖乖从了我吧，你今天来这里，相比也做好了心理准备了，不然的话，你就眼睁睁看着自己家破人亡吧！”
　　此时这个赵雪琴却娇喘吁吁，在宽大的沙发对面，道：“严正，你这个禽！我今天之所以来这里，是要告诉你，我绝对不会屈服的！”
　　“是么？”严正一边喝着酒道：“只是，你知道你老公现在的情况怎么样么？啊哈哈哈，你们公司就别说了，一天没有我的命令，你们就别指望能够重开，而且你们银行的资金都被我冻结了，你老公现在重病在床，你不想他活了吗？”
　　严正似乎说到了赵雪琴的痛处，只见她原本张开嘴唇想要骂出口的话都咽了回去。
　　是啊，自己真的走投无路了。
　　现在该怎么办呢？
　　难道真的要让这个禽来糟蹋自己的身体吗？她真的不甘心啊，不甘心就这样。可是如果不从了他的话，会怎么样呢？
　　自己现在公司被他们以非法经营的借口强行关闭，每天可都在亏着大笔的钱啊。还有自己的老公被气得重病，还没有钱医治。这样了，严正却依然不放过他们家！
　　躲在阳台上的楚破，却没有马上走出来，而是拿出了手机正在录音。
　　看到林翠香的妈妈平安无事，他也就放了心。
　　只是，目光在林翠香的妈妈身上扫视，楚破不得不赞叹：“果然有其女必有其母啊，这个严正想要将她们母女都弄上.床，真的是做了一半男人都想要的事。”
　　只是，楚破怎么可能如他所愿呢！
　　赵雪琴看上去也就是一个年约而立之年的美少妇，圆润，曲线玲珑，凸凹有致，举手之间一股成熟女人的迷人韵味。
　　那一种少妇人妻的诱.人丰韵实在是太强烈了，全身上下散发出成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　林翠香已经是一位清纯绝色，不可多得的尤.物了，她的母亲赵雪琴更是风姿绰约、秀丽典雅、风情万种。精致的瓜子脸配上又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的，优美的桃腮，犹如画中仙子。
　　她穿着白色低领短袖长裙，浑圆的将长裙撑起形成一条美丽的曲线，稍长而且发尖有点卷曲的秀发使她俏丽的脸庞更显妩媚，粉红的微微上翘，玉.体娇躯山峦起伏，美不胜收。
　　而且她玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥.胸前，两处丰挺娇翘的乳.峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双.峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。
　　紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的和柔美的玉.腿时隐时现，看得楚破情动如潮，欲焰滋生。
　　“怎么样？”严正道：“只要你们母女跟了我，以前的事我可以既往不咎，而且还可以让你的公司重新开张，我还可以用权力让你在上都市混的风风光光。”
　　“……”听着严正那禽般的眼球，身为人妻人母的赵雪琴粉拳紧握，嘴唇用力抿着，却并不说话。
　　此时她真的很想要将这个严正碎尸万段。但是这又是不可能的事。
　　可是真的要自己从了他？还有自己的女儿？
　　天，这怎么可以！
　　“我女儿……不可以！”赵雪琴只觉得自己的心都在滴血。
　　此时她背对着阳台里躲着的楚破，那白色低领无袖长裙的紧紧地贴在她的大.腿的肌.肤上面，仿佛透明的似的。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第43章 成熟一瞬间
　　赵雪琴丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在眼前，浑圆的屁股似乎无法受到长裙的束缚，臀部的股沟更显得那么优美。
　　她的屁股是那么的浑圆高挺，让人看了也会有一种想掀开她裙角，看看里面的真实度的想法。
　　受到此等丰韵美景的诱惑，楚破的分身居然开始蠢蠢欲动。
　　“噢？你女儿不可以是么？”严正此时喝醉喝的有点迷糊了，双眼看着赵雪琴，道：“那你呢？你这个身为母亲的，愿不愿意为了这个家庭，为了自己的老公，为了自己的女儿，从了我呢？嘿！”
　　“……”赵雪琴忽然沉默了。
　　现在自己真的等不及了，不到能够在这样下去了。
　　可是，如果拿自己的身体来还整一个家庭的话，她……可以吗？
　　想到了自己的女儿，她实在是不忍心让她就这样被伤害。那么，就让一切的痛苦都让自己一个人来承受吧！
　　正当赵雪琴在矛盾着的时候，另一边的严正却已经在这个时候走到了她的身边：“贱人，还抓不到你！”
　　“啊！”赵雪琴本能一惊，身体马上移开，但是穿着的衣服还是被他扯下了一个衣袖！
　　“嘿，美人儿，我来――哎哟！”严正刚准备扑上去，可是忽然一个小花盘就爬到了自己的身上！
　　“真是禽啊！”楚破实在是忍不住了，从阳台上走了出来，看着捂住肚子在呻吟的严正，道：“不过你也只能到这里了！”
　　楚破心中却忽然很是邪恶地加了一句：剩下来没有做的事情，就由我来做吧！
　　“你、你是谁！”严正一脸恐惧的看着忽然出现的男人，“你知道我是谁吗？”
　　“严正，上都市工商局局长嘛！”楚破笑道。
　　严正顿时有了点底气：“既然知道我是谁，那你马上给我滚，我可以既往不咎！”
　　楚破看着他道：“你有病吗？”
　　“什么意思？”严正一时还没有反应过来，但是楚破却已经欺身走到了他的身旁，一拳打在了他的下巴上！
　　“啊！”
　　痛苦的呻吟顿时从他的口中发出，但是他却撞在了后面的墙壁上，顿时晕倒了过去。
　　“真该死！”楚破顺手打开了房门，这才走到了倒在地上的赵雪琴的身边，“阿姨你没事吧？我是翠香的朋友，我叫楚破。”
　　“什么？”赵雪琴吓了一跳：“香香她来了这里？”
　　楚破弯腰扶起仍然余悸未消的赵雪晴，将自己的外套脱了下来，柔声说：“阿姨，快点穿上吧。”
　　再看赵雪琴的那件上衣已被严正这禽撕得不成样子，根本无法再遮掩她那诱人的躯体。
　　赵雪琴匆匆穿上衣，感激地看着楚破说：“谢谢你了，要不是你，我……我今天可就……唔，刚才我……我……”
　　楚破慌忙摆手说：“不不不，你不要谢我，阿姨你要谢就谢你女儿吧，是她让我来救你的。”
　　“她……我差点就对不起他们父女啊！”赵雪琴轻咬着嘴唇说：“如果不是你来了的话，我要真被这些畜牲给玷污了，哪还有脸再活下去……”
　　“我是说真的，你真的不能感谢我……”楚破心中暗想，要是让你摘掉刚刚我也对你起了邪念，不知道你还会不会感谢我呢！
　　而就在这个时候，门外却忽然传来了有一声娇呼：“妈妈！”
　　心急如焚的林翠香小跑着走过来一下子便扑在妈妈的怀中了。
　　“哎哟！”可是赵雪琴却根本就站不稳，母女两人竟然一下子倒入了楚破的怀中！
　　“小心一点啊。”楚破扶住了赵雪琴那曼妙的腰肢。
　　“妈妈你怎么了？”林翠香的目光落在自己的妈妈身上。
　　看到女儿平安无事，赵雪琴心中也舒了一口气：“没事，不应该发生的都没有发生，也幸好你这个朋友。不过妈妈的腿好像扭到了。”
　　“啊？”林翠香马上扶着妈妈走到了一边的沙发上坐了下来。
　　这母女两人，可真是尤.物啊。难怪严正也想要得到她们，啧啧。
　　在赵雪琴肌雪白领口下，一对丰满挺茁的酥.胸玉.峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌.肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵真的让人陶然欲醉，砰然心动。
　　再看身为女儿的林翠香，她穿着一件白色的紧身Ｔ恤，紧束的衣体将她那娇挺的乳.房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的白色看出里面粉红色乳.罩的形状和文饰。
　　果然应了那一句，有其母必有其女啊。
　　林翠香她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那裙摆的长度在膝上至少十五厘米，由于是倒在地上的，分开弯曲的双腿将那白皙如玉脂的大.腿彰显无疑，脚踏一双白色女式运动鞋看起来既轻快又亮丽。
　　赵雪琴坐在沙发上，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的短裙更衬出佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴.体若隐若现。
　　楚破看着她，只觉得她那衣衫玉.乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。似乎一低头就看到了那双修长匀称的美腿。
　　此时赵雪琴的坐姿是那么优雅，母女坐在一起就好像姐妹花一般那么T人。
　　好半晌，林翠香忽然对着楚破道：“楚破，我妈妈的脚好像真的扭伤了！”
　　林翠香的呼唤，把楚破从思绪中唤醒。他不禁摇了摇头，暗自笑道：“自己这是怎么了，好想见不得美女似的！”
　　走到林翠香面前，楚破见赵雪琴被林翠香扶着，站立的姿势都不是很稳。
　　可即便是这样，赵雪琴还是在逞强道：“哪里伤的不轻啦？告诉你，妈妈没事呢，你看看，我自己能走！”
　　楚破有些好笑地望了赵雪琴一眼，然后对林翠香道：“你放开你妈妈，让她走走看看。”
　　林翠香依言放开，赵雪琴靠着林翠香的时候，还能逞强几句，这一被放开，脚裸处一用力，立刻便生出一阵钻心的疼痛，压得赵雪琴不得不弓起腰身。
　　可即便是弓着腰，也只不过稍稍减缓疼痛，并不能让疼痛消失。
　　“哎哟！”赵雪琴皱着眉头，情不自禁地娇吟了一声。身子一软，就向旁边倒去。
　　林翠香虽说近在咫尺，反应却并不是特别灵敏，等到她意识到赵雪琴已经倒向一边，再去伸手已是来不及。
　　楚破上前一步，接住赵雪琴那成熟动人的身体，摇头笑道：“阿姨啊，就你这模样，还敢说自己没事呢？”
　　倒在楚破怀里，赵雪琴既是温暖，又是害羞。再被楚破这个跟自己女儿差不多大的男孩这么一奚落，当下恨不住找个地缝钻进去。
　　倒是林翠香有些看不过去，帮赵雪琴解围道：“妈妈，你现在感觉怎么样了啊？”
　　楚破望了林翠香一眼，道：“咱们还是先把阿姨送回去吧！”
　　林翠香奇道：“可是都伤成这副模样，应该送去医院才对！怎么能回家呢？万一伤到骨头，那可是半点也拖不得的！”
　　楚破一想也是，“那你先叫救护车吧，外面的那些保镖也得抬进去医院了。不过我随身都带着一小瓶铁打药呢，我帮阿姨擦擦吧。”
　　“你怎么带着这种东西的？”林翠香好奇地问道。
　　楚破道：“因为工作需要啊。”
　　“那你什么工作？”
　　“我在夜总会当个小员工呢！”楚破道。
　　林翠香却撇了撇嘴：“吹！”她才不相信像楚破这样只会生活再生曾社会的人回去夜总会干活呢。说他自己开了一间夜总会还说得过去。不过在自己的妈妈面前，她也没有询问那么多。
　　“那什么药啊？有效么？”赵雪琴在楚破怀里仰起小脸，轻声询问着楚破。
　　赵雪琴呼出的气息，有一股淡淡的茉莉花香味，楚破不禁为之有些陶醉。
　　眼前显然不是沉醉的时候，楚破只是略略一愣神，便笑着把那些药拿出来，这些药在外面可是有钱也买不到，都是楚破自己家里找人特地寻来的偏方。
　　“阿姨忍着点噢，可能有点痛。”楚破蹲在她的面前，抓起那玲珑玉足。
　　赵雪琴的双腿很美，没有一丝的赘肉。大.腿匀称，小腿曲线婀娜。
　　“阿姨，好点了吗？不过就算是神药，也不可能马上就会好的。”楚破握住她的脚裸，依依不舍地放开。
　　“我刚刚报了警，现在要等警察来吗？”林翠香问道。
　　楚破却摇了摇头：“算了吧，蛇鼠一锅。我们走。”
　　“那你刚刚还叫我报警？”
　　“我让你报警至少警察来了之后可以拖延时间，也是为了以防万一，不过现在也好。”楚破道。
　　“那妈妈你能够走路吗？”林翠香看着自己的妈妈。
　　“还……有点痛。”林翠香道。
　　楚破道：“我看这样吧！我背着阿姨她，你下去拦车。”
　　可是自己跟这个大男孩不大熟悉，赵雪琴只能用不是肯定的语气道：“不要紧的……其实……其实我也不是特别难受！”
　　林翠香搂了一下赵雪琴，道：“妈妈你就别逞强了！明明已经难受的都快趴下啦。还装作一副：我很行的样子！你以为我不知道你呀！”
　　“那……”楚破看着眼前的这个美妇，忽然一手抄住赵雪琴的腿弯，一手揽着她的酥肩，一甩一提，便把赵雪琴抱在胸前。
　　“啊呀！”赵雪琴惊叫一声，便觉得身体成了悬空状态。她慌忙搂住楚破的脖子，低声埋怨道：“你这人怎么这么莽撞啊？招呼都不打一个，就把人抱起来。”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第44章 婀娜的身姿
　　“呃，那我小心点。”楚破道。
　　他痴迷地看着站在自己怀中抱着的美妇，目光落在了她那双裸露的玉.腿上，衷心不止地赞叹着。
　　赵雪琴端的是高挑成熟，现在房间的光线有点儿昏暗，他虽然看不清楚，但是却享受着这的跟自己身体的摩擦，实在是美妙。
　　赵雪琴虽然已过不惑，可却依然明艳照人，完全不输于那些妙龄少女，她那的娇乳当真如两座山峰一样，而她的柳腰却保持着青春少女的婀娜。
　　此时，赵雪琴宛如半.裸的女神站在了楚破的面前，他不得不为之心动，衷心赞美。而大概是因为即将要发生的事情，赵雪琴的脸上因而泛起的红晕，这更让他感到心旷神怡。
　　楚破还没有这样抱过女人呢很。
　　“你……还是放我下来吧。”赵雪琴道。
　　“可是阿姨你的脚受伤了，怎么走。”
　　“我……看看行不行，也不是很痛。”赵雪琴被他抱在身上还真的不习惯。
　　楚破虽然不舍的，但还是将她放了下来。
　　“阿姨，可以走吗？”楚破问道。
　　“我试试。”赵雪琴轻轻走了一步。
　　在柔和的灯光之下，在楚破的面前站着的这一个比林翠香更加高挑的婀娜美妇，这样的情景实在是让楚破想要保持平静也难。
　　她穿着一件白色紧身的连衣裙，那衣服极其窄小，紧紧地覆盖到她的酥.胸，那纤纤如柳的小蛮腰的曲线完全展露出来。
　　真是火辣的身材啊，不知道摸上去手感如何。
　　飘逸的长发，以及紧窄的腰身位置，都毫无保留地将女人那火辣的曲线展现出来。
　　“哎哟，好像很痛。”
　　听到了这句话，心神从恍惚之中恢复过来，楚破的目光变得越来越灼热了。
　　赵雪琴那微微弯曲着的双腿，曲线柔美，玲珑浮突的美腿如玉，赤.裸裸的暴露在楚破的眼中，亭亭玉立的身姿，婀娜玲珑。
　　楚破的目光慢慢的下移，定格在她那双的美腿上。
　　原本就十分高挑的她，此时那身段曲线因为穿上了高跟鞋的关系而被拉长，几乎完全符合黄金比例。
　　这个美少妇，要是能够被自己得到，那该多好啊。
　　楚破抑制着自己的心跳，眼前的美妇是那样的出色，那样的诱.惑！简直是尤.物之中的尤.物。
　　“咕噜。”楚破吞下口水，“阿姨，那还是我抱你下去吧。”忍不住向着这一个高挑美妇慢慢地走去。他的目光自始至终都没有从赵雪琴的身上移开。
　　“不、不用了。”赵雪琴道：“你背我吧。”
　　“背你？噢，也好。”楚破点了点头，这才在赵雪琴的面前蹲了下来。
　　“噢。”楚破将她背起来，只觉得自己的背后被一双充满着弹性的肉团挤压着。
　　“阿姨是不是很重？”赵雪琴有点不自在的问道。
　　楚破连忙回答：“没有啊，阿姨不重呢！比起很多身材婀娜的模特都好。”
　　“嘻，真的吗？”没有女人不喜欢被男人赞赏的，“不过比起很多身材婀娜的模特都好什么呢？”
　　“好在有母性啊。”楚破笑道，“不然你也不会瞒着自己的女儿出来了。”
　　楚破似笑非笑地望了一眼背后的赵雪琴，调笑着道：“是不是？”
　　赵雪琴又羞又恼，女人的小脾气一上来，也顾不得自己还被人背在身上。万一翻脸会怎么对自己，她扬起小拳头，对着楚破的脑袋就是轻轻捶了一下，一边叫道：“你这小孩，怎么这样说话。”
　　“阿姨啊，停！停！停！”楚破一边叫痛，一边喊停。等到赵雪琴停手之后，楚破禁不住摇头叹道：“人家女人打男人都是假打，你可倒好，真金足银，实打实的捶我！要不是我身体好，刚刚可就被你给打趴下啦！”
　　赵雪琴扑哧一声笑出声来，心中的羞愤情绪消解不少，可她还是忍不住轻哼了一声道：“阿姨从小到大，从来没有假打过，打人都是真打！好让你知道，我可不是好惹的！”
　　楚破抱着她，但是却浑身不自在的，总觉得灼热无比。他的手掌，甚至在赵雪琴那上轻轻抚弄了起来。
　　浑身难受的赵雪琴，只能不停的蠕动着自己的身子，试图靠着一点点的移动，脱离楚破近乎骚扰的托抱动作。
　　感觉到了赵雪琴的蠕动，楚破马上停了下来，生怕她生气呢！
　　楚破的左手，几乎都在赵雪琴的腿部以下，靠她的也比较近，这种姿势相对来说比较省力，而且可以坚持很久的时间。也正是因为这种姿势的便利，楚破的手指，可以活动的范围比较大。
　　虽然很想要控制自己，但是手掌却好像自己有了生命一般。
　　楚破不动声色地滑动了一下中指，做出了收缩的动作。这个平常用来很普通的动作，在此时用来，却有着别样的意味。
　　楚破只是滑动一下中指，便感觉到了赵雪琴那层薄薄内.裤的包裹下面，是怎样有弹性的所在。
　　赵雪琴腿部弹力十足，属于那种按一下马上就能弹起来的那种。一看便知道是平时注意保养锻炼的效果了。
　　如果只是滑动一下，其实也没什么，赵雪琴忍一下，也就过去了。可偏偏楚破的手指是沿着赵雪琴的右腿滑动，然后蜷缩到最后，“嘣”的一下，正好弹在了赵雪琴的两腿之间，死死卡在了她内侧极敏感的地方。
　　中指，通常是人类五根手指中最长的一根，它在直立的时候，通常会有八九公分，长的甚至有十一二公分之多。坚硬，灼热，除了不够粗，不够长，一根中指，实在和男人的命根子差不了多少。
　　在这样的情况下，赵雪琴如何能不益发紧张。她浑身一抖，差点没惊呼出声！
　　楚破很清楚的感觉到，当他的中指滑进赵雪琴两腿之间的时候，赵雪琴浑身一颤，肌肉立刻缩紧，两根并得益发严密，差点让他的中指动弹不得。
　　如果楚破放在赵雪琴两腿之间的，是一只手掌，或许赵雪琴的可以成功的阻止。可惜，楚破放的偏偏只是一根中指，一根在某种时候会被认为不够粗，此时却刚刚好的中指。
　　“别……”赵雪琴忽然抱紧了楚破的脖子，而且是非常用力！
　　“噢！我喘不过气啦！”楚破也是吓了一跳。
　　此时赵雪琴纠缠在他的背上，浑身都在痉.挛着。
　　“啊！”
　　忽然，她发出类似以般的娇哼声！
　　难道……
　　楚破吞了吞口水，可没敢说话，不过他却能够清楚感受到赵雪琴那颤抖着的身体。
　　她竟然就这样高.潮了！天啊！
　　楚破强忍着这样的异样，背着她走出房间。
　　而赵雪琴也一声不吭，但是此时她的脸上却充满着红晕，充满着羞愧。
　　可是正当楚破背着她走出房间之后没多远，从楼下升上来的电梯却忽然打开了！
　　一对警察一字排开，手中的枪正对着楚破：“警察，你们别动！”
　　“嗯？”楚破虽然早有准备，但还是吓了一跳。
　　“阿姨，你别乱动。”楚破小声地对着背上的赵雪琴说。
　　此时的赵雪琴也是吓得浑身颤抖，长这么大，还真的没有那么多枪口对着自己过呢！
　　楚破慢慢地将背上的赵雪琴放了下来，对着眼前的那些警察，道：“你们这是干什么！你应该抓的人在里面！”
　　这个时候，为首的一个男人走了出来，道：“你这小子，袭击他人还敢狡辩！”
　　“噢，肩膀有花的。”楚破心中记下了他的样子。听到这男人的话，他也没打算说什么，这摆明是官官相卫，自己现在说什么也是徒劳。
　　“嘿，无话可说了吧！给我统统带走！”男人对着楚破指手画脚的，任由手下楚破他们抓住。
　　楚破却忽然道：“小心一点，她的脚扭伤了！”
　　“活该，竟然来袭击工商局的局长，你死定了。”这个时候，其中一个小警察低声骂了句。
　　“我警告你，别碰她。”楚破对着那些人道。
　　“哟，小子还更我们嚣张起来了是吧？”那些警察瞪着楚破，要不是还有其他人在的话，他们早就将这小子按在地上狠狠教训一顿了。
　　楚破却忽然问道：“刚刚那个女孩呢？”
　　“刚刚那个妞？嘿，也被我们抓了，有什么话回去公安局再说！”
　　楚破此时双手被拷在了背后，“阿姨，别怕，最多半个小时，我们会没事的。”
　　因为，楚破刚刚在早就偷偷拨通了自己妈妈的电话，虽然没有说话，但是她应该听到自己这边的声音的。
　　刚刚那个为首的警察马上走进了楚破他们走出来的房间，却见工商局局长杨汉此时正倒在地上昏死过去，“来人，快来叫救护车。”
　　这个可是自己的姐夫啊！自己能够当上上都市公安局第一大队的队长，也是他的关系。
　　却说此时，宋冰却一脸怒气：“马上给我拨通公安局长的电话！”
　　此时林琳原本跟宋冰在夜总会的，可是却忽然接到了融资打过来的电话。一心欢喜的她，却并没有听到儿子的话，而是听到了刚刚楚破那一边所发生的事情。
　　林琳也没有问为什么，而是赶紧将已经存好的号码找了出来。
　　而宋冰则是拉起她，道：“走，我们先出去。”
　　她一边走着一边给自己在外面等着的司机打了一个电话。
　　听到了那样的声音，她可真是吓着了！
　　“宋姐，电话打不通，对方关机了。”林琳道。
　　宋冰马上说：“那就给我打上都书记的电话！书记的电话打不通就打市长的电话，一定要给我接上！”
　　林琳回答：“好的！”
　　两人此时往着夜总会外面走出去，高挑婀娜的身姿在人群之中穿过。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第45章 一个女人的声音
　　林琳还从来没有见过董事长这么慌张过。身为国际第一集团的副董事长，宋冰跟他那个身为董事长的老公什么风浪没有见过。可是现在她却在听到儿子的电话止呕变得如此紧张。
　　可想而知一定是楚破那边出了什么事了。不过在这个时候，十分了解宋冰的她，却并没有问多余的问题。
　　因为她知道什么应该问，什么不应该问。这也是宋冰赏识她的地方之一。
　　不过此时她们两个从夜总会舞厅之中走过，却吸引了不少男人的眼球。
　　林琳此时心中也跟着担心起来，不过却丝毫不影响她的美丽。光亮头发扎了一个漂亮的造型。露出修长白皙的脖子，风情万种的一双大眼睛，性感小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴，那连衣裙挡不住她傲人的曲线。挺拔的乳.房、翘圆的屁.股、修长的大.腿，一双乳白的高根皮鞋把她的脚烘托的让人垂涎三尺。
　　至于宋冰，更是犹如鹤立鸡般群一般出众，只怕天下间想要找出一个能够与之相提并论的男人真的难了。
　　或许可以有跟她一样火辣的身材，或许可以有跟她一样出色的样貌。但是却永远没有她身上的那一种气质。
　　对，宋冰样貌绝美，身材火辣，但这些都不是最吸引人的。她的身上，最吸引人的，总是那一种让人不得不低头的气质。身处高位所带来的贵气，长期掌握权力所带来的傲气，成熟所带来的英气。
　　这……就是宋冰，一个绝无仅有的美少妇。
　　“哟，小姐！”正当宋冰跟林琳两个人在急着走出夜总会的时候，一个自以为很帅气很有魅力的男人挡住了他们的去路。
　　“有事？”宋冰皱了皱眉头。
　　周围的那些人顿时吓了一跳。刚刚林琳出手打人，还有大堂经理低声下气的情景依然历历在目，这两个女人一定来头甚大。
　　这个看起来很有绅士风度的男人笑了：“不知道能不能有荣幸请你们喝杯酒呢？”
　　“噢？”宋冰看着他，却道：“现在没空！”
　　只有身后的秘书兼贴身保镖林琳才知道，这是宋冰发怒之前的表现。
　　“小姐这么急着离开，不知道想去哪里呢？我刚刚买了一辆限量版的劳斯莱斯，不知道小姐上面否？我愿意充当两位小姐的司机。”
　　可是宋冰却笑道：“有名片么？给我。”
　　“噢，有！有！有！”这男人还以为宋冰看上自己呢，连忙掏出自己那一张镀金的名片，道：“我是上都市著名上市公司的――”
　　这男人刚准备说话，可是宋冰却接过他的名片，道：“明天打你电话！”
　　“啊，那我等小姐电话了！”男人顿时心花怒放。
　　周围的那些人更是用着各种羡慕嫉妒恨的目光看着这个能够得到美女青睐的男人。
　　不过，还是只有林琳知道，这个男人要倒霉了！
　　因为他竟然敢在董事长焦急的时候出来骚扰。心中为他默哀了一秒钟，林琳马上跟上了宋冰的步伐。
　　另一方面，此时楚破跟赵雪琴、林翠香母女一起被押上了警车之中。
　　“呜呜，现在怎么办？”林翠香瞪着楚破，埋怨道：“要不是你说叫我报警的话，也不会现在这个样子啊！”
　　“都是你！”
　　一边的楚破却是默不作声，只有赵雪琴插话道：“够了！香香你这是怎么了，人家楚破刚刚可是救了妈妈的！”
　　“我――”林翠香气死也知道这不是楚破的错，只是现在担心的她想要发泄一下而已。
　　“对不起。”她对着楚破低声说道。
　　楚破摇了摇头，道：“没什么。”
　　“有什么的！”林翠香看着他，道：“你在生我气对不对？我刚刚……只是一时气话而已，呜呜！”
　　楚破叹气道：“所以说，我才没有生气。”
　　“好了，现在不是说这个的时候。”赵雪琴道：“官官相卫，这个严正一定跟派出所有关系的，现在我们可麻烦了。”
　　“的确。”楚破点了点头。
　　林翠香道：“那你还这么悠闲，这么镇定！”
　　“我说了，最多半个小时，我们就会平安无事的。”楚破道。
　　虽然不知道为什么，但是赵雪琴跟林翠香母女两人看着楚破，心中忽然安定了不少。这是为什么呢？自己为什么会相信他说的话呢？
　　林翠香忍不住问道：“楚破，你有什么背景的吗？”
　　“我？”楚破道：“这个……”
　　赵雪琴忽然插话道：“香香，楚破不想说的话，也不要勉强他。每个人都有自己的秘密的。”
　　“那好吧。”林翠香点了点头。
　　楚破长这么大，还是第一次被套上了手铐抓来公安局这里。
　　“走！小子别耍花样啊！”叶希他们三个被带下车。
　　也幸好赵雪琴的脚好了点，能勉强走路，不然被他们这样推着，铁定要趴地上了。
　　楚破强忍着心中的怒意，可是却发现林翠香跟赵雪琴她们母女被另外带走了，只有自己一个人被带进了审问室。
　　“你们这是干什么！”楚破被关在里面，只有自己一个。
　　“小子，给我好好呆着！”外面的警察很凶地说道：“等一下有你好受的！啧啧，竟然连工商局局长也敢打，真了不起啊。”
　　“我连你也敢打！”楚破忽然怒道。
　　那警察长得并不高大，此时被这个毛头小子这么一说顿时火了：“你妹的，找死！”
　　他打开铁门冲进去。
　　可是原本没有将楚破放在眼内的他忽然后悔的！因为这个即使双手被铐住的男孩竟然一个转身，那只脚狠狠地踢在了他的下阴上，如此用力，一下子便让他痛得倒地不起！
　　“这手铐的钥匙呢？”楚破有点困难地背着他用双手抓起挂在了让他腰间的钥匙。
　　幸好这个时候外面没有人经过，不然就惨了。
　　花费了好长一段时间，他才将手铐打开。
　　只是他才刚刚准备走出审讯室的时候却忽然撞见了迎面而来的两个警察！
　　“站住，你干什么！”其中一个马上拿出了手枪对准了楚破。
　　可是出破也不慢，自己将倒在地上那警察的枪抓起了，枪口对准了他的太阳穴。
　　“你们别过来！”楚破怒道：“不然我开枪了！”
　　“这里可是警察局，你逃不出去的，现在马上将枪支扔了投降，不然你罪上加罪！”
　　“嘿，你们这帮社会的蛀虫，我放了枪还能活着出去么？”楚破才不傻。
　　这一点他最清楚不过了。
　　“那你是找死！”
　　“你来啊！看我敢不敢开枪！”楚破食指已经拉动了扳机，如果这些人硬是威逼他的话，他敢保证，绝对会开枪！
　　“这小子！”其中一个人马上接通了外面的电话。
　　其实现在楚破也是心急如焚，也不知道林翠香以及赵雪琴母女两人怎么样了。要是那个杨汉醒过来了，一定会报仇的，希望妈妈不要太晚就好，不然自己可就惨了。
　　“小子，外面那么多警察，你还是头像吧！”
　　“现在马上投降！”
　　楚破看着他们咄咄逼人，自己还真的随时都有可能被他们外面的那些人瞄准打上那么一枪。所以他现在只是想要安全地拖延时间。
　　“如果我放下枪的话，你们真的不会为难我？”楚破道，虽然摘掉他们一定会揍死自己，不过只要能够拖延时间，也是好。
　　等一会儿自己一定会报仇的！
　　为首那个人道：“我保证！”
　　“你凭什么保证？”楚破盯着他，道：“你是公安局局长？”
　　“正是！”男人道：“小伙子，我看你也不像是坏人，还是乖乖投降吧，不要一错再错。”
　　“那你像我保证不开枪！”
　　“我是局长，这里我说了算！我说了不开枪就是不开腔！”吕海辉此时看着眼前的这个小伙子，其实心中却是在想着自己等一会抓到他之后要怎么好好教训他了。
　　不过这个杨汉，这次跟自己带来这么麻烦，一定会让他好好报答自己才行。
　　此时吕海辉心中所想的，几乎没有人猜测到。他这个局长当得真是够龌龊的。
　　“那……好吧，我投降。”楚破轻轻地点了点头，忽然将手中的枪支扔向了吕海辉。
　　那吕海辉结果手枪，马上推着手下挥手。
　　可是就在这个时候，原本以为已经选择头像的楚破忽然冲了上来！
　　“小心！”有好几个人忍不住出声喊道。
　　可还是比楚破慢了点！
　　楚破就好像野豹一般冲到他的身前，重新夺回了手枪，一只手勾住了他的脖子，枪口对住了他的太阳穴，道：“这下我比较安全点了吧！你们统统给我别动！”
　　“小、小伙子，小心一点，枪支无眼啊！”吕海辉心中一跳，自己怎么如此大意了。其实他自己的反应也不算慢的。可是这么多年来一直过着那么奢侈般的生活，让他的身手迟钝了许多。
　　只是，这个小伙子究竟是什么人？看他的动作做得相当纯熟，如果不是自小便训练的话，怎么可能会有这般身手。
　　到了这个时候，他忽然又一股十分不安的预感。
　　“我真想杀了你呢！”楚破道：“刚刚被你们抓回来的那对母女在什么地方？”
　　“什、什么母女？”吕海辉装傻道。
　　“不说是吧？”楚破的膝盖忽然对着他的腰顶了过去！
　　“哎哟！”那剧烈的疼痛让他浑身颤抖。
　　但就趁着这个机会，他的身体忽然倒下，竟然硬是从楚破的牵制之中挣脱而出。
　　“糟糕了！”楚破暗道一声不好。
　　而吕海辉怎是在地上滚了一下，马上爬起来：“给我拿下他！”
　　他的话音刚落，却听一个女人的声音从身后传了过来：“谁敢动手！都得死！”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第46章 似有若无的香味
　　这忽如其来的声音，几乎让所有人都愣住了。
　　包括楚破！
　　是妈妈！
　　他心中一喜，顿时舒了一口气：“有救了。”
　　吕海辉看着这忽然走过来的女人，怎么觉得她好像在什么地方见过呢？
　　“你是什么人？这里是公安忽局，岂容你胡来！”他看着女人，一脸的官腔。
　　宋冰皱了皱眉头，道：“吕海辉，你要是敢动他一根头发，我就要你少一根手指！”
　　“你――”吕海辉气得整一张脸都绿了，“你是谁！”
　　“老吕，你怎么如此糊涂啊！”忽然从这个女人的身后走出一脸装张的何广良！
　　何广良是谁？
　　上都市的市委书记，一把手！
　　“老、老何，这是怎么回事！你怎么来了？”吕海辉一不明所以，但是当他的目光再次落在了这个女人的身上之时却是吓了一跳！难怪这女人看起来如此面善，原来是……
　　“宋冰！”
　　竟然是宋冰，这下闯祸了！
　　或许在外人看来，宋冰只不过是一个很有钱的女人。但是他们这些当官的最清楚了，宋冰跟北京的宋家有着莫大的关系。虽然不清楚是什么关系，但是宋家的那一位老爷子，可是跟宋冰有着很亲密的关系。
　　因为之前发生过的政变，宋冰才选择离开北京去了法国。但是现在政变结束了，宋家的势力简直如日中天！
　　“哼。”宋冰没有理会他，而是走向了一边的楚破。
　　楚破就这样看着她慢慢地走过来。
　　她还是以前的样子，成熟贵气，端庄秀丽。她真是天生尤.物，身材那么美妙。
　　“吃尽苦头了吧？”宋冰虽然很想要将他抱住，但是还是将这样的感觉忍住了。
　　楚破就这样看着她，轻轻地摇了摇头。
　　“你这孩子！”宋冰轻轻抚摸着他的头发，道：“幸好我赶得及时，不然你怎么办啊！”
　　“嘿，我就知道你会及时赶到的。”楚破笑道。
　　宋冰认真地看着他，好半晌才说：“一段时间不见你，你瘦了很多。”
　　“可是我懂的东西更多了。”楚破道：“我才不愿当笼子里的金丝雀。”
　　“我知道。”宋冰点了点头：“所以我才没有强行抓你回去。”
　　“我现在好好的。”楚破道。
　　宋冰抓起他的手，道：“走吧，先离开这里再说！”她走在前面，她摆动的圆臀，坚.挺硕大的双.乳，加上标致的身段任谁也会被这样成熟妩媚的美少妇所吸引的。
　　她保养有方，因此身材一点也没有走样，配上瓜子般的脸蛋、衬托着一双明亮的大眼睛、高高的鼻子、红润细小的樱唇，白里透红的肌.肤、高挑二胡拉的身材，身材玲珑有致，胸.部丰满，那一身的气质与少女相比，更增添了一份成熟少妇的独特韵味。
　　只是没走几步，宋冰却停了下来，看着还站在原地的楚破，“怎么了？”
　　“还有一对我朋友跟她的妈妈被他们抓去了。”楚破道。
　　宋冰那冰冷的目光马上转向了站在一边不知所措的吕海辉。
　　还是身边的何广良推了推他，吕海辉才反应过来：“你、你说的那对母女？就在几分钟之前，被严正派人接走了。”
　　“什么？！”楚破可是吓了一跳，“你这个混蛋！”他当着那么多人的面前，一拳砸在了吕海辉的脸上！
　　“小破！”宋冰道：“你冷静一点。”她此时合身的职业套装，曲线优美，那动作之间很有风韵的样子。腰肢柔软纤细，屁股丰满圆润，从腰肢到臀部的曲线非常优美诱.人。
　　“可是我朋友他们――”楚破道。
　　“现在派人跟上去吧，应该知道他们往哪一边走的。”宋冰的目光转向了林琳的身上，道：“林琳，拜托你了，你跟小破带上跟上去吧。”
　　“好的！”林琳的目光在楚破的身上扫视，那眼神显得那么复杂。
　　林琳的个子也较高，有大概也有一米七左右吧，披肩长发，瓜子脸，眼睛亮亮的，在与楚破对视的瞬间，两人的眼神对撞了，两个人都没来由的微红了脸。
　　她的一双眼睛清澈明亮，秋波荡漾，妩媚极了，又感觉深不见底。应该这就叫做触电的感觉吧，看得楚破的心里麻酥酥的，底下的异物都抬起了头来。
　　“那小破！”似乎察觉到他们两个之间的异样，宋冰道：“救下了你朋友他们，就跟林琳来见我，好不好？”
　　“嗯。”楚破点了点头。
　　宋冰的心中叹了叹气，其实有很多话她想要说的，可是滑到了嘴边却不知道应该说是那么好了。
　　就是从刚才到现在，楚破没有喊过自己一声妈妈！
　　她忽然觉得，他们母子两人之间的代沟变得更加大了。这让宋冰有一种一时之间变得苍老了十岁似的感觉。
　　看着楚破跟林琳离开，宋冰却走向正在何广良与吕海辉他们那一边。
　　此时的宋冰依然冷着脸：“我说吕局长，我是不是要感谢你帮我教训那个不孝儿子呢？”
　　“呃……这个……”
　　吕海辉顿时语塞了，他能够感觉到现在宋冰真的很生气很生气。
　　天啊，谁也知道北京的那个宋老爷子有多少能耐。万一他拿自己出气就糟糕了。再过一段时间可是上都市上层官员的大选时间了，自己居然在这个节骨眼上得罪宋冰这样的大人物！
　　现在吕海辉后悔肠子也变青了。如果知道刚刚那个小伙就是宋冰的儿子，自己是打死也不敢抓他的。
　　都是那个严正！
　　现在吕海辉好像已经预见了严正的悲惨下场了，就是不知道自己会怎么样。
　　“呵呵，宋小姐，可能这是一场误会吧。”何广良笑着打圆场，道：“不如我们到办公室去听听老吕怎么说，好不好？站在这里也挺累的。”
　　“嗯。”宋冰点了点头，其实不要看她现在并着脸，但是心中却已经怒火冲天了。
　　看着走在前面的宋冰，吕海辉现在可真是心惊胆寒啊。谁会想到自己居然这么倒霉呢？
　　不过这个宋冰可真是一个尤.物啊。
　　她身材太好了，苗条而丰润，五官很美，眼睛雪亮雪亮的，看一眼好象就到了你的心里，麻酥酥的。
　　嘴唇厚薄适中，红润润的，男人都想吸一吸、吻一吻，有机会还要用来吹吹“箫”，可惜却不是每一个人都能够拥有这个女人的。
　　宋冰她是谁？
　　想到了自己得罪宋冰的后果，吕海辉心中阵阵发颤。
　　宋冰自顾自地走着，脖子白玉般泛着诱.人的光泽，胸脯挺挺的，在薄薄的白衬衫下形成两个浑圆尖挺的隆起，象两座优美的山峰。腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的臀线，挺翘的屁股在紧身裤子包裹下更是扣人心弦。
　　这样的女人，真的会是一个孩子的妈妈么？
　　宋冰年轻得让人有点不敢相信。
　　那衣服柔柔地、紧紧地贴裹在她修长的胴.体上，该凸的地方凸，该凹的地方凹，两片丰腴的臀丘若隐若现，不时还显现出臀丘中间的凹陷，弧度完美，曲线诱.人。他那长发摇摆飘荡飞舞间，更显得风情万种。
　　尤其是风吹起的时候，把衣衫紧紧地贴在身体上，平坦柔软的小腹下明显地形成一处微微的凸起，那是女性最诱人的娇润之处，要是有男人看得见的话一定会心脉贲张，雄物胀起。
　　穿着高跟鞋的宋冰，走起路来小腰肢诱.人地左右扭动，那颤动的乳.房与扭动的臀部，形成了一道十分火辣的曲线。
　　此时楚破跟林琳两人坐上了轿车，往着林翠香她们离开的那一个方向追了上去。
　　在后座上，出坡跟林琳并肩而坐。
　　“小破，真的好久一段时间没见你了。”林琳的笑容总是那么甜美。
　　两人并排坐着，前面有一个小小的屏幕，此时正在播放着轿车前面摄像头转过来的画面。
　　“嗯，琳琳姐还好么？”楚破看着她道。
　　“在这里刚开始工作，忙死了。不过，董事长她真的好想你呢！”林琳道。
　　楚破低声问道：“我也想妈妈。”
　　“可是为什么你不主动跟她联系呢？你不知道她多么渴望要见到你吗？”
　　“可我怕。”楚破道。
　　林琳看着他：“怕什么？”
　　“怕她骂我。”楚破说完这话的时候，林琳却忽然“扑哧”一声笑了。
　　“琳琳姐你笑什么。”
　　“你啊！”林琳道：“董事长那么想你，那么疼你，怎么舍得骂你。你刚刚没看到她多么紧张吗？怎么会骂你！”
　　“可是之前我就是怕嘛！”楚破道。
　　“那你现在不怕了吧？”
　　“嗯。”楚破点了点头。
　　其实，楚破之所以不见妈妈，还有一点不为人知的原因。这个原因，楚破宁愿一辈子埋葬于心底，也不要说出来，让人知道。
　　为了看清楚小小的电脑屏幕，两个人的身体挨得紧紧的，楚破的大.腿紧贴在林琳丰润滑腻的大腿上，有时候手臂也紧贴着，那种弹性和丝润的触感让楚破心跳加速。
　　从美人儿身上传来的若有若无的阵阵女性体香，真是让他心猿意马。尤其是此时他挺直腰肢，这样居高临下，他有点大胆而放肆地从林琳的领口下偷窥那隆起的乳.房和中间诱.人的乳沟。
　　其实，男人啊，就是要有雄心壮志，要有成就伟业的目标和信心，当然这一切也要有女人来鼓励、来欣赏、来满足男人的虚荣心。
　　如果没有女人，男人的所有事业都将暗淡无光。
　　淡淡的女人幽香，从林琳的身上飘了过来。
　　这样的诱惑，让楚破不由得幻想起自己如果可以将她那美妙成熟的动人身子赤.裸裸地压在自己的胯下尽情蹂躏，看着她娇喘呻吟的样子，会有多么美妙呢？
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第47章 抿着嘴唇
　　“小破！”忽然，林琳的呼唤叫醒了在幻想着的楚破。
　　“啊？怎、怎么了？”楚破晃了晃脑袋，对上了近在咫尺的高挑美人儿林琳。
　　林琳下意识地挺了挺自己那高耸丰满的胸.部，道：“你看够了没有！”
　　楚破那灼热的目光，又怎么可能逃得过林琳的视线呢。只是她的心中却是一阵欢喜。
　　这小混蛋，终于开窍了吗？
　　“够了够了！”楚破脸上微是微一红，将目光移到了窗外。
　　他这如此害羞的表情，让身边的林琳忽然“扑哧”一声笑道：“你啊，跟以前很不一样了呢？”
　　“有吗？有什么不一样了？”楚破惊讶地问道。
　　林琳扭动着自己那一手盈握的腰肢，道：“你以前可看都不会看我一眼的。”说到这里，两朵红云飞上了林琳的了脸颊。
　　“我……我哪有！”楚破道：“琳姐你那么漂亮，我还把不得多看几眼呢！”
　　“真的？”林琳虽然明知道他说的只是客套话，不过还是很高兴的。
　　“真的啊！”楚破再次瞟了她胸前那深深的乳沟一眼。
　　这次还是被林琳捕抓到了：“还看？”
　　“嘿，不看了。”楚破笑了笑。
　　林琳却忽然变得严肃起来：“小破，你不知道，这些日子来，董事长她多么担心你啊。总是害怕你会发生什么意外。可是在知道你的下落的时候，却没有找人强硬带你回来，因为她怕你怨恨她！”
　　“我……”楚破忽然有点心酸，“我怎么会怨恨她呢！”
　　“可她就是怕。”林琳道：“我跟了自从董事长之后，在她身后看着她征战全球各大城市，每一桩生意都是那么庞大，但是董事长从来不会害怕什么的。就是在你身上，她才像一个小女人一样担惊受怕。”
　　“……”楚破不说话了。
　　林琳继续说道：“她说，如果你喜欢自己在外面闯荡的话，她会由得你去。但是如果你觉得累了，需要帮助的时候，一定要去找她，回到她的身边。”
　　“当你去上幼儿园了，看着你小小的坚强的背影，作为母亲的她，心中又喜悦又有点小小的心酸。离别了一整天，看到你高兴得奔跑过来，扑在她的怀里。跟她说：妈妈，我想你了。那一刻，抱着孩子就像抱着了整个世界。这是你永远也无法体会到的。”
　　“那个时候……”楚破想起以前，心中忽然一痛。
　　林琳道：“当你上小学了，孩子终于走进校门，这是多么值得纪念的事情，孩子的人生从此翻开了新的篇章，却没想到，这也是孩子离开她的第一步。你已经对与她分开一天习以为常了，而且你喜欢每天去学校，这是你更喜欢的生活。甚至，你有时还会说：妈妈，在家好无聊，没有小朋友和我玩。”
　　“那个时候，可她都忙着生意。”楚破道。
　　林琳道：“你离去上大学，她会为你准备了各种各样你喜欢吃的东西。可是你却长大了，有了更多的朋友，经常出去玩。从此，她最怕听到的一句话是：妈妈，我不回家吃饭了，你们自己吃吧。”
　　“爸爸妈妈他们也整天飞来飞去，生意才是他们看重的。”楚破道：“或许他们是关心我的，不过我更加想要的是一种自由自在的生活。所以我才想要自己出来闯荡一下的。”
　　林琳叹了叹气，道：“哎，总之你记住，在这个世界上除了你的父母之外，没有任何人会掏心掏费地对你的。”
　　“嗯，我知道。”楚破点了点头。
　　此时他们坐着的这一辆轿车不断地飞奔着。
　　“就是前面那一辆加长的福特吗？”楚破忽然问道，“司机，开快一点，超过那辆车看看。”
　　“好的。”这司机可不敢怠慢。
　　可是当他们超越了这福特之后却看不到里面。毕竟那窗玻璃可看不过去。
　　只是当轿车完全超过了之后，楚破向后面望去，音乐看到了赵雪琴还有林翠香母女两人的身姿。
　　“对了，就是这一辆车。”楚破道：“琳姐你通知后面的那些人注意，但是先不要轻举妄动。跟着它看它要去什么地方。”
　　寂静的路上，却被一辆辆呼啸而过的车辆打破了宁静。
　　“到郊区了？”司机跟着他们慢慢地放慢了速度，也开始拉开了距离。
　　“这个时候，还真的有点麻烦。”林琳道。
　　“怎么了？”楚破问道。
　　林琳说：“人手不够。”
　　“好吧，我也算一个的。”楚破道：“就是前面停车吧。”
　　“怎么在这里停下啊？”
　　“我之前到过这里来，再前面一点，是一个别墅群，那应该严正在那里有一栋别墅了。”楚破道：“我们跟上去吧。”
　　林琳半信半疑地跟着楚破下了车，跟其他人一样望着前面走去。拐了一个弯之后，果然看到一栋栋的别墅耸立在眼前。
　　只用两个字来形容，便是……奢华！
　　“就在前面的别墅门口停车吧。”此时坐在轿车上的严正对司机说道。
　　身后，却是双手被手铐锁住的赵雪琴跟林翠香母女。
　　“嘿，你们好狠啊，刚刚打得痛死我了。”严正道：“不过正好，母女两人都在，看你们往哪儿跑！竟然敢报警，哈哈哈！难道你们不知道官官相护的道理么？”
　　“畜生，你会有报应的！”赵雪琴气得浑身颤抖，脸也变铁青了。
　　“嘿，等一下你们母女还要在我这头畜生的胯下接受yin淫呢！”严正冷笑道。
　　闻言，林翠香她们母女两人顿时吓得一脸苍白！
　　“救命啊！”
　　林翠香刚准备大声呼喊，可是一把黑漆漆的枪口却马上对住了她的脑袋：“小姑娘，别给我惹麻烦哦，不然我会忍不住朝你身上打几枪的。”
　　严正笑眯眯地看着母女两人，道：“现在给我下车吧，不要耍花样的。”
　　林翠香害怕地看了看自己的妈妈，此时赵雪琴咬着下唇，但也只好依言下车了。现在她心中唯一的希望，就是楚破了。
　　他会有办法从公安局里出来，会有办法救她们母女吧？
　　“嘿，司机，帮我开了别墅的门你就先走吧，明天中午过来接我。”严正对着老司机说道。
　　这司机跟了他很多年了，知道什么该说，什么不该说。
　　严正那枪口对着母女两人，道：“现在给我进去。”
　　“暂时听他的。”赵雪琴拉着自己的女儿。
　　“妈妈，怎么办啊？”林翠香此时浑身都颤抖了起来。
　　母女两人走进了那十分奢华的别墅之中，听见关门的声音之后，一颗心都凉了。
　　为什么要这样对他们呢？
　　严正自己拿着手枪，目光在母女两人的身上扫视着，邪笑道：“母女两个噢，我该先上哪一个好呢？”
　　“混蛋！你不得好死！”赵雪琴挡在了自己的女儿面前。
　　严正顿时眼前一亮：“噢，都说母爱伟大，今天我才知道。哈哈哈！好，既然你这个当母亲的想要先来的话吗，也行。不过当妈妈的可要做好带头作用，给女儿做一个好好的示范噢！”
　　“休想！”赵雪琴气得浑身都在打着哆嗦。
　　严正却忽然将枪口对准了她身后的女儿林翠香，道：“贱人，信不信我现在就杀了你女儿？不要以为杀人真的很大罪，那些法律不过是强者用来约束弱者的而已，我杀了你们之后，随便找个交通意外的理由就行了。你应该知道。”
　　“……”面对严正的威胁，赵雪琴抿着嘴唇，那双眼紧盯着他，似乎恨不得将他碎尸万段。
　　她脸上的怒意甚浓，那不施粉黛的玉颊却依旧欺霜赛雪，白里透红。此时更是满脸含怒，风情荡漾。胸前那丰.挺的乳.峰顶起的帐篷，暴露在空气之中，随着呼吸的韵律上下抖动。
　　而她的气质，则是端庄优雅般的迷人，浑身都散发着一种成熟美妇的诱惑。让人心动，让人迷醉。
　　那长裙包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，她胸前那双怒耸的美乳下是一段纤细的腰肢，看上去盈盈一握，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。
　　“怎么样？”严正笑道：“你想我先杀了你女儿，还是怎么样呢？噢，等一下，你看你女儿，多么精致的一个姑娘啊，这样杀了多可惜。我要……慢慢折磨死她，就在你这个母亲的面前，要怪，就怪你不救她！”
　　“不！”赵雪琴很软大声道：“我……我……”
　　“妈妈，不要！”林翠香此时真的害怕了，长这么大，还真的没有遇到过这样的事情。
　　赵雪琴此时心中那个恨啊，可是自己能够怎么样呢？
　　她真的不愿意看到自己的女儿受辱，这一切，都让自己来承担吧！
　　如果，如果有人来救自己的话，那自己……以身相许好了！
　　反正这种情况之下是没有人来救她们母女的了，以身相许又如何。将自己的身体送给救了她们的人，总比送给迫害自己的人要好！
　　“怎么样？决定了吗？”严正冷笑道。
　　赵雪琴的身体剧烈的颤抖了起来，嘴中还是只能够点点头。
　　“不，妈妈！不要！”林翠香想要去拉住自己的妈妈，但是双手却被铐住。
　　快来人救我们吧，我……愿意将自己的身体给你。
　　赵雪琴心中呼喊着。
　　似乎，就在她即将要绝望的那一瞬间，忽然传来的异响让别墅之中的三人忽然都愣住了。
　　“什么声音？”严正警惕地看着门口。
　　却见原本锁上了的大门，竟然被人一脚移开了。那大锁都被子弹打破了！
　　“你们是谁？”严正吓得连忙想要开枪。
　　“楚破！”美少妇赵雪琴的目光落在了那一个大男孩的身上！
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第48章 绽放出一丝笑容
　　可是跟着进来的人可都不是普通人，只见林琳忽然从自己的大.腿摸出了一把小小的手枪，先一步朝着严正打了一枪！
　　“砰！”
　　那子弹射在他握住枪的手臂之上！
　　“啊！”疼痛让他脸部的肌肉都抽筋了！
　　“给我去死！”楚破忽然冲了过来，整一个身体都跳了起来，一脚踢在了他的身上！
　　严正那笨重的身体，再一次父被楚破踢到，这次踢得更重更狠。可怜的严正，恐怕眼在床上躺上一段日子了。
　　“楚破！”
　　原本正在害怕的林翠香忽然扑到了他的怀中，低声抽泣着：“呜呜，刚刚吓死我了，那个混蛋，呜呜……可恶，吓死我了。”
　　“没事了，都没事了。”楚破轻轻地抱着她，手掌在她的背后轻轻抚摸着，一边柔声道：“来，我帮你解开手铐。”
　　楚破拿来钥匙，帮她解开手铐之后，目光落在林翠香的妈妈赵雪琴的身上，“阿姨你把手伸过来吧，我帮你解开这个再说。”
　　赵雪琴感激地点了点头。
　　“你们没事就好，不然我会很内疚的！”楚破道：“如果不是我让香香报警的话，也不会让你们母女受到惊吓了，是我不好。”看着抱在一起的母女两人，楚破心中很是愧疚。
　　赵雪琴柔声道：“没有那回事呢！现在，你不是救了我们吗？”说到这里，她的脸上忽然泛起了两朵红云。
　　似乎刚刚还没有获救之前自己就对自己说如果有人救得了自己的话，就宁愿把身体给他当做报答的。现在救了自己跌可是楚破，那……
　　嗯，似乎刚刚只有自己一个人在说，根本就没有人听得到。就当什么都没说过吧。
　　毕竟是身为人妻人母，之前也是因为紧急关头她才那么想。
　　“阿姨，你的脸色好奇怪啊，是不是哪里不舒服了？”楚破问道。
　　赵雪琴摇了摇头，心中变得慌乱了起来，连忙做了好几个深呼吸，才说道：“没有，只是心有余悝。”
　　“没事了，都没事了。”楚破道：“这个严正自然会有人出来收拾他的了，你们家公司的事，很快就可以得到清白，公平的对待。我现在找人送你们回家吧，好好休息了。”
　　“那……谢谢你。”赵雪琴真心感谢这个大男孩。
　　如果不是他的话，那她们一家人怎么办？她们母女怎么办？
　　“阿姨，不用客气，我是香香的朋友呢！”楚破对着林翠香眨了眨眼。
　　林翠香脸上忽然一红，想到自己当初可是在夜总会认识楚破的呢。
　　现在想起来，如果当时不是因为自己相信他的话，现在也不会这么快就得到解决吧？说到底，这就是缘分了吗？
　　不够，自己之前就说过了，只要楚破愿意帮助自己的话，自己就以身相许的，虽然他并不接受。
　　只是林翠香并不知道，之前她妈妈也曾经想到以身相许。这不愧是母女两人，就连思想也是这么相似。不过幸好赵雪琴的心思没有被女儿发现，不然就真的不知道怎么面对了。
　　送走了赵雪琴跟林翠香两母女，林琳拉着楚破，道：“走吧，我们先回去。”
　　“回去哪里？”楚破愣了愣：“公安局吗？”
　　“当然是你妈妈住的地方啊，我们先回去等她，好不好？”林琳道。
　　“现在吗？”
　　“对。”林琳柔声道：“今晚留下来吧。”
　　“今晚留下来？”楚破看着林琳。
　　林琳还没有反应过来，然后忽然一愣，嗔道：“你这小混蛋，怎么变坏了啊！”
　　“我哪有，这是你说的话吗？”楚破笑着。
　　只是当楚破走出这一栋别墅的时候，电话却忽然响了。
　　“嗯？”
　　楚破一看，却是房东太太徐诗晴打过来的。
　　“喂，晴姐，怎么了？”
　　电话那一边，却没有回音。
　　“晴姐？”
　　楚破皱了皱眉头，电话那边这才传来了徐诗晴的声音：“小破……你在哪里？”
　　“我……在外面啊，怎么了？”
　　徐诗晴的声音听起来很奇怪，好像充满着忧伤：“你现在能够回来吗？”
　　“发生了什么事情吗？”楚破惊讶道。
　　徐诗晴说：“没有，不过只有我自己一个。你……能现在回来吗？”
　　怎么她的声音听起来这么哀伤，这么难以抉择呢？为什么会有一种悲凉的感觉呢？
　　楚破顿了顿，目光落在身边林琳身上，最后道：“好，我现在马上过来，你等我。”
　　“嗯，好！”徐诗晴道。
　　她是怎么了？是不是出了什么事？
　　楚破心中忽然担心起来。
　　林琳问道：“怎么了？”
　　“琳姐，今晚我看是不行了，我忽然有事。”楚破道。
　　“这样吗……那明天？”
　　“嗯，明天。”楚破说：“到时候我再给你电话，好不好？”
　　林琳没有去询问楚破究竟是因为什么事，他这个时候离开，必有他自己的原因，只好说道：“也行，到时候我派人去接你吧。这么晚了，你自己也小心点。”
　　林琳说到这里，忽然拉着叶希，低声道：“你不知道，最近上都市的黑社会巨头在寻找机会绑架你。”
　　“绑架我？”楚破皱了皱眉头：“不过你放心，我们已经安排好了。那些人只要稍有动静，我们马上就会知道。不过虽然这样，你自己还是小心一点吧。其实如果可以的话，你妈妈一定会将你抓起来关在屋子里不让你出去。不过她也不希望你这样一直被关着，只好任由你了。”
　　“哎，我知道的。”楚破叹了叹气，其实自己怎么不知道妈妈很爱自己的呢。
　　“那你现在要去哪里，我让人送你吧。”林琳道。
　　“东城区。”楚破看着林琳，道：“琳姐，你有男朋友了吗？”
　　林琳疑惑地问道：“怎么这样问？”
　　“嘿嘿，因为我想当你男朋友啊！哎哟！”楚破一说完，林琳便敲了他的额头一下，“小混蛋，学会调戏姐姐了是吧，找打。”
　　“我哪有啊！说实话嘛！”楚破笑了笑，也没有继续追问她。
　　林琳自然不会说，找了一辆轿车将楚破送走之后，她自己却叹了叹气。
　　“这小子，怎么……这样啊！”此时林琳的脸蛋一片绯红，急促的呼吸让她胸前的那双肉团也跟着颤抖了起来。
　　却说楚破回到了东城区之后便马上朝着自己所在的小区走去。
　　一进门楚破便马上呼喊：“晴姐！晴姐！”
　　他还真的害怕徐诗晴出了什么事呢！
　　不过，让他虚惊一场的是，徐诗晴从卧室之中走了出来，看到了楚破脸上忽然绽放出一丝笑容：“小破，回来了啊。”
　　“晴姐，发生了什么事情？”楚破急着问道。
　　徐诗晴摇了摇头，道：“没有，只是刚刚想了很多事情。”
　　楚破惊讶的道：“晴姐你又在胡思乱想了，不是让你别乱去想吗？”
　　徐诗晴道：“没事呢，只是想些问题，我又不是什么偏激的人，你还担心我想不开啊？真是的。”
　　楚破微微的道：“我就是担心你呢。”
　　徐诗晴道：“那你看我现在像是有什么事的吗？放心啦，我好好的，真的。只是……只是忽然有点想要证明一下，所以才那样。其实，小破。一开始的时候我很怕很怕的。但是现在，我不怕了。”
　　楚破道：“啊？晴姐你说什么啊？这是怎么回事？”
　　徐诗晴道：“没事啦！嘻嘻，或许你说得对，人啊，或者就要受到诸多束缚的，如果自己都要将自己绑死的话，那何来的幸福，何来的美好呢？哼，你那叔叔，他要去找女人也好，要去赌博也好，我现在不管他了！”
　　说这话的时候，她还双手叉腰，间或挥了挥小拳头。
　　楚破还没有见过徐诗晴这样泼辣的美女形象呢，顿时嘻嘻的道：“晴姐你好像一下子醒悟了啊，到底是谁点化你的呢？嘿，不过这样就好，不用整天愁眉苦脸担心什么。”
　　徐诗晴道：“那你觉得我会担心什么呢？”
　　楚破摇摇头，道：“这个，可能太多了。或许心有事的人都会想很多很多的吧。”
　　徐诗晴微笑的道：“这个我就不知道了。哎，反正现在……我也跟你生米煮成熟饭了，只能够瞒住我老公了。你这个小混蛋，倒好，玩玩人家之后就不理会了是不是？”
　　楚破连忙摆手道：“晴姐你可千万别这样说啊，莫须有的罪名太大了啊。我什么时候不理会你了啊？我接到你的电话就马上赶回来了。”
　　“真的？”徐诗晴问道。
　　楚破点头道：“当然啊！”
　　“但是怎么我好像在电话那边听到你身边有女人在说话呢？”
　　“这个……我不是在夜总会上班嘛，那里有女人说话，很正常的啊。”楚破还没有准备将自己的那些事情告诉徐诗晴呢，要是现在在她情况还不稳定的时候说出来，也不知道她会怎么想的。
　　徐诗晴微笑的道：“你过来，我给你看看我上班工作的内容。”说着，她带着楚破来到自己的电脑前，道：“看见了没有，这是我这个月的收入。”
　　“三万！”楚破看着屏幕道：“你……你晚上当家教赚的钱啊？”
　　徐诗晴道：“看见了吧！小区就这么大，但是平时找我当叫叫的人实在是太多了，而且现在教育真的很需要家庭教师吧。经济好了，一些家长也不在意花点钱来请家教，反正他们的孩子成绩好了，比什么都好。”
　　楚破赞许的道：“真不错，这个市场看起来很大啊！”他看着挺着一双饱胀乳.房在自己身前的美少妇。
　　或许是说到了兴奋之处，此时徐诗晴正一个人的气质都好像变了一样，脸上的笑容很温暖，不过最T人的还是她那不断高低起伏着的乳.房。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第49章 你爱我？
　　不得不说，这徐诗晴真的是一个不可多见的成熟尤.物啊！
　　徐诗晴微微的道：“不过现在这情况也不知道可能持续多久，我也知道这不是长久之际，混日子就只能这样了。要是能够做大了的话，那就可以赚很多了。”
　　楚破道：“这已经很不错了，很多大学生毕业之后，一个月还赚不到这么多。不过如果做大的话，晴姐你打算怎么做呢？”
　　徐诗晴显得兴奋的道：“自然是成立一个公司啊，虽然现在的家政公司很多，但是教师的素质都太差了。而且其中交易又黑，很多家长都不满意了。但是如果我们能够抓住这个关键的话，说不定能够打败那些公司。”
　　“当然！”楚破道：“只要有恒心的话，什么事做不成呢！毕竟，帮别人打工永远没有自己当老板的好。打工皇帝也比不上一个地摊老板那么自由。”
　　徐诗晴兴奋的道：“真的是现这样吗？那我说不定可以问朋友借点钱来做。”
　　“哈哈，那个时候，晴姐你可就是女强人，大老板了。”楚破也替她高兴的道。
　　“嗯！”徐诗晴点点头，道：“到那个时候，我让你当我的助手，嘿嘿，我包养你，怎么样？”
　　楚破道：“真的吗？那太好了，晴姐你快点包养我吧！”
　　徐诗晴点点头，道：“如果这样可以有市场的话，我还真的想要去做。哦，你先坐一下，我帮你冲杯奶茶吧。”
　　“啊？”楚破坐在了椅子上。
　　不一会儿，徐诗晴便从厨房走了出来，“来，尝尝这奶茶的味道如何。”徐诗晴给楚破递过一杯子。
　　“好香啊！”楚破接过杯子，闻到奶茶的味道说。
　　“那就尝尝吧。”徐诗晴看着楚破，自己动手将秀发盘起，进浴室换了一件教轻松的短T恤，一套洁白棉织的睡衣，相当居家的打扮。
　　“其实，晴姐你叫我回来，一定还有其他的事情的，是不是？”楚破忽然问道。
　　坐在楚破的身边，徐诗晴的身体微微颤抖了一下，最后，低声道：“对。”
　　“那又是什么呢？”楚破问道。
　　徐诗晴看着身边的这个大男孩，道：“知道么？我可是有夫之妇，但是去跟你这样偷情，这样就于理不合，十分道德了。但是我却好像已经喜欢上那样的感觉。我真的很矛盾！”
　　说到这里，她停了一下，继续说道：“以前，我老公晚上加班的时候，我扭到脚了，给他打电话，让他回来。可是他却告诉我自己擦点药酒。而你，跟他不一样，你马上就回来了。”
　　“你在试我！”楚破看着她那一脸迷醉的表情。
　　徐诗晴嗔道：“小孩子，幸好你通过了考验，不要我要感你出去，连房间也不租给你了！”
　　“都说最毒妇人心，真的不错啊！”楚破不由的转头看着徐诗晴的玉.峰，仿佛那些身材超级火的女明星的乳.房都没有徐诗晴的来得震撼和迷人。
　　如此近距离地看着，真的有一种强烈的吸引力，淡淡的乳香飘到了鼻子来，让他有点心神迷醉。
　　徐诗晴用眼角偷瞄他一下，却发现他老是在盯着自己的乳.房，因此觉得有点不大自在。“你的眼睛在看哪里啊！”
　　“嘿，当然是在看晴姐你啊！”楚破道，“越看越好看。”
　　“少来了，就知道嘴甜哄哦开心！”楚破的话让徐诗晴笑得花枝乱颤，胸前的两团肉自然也更抖得厉害。
　　角度恰当的时后，从楚破的位置甚至可以透过衣领的口子看见徐诗晴衣服内的乳.罩，还有乳.罩包裹下是白嫩动人的玉.峰，肌.肤雪白娇嫩动人。
　　楚破看得的自己j火升腾，不自主的涨硬了。
　　这时两人都沉默的看着，楚破偷偷的瞄了徐诗晴一眼，发现她的双颊有一点飞红。
　　徐诗晴尴尬极了，虽然说自己跟他有过偷情经历，但是刚刚说的话，不是摆明自己同意跟他继续偷情吗？要是自己这个时候主动了，岂不是说明自己就是那一种放浪的女人？
　　可是楚破的眼睛又偏偏死死的盯着自己的乳.房。
　　徐诗晴有点难奈，不禁挪了挪身体，正想找话题来带开这个难堪的场面，忽然听得楚破说：“我怎么觉得晴姐你好像一个女明星呢？”
　　“我？我像哪个啊？”徐诗晴疑惑的问道。
　　楚破忽然笑了：“就像徐诗晴啊！”
　　“好啊！小混蛋，连我你也敢调侃。”徐诗晴娇嗔的说了一句，脸上更加的绯红了。
　　“嘿，我哪敢啊。不过，晴姐……你真的好美，好有女人味，而且身上的那一种成熟风情，真的很T人噢！”楚破说，并且故意坐到徐诗晴旁边，挨在一起，端详起徐诗晴的脸蛋来。
　　“你……少来！”徐诗晴便说：“想吃我豆腐直说嘛！”
　　楚破偏偏一往情深的看着她，温柔的道：“我说真的，我真的很喜欢晴姐你的，不是喜欢你的身体，我喜欢你的一切。从一开始见到你的时候，我就被你的气质所吸引了，只是那个时候因为你是叔叔的老婆，我不敢乱来。”
　　楚破的话让徐诗晴听得心理甜甜的，假意娇嗔的说：“那你昨天晚上怎么……还要奸.污我啊！”
　　“怎么是奸.污。”楚破笑了笑，道：“咱们那叫通.奸！”
　　“啐！你这混蛋，说话真难听。”徐诗晴的脸色变得更加红晕了。
　　“不过……我得到你了，我得到晴姐你了”楚破说着，一双手更加的贴近徐诗晴的脸蛋儿。
　　徐诗晴自然的闭上双眼。
　　楚破见她闭上眼睛的时候，俏丽迷人，凑过头去，轻轻吻上徐诗晴的芳唇。
　　徐诗晴吃惊的睁大双眼，但是楚破已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，刚才她体内引起的j火也开始燃烧起来，让她全身一阵酸麻，春绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了楚破的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和楚破热吻起来。
　　楚破从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。
　　吻了许久，两人才分开来，互相的凝望著，又重新吻在一起。似乎这样问一次，真的不能够来表达自己心中的情。
　　这次楚破的右手在徐诗晴的背腰到处摸索着，越来越放肆，后来更往前胸袭来。
　　徐诗晴首先感到左乳被一只怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任他轻薄捏揉，心头一阵美意，全身一颤，不由得更加水汪汪了。
　　楚破仍旧拥吻着徐诗晴，右手伸入她的恤衫里面，将徐诗晴的左乳拿在手里。无名指和小指分工合作，拨开内.衣罩杯，拇指和食指便捏住徐诗晴的乳珠。
　　楚破轻轻的捻动，徐诗晴站抖不已，承受不住，唉叫起来。
　　“嗯……不要。”玉.峰上传来一阵阵的酥麻，徐诗晴浑身颤抖，她发现这个跟自己偷情过的大男孩，总是能够带给她全所未有的新鲜快感。
　　楚破干脆掀起她的恤衫，整个饱.满的玉.峰全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着。
　　徐诗晴想要阻止已经来不及了，而且楚破一掀开恤衫，便张口含住她的玉.峰，更舒服的美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗了。
　　楚破右手往小柳腰间一搂，将她整个抱入怀中。徐诗晴任他轻薄，满脸春意。
　　“小破……”徐诗晴双眼朦胧的看着楚破。
　　“晴姐，我要你。”楚破再一次把她拥入怀中，不客气的吻住了她的丰润红唇。
　　徐诗晴美人儿失措之下，娇吟一声，捶了几下便不在反抗了，楚破的长舌攻入她的口中，一路扫荡将她的香舌紧紧缠住，又吸又吮。一只大手更按在她一只玉.峰上大力搓揉，那柔软和惊人的弹性让她情欲狂涨。
　　这成熟美少妇在身边不由呻吟连连，浑体发软，粉臂缠着楚破的脖子也大力的回吻他。
　　楚破的手也开始活动，抚摸着她的秀发、和后背。
　　徐诗晴的眼睛像是迷雾，充满了一片迷蒙，彷佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样的美。
　　徐诗晴依偎在楚破怀中，闻着他身上那股男人的气味，心中更是不知所措的道：“小混蛋……你越来越坏了！一开始见你的时候，我老公还夸你老实的呢！现在变得那么……坏了！”
　　说到自己的老公，徐诗晴心中的那一种红杏出墙的快感更加强烈了。
　　楚破深深吸了口气，笑道道：“那晴姐，你就跟我一起变坏好了！要坏，我们一起坏！”在徐诗晴惊呼声中，楚破已将她按倒在沙发再吻住了她的小嘴。
　　徐诗晴象征性的反抗了几下便完全投降了，捶楚破那几下比简直比搔痒还轻。
　　他们两舌纠缠，楚破上下启手，直吻的她魂儿都飞了，衣衫在楚破手中片片飞舞，不一会一对晶莹如玉，挺耸如山的肉峰便完全暴露在空气中。
　　楚破脱下她的裤子，把自己先剥得光溜溜的，然后侧坐到徐诗晴旁边，徐诗晴羞得双手遮脸，他搂起她，说：“晴姐，你害羞了呢？嘿，现在只有我们两个而已。”
　　徐诗晴脸红着撒赖的说：“我不来了！”
　　楚破笑着说：“哪有中途反悔的啊，嘿，我来帮你好了。”说着伸手便去扯拉她的裤头。
　　徐诗晴任由他脱下小小的三角裤，待他脱完，突然扑身到楚破怀里，抱得紧紧的，抬头问：“你老实说，你到底是爱我还是爱我的身体？”
　　楚破见她又骚又憨的娇态，轻捏著她的脸颊，哄慰着说：“晴姐，我刚不是说了吗？你的一切，我都要？”
　　“包括我的身体？”徐诗晴满意的笑吻着楚破的脸蛋。
　　“都爱！”这样的诱惑让楚破手指头又不安的在她身上摸索起来。
　　她娇喘呼呼，虽然身为人妻少妇，明知道不应该和楚破这样子亲热，却怎么也不舍得这样的一份偷情版的刺激。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第50章 小子得寸进尺
　　其实，男人喜欢女人的脸还是身体还是内心？
　　有这么一句话说，男人刚刚认识女人的时候，就是那一句话：美不美看，亮不亮看长相。
　　但是接触后呢，就是：涵养很重要！
　　接着，长久了就变成：内修外养。德财兼备，独当一面。上得了厅堂下得了厨房。
　　其实，女人难做。
　　那么，男人爱女人的身体还走是爱女人的呢？
　　作为男人，其实也知道男人更喜欢女人的身体！然后才是心灵。可能这样说对一部分男人不公平。但你们有没有真正思考过，和一个女人在一起，你们更先想得到她的什么呢？
　　那就是女人的身体。
　　男人用身体爱，而女人是用心。
　　“真的？”看着楚破，徐诗晴忽然笑道：“你这孩子，年纪小小就那么口甜舌滑，以后还会勾搭多少女人呢？”
　　楚破可不管这个，他浑身一动，马上就压上了徐诗晴的身体之中。
　　“你这个小混蛋，我会越来越离不开你的！”看着楚破那近在咫尺的脸蛋，徐诗晴只觉得自己浑身都充满着一种莫名其妙的兴奋，似乎是因为这样的一份偷情出轨的感情？
　　男人表达爱的方式大多是行为，拥抱、亲吻、当然还有，而滋养女人的则是一种心情，一种随岁月的流转而历久弥醇的牵念，从这个意义上来说，在感情中，女人更容易受到伤害，所谓流血的伤口，总有愈合的可能，而留在心中永不肯痊愈的是那不流血的疮伤。
　　“那我们就……一辈子在一起！”楚破看见伏压在自己身下全身瘫软无力的徐诗晴和自己这样亲密的缠绵地互拥在一起，心中充满着一种强烈的占有欲。
　　回味昨天晚上那蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻她粉妆玉琢柔肌滑肤的胴.体被自己压在身下，真不敢相信自己在毫无准备的情况下竟然把事情变成了现实。
　　“哪里会有一辈子的事情呢，不可能的。”见楚破忽然不动了，徐诗晴不由得说道：“我比你大那么多。”
　　“可我们现在不是在一起了吗？”楚破星目含情脉脉地看着媚眸紧闭的徐诗晴，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，宛如春意宛如海棠春睡。
　　“那你有什么话要说吗？”这笑容再加上她妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。
　　楚破一双大手在她丰腴的上游弋，“能不能用行动代替呢？”
　　“不能！”被楚破这么一弄，徐诗晴睁开亮丽的美眸地白了他一眼，柔声道：“小混蛋，不要以为我不知道你在想什么噢。”
　　楚破抱住徐诗晴的问道：“谁叫你这样迷人，我不但要想，我还要做点什么呢，好不好？”
　　徐诗晴瞪了楚破妩媚的一眼娇声道：“你坏死了耶，说话那么难听，就知道欺负姐姐”说完娇羞不已的紧紧贴在楚破胸膛之上，“小破，我们之间……真的不可以让我老公知道噢！”
　　“嗯，我明白的。”楚破忍不住亲上她一口，不无得意的道：“嘿嘿，要是让叔叔知道了我上了他的老婆，还不来找我拼命啊！是让晴姐你还这么迷人，谁不希望跟你一起在噢？”
　　“去去去！”徐诗晴大羞，伸手拧了楚破一记，不过很轻，嗔道：“你个大色狼，快告诉我，你是不是已经盘算很久了？是不是一开始就打算我了？”
　　楚破微笑的打哈哈道：“没有啊，不过有点坏心思倒是真的。”
　　“哼，就知道其实你不是好人！”徐诗晴眼睛闪烁着得意的神采问道，“一看到美女就马上只会用下半身思考！”
　　说完，徐诗晴发狠的在他手臂上拧了一下，其实她心里也清楚楚破说的是实话，但是面对楚破的坦白，她还是从心底里感觉到酸溜溜的，翘小嘴的道：“那你是不是对其他女人也这样？”
　　“那个男人不是这样的呢？得一想二，都希望左拥右抱。”楚破毫不掩饰自己心中所想，“不过我对晴姐你的感情是真的！”
　　“你们男人就是贪得无厌。”徐诗晴微微的道：“不过……你只要真心对我，我就心满意足了。”
　　男人和女人之间的关系说复杂也复杂，说简单也简单，要嘛亲密无间，要嘛各不相干，只要相交过密的，想不暧昧都难。
　　常有男人女人标榜自己婚外恋的干净和纯洁，说什么心交身不交，干干净净的，没有完全彻底的出轨；也有女人出轨了，总要拿男人自己，自己又多爱那个男人以至于天上地下非他莫属来说事。
　　如果你想让男人相信你是爱他而出轨，那就不如自己承认水性杨花来得简单。世界上好男人多的是，看一个爱一个，不是水性杨花是什么？
　　不过，那不过是女人的一种牢骚话。
　　毕竟，男人是多偶制动物。
　　楚破抱着她，微笑的道：“不会让叔叔知道的，嘿嘿，这事我们不会让别人知道，救我们两个，好不好？以后，我们都要偷偷的……”他故意强调“偷偷”，都得徐诗晴满脸涨红。
　　身为人妻人母，她红杏出墙了，给老公戴了一顶绿色大帽子。
　　“你啊，不嫌弃我老么？”徐诗晴不屑的道：“比我年轻漂亮的女人多了呢！”
　　楚破道：“世界上的女人很多。但是每一个我都想要的话，那岂不是要将所有的男人都杀光？这明显不可能的吧。只是，晴姐你不要再说自己老了，你真的一点也不老。你才多少岁啊，刚刚结婚，十分年轻呢！而且……”
　　“而且什么呢？哼，你啊，以后再过几年等我老了，得了便宜就想甩我。”徐诗晴哼哼的道，“是不是啊？”
　　楚破嘻嘻的道：“原来晴姐你担心我甩了你啊！”
　　徐诗晴道：“怕你个头啊，是我甩你了呢！哼，什么时候我玩腻了你，我就甩了你，让你去哭吧。”
　　“你不会的！”楚破大笑的道：“我知道晴姐可不是那一种无情无义的人，都说一夜夫妻百日恩啊。是不是？”说着，伸手按下徐诗晴胸前那高高耸立着的乳.房！
　　“噢！”徐诗晴的胸.部被他按住，整个人酸痒的在扭动着。
　　“臭小子，不要得寸进尺了噢！”徐诗晴按住了他的魔爪。
　　其实，徐诗晴真的害怕了。
　　她害怕最后受到伤害的会是自己。
　　老实说，女人想用她的爱宠溺，以致于自己的磁场远远弱于男性，男人理所当然的享受这一切，并且不用自责，一切都是愿打愿挨的两厢情愿。
　　这和夫妻关系又不同，责任及爱情没落后产生的亲情都可以支撑一个家庭，老婆永远是正餐离了活不了，则是下酒的小菜，有没有都一样活。
　　做了人家的女人就是羊肉，使尽浑身解数让离不开自己，以为他被自己改造了，外表貌似情深，实际他就是青笋，心里并没有放的位置。
　　女人总以为不希望太多就不会失落，不强求忍让宽容就会等到的难舍难离。可是女人错了，男人永远是男人，他们既害怕你要死要活的非他不嫁，又不甘心你旁落他人。也就是只许他放火，不让你点灯，女人离了用了情的人想死想活的，男人离了无非觉得少了点乐趣。
　　所以不管什么年代都是女人吃亏极了。
　　“我这不是顺藤摸瓜吗？”楚破仔细的打量眼前的徐诗晴。
　　即使已经过了十七八岁青葱的青涩美丽，当时她那一双漆黑清澈的大眼睛依旧动人，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸。
　　这样还不算，徐诗晴她还有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的玉.腿，圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱.满高耸的一.房，配上细腻柔滑的肌.肤，活脱脱一位火辣尤.物。
　　此时她身上穿着紧身的长裙，胸前的乳.房依然把衣服撑的涨张的，波澜壮阔的感觉真好。
　　“看什么呢！”徐诗晴好像想要故意楚破似的，在他的身下不断地扭动着自己的身体。
　　“晴姐你这个问题问了好多遍呢！”楚破道：“我什么都不看，就在这里看你啊！”
　　“就你嘴甜！”徐诗晴的心好像吃了蜜糖一般甜。
　　此时她的脸上出现羞涩的表情，想起与楚破激情一晚后，自己脑海中时时都想着眼前的小冤家，现在小冤家终于出现在自己面前了，自己像是一个含春的姑娘，那么羞涩。
　　“我说的可都是真心话。”楚破伸出双手，轻轻的抱着她。
　　徐诗晴娇躯一颤，顺势倒在了他的怀里，口中喃喃的说道：“小坏蛋，你说的是真话才好！”
　　楚破在她耳垂上轻轻咬了一口，亲了一下她美艳的脸蛋，“当然都是真的啊！”
　　徐诗晴用媚眼看了他一眼，娇哼道：“你这小鬼，可不许骗我！”想到自己这小女儿的心思，她心中顿时涌起一股无比的羞意，想挣脱出楚破的怀中。
　　不过楚破哪能这么容易的放过她呢，一只手将她的头轻轻的转了过来，对准她的红唇，直接就吻了上去。
　　“小破……”徐诗晴脸色红晕，睁开了双眼，看见楚破正深情的望着她，内心一阵羞涩和感动。
　　这成熟美人妻娇羞的模样，使得楚破心头大动，毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上。
　　他们的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。楚破的舌头伸进了她的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的，着她柔软滑腻的和她清甜如甘露般的唾液。
　　徐诗晴微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由楚破含住。
　　突然她一口含住楚破的舌头如饥似渴地起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他舌头上及嘴中的津液。
　　楚破的一只色手探进徐诗晴黑色短裙里面，着她浑圆的大.腿，似乎还想要要得寸进尺。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第51章 那曲线
　　穿着长及大.腿根部的长衫，徐诗晴那双白.嫩嫩的大.腿此时布满了水珠，看上去就好像是一颗颗的珍珠在汉白玉上滚动似的。
　　不过不得不说，虚实的这双腿，很美，很美。似雪，滑如凝脂！
　　要是穿上丝袜的话，这会是怎么一双十分T人的美腿呢？
　　吞了吞口水，楚破的双手抓住她这双美腿向两边分开。
　　“小坏蛋，你想要干什么呢！”也许是出于女人矜持的本能，徐诗晴将那双腿抽了回来，只是在那微微隆起的翘臀之上，腰肢往上却是让楚破大饱了眼福。
　　刚刚的搂抱，让她身上香汗渐淋漓。
　　因为穿着白色长裙的关系，一湿水便变得朦朦胧胧，她上身那婀娜的曲线被他收入眼底，甚至还有胸前那双将她乳.峰包裹束缚着的乳.罩也几乎可以看得到。
　　其实……
　　女人最T人的装扮，并不是浓妆艳抹，也不是一丝.不挂。而是那一种若即若离，朦朦胧胧的状态。
　　“我想要干嘛，你不是很清楚吗？”楚破笑道，“晴姐你不要懂装不懂噢？”
　　“我有吗？”徐诗晴撇了撇嘴，此时此刻，她那一身成熟美妇的丰韵，便是在这样的情况之下，让她浑身充满着一种醉人的风情。
　　而且，她那高挑的身姿，婀娜的曲线，火辣T人得让楚破身下的那毒龙也开始向着她咆哮了。
　　“你没有吗？”楚破笑了，眼前的成徐诗晴实在是让他心动不已！
　　他的目光情不自禁的飘落在她的酥.胸之上。
　　随着楚破的目光，徐诗晴低头看见自己胸前那皱在一起的地方，她的俏脸却一下子便红到了脖子处，嫣红得如三月盛开的桃花一般娇艳欲滴。
　　“好看吗？”徐诗晴并不像那些青春少女那么羞涩，她的风情是如此的迷人，她的笑容是那么的美丽，那么的动人，犹如冰雪绽放，春暖花开的感觉。
　　“好看，好看！”楚破连连点头，就好像小鸡啄米一样。
　　徐诗晴忽然“扑哧”一声，却将楚破从自己的身上推开，“就在这里不要动噢！”
　　她自己则是走到了楚破的面前。
　　不过她随即却慢慢地转过身去，背对着楚破。不过，即使只留给楚破一个背影，那也是婀娜娉婷。
　　“晴姐，怎么了啊？”楚破不解的问道。
　　但是徐诗晴却道：“嘘，别出声。”
　　“咦？”楚破看着徐诗晴那婀娜身姿在自己的眼前，他发觉自己的目光好像移不开似的，而且忽然变得有点迷离起来。
　　但见眼前隔间之中的徐诗晴哼着不知名的歌曲，一双芊芊素手正在慢慢的将自己身上的长裙解开。
　　那被汗水沾湿的长裙随着她的动作缓缓飘落，那削平的香肩，如藕的手臂一次呈现。
　　楚破只觉得自己眼前一花，徐诗晴那的冰肌雪肤让他有一种眩晕的感觉。恍若看到了珠穆朗玛峰上面的千年积雪一般。
　　徐诗晴的内里穿着一套白色的乳.罩与内.裤。
　　“怎么样？”徐诗晴扭过头来看了看楚破。
　　那一双无暇的美腿并拢在一起。柔和的曲线一路而上，的玉臀将那曲线顶向了一个高峰，只是她背对着楚破，根本就看不到她胸前的尺寸。
　　不过虽然看不到，但是自己可是摸过的，那一双绝对有C以上的肉团，他怎么会忘记美妙的手感呢？
　　“皮肤真白！”楚破心中仿佛有一团强烈燃烧的火焰一般，让他口干舌燥。
　　但见徐诗晴那长长地秀发此时湿漉漉的披散在肩膀两侧，那热火的身材是那么的热火！
　　只见她胸前的乳.罩被撑起了胀鼓鼓的两座峰峦，高耸而娇挺，十分T人。可能是她过于紧张，呼吸也有点急促，这让她胸前的更是波涛汹涌，阵阵乳浪让楚破看得心都醉了！
　　她的紫衫龙王已经勃然大怒了。似乎想要将口中的岩浆尽情吐出来，已经j火焚身。
　　可是，眼睁睁看着一个身材火辣性冢曲线婀娜曼妙的高挑成熟艳母在自己的眼前脱衣，这样的一种，试问天下之间哪个男人忍受得了呢？
　　“咕噜！妖精啊！”楚破再次吞了吞口水，偷人妻子的刺激，不道德的压抑让他更加快渴望这样的一种刺激了。
　　徐诗晴就在这个时候转过身来，慢慢地朝着楚破走过去。她那的大.腿一点点的呈现在楚破的眼前。
　　“真是迷死人的妖精啊！”楚破迫不及待地将她拉到了自己的身边，双手已经忍不住开始乱动了。
　　“嘤咛。”
　　徐诗晴只觉得一股美妙而酥麻的奇特已经由被的部位窜起，美这让她发出了荡人心弦的声。
　　楚破的另一只手，她丝质润滑的胸.罩，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接那含苞欲放的玉.峰，还有那屹立在玉.峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　一会儿后，楚破觉得这样不过瘾，于是直接将她身上的衣服褪去，嘴直接向玉.峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。
　　徐诗晴忽然“噢”一声，玉.体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了楚破的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　“小坏蛋，你……怎么这么会弄啊！”美艳人妻徐诗晴已经勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴.体的无比索求都在春.水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春。
　　“那晴姐你舒不舒服呢？”楚破忽然低头又含住了徐诗晴樱桃。
　　“舒服，舒服啊。”各种刺激，让徐诗晴开始娇哼起来。
　　“晴姐，你叫我老公，从今天开始，在外人面前你叫我小破，但是我们在一起的时候，就要叫我老公。”
　　楚破十分霸道的说道，并用嘴咬了一下她胸前樱桃。
　　“不……”
　　身为人妻的徐诗晴，心中的那一种背叛丈夫偷情的负罪感变得更加强烈了起来。
　　“不叫？”楚破眯了眯眼，双手更加卖力，“到底叫不叫？”
　　“我……小混蛋，我都结婚的人，我有老公的！”徐诗晴娇喘吁吁。
　　楚破夹住了她的樱桃，道：“真的不叫么？”他两只手指轻轻捏着。
　　“唔……老公……这样行了吧！轻点啊，有点痛。”受到了这样的，徐诗晴听话的叫了声老公。
　　不过叫这个比自己还小的大男孩当老公，她的身心都在这种暧昧偷情不道德的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁绮思无限。
　　楚破一手在徐诗晴丰腴浑圆的上着，在她春水潺潺的玉.腿之间撩拨着。
　　“我要你！”楚破凝视着怀中美妇人的一双含情美眸，缓缓地低下头，轻轻地吻住了她红润的樱桃小嘴，舌头突破了她的牙关，直卷她口中的芳香津液，嘴巴轻轻地吮食着她柔软的嘴唇。
　　“嗯噢。”被楚破如此亲密的深吻着，徐诗晴的大脑一片空，微微张开牙关，让他的舌头入侵打她的檀口之中。
　　偷情一次是偷，两次也是偷，自己已经不能再回头的。而且这样的感觉，就好像是上了毒瘾一般，深深地吸引着徐诗晴走向这个背德的出轨偷情深渊之中。
　　楚破贪婪地汲取着她口中的甜美津液，卷上了她的小舌，地翻滚着，在这个美妇的檀口之中打滚着。
　　看着眼前，徐诗晴粉背上那毫无瑕疵的冰肌玉肤，楚破只觉细润如脂，粉光若腻。他的大魔爪不自禁地抚上了她圆润如玉的雪乳之上。
　　“噢……”被男人那灼热的手掌在自己的肌.肤之上，徐诗晴禁不住发出一声娇哼，浑身打了一个哆嗦，娇躯本能地一缩娇羞地瞪着楚破。
　　“我们……回去卧室吧。”她杏眼圆睁，那双美眸之中却是暗含秋水，春情荡漾！
　　那一抹娇羞的一瞥，风情万种，充满着成熟女性的完美。
　　“不，我就要在这里干你。”楚破道。
　　“流氓！”听着楚破的脏话，情动不已的徐诗晴先是一愣，接着便主动伸出她浑圆的藕臂，主动攀上了楚破的颈项，将他紧紧搂住，微微迎合着他火辣辣的亲吻，更是主动地把探入他的口中。
　　他们热吻，相拥湿吻，两条舌头相互吸舔，搅拌，不停亲吻着。
　　楚破的用力搂抱，使得美艳人妻将她那丰腴成熟的凹凸身体紧贴在他的身上，胸前胞满娇挺的雪乳更是重重地挤压在他的胸膛上，轻轻摩擦着，喉咙之中轻轻的闷哼着。
　　“晴姐……你趴在沙发上吧，我从后面来。”楚破低声的呼唤道。
　　“冤家！”顶了楚破一眼，徐诗晴此时脸上的红晕已经变得十分浓厚了，就好像是烧红的铁块一样。不过她还是依言爬起来，背对着楚破在他的面前好像发情的小母狗一般趴了下来，摇晃着浑圆的屁.股。
　　“嘿，晴姐，我来了！”楚破站在地上，一只手扶住了徐诗晴的腰肢，一只手握住“武器”。
　　还在夜总会地下赌场的赵军却忽然不觉自己的老婆这么yin荡地跟楚破偷情。
　　此时他可是荣光满脸！
　　皆因为，今天晚上他真的赢进了四方。
　　“哈哈！如果每天都那么爽，那就发了！”看着自己眼前慢慢地筹码，赵军心中变得十分兴奋。
　　此时他对家的一个年轻男人撇了撇嘴，道：“真牛啊，赢了我那么多，啧啧！”
　　“哈哈，你羡慕不来的。”赵军的笑容一直都没有停过。
　　不顾那个男人却道：“都说情场得意赌场失意，真是没有说错啊！”
　　赵军微微一愣，道：“噢？看起来你情场得意呢！”
　　那个男人讽刺道：“那么这样看起来，你赢了那么多，不就是情场失意？你老婆给你戴绿帽了吧？”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第52章 她的回应
　　“我失意？我戴绿帽？”赵军想到了自己跟老婆之间吵架，不由得怒道：“我.操.你.妈，老子现在跟老婆的关系不知道有多好！你丫的是不爽我赢你那么多钱是吧？”
　　那个男人似乎并不习惯说脏话，面对着赵军，只能摇头道：“你说关系好就关系好么？哼，说不定你老婆现在就好像小母狗一样趴在别的男人的身前任由他糟蹋呢！”
　　“呸！”赵军道：“我老婆是什么样的人我会不知道么？她才不会背叛我，你这混帐，是输了不服气吧，有本事再来啊！”
　　此时，徐诗晴所做的事情，又怎么回事她老公可以知道的呢。
　　楚破一手搂住了她的腰肢，手掌按在可了她的香臀之上，肆意揉捏搓弄，另一只手则是沿着她曼妙玲珑的身段曲线，从修长的大.腿一路往上攀登，越过微微隆起的玉臀，穿过了盈盈一握的柳腰，最后隔着两层衣服一把抓住了一座高耸丰盈的玉.乳。
　　“喔――”徐诗晴成熟的娇要躯似被火烧，浑身上下酥麻无比。
　　胸前饱.满的雪峰被男人握在手心之中任意玩弄，随着他的力度而变换着各种形状。她只觉自己的一颗芳心被紧紧地握住，剧烈跳动的心脏几乎要跳到了楚破的手掌之中了。
　　徐诗晴那柔软红润的唇片被楚破吸在口中，丁香小舌却禁不住诱惑主动地纠缠着楚破的舌头，津液相渡，带领着他的舌头在自己的檀口之中四处游荡。
　　楚破轻轻地揉搓着那一座充满着弹性的高耸玉.乳，按住她玉臀的狼爪却向下延伸，在那润滑娇嫩的大.腿之上来回抚摸摩擦着。
　　两人就好像情侣一般热烈的亲吻，热烈的欢爱着！
　　自始至终，他们都紧密相结合着，甚至连转转姿势的时候也没有分开。
　　最后楚破抱着她进了卧室。
　　“小混蛋，一开始叫你进来的了。”徐诗晴浑身酥麻，脸上的红晕不断。
　　“嘿嘿，现在还不是一样？晴姐你看，你们的结婚照显得多么不适合啊，哈哈！我要在叔叔的面前干你。”随着欲火的飙升，这一对算是偷情的男女情不自禁的加大了湿吻的程度，他们的动作是那样的狂野。
　　楚破双手捧住了美人娇妻的滚烫脸颊，嘴唇重重地吻在了她的樱桃小嘴之上，舌头仿佛失控的游龙一般在她的檀口之中尽情的掠夺着里面的甘美津液。
　　听着楚破说的粗俗话，徐诗晴也热烈的回应着。她双手紧紧地搂抱住了男人的虎背熊腰，娇躯扭动，却任由楚破在她的胴.体之上上下其手。
　　楚破含住了成熟美人那微微红肿的樱唇，却又很快便放开她，眼中充满着胜利的笑意，嘴角也跟着微微上扬，划出了一个弯弯的弧度：“我要来了哦！”
　　徐诗晴轻轻地摆动着螓首，呢喃道：“嗯……”她的呼吸很急促，双手本能的护在自己的胸前，却将那原本就丰挺饱.满的玉.乳挤压得更加高耸鼓胀，上下起伏，荡漾出阵阵乳波。
　　楚破再次吻上她，趁着她银牙张启之时，一举攻破了她的牙关，火热的舌头长驱直入，直卷她那柔软的小舌头。
　　“噢……”徐诗晴鼻息沉重，迎合起男人的索吻，抓住了他的手臂，成熟丰盈的娇躯在他的身下轻轻扭动，两人身体的擦抹产生阵阵的快感，让她逐渐迷失在楚破的亲吻之下。
　　楚破的动作开始变得狂野起来。
　　徐诗晴那身体的扭动，让那浑圆饱.满的雪峰弹跳晃荡着。一双雪白坚挺，润圆高耸的雪峰呈现在楚破的眼前，随着她身体的扭动而上下轻晃，左右摇摆，雪峰之上那敏感的两点嫣红粉嫩可爱，强烈地吸引着楚破的眼球。
　　他猛然低下头一口含住了那娇嫩的花蕾，轻轻吸吮着。双手却没有停下来，手分开了身下美人的修长玉.腿，将之扛在自己的肩膀之上……
　　因为老公不在家的关系，徐诗晴也放得很开，两人就在卧室之中不断地交合着。
　　楚破可是拥进了九牛二虎之力，几乎将徐诗晴都干得爽死了。
　　日次清晨，日上三竿。
　　楚破在赵军跟徐诗晴的卧室之中的大床上慢慢睁开双眼，昨晚的欢爱依然历历在目。
　　“晴姐？”楚破低声喊了一句。
　　“嗳，怎么了？”卧室之外，一阵脚步声传来。
　　徐诗晴朝着楚破，扭着那性诘男∑ü勺吡私来，那穿在身上的围巾就好像飘逸的长裙，与她白皙的皮肤相衬，显得人更白，更美。
　　“晴姐你真美！”楚破忍不住赞叹道。
　　“那你说有多美呢？”徐诗晴白洁的脸上透着一丝红色，好像从里面渗到皮肤上一样，就像晶莹剔透的樱桃一般，是种晶莹的红，楚破看着真想上去亲亲。
　　“这个……”楚破顿了顿。
　　“这个是什么呢？”徐诗晴轻轻的来到床前，按住楚破不让他起来，把楚破掀开的被重新掖好，温柔的说：“你先躺一会儿，我在给你做早餐。你累的话就再睡一会儿吧。”
　　楚破呆呆的看着她，“现在什么时候了啊？”
　　徐诗晴看楚破呆头呆脑的样子，扑哧一声笑了，“太阳都晒屁股了，你说什么时候呢？”
　　看着徐诗晴的笑容，楚破感觉就像一朵花儿忽然盛开，那种陡然爆发的美非常憾人，真是太美了。
　　徐诗晴笑道：“你这个小坏蛋，别这么看着我，难道你不想吃早餐了吗？”
　　楚破一阵感动，猛的起身，搂住了她，猛亲她白洁的脸，“晴姐你真好，除了我妈妈之外，还真的没有女人煮过早餐给我吃呢。”
　　徐诗晴脸红通通的，说道：“好了，我这不是给你煮吗？真是的，你在躺一会儿吧，很快就可以吃了。”
　　“嘿，那好。”楚破能闻到她身上的香气，今天她好像洒了香水，不是那股肉香，是一种淡淡香水味，香水夹着肉香，更加的迷人。
　　楚破微笑的伸手抓住她的手，道：“晴姐，我……一定会好好对你的……”
　　“嗯，你有这个心就够了。”徐诗晴幸福的点点头。
　　看着楚破的表现，徐诗晴真的很高兴，虽然她极力掩饰，仍能感觉她从骨子里流露出来的喜悦。
　　她笑了笑，道：“好啦，你先躺一会儿。”
　　“嗯，晴姐你快点噢。”楚破将手伸出被子，将徐诗晴拉倒，亲她湿软的小嘴。
　　徐诗晴她的唇非常柔软，有些干，有些热，楚破放在嘴里咬了几口，身下就硬得不得了，然后将她的舌头吸出来。
　　徐诗晴用自己的舌头去搅缠楚破，楚破再把她的舌头顶回去，把舌头伸进她的嘴里，舔遍她的小口，把唾液吐到她嘴里，她咕咚一声咽了下去，她的嘴好像有一股香气，很诱.人。
　　楚破和徐诗晴两人就这样亲着，一声声诱人的哼声从她鼻子里传出，使楚破的血液沸腾。
　　这样的吻持续了很长一段时间，知道喘不过气来，徐诗晴把楚破推开，大口大口的吸着气，光洁的脸红通通的，“昨晚你还没亲够啊！”
　　楚破呵呵笑，“都说，这样怎么可能够呢！”
　　徐诗晴她浑身散发着一股成熟女人的诱人美丽，胸前傲然挺立的双峰似在她走动之间上下跳跃，浑圆饱满的翘臀左右摇摆，摇曳生姿，好像是在勾引他一般。
　　徐诗晴一边说着，一边将身上的围巾脱下来。
　　她里面穿着一套白色职业短裙，那有点紧窄的上衣绷得紧紧的，将一双豪乳衬托得更加高耸。修长雪白的双腿之上的短裙更始将她大.腿以下的肌.肤暴露在空气中，更始展现出那完美“S”型曲线。
　　“好啦，都那么大了，还这样子啊。”徐诗晴虽然这么说，但没有马上离开楚破的怀抱。
　　“我不习惯那么早起来呢！”楚破的目光不断地在徐诗晴的身上扫荡着。都说，经过男人的灌溉，女人才能够变得更加美丽，这句话真的一点也不假。
　　只见徐诗晴，身材高挑，臀部浑圆，高挺丰满胸.部紧紧的挤压在他的胸膛之上，似有喷薄欲出的趋势。她眼神之中妩媚而带着一点纯真。
　　她穿着一身之夜女郎的西服短裙套装，这又恰好把她的身材显露得凹凸有致，细细的腰肢今堪一握，浑身散发出一股成熟女人所特有的馨香韵味。
　　“你噢，我劝你还是换一份工作吧。”徐诗晴脸上的绯红瞬间布满她的脸颊，一直蔓延到粉颈之上。
　　她伸出小手轻轻的在楚破着，嘟起性感的小嘴唇，娇嗔道：“我白天上班，你白天在睡觉。我晚上休息，你晚上却上班，这样，我们……哪有时间……”说罢，她的脸羞红得又要趴在楚破的胸膛上。
　　“嗯，那好。”楚破怎么会不知道她的心思呢，“我就换一个好了，可是我应该找什么工作呢？”
　　“那要看你对什么有兴趣了。”徐诗晴道。
　　楚破想了想，道：“晴姐你不是在当兼职教师吗，那不如我们开一个补习班好了，怎么样？”
　　“补习班？”徐诗晴看着他。
　　楚破点了点头，道：“先开一个补习班，不过只能够接收高中以下的学生了。先这样发展，继续壮大的话，我们就可以建一间公司来管理了。这样好不好？”
　　徐诗晴却道：“可是，其实，我一直有一个目标的。”
　　“什么目标？”
　　“我想开一间幼儿园。”徐诗晴道：“这可是我的梦想啊，我要办一间很大的幼儿园，都好好教育下一代，这样他们才不会学坏。”
　　楚破马上说道：“那好啊，就开一间幼儿园好了！”
　　“可是资金问题……”徐诗晴顿时沉了起来。
　　“晴姐，我有啊！”楚破笑着说道：“现在你不是我的女人嘛，你的梦想，就由我来实现！”
　　其实，楚破自己的钱还真的不少。每一年从父母那里拿到的钱就是一大笔，这对于他们家来说，冰山一角而已。但是杜宇普通人来说，却是一大笔的财富了。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第53章 这感觉真好
　　这就是穷人跟富人之间的差别了。
　　或许，有些人永远都不可能进入上层社会的生活，可是有些人，还没有出生便注定成为这样高高在上的群体其中之一。
　　这，或许就是命。
　　改变不了的命。
　　“小破……”徐诗晴羞涩的低下头，在楚破的脸上亲了一下，道：“真的可以吗？那要很多钱的啊。”说完，还摆出一副可怜兮兮的表情，一双明亮夺目的大眼睛一眨一眨的，仿佛要把她眼睛里面的那池春水荡漾而出。
　　“真的，其实我自己的存款细也不少的。”楚破道：“晴姐，有些事情我瞒着你，但是现在请不要问，好么？以后有机会的话，我会告诉你的。”
　　徐诗晴微微一愣，但是随即点了点头，道：“嗯，我知道。”
　　徐诗晴像个极其温柔贤淑的妻子一般拉着楚破坐到，并小心的为他着有些疲惫的双腿。
　　“晴姐――”楚破刚要说话，不过却停住了。
　　不过，徐诗晴的眼眸是那么的清澈，仿佛两颗晶莹剔透的黑宝石一般耀眼生辉。
　　“怎么了？”徐诗晴见楚破一副欲压的模样，她天天一笑，道：“你有什么心事可以跟我说啊，姐姐会为你分担的。”
　　楚破呼了一口气，心道：“算了，我那些事情，还是以后再跟她说吧。
　　想到了这里，他才说道：“你也累了，快点坐下休息一下吧。”
　　“嗯。”徐诗晴温顺的点了点头便一下子坐到楚破的身边，双手将他的手臂抱在怀里，幸福的靠在自己的小情.人肩膀上。
　　感受到来自徐诗晴胸前那的雪峰的挤压感，楚破连忙收回手臂。可是，徐诗晴却是瞪了他一眼，道：“不准乱动！”话毕，便又抱着他的手臂。
　　看着身边佳人那柔情的眼神，听着她颤声道：“你啊，看你眼睛都睁不开的样子，还是再睡一会儿吧。”
　　楚破心怀大畅，却努力谦虚道：“嘿，你不也累吗？我的战斗力怎么样？还可以吗？”身子又向徐诗晴靠近了些，紧紧贴在她的身上，感觉她温软娇躯上散发出来的热力，不由心头也热了起来。
　　徐诗晴芳心暗暗思量，小破其实一种是有什么事情瞒着自己，但是他不说，自己也不想要去问。因为如果他想要告诉自己的话，那就一定会。想到这里，又是惋惜又是怜悯，伸出玉手，轻轻着他的头，叹息道：“好弟弟，可是难为你了！”
　　楚破趁势倒在她怀中，将脸贴在她酥.胸之上，舒舒服服地感受着楚破的手在自己头上那种受宠爱的感觉。
　　嗅着徐诗晴身上淡淡的幽香，楚破心中一荡，嘻嘻笑道：“好晴姐，你身上好香啊，不知用的是什么香水？”
　　说着，便凑到徐诗晴身上乱嗅，手上也开始不大规矩，在徐诗晴温软娇躯上轻轻碰触起来。
　　徐诗晴自己身体那敏感之处被他接连碰到，不由微微起来，浑身渐渐发烫，虽然有一丝矜持让她想要把楚破推开，可是怀中少年这俊秀的容貌，动人的笑容，还有身上传来的奇特，都让她芳心中波澜荡漾，娇躯酸软无力，只能羞惧地看着楚破，颤声道：“小破，你还没满足嘛……”
　　“谁让晴姐那么T人呢！”楚破见她不推拒，胆子更大，索性伸出双手，抱住徐诗晴的娇躯，双臂环在她的蛮腰之上，轻轻，抬起头，在酥.胸上轻轻一咬。
　　酥.胸前端的突起被楚破的牙齿隔着衣衫咬到，徐诗晴不由低呼一声，心中更是狂荡，感觉着他的唇一点点地上移，吻过，一直印在之上。
　　楚破软滑舌头如蛇般探入徐诗晴口中，徐诗晴顿时娇躯绵软，只嘤咛一声，再无力抵抗楚破的入侵。
　　楚破的手，肆无忌惮地探入她的衬衣之内，在她无瑕娇躯上大肆，越过光滑平坦的小腹，一直探入玉.腿之间，只觉触手湿润，知道她已动了情，不由暗喜，手指上的动作，也更加狂荡起来。
　　徐诗晴惊叫一声，一双玉手不由按住楚破双肩，羞涩地看着他，想要叫他不要，却毫无力气，只能呆呆地张口喘息，再说不出一句话。
　　看着她颤抖，楚破心中大动，笑嘻嘻地吻上，将徐诗晴放倒在。
　　再看徐诗晴，已经是神志模糊，满脸红晕，躺在无法动弹。楚破嘻嘻一笑，爬上.床去，趴在徐诗晴身上，开始在徐诗晴上大肆亲吻起来。
　　徐诗晴低声，仰躺在，感觉着酥.胸前一股奇怪的感觉升起，楚破的舌头牙齿，又在向别处移动。而他的手，更不规矩，着粉腿雪股，在柔滑香臀上恋恋不舍地用力捏了好几把，移到玉.腿之间，开始熟练地动作起来。
　　徐诗晴的娇哼声，越来越大，满心的羞涩。
　　虽然羞涩难当，可是身上的一地袭来，让徐诗晴芳心有一股说不出的滋味不断涌起。
　　难道说，这样的感觉真的就毒粉一样吗？
　　徐诗晴忍不住伸出玉手，抱紧楚破紧贴在自己酥.胸前的头部，再度颤声起来。
　　楚破轻咬那樱桃，听着她的娇喘，渐趋剧烈，直到她一声尖叫，双手紧紧抱住自己，两条美腿也紧紧夹住自己的手，像是恨不得将它夹断一样。
　　楚破的魔手，却不肯停顿，动作更是激烈无比，如狂风暴雨一般，弄得徐诗晴香汗直流，抱住他，颤抖不已，整个芳心，象落入波涛汹涌的大海中一样，只能无助地忍受着狂浪的大肆拍击。
　　许久之后，徐诗晴才缓过气来，嘤嘤哭泣着，趴在楚破的胸膛上，颤声道：“小破，不来了，我……等一下还要上班的。”
　　楚破嘻嘻一笑，低下头，亲吻着她的红唇，笑道：“晴姐，我弄得你怎么样啊？你喜欢这样的感觉吗”
　　徐诗晴面红若桃花，趴在他怀中，半晌不语。好久才抬起头来，羞涩地看着他的脸，轻叹道：“你这小混蛋，怎么都说这样的话，真讨厌！”
　　她的脸蛋已经变得十分红晕了。
　　其实，有哪一个女人不喜欢自己能够有一个强壮的男人来在跟自己共赴巫山呢！
　　此时徐诗晴羞红着脸，暗自喜悦，微笑着趴在他的胸前，能有这般知疼着热的人儿相依相偎，也是自己的福份。
　　楚破的手，在徐诗晴温软娇躯上到处，捏弄着纤细丰臀，只觉触手柔滑，自己也渐渐忍耐不住，涎脸笑道：“好晴姐，我觉得身上好热，你替我脱了衣服好不好？”
　　“你啊，真是的！要注意一点……不、不然以后可会将身体弄垮的。”徐诗晴羞涩微笑着，但是却依然赤身跪在，缓缓替他脱下衣服，玉.手轻抚他的身子，感觉皮肤光滑，心中又羞又喜。
　　不过，当楚破正准备来一场大战的时候，徐诗晴去忽然道：“小破，别了，早这样下去我就迟到。”
　　“好吧。”楚破也知道自己不能这样不顾她的感受。
　　徐诗晴抱着他，道：“你先休息吧，等我做好早餐再叫你。”
　　“嗯。”楚破点了点头，闭上了双眼休憩着。
　　正当楚破迷迷糊糊，渐入佳境，快睡着时，被人摇了摇，睁开眼，见徐诗晴正盯着楚破，眼睛里面仿佛贮着一泓清泉，清亮动人，手里拿着一个大木盘子，见楚破睁开眼，笑道：“快起来穿衣服，早餐凉了就不好吃了，都已经很迟了噢！”
　　“现在几点了？”楚破有点迷糊的问道。
　　“八点了啊。”徐诗晴说道。
　　“还很早嘛！”平时自己还是下午才起来的呢！
　　楚破不情愿的起身，穿上衣服，洗漱之后，这才走出卧室，来到了厨房。
　　“来，坐下吃早餐吧。”徐诗晴将盘子递上来，从厨房拿来一盘热腾腾的煎蛋，还有一个三文治以及一杯牛奶。
　　楚破平常不喜欢吃煎饼，但是徐诗晴做的实在太好了，火候掌握得极好，正好被油煎的发黄，加上鸡蛋浑在一起，香喷喷，咬在嘴里，又软又香，还不油腻，简直是一绝了。
　　徐诗晴将围裙拿下，坐到楚破对面，两人坐在一起叱咤早餐，真有两口子的模样。
　　可是，徐诗晴知道，楚破却不是自己的老公。
　　是的，自己是一个有夫之妇，可是现在却跟他在一起偷情，实在是有违伦理道德。但是她喜欢这样，真的，她真的喜欢这样的感觉。
　　女人，无非是想要一个有点能力又疼爱自己的男人而已。
　　她现在可是陶醉在这种两口子过日子的美妙气氛中，心中的幸福如汹涌澎湃，不可遏止。
　　楚破从晚上就没有吃什么东西了，现在才感觉饿得不行了，狼吞虎咽起来。
　　徐诗晴吃饭则很秀气，不紧不慢，感觉很美，不觉盯着她看，她不看楚破，开始还装作不知道楚破在看她，后来白洁的脸慢慢升起两朵红云，终于吃不消，白了楚破一眼，嗔道：“看什么看，昨天晚上没看够是吗？还是我的脸上有什么鲜花呢？”
　　楚破微笑的道：“你是秀色可餐，所以我忍不住多看了几眼，嘿嘿，而且我可是你的情.人啊，看几眼也不行吗？”
　　“行，那你看吧！”徐诗晴微笑着，其实这样的感觉真的很幸福了。
　　“晴姐，你真的喜欢跟我在一起吗？”楚破忍不住的问了一句。
　　徐诗晴微笑的道：“你说什么傻话呢！我、我连自己的身体都给你了，你还想怎么样？”
　　“嘿嘿，我就想问问。”
　　楚破很久没有感受这样两个人的空间，三下五除二的吃饱了饭。
　　徐诗晴也吃饱了，她吃得一向不多。
　　吃完后徐诗晴很贤淑拾掇碗筷，楚破拍拍鼓起来的肚子，打了个饱嗝，幸福死了。
　　在以前，除了女佣给自己煮早餐之外，还真的没有吃过什么爱心早餐。感觉徐诗晴既是自己的女人，又像是自己的妈妈一样，这样的感觉真好。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第54章 不及格的家长
　　“晴姐，我跟你说的开幼儿园的事，怎么样？是不是要开呢？”楚破微笑的对着徐诗晴说……
　　徐诗晴脸蛋微红，明显有点激动道：“真的可以吗？可是，你有多少钱呢？”
　　楚破微笑的道：“不要问我有多少钱啊，是你需要多少钱。”
　　徐诗晴道：“这么说，你有很多？”
　　楚破哈哈大笑，道：“其实也不错，不过我自己不用而已，都是我父母平时给我的钱，我存起来。”
　　徐诗晴微笑的道：“那我们女……真的要开一间幼儿园噢！”
　　楚破道：“你说了算。”
　　徐诗晴的脸色忽然又黯淡了下去，道：“可是……哎，你知道你叔叔的，我们现在还欠别人的钱。”
　　楚破一愣，道：“欠多少钱了？”
　　徐诗晴微道：“五十多万。”
　　楚破道：“我帮你们还了吧！”
　　徐诗晴道：“可是……这样好吗？”
　　楚破道：“有什么不好呢？你都是我的女人了。”
　　闻言，徐诗晴的脸上一红，道：“你要死啦，这件事你……知道就好，不要整天挂在嘴甜，万一被我老公知道了怎么办呢！”
　　楚破道：“那我不说行了吧，不过，晴姐，我说真的，我帮你把钱还了吧。噢，不过，是我帮叔叔把钱害了，这就算是我对不起他。”
　　徐诗晴忽然低下头来，一种强烈的负罪感让她有点压力，自己是一个偷情出轨的女人啊。
　　只是，她能够感觉到楚破是真心对自己好的。
　　“晴姐，我要你幸福，真的，我不要你整天都在烦恼。”楚破道：“到时候，建了幼儿园我们就搬出去，我不要让他再碰你一根头发！”
　　“你……”徐诗晴对上了楚破的目光，心中一愣。
　　“小傻瓜。”徐诗晴忽然笑了笑，欣喜的迎上给了楚破一个热吻。
　　楚破抱着她的蛮腰，道：“嘿，能不能叫一声老公来听听啊。”
　　“老公……”徐诗晴甜甜的叫道。
　　说完，徐诗晴站起来道：“我说你啊，哼哼，就知道占我便宜，不过现在时候不早了，一会儿我还要赶回学校，你是再去休息下，还是怎么样呢？”
　　“我这就回去夜总会那里把工作辞了吧。”楚破道。
　　从椅子上站了起来，可是楚破却忽然觉得有点头晕，就好像自己喝醉了一般，那一种感觉朦朦胧胧的，似乎有点失去意识，但是自己却又很清楚看到身边徐诗晴那惊慌失措的表情。
　　只不过，到了最后，楚破还是忽然晕倒了。
　　他只觉得自己的脑袋还想即将要炸开了一般难受。
　　也不知道过了多久。
　　“小破！小破！”意识朦胧之中，楚破忽然感觉到一双柔弱无骨的玉手扶住了自己的肩膀轻轻地摇晃着，那一股熟悉的淡淡幽香再次扑鼻而来，让他心神摇曳。
　　这是晴姐的味道，那一种十分醉人的香味，他无法忘记。更想起晴姐那动人的成熟胴.体，楚破慢慢地睁开双眼，首先映入眼帘的是一张毫无瑕疵却有充满着成熟风情的月容。
　　“晴、晴姐？”一睁开双眼，楚破却见近在眼前便是穿着一件短袖白色的紧身恤衫的徐诗晴那焦急的表情。
　　她毕露，丰.乳傲挺，依然是那一件媳妇长裤，玉臀微微隆起，的双腿猛然呈现在自己的眼前。
　　“晴姐……”楚破此时依然觉得脑袋有点沉，但没有刚开始那么疼了。
　　徐诗晴见他有点痛苦的神色，连忙问道：“小破你怎么样？现在有没有感觉哪里不舒服？要不要姐姐带你去医院看看？”
　　楚破摇了摇头，道：“没‘没什么，就是刚刚好像撞到了什么东西，现在没事了，晴姐让你担心了。”从楚破的角度，刚好沿着美妇人的藕臂望去，却见她的衣袖之中，白色的乳.罩似露非露，那被紧紧包裹着的雪.峰却大半探出头来，让他一饱眼福！
　　“我……我真的晕倒过去了吗？”楚破想要撑起了。
　　不过徐诗晴马上去扶住了他的肩膀，以至于叶希的面部却触碰在了她胸前高耸娇挺的玉.乳之上。她情不自禁地发出“嘤咛”一声，酥.胸传来的酥麻感觉让她打了一个哆嗦。
　　楚破双手扶住了徐诗晴的纤纤柳腰，面上却蹭在那充满着弹性的雪.峰之上。那充满着弹性的肉团让他深深地迷恋了，甚至不舍得移开自己的脑袋。
　　“小破，你这坏蛋，也不看看自己有没有事就来占姐姐便宜。”徐诗晴只觉得浑身好像有千千万万只蚂蚁在撕咬一般，脸上泛起了几多红云，看起来很是迷人。
　　“我……明明是晴姐你自己靠过来的好不好啊？”
　　可是徐诗晴心中忽觉好笑，“你这孩子。”
　　虽然被他如此亲密地碰触自己的身体也让她娇羞不已。“不过小破你真的没事吗？要不要去医院检查一下呢？”
　　“没事啊，只是有点累了而已。”楚破靠在她的身上，感受那双充满着胀鼓鼓的的挤压。
　　徐诗晴伸出手臂将儿子拦在自己的怀中，一手轻轻地着他的头大，柔声道：“可是，去检查一下比较好，不要笑柄酿成大病了！”她双手搂住了男孩的身躯，一脸母性地安抚着他孤寂的心。
　　楚破只觉自己的面部再次枕在徐诗晴那一双柔软而十足的肉团之上。的，娇嫩丰挺，充满着弹性，阵阵乳香扑鼻而来，直沁心脾。
　　他情不自禁地张手将这个抱着自己的美妇人搂紧，相互拥抱着。他的脸庞禁不住地在她丰挺的酥.胸之上轻轻蹭了蹭，亲密地感受着那美妙的弹性。
　　“嗯……”直到了胸前传来了阵阵酥麻的感觉之时，徐诗晴这才一脸红晕地将怀中的楚破推开，洋葱白玉般的素指娇嗔般点了他的额头上，轻轻地弹了弹，迷人的小嘴微微撅起，佯怒道：“坏小子！真的累了的话就快去休息吧！”
　　身为人妻少妇，但是这样的偷情的这一种感觉就好像湿了毒药一般，竟然让她慢慢上瘾了！
　　“我是饿了，晴姐你不让我吃饱吗？”他装出一副色迷迷的样子，一双狼眼一动不动地盯着她。
　　“你讨打啊――”徐诗晴正想要装作生气，摆出长辈的样子。
　　“谁让晴姐你那么我。”楚破情不自禁地张开双臂将身边的美少妇拥进自己的怀中。
　　徐诗晴“嘤”的一声，却并没有推开他的拥抱，反而伸出双手将他轻轻的抱住，柔声道：“你啊，没事的话就快去休息，刚刚可都吓死我了。”
　　徐诗晴的成熟娇躯靠在了自己的身上，楚破忽然感到了一阵心猿意马，一阵阵如幽似兰的香味扑鼻而来。美艳熟妇的成熟胴.体更是让他怦然心动那吹弹可破的触感几乎让他快要疯狂起来。
　　“对了，晴姐你还准备去上课吗？”楚破问道。
　　徐诗晴点了点头，道：“难道我翘班么？”
　　楚破抱着她说：“不是都说好了我们要开一间幼儿园么？你还去上班干什么呢？”
　　“真的要来？”苏日安是想过，但是自己才刚刚跟他说完，现在马上就要去办了？
　　楚破点了点头：“当然啊，如果不马上去的话，也不知道又会拖到什么时候。而且，嘿嘿，晴姐，你放心吧，关于营业执照那些什么的，都交给我去办，我认识一些人。”
　　“真的？”徐诗晴眼前一亮，都说朝中有人好办事。
　　楚破道：“当然！不过，首先要去工商局登记一下，再就是找一块好的地皮，不过最好有现成的建筑，这样不用我们重新建，只要装修一下就行了。”
　　徐诗晴心中听得有点戚戚然：“这……这要很多钱吧？”
　　“晴姐，不是说，都交给我吗？”楚破道。
　　“你真的那么有钱？”徐诗晴不得不问。
　　楚破扳了扳手指，道：“应该还有，我想想啊，一、二、三、四、五、六、七……呃，好像还有七位数吧，不多。”
　　“七位数？”徐诗晴想了一下，“那可是百万啊，可是楚破却好像在说几百块一样，还说不多？”
　　可见，他家里是多么有钱！
　　真的不知道他家里是做什么的。而且家里那么有钱，他怎么还出来打工呢？
　　这些问题，虽然想要知道，但是徐诗晴却没有问。
　　楚破点了点头，道：“嗯，差不多吧。不过我想，这么一丁点儿钱，是不够的。我……再去找一些回来好了。”
　　徐诗晴可是听得胆战心惊，找一些回来？去哪里找？
　　楚破道：“不过，钱不是问题，晴姐这些都交给我，你去准备一下，去工商局走一趟，怎么样？”
　　楚破忽然想起那个工商局局长严正，心中就一阵头先，估计他要下台了。不知道新任的局长会在什么时候任职呢？
　　不过，自己可是要找钱啊，不过到妈妈给不给。
　　不知道为什么，楚破现在一想起自己那一个成熟美艳而且能干的妈妈，心中就有点害怕。
　　他怕什么？
　　没有人知道，因为，他的心里……
　　日上三竿。
　　在这一栋上都市最高的商业大厦的顶层，董事长办公室之中。
　　宋冰还是那一如既往的装着：一身黑色合身的西服，衬托出那女强人般的干练精明，但是又不失那一种办公室女郎的成熟，还有那一种居高临下，让人高攀不起的姿态。
　　“董事长，喝杯咖啡吧。”秘书林琳端着一杯咖啡走到了她的身边。
　　宋冰揉了揉太阳穴，道：“琳琳，你说，我是不是一个不及格的母亲呢？”
　　“怎么会呢！”林琳道：“你一向都很关心他，怎么会是不及格的母亲呢？虽然你经常忙碌，但是连我都知道你经常挂念着小破的呢。是不是？还是说，董事长，小破跟你说过什么了？”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第55章 儿子来了
　　宋冰站了起来，走向了落地玻璃前，道：“琳琳啊，你也不用帮我说话了，其实孩子嘛，有时候需要的不是钱，而是父母给的关怀。而且，他们不会懂很多，对于他们来说，父母的关心很多都是披在他们的身边就足够了。”
　　说到这里，宋冰会软叹了叹气：“这一点，我完全不及格，是吧？”
　　林琳没有答话，此时她被宋冰的风姿深深地吸引住了。
　　她的身材高挑，臀部浑圆，高挺丰满胸部紧紧的顶着乳.罩跟恤衫，似有喷薄欲出的趋势。可是，跟了宋冰那么久了，林琳很清楚地知道，她的身材更辣，眼神之中妩媚而带着一点端庄。
　　宋冰就好像是天生的衣服架子，身上的西服这恰好把她的身材显露得凹凸有致，细细的腰肢今堪一握，浑身散发出一股成熟女人所特有的馨香韵味。
　　“对了。”宋冰索性不去想屋这些，问道：“帮我把汤水全他们叫来。”
　　汤水全，他们的那个保镖团，是宋冰派去保护楚破的。可是却被他发现这个汤水全竟然背着自己跟那些黑社会勾搭在一起，似乎想要对自己的儿子意图不轨呢！
　　不过，就算发现了宋冰依然假装不知道。
　　毕竟现在什么证据也没有，而且，最重要的一点就是，这样的话，可以将自己从明转入暗，好监视他们。
　　林琳马上点了点头：“我这就去。”
　　宋冰揉了揉自己的太阳穴，打开笔记本，上着上面QQ之中的某一个灰色的头像，她暗暗叹了叹气。
　　“这楚留香，怎么那么多天没上了啊。”
　　宋冰似乎有点想念那个从没有见过的网友了。
　　不过她现在还是能够克制住自己的，毕竟自己可都是人妻人母了，那些事情，也只有在网上跟不认识的人聊天之时才略有提及。
　　只是宋冰可做不出什么不道德的事情来。
　　虽然她很想要知道，这个网名叫做“楚留香”的网友，究竟是怎么样的一个人呢？
　　宋冰隐约觉得，他只不过是一个年轻小伙，但这个男人却总是能够知道自己的心在想什么，总是能够说一些笑话来哄哄自己。这是很多年前那一种朦朦胧胧的初恋感觉吧？
　　还是说，只是像而已呢？
　　这一点，宋冰着呢不确定。
　　其实男人偷情和女人出轨大相径庭。如果说男人偷情如行云流水、春风乍起、浑然天成，那么女人出轨则如雷鸣电闪、暴风骤雨、如履薄冰。
　　女性出轨既使情之所致、势不得已、仍需三思而后行。
　　世界上有男人就有女人，有男人偷情就有女人出轨。
　　但男人和女人不同。他们不仅身体结构不同，心理结构不同，而且精神状态不同，对社会的认知度不同，更重要的是传统社会对他们的包容度也不同。
　　宋冰虽然一直都觉得寂寞，但是却并没有哪一个男人能够近得了她的身。
　　也可以说，她一直都没有出轨这个念头。因为她知道，女人出轨更易迷失自己。
　　由于身体和心理的原因，女人更喜欢幻想、喜欢沉迷、喜欢虚荣、喜欢甜言蜜语，更倾向于追求完美，更乐意营造一种情调。
　　女人的生理特征使他们接纳一个男人之后，常常就会接纳男人的全部。女人在现实生活中更容易动感情，更容易深陷情场不能自拔。他们一旦遇到倾心之异性，往往全身心投入，不惜一切，忘乎所以。
　　一个人一旦在感情中迷失自己，不管结局如何，最后，必然是痛苦的，因为现实和理想之间总是隔着一段长长的距离。谁在偷情中陷入痴情，谁在痴情中迷失自己，谁必然是受伤者。
　　而伤痕累累的人最容易走极端，最容易做出别人无法理解的事情。因此，女人出轨常常走上一条由爱到恨，由想入非非到无底深渊的可怜之路。
　　想到这种种，宋冰还是嘲笑了自己一下：“没事想那么多干吗呢！”
　　她重新坐回到椅子上，不一会儿，办公室外面走进了一个男人。
　　正是汤水全。
　　宋冰心中暗笑，但是表面上却丝毫不露出一点端倪，笑道：“做吧，等你好久了呢。”
　　汤水全在宋冰的面前显得十分恭敬，他坐到了宋冰的对面，道：“董事长，这次找我来是因为什么呢？”
　　“我想听听你最近有什么发现。”宋冰道。
　　汤水全明显是有备而来，只见他道：“是这样的，您不找我，我也打算来给您汇报一下了。”说到这里，他听了一下，然后继续说道：“昨天晚上的事，相信董事长也知道，上都五霸的人，可都知道董事长你见过令郎了，只是他们却在猜测，为什么你还会放心让他自己一个人在外面。”
　　汤水全看着宋冰，似乎想要从她脸上的表情看出什么来。
　　只是他恐怕要失望了，道：“因为小破他说想要自己一个人在外面闯，我只能够放任他了。”
　　“是、是这样么？”汤水全有点不相信，但也不敢多问，而是道：“可是这样让他一个人在外面，的确是太危险了，那些人随时都在准备着绑架他的机会。”
　　宋冰点了点头：“这个我知道，所以我才需要找你！不然的话，你说我还会浪费钱在你们身上吗？”
　　闻言，汤水全心中忽然有点不好的预感，不过连忙说道：“那是！那是，所以我们一定会尽力保护好令郎的，一定不会让您失望，也不会让他受伤的。”
　　宋冰微微颔首：“那样最好了。”
　　她端起了咖啡，轻轻的啄了一口，道：“要不要让琳琳给你冲杯咖啡？”
　　“这个……不用了。”汤水全摆了摆手。
　　宋冰笑了笑，但是没说什么。
　　但是汤水全却忽然愣住了。
　　这……在他眼前的，这是一个多么T人的美少妇啊！
　　单从她的面容上根本看不出她的年龄，不过估计最多也就三十岁左右。她浑身散发着一股成熟女人的T人魅力，胸前傲然挺立的双.峰似在她呼吸之间上下跳跃，浑圆饱.满的翘臀左右摇摆，摇曳生姿，好像是在勾引着男人一般。
　　而她那精致的五官以及满含精光的双眼让人看上去的第一感觉就是――女强人！
　　她穿着一套白色职业短裙，那有点紧窄的上衣绷得紧紧的，将一双豪乳衬托得更加高耸。修长雪白的双腿之上的短裙更始将她大.腿以下的肌.肤暴露在空气中，更始展现出那完美“S”型曲线。
　　“怎么不说话？”宋冰皱了皱眉头，汤水全双眼之中闪过的j望又怎么可能瞒得过她呢，只是她也不点破。男人这样的目光她见得多了。
　　汤水全连忙别开始自己的视线，道：“我、我在想，到底有什么办法才能够将那些人一网打尽。”
　　宋冰却道：“一网打尽？这个……不可以。”
　　“不可以？”汤水全问道：“为什么啊？”
　　宋冰笑着说道：“没有为什么，难道你不知道，光明跟黑暗永远都是相伴而生的吗？”
　　“光明和黑暗？”汤水全还真的是不懂呢！
　　宋冰道：“知道吗？有光明的地方就一定会有黑暗，这是必然的。物质的两面性无法改变的。就算是全球最富有呃地方也会有乞丐，这也是同一个道理。这个社会，很多事情法律管不了，于是才会有黑社会耳朵产生。”
　　“这个……我懂一点。”汤水全似懂非懂地点了点头，不过此时他的心思却不在这个上。
　　在他对面的，这是一位长得如花似玉的绝色大美人！
　　她穿着一身的西服，白色的衬衫将胸前一双乳.峰包裹得紧紧的，似有裂衣而出的趋势。下身的套裙显得更加好看，修长而且曲线玲珑的玉.腿之上肉色晶莹剔透，穿上了高跟鞋以后，那一身的女人优点尽然展现出来。
　　不过，汤水全却暗中观察得到，宋冰她那清秀俏丽的面容之上忧色重重。可是不知道她在想什么事，那脸上又充满着几缕娇羞的红晕，此时她的表情更增加了一丝丝凄美之感，混身散发出一种独特迷人的成熟少妇风韵。
　　宋冰笑了笑，却没有再在这个话题上继续说下去，而是忽然问道：“你觉得，一个已经结了婚呃女人出轨，会有什么坏处？”
　　“坏处？”汤水全不明白为什么宋冰会忽然问这个问题，不过还是回答道：“女人出轨更易家庭破裂。家庭是男人和女人温柔的港湾，是他们苦心经营的安乐之窝，是传宗接代的温床，是享受天伦之乐的人生乐园，是漫长人生之路的加油站。”
　　“所以呢？”宋冰看着他。
　　汤水全继续说道：“而在传统的家庭观念中，女人几乎就是家庭。古曰，‘内人’；今言“家里的”等等，都是一个意思，那就是妻子就是家。而妻子出轨，常被男人称之为后院起火。而后院起火，家岂能安乎！”
　　“嗯，有点道理。”宋冰点了点头。
　　汤水全忽然好像发现了什么，眼前一亮。
　　为什么宋冰忽然问自己这些东西呢？难道说……
　　他吞了吞口水，竟然开始长篇大论地说道：“在对待爱情上，女人表现的更为专一、狭隘。常常一女难容二男。女人一旦心有所属，很容易不管不顾。而男人对男人的容忍度普遍比女人差。有的男人处处留情，而唯独不容许自己的女人有一点外心。一旦有所发现或怀疑，轻则打骂，重则离异。因此，女人出轨风险更大，对家庭的危害也更大。更容易导致家庭破裂。”
　　“嗯，说得很有道理。”宋冰笑了笑，但是坐在她对面的汤水全却完全不知道她究竟在想什么东西。
　　而就在这个时候，门外的林琳敲了敲门。
　　“进来。”宋冰看着走进来的林琳：“有事吗？”
　　林琳走到了宋冰的身边，弯下腰凑过头去在她耳边说道：“小破他来了！”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第56章 我好看么？
　　听到了儿子要上来，宋冰忽然问道：“真的？他怎么来了？”
　　林琳道：“他就在楼下，不过我也不太清楚他为什么来了。”
　　宋冰做了一个呼吸，道：“你帮我先带去楼上我住的地方，我等一会儿就上去。”
　　此时她真是激动了，呼吸一阵快过一阵，可是臌胀的胸.脯也是一波一波的耸立荡漾。这双浑圆丰满的乳.峰此刻在林琳的眼前不断地上下起伏，左右颤抖，就好像是在勾引着男人一般。
　　她姣白的粉脸白中透着一丝丝红云，而艳红唇膏彩绘下的樱嘴显得鲜嫩欲滴，肌.肤白润细嫩，她凹凸玲珑的身材，今天包裹在了西服之中里面，白色的衬衣被她那丰润的乳.房顶了起来，纤纤柳腰。
　　套裙下面，一双穿着肉色丝算袜的迷人美腿轻轻地并拢着，坐姿相当优雅。
　　“好的。”林琳有些话想要说，但是却又不知道应不应该说，也碍于汤水全在场，她只好不说了。
　　走出办公室，林琳来到了楼下，正是楚破站在那里。
　　“小破，你妈妈正在有些公事要谈呢，我先带你上去吧。”林琳脸上那甜甜的笑容让人如沐春风，淡淡的酒窝更是显得迷人。
　　“嗯。”跟在林琳身后，楚破的双眼却目不转睛地落在她的身上扫视着。
　　她的身段婀娜多姿，甚至比很多女人都要更加的婀娜亮丽。尤其是她的美臀，堪称极品！
　　楚破跟在她深身后一边意yin着，一边欣赏着眼前的成熟美人儿，她的美是那样的端庄高雅，那样的美艳妩媚。
　　或许是楚破的目光太过灼热，又或许是太过放肆，林琳突然转身说道：“你看够了没有？”
　　楚破想不到她会突然转过来呢，当真是吓了一跳。
　　“嘿，琳姐你带路嘛！”
　　只见眼前林琳那双雪峰因为急促的喘气而上下起伏着，带动了内里的乳.罩以及外面的衣服一同颤抖着，实在吸引楚破的眼球！
　　而且，她的娇靥上也因为羞涩而露出一丝丝的红晕，果真是美艳动人。
　　想到此处，楚破的心竟然“咯噔”一下猛然加速！他的脑海之中竟然幻想着她躺在一张大床之上任他施为的情景。
　　天啊，这是一种多么邪恶的思想！
　　楚破猛地摇了摇头，想把这种思想从自己的大脑之中甩掉，可是，它好象已经在他的脑海之中落地生根似的，无论风星云如何努力，就是没有消淡一分。
　　林琳瞪了他一眼，但是脸上的红晕，还有那么一丝丝的喜悦笑容却怎么也无法遮掩。
　　她转过身去继续带路，一直带着楚破走上了这一栋大厦的最高层。
　　这里经过了特殊的设计，丝毫不显得风压大。
　　“从刚刚开始你就看到我现在了，还没够啊？”林琳带着楚破走进了房间，忽然转过来，双手叉腰，瞪着眼前的这个大男孩，其实她并没有生气，反而是那一种淡淡的喜悦。
　　“嘻嘻，看看嘛！”楚破脸上也有点红，但失却没有害羞。
　　林琳那双水汪汪的美眸骨碌碌的，忽然道：“那你说我好看吗？”说罢，她还双手叉腰，在楚破的面前转动了一圈。
　　楚破更是变得有点儿激动了，看着眼前这一个成熟风韵的美艳御姐，他就好像是小鸡啄米一般点着头：“好看，很好看啊！”
　　闻言，林琳脸上的绯红瞬间布满她的脸颊，一直蔓延到粉颈之上。她伸出玉手轻轻的在楚破身上拍打着，抿着性.感的嘴唇，娇嗔道：“小坏蛋，你是不是对什么女人都这样说的啊。”
　　“我哪有！只有对你才这样说的。”楚破道，但是目光却怎么也不能从她的身上移开。
　　“那你……喜欢我吗？”林琳忽然一问。
　　听得楚破一愣一愣的，因为林琳竟然问出这样的问题。
　　此时她一双明亮夺目的大眼睛一眨一眨的，仿佛要把她眼睛里面的那池春水荡漾而出。
　　“我……”
　　楚破真的不知道她到底想干什么呢，是跟自己开玩笑？还是……
　　不过他还是点头道：“喜欢啊！”
　　“就你嘴甜！”林琳拉着楚破，道：“先坐一下吧，你妈妈很快就上来了。”
　　“对了，小破你怎么忽然来了呢？”林琳忽然双手将自己的手臂抱在怀里。
　　但是她的身体却挨着楚破坐着，就好像上次坐车那样。
　　感受到来自身边这个美人儿胸前那丰满的雪.峰的挤压感，楚破心中却是旌旗摇曳！他只觉得自己的手臂几乎都麻痹了，不断那种触碰在高耸而富有弹性双.峰之上的快感几乎让他控制不住自己的j火。
　　林琳此时的举动却让楚破感到了j火焚身了。
　　“我……来找妈妈有点事情。”楚破道。
　　鼻子之间，全是林琳她身上散发出来的幽香。
　　这是从来没有感受过的感觉，怦然心动的心悝感让林琳觉得自己的身体酥酥麻麻的。明知道这样做不对，但是却好像阻止不了自己一般。
　　或许，这是异性相吸的一种刺激吧？
　　这时楚破的身体却突然扭动，手臂更是轻轻地摩擦起来。
　　林琳胸前那双胞满鼓胀的雪.峰再次被他的手臂挤压着。楚破只觉得胸前好象是贴上了两团棉花糖一样柔软而富有弹性。
　　“什么事呢？”林琳娇躯扭动，轻轻问道。
　　楚破道：“我需要钱。”
　　“啊？”林琳好奇地问道：“你要多少钱呢？你自己应该也有点存款吧？”
　　楚破算了一下，道：“应该几千万吧。”
　　“几千万？”林琳惊讶的看着叶希，倒不是这些钱的问题。他们楚家，最不缺的就是钱了。“你要用来干什么啊？”
　　楚破说：“我想要开一间幼儿园。”
　　“什么？幼儿园？你开？”林琳有点不可思议的看着他，道：“怎么忽然想起开幼儿园来了。”
　　“这个，自然有我的原因啊。”楚破道。
　　林琳笑着说道：“钱虽然不是问题，但你还是自己跟你妈妈说吧。”
　　“嗯。”楚破点了点头。
　　林琳的目光落在楚破的身上，总是有点漂浮不定。她心中在想什么，却没有人知道。
　　“琳姐，你在看什么？我的脸上有花吗？”楚破笑道。
　　林琳嗔道：“刚刚你不是在看我么？现在我补回来，不行啊！”
　　“可以啊，你看，多看看。”
　　不过这个时候，房门却被轻轻打开了。
　　首先映入楚破眼帘的是一双雪白高挑的美腿。
　　“小破，那我先出去了。”林琳见是董事长进来，连忙站起来。
　　宋冰对她点了点头，自己则是走到了楚破的身边坐了下来，将手上的笔记本电脑放在旁边的茶几上，道：“要不要我让人给你送点吃的来？我记得你最喜欢吃雪糕了。”
　　“嘿，我要草莓味道的哈根达斯。”楚破笑了。
　　而宋冰的笑容更是灿烂：“你这孩子，吃了那么多年，都不腻啊！”
　　她晶莹丰腴，成熟典雅，还有一种说不出的美！
　　高挑傲人的身躯虽然被衣服遮掩着，但是却若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双雪.峰，胞满得像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。
　　“一点都不腻呢，很好吃。”楚破道：“还记得第一次吃的时候，是妈妈给我买的呢！”
　　“我也记得。”宋冰道：“其实啊，妈妈一直都做的不好，所以你才离开吧？”
　　“我只是想要自己出来闯荡一下。”楚破将自己的目光别开。
　　宋冰叹气道：“哎，可我毕竟是你妈妈，现在忽然觉得，我们母子之间的代沟，其实很大很大。”
　　“妈……”楚破转过身来，但是只觉得鼻子酸酸的。
　　宋冰张开双手将他抱住：“不过不管怎么样，你都是我的儿子啊，血浓于水，哪里有妈妈不担心自己的孩子的。”
　　一时之间，他们都没有说话。
　　就这样简单地抱着。
　　好久好久，宋冰才轻轻推开他：“对了，小破你这次来找我是有什么事情吗？”
　　“我想妈妈了，不行吗？”楚破笑道。
　　宋冰伸出手指点了他的额头一下：“我可是把你生下来的，你翘起屁股我就知道你拉屎还是拉尿了。”
　　宋冰水汪汪的大眼睛一眨一眨，弯弯的睫毛轻轻抖动，琼瑶小鼻精致迷人，一张细致的瓜子脸上，灿烂的笑靥如花。
　　“嘿嘿。”楚破只是笑笑，却不说话。
　　不过宋冰却将笔记本电脑拿了过来，道：“小破，昨天晚上林琳已经跟你说了一些吧，现在有黑社会已经盯上了你，很明显是想要找机会绑架你，你看看他们的资料。”
　　“嗯，她有说过。”楚破拿过笔记本，但是却忽然看到右下角那闪亮的QQ头像。
　　原来妈妈也有玩QQ啊。
　　楚破心中暗笑了一下，但是却没有在意，而是留意着打开着的那些文档里面的资料。
　　“上都五霸么？”楚破皱了皱眉头。
　　宋冰道：“嗯，不过我已经派人将他们都监视起来了。”
　　“这些人，看起来势力挺大的啊。”楚破有点伤脑筋地说道：“这不是为难我么？”
　　“扑哧。”宋冰笑道：“你怕了的话，就跟我在一起一段时间啊。”
　　“可是我想要自己闯一下。”楚破的目光送那双十分胞满的肉团上移开，道：“这样才能够锻炼得了自己啊。”
　　宋冰道：“可是你知道我有多么担心你吗？”
　　楚破道：“我知道，可是遇到这样的事情，我不想总是躲在你们的身后，我自己去面对，不行吗？”
　　“那好！”楚破没有想到的是，妈妈居然答应得如此爽快。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第57章 那种风韵
　　“你真的不阻止我？”楚破微微一愣。
　　宋冰道：“我为什么要阻止你呢？”
　　楚破的目光在她脸上扫过，道：“不知道，我以为你会不喜欢我这样人性的。”
　　宋冰笑道：“你这傻瓜，你也不小了，我当然也希望你能够成熟一点，只是如果什么都怕，男人是长大不的。所以，你还是需要多多磨练，我才这样让你去。”
　　楚破感动地看着她，也不知道说什么话了。
　　宋冰继续道：“男人啊，总这要经历过某些事情，才能够成长起来的。”
　　楚破点了点头，不过他忽然想起了徐诗晴这个人妻少妇，不由得那她跟宋冰比较起来。
　　可以说两人各有优点，梅兰菊竹，各占胜场。
　　如果说身材的话，两人好像都有那么火辣，不过宋冰比较高挑一点。
　　徐诗晴的美是成熟却带着一点青春，而韩雪则同样是高贵典雅，而且还有点孤傲。
　　单单是这么想，楚破他好像觉得自己的身体某一个部位快要炸开了。
　　似乎是楚破的目光实在太过灼热了，宋冰忽然感到一阵心悝。
　　“看电视么？”感觉气氛有点奇怪，宋冰打开了电视。
　　宋冰重新坐下来，“等一会儿一起吃饭吗？”
　　楚破看着他，道：“嗯。”
　　电视上，此时正在上演着新闻联播。
　　“电视机前面的观众，大家中午好，欢迎再次回到新闻热线。下面，是一则实时消息。根据匿名群众的举报，我们新闻部接到了通知，在西区发生了一起命案，一中年男子因怀疑妻子偷情出轨，夫妻争执之下竟然狠心将妻子杀害！下面是我们的专线员为大家现场直播。”
　　“嗯？”宋冰看着这一则新闻，心中忽然一愣。
　　楚破问道：“怎么了？”
　　宋冰轻轻地摇了摇头，“没有，只是这新闻，哎，那个男人真傻，妻子出轨了就非得要杀了他吗？”
　　“都说人生气，冲动起来智商是零，真不假啊。”楚破道。
　　宋冰叹气道：“其实，那个男人首先要从他自己的身上找原因。”
　　“为什么呢？”楚破问道。
　　宋冰道：“傻孩子，你还小呢！很多事情你都不懂，如果你足够好的话，你说你老婆会不会离开你呢？”
　　“不会。”楚破点了点头：“或许是吧，这么说起来的话，其实那个女人也没有错。”
　　“对与错，这，怎么说得清呢！”宋冰也不知道在想什么心事，忽然皱起了眉头。
　　“不过……”楚破道：“女人出轨更易被社会歧视。不管你承认不承认，认可不认可，赞成不赞成，男女是不一样的。现实社会就是这样。”
　　楚破说得没错，人们能容忍一个男人包“”、“三奶”、“四奶”、“五奶”甚至包更多的“奶”。但不能容忍一个贤妻良母偷一次汉子。
　　几千年的封建社会传承而来，男人可以三妻四妾；而女人必须忠贞如一。
　　当今社会男人偷情或包“奶”，搞家外之家，已是半透明化、半公开化，甚至成为身份、能力、本事、地位的象征。这绝非偶然的，更不是一时的风气使然。
　　“或者吧，这是一个有着深厚历史积淀、是政治因素、经济因素、社会因素、文化因素的综合发展结果！这种思潮或暗流之所以能够存在和发展，有其一定的存在道理。”宋冰接话道。
　　毕竟，存在就是合理。
　　社会对男人和女人的不同态度，使女人在感情方面，绝不能像男人一样公开、无所顾忌。否则，女人的生存空间就会受到限制、人格就会受到侮辱，名誉就会受到侵犯。
　　楚破看着妈妈，接着说道：“女人即使是出轨也不能像男人那样潇潇洒洒，更要前思后想，拿稳了拿准了。”
　　宋冰笑骂道：“小子，你这是教我怎么出轨小心么？”
　　原本只是玩笑话，可是这话一说完，宋冰的心却忽然轰隆一声。
　　楚破有点尴尬地回答道：“才不是呢。我只是说实话，谁也不能保证自己不出轨，总统也不能保证，总统夫人也不能保证。在我们身边，看起来相敬如宾伉俪情深的一对对老燕子，用出轨带给我们的愕然。”
　　“瞧你，越说越离谱了！”宋冰道。
　　楚破笑嘻嘻地说着：“什么嘛，难道你敢否认吗？女人的出轨要比男人们悲壮一些，不能象茶壶那样明目张胆，不管大红袍还是铁观音只要是树叶子就泡，那样会被说成很淫乱，女人害怕这个词。在女人的出轨之中，经常可见由“感情空虚”到的出轨轨迹。看来出轨以“感情空虚”为幌子，既有窈窕淑女的矜持又能保持烈焰红唇的。”
　　“瞧你说得那么专业，那我问你！”宋冰翘着二郎腿，道：“你知道什么样的女人最容易出轨么？”
　　宋冰的身材原本就十分好，如今更是穿着一套十端庄的西服，那上半身的陈怡被自己高耸的乳.峰涨得紧紧的，饱.满的乳肉撑着一条深深的。
　　那肉团，就好像是黄蜂腰上跳跃着的一对高耸的玉兔，随着身体的晃动而摇曳着。而下半身则是短裙裹得紧翘浑圆，富有弹性的则是如八月十五的月亮一般圆满。
　　楚破看了她一眼，道：“真要说啊？”
　　“怎么？你不是很会的吗？”宋冰笑了。
　　楚破只好道：“那……容易出轨的女人嘛，分很多种的。第一种，我觉得是……女强人类型的。”说到这里，楚破故意停了下来。
　　可是宋冰却没有一点的异样，双手抱胸，道：“继续说啊。”
　　“咕噜。”楚破的目光有点闪烁，皆因看到了一双胀鼓鼓的山峰。“属于女强人的女人有一天嫁出去了，老公几乎都是比较窝囊的男人，比如巩汉林之流，弱不经风，阳萎不举。你想，晚上睡在一只母老虎或母夜叉的怀里，男人的身子骨就是没有糟蹋垮，也会吓垮。所以啊，这样的女人给老公戴绿帽子那是天经地义的。”
　　宋冰白了他一眼，“你刚刚看我是什么意思？是想要说我也是这种女人吗？”
　　楚破连忙摆手：“我什么都没说啊，妈妈你别冤枉我，不然爸他砍死我。”
　　“扑哧！瞧你！”宋冰笑道：“不过你挺有研究的，是不是瞒着我偷看什么书了？”
　　“什么书啊！”楚破假装不懂，但是他却没有发现，宋冰的眼神之中闪过的那一丝哀怨。
　　“你继续说。”宋冰道：“我倒是想要知道你平时都懂得什么。”
　　楚破道：“还有一种嘛，就是小美眉型的，这是一类典型的二十出头的年轻少妇，也是一个标准的贤妻良母型的女孩。”
　　说到这里，楚破忽然想起徐诗晴，她不正是这一类型的女人吗？
　　“这种女人啊，娶她为妻的往往是老实巴交的痴情的小职员。不过她的世界其实很小，除了丈夫、孩子，就是卖票数一叠叠散钱，还有柴、米、油、盐、酱、醋、茶。”
　　楚破顿了顿，继续说道：“还有一种就是妖精型的女人！这是一群漂亮的女人，而且绝对才华横溢，有个性有思想有一定名气。就比如说文学女青年、女记者之类的。她们从小就有很浓的文人味，她们的人生之路一直被文学社社长、报社编辑、二流作家、知名作家、评论家、作协主席照亮着，这些男人是她们在不同时期献身的对像。”
　　“重要的是她们爱这些男人，虽然这些男人是别的女人的老公。这类型女人的结婚对象最好是圈子外的男人，最好是学理工科的，性格木纳，犯有严重的妻管炎。这样，她们的老公戴上绿帽子自己不知道、没感觉，就是知道了也不敢放一个屁。”
　　宋冰听得一愣一愣的，原本还以为儿子只不过是在瞎吹，现在听起来好像还真的有点道理。
　　“怎么了？”楚破见她不说话。
　　宋冰稍稍回过神来，问道：“就这些女人？”
　　“也不是，还有的。”楚破见她好像对这方面很有兴趣，心中忽然有一丝丝的邪念。
　　只不过这样的一种邪念，很快便烟消云散。
　　他继续说道：“再有就是小资女类型的女人。她们是时尚的标签，但她们骨子里却是传统的。她们有一份固定的工作、稳定的收入，她们漂亮着才华着。她们穿时尚的衣服背时尚的包，她们翻时尚的杂志，她们也上网，看着别人网恋。
　　比如说出版社的女编辑、学校女教师、女公务员。她们追求完美往往被男人的花言巧语所骗。她们不甘心找一个不懂浪漫的男人过一生。
　　其实，她们对老公的要求并不苛刻：能挣钱虽然不是很多；工作忙些不要紧但老婆的生日、节、结婚纪念日不能忘，最好买一束花和一件实用的礼物送给老婆；每年带老婆出去旅游一趟；每年陪她们购物五、六次。
　　她们将家的气氛营造得也一样小资，连做.爱的灯烛也闪烁着小灯光。这样的女人是用来宠的。只可惜，懂她们的男人都是别的女人的老公，叫她们如何不给身边的大男人不带绿帽子？！”
　　身材高挑的她，这个动作实在是T人，那职业西服裙子的包臀设计更是突出了这一道优美的弧线。
　　“我这也不是从别人的眼里听说回来的嘛。”楚破低声说道。
　　“小破可懂得真多啊，从哪里看来的？”宋冰看着地上的那一根发丝，不由得微微弯下腰，捡了起来。
　　看着她那高挑婀娜的身姿，实在是养眼啊。
　　“在想什么啊？都在偷笑了！”注意到楚破嘴角上的笑容，宋冰的脸上竟然不由自主的也跟着泛起了一丝笑意。
　　好几个月没有见到他了，宋冰只觉得他好像瘦了。她忍不住一只手轻轻的着他的脸蛋，柔声道：“出来这些日子，辛苦了吧。”
　　楚破微微一愣，轻轻地摇了摇头，道：“我不怕。”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第58章 夫妻关系不太好
　　说完，他一脸笑意的看着身边的美妇：“不是说，吃得苦中苦，方为人上人吗？”
　　说话之时淡淡的熟女幽香慢慢地飘进了他的鼻孔之中，他感觉到周围的气氛也有点凝固了。
　　“也是，只是你现在还很年轻，很多事情，你不用太急的。”宋冰轻轻地说道：“而且，这个社会很复杂，你要记住了，知道吗？”
　　“嗯，我懂。”楚破点了点头，这才想起自己这次来的目的，“对了，妈妈，我有件事先要跟你说的。”
　　宋冰问道：“什么事？”
　　“我想跟一个朋友开一间幼夜儿园。”楚破说。
　　宋冰有点惊讶的看着他，脸上不知为何泛起了淡淡的笑容：“你说什么？开幼儿园？我没有听错吧？嘻嘻，你怎么想起开幼儿园来了呢？你会做么？”
　　楚破道：“我不会，但是只要有人会就行了。”
　　宋冰点了点头，道：“这个也是，但是为什么你要想开幼儿园呢？”
　　“因为现在的家长都很疼爱小孩啊，而且人口基数大，未来的出生率可是大大的提高，所以如果办一间有口碑的幼儿园也很有赚头。”
　　宋冰道：“这个也行，不过你朋友……”
　　“我朋友怎么了？”楚破问道。
　　宋冰其实想说小心被他朋友骗钱的，不过想想也就算了。她还真的不在乎那么一点儿钱，而且哪个够胆子欺骗他们家的钱呢？
　　“没事。”宋冰道：“你准备怎么办呢？钱你要多少？”
　　楚破摇了摇头，道：“我对这个不知道的，只要是想要一块地，最好就是有现成的幼儿园，买下来就行了。”
　　“这个没有问题，我让林琳去帮你吧。”宋冰道：“还有什么呢？”
　　楚破顿了顿，道：“暂时没有了。”
　　“那好吧。”宋冰忽然在他的额头上起了一下，道：“不管你要做什么，我都支持你。锻炼一下也好，不过你要记住，这个社会很复杂的。”
　　宋冰脸颊白皙柔润，眼角隐隐约约有点儿湿润，也不知道她想到了什么。
　　不过这样子不仅不影响她的艳丽，反而更有成熟美妇的性邝攘Γ而她比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　“你……怎么了？”楚破微微一愣。
　　但是宋冰关却没有说话。
　　短小的裙子，将她那一身高挑婀娜的曲线尽露无遗，尤其是她那柔软薄薄的红唇用力抿着，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽典雅的绝色娇靥上。
　　宋冰有点哽咽道：“不过见到你没事，妈妈就放心了。”
　　楚破何曾见过她这样的表情呢，顿时呆住了。
　　宋冰她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，白皙粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的修长玉.腿，端的是活脱脱一个国色天香的美人儿。此刻美妇一双漆黑清澈的大眼睛在美目流转之间流露出来熟妇少有的风情，真是天生媚骨，诱惑男人犯罪。
　　宋冰的身体在轻轻地颤抖着。
　　“你看你，都几乎快要弄到我哭了。”宋冰打趣着说着。
　　“嘻嘻，要是被其他人看到著名的女强人哭鼻子的样子，不知道会说什么呢！”楚破有点着迷地说道。
　　此时的宋冰真的好美，就好像是天上下凡的仙子一般让他感到了无限的诱惑。
　　嫣然巧笑的她那成熟妩媚的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺丰硕的乳.峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌.肤雪白细嫩，丰满性诘碾.体，包裹在那青春的装束之中，隐若可以看到那凸凹分明的曲线！
　　尤其是平时冷艳端庄的她，此时脸上的红晕更加浓了。
　　宋冰伸出一只手在叶希的手背上打了一下，瞪眼道：“就你在笑话我是吧？也不知道我有多担心你。”但是她似乎并没有生气，脸上的红晕更加迷人了。甚至呼吸也变得急促了。
　　“我会一直好好的。”楚破忽然张开双手将她抱住，道：“以后也会是。”
　　“嗯。”宋冰点了点头。
　　两人就这样抱在一起，最后还是宋冰轻轻推开他，道：“快中午了，我闷下去吃个饭吧。”
　　“好啊！”
　　宋冰道：“那你先下去找林琳说一下吧，看看你哪个幼儿园还有什么要求你去跟她简单说一下。琳琳办事我可放心的。”
　　“那你呢？”
　　“我要先换一下衣服，你看，这衣服都被你弄皱了。”宋冰柔声道，“你在下面等我吧。噢，对了，帮我把这笔记本也拿下去。”
　　“嗯，好。”楚破站了起来：“那我先下去。”
　　楚破走后，宋冰却忽然长叹，谁也不知道她究竟在想些什么。
　　宋冰回到房间，站在落地镜钱，轻轻地挺直自己的身体，那魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。
　　胸前的衬衫被那硕大的双.峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出衣服的束缚似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛。
　　“其实，我还很年轻的，是不是？”宋冰那轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。
　　因为，她想起了刚刚，楚破双腿之间的哪一个顶起来的帐篷。
　　“小破长大了呢，该是时候给他介绍一个对象了。”
　　楚破走下楼，来到了林琳的办公室之中，却不见林琳在什么地方。
　　“琳姐应该走开了吧？”楚破坐了下来，拿着妈妈的笔记本他无聊打开。不过妈妈竟然也玩QQ，真是吓了一跳啊。
　　楚破有点好奇地点开QQ，发现上面除了一些企业的联系人之外，还有一个十分特别的分组，那个分组名居然叫做：“楚留香？”
　　楚破心中咯噔一响，他好像感觉到自己整一颗心都快要跳出来了。这是巧合吗？还是意外？亦或是同名？
　　怀着十分复杂的心情，楚破点开了那一个分组。
　　“小破，你在偷偷摸摸的做什么啊？”楚破还没有看清楚，笔记本电脑却被忽然走进来的林琳夺走了。
　　“呃……没有啊。”楚破想要拿回来，只是心中却忽然害怕起来。
　　“咦，这不是董事长的电脑么？上面可是有很多资料的啊，小破你别乱动噢！”林琳将笔记本电脑放到了一边，自己则是倒了一杯茶给楚破，道：“怎么你一个人下来了？”
　　楚破有点心不在焉地回答道：“就我一个啊。”
　　林琳放下手头上的东西，笑道：“是不是被你妈妈赶下来了？”
　　“才不是呢！”楚破道：“我是来看美女的！”目光落在林琳的身上，道：“给不给看啊？”
　　林琳脸上闪过了一丝绯红，但是却在楚破的面前挺起一双酥.胸，道：“给啊，你看呗，又不是没看过，真是的。不过你这小子噢，嘴巴越来越花了，从哪里学坏的啊？”
　　楚破道：“不是有句话说，男人不坏女人不爱吗？难道琳姐不喜欢？”
　　林琳嗔道：“我喜欢又怎么样？不喜欢又怎么样？”
　　楚破笑着说：“很不一样的啊。咦，琳姐，有男人送花给你吗？”他看到了林琳刚刚拿回来的东西之中就有一大束的玫瑰花。
　　林琳看着花，却忽然笑道：“你猜啊！”
　　“是谁嘛，到底是谁！”楚破的心忽然有点酸酸的感觉。
　　这是怎么了？自己跟林琳可是没有任何关系的，怎么会有这样一种感觉呢？还是说自己一直都很在意她？亦或是，看不得美女被别的男人追到手？还是说……
　　林琳忽然扑哧一声，笑道：“这花呢，的确是一个帅哥送的。不过――”
　　“不过什么吖？”
　　“不过不是送给我的。”林琳道：“你猜猜是送给谁的？”
　　“啊？”楚破忽然脱口而出：“难道是送给妈妈的？”
　　林琳道：“宾果，你答对了！”
　　“什么！”楚破忽然惊讶地跳了起来，“是谁？”
　　林琳道：“这是最近一个公子送的，他是上都商会的副会长噢，年轻有为，人也长得俊。”
　　“屁！”楚破忽然怒道：“那丫的不知道我妈妈是谁么？竟然还敢送花！”
　　林琳何曾见过楚破这么愤怒的一面呢，连忙道：“冷静点冷静点。”
　　“那什么副会长想追的可是我妈妈啊，这让我怎么冷静！”楚破气得一脸铁青。
　　不过林琳道：“你啊，就是这么冲动的么？我都还没说完呢。虽然对方是送给你妈妈的，不过你妈妈可从来没有对他有过什么好的回应噢？只是对方的身份，你妈妈也不好公然赶他走吧。”
　　楚破缓了缓气，道：“那好吧，既然他知道妈妈都已经结婚了，居然还敢这样公然送花，实在是可恶。”
　　“你这孩子，我这话不是等到下班拿去丢掉嘛！”林琳道：“你也不用在意，窈窕淑女，君子好逑嘛，只要他不用什么下三滥的手段，你妈妈也不会跟他翻脸。放心吧，你妈妈是什么人，你还不知道么？她也不会被那种男人迷倒。”
　　“真的吗？”楚破看着林琳。
　　林琳笑道：“这个当然！”
　　“可我还是气！”楚破鼓着腮。
　　林琳“扑哧”笑道：“那你想怎么样呢？”
　　楚破咬牙切齿道：“他追我妈妈，我也追他妈妈！”
　　“啊？”林琳顿时傻眼了：“可是那个男人的妈妈都已经六十多了啊？”
　　“呃……那好吧，我尊敬老人。”楚破笑道：“那他有没有什么兄弟姐妹的啊？”
　　“他好像是独子噢，不过……”林琳道：“他好像已经结婚了的，而且还有个女儿，只是他这几年貌似跟老婆的关系不太好，他们都分居了。”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第59章 她来了！
　　楚破：“他有老婆还是女儿？”听到这话，他忽然眼前一亮。
　　林琳可不知道楚破在想什么，道：“是啊，不过你想怎么样呢？不会是想要去追他的女儿吧？”
　　“不可以吗？”楚破道。
　　林琳笑了：“可是他女儿才只有十五岁啊，虽然俾你只是笑了三岁，但十五岁也太小了吧。”
　　“那我追他老婆！”楚破道。
　　林琳笑得更加灿烂了：“哈坚哈，你这小子啊，人家都是人妻人母了，怎么会看得上你这种毛头小子呢。”
　　“这可说不定噢！”楚破道，“反正只要他再骚扰我妈妈，我就去骚扰他老婆去。”
　　林琳愣住了：“你是认真的啊？”
　　“当然啊，还能开玩笑。”楚破道。
　　林琳首先呆了一下，然后却忽然笑道：“那你有时间怎么不来追我呢？”
　　“追你？”楚破还以为她在跟自己开玩笑呢：“好啊，嘿，美女，我想泡你。”
　　“小混蛋，给你点阳光那你就灿烂了是吧。”林琳瞪了他一眼，但是脸上却是微微红晕。
　　楚破这么一看，顿时来了色心，找了起来走到了她的身边，道：“嘿，要不要花呢？”
　　“你有么？”林琳没好气地说。
　　楚破拿起一边的玫瑰花：“这个送你。”
　　“哈哈，这是别人的，又不是你买的。”林琳还是接过花。
　　其实，她没有说的话，这是她第一次有男人送花给她。虽然她长得十分好看，身材也火辣，但就是因为太优秀了，一般的男人她都看不上。而且条件差的男人他们也不敢去追。
　　“咦？你收下了啊？那是不是说，你接受我了呢？”楚破笑道。
　　林琳道：“你想得美，还需要考察的呢！”
　　“啊？还考察什么啊？”楚破挨着她，双腿之间的帐篷慢慢变得臌胀起来。
　　楚破更加贴近她的身体，道：“不要考察了嘛？”
　　“小混蛋，别太过分了哦！”感觉到身后楚破那坚硬的异物的变化，林琳不但没有过分的反抗，反而有点欲拒还迎的感觉，成熟端庄的她，此时脸上更是红晕密布，就好像是一个害羞的小姑娘一般。
　　林琳也穿着一套西服，不过是长裤类的，在裤子下，林琳的一对修长结实的美腿轻轻地夹紧，在柔和的光线闪烁之下透出一道道闪亮的肉色光泽，那凝脂白玉的肌.肤就好像是晶莹的冰雕一样，让楚破感到自己胯间有一团热火在燃烧。
　　楚破的胆子也大起来了。
　　“琳姐你倒是说句话啊。”楚破忽然一口咬住了她的耳朵，那一只魔爪想要攀上她那已经成熟的身体上。
　　“别……痒噢。”林琳浑身颤抖，但是却不知道如何拒绝。
　　楚破看着她，道：“那你喜不喜欢？”说话之间，楚破故意对着她的耳朵喷出阵阵热气，逗得她连耳根子一下的玉颈也晕红一片。
　　“嘤咛。”
　　林琳扭动自己的身体，转过身去。
　　可是楚破也跟着她一起转身。
　　看到了楚破那越来越近的嘴唇，林琳心中忽然有一种想要让她反抗的力量。
　　“林琳！你在想什么呢！这个小子想要吻你噢，你快点推开他！”心中的理智并没有泯灭，但是林琳却紧咬着下唇，并没有任何的行动。
　　“说话就说话，你靠过来干嘛！”此时的林琳羞赧妩媚的娇嗔了起来，小嘴皮撅得老高。
　　看着这个可爱的娇气柔美模样，哪像一个孤傲成熟的冰冷美人？跟在宋冰的身边，林琳也学会了她的一点脾气。而且对于自己不喜欢的人一向不加脸色。
　　所以也有集团员工戏称她为小冰山，因为大冰山是宋冰。
　　林琳她嘟起来的小嘴皮儿真像一个撒娇的小女孩子，一点儿也不像平时的高贵冷艳冰霜的样子。那薄薄的嘴唇，带着一点点唇彩，看得叶希食指大动。
　　“我想这样更加看得清你啊。”看着只有一个拳头的距离，楚破忽然对着韩雪的脸上吹了一口热气。
　　“你……”林琳脸上变得更加火辣，瞪了他一眼。可是她下面的话却并没有机会说出去了，她的瞳孔之中，男孩的脸在无限放大！
　　那是因为下一刻，楚破竟然真的吻过来了。
　　“呜――”
　　林琳下意识地想要推开他，只是楚破却已经比她更快一步，一只手勾住了她曼妙的腰肢。两人之间的嘴唇没有一点儿空隙！
　　被楚破吻住，林琳那双睁得大大的眼睛，慢慢地闭上。这样的一种接吻的感觉，她好像从来没有没有感受过了。
　　如今，在强烈的刺激之下，她除了感到了窒息之外，更多的却是一种霍然的快感。
　　吻住了她的嘴唇，楚破的眼睛却落在了她的脸上。
　　林琳那恍若薄雾中的春山一般，她的脸蛋晶莹玉致，那样圆润光鲜，乳月牙儿一般弯弯的眉毛，像两撇斜刺入长空的彩虹一样坚韧有力，高高的鼻梁，小小的嘴，冷艳中稍露着一丝风情。
　　其实林琳真的是万里挑一的大美人。可惜就是平时工作太认真太死板，如果改变一下的话，也不知道会迷倒多少人。
　　因为宋冰是高高在上的，其他人根本就不敢有什么非分之想。但是林琳则是不一样，她还是单身，所以别人还是有机会的。
　　此时她那绝美的脸蛋更是充满着醉人的红晕。不过林琳紧紧的握住了拳头。
　　这就是接吻的滋味吗？怎么如此奇怪？慌乱、恐惧，还有羞涩、颤抖，以及一缕让她感到了身体颤抖的说不出来的感觉。
　　动人的红晕不满她娇柔玉容，不过她始终紧咬着牙齿，不让楚破的舌头突破进来。
　　此时从楚破的角度，却干好可以看得到林琳胸口的春.光。
　　那陈怡在她的胸前皱了起来，让楚破的目光可以看得到里面的迷人玉.乳！高高耸立着的一双峰峦，雪白而娇挺。
　　粉色的乳.罩将那双胀鼓鼓的肉团包裹了起来，这鲜艳的红色和她雪白的美乳形成了鲜明的对比。尤其是那一对距离很近的勒着紧紧满满的酥乳，挤成深深的乳沟！
　　可是，楚破的舌头却总是不能够突破她的牙关，无奈之下他只能够用自己的舌头在她的牙齿上不停地扫荡。但是他的手却被林琳抓住，根本就不能够动弹。
　　就算是叶希满腔热情，但是得不到林琳的配合，这个吻只能够算是强吻而已，还是没有那一种互动的感觉。
　　“琳姐，你别咬着牙齿嘛！”楚破此时喘着粗气，靠在了林琳的身上，脸上着急的神色忽然让满脸红晕的林琳忽然“扑哧”地一声笑了，“谁让你乱来了，你这……坏小子！”
　　虽然是这么说，但是刚刚的吻已经让她心中更觉得刺激了。
　　“你都不配和我！”楚破道。
　　“奶还想怎么样啊，真是的。别来了，万一被你妈妈袭来看到了可不好。”瞪了他一眼，但是林琳却再次轻轻地闭上了双眼，那性诘淖齑轿⑽⒌剜搅似鹄础
　　看到了林琳这样的表情，楚破顿时变得激动起来。
　　他就好像是一头恶狼般扑向了林琳，迫不及待地张开嘴巴，将她的嘴儿含在自己的口中。
　　林琳那柔软的嘴唇让他感到了浑身酥麻。
　　楚破的舌头这一次轻而易举地突破了林琳的牙关，深入她的檀口之中。
　　甘美，香甜，林琳的小嘴呵气如兰，阵阵的幽香让楚破一阵的迷醉。
　　沉醉在接吻的快乐之中，但是仅存的一丝理智让林琳想要极力阻止身边的这一个男孩的吻。
　　毕竟，他们什么都不好是，不是夫妻也就算了，连情侣都不是。自己还比楚破要大了五、六年呢。感觉到楚破的双手竟然从自己的腰肢慢慢地往上攀登，林琳马上一颤。
　　她双手按住了楚破的魔爪，可是那一种灼热的触感让她心神一颤，想要逃跑，却隐隐生出一丝欢喜。
　　只不过自己的身体仿佛要背叛自己一般，不受控制地变得滚烫起来。
　　含着林琳的嘴唇，楚破他贪婪地呼吸着带有淡淡女人清香的空气。在这一刻，他的身体每一个细胞都在沸腾了。
　　林琳的身上那一种成熟与娇羞同时存在的神情让他着迷。
　　那成熟曼妙，那一身堪称完美的身材曲线玲珑却又隐含着御姐般的灵气，成熟与冷艳这两种魅力在她的身上得到了最好的融合。
　　林琳那甘美芳香的樱唇被他含在嘴里任意蹂躏，楚破心中一阵蠢蠢欲动，他的魔爪终于从迷离的林琳手中挣扎出来了，一只手按住了她的肩膀。
　　“唔……”林琳马上按住他的手。
　　楚破的双手抓住了她的小蛮腰，让她靠到了自己的身上，尤其是她胸前的雪峰，更是重重地挤压着他的胸膛！
　　“呼！够、够了没。”此时林琳羞愧万千，脸布红霞地别过头去，可是这样一来却将自己那雪白的玉颈展现在楚破的眼前。
　　雪白的肌.肤，惹得楚破忍不住在她的脖子上轻轻地咬了一口。
　　“不要――”林琳马上打了一个激灵！
　　楚破扭动身体，却将自己的脑袋埋在了她的胸前。
　　林琳双手抱住了楚破的头，直将他按在了自己的胸前，而她的身体则是本能地挺胸收腹，将那入云酥.胸挤压在他的脸上。
　　楚破顿时闻到了淡淡的乳香，那扑鼻而来的味道就好像是迷药一般，而他的脸处于林琳那两只乳.房之间的深深沟壑，那充满着弹性的胞满雪乳几乎快要让他窒息了。
　　胸.部受到了强烈的刺激，让林琳更加沉迷了。她的呼吸很是急促，连带着胸前的那双乳团也变得上下起伏。
　　“有人来了！”林琳忽然推开了楚破，因为她听到了越来越近的脚步声。
　　“是我妈妈？”楚破也不得不停了下来。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第60章 小子的邪念
　　楚破这一看，马上放开了林琳。
　　果不其然，宋冰此时穿上了一条牛仔裤以及一键白色的恤衫，看起来就好像是一个普通的女人似的。只是她无论怎么穿着，始终都无法掩饰身上的那一种举手投足之间散发出来的贵气。
　　那白色的恤衫得她的象牙肌.肤更加娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了。
　　而且宋冰她身材苗条秀美，那牛仔裤的衬托下的双臂和双腿更加显得动人。勾勒出高耸的酥.胸，纤细的腰肢，被包裹着浑圆的玉.腿十分，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情。
　　“你们谈什么谈的这样开心啊？”宋冰笑着问道。
　　楚破当即摇了摇头，道：“新没有啊，我们在等你呢！都快要饿死了。”
　　“那我们走吧，对面的一家中餐厅不错。”宋冰道：“之前在国外天天吃西餐，都吃腻了，还是觉得中餐好吃一点。”
　　林琳收拾好东西，道：“董事长，那花……扔掉吗？”
　　宋冰看也不看那一束鲜艳的玫瑰，道：“嗯，我不想看到。琳琳，你也一起来吃饭吧。”
　　“我？”林琳微微一愣，其实宋冰平时工作之余，总是好像一个大姐姐般照顾她，这一点林琳可是知道的。
　　楚破笑道：“那琳姐也一起嘛，多个人吃饭热闹点。”
　　“那好吧。”林琳点了点头。
　　三人走下了大楼，直过马路便到了对面的这一栋商贸大厦楼下。
　　十楼的中式餐厅可是人满为患，不过宋冰好像是这里的贵宾啊，那些服务员见到她来了马上安排了一间很豪华的包间，据说这是餐厅老板专用的，因为老板吩咐下，宋冰来这里吃饭不能够收她一分钱，还要给上最好的服务。
　　看来这家餐厅的老爸很想要巴结宋冰啊。
　　只是，不远处一个小矮子却有点鬼鬼祟祟地跟着他们。
　　“三围，这边请。”服务员带着他们三个来到了包厢。
　　“嗯？”楚破在转身的时候，眼角却看到了那一个矮子，“那人好像刚刚在楼下的时候见过啊。”
　　不过他也没多大在意，走进了房间之后坐了下来。
　　林琳却忽然拉扯着楚破的衣服，低声道：“你有没有看到外面那个跟着我们的小矮子？”
　　“琳姐你也发现了？”楚破微微一愣。
　　林琳点了点头，道：“他从我们走出公司开始就一直跟着。”
　　“会是什么人？”楚破忽然问道。
　　林琳摇了摇头，道：“这个我不清楚，不过也有可能是那些的人。”
　　“也太不专业了吧？”楚破磨拳搽掌，道：“我去看看。”
　　“小心点。”林琳道。
　　宋冰还不知道什么事呢，她拿着菜谱在点这菜，之间儿子跟林琳在窃窃私语的，还以为他们感情很好呢。
　　“我上个厕所。”楚破走出包厢，果然见到那个矮子就在附近徘徊。
　　那个矮子竟然跟着叶希，走进了厕所。
　　楚破假装没有发现，在尿兜前撒着尿。
　　那矮子走了进来，但是却马上又走出去，只是楚破却忽然转身，一下扣住了矮子的手腕，将他拉了进来，推进了其中一个隔间之中，道：“你是什么人！”
　　那矮子可是吓得要死：“别、别乱来，哥们，有话好好说。”
　　“我问你是什么人？”楚破冷声问道，这矮子不会是那些吧，至少感觉上不会是。
　　那矮子竟然滔滔不绝地介绍道：“说到我，这个在狼友之中可是无人不知，无人不晓！”
　　“狼友？”楚破微微一愣。
　　矮子道：“我叫周不三，道上的狼友都叫我小三！”
　　“为什么要跟踪我们？”楚破看着他。
　　这周不三顿时来了精神，“哥们，你身边的那两个女人，可都是大美女啊，啧啧，我出道以来，嫖过那么多次，还真的没见过这样水灵灵的两个大美人，嘿，所以……就跟踪一下。”
　　楚破想要说话，可是这个周不三却拉住他，道：“哥们，我看你也不像是那些自命正经的人啊，嘿，嫖过多少次了？你找的站街还是Q女呢？”
　　“没钱！”
　　楚破还真的有点不懂他在说什么呢！不过仔细想想，也大概明白了吧。“站街”，不就是说那些红灯区的卖肉的女人么？至于Q女，大概是利用QQ来宣传的一种卖yin女吧？
　　“嘿，哥们，你别吹牛了，你会没钱！”那周不三笑道：“不过看你也是个雏狼，经验不多吧？要不要我教教你？大家出来嫖的，交流一下性息也好啊！”
　　这个周不三说话真的不三不四。
　　楚破忽然道：“那你说说看！”
　　周不三笑道：“哥们，我跟你说Q女吧，到底找Q女，应该找熟女还是年轻女呢？其实大家出来玩，无非是想开心，而且上一下而已。所以不论找怎么样的Q女，最紧要就是开心就好。”
　　楚破点了点头，道：“然后呢？”
　　“然后，就个人的感觉而言，现在的Q女一般来说都会虚报年龄，明明可能四十多的，会虚报自己只是三十多。三十多的会说自己是二十五上下，二十五上下的会说自己还是学生啊什么的。”
　　“看来你懂不少啊。”楚破其实也有点好奇。
　　周不三就好像是一个前辈般说道：“从Q女她们空间的照片，你是不可能看出她们多大的，因为会化浓妆，也可能是PS处理过的照片，而且大多数是艺术照，或者遮这遮那的，就是不以真容见人。但是她们的身体是没法说谎的，老狼可以从乳.房的手感或者下面的松紧来判断她们的年龄。但这个代价太大，因为到你才发现对方是老是嫩，对吧？那时候钱也给了，再追究就没意思了。”
　　楚破笑着说：“继续啊！”
　　“回到正题，一般男人，从生理学的角度都想找年轻波大水多的，比如我本人，在干二十五岁以下的Q女时，只要对方不丑，我都会要求跟她打车轮。反而对方如果在二十五岁以上，那我是不会跟她Kiss的，喜欢年轻的女生是男人的天性。”
　　“你这家伙！”楚破不得不有点佩服他了。
　　周不三说得更加起劲了，“从目前上都的市场情况来看，Q女还不是很多，尤其是年龄都偏大，基本上二十五左右的都能说是年轻了，三十多，三十五左右的很多，而且百分之九十是农村人。”
　　“没有年轻的？”楚破好奇地问道。
　　“年轻的女少，价格自然贵。二十岁以下的，我没见过几个，但估计不会低于700一次，因为我试过有几个二十三、四岁的，都开价好贵啊，而且一般不包夜，包夜都起码上千。二十五、六、七岁的，因为还不是老得明显，有的样靓的会报五百，但大多数是四百。二十八岁以上的女人开始老得明显了，两百次封顶了。”
　　闻言，楚破鄙夷道：“没意思，我不喜欢那种不干不净的女人。”
　　周不三气道：“你以为每个狼友都那么有钱啊！大多数狼友都不是富二代好吧，找Q女都要考虑成本问题，这就是‘性价比’了。年轻的Q女的服务态度是非常糟糕的，而且技术也不行，为什么，一来经验少，二来年轻气盛，总是觉得自己出来干这个，是对方占了便宜。她们不知道顾客就是上帝，只是觉得来就来，不来就拉倒，反正跟老男人或者丑男干，是她吃亏。”
　　顿了顿，周不三继续说道：“问她们东西，总是爱搭不理的，要很久才回复。总而言之，年轻的Q女是非常注意保护自己的，因为以后她们还梦想着会上岸，嫁人甚至生孩子，做贤妻良母，什么六九，吸奶.子，她们是不情愿的。”
　　“相比起来，二十八左右的熟女在技术上就好多了，尤其是口技和女上位。远远胜于年轻Q女，我本人持久力比较差，嘿嘿，不怕你笑话，基本上都是很快就败下阵来的。”
　　“你跟我说那么多，可是我不感兴趣。”楚破道：“我才不会找那种女人。”
　　周不三气结道：“你可别小看那些女人，很多都受到地方的保护，而且她们很多都充当信息收集的途径。”
　　“？”楚破忽然道：“小三，我问你，你的道上消息灵不灵通？”
　　“怎么？你想要找我买消息？”周不三笑道。
　　楚破摸了摸下巴：“不过你这样说我也不知道你懂不懂，会不会骗我呢！”
　　周不三怒道：“你这小子，真是有眼不识泰山！你可知道我周不三在道上很是很有名气的！上都五霸你听过吧，我也认识他们。”
　　楚破翻了白眼，道：“我也认识全世界各国的领导呢，只不过他们不认识我而已。”
　　“那你要怎么才相信？”
　　楚破心中暗道一声好，脸上却不动声色，问道：“上都五霸的事，你知道得多少？”
　　“嘿嘿，这个你就问对人了。”周不三道：“你想知道什么方面的？”
　　楚破那双眼珠骨碌碌地转动，问道：“他们五个人都叫什么名字，其中那些人已经有家室的？”
　　周不三道：“上都五霸嘛，是龙头谢志龙，虎头高升，豹头林宗，蛇头佘威武，牛头牛大。其中以谢志龙为首，他是已经结婚了的，有一个老婆，一个女儿，他女儿跟你差不多大吧！不错，我跟你说噢，他老婆可漂亮了，成熟典雅啊！还有他女儿，长大后一定是个尤.物！”
　　“龙头就只有谢志龙结婚了？”楚破问道。
　　周不三说：“是啊，不然你以为真的那么好玩，整天都要防着敌人。不过，虎头高升有个妹妹，听说性格非常火辣的噢！”


正文 第061章 不要急
　　楚破干笑了几声，道：“那我问你，以谢志龙为首的上都五霸最近有什么动作么？”
　　“这给也知道？”周不三惊讶地看着楚破道：“小子知道得不少啊，这件事知道的人真的不会有十个。”
　　“那你怎么知道了？”楚破好笑地看着他。
　　周不三道：“说来话长啊。”
　　“那你就长话短说！”
　　“好处呢？”周不三看着楚七破，深处几只手指捏了捏。
　　楚破从钱包之中拿出了一一张一百块递给他，道：“说吧。”
　　“才一百？”周不三看着楚破。
　　“两百，不说就算！”楚破再拿出了一百。
　　周不三赶紧把两百收起来，生怕楚破反悔，收好他才说道：“这件事嘛，是这样的。你知道，涉及到一些站街女的呢。某天下午，嘿，我精虫上脑，欲降yin火。独自一人，行至上都公园附近，穿过羊肠小巷，来到圣地西区，一片死的寂静。”
　　“只见门庭冷落，空无一人，房门紧闭，不许风情扰。我由其他路口进入此巷，发现行踪可疑一男子，驻立街口，不知底细，继续前行，不敢逗留。行至祠前一巷巷尾，猛一抬头，发现高科技产品――红外线摄像头！”
　　楚破是听得一阵无语，“你在讲故事吗？”
　　“别插话啦，我这样说你猜会懂得更多。”周不三道：“刚刚说到哪里了？”
　　楚破没好气地说道：“说到电子眼。”
　　“嗯，对，那红外线摄像头悬挂巷尾墙上，二十四小时不间断供电，直射此巷。本人从事此行，了解其性能，日夜可视，清晰度高。近日网上关于那里消息全无，可能与此神器有关，也明了此处冷清的原因所在，推测原巷内女子已另谋他处，继续为yin民事业的蓬勃发展，鞠躬‘精’瘁。”
　　“洗吹做打，无所不能，基层扎根，奉献一身，替妻行道，惠及男人。如有俊朗勇猛的狼友想在此留下倩影，将“狼迹添雅”进行到底，不妨到此一游。”
　　“行至巷尾之后，转左发现，一位老徐娘投来含苞欲放的目光，脚穿黑丝，估计‘知天命’之年左右，旁边还站了一男，五大三粗，疑似仙人，安全为上，走为上计。离开圣地，走至牛乳房二巷继续寻觅，偶遇从铁卷闸小门出来透风的.爆乳少妇，胸汹澎湃，望了几秒，擦身而过，估计有料。再往前行，约双溪大街和牛乳房一巷，还有零星“发廊”做最后的挣扎，小门初开，有女在内。孤芳自赏，百无聊赖。全城严打，不敢久留。”
　　“走出村后，心有不甘。重返圣地，故地重游，再探虚实。这次从中国银行对面进入，路况仍旧，人走巷静。有种不祥的预感，直接从一侧的路口离开，又看见刚才来的时候见到的那个行踪可疑的男子，四目相对，互不作声，径直而走，他手摸腰间，欲取武器？难道是江湖中传说的便衣警察？稳住脚步，大胆前行，再次擦身而过，不敢回头，直接出村。可就在这个时候……”
　　“这个时候怎么了？”楚破忽然问道。
　　“嘿，我看到黑帮火拼了。”周不三道：“你可知道，当时――”
　　“说重点！”楚破道。
　　“呃……好吧，其中一个人是个地方小头目，是帮谢志龙办事的！只是，完事后谢志龙想要杀人灭口，却碰巧被我看到了。只可惜那个小头目在死之前，将秘密都告诉我了。”
　　“什么秘密？”
　　“嘘！”周不三道：“小声一点，被上都五霸的人听到了我们的麻烦可大了。”
　　楚破低声道：“那你说，你知道什么秘密！”
　　“这个啊。”周不三左顾右盼，这才在楚破耳边说道：“他们想要绑架宋冰的儿子！”
　　“嗯？”楚破问问皱着眉头。
　　周不三俩忙说道：“怎么？你不相信？你可知道宋冰是谁？”
　　“那宋冰是谁？”楚破笑道。
　　周不三顿时昂首挺胸，道：“那可是一个绝色大美人啊！还有她可是被称之为‘第一夫人’！她的老公是世界首富，而宋冰自己的财富也是世界富豪榜排前十的！”
　　“噢。”楚破点了点头，“那你见过她吗？”
　　周不三顿时骄傲地说道：“那当然见过！”
　　“你见过？”
　　“你以为我在骗你对吧？我告诉你，有一次，我上街吃牛杂，碰到了跟我一样的宋冰！”
　　楚破顿时翻白眼：“得，别说了。浪费我两百块啊！”
　　“你这小子，瞧你这话说得……”
　　楚破忽然问道：“你知道有没有办法接近谢志龙的老婆女儿？”
　　周不三顿时邪笑道：“我就说嘛，你肯定想要当他的女婿了，嘿，这个嘛……”
　　“再给你三百！”楚破道。
　　“成交！”周不三顿时笑道：“谢志龙的老婆，叫凌玉燕，她自己开了一间美容院的。还有她的女儿，谢珊珊。这个谢珊珊嘛，年纪比你小点，但也差不多，在上都高中里面读书。”
　　“那个凌玉燕的美容院在什么地方？”楚破连忙问道。
　　周不三道：“这个，知道那一间美容院的人不少，但是知道美容院的老婆是谢志龙的老婆的人，可是少之又少。”
　　“废话少说，我问你那一间美容院在什么地方。”楚破问道。
　　周不三道：“就在城中央的人民公园附近，很好找。那一间美容院，靠着谢志龙的势力，做得很大。去那里消费的可都是达官贵人。”
　　“你留个号码。”楚破道：“下次我有什么想要知道的就找你，当然，报酬不会少。”
　　“成，你够爽快！哈哈，你这朋友，我周不三交了！”周不三笑着说。
　　两人交换了电话号码，楚破道：“我叫楚……呃，楚破，没事的话，那我先走了。”他原本可没有将自己的真名字告诉他的，不过想想也没有关系。
　　“哎，楚兄弟你等等。”周不三叫住了楚破，道：“嘿，你知道我跟着那两个女人一起来的嘛。”
　　“她们是我的人！”楚破道：“别打歪主意！”
　　“我靠，你不会吧！”周不三一脸不忿：“你一个人竟然独霸两个万中无一的大美人，真是让人羡慕嫉妒恨啊！”
　　“那你继续羡慕嫉妒恨吧！”楚破很是得意地笑道。
　　不知道为什么，自己刚刚说那一句“她们是我的人”之后，心中忽然有一种不应该存在的邪念。
　　在周不三那羡慕的目光下，楚破回到了包厢之中。
　　“怎么去那么久啊！”宋冰道：“快坐下来吃吧，我点了很多你喜欢的菜。”
　　“哇，都是我爱吃的！”楚破看着慢慢的一桌子菜顿时就流口水了。
　　“来，慢点吃！”宋冰笑着帮馒头苦干的楚破夹着菜，那发自真心的笑容，让一边的林琳都看呆了。
　　或许，现在的宋冰，才是最美的吧？
　　即使是身为女人，林琳也不由得多看几眼。
　　宋冰气质高雅，成熟之中蕴含着冰冷，属于那一种高高在上的优雅端庄类型。而姑妈则是在成熟风韵之余，还多了一丝青春少女的俏皮。就好像是一个从天上偷偷下凡的仙女一般。
　　此时她那雪白细嫩而修长的玉.腿穿着牛仔裤，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的屁.股，胸前挺着丰满高耸的雪峰。而且浑身充满着迷人妩媚，娇美诱.人至极。
　　她的身上更是散发出阵阵幽香，那是一种成熟女人所独有的妩媚娇艳，举手投足之间自然焕发出成熟性诘姆嵩戏缱耍
　　那衣服紧身的设计，为身体带来了隔绝热量散失的功效，同样也将她那一身婀娜玲珑的曼妙曲线衬托得十分曼妙。
　　尤其是那双高高耸立着的肉团，此时一颤一颤的。宋冰穿着的恤衫将这双.峰峦高高地突起，显示出了浑圆的弧度。
　　“好大。”林琳吞了吞口水，低头看了看自己的胸.部。跟宋冰的比起来，虽然小了一点，但也高耸丰满。那高高突起的峰峦随着自己的呼吸而上下颤抖着。
　　男人都喜欢胸.部大的女人吧？
　　林琳的目光转而落在了楚破的身上。
　　而楚破恰恰在这个时候望了过来，其实他们靠得很近。
　　楚破笑了笑：“琳姐怎么不吃啊。”
　　林琳脸上一红，刚刚自己偷望他却被他发现了，“我在吃啊。”桌子下面，他却伸出脚去，轻轻的踢了叶希一下。
　　“哎哟。”叶希身体一缩。
　　宋冰连忙问道：“怎么了？”
　　楚破摇了摇头道：“没，没有啊。嘻嘻。就是这些菜都真不错。”
　　宋冰笑道：“那你就多吃点，不要急。”
　　“嗯。”楚破点了点头，但是桌子下面，自己却被林琳一双美腿在骚扰着。她那穿着高跟鞋的脚伸到自己这一边来。
　　林琳此时假装趴着饭她的眼角余光看到了楚破那裤裆高高地胀起来，心中却充满着一种挑逗男孩的快感，或许这种快感之中还夹杂着一种偷情的刺激吧！
　　林琳的额脸上忽然露出了一丝狡黠的笑容：“小破，来，吃这个鸡腿吧！”她夹起一块鸡腿递到了楚破的碗中。
　　而现在身边她的身体却几乎紧贴着楚破的身上，婀娜有致的娇躯，可是男人的致命武器啊。这种诱惑让楚破的注意力不由自主地集中在她的身上。
　　林琳胸前雄伟丰满的玉兔在她的呼吸中一起一伏，扁扁地被挤压着，在长裤的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致。
　　微微吞了吞口水，楚破微微闭上眼睛，细细地感受着身边这一具美艳胴.体的绝对诱惑。
　　“你还要吃什么呢？”楚破的动作，根本就逃不过林琳的双眼，只是她却没有一点办法，是让自己先挑逗他呢，而且还是在宋冰的面亲，不过这样反而多了那么一丝充满着偷情兴奋。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第062章 你知道宋冰吧？
　　“我……我吃饱了！”林琳有点紧张地推开楚破，将碗放下，道：“我上个洗手间？”
　　“噢。”楚破笑了笑。
　　林琳狠狠地瞪了他一眼之后才转身离开。
　　只是他们之间的小动作怎么可能瞒得过宋冰呢？她忽然问道：“你刚刚对林琳做什么来了？”
　　“我？没有啊！”楚破当然不会答应。
　　“真的没有吗？”宋冰似笑提非笑地看着他，道：“你这孩子，不老实了是吧？还是学坏了呢？”
　　“我哪有啊！”楚破看着她那绝美的笑容，忽然有点痴了。
　　“你还说没有！不然林琳怎么会忽然脸红了呢？”宋冰喝了一口茶，道：“不过你们之间的事，或许我不应该过问。只是，你可要记住，欺负女人的男人，是人渣。”
　　楚破点了点头，道：“噢，我知道了。”
　　“哎，你这孩子，或许现在我不应该勉强你做什么事的。”宋冰的语气忽然变得柔和得多，道：“你现在只管着做自己想要做的事情就足够了，我会支持你的！你所说的那个幼儿园，过几天我就让林琳帮你处理好，你等我电话就好了。”
　　“嗯。”楚破点了点头，感动得看着宋冰。
　　宋冰笑道：“只要能够让你从中学到东西的，我都赞成你去做。”
　　“嘿，好啊！”楚破走到了宋冰的身边，忽然低头在她那雪白的脸蛋上亲了一下。
　　宋冰顿时笑道：“你这孩子！”
　　楚破笑了笑，没有回答。这一顿饭倒是吃得津津有味。
　　回到了对面的大楼，宋冰却将楚破一个人叫到了办公室之中。
　　“怎么了？”楚破看着她。
　　宋冰道：“没，只是有件事想要问问你的。”
　　“什么事？”楚破看着她。
　　宋冰道：“你有没有女朋友了？”
　　“啊？”楚破摇了摇头，道：“没有啊。”
　　“真的没有？”
　　“嗯。”
　　宋冰忽然笑道：“那我给你介绍几个，怎么样？都是大家闺秀。”
　　“这个……咳咳，你喜欢吧。”楚破道。
　　“什么叫做我喜欢？那可是要你喜欢才行。”
　　“嘿，还没有见过，不知道。”楚破只能够老实回答，“咦？你的恤衫脏了。”
　　宋冰看着那一块污迹，道：“没事，我等一下换，里面房间有好几件衣服。”说到这里，她顿了顿，道：“我可是跟你说认真的，你要是答应了的话，我马上就去问问上都市有哪些名门闺秀。”
　　“好啊！”楚破笑道。
　　宋冰：“你这小子，答应得那么爽快，可不要骗我啊！嗯，我先去换一下衣服。”
　　“嗯。”楚破看着她走进去内间，关上门。
　　只是，也不知道是宋冰没有关上还是在怎么的，那门竟然留下了一道小小的门缝！
　　“这……”楚破吞了吞口水，转过自己的视线。
　　只是此时在他的脑海之中好像有什么声音在跟他说着：去看看吧！
　　去看看吧！
　　“怎么可以。”楚破猛地摇了摇头，但是自己的双脚却好像有点不受控制地向前走着。
　　此时楚破的脑袋一阵空白，只是本能地想要窥视一下房间之中有什么美景。
　　就看一眼，看一眼就够。
　　他心中这样说。
　　走到了门缝边上，他的身体都颤抖了起来，不过还是忍不住伸过头去。
　　当楚破看到裸露出来的大片雪白肌.肤的时候，脑海之中好像是被什么冲击了一下，震撼地呆住了。
　　宋冰此时就在房间之中，将恤衫脱下来，她的香肩浑圆削成，随着恤衫的落下，就能够然露出了那双胀鼓鼓的美乳，胞满而雪白，晃动着的乳波，还有上面那一点艳红。
　　只是，这个时候楚破忽然碰了碰门！
　　那门发出了十分轻微的声音，只是着足够引起宋冰的主意了，她马上伸手护住了自己的胸前，回头一看，却见房门打开着。
　　宋冰马上穿好脱下来的恤衫走了出去，却见楚破此时正坐在自己的办公桌上玩着电脑。
　　“难道是我自己多心了？”宋冰微微一愣。
　　楚破这个时候“忽然发现”宋冰走了出来，抬头看着她：“怎么了？不是换衣服吗？”
　　“嗯，没，我刚刚以为听到电话响了。”宋冰点了点头，回到房间，这次将房门锁上。
　　楚破顿时呼了一口气。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但是却深深的刺激着他，这样的一种兴奋感差点就让他失去控制冲进房间去，扑向着这一个高挑成熟的美妇扑上去了。
　　却说回到了房间之中，短暂的惊慌失措之后，宋冰马上冷静了下来，脸上却不可抑制地升起了两抹动人的红晕，“是我太敏感了吗？还是说……小破他……”
　　楚破自己在外面无聊地看着电脑，但是脑海之中却总该是刚刚看到的春.光。那一幕好像已经在他的脑海之中落地生根一般，挥散不去。似乎就好像是一种邪念在影响着他。
　　“小破，你在想什么呢？”忽然，身边传来了一声娇呼，楚破才从幻想之中回过神来。
　　“怎么了？”楚破微微一愣，但是却发觉宋冰已经传回了那一套成熟端庄的工作服，而且还挨着他的身体。
　　宋冰道：“你在想什么呢？那么入神？”
　　“我……我没有啊，就是想怎么办办好这一间幼儿园而已。”楚破下意识的转过身去，但是他却艰难的吞着口水。
　　“幼儿园的事啊？”宋冰笑了笑：“这个你有什么好担心的啊，一切交给我吧，我会帮你都处理好的。还是说，你在怀疑我的能力呢？”
　　“我哪敢啊！”楚破连忙摆手，但是却发现此时原本已经站起来的美妇已经重新挨着自己坐下，近在咫尺的成熟胴.体轻轻的摩擦在自己的身上，让楚破有一种飘飘然的感觉。
　　“真的没有？”美妇韩雪此时将自己的身体挨了过去，“你是没有呢？还是只不过是不敢？”
　　“真没有啊！”楚破道，但是那老板椅此时因为他身体的扭动而转了起来，楚破那身体撞上了宋冰的怀中。
　　“啊――”楚破的口中发出了一声不知道是痛苦还是舒服的呻吟。
　　被那双胀鼓鼓的肉团压着脸上，楚破只觉得有点窜不过气。可是那双坚.挺丰满的酥.胸却给他带来了一种强所未有的刺激感。
　　“小心一点！”宋冰小心地推开他。
　　楚破马上站起来，道：“我……下午还有点事情，先走了。”
　　他实在是不敢再留下来，不然自己真的不知道会做出什么傻事来。
　　“那么快？”宋冰看着他，道：“晚上吃过饭再回去吧。”
　　楚破道：“可我下午有事啊。”
　　“那好吧，我让林琳送你回去。”
　　“不用了，我自己会路呢！”楚破道：“不要都宠着我嘛！”
　　“好！我知道。”宋冰道：“不过你要小心一点啊，知道不？”她可不会告诉楚破，自己早已经安排了保镖二十四小时守在他身边。
　　楚破点了点头：“嗯，我知道了。”说罢，转身就离开。
　　“等一下！”宋冰却忽然叫住他。
　　“怎么――”楚破刚转过身来，可是却被迎面而来的宋冰一下子抱住了。
　　“你啊，记住好好照顾自己，多给我打电话回来，知道吗？”宋冰柔声道。
　　“我知道了。”楚破心中一软，原本克制住的邪念忽然爆发，竟然趁着这个机会顺势紧紧搂抱住了这个成熟美妇，用自己的身体趁机摩擦她那紧身陈怡包裹着的丰满高耸的乳.峰，虽然隔着乳.罩，却依然可以感受道那一双美乳的丰挺柔软，弹力十足。
　　宋冰浑身一抖，她只感觉到在楚破胸膛的摩擦之下，自己胸前那丰硕臌胀的娇乳在慢慢地膨胀，她的玉体依然忍不住动情地想要轻轻扭动。
　　最后她才不得不推开楚破。
　　“我……走了。”楚破脸上有点火辣，急急着离开。
　　可是他却看不到，在办公室之中，这一个高挑美妇去忽然掩嘴娇笑了起来：“扑哧，这小子，真的长大了呢。”
　　她的脸上浮现出淡淡的红晕，看起来甚至动人。
　　楚破走出这一栋全上都市最高的商贸大厦，深深地做了一个深呼吸，才叹气离开。
　　“噢，差点忘了！”楚破拿出了手机，翻出了之前存下的冯雪的电话。
　　她可是上都市市委书记的妻子啊，实权人物了吧？应该可以帮得到自己。
　　因为楚破想起了之前周不三说得，谢志龙的妻子开了一间直接到权贵女人的美容院。虽然想要找徐诗晴帮忙，但是明显冯雪这个书记夫人更有说话权。
　　“喂，小破？”电话那边，冯雪的声音依然是那么动听。
　　楚破顿时笑道：“是我啊。”
　　“怎么忽然打我电话来了？”冯雪道：“对了，怎么昨天晚上我去夜总会的时候却不见你呢？”
　　楚破道：“呃，这个，我不想在那里做了。”
　　“啊？不在那里做？那你准备换什么工作呢？要不要我给你介绍？”冯雪很是热情。
　　楚破打趣道：“可以啊，不过要不要我给报酬啊！”
　　冯雪道：“报酬当然要的啊！”
　　“嘿嘿，太贵的话，我给不起啊。”楚破道。
　　“你这小子，我都还没开口呢。”冯雪笑了笑，道：“这个以后再说吧，你打电话给我，也不会只是为了说这个事的，对嘛？”
　　楚破顿时笑了：“还是阿姨聪明，我的确是有点事情想要让你帮忙的。”
　　“噢？说说看？有什么事情要我帮忙呢？”冯雪道：“是不是你闯祸了？”
　　“才不是呢！”楚破道：“这个，哎，电话里说不清楚，你现在有没有空出来呢？”
　　冯雪道：“现在吗？呃，好像原本约了宋冰，你知道宋冰吧？不过她好像临时有事，所以我现在有空啊。”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第063章 帮我收拾这贱人
　　“宋冰……咳咳，我知道啊。”楚破心中汗了一把。
　　冯雪道：“不过现在没事了，我明天再去找宋冰。对了，你说的是究竟是什么事？”
　　楚破道：“阿姨，我们能够见一见吗？我当面说给你听，可以吗？”
　　“那好吧，什么时候？”冯雪道。
　　楚破说：“就今晚七点，在人民公园附近等。”
　　“嗯，那好，到时候你给我民电话。”冯雪笑道。
　　“那现在也差不多时间了，我回去家一趟就马上去人民公园。”楚破说完，又跟冯雪虚寒了几句才挂断。
　　楚破回到现在住的地方，却见赵军的鞋子就当在一边。
　　“叔叔回来了？”楚破警惕地一看，却见此时赵军此时头上包着绷带，一脸不快道坐在那里。
　　“小破。”
　　那赵军看见楚破，忽然一愣。
　　“叔叔，你的头怎么受伤了？”楚破走了过去。
　　赵军却摇头叹气道：“别说了，昨天晚上，我明明赢钱了！可是走出赌场回家的时候却被人打了一顿，钱都被抢去了。”
　　“叔叔你人没事就好，就当是破财挡灾吧，你的伤不要紧吧？”楚破问道。
　　赵军道：“也没事，医生说半个月就可以好了，哎，下午，我还得去上班。”
　　“嗯，那叔叔你小心点。”楚破道。
　　只是赵军这下却拉住了楚破，有点支支吾吾的。
　　“叔叔怎么了？”楚破疑惑的看着他。
　　赵军红着脸，道：“那个……小破你身上还有多少钱？”
　　“我啊？”楚破将钱包拿出来，道：“还有一千多吧。”
　　“那……借我一千行不行？”赵军明显有点不好意思。
　　楚破心中一愣，道：“可以啊！”
　　“不要给他！”可是这个时候，从卧室走出来的徐诗晴却一下子抢过了楚破的钱包，道：“小破你不能借钱给他，不然我就赶你出去。”
　　“啊？”楚破看着徐诗晴。
　　赵军却怒了：“你发什么疯啊！我找小破借钱，跟你有什么关系！”
　　“我就是不让小破借给你，就算借给一个乞丐，也不给你！”徐诗晴明显是动了着怒。
　　也确实是，自家地老公真的一点儿也不争气。整天出去赌，迟早会将这个家庭都败坏的。
　　只是想到自己这个当妻子的，也瞒着他偷情出轨，其实她也有点心虚。
　　“懒得理你！”赵军索性不要了，转身就走出门。
　　徐诗晴看着他背影道：“有本事你不要回来！”
　　“我今晚就不回来！”赵军道。
　　徐诗晴气得一脸铁青：“那你去啊，今晚我就找个男人到我们卧室来！”
　　“我管你！”赵军也气了：“你看小破他不是男人嘛？你还用得着去其他地方找，就找小破就行了。”说到这里，他顿了顿，对着楚破道：“小破，今晚我老婆让你上，这个不知检点的女人！”
　　其实他也是因为一时生气。
　　只是楚破心中却在暗暗偷笑，当然他是不敢笑出声来的。
　　“哼！”徐诗晴见丈夫竟然这样说，脸上的红晕匾额更加红人，但是丈夫赵军却丝毫都察觉不出来，“我就找小破怎么样了，我就喜欢他年轻力壮，我今天晚上就跟他睡！”
　　“那你去吧！”赵军几乎快要被自己的老婆气死，“小破，今晚帮我好好收拾这个！”
　　说完，他怒气冲冲个地摔门而走。
　　留下自己的老婆跟楚破在屋子里。
　　楚破默不作声地走到了门前，将们关上，并且上了锁，才忽然笑道：“笑死我了，哈哈！晴姐，你老公说让我今晚好好收拾你噢！”
　　“去去去！”徐诗晴瞪了他一眼：“你还说！”
　　“那我不说。”楚破走到了她的身边，道：“晴姐，他没碰你吧？”
　　看着楚破那疑神疑鬼的眼神，徐诗晴忽然伸手掐了他的腰间一下：“瞧你这话说得，什么他没碰我啊！真是的。”
　　“我当然关心这个啊！”楚破拉着她的手，道：“现在你可是我的女人啊，我怎么可以让他继续碰你。”
　　这霸道的温柔，让徐诗晴这个人妻少妇心中一暖，柔声道：“你这小傻瓜，我才没有呢。”
　　“嘿，那就好，你是属于我的。”楚破道，他伸手抱住徐诗晴。这一刻的接触两人已经期待已久，那一颗心也静了下来。仿佛世界上所有的一切都停止了一般。
　　他们两人紧密相贴，身体相靠，如此的接触产生的道道电流慢慢地让人酥麻。
　　那一种刺激轰击着楚破，似乎是偷情的在向他招手。而如此的电流也袭击了靠在楚破身上的徐诗晴，成熟端庄的美妇，在这一刻也变得有点迷离。
　　楚破只觉得自己的胸膛上压着一双充满着弹性的。这一双胀鼓鼓的乳团实在是让他感到了无比的刺激，就好像是蹭在了两团棉花糖一般。
　　楚破情不自禁地扭动着自己的身体，用胸膛去摩擦挤压她胸前的一.房。
　　胸.部传来的酥麻感是越来越强烈了，就好像有一只大手在着，刺激得徐诗晴她的乳珠也慢慢变得坚硬了起来。这样的感觉，真的十分美妙，酥酥麻麻的，但是又显得那么刺激。
　　“晴姐，有没有想我？”楚破的一双手臂，慢慢地换上了这个高挑成熟的美少妇的腰肢，徐诗晴盈盈一握的柳腰让楚破感觉到心神一醉。
　　“你说我有没有想你呢？”徐诗晴柳眉一挑，似忽然升起了一种想要这个小男孩的j望。
　　“嘿嘿，一定有的啊，对不对？”楚破笑着说道：“不然的话，你想谁呢，真是的。”
　　“既然知道了那你还问，不是多此一举吗？”徐诗晴在他的身上扭动着高挑成熟的身体。
　　不过脑袋的扭动，让她露出的粉颈，风情万种，好象暗含秋水的眼睛水灵灵的，性.感的琼瑶小鼻，充满性.感力的樱桃小嘴，白色的衬衫挡不住她傲人的曲线，胸前一双挺拔的乳.峰撑起了两个高高的山丘，翘挺浑圆的股部搭配上的大.腿。
　　楚破的双手忍不住开始蠢蠢欲动起来，他双手抱着徐诗晴成熟迷人的娇躯，只觉得触手绵软，幽香阵阵，不禁有些意乱情迷，仿佛有什么东西在驱使着他一样。
　　“晴姐……我可是想你呢。”
　　“嗯。”徐诗晴那樱桃似的嘴巴抿着，两边迷人的菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与高雅的气质。
　　长长而卷曲的睫毛犹如天上的新月，一双水灵灵的丹凤眼，此时正在怒视着自己，但其中却透射出无限的成熟魅力。
　　她全身肌.肤白嫩细滑，玲珑有致的美好身段，绝对可以让任何男人为之疯狂，身上被这具成熟的躯体靠着，美妙的感觉就好象蹭在的丝绸之上一般柔顺润滑，让他j火焚身。
　　“对了，晴姐，幼儿园的事情，过几天就可以解决了，到时候我们只需要好好领导就行。”楚破道。
　　“你……你都解决了？”靠在这个家伙的身上，被他搂住腰肢的徐诗晴一脸的惊讶。
　　楚破到底有多大的能耐呢？
　　“对啊，都解决了，幼儿园的话，就选一个现成的买下来就行，我们得好好管理啊。现在的幼儿园就想着怎么去榨取那些家长的钱，我们可不能这样做。”楚破道，因为他并不缺钱。
　　“这个，我没有经验呢。”徐诗晴她胸前的雄伟肉团压在楚破的胸膛上，此时也不能用扁平来形容了，只能够说是惨不忍睹。
　　而且，自己的大.腿根部则是被那顶着自己的那一柱擎天之物让徐诗晴感到了有点心悝，如此坚硬火热之物紧紧地抵在自己的，实在会撩拨着她的，让如此美妇娇靥一红。
　　“好啦，别一回来就这样啊，等一下我老公可能回来呢！”徐诗晴双手撑在了楚破的脑袋两侧将身体拉开，可是却没有发现自己的这一个动作却是多么致命。
　　因为她那衣服的领口，让里面的那一道深深的沟壑都露出来了。
　　楚破望着她不经意露出的的脖颈，丰挺高耸的雪.峰，深深的一晃一荡，两团乳肉更是在补丁的颤抖着，顿时血脉喷张，心猿意马，体内的j火有攻心之势。
　　“嘘，不要打扰我们温存的时间。”楚破咬着她的耳朵，柔声道。
　　徐诗晴的了脸上，红晕更浓了。
　　好半晌，她才说道：“你快跟我说说，幼儿园的事你是怎么办到的？你说有些事情瞒着我，但是现在你不觉得应该跟我说吗？”
　　“其实，没什么好说的，我父母比较有点权力，我让他们帮我去处理。”楚破道。
　　“这是……这样真的好吗？”徐诗晴将自己的脑袋枕在楚破的肩膀上。
　　“怎么不好？”楚破揽住她娇嫩的肩头，嗅着那清馨的成熟女性的淡淡体香，亲密体验着那具充满力的娇躯，是那样的柔软，是那样的舒适。
　　韩雪忽然感觉到一种浓烈的男人气息重重包围着她，让她渐渐有些呼吸困难，心如鹿撞，整个人却迷糊糊的，仿佛周围的一切都在旋转。
　　“那你……要我付出什么呢？”徐诗晴忽然压体，楚破的身后就是设法的背了。
　　楚破背靠着沙发，而徐诗晴则是轻轻地趴在他的身上，脸上的红晕淡淡如霞，抿着的嘴唇在楚破的额头上轻轻地亲了一下，“难道要我以身相许？”
　　可是楚破却忽然说道：“不行噢！”
　　“为什么？！”徐诗晴风情万种的娇嗔，让成熟而丰韵的她浑身散发出一种强烈的。
　　“因为你已经跟我结合过了呢！”楚破笑道。
　　“结合过就不能再许了吗？”徐诗晴故意挺起自己胸前的那一双十分臌胀的乳.房，道：“那你以后别碰我。”


正文 第064章 书记夫人
　　说完，徐诗晴拉紧了自己的睡衣，深深的做了一个深呼吸，道：“我老公其实开始有点怀疑了。”
　　“什么？”楚破看着她，道：“什么时候的事？这么快就发觉了？”
　　“这倒不是。”徐诗晴叹气道：“你还没回来的时候，他就一直在说，我感觉他好想知道我偷情一样。不过他也没有明说，只是说话变得那么尖酸刻薄容易。”
　　“是不是晴姐你杞人忧天了？没有那么容易发现吧？”楚破看着她。
　　徐诗晴摇了摇头：“这个我就不知道了。”
　　“那没事，我们不要去想这睛些事了。想想以后吧，等到幼儿园建成之后，你这个校长要怎么当呢？这可是领导方面的啊。”
　　徐诗晴脸上出现了两个浅浅的酒窝，道：“那你呢？”
　　“我不适合啊，当然是看你的了。”楚破在她的脸上亲了一下。
　　其实，这可是徐诗晴一直以来的梦想。现在的教育事业那么失败，她早就想要自己办一间幼儿园，那样就可以挽救很多会被这个社会教坏的孩子了。只是苦于一直没有资金。
　　不过现在，自从自己遇上了楚破之后，好像一切都变得不一样了。
　　“谢谢你，小破。”徐诗晴在楚破的脸上亲了一下。
　　“嘿，我还要！”楚破得寸进尺的说道。
　　“好了，下次吧。”徐诗晴看了他一眼，目光却忽然落在了他双腿之间撑起的帐篷。顿时，脸颊上飞上了几缕红晕，她侧过身体，不让楚破看到自己的表情：“别尽想那些事情！”
　　楚破却苦着脸：“看我还想要嘛！晴姐，你就给我。”
　　“啐！再亲一下。”徐诗晴不的芳心便忍不住颤抖了起来，不过还是在楚破耳朵脸上亲了一下。但是脸上的红晕却在不知不觉之间多了起来。
　　忽然，徐诗晴的一只芊芊玉手，却颤抖着，伸向了男孩那一个高高耸立起来的帐篷处，芊芊玉手握住了他的肉棒上下套弄着。
　　“噢。”楚破浑身一抖。
　　他的呼喊，让徐诗晴此时脸上一阵绯红！
　　“小心我用力扭断它。”徐诗晴笑道。
　　她有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，一米七窈窕的好身材，优美浑圆的修长玉.腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱.满高耸的一双乳.房，配上细腻柔滑的肌.肤，活脱脱一位尤.物。
　　“你不会的，晴姐最疼我了。”楚破得了便宜还卖乖地说道：“嘿，不过晴姐你的手法不是很好啊。”
　　“我……我还不是第一次，便宜你啦！”她宜笑宜嗔的脸上此时变得越来越滚烫了，玉致的五官搭配的相当好，仿佛不食人间烟火的绝色仙子般出尘脱俗。
　　只见她娇嫩羞红的粉靥红扑扑的，她的双靥如火烧云一般，甚是迷人，端的是风情万种。
　　楚破浑身打了一个激灵，看着挨着自己坐在身边，这个自己眼前的充满诱惑力的绝色美妇，他体内好象是被一团炽热的火焰在燃烧，几乎将他的意识烧成了一片灰烬。
　　但见成熟美妇徐诗晴头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的高高耸立，浑圆臌胀的丰满雪乳强烈地冲击着他的眼球。
　　楚破轻轻地吻上了怀中美妇人的前额上。
　　而徐诗晴紧闭着的睫毛开始了轻微的抖动！小嘴里发出一声十分柔嫩娇美的轻呼声：“嘤！”她的身体扭动得更加厉害，双臂扭动。
　　“好美……”楚破的目光落在了近在眼前的这个美妇的脸上，只觉得这一张脸蛋如花似玉，简直就是一张仙子般的娇颜！那抿着的嘴唇薄薄的，似乎还涂上了淡淡的透明唇彩，看得他心中食指大动
　　“那你喜欢吗？”徐诗晴忽然主动勾引起楚破起来。
　　“喜欢，好喜欢！”楚破小鸡啄米一般回答道。
　　徐诗晴她高挑的身姿，这一点可是比绝大部分的模特也要高挑，而且修长的美腿，隆起的屁.股，婀娜的腰肢，高耸的酥.胸，这火辣的曲线，怎么能不让楚破心动呢。
　　楚破感到一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，眼前这个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色美妇人，盈盈扭动，丰姿尽展，仪态万千，芊芊玉手微微抬起，朱唇微启，含娇细语宛如娇莺初啭。
　　叶希轻轻地挪动着身体去，更加重地压在她的成熟胴.体之上！他能够十分清晰的感受到自己的胸膛被她那双饱.满坚.挺的峰峦挤压着，“晴姐，很快，我们就搬出去住吧。”
　　“可是我老公他……”
　　“叔叔的事，我给他一些钱，让他自己在外面，不好么？到时候幼儿园的事成了，你就住在学校里吧，我让他们给你弄一间独立的房子，那这样的话，就不会跟他住一起。”楚破道。
　　徐诗晴看着眼前的大男孩，轻轻地点了点头。在他的目光之下，伸出了藕臂抱住了儿子的脖子，娇艳的嘴唇蜻蜓点水般地在他的唇上印了一下。
　　楚破感觉到上面依然残留着丝丝热气，徐诗晴身上散发着的淡淡幽香依然在自己的鼻端缭绕，“嘿，到时候我就要叫你徐校长了，哈哈。”
　　徐诗晴顿时翻了一个白眼：“那你来当我学生。”
　　“别，我这超龄儿童，怎么上幼儿园啊。”楚破道，“不过，嘿嘿，我喜欢校长办公室，到那时候，我要让那里变成我们偷情的圣地！”
　　“你就想！”徐诗晴脸上更加红了。
　　面对男孩那充满着侵略性的目光，叶晨翎的芳心开始了急促跳动，娇靥飞霞，她嘟着性.感湿润的樱桃小嘴，娇嗔道：“我才不理你呢，你以为办一间幼儿园是玩玩的啊，我猜不准你乱来呢。”
　　楚破说：“可但事后恐怕不会是晴姐你说了算的。”
　　徐诗晴瞪了他一眼却不说话，伸出一双雪白的藕臂将他的手臂紧紧地抱在怀中，成熟丰盈的娇躯依靠在他的身上。
　　楚破只觉自己的身体触碰到一团柔软却又充满着弹性的玉兔，一股成熟女性所特有的甘美幽香扑鼻而来，让他情不自禁地打了一个哆嗦，仿佛置身于棉花糖的海洋。
　　“小破，等一下你有事吗？”徐诗晴忽然问道。
　　她不说还好，一说楚破马上惊呼道：“对了，今天晚上我约了人。”
　　“是什么事？”徐诗晴问道。
　　楚破说：“我，有个地方去调查一下。”
　　“那好吧。”徐诗晴呼了一口气，道：“我今晚也准备出去帮别人家的孩子补课呢。”
　　“晴姐，你不用再去了啊，我们的幼儿园很快就可以了。”楚破说。
　　徐诗晴回答：“那是我答应了别人的啊，而且还收了钱，就着最后几天吧。”
　　“嗯，那就好。”楚破点了点头。
　　另一方面，在上都市的某一间私人别墅的房间里，一个女人从浴室之中走出来。
　　她只用一条短短的浴巾将自己丰盈的胴.体包裹着，可是她的身材实在是太过火辣了，那浴巾只能堪堪遮掩她的春.光，一双豪.乳在她走路的时候不停地晃动着，将浴巾撑起了两座高高的帐篷。
　　“噢，快到时间了。”女人看了看时间，自言自语地说道，“跟小破约好了在人民公园那边等呢！”冯雪笑了笑。
　　一阵阵的自然风儿吹过，让眼前的成熟性感的美艳少妇那长发飘逸，轻轻的飞扬则，那包裹在她身上的浴巾衬托出她的完美身段，下摆摇曳，未动而微晃。
　　她一边走着，如花似玉的娇靥带着一丝笑意。
　　她站在落地窗前，看着灿烂的日落。挺着腰肢的她，更加突出胸前的雄伟。高耸丰满的雪.峰像是要从浴巾里面裂衣出。
　　那结实柔软翘起来的美臀丰.挺浑圆，可是她的腰肢纤细如柳，与上下的身搭配起来形成了一个鲜明的对比，这正是完美的“S”曲线。
　　回到了房间，她首先换上了一件比较普通的恤衫，衣摆都遮住了她的大.腿根部了。
　　这恤衫将她玲珑浮突的脚躯完全包裹着，却将一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线展露无遗！
　　最火辣的是，无疑是胸前鼓胀饱.满的乳.峰，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。雪.峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。
　　此时的冯雪恍若出水芙蓉一般，湿漉漉的长发格外撩人，肩膀浑圆削成，腰肢曼妙婀娜，那恤衫因为躺着的关系，遮掩不着她大.腿的根部，一双娉婷的美腿亭亭玉立，交叉相叠，这样完美的曲线，实在是美得让人心动。
　　夕阳落下之后，夜已慢慢变深。可是天空却忽然落下了都打得雨水。
　　刚躺在床上的冯雪却被这久违的雨渐渐感染了。她独自一人悄悄起身站在窗前，冲上一杯咖啡，且慢慢欣赏这久违清凉的雨夜好了。
　　川外，一阵阵清凉的气息伴着少许雨滴向她正面扑来，使她感受到一股莫名的清爽。望这夜色，微饮一口咖啡，心中顿时有一种舒畅之感。
　　雨渐渐大了，云渐渐地将原本皎洁的月亮遮掩着。使天空显得更加暗淡。这时的冯雪仿佛已经进入了另一个世界，大脑也已被这清凉气息所清洗。路的骄树，也被今晚这场雨所屈折。
　　夜深了，家家都熄灯入眠一切都静下来了。
　　这时整个天地就成了雨的表演舞台！
　　雨滴落在地上发出“哒，哒，哒……”的响声。雨打在窗台前发出“啪啪……”的声响。
　　不过这一场雨来得快，去得也快。
　　“雨好像小了点，不知道小破找我是因为什么呢。”冯雪一想起那个大男孩，脸上竟然多了几丝憧憬，这是她自己也没有发觉的。
　　风依旧刮着，雨依旧下着，只是已经变成了毛毛细雨，似乎是因为这个上都市市委书记夫人的出行而停止一般。


正文 第065章 让你亲一下
　　“小破，我够时间出去啦，人家还等着我帮他们的孩子补课呢！”徐诗晴轻轻的推拒着楚破，但是脸上却一阵阵的红晕。
　　“晴姐，我们再亲人一会儿嘛！”楚破刚说了一句，却再也说不下去，因为徐诗晴用小嘴堵着他，小手还隔着裤子拂上他的火龙。那眼中却充满了浓的化不开的情欲，特别勾人心神。
　　楚破也不再犹豫，把她推倒在沙发床上，粉臀高高翘起，伸手在上边打了几下，那饱.满肥美的感觉让他爱不释手。
　　“噢”的一声，声音自徐诗晴的琼鼻、嘴里滑出，越发刺激他的情欲。
　　低头看去，那蓝色套裙下，一条紫色的内.裤根本就包裹不住浓浓的春.光。
　　楚破他的大手也没有闲着，总隔着衣服摸着那滚圆的嫩乳，不停揉动。
　　徐诗晴今天穿了一身性感的连衣裙，可惜里边的内裤却异常难脱，他一怒之下，干脆把不理它了，大嘴则吻上她甜蜜的樱桃小口，顶开牙关，吸着里边的香津玉液，最后跟徐诗晴的小舌头搅在一起。
　　这种姿势，最容易激发男人的男子气概，此刻的他双手也没有闲着，抚摸上徐诗晴的胸前高峰。
　　此刻的楚破，就充分体会到了这种快感。
　　徐诗晴她鼻中咻咻不已，粉红的脸上，血色在一点点减退，到一定程度，却又旺盛起来。都不知道是药力没有消退，还是她已经沉迷于情欲之中。
　　此时她身上的了连衣裙已经差不多被楚破拉扯下来了，只是遮到了饱.满乳.峰之上，两截小腿同样俏生生的露在空气中。
　　“好晴姐，想我了吗？”楚破伸手揽着美妇的蛮腰，继续道：“嘿，穿成这样，是不是打算诱惑我呢？”说着嘴已经凑到了她晶莹的耳边。
　　敏感的区域受到刺激，美妇徐诗晴有些招架不住了：“小坏蛋，谁说我想你了呢？谁说我想要勾引你呢？明明是你勾引我出轨的”说着已经是俏脸发烫。
　　“嘿，一个愿打一个愿挨。”楚破顾不上回答她，稍微推开她身子，仔细打量着她，胸前深深乳沟让他不禁浮想联翩。
　　“小坏蛋，想什么呢？”美妇依偎到他怀中，丰满成熟的胴体挤压着他。
　　得到了楚破的“滋润”，徐诗晴现在越来越美艳不可方物，明艳动人，明显是男女结合的功效啊。
　　两人坐到沙发上，立刻就来了个长长的吻。
　　楚破的手自连衣裙边缘伸了进去，捉住一只雪乳，感受着它的饱.满丰润滑腻。
　　美妇徐诗晴只觉得一阵酥麻的感觉自胸前传向四肢百脉，身体如同电击般颤抖不已。她搂着楚破的脖子，伸出香丁与他激烈交缠，纤手则下滑，探向男孩下体的坚硬，轻轻抚摸着。
　　一双明亮的眼睛则看着他，满是挑逗的眼神。
　　作为一个成熟的美少妇，她知道如何勾起男人的欲望，此刻的楚破果然已经有些撑不住了，一只手抚上美妇光滑细腻充满弹性的丰臀。
　　“好晴姐，你今天怎么这样人情主动啊？”楚破咬着她的耳垂，手探到了她的双腿之间。
　　“你猜啊。”徐诗晴的口腔滑腻无比，唾液清醇香甜，楚破吸着她的香津，加快了手的动作，带出丝丝蜜液，体会它由火热变成清凉的过程。
　　“小坏蛋，我要出去了呢！”美妇呻吟一声，夹紧了双腿，手上的动作停了下来，闭上眼睛享受男孩带给她的快感。
　　“好姐姐，握一下它，”楚破命令道，他已经感到了下体的鼓胀。
　　美妇闻言张开双眼，迷离的看了他一眼，乖乖解开他裤子。
　　“喔，”楚破舒服的呻吟出来，美妇的这一招太让他吃惊了。
　　徐诗晴的动作有许多生涩，显然是初次这样。楚破的手也没有闲着，仍然停留在美妇的雪臀之上，只不过动作多了起来。
　　她那弹性惊人的雪股让他爱不释手。
　　徐诗晴依偎在他怀里，娇喘细细，媚眼如丝，脸上带着满足的笑容。
　　“我也要出去了噢。”楚破不规矩的在她凸凹有致的丰满胴.体上上下其手。
　　“你这个混蛋，弄得姐姐浑身不好受。”徐诗晴白了他一眼。
　　楚破的左手攀上她的乳.峰，红突突的蓓蕾竖立起来，轻轻抚摸，道：“嘿嘿，那今晚回来我就满足你。叔叔不是说，让我好好教训你吗？哈哈哈，我们就在他的床上好了。”
　　“小坏蛋，讨厌。”徐诗晴一听，脸上更加红了，她低声呢喃着：“我们不要做得太过火了，不然总会被发现的。”面对楚破的爱抚，她却没有躲闪，反而享受的闭上眼睛。
　　“我哪里讨厌了？”楚破笑道。
　　徐诗晴白了他一眼，轻声呻吟道：“就是你讨厌。”
　　楚破笑着盯住她：“你又不说我哪里讨厌。”
　　徐诗晴那玲珑的曲线在连衣裙下格外吸引他的注意力，那诱.人身体仍清晰可见。
　　徐诗晴滚烫的身子缠了上来，“好小破，真的谢谢你。如果不是你的话，我的梦想，恐怕这一辈子都难以实现了。现在……遇到你真好，真的。”徐诗晴娇喘呻吟，尽力逢迎，把他的手拉到了自己胸前一只雪峰上。
　　楚破心里一阵高兴，道：“嘿，晴姐你开心就好。不过晴姐你最近可是迷死人了。变得越来越年轻漂亮了呢。”
　　徐诗晴双眼之中射出柔情：“真的吗？”
　　“那当然，在我的滋润下，姐姐会越来越漂亮的！”楚破的双手却自己体会徐诗晴那富有弹性的玉.乳。
　　“正经点啦，真是的，我要出去啦，不然迟到了不好。”
　　“嗯，我也出去。”
　　天色已经慢慢暗淡下来了。
　　楚破来到了人民公园的时候，天还在下着毛毛细雨。
　　将身上的雨水抖落，他拿出电话刚准备要拨通冯雪的电话，可是那电话却忽然响了起来，竟然是冯雪先打过来的。
　　“阿姨？”
　　“小破，我看到你啦！”电话那一边，冯雪的声音响了起来。
　　楚破茫然四顾：“你在哪里？”
　　“在你身后啦！”
　　楚破转过身去一看，却见在一间咖啡厅里面，透过玻璃看到了正在对自己挥手的冯雪。
　　他笑着关上了电话，走了进去。
　　慢慢地走进，楚破的目光已经开始打量着坐在椅子上的高挑美妇了。
　　冯雪拥有着一双曲线柔和，修长匀称的玉.腿，紫色的外衣将她的完全遮掩着。
　　那纤纤细腰婉弱如柳，盈盈一握，翘挺的玉臀上与柳腰相连，下接一双黄金比例的长腿，显得那么迷人！
　　接着，一双高耸饱.满，将衣服撑得胀鼓鼓的双.峰展现在楚破的眼前，沉甸甸的，坚.挺，让楚破忍不住想要摸上一把。
　　“嘿嘿，阿姨你来得好早啊，都在等我了呢。”楚破有点不好意思道道。
　　冯雪笑着说道。“你知道就好，怎么补偿我啊？”
　　楚破马上脱口而出：“以身相许呗！”
　　“啐，我才不要呢。”冯雪脸上一红。
　　“嘿嘿……既然你不要，那还问我要啊。”楚破不再说话，但是目光却落在了美妇的胸前那双乳肉之上。
　　“注意一下你的目光噢！”不知道为什么，被这个大男孩的目光盯住乳.房，冯雪总觉得自己的身体在发热，在颤抖。
　　就好像原本沉寂多年的芳心此刻却慢慢地复苏，频频急跳，阵阵酥麻的感觉侵蚀着她全身的每一个细胞，让她逐渐地感到了脸红耳赤，娇媚万分！
　　那熟透了的身体一颤一抖的，似乎在为芳心的解封而喝彩。
　　“我……已经很注意啊！”楚破有点艰难地将自己的目光移开。
　　冯雪嗔道：“就摘掉没大没小的。”
　　此时她如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。娇靥如霞，桃腮似焰。
　　不过，毕竟是过来人，美妇怎么会比这个男孩还要害羞呢！但见她挺了挺自己高高耸立着的酥.胸，道：“你找我出来，到底想要干什么的呢？”
　　“这个……有点不好说啊。”楚破道。
　　“那你说，我洗耳恭听。”冯雪那双充满着秋水的美艳慢慢眯了起来。
　　楚破道：“就在附近的那一间叫做‘仙皇美容院’，你知道吗？”
　　“仙皇？”冯雪微微一愣，道：“我知道啊，我还是那里的贵宾呢，怎么了？”
　　“嘿嘿，我就知道。”楚破笑道。
　　凭冯雪的身份，谢志龙他老婆肯定会拉拢她的。
　　“我有点事，想要打听一下的。”楚破道。
　　“那你说。”
　　“我想认识那一间美容院的老板，可是又苦于没有门路。”楚破道。
　　冯雪笑道：“你先说为什么要认识她啊？你这小家伙，人家老板可是一个大美人噢！而且――”说到这里，她听了一下，有点严肃的说道：“而且，这个美容院的老板，可是跟黑社会上都五霸其中的龙头谢志龙有着密切关系呢？”
　　“龙头谢志龙？”楚破装傻问道：“难道是谢志龙的女人？”
　　“嘿，你这小子挺聪明的。”冯雪道：“她就是谢志龙的老婆凌玉燕，不过知道这件事的人并不多。”
　　“哇？原来这样啊。”楚破点了点头。
　　冯雪却忽然问道：“快说，你想要认识那个老板娘干什么？”
　　“我……”楚破忽然脑子一转，道：“嘿，是这样的，我最近刚刚想要转行。到了一家侦探公司。阿姨你知道的，都是调查什么夫妻之间的出轨事。那公司给了我一个面试任务，就是调查一个有点人的老婆是不是有了情人，我知道那个有钱人的老婆经常来这间美容院的，所以想找老板打听下。”
　　“真的会这样吗？”冯雪有点怀疑地看着楚破。
　　楚破连连点头：“真的是这样！”
　　冯雪忽然娇嗔道：“你跟阿姨说真话，我让你亲一下。”


正文 第066章 浅浅小酒窝
　　“真的吗？”楚破忽然笑着问道。
　　不知道为什么，楚破这个时候的笑容让冯雪有一种被大灰狼盯住的感觉。
　　是自己多心了呢？还是……
　　“当然是真的！”冯雪点了点头。
　　“嘿，亲一下？”楚破不放心地问道。
　　冯雪脸上闪过了一丝绯红，连道：“对，怎么样？你跟我说真话，到底想要认识那个女老板干嘛？你老实跟我说，我就让你亲一下，如果你还有什么需要帮忙的话，我也可以帮你噢？但是前提是，你必须给我说实话。”
　　楚破这次不说话了，目光落在冯雪的身上，意味深长地笑道：“好啊！”
　　冯雪那五官精致的粉脸上长着一双乌黑清澈的大眼睛，水汪汪的，似乎像黑宝石般晶莹透亮，柔软小巧的红唇边上挂着淡淡的笑容，而脸颊之上更是闪现着两个浅浅小酒窝。
　　“那你说！”冯雪好像已经习惯了楚破这样灼热的眼神一般。
　　楚破装傻道：“说什么？”
　　“你这小混蛋，还在装是吧，快点老实告诉我，你为什么要认识这间美容院的老板。谢志龙的女人，可不是谁都可以认识的。一不小心，随时都有可能引来杀身之祸。”
　　楚破道：“那我老实说好了。”他的目光依然落在冯雪的身上。她那琼瑶小鼻十分娇俏的点缀在美丽绝色容颜之上，活脱脱一个国色天香绝色大美人。
　　“其实，我是想要认识那间美容院的女老板才是真的。”楚破说。
　　“为什么想要认识她？”冯雪问道。
　　楚破叹气道：“我之前跟你说的侦探事务所，都是真的，不过调查的可不是别人，正是这一美容院的女老板。”
　　“谁是委托人？”
　　“这个我怎么知道。”楚破道。
　　闻言，冯雪却沉默了。
　　而楚破，却依然在打量着她。
　　那完全符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，比之一般女人更加充满了成熟丰韵的绝色容颜也是挂着淡淡的愁容。
　　配合上那副丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦的身材就绝对不是那种青涩小丫头可以比拟的。那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双并拢着的优美浑圆的修长美腿，那种协调美剧烈的冲击着楚破的眼球！
　　“这件事，你还是不要插手了。”冯雪忽然说道。
　　“为什么啊？”
　　“我已经说了，这个女老板的背景可不是一般的人能够招惹得起的，你记住了，如果不想要惹来杀身之祸的话，这一份工作你还是不要为好。”冯雪很是严肃地说道。
　　楚破看着她，道：“那你跟我说说，真的没有办法吗？”
　　“你还想要什么办法？”冯雪问道：“你到底想要调查什么？”
　　“其实就会那个女老板平时的生活习惯还有一些日常爱好什么的而已，真的没有别的想法。”楚破这个时候撒谎可是都不眨眼睛。
　　“你真的想要认识她？”冯雪再次问道。
　　楚破连连点头：“是啊！”
　　“那好，等一下就跟我一起进去。你假装是我的侄子就可以了。”冯雪道。
　　楚破笑了：“一定一定！”
　　“瞧你笑得，有什么好笑的呢？”
　　看着楚破的笑容，冯雪忽然有一种怪怪的感觉。
　　楚破道：“难道你忘了刚刚跟我说过的话嘛？”
　　“刚刚？”冯雪的脸唰的一下子变红了。
　　自己刚刚说了什么？自己可是说了让他亲一下的，这才惨了。
　　“哎，算了吧。”楚破忽然叹气道：“我知道阿姨你不过是随便说说的，怎么可能就让我亲呢？是我太笨啦，还真的以为你说的是真的呢？看起来，我才是笨蛋哈！”
　　楚破不说还好，这么一说，还真的让冯雪有一点不好意思了，甚至还有一丝尴尬，羞愧。
　　激将法，就是利用别人的自尊心和逆反心理积极的一面，以“刺激”的方式，激起不服输情绪，将其潜能发挥出来，从而得到不同寻常的说服效果。激将法是一种很有力的口才技巧，在使用时要看清楚对象、环境及条件，不能滥用。
　　同时，运用时要掌握分寸，不能过急，也不能过缓。过急，欲速则不达；过缓，对方无动于衷，无法激起对方的自尊心，也就达不到目的。
　　冯雪俩呢一边，暗道：自己刚刚的确是开玩笑的，可是楚破这样说却让自己有一点悝动。
　　不就是让他亲一下吗？又不会少一块肉，是不是？
　　正常的男女接触嘛？一般的情侣不也是这样吗？那自己……为什么不可以？
　　噢，对！自己跟他可不是情侣。自己可是有夫之妇，人妻人母了。
　　“我没说不、不可以啊！”冯雪忽然一说，但是这话一说出口她就后悔了。
　　只是世界上可没有后悔药可以吃。
　　楚破这么一听，顿时来了精神：“真的？真的可以亲你吗？”说着，靠着冯雪坐了过去。
　　也幸好他们坐的是角落，外面一辆货柜车停着，挡住了周围那些人的目光，不然的话，可就会让别人看到了。
　　“你干嘛？”冯雪瞪了他一眼。
　　楚破委屈地说道：“是你说让我亲一下的啊。”
　　“那你亲一下就算了。”冯雪左顾右盼，还真的害怕被人看到了呢。
　　这个时候的她，自豪撑着下巴，将目光投到了窗外面。
　　只是楚破那一只手ing然已经慢慢地想着她的胸前攀登而去了。
　　他要干什么？
　　“阻止他！”冯雪心中忽然想起了这么一种声音。
　　只不过，楚破那一只手已经慢慢的覆盖在美妇胸前的衣服之上了。
　　“嘤咛！”在这一刻，冯雪心中那种久违的，灼热的，酥麻的的感觉却在深深的刺激着她枯燥多年的芳心。
　　她心中好象打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸，无一或缺。
　　“阿姨的乳.房好大啊！”楚破忍不住说道，紧住美妇那充满着弹性的美乳，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了她对面的乳.峰，手心顶住了雪.峰之上那玲珑娇小、玉润粉.嫩的可爱乳.珠轻轻揉搓。
　　冯雪只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处。
　　那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。
　　“好柔软，好有弹性！”楚破双手蠢蠢欲动，似乎真的要将这一件阻挡自己魔爪的外衣脱下来。
　　韩雪的大脑经过了着短暂的空白之后才慢慢恢复过来，“你这混蛋，想要要找死吖！”她忽然将自己胸前探进去的手抓出来，狠狠地白了他一眼：“再乱来我可饶不了你！”
　　“我哦……对不起，我也是忍不住才这样。”楚破低头道，但是冯雪却看不到他眼中闪过的狡黠。
　　“给我坐过去一点！”冯雪道。
　　“噢。”楚破连忙移开。
　　只是看着冯雪她那肥美浑圆的屁.股以及绝对修长的美腿，楚破顿时吞了吞口水，恨不得马上扑上去才好呢。
　　可是在这个时候，楚破才发现，他们不仅引来了无数饱含了各种情绪的目光，而且也招来了几位上了年纪老人的“深切关怀”的眼神。
　　“你看！”冯雪红着脸瞪了他：“都被看到了。”
　　“嘿嘿。”楚破只能够干笑着，“吃东西，吃东西哈！”
　　他坐在那里，战战兢兢、面无人色、食而无味的吃着……
　　不过，随即冯雪却温柔地笑着，对周围的目光视而不见。偶尔的。还将餐盘里的烤鱿鱼挑到他的碗里。
　　看着碗里的鱿鱼丝，楚破差点都哭了：“为什么那么多人还望着我们啊。”
　　想了一会儿，却小声的问道：“阿姨，我们不如走吧？”
　　可是冯雪却笑道：“为什么要现在走呢？”
　　楚破叹了口气：“没什么……那些人真是大惊小怪的！”
　　冯雪嗔道：“谁让你忽然乱来呢！”
　　楚破低声的说道：“我……这不是忍不住嘛！谁让阿姨你那么T人，我错了还不行吗？”
　　冯雪没想到楚破有如此一答，忍不住扑哧一笑：“你啊，活该！”
　　这一笑，如春花般地灿烂。不仅楚破看的一呆，周围那些男人们也都是瞧得目眩神迷。
　　这个时候，服务员又上了几碟水果。
　　楚破准备享受饭后水果。好在刚才吃饭的时候，他一直表现的很老实，尽量装出一副我是小孩子的样子。
　　一边的冯雪可看得有趣了。
　　她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣裙之下，随着自己的呼吸微微地颤动，隐隐约约凸显着胸衣的形状。浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。
　　看着鲜嫩嫩的水果，楚破心想吃完再走也不错。周围的杀气已经减弱了很多，应该不会再有安全问题了。再说了，反正已经被盯上了。真要开打的话，吃饱了再打也是个不错的选择。
　　周围的那些男人，自己泡女人跟他们有什么关系！
　　楚破他心里这么琢磨着，便用牙签串起一块苹果塞进嘴里。
　　冯雪却忽然说道：“吃完了我们就进去吧，不知道那个女老板在不在。”
　　“嘿嘿，阿姨你最好了。”楚破笑道。
　　冯雪可道：“下次再对我动手动脚的，看我怎么修理你！”
　　“我哪敢啊！”楚破笑了笑。
　　冯雪的脸上忽然闪过了一丝红晕，就好像是雪白的冰山上的一点翠似的，让人看着不由赞成一声：实在是太迷人了。
　　“可是，阿姨，你知道这里周围是不是都有那个谢志龙的人在看着呢？”楚破低声说道。
　　冯雪道：“嗯，一定有的，或许在这一间咖啡厅里也有。只要你不惹事就好，而且，他还要给我几分薄面的。”
　　“嘻嘻，还是阿姨你威武啊。”楚破的目光却落在冯雪的胸前。


正文 第067章 不算是美女么？
　　“威武你个头啊！”冯雪脸上的红晕更加弄了。
　　楚破忽然问道：“对了，阿姨，我想问问你，那个谢志龙，是不是跟和诺上都市的官员有着这千丝万缕的关系？”
　　冯雪笑道：“你还想要知道什么呢？”
　　楚破看了一眼周围，叹气道：“呃，但是在这里说的话，好危险啊，不如走吧。嗯，走吧，走吧……再呆在这里，我迟早会被周围那些男人给生吞活剥了。”
　　冯雪：“不过还是小心一点，在这里周围很多的人，如果一直没动静的话，他们不会怎么样。但一有什么风吹草动，他们可会大规模动手的。”
　　楚破有些苦恼，说道：“有赶多少个人呢？不要太多了吧？”
　　冯雪奇道：“为什么？”
　　楚破苦笑道：“人太多的话，我可打不过啊。”
　　冯雪笑道：“放心啦，还真的会让你一个人打那么多啊。平时他们不会找你的麻烦的……再说了，你又没招惹她们，怎么会找你麻烦呢？”
　　楚破叹了口气，自己不去找他们麻烦，可是他们来找自己麻烦啊。不过这样的话，他是不会跟冯雪说的。
　　此时，坐不远处的位置之上，一个中年妇女脱了鞋，将一双的小脚架在前面，嘴里还叼着根烟。在她身边，一个男人正在认真地看着书，可是只要男人一走神，她立刻伸出五指山，在大个子地头上来一巴掌。
　　“看书啊！别给我走神，你要是看不完这些的话，今晚别想着要回家了。”
　　“拜托，开书专心点好不好。这些格斗技巧你可一定要给我学会！老娘命比金贵，要是有个什么三长两短的，你这混蛋又保护不了我的话，你就等给老娘做牛做马吧！”
　　楚破在一边看了，不住的摇头：“这年头的男人，真是命比纸薄啊……”
　　一边的冯雪却忽然说道：“小心点，这两个人看起来虽然有点傻里傻气，但是真的很能打。”
　　“他们就是……”楚破看着冯雪。
　　冯雪点了点头。
　　“好吧，我瞎眼了。”楚破再次看了那对夫妇一眼，道：“阿姨，我们现在可以去那间美容院了吗？”
　　“再等等吧。”冯雪道。
　　楚破只好点了点头，但是目光却总是落在那边的一对夫妇身上。
　　不过看了一会儿，他总算是瞧出点名堂。
　　那个女人里虽然骂骂咧咧，但下手的时候却是极温柔。他当下心中恍然，暗道，这可是做出来给别人看的吧？
　　不过既然是人家未来的小两口打情骂俏，或者又说是在做戏，这都暂时跟楚破没有关系。
　　他移动了身体一下，放平身躯，舒舒服服的躺在后座看着眼前的冯雪。
　　冯雪瞥了他一眼，哼了一声，小声嘀咕道：“看什么看呢？”
　　“看你啊！”
　　冯雪小脸顿时通红，拧着楚破的胳膊，低声道：“你胡说什么啊。”
　　“没有，我胡说的呢！”楚破笑了笑。
　　又坐了一会，冯雪道：“我们去美容院呢。”
　　“嗯。”楚破连忙站了起来。
　　“好吧！走。”冯雪点了点头。
　　只是她比一般女人更为成熟艳丽的的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情，当真是纤尘不染、落雾盈姿。
　　楚破跟着她走出了咖啡厅，想着旁边不远处的一间占地面积十分宽广的美容院走去。
　　在这里可是寸土寸金啊，这个大面积的美容院还真是少见！
　　从这里就看得出这间美容院的后台有多么强硬了。
　　美容院是为人们提供美容护理、皮肤、水疗等内容的美容服务场所。一般有美容院、女子会所、水疗馆几大类。提供的服务主要有：皮肤护理、、卵巢保养、香薰耳烛等，美容院是销售专业化妆品的终端机构。
　　目前的美容院有很多，基本是鱼龙混杂。
　　由于传统的美容观主导着消费者的消费习惯，所以大多数消费者均把来美容院接受美容变成了以治疗为主的美容观。甚至错误地认为美容院可以包治百病，代替了医院的角色。这些错误的美容观过分地夸大了美容院的功能，以至于一旦美容院满足不了消费者的需求，则美容院的信誉危机就直接体现出来。
　　楚破一边走着，问了一句道：“在这里应该还有其他的监控人员吧？”
　　冯雪轻轻的点头，说道：“那些的人，在这里连窃听装置和微型摄像头都布置了。你看见前面那一栋老式楼房了吗？他们的人就在那里面。”
　　楚破左顾右盼看了一会，半个人影也没有，甚是无趣，“阿姨你怎么知道得那么详细呢？”
　　冯雪一皱鼻子，说道：“你猜啊……”
　　“我猜不透。”楚破摇了摇头。
　　冯雪却没有再说话，带着楚破走进了这一间装饰得金碧辉煌的美容院。
　　迎面而来的是两个穿着十分性.感，而且很是高挑的服务员。
　　“冯小姐，您来了啊！”其中一个服务员恭敬地笑道：“您怎么都不给我们打个电话啊，好让我们提前准备一下嘛。”
　　在这里的服务员，在上岗之前可都是要经过很严格的训练，其中一项就是要认识那一写重量级的客户，就像现在的冯雪。她可是在前十的最重要人物之一啊。
　　“还真是大啊！”楚破跟冯雪被带到了一个宽大耳朵房间之中。
　　“不然你以为呢？”冯雪没好气的说道。
　　楚破有点嗤之以鼻：“那些人小姐长小姐短叫的那个亲热，无非就是让你继续买产品，从你口袋里掏银子。”
　　“噢？你还知道？”冯雪饶有兴趣地看着他。
　　楚破道：“这不是理所当然的嘛！我也认识几个人，她们可都是被美容院骗过的！”
　　“那说说看。”冯雪挨着楚破坐了下来。
　　“好像是这样的，当时她们糊里糊涂被一个直叫我美女的美容师带进一间屋，说暂时没有美容师，她的同事就只能等一会。那个美容师实在太会奉承人，她一走进屋就开始打量我，说她身材好好。事实上她的身材是不错，很多朋友也是这样说，而且或许是早就习惯了他们对我这样的称赞。”
　　“然后呢？”
　　“然后我朋友只能笑笑咯，心想别以为你这几句动听的话就可以把她迷惑，她依然显得很坚定，再对这为身材矮小的美容师冷冷笑了笑。这位美容师当然也继续她的甜蜜奉承。问问年龄啊，什么工作啊，工资等。”
　　“接下来，她就在对方的奉承话里享受着她给我洗面，他们的计划正一步一步进行着，可是她还是觉得自己很聪明，还在担心他们说了这么多乖话却无法说动我该是一个怎样尴尬的局面。”
　　“可是最后，她也不晓得对方在自己的脸上涂了些什么乱七八糟的东西，反正是一层又一层。对方的手法还算舒服她似乎要睡着了。然后叫醒她说做一个皮肤测试，只有做了皮肤测试她们才可以判断你适合用什么样的产品。”
　　“她们的阴谋诡计就是从这一步开始的。就这样骗钱的！”楚破说道，但是他的目光却闪烁不定。
　　其实他是故意这么说的。
　　因为……
　　门外，此时走进了一个女人，一个穿着黄色旗袍的女人。
　　这个女人很高挑，身材也是婀娜多姿。
　　“哎哟，冯小姐，什么风把您吹过来了啊！”女人一见到冯雪便马上热情地打着招呼。
　　冯雪笑道：“哎，别提啦，最近老得太快，这不是来做做服务，想要变得年轻好看一点么？”
　　“瞧您这话说得，说敢说你不好看呢！不过女人啊，一定要懂得保养，把自己打扮得漂漂亮亮的，最好迷死那些男人。”女人笑得花枝招展的。
　　“好啦，大家都老朋友了，奉承的话就不要说了。”冯雪看了看楚破，然后说道：“这是我侄子，还要等着我带他去一个宴会呢。你现在给我安排人来吧。”
　　“好的，都在外面等着呢！”女人笑了笑，目光在楚破的身上扫视了一番，这才将美容师叫了进来。在这个房间之中还有一个小房间，冯雪跟着走了进去。
　　外面，却是楚破跟那一个刚刚走进来的女人。
　　“这位小哥，怎么称呼啊？”女人走到了楚破的面前。
　　楚破的目光从她的身上打量着，道：“我啊？你叫我……小楚吧。”
　　“噢？小楚？”女人笑道：“我刚刚听你说，好像对美容院的印象很不好啊？”
　　“呃，因为见过的都是骗钱，不知道老板你这一间怎么样了？”楚破笑着说道。
　　只见那染成了暗红色的长发披散在她的肩膀上，细致的睫毛如天空中的新月，清淡却俏丽。两只长长的耳朵别于脸颊的边缘，一张精致惊艳的脸蛋如梦境之中的仙女一般超凡脱俗！
　　她长得很高，她的身上居然融合着年轻少女的纯真以及成熟女人的风韵。
　　她穿着一身高贵的黄色旗袍，将她的身体包裹在里面，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美，胸前的一对玉兔撑起了两座高高的帐篷，让人任不住地想要一亲芳泽。
　　“那你说我这一间如何呢？”女人笑了笑，故意将自己胸前的那一双肉团挺起来。
　　“我没有消费过，不知道呢！”楚破笑道，“不过我可是在这里看到了一个成熟美艳，国色天香的美女老板噢！”
　　闻言，凌玉燕娇嫩的粉靥此时产过一丝绯红，“你真会说话呢！”
　　她故意将身体扭动着。曲线玲珑，曼妙浮凸，一双的美腿相互交叉在一起，将那的神秘之地隐隐遮掩着。最吸引人的却是她胸前的丰挺怒突入云高峰。
　　“难道不是吗？”楚破做出有点夸张的动作：“难道在我眼前的大美人都不算是美女么？天啊，那天下的女人还能够有多少个说得上漂亮的呢？”


正文 第068章 女老板
　　PS:第一次弄合集哈，请需要合集的朋友将订阅截图发到我的邮箱：guoqingong@qq.com
　　赞美的说话，每一个女人都爱听。
　　凌玉燕她的俏脸还是红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。
　　此时长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜。
　　“对了，小楚，你跟冯小姐真的是亲侄关系吗？”凌玉燕问道。
　　“哈哈，你让我亲一下我就同告诉你。”楚破目不转睛地看着眼前的高挑美妇。
　　注意到楚破一脸迷醉的欣赏着自己，凌玉燕竟然没有生出一丝厌恶之心，反而有点欢喜。只是她瞪了楚破一眼，“你可知道我是有夫之妇了？我女儿虽然没你那么大，但是也不小呢！”她双颊的红霞越来越鲜艳了。
　　“啊？真的吗？不会吧，我看你怎么说也只有二十三四、岁啊！”楚破盯着她看。
　　“看什么呢！”美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让楚破有种进入仙境的感觉。
　　他情不自禁的说道：“没有看什么，只是觉得你好美！”
　　凌玉燕俏脸突然一红，轻碎道：“你这孩子，连我也敢调戏，你不怕我到时候找人收拾你吗？”
　　对上了楚破的眼神，接触到他那有些深邃的眼光。凌玉燕芳心一跳，脸红地别过头去，道：“你这孩子，怎么不说话了？”
　　楚破笑道：“我在看美女啊！。”
　　不过，这一次凌玉燕没有闪躲他的目光，反而是迎了上去，双臂环住他的颈项，挑衅地说道：“你这是在勾引我噢？”
　　楚破丝毫不惧，他挺累了挺胸膛，更加真实地感受着怀中玉人胸前的柔弱而富有弹性的乳.峰，双手更是直接地环在她纤腰上，用力将她的娇取往自己怀里拥着，笑道：“所谓牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　被他这么一说，凌玉燕的脸子可挂不下去了，“那你可真敢来啊？”
　　其实凌玉燕也只不过是看他长得年纪不大，还是小孩子想要逗他玩玩呢。也因为，自己平时因为身份的关系，绝对不会有别的男人敢这样跟自己开玩笑。
　　人是一种奇怪的动物，他好象具有与生俱来的反抗精神，并在人处于压抑时尤为突出！
　　“我怎么不敢啊？”楚破笑道，不过他也知道凌玉燕只不过是在跟自己开玩笑呢。
　　凌玉燕轻轻推开他，道：“你可真好玩噢！”
　　“我又不是玩具嘛！”楚破道。
　　凌玉燕笑了笑：“对了，你等一下要去什么宴会呢？我能不能也去？”她对着楚破抛了一个媚眼。
　　楚破笑道：“什么宴会啊，那是骗你的。”
　　“哦？那什么是真的呢？”
　　“就是来见你啊！”楚破道：“阿姨她经常在我面前提起这一间美容院的女老板如何如何漂亮呢！所以我就趁着她来这里做SPA的机会跟着来见见啊。”
　　“那你见到我了，会不会失望了呢？”凌玉燕的笑容更加灿烂了。
　　“喜出望外啊！”楚破道：“真是太美了。”
　　“你嘴巴可真甜啊，一定迷倒不少女孩子了吧！”凌玉燕坐在了楚破的对面。
　　楚破道：“其实真是其中一个原因，另一个原因就是我想要来学学你的经营手段呢！”
　　“我的经营手段？你也想要开美容院么？”
　　“不是啊，不够学学也没坏啊！”楚破道：“我只是打工的呢！”
　　“你是打工的？”凌玉燕似笑非笑地看着他，“好吧。那你学到了什么呢？”
　　楚破摇了摇头，“不知道，我现在都举得很迷惘呢。”
　　“迷惘期么？”凌玉燕看着他，道：“每个人都会有几个迷惘期的，你也别太担心。”
　　“几个迷惘期？”楚破微微一愣。
　　“是啊，应该有四个比较突出的吧！”凌玉燕道：“职业迷茫症第一个时期就是14-22岁，这个阶段的人承担着学生与求职者的双重角色。主要的疑问是：我是谁？我能做什么？迷茫的主要原因是缺乏自信和社会经验。”
　　“好像我就是这个了。”楚破道：“那还有么？你现在说说，好让我长一点见识啊。”
　　“职业迷茫症第二个时期是22-28岁，这个阶段的人已进入工作领域，逐渐了解社会，建立了初步的人际关系网。工作一段时间后，开始重新衡量身边的一切，如工作环境、职业种类、待遇等与自己的“职业梦想”是否匹配。主要疑问是：理想与现实不相符，我是否要重新选择？迷茫的主要原因是个人的发展目标与单位的现状、提供的机会等不一致。”
　　楚破道：“这个我还没过吧。”
　　“什么？还有两个呢！”凌玉燕继续说道：“职业迷茫症第三个时期是28-35岁，这是个人职业发展的重要阶段，这个阶段的人已积累了较丰富的经验，其才能得到了一定的发挥，正为提升或进入其他职业领域打基础。主要的疑问是：为什么这么多年我一直无所成就？迷茫的主要原因是工作中的挫折及对目前工作的不满。”
　　“哇，那我到了这个时候，也不知道要过多久了，哎！”楚破叹了叹气，“那最后一个呢？”
　　凌玉燕滔滔不绝地说：“职业迷茫症第四个时期35-45岁，这个阶段的人开始重新衡量所从事事业的价值，是容易发生职业生涯危机的阶段。其主要疑问是：接下去的岁月我应该做些什么？之所以迷茫，是因为有了丰富人生阅历的他们，对人生的有限与世事的无常有着较深刻的领悟，所以对将来何去何从难以贸然决定。”
　　她很少跟别人这么说的呢，今天还是遇到楚破这样的男孩才让她有这个闲心。
　　“那我应该怎么办啊！”楚破苦着脸。
　　凌玉燕却忽然笑道：“叫一声姐姐我就告诉你。”
　　“姐姐。”楚破很爽快地喊了一声。
　　凌玉燕这才满意地点了点头，说：“职业迷茫症对策嘛，每一个人或多或少都会有。人在不同的阶段都会有不同的目标和需求，在职业遇到迷茫时，弄明白自己需要的到底是什么非常重要。这需要冷静的分析和对自己、对形势的客观判断，还要有克服目前暂时困难、争取美好未来的勇气、信心与决心。”
　　说了等于没说。
　　楚破在心中嘀咕着，不过面上却道：“还真是深刻的哲理啊。”
　　“你这孩子！”凌玉燕道：“好啦，你该不会只是来问我这些问题吧？”
　　“我还想跟你谈谈的。”楚破忽然笑了。
　　这笑容看上去怎么如此邪恶呢？
　　凌玉燕问道：“谈什么？”
　　“我们找一个没人的地方，倒上一点红酒，吃吃小龙虾，谈谈人生，好不好？”楚破的笑容变得更加邪恶了。
　　凌玉燕低声啐骂道：“你这话在这里说就算了，在外面说的话，你就有麻烦了。”
　　“我能够有什么麻烦？”楚破傲然道。
　　凌玉燕稍稍一愣，才想起他可是冯雪的侄子。
　　冯雪是谁？
　　能够跟冯雪这样的人扯上关系的，绝对不会是一般人。
　　想到了这里，她的态度马上又变了，笑道：“那你想要跟我谈什么人生呢？”
　　“当然是……”楚破的目光变得灼热起来，甚至一动不动地注意着她胸前那一双高高耸立着的乳.房，“嘿嘿，等找到一个没人的地方我就跟你说。”
　　“噢？”凌玉燕笑道：“但是你凭什么知道我会答应跟你去呢？”
　　“嘿嘿，因为有知道最近政府会有一次针对黑帮大清洗的内幕。”楚破笑着说。
　　凌玉燕脸色一变。
　　楚破继续说道：“而且，还是专门针对所谓的上都五霸。”说完，他看着凌玉燕，：“怎么样？姐姐还有没有兴趣跟我谈谈人生啊？噢，听说那个龙头谢志龙是你的老公，是吗？”
　　“你到底想要怎么样？”凌玉燕忽然问道。
　　楚破就这样看着她，道：“我不想怎么样啊，就是想要找姐姐谈谈人生，说说话而已，不知道我又没有这个荣幸呢？”
　　“如果我说不呢？”凌玉燕眯着双眼。
　　楚破轻轻地摇了摇头：“那我只能够说可惜啊，又不能勉强你是吧？不然谢志龙可是不会放过我的。”
　　楚破似是的目光一直都注意着她的身体。
　　她的肌.肤雪白而有光泽，裸露着白晰的肩头，平坦的腹部光滑细腻，婀娜的腰肢纤细如柳。她的胸前，一对高耸丰满的雪峰将乳.罩撑起了两座高高的帐篷。
　　她的肌.肤呈现出白里透红的健康肌色，纤细光滑，有如粉红色玉片镶嵌在上面一般，晶莹剔透，毫无瑕疵，亭亭玉立的她，乌黑浓密的秀发随风而扬。胸前的饱.满雪峰一起一伏，沉甸甸的。腰肢纤细，股臀翘挺。
　　“……”凌玉燕抿着嘴唇，却忽然笑了：“那你到底想要跟我谈什么样的人生？”
　　“嘿，就是开心最好，是不是啊？”楚破道：“我又不会强迫你，只是想要认识一下而已。”
　　“噢？不知道我有什么吸引你的地方呢？”凌玉燕走到了楚破的身边，笑道：“还是说，你被我迷住了呢？”
　　“都有，如果我说我被你迷住了占有的分量更加重，你会高兴吗？”楚破道。
　　凌玉燕道：“那当然高兴啊，毕竟我这个人妻人母还有这样大的魅力。不过……你阿姨快要出来呢！”
　　“那我们约个地方，如何？”楚破的笑容是如此的邪恶啊。
　　“那你想要在什么地方呢？”凌玉燕这次主动投怀送抱！
　　他们的身体紧贴在一起，彼此的心跳声通过他们相互接触的身体传达到彼此的心中。
　　楚破只感到顶在自己胸膛之上坚.挺而柔软的乳.房带来无限美妙的感觉，这使得心中不由一荡，更加用力地搂紧了她如柳般的腰肢。
　　凌玉燕的螓首正靠在他的肩膀上，轻轻的说道：“不如，就在旁边的人民公园里面怎么样？那里有一个小型的人造森林。在外面的话，他派来的人很多噢。”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第069章 让她跟我说
　　“好啊！那阿姨你可不要骗我啊！”楚破笑道：“不过也不要让你老公发现才好。”
　　凌玉燕轻轻地推开他，笑道：“坏蛋，怎么你这样坏啊。”
　　“男人不坏女人不爱嘛！是不是？”楚破一只手依然拉着她的腰肢。
　　凌玉燕顿时道：“你啊，看起来年纪也不大嘛！才十来岁，我的女人就几乎有你那么大了呢！”
　　“可我觉得你比较像我姐姐多一点啊。”高挑美妇那婀娜凹凸的胸怀，让楚破感到了一阵阵刺激。
　　尤其是她胸前的那一双充满跑着弹性的酥.胸，浑圆而臌胀，让他忍不住将身体轻轻地扭动，以此来摩擦那双绝美高耸的肉球。
　　胸前传来阵阵异样，凌玉燕浑身一抖，不着痕迹地将这个小混蛋推开。
　　“我都快可以当你妈妈了。”瞪了楚破一眼，但是凌玉燕这个绝色成熟的美妇，无意之中表现出来的风情是那样的迷人呢。
　　这一个浑身散发出一股成熟女性所特有的美艳美丽的贵妇人，她全身的肌.肤白嫩如脂。
　　高挑的身材让她看起来那样的苗条婀娜，盈盈一握的腰肢，浑圆高挺的玉臀，胸前挺着一对傲然高耸的雪.峰。
　　这双浑圆高耸的雪乳，此刻成了楚破那身体摩擦接触的对象。
　　“谁说呢！明明就是姐姐。”楚破深深地吸了一口气。
　　“你就是这么哄女孩子的嘛！”美妇娇美的俏脸上娥眉淡扫，间或露出一对可爱迷人的小酒涡，那高挺的鼻梁秀气迷人双眸之中却充满着妩媚T人之感。
　　楚破道：“我才没有啊，说得真话你都不相信吗？”
　　抬头看着这一个高挑成熟的妈妈，楚破只觉得她的肌.肤如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红，丰满的乳.峰浑圆而高耸，而且正随喘息的胸缓缓起伏，有如刚刚成熟的山梨，散发着阵阵乳香。
　　“咯咯！”凌玉燕再次推开楚破，道：“那你来人民公园的深处吧，那里不会有什么人进去的，尤其是夜晚。周围的人很多，小心别被发现了。”
　　交换了电话号码，楚破看着她离开的背影，心中却忽然多了一团熊熊燃烧的烈火。
　　跟里面正在做SPA的冯雪说了一声，楚破马上走了出来，绕了一个大圈，来到了人民公园的入口。
　　这里倒是挺热闹的，市民们刚刚吃完发出来散步的，有小情侣在谈情说爱的，还有小孩子在玩耍的。
　　这里倒是靠近绵延的群山稳稳地，也托起了茂密的森林，蜿蜒的人工河流银蛇一般在林间穿梭，高耸入云的巨岩，，所有的景色汇在一起，编织成了一幅美丽的画卷。
　　不过在人民公园对的最深处，却是荒无人烟，这里传闻之前是打靶场。所以一把很少有人会深入到这一边来。
　　当然，任何事情都有例外……
　　楚破走在松软的泥土上，鼻子闻到的仅是腐朽的味道，不断向自己诉说着森林的古老。
　　楚破尽量使自己走在斑驳的树荫下，让迷离的色彩掩盖住头上令人眩目的紫色。
　　握了握拳，还是往常的感觉。
　　就在楚破低头边走边沉思的时候，前方的一声呼喝打断了他的思绪。
　　“嘿！不许动！”
　　“嗯？”楚破顿了顿，却见竟然是两个高高瘦瘦的青年！
　　“打劫？”楚破微微一愣。
　　那两人忽然道：“小子，知道就好，乖乖把钱财手机还有其他值钱的东西教出来！”这两个人手上各拿着一把小刀。
　　可就在楚破即将出手的时候，又一声断喝传了过来。
　　该不会……做这种事的人也有抢生意的吧？楚破有些条件反射地想到。
　　很快，一个迅捷的身影从远处飞身而起，越过了路旁的灌木丛，稳稳地落在他们当中。
　　出于角度原因，楚破只看到了来者的背影，头上的黑发在耳后俏皮地翘了起来，那高挑的身材婀娜曼妙，带着几分英姿。
　　“你们两个小贼，总算是被我追到你了。”女人冷声道。
　　“哥，我们上！先干掉这女的再说！”
　　虽说是一场无惊无险的战斗，可还是让楚破微微一惊。
　　这女人的格斗技还不错，甚至可以说是出乎意料的好，一招一式都是中规中矩，强度、速度、角度拿捏得恰到好处，让楚破更加确定他师出名门。
　　可是他的对手就实在说不过去了，几乎没有一次合格的抵抗，摸爬滚打全部用了上来，这边的女人也没有下杀手的意思。
　　“你够狠！给我们记着！”这两个人身上一出出伤痛，马上转身就跑。
　　那个女人却并不急着去追，而是笑道：“让你们跑，下次还来抓你们。”
　　说完，这个女人才转过身来，“喂！你没事吧！”
　　楚破这才注意到她的相貌，第一个印象便是――这女人气质很不错。
　　笔挺的鼻子，微抿着的嘴唇，前额薄薄的刘海下面，一双黑色的明眸透露出自信的光彩，与后面淘气的“翘翘头”不同，两侧的几缕头发倒是乖乖地贴在脸颊，包裹住他稍显圆润的面部曲线。
　　“喂，你怎么发起呆来了？”见到楚破在发愣，女人好奇地走上前去，一只手在楚破的眼前摇摆，脸上因运动而产生的潮红并未退去，一阵莫名的香气传进了楚破的鼻子里。
　　“受惊过度了么？唉，这也不能怪你。”随手扯扯面颊上柔软的头发，女人似乎在苦恼于如何措辞。
　　“啊……这个……虽然有些冒昧，能问你一下为什么会出现在这里吗？”楚破看着她。
　　“我啊？嘿，只是路过这里刚好见到你被人抢劫了而已。”
　　“那真的谢谢了。”楚破微笑着说：“我叫楚破，很高兴见到你，请问你叫什么名字？”
　　“哦，我叫……”刚要回答，却被林中钻出来的几个人打断了。
　　“小姐！呼……终于追上你了！呼……真是的！你跑得那么快做什么啊！”说话的是一个弧形大汉，他的脸上满是劳累的表情。
　　“你们怎么都那么慢啊！”女人跺了跺脚，道：“都让那两个人给跑了。嘿，我就说这里抢劫的人多了吧，这不，我一进来就看到一幕。"
　　清秀的脸，出水芙蓉般美丽，浅黄色的发丝随意搭在脸侧，像一朵盛开的鲜花。
　　“那个……没事的话，我先走了。”楚破道。
　　那个女人却叫住他：“哎，等等！”
　　“怎么了？”楚破看着她。
　　女人说：“你刚刚才被抢劫了呢！难道你还赶走进去啊，那边没什么人，你还是出去吧。”
　　“我没事的。”楚破笑了笑。
　　“对了，那你这是要去哪里啊？”女人又问。
　　“我……我一直听说里面有什么要么鬼怪，想要进去看看而已。”
　　“这样啊……你不怕危险吗？真是的。”低下头想了一阵，女人笑道：“还是出去吧。”
　　“不用，我喜欢。”楚破不理会这个女人，大步流星地往着深处走去。
　　气得那个女人直跺脚：“这个混蛋，本小姐好心劝他，他居然这样的态度，哼，不挂你！你最好再次遇到强盗。”
　　楚破一直沿着小路走着，可是这个时候电话却忽然响了起来。
　　竟然是凌玉燕打过来的？
　　“喂，你好……”楚破按下了接听键。
　　凌玉燕的声音传了过来：“楚破么？不好意思，临时有点事情，我去不了人民公园那里了，明天，我再找你吧。”说完她便挂上了电话。
　　楚破忽然有一种被耍的感觉。
　　“这女人！”
　　叶希低声咒骂了一句，也只好按着原路返回。
　　走出这个人工森林，他却没有离开，而是在公园的一个比价偏僻的角落坐了下来。
　　“站住别跑！”
　　一阵柔媚的叫喊声从不远处传来。
　　听到喊声，楚破笨能的，他从地上一跃而起。
　　在他的前面不远处，一个名比较高的男人正快速的向自己这个方向奔跑着。他一手持刀，在奔跑的同时不时转头回往向着他追来的女人。
　　这男的……不就是刚刚想要抢劫自己的那两个男人之一吗？
　　楚破微微一愣，挡在了那个人的眼前。
　　大概是情急，这个抢劫的男人也没有认出楚破来。
　　“小子让开，赶紧给我闪开！”那名抢劫的混混见到自己的前面竟然有个不怕死的家伙挡着，他顿时大喊道，还挥了挥手中的短刀示威着。
　　只见他就在楚破前面几米处的地方放慢了速度，手中的短刀向着他就是奋力一刺。“丫的，你这小子找死。”
　　楚破冷漠的一笑，身体微微一侧。
　　在这个时候，楚破才看到在这个男人背后追赶的那一个女人。
　　真是个美艳绝伦的仙子，而且居然就是刚刚自己在里面遇到的那个女人！
　　楚破的的身体向左倾斜而去，可那男人短刀却要击向他的右边。
　　只是他太小看楚破了。
　　一抬手，身体再次转动，楚破一脚踢在了这个男人的手腕上，另一只脚马上再次跳了起来，对着他的面门就是一个凌空踢！
　　如此高难度的动作，可是让身后追赶的那个女人看的一愣一愣的。
　　“好……好厉害！”她呆住了。
　　楚破站稳身体，看着在眼前倒地呻吟的男人，然后目光才落在女人的身上。
　　“哎！”这个女人忽然走了上去，“你刚刚那两招究竟是怎么回事啊？好厉害啊，你教我吧！”
　　楚破道：“你的身手也不错啊，女人之中也算是厉害了。”
　　“可是我还想要更加厉害。”女人挥了挥小拳头，道：“怎么样，你教我！”
　　楚破道：“你多大？”
　　“我十六岁！”
　　“有点小了，让你妈妈来跟我说吧。”楚破懒得理会她，转身走回那间美容院。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第070章 黑帮之妇
　　回到了美容院之后，不出意料之外，先前说在人民公园深处等楚破的女老板凌玉燕此时正在跟冯雪谈笑风生，似乎之前一点事也没有发生过。
　　只是当楚破回到这里之后，她倒是稍稍一愣，继而露出了一个意味深长的笑容：“这位小哥，刚刚走去什么地方了啊？是不是打算在这里周围走走，想要偶遇几个妹子呢？”
　　楚破笑道：“对啊，可惜什么都没有遇上，让我生气了呢。”
　　“噢？你怎么生气了呢？”凌玉燕此时看起来十分，扭着水蛇腰还有高高翘起的走到了楚破的身边，道：“来，让阿姨帮你好好下，不用那么累，如何？”
　　“倒是不用了。”楚破摆了摆手。
　　一边的冯雪却笑道：“小燕河啊，你可别勾搭我这个小哥噢，他几乎可以抵制一切，但是除了女人的！”
　　“男人不坏女人不爱嘛！”凌玉燕笑道：“他长得那么俊，一定是个大富人家的公子哥了，我倒是想要好好认识一下呢！”
　　“啐！”冯雪笑骂道：“难道你想要给你加那位戴上绿帽子吗？”
　　“对啊，你不让？”凌玉燕笑道：“这样不是更好嘛，楚破他可是年轻力壮呢。”
　　“咯咯，瞧你说得。”冯雪笑着说道：“我等一下的宴会，你们不如陪我一起去，怎么样？我介绍一些朋友给你们认识啊？嘿嘿，怎么样怎么样？”
　　凌玉燕一口答应道：“既然冯姐这样厚爱，我怎好意思拒绝呢！”
　　“那我也去吧。”楚破道。
　　现在虽然他还能够笑得出来，但是他的心中早已经怒火中烧了。
　　这个凌玉燕居然这样作弄自己，实在是太可恶了。而且她的老公甚至还在计划绑架自己，这样让楚破想要手下留情怜香惜玉的心都没有了。既然你们要对付自己，那么就不要怪自己心狠手了。
　　他的心中似乎为了哪一个正在逐渐膨胀的j望找到了一个最好的借口。
　　只是，当楚破跟凌玉燕跟着冯雪来到这个所谓的宴会之后却是深深地失望。
　　因为这只不过是几个养尊处优，还是已经发福了的女人的一场宣泄会。
　　或许对于凌玉燕来说可以巴结她们，但是楚破却是一脸的失望。现在他的心中只有一个想法，就是报复凌玉燕，报复谢志龙这对夫妻。他们一个想要绑架自己，另一个则是当自己是玩具一样耍，实在是让他咽不下这一口气。
　　他们现在正在一件比较奢华耳朵KTV之中，这里似乎只接待上层社会的人，没有一般KTV那么喧闹，至少那些客人看上去都是衣着光鲜。
　　楚破为了自己的目的，开始设计下一个步骤，他先吩咐小姐弄来两瓶比较烈的伏特加。
　　“哟，这小子还挺会喝的呢！”那些贵妇看到楚破的酒量不由得两眼放光。
　　平时她们养尊处优，而且还是上层社会的人，一般很少有男人走进她们的身边，而且她们也没有见过楚破这样有气质的男人，还是那么年轻力壮。
　　她们看着楚破的目光甚至好像那些大灰狼一般，要不是冯雪在挡住的话，她们说不定会将楚破都吃了呢！
　　甚至还有好几个都在暗示想要包养楚破。
　　吓得楚破一声不吭。
　　要是她们漂亮一些身材好一些就算了，像她们这样的肥婆，还真的不想要呢。
　　只是尽管这样，但是楚破依然不断地点着酒。
　　一个个女人其实酒量都不是很好。不过冯雪跟凌玉燕两人的酒量却是好得让楚破大跌眼镜。
　　“不、不能喝了。”冯雪有点醉意地说道：“准备回去吧。”
　　其中一个胖女人却拉着她，道：“别啊，我们难得出来玩一次……就再喝喝吧，反正这里有豪华房间，不怕。”
　　一边的凌玉燕也被另一些女人拉着。
　　不得不喝啊。
　　楚破不断地喝着，其实都是趁她们不注意的时候，将酒倒入了旁边的花盘之中。
　　现在已经很晚了，她们之中，巨大部分也差不多眼神散乱了。
　　看看大家都差不多了，楚破忽然笑道：“大家玩得那么尽兴，不如跳个舞嘛！”
　　“好、好……啊。”一个胖女人想要站起来，可是这个时候她都几乎快要醉倒了。
　　而且其他人也是一样。
　　楚破这才转向凌玉燕，道：“这位漂亮的小姐，不知道是否有幸请你跳个舞呢？”
　　此时的凌玉燕也已经醉醺醺的了，看到楚破这个孩子，玩心一起，站了起来，将自己的手递给了他。
　　这个KTV包厢的面积十分大，在震耳欲聋的音乐之下，他们两个人翩翩起舞。
　　灯光很暗，又喝了不少的酒，一上场楚破就把凌玉燕抱得紧紧的，左手紧捏着凌玉燕柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住凌玉燕纤细柔软的腰肢，脸也有意无意地靠向凌玉燕白嫩光滑的脸蛋。
　　凌玉燕显然地喝多了，脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。
　　一阵一阵的体香传过来，楚破心都酥了，的分身胀得硬硬的。
　　乘着一个旋转的动作，楚破终于把凌玉燕紧紧地搂在了怀里，右手紧把着凌玉燕浑圆的往自己的压，胸膛也紧贴住凌玉燕而有弹性的乳.房上，感觉柔软而弹性十足。
　　这让楚破心神俱醉，忍不住紧紧按住了凌玉燕浑圆的，趋势揉摸起来。
　　凌玉燕娇柔地对他说：“你……你……贴得太紧了！”
　　只是楚破微微地对着凌玉燕的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进凌玉燕的耳朵：“这样不好么？这样跳贴身舞最适合了呢，阿姨你说是不是你？”
　　凌玉燕一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了。
　　在如此凌然暧昧得气氛之下，还有楚破那一身高雅的气质，以及俊朗的样子，但是这让凌玉燕身心迷醉，加上酒精的麻醉作用，一股情素没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。
　　凌玉燕痴迷地说：“可我不喜欢这样。你贴得太过了，不要。”
　　楚破说：“为什么不要呢？你刚刚还耍我了呢？。”他的手在凌玉燕的腰肢上不断地着。
　　凌玉燕急急地道：“这样不好……你别乱来……”只是这样的她，有气无力的，而且喝的七成醉，她真的没有什么立起来反抗了。只剩下任由楚破楼主她的腰肢。
　　楚破一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚硬的分身紧紧地顶住凌玉燕的小腹，感觉着美人儿的丰腴熨贴，一边低声地说：“这样看起来，阿姨你真的好漂亮啊，要是我不认识你的话，还一定会以为你是二十出头的美少妇呢！”
　　“你嘴巴真是甜到心里了呢。”凌玉燕脸上微微一红，加上喝了酒的关系，显得更加娇艳动人。
　　就这样，两人紧紧地拥贴在一起跳完了一曲，虽然楚破希望一直跳下去，但又担心另外几人清醒过来发现不对劲，而且今晚的楚破对凌玉燕决不只是想停留在搂一搂、吃吃豆腐的程度。
　　只是，楚破可不只是想要这样呢！
　　他真正的目的，绝对不会是这样，绝对。
　　他不会满足于此的，一定要将这个凌玉燕拿下，这样才能够让自己在她老公的绑架案之中立于不败之地。
　　楚破环视了一周，发现周围的那些女人已经慢慢地闭上了双眼，似乎差不多快要醉倒了。
　　而冯雪也是一样。
　　这样楚破的心中胆子变得更大了。
　　“阿姨，你还记得自己初恋的时候那一种甜蜜的感觉么？？”楚破趴在了这么一个高挑婀娜的美妇身，感受着身体相互依靠的那一种美妙感觉。
　　凌玉燕看着眼前的男人，脸上的笑容更加甜美了：“小混蛋，你能给我那种感觉吗？”她十分挑衅的看着楚破，仿佛花生男人的狐狸精一般。
　　完美得有点让人不敢置信的绝色美妇，只要轻轻地抛动自己的眉眼，那绝对是让男人为之一动。
　　“不试过，怎么知道了呢？阿姨你说是不是？”
　　楚破在那双魔手也没有停下，虽然没有放肆，但是依然在她那一手盈握的腰肢上轻轻着。
　　凌玉燕保养得极好，在人之中一句对算数美女了。那鹅蛋型的脸庞，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千。
　　露在小衣外面的圆润的胳膊和的玉.腿，散发出迫人的活力。高高耸起的玉.乳，似乎受不了那件胸衣的束缚而要破衣而出似的，肥满得像座小山丘，T人。
　　凌玉燕见楚破一双眼只往她胸前和盯，不禁羞红了脸，转过身去，娇羞道：“小混蛋，你没见过女人的胸.部吗？真是的。”
　　“见过是见过，但还没有摸过想阿姨你这样娇挺浑圆的胸.部呢，真想要把它们都抓在手中好好把玩啊，阿银说可不可以呢？”楚破搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她。
　　此时，楚破裤裆底下的迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一顶帐篷，凌玉燕充满着灼热的目光看着侄子那里，脸羞得通红，看上去越发动人。
　　楚破揽着她的柳腰，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。
　　凌玉燕红着脸啐骂道：“你可真会想呢！我才不让你摸。”
　　楚破笑着说：“嘿，摸一下又不会少一块肉。”
　　“真的不让摸吗？”楚破笑道：“剧情需要，你就当我是你的老公嘛！”
　　“呸，这个怎么可以当呢！”凌玉燕一边承受着楚破南无抓的，一边还要应付着楚破的甜言蜜语，说得原本就有点醉意的她变得更加迷离起来了。
　　火热的脸蛋，似乎正在说她已经动情了呢。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第071章 旖旎梦一场
　　凌玉燕有点醉醺醺地看着眼前的大男孩，感觉他比自己的老公温文儒雅得多了，而且那一种气质让她有点之谜。在酒精的作用之下，在如此让人暧昧的气氛之中……
　　凌玉燕还是闭上眼，微微点了点头。
　　楚破心中暗暗得意，马上凑过头去。
　　凌玉燕则是静静地迎接楚破的亲吻。越来越近，两张嘴唇终於胶合在一起了。
　　就像一股电流，侵袭了楚破，也侵袭了她，楚破吻得好狂热、好缠绵，
　　凌玉燕也抱紧了楚破。楚破验想把舌尖探进她口中，谁知她闭着嘴并不合作，楚破转而过去吻着她的耳垂，在她耳边低声说：“怎么紧张了呢？不是说当我是你的老公公吗？”
　　凌玉燕睁大了漂亮的眼睛，“不，不行的。你不是我老公。”
　　楚破低声说：“现在她们都喝醉了，就当是我一场梦吧。”
　　就当是一场梦吧。
　　楚破的声音好像带着某些魔力一般，在凌玉燕的耳边响起来。
　　“现在……这是梦么？”已经有着七分醉意的凌玉燕娇羞地看着楚破，脸上的表情除了红晕之外，也有点茫然了起来。
　　楚破见此，马上又吻了上去，这次凌玉燕不再闭着嘴了，楚破的舌头轻易地伸了进去，吮着她的香舌吻了起来。
　　一边亲吻，楚破的手爬上了她那神圣的乳.峰，温柔地抚摸起来。
　　那双娇挺的乳.房被陌生男人抚摸，凌玉燕好像触电似的，全身不由自主地开始抖动，并哼出小声呻吟。
　　被楚破这样抱着，又这样摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了。
　　身边，周围的冯雪等人虽然都已经醉倒了，但是那一种随时都会被发现的危险，却为这两人的偷情更加增添了无限的刺激。
　　楚破抱起美妇凌玉燕那绝对高挑的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在身后的墙壁上。
　　楚破轻吻着她那裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、喷香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓的大肉团，红润T人。
　　“这……真的是梦吗？为什么我感觉那么真实呢？”美妇双手抱住了侄子的脑袋，将他按在了自己的胸口。
　　“嗯，只是梦而已，不用担心。”楚破一头埋在她高挺的玉.乳上，口含着一个娇嫩的乳珠，又吸又吮，右手抓住另一个，轻捏那敏感的蓓蕾，只一会儿工夫，那红豆般的花蕾便挺立起来了。
　　楚破左手顺着她的胸腹摸下去，她的小裤头很紧，手插不进去，只好在外面抚摸。
　　凌玉燕被楚破摸得双颊生春，那双高高耸立着的美乳急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧出楚破的头，用力地按在她的双.乳之间。
　　“嗯……好热。”凌玉燕轻轻地推开了他，在男孩的双手之下，她的上身的衣服也是十分凌乱。
　　楚破的目光在这美妙的胴.体上尽情扫描：只见凌玉燕那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯雕像。
　　洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若桃李的面容，娇媚迷人。富有弹性的豪乳，圆润挺拔。修长丰满的大.腿，肉色晶莹。
　　“啧啧，阿姨你可真美，真是便宜谢志龙了，”看着凌玉燕这散发着成熟魅力的美妙胴.体，楚破不由得发出由衷的赞叹。
　　既然谢志龙想要对自己不利，她的老婆这样对待自己，那么就不要怪自己狠下心来了。
　　楚破吞了吞口水，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉.乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹。
　　楚破轻轻地吻上去，凌玉燕如遭电击，战栗着挺起了腰肢。
　　只是就在这个时候，冯雪却忽然站了起来。
　　这可是吓了楚破一跳。
　　“我、我还要喝！”
　　“啊？”楚破看着她。
　　冯雪都几乎快要醉倒了。
　　怎知，怀中的凌玉燕忽然推开他，道：“我也要喝！”
　　她们两个因为喝醉的关系而变得脸色红彤彤的，煞是好看。
　　周围的那些女人，其实也不全是喝醉，只不过实在是有点撑不下去而已，稍稍休息了一下，她们还是能够站起来的呢！
　　既然这样的话……
　　楚破马上找来服务员，有点了七八瓶酒。
　　他将这些酒按照一定的比例混合起来，笑道：“来吧，你们来喝。”
　　冯雪打着酒嗝道：“这是……蓝色忧伤吗？”
　　楚破道：“这可不是蓝色忧伤，不过味道也不错，你们喝喝看。”
　　看着她们这些几乎快要醉倒的女人争先恐后地争着喝酒，楚破脸上的笑容变得更加灿烂了。
　　只是他的一颗心也在剧烈跳动着。
　　其实做这种事情，他自己也是第一次，怎么说也会有害怕的时候，所以只好祈祷千万不要出现什么岔子才好。
　　直到她们喝得差不读了，楚破才带走她们。幸好她们都是这里的贵宾，让服务员非别给她们开了一个房间，但是却只留下凌玉燕。
　　“咦……我们……要去哪里啊？”凌玉燕此时歪歪倒倒的。
　　“我们去继续做梦去啊！”楚破笑着把凌玉燕扶住，离开KTV之后，找了一间比较小也比较偏僻的宾馆开了一间房。
　　楚破半抱半扶地把凌玉燕弄到了沙发上：“先坐一下。”
　　凌玉燕没有全醉，有点懒散地靠坐在沙发上。
　　望着半醉中的美少妇，楚破的那分身已经可耻地坚硬到难受的地步，苦苦地撑在裤子上。
　　望着凌玉燕的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱.人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色的套裙外面，更显得光滑柔嫩。
　　黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令楚破更加撩起j火。
　　楚破艰难地咽了咽口水。
　　凌玉燕抿了抿，嘴唇润湿了一下，看上去更加红艳欲滴、娇润诱.人：“怎、怎么不是继续做梦呢？”
　　“现在就做梦了，你敢聚不到朦朦胧胧的吗？”楚破怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。
　　凌玉燕看楚破呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。
　　她有点羞怯地打了楚破的手臂一下：“看什么呀？我这样打你……梦里应该……不痛吗？”
　　楚破痴痴地说了声：“你说呢？阿姨你是不是会梦到自己红杏出墙，跟别的男人勾搭呢？”
　　听着楚破如此突然直直地说出这样下流的话，凌玉燕一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气：“你瞎说啊！”
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，楚破只觉柔情万千。
　　他大胆地握住凌玉燕的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带。
　　凌玉燕来不及反应，小嘴“嘤咛……”地一声轻叫，充满弹性的胴.体就跌到了楚破宽阔的臂弯。
　　楚破趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在凌玉燕白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。
　　“梦……要开始……了吗？”凌玉燕紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……
　　如此复杂的思绪使她无法正常思考。
　　“阿姨，你的电话呢？”楚破就这样抱着她，柔声道。
　　“电话……”凌玉燕有点迷迷糊糊地抓过挎包，拿出那一台最新型号的手机。
　　楚破拿过手机，翻找了一下，找到了她老公谢志龙的电话。
　　“嘿，阿姨，现在我就是你的老公噢！”楚破冷笑道。
　　稍稍看了一下她的手机，虽然上了密码锁，但是这手机的型号，正是爸爸旗下那公司生产的，楚破当初可是也接触过，他的手机也是这样的一台，而且必要时候还可以充当破解工具。
　　看到她手机之中的短信息，楚破心中怒火更加之大了！
　　这个谢志龙也一直让她老婆留意自己的信息。
　　想要绑架自己？
　　“谢志龙，我会让你后悔的。”楚破眯着眼，将手机放下。
　　而迷醉中的凌玉燕仿佛为了向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我不能对不起他！”
　　怀中的女人似乎牵动了楚破某种情绪，使他狠不下心来对她用强。
　　但凌玉燕虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，喝了酒的娇美人妻，显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。
　　楚破依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他j火如焚，血脉贲张，想要将凌玉燕征服胯下的心意已无法阻挡。
　　楚破决定开始行动，他先拨打了谢志龙的电话，也不管有没有接通便将手机让到了一边。
　　他用自己的一只大手紧握住凌玉燕的一双小手，另一只手紧搂住凌玉燕娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在凌玉燕小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着凌玉燕的j望。
　　凌玉燕的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。与丈夫的恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。
　　楚破搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。
　　凌玉燕的腰肢扭动起来，似乎在抵抗楚破的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“嗯……这真……的还……是梦吗？”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第072章 她老公来电
　　“还是梦呢？”楚破笑道：“难道你没有发觉这样的梦很美呢？春梦了无痕，这样的朦朦胧胧感觉，你喜欢嘛？”
　　楚破放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　“嘤咛。”
　　凌玉燕瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开楚破霸道的嘴唇侵袭。
　　楚破肆意地舔弄着凌玉燕香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，凌玉燕娇柔地逸出“啊……”的一声。
　　而在她开口的同时，楚破狡史猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　凌玉燕愈发急切地扭动起来，楚破牢牢地把握住她恼人怜爱的脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　凌玉燕放松的双手开始去推楚破的双肩，然而喝过酒的娇丽人儿哪能阻挡强悍发情的男性？
　　况且也许凌玉燕自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧。
　　虽然只是一个梦，但自己毕竟是有夫之妇啊。
　　她还真的以为这只不过是一个梦呢？
　　只是在楚破持续的舔吮热吻之下，凌玉燕渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱.人的呻吟：“嗯……”
　　而且一面把白嫩的手臂环上楚破的颈脖。
　　楚破的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……yin靡的气氛顿时迷漫整个室内.
　　楚破看凌玉燕开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝凌玉燕高耸的乳.峰摸去。
　　凌玉燕丝薄的衣服根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱.人的耸乳便已在楚破大手的掌握之中。
　　凌玉燕全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊，不要。那里、那里不行，不要摸那、那里。”。
　　楚破得意地看着凌玉燕的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳.峰。
　　真是诱.人的娘们儿，隔着衣服和丝滑的胸.罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性。
　　他的左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　楚破双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱.人发狂的羞愧神色。
　　当男人炽热的眼神与自己相对时，凌玉燕对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。
　　但楚破已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开凌玉燕胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸.罩，抓住了一只柔嫩的乳.房。
　　当敏感的乳.房被男人温热的手掌直接握住的刹那，凌玉燕“啊”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。
　　她全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间，被套裙紧紧束住的丰润大.腿不停地厮磨扭动。
　　而且她欲拒还迎的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用。
　　楚破赤红的双眼紧盯着女人短裙下露出的大.腿，平素雪白的肌.肤已然涨红洁润，左手从女人绞扭的大.腿间穿挤而上。
　　这时酒精的作用帮助了楚破，女人虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但酒后的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大.腿和带蕾丝边的白色三角裤。
　　此时，在这一间超大型的夜总会的上层办公室之中，却聚集着好些个人。
　　“现在说说你们的进展。”谢志龙说。
　　在他身边的，是一众得力的手下。
　　“怎么不出声？”谢志龙脸色忽然变冷了。
　　只是那些手下却每一个都低着头。
　　“看来，你们调查不出什么来了吧？”谢志龙道。
　　“老大。”其中一个人举了举手。
　　只是谢志龙却忽然怒道：“叫老板！”
　　“是，老板。”那人道：“前段时间，我们拍去监视宋冰那一栋商贸大厦的人莫名其妙地都失踪了，现在警方也在盯紧我们，实在是不好出手。”
　　“这就是你们的能力么？”谢志龙道：“养兵千日用兵一时，我养着你们，你们在这个时候却什么都做不出来。”
　　“老板，宋冰的儿子好像是人间蒸发一样，我们根本就无从调查。除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非能够弄到她儿子的照片，这样我们就有把握找出他来了。”
　　谢志龙沉默了一下，道：“照片而已，一张照片又那么难么？”
　　“是的。的确是找不到，互联网上什么都没有，恐怕是宋冰跟楚扬他们两夫妻做的。”
　　“哪有什么方法？”谢志龙说道。
　　那人说道：“派人到法国巴黎去，只有到那一边，才能够知道。我现在已经派了人过去了。”
　　“好，做得不错。”谢志龙说道：“还有，你们再给我派人监视宋冰，这次不要太接近，我只需要知道她一天之中去了什么地方就足够了。”
　　“是。”
　　“那还有什么事情，都跟我说一下。”谢志龙说道。
　　不过他的心中此时最着紧的还是宋冰她儿子的事。只要做完这一票，自己就可以收山了。
　　出来混，迟早要还的。
　　这一点他最清楚了，所以才想要在这个时候大赚一笔，然后带着自己的老婆女儿移民出国。
　　不过他却不会知道自己的老婆此时却喝醉了酒，甚至还被宋冰的儿子在轻薄着。
　　他的手机是关机着的，所以刚刚楚破拨打的电话根本就打不通。
　　要不然的话，谢志龙一定会知道的！
　　楚破的大手顺利捂住了女人的双腿之间，手指上下滑动隔着裤子挑动凌玉燕那成熟丰盈的女体。
　　“啊，不、不要。”女人的娇叫助长了男人的j望。
　　楚破右手疯狂地揉弄乳.房的同时，左手手指开始紧密磨擦她的身体。
　　“不要……不……”女人声声娇喘着，全身诱.人地挣扎扭动。
　　楚破轻易地将女人推倒地柔软宽大的沙发上，解开了女人衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸.罩。
　　在女人的“啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳.房弹跳而出，乳珠早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。
　　楚破重重地压在凌玉燕柔软的胴.体上，一手揉弄乳.房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。
　　女人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住楚破在自己胸前拱动头颈，修长的玉.腿也缠绕上楚破的腰，娇躯不由自主地扭曲摆动。
　　她也许是想摆脱，也许是想获得更多的温柔……
　　楚破的舌尖灵活挑逗着她的乳珠，时而轻舔、时而刮擦。
　　胸前受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳珠生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　当楚破的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的裙摆之下。
　　知道这个时候，女人的本能才觉得害怕了。
　　凌玉燕急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊！”
　　她纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与楚破坚硬的分身用力地磨擦着，樱唇咬着楚破的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　“这……真的只是……梦么？”
　　“真……的……只是……一个吗？”
　　凌玉燕娇喘吁吁，似乎在问自己，又似乎在问楚破。
　　“真的是梦，阿姨难道你不觉得吗？”
　　楚破的手指灵活地抚捏着凌玉燕的身体。
　　凌玉燕的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在楚破的抚摸之下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着。
　　楚破看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，并且对着她的脸上吹了一口气。
　　凌玉燕的娇喘更加尖细，大.腿紧夹楚破的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴.体剧烈地发起抖来。
　　“阿姨，这个梦美吗？”楚破十分得意地笑道。
　　其实从一开始，他就将自己的手机拿了出来，并且放在了一边，开启了录像功能！
　　而另一边，刚刚听手下报告之后的谢志龙，才拿起手机开机，“嗯？”
　　一开机之后便发觉有短信提醒说在关机的时候有一个未接来电。
　　他一看对方号码就疑惑了，“奇怪，老婆给我打电话干嘛？”还以为有什么事情的他，马上打了过去。
　　他的老婆……
　　迷迷糊糊之中，凌玉燕逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。
　　看着谢志龙的老婆无力反抗、任人鱼肉的模样，楚破舒爽无比，平时端丽温柔的凌玉燕原来如此敏感，似乎有点不堪一击。
　　她的身上，衣衫凌乱，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就半裸在男人的眼皮底下。
　　楚破死死地盯着那丰圆白润的大.腿。
　　楚破一边视奸着女人半赤.裸的胴.体，一边在想着。
　　凌玉燕微睁着眼，赫然发现眼前的这个大男孩，那十分灼热的目光。
　　她娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　可是这个时候，凌玉燕的手机却忽然响了起来。
　　“我……我的……电话吗？”凌玉燕打着酒嗝，想要从沙发上站起来。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第073章 跟老婆说说
　　“噢？”楚破拿过手机一看，顿时笑了：“是你老公的电话呢？”
　　“怎……怎么……”
　　楚破笑道：“没什么，不过手机开了音乐软件，放歌听听而已。”
　　这个时候，楚破才不会理会他。
　　而凌玉燕此时更是已经都快要醉倒了，也没有力气将坐在自己身上的这个大男孩推开。
　　楚破却忍不住了。
　　此时正在缓缓地脱掉她身上的衣服。背后的拉链扯开，逐渐露出了细柔白嫩的削平香肩。
　　凌玉燕根本不知道这个男孩别有用心。
　　楚破轻轻地将裙子落下，徐徐地露出整个上身。
　　那白色的蕾丝胸.罩将她胸前那饱.满鼓胀的雪峰包裹得紧紧的，透过薄薄的布料，楚破依稀可以看见高耸丰挺的雪峰在里面抖动着，跳动着，汹涌的玉.乳向外傲挺而立。
　　她的肌.肤很美，很白。
　　仿佛浸没过牛奶一般，即使没有亲手上去，楚破也知道是那样的润滑如丝。
　　“你……你干……什……么呢。”
　　凌玉燕打着梦呓说。
　　“继续做梦啊，好好享受这一切吧。”
　　他艰难地吞着口水，看得眼睛都仿佛要突出来了。
　　如此香艳的美人脱衣秀，这让一个血气方刚的男人怎么可能忍受得了。
　　该死的是，凌玉燕却根本不知道自己此时的危机。当初破将她的裙子剥落之后，一具只穿内.衣裤的半.裸美人胴.体变成现在眼前了。
　　“你这人……干嘛……脱我衣服……”
　　凌玉燕此时根本就不知道是怎么回事。
　　一双的紧夹着，被一件薄薄的小内.裤遮掩着。可是这将裸未裸，似露不露却更加让男人热血沸腾，充满着无限。
　　“啧啧，真是一个成熟T人的人妻少妇啊。我现在开始嫉妒谢志龙了。”楚破将她的长发撩到头上，呼吸者充满了她甘美芳香的体味。
　　此刻在他的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌.肤、姣美的芳颜、高耸肥嫩的乳.房、盈盈一握的、突出的肥臀。
　　她婀娜丰盈的娇躯呼吸之间，胸前荡漾出阵阵诱.人的乳波，那双丰.挺的雪峰轻轻摇晃着，似乎要从乳.罩之中挣脱出来一般，浑身散发出成熟女人无比的媚态！
　　凌玉燕任由楚破看着自己成熟的胴.体。
　　楚破的双手着她婀娜玲珑的娇躯，那异样的感觉，让她身体之中那一股蕴藏了已久的渴望在心中再度升起。
　　她身体里的热度逐渐爬到了玉颊之上，一张月容不自觉的红涨起来，是那样的，那样的风情万种。
　　可是，此时的她却在做着剧烈的思想挣扎！
　　这真的只是梦吗？
　　她不知道，但是为什么这样的感觉如此真实呢？
　　她闭着眼睛，两种矛盾的思想正在做着争斗。
　　身为有有夫之妇的她能够这样么？能够跟丈夫以外的男人如此紧密地接触么？可是，久旷的心身却又马上挣扎起来。
　　一种声音在告诉她吗，这只不过是一场梦而已，不是吗？真的只是一场梦。
　　那么既然是梦的话，那自己何必在意呢？
　　此时，房间之中，空气里甚至还残留着她那淡淡的幽香。那是来自于她浑身上下散发出阵阵少妇气息，恍若出水芙蓉般娇嫩T人。
　　最让楚破心猿意马的是，她那玲珑浮突的成熟胴.体，刚刚的挣扎扭动，让她的头发染上了汗水，几缕湿漉漉的秀发披散下来，俏脸之上却满是娇羞的红晕。
　　香肩削平，锁骨性.感撩人，胸前的雪峰更是将那乳.罩撑起了两座高耸的帐篷，玉.腿，缓缓交错而叠，仿佛人间仙子一般。
　　面对着男人不那灼热的目光，凌玉燕那原本就嫣红的秀靥马上变得滚烫无比，阵阵红霞悄然攀上了她的玉颊。
　　楚破借势一头扎进她的怀里，脸正好对着她胸前的饱.满鼓胀之物，好暖、好香、好柔软，好有弹性。
　　他伸出手臂搂着美艳人妻的柳腰，好让他们两人的身体贴得更近。
　　“嗯……”凌玉燕口中发出了一声娇哼。
　　而楚破则是一手搂着她的腰肢，面庞对着她那的乳.峰微微用了蹭了蹭。
　　“别怕，真的只是一个梦。”楚破那带有磁性的嗓音在她的耳边响了起来。他没有急着动，而是抱着她，轻轻着她的秀发，轻轻的说道：“这么梦，难道你觉得不是少了一点什么吗？”
　　闻言，凌玉燕微微闭着双眼，似乎在幻想着，但是却已经少了反抗了。
　　此时，这个人妻人母，凌玉燕像个小女生般伏在他的怀里，双手撑在他的胸膛上，抬起来。可是，当她发现男人的目光却一动不动地注视着自己的胸前春.光。
　　她的芳心忽然咯噔加快了跳动。
　　楚破笑眯眯地看着一脸红晕的凌玉燕，“就让我们……让这个变得更加火热吧？让它更有激情一点，好不好？”楚破在她耳边吹着热气。
　　“我……嗯……真的梦吗？”凌玉燕想要挣扎，可那只是语气上却并不强硬。
　　此时她浑身的力度仿佛被抽干一般，那一种奇异却又那么真实的触电感再次侵袭而来。
　　楚破下巴抵在她的香肩之上，双臂用力将美艳人妻的纤纤柳腰搂抱得紧紧的，两人的身体亲密相拥，凹凸贴合。
　　楚破的声音再次在她的耳边响了起来：“你真是漂亮！”他从凌玉燕的身后将她紧抱在怀中，一口吻住她玉致的耳垂。
　　“噢。”凌玉燕扭动着身体。
　　当楚破他的目光落到了她身上之时却有点变味了。只
　　见眼前的美艳人妻只穿着.裤，胸前两座雪峰被乳.罩束缚着，因为它们主人急促的喘气而上下起伏着，带动了乳.罩以一同颤抖着，实在吸引风男人的眼球。
　　而且，凌玉燕的娇靥上也因为生气而露出一丝丝的红晕，果真是美艳动人。
　　看到此处，楚破的心竟然一下猛然加速。
　　不过，这个凌玉燕虽然是个孩子的妈妈，但是岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段婀娜多姿，甚至还比她的两个女儿更加的丰腴亮丽。
　　楚破欣赏着眼前的成熟美人儿，她的美是那样的端庄高雅，那样的美艳妩媚。
　　凌玉燕的微微张启，一副欲压的模样。对于楚破那火热的目光，她情不自禁的动了动，却竟然是用自己那双的美腿去摩擦他的身体。
　　这时，楚破一只大手挽住了她的柳腰，另一只手则是固定在她的粉背之上。
　　凌玉燕地嘤咛一声。
　　“我会……”说到这里，凌玉燕的话却说不出口了，因为她的樱桃小嘴已经被楚破以迅雷不及掩耳之势狠狠地吻住了。
　　那充满着男性的气息，那充满男性的力量，深深地刺激着她那颗沉睡已久的芳心。
　　“唔……”最后的话也只能化作了让男人血脉喷张的沉闷鼻息。
　　楚破的双手捧住了凌玉燕的粉脸，舌头冲破紧闭的牙关。
　　已经七分醉的凌玉燕开始迎合起来。一双的藕彼环抱住楚破的虎腰，牙关放开，丁香小舌主动迎上了入侵而来的大舌头。
　　楚破见怀中的美艳人妻已经开始配合起自己来了，他的魔爪更是肆无忌惮地攀上了她那一双丰盈成熟的雪峰之上，用力着，肆意改变着它们的形状。
　　凌玉燕娇躯微微颤抖，她想要反抗，可是她的却无法抗拒来强烈的欲.火，最后只得任由那一双魔爪侵犯着自己的胴.体，她反而更加用力地搂抱着楚破，主动地吮.吸他的舌头，又将自己的小舌深入到对方的口中。
　　这个时候，原本正在响着的手机，才停了下来。
　　电话那一边，此时谢志龙却一脸的疑惑：“奇怪，怎么打不通呢？”
　　想到了这里，他又给美容院拨通了电话。
　　“喂。”那是接待员的声音。
　　谢志龙也不废话，马上说道：“老板呢？”
　　“老板……”这个接待员可是知道对方是谁的，马上恭恭敬敬地说道：“老板她跟冯雪小姐出去了。”
　　“冯雪？”谢志龙那双眼微微一眯，因为“冯雪”这个名字实在是太熟悉了。
　　那不就是上都市市委书记的老婆冯雪么？
　　虽然有所接触，其实谢志龙跟何广良的关系并不太熟，现在听到自己的老婆跟何广良老婆出去，他心中忽然一喜。
　　要是能够攀上何广良这一棵大树，那自己可就发财了。
　　只是现在，冯雪也不知道找自己的老婆出去干什么。不过三个女人一台戏，她们或许就去了吃饭，然后就喝点小酒？
　　反正不会成群结队去找男人吧？那样实在是太疯狂了。
　　谢志龙脸上带着微笑，他现在可是很开心呢。以前自己曾经尝试过结交何广良，但是他却总是对自己不理不睬的。所以他才找了市长。
　　不过要是能够从他的老婆下手，通过他老婆吹枕边风，也是一个十分不错的选择，是吧？
　　现在的谢志龙已经想好了怎么好好跟自己的老婆说一番了呢。
　　只是，悲剧的他却并不知道，一顶绿帽，已经慢慢地被自己即将要绑架的那个家伙扣到了自己的头顶上了。
　　楚破狠狠地吻住了谢志龙的老婆。
　　直到他们都已经有点喘不过气来之时，这个长吻才依依不舍的结束。
　　她的娇靥是那样的红晕，宛如火烧一般，甚是迷人。
　　楚破低着头不让凌玉燕看见自己脸上的表情，柔声道：“再让这个梦，更激情吧。想不想，试试出墙？想不想给你那个可恶的老公一顶绿帽子？”


正文 第074章 第一夫人的寂寞
　　“哼！”凌玉燕转过身去，不知为什么，她竟然生不起一丝怒意！她的芳心很乱，就好象平静的湖面突然被透进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。那莫名的异样感冲击着她多年未动的芳心。
　　她的容貌实在让人看不出实际年龄，雍容华贵，高雅脱俗，充满着成熟女性的丰腴韵味。
　　娇靥之上完全没有一丝皱纹，如花似玉，好象芙蓉般娇艳动人。她的身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰.胸纤腰，坐在沙发之上的美臀勾人心魄。
　　楚破似乎被她的美貌吸引着。
　　光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，性诘哪谝驴憬艚舻毓住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，饱.满的玉.峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱.人心魄。
　　她的挺腰动作，将她胸前的难衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。她的容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。
　　如远山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛正在平静地看着会场中间表演着的节目，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在娇靥之上，薄薄的嘴唇性感迷人，浑身散发着成熟稳重，隐隐有成熟端庄，给人一种温柔贤淑的感觉。
　　楚破那双贼眼却注视着那双在她的呼吸中一起一伏的高耸玉.峰。卡就是这么一个曼妙成熟的美人儿，他曾经抱在怀中亵玩过。
　　只是在这个时候，凌玉燕的手机却再次响了起来。
　　“嗯……我的……电话啦……”
　　凌玉燕此时都几乎已经全闭上双眼了。
　　楚破拿过电话一看，竟然还是她老公打过来的。
　　“嘿，这个谢志龙，估计不会知道我正骑在他的老婆身上吧？”楚破心中冷笑，既然他想要对付自己，那么久不要怪自己心狠手辣。
　　对于这个电话，楚破并没有接听，而是挂断了，发了一条信息过去：老公，我现在正在跟几个朋友吃饭，不方便聊天。
　　发完了信息，楚破将手机放在了旁边。
　　而他自己的手机，则是一直都在将摄像头对着这一边，将自己奸yin凌玉燕的画面全部都录下来。
　　她丰润的娇躯压在楚破的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使他心荡神驰。
　　楚破忍不住低头先亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则伸到她的身上，摸揉着那浑圆饱涨的肉团。
　　凌玉燕的这对豪乳，摸在手里真像是两颗打足了气的大皮球，柔软温润又充满弹性。
　　楚破一面把玩着，一面用手指揉捏着峰顶顶端的乳珠，手感真是舒爽极了。
　　而凌玉燕则是时不时的皱着柳眉，小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。
　　楚破揉得不过瘾，性趣高昂之下，动作更加兴奋了。
　　他两眼死盯着凌玉燕这具玲珑浮凸的肉体，心里直砰砰地跳着。
　　解开了她的乳.罩，想不到凌玉燕的乳.房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，乳珠像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色，由於她此时平躺在床上，微微向两旁轻分。
　　都是三十出头的人妻人母了，但凌玉燕的肌.肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。
　　小腹平坦嫩滑，臀又圆又大，粉腿修长圆润，生育了一个女孩，还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴.体，风韵之佳，实在美得不可方物。
　　这时凌玉燕受酒精的影响，媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情，比起她平日的冷面无情真不知要美上多少倍呐！
　　楚破让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道。
　　凌玉燕她在半昏迷中娇躯不停地扭动着，小嘴里咦咦唔唔地呻吟着模糊的声音。
　　月色醉人。
　　此时的宋冰，拖着一身疲惫的回到了住处。
　　最近公司在这一边刚刚开始，她都快要忙死了。
　　此时洗了一个澡，她才觉得舒服一些，不过还是举得很累很累。
　　习惯性地打开笔记本电脑，登上QQ，看着那一个人的头像，只可惜她要了。那个人的头像可是灰色的。
　　“最近他怎么了，都没上线。”宋冰自言自语地说道。
　　关上了电脑，她深深地叹了一口气。其实她自己也忘记了，自己这样的寂寞夜晚，到底过了多少个了。不过即使是这样，她却依然没有让那些别有用心的男人有机可乘。
　　毕竟，自己是一个人妻人母。
　　而且是人怕出名猪怕壮，像她这样站在最高峰的人，是不能够出现那种道德性丑闻的。
　　人人都看起来是青花瓷或唐三彩，其实还不都是泥胎，只是大家用的颜料不同而已。
　　为什么现在的人为了出名和赚钱，什么事情都肯做，敢做？
　　真是天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往啊。她深深的解剖以及重重的打量了自己，她也很俗啊，同在俗世为俗人，俗世俗人做俗事，谁也不能免俗啊。
　　现在这块土地，世风日下，人心不古，品质败坏，道德沦丧，无论个人团体，无论官方民间，社会有些扭曲。有时候，需要高调的时候低调，该低调的时候又玩高调，反正总是不着调。
　　社会有问题了，那些专家就说我们在转轨中，转轨的结果是转轨本身转成了形容词。
　　她很迷茫于到底什么是转轨？为什么要转轨？
　　人们现在在哪个轨？转轨到底是要和谁接轨？
　　被接轨的是不是真的是正轨？
　　转轨中会不会出轨？出轨了怎么才能有走上正轨？
　　转轨到底还要转多久。哎，轨啊，轨……
　　“出轨……”宋冰轻轻的摇了摇头，将心中的那一种邪念都抛诸脑后。
　　只是那一种强烈的幻想快感实在是太强了。出轨的冲击，让她脸上也不由自主地飞上了两抹酡红，看起来是那样的迷人。阵阵成熟少妇的体香飘到周围的空气之中。
　　那衣服完完全全将她身材的优点给表现了出来，婀娜性冢显得十分典雅华丽，衣料裹住她丰满成熟的肉体，却勾勒出了凹凸的曲线。
　　“我最近这是怎么了！”宋冰芳心一阵激荡，起了阵阵涟漪，玉颊羞红发烫，春心动荡。她那一双媚眼仿佛荡漾着无限的柔情与秋水一般，让人忍不住想要拜倒在她的石榴裙下。
　　她一直迷惘啊迷惘，迷惘我是不是在轨上，也迷茫她是不是跟着大溜在转轨，更迷惘着最终会被转到哪条轨上。
　　她很迷惘，谜一样的迷惘……
　　要是男女都能心平气和的对待出轨这种让人深恶痛绝的现状，那么女人就不该将所有的责任全部推到男人这边。
　　试想：如果一个女人因为老公或男友出轨，她们张口要骂的是否基本都是男人？
　　要是答案真是这样，那么就只能证明作为女人的她们，存在一种自欺欺人的误判和不理性。
　　为何？
　　因为男人出一次轨就必然也有一个女人在出轨，如果这个男人出轨一百次，那么女人出轨的比例在人数上是不是还会多很多？
　　宋冰一直都在思考着这样的问题。
　　她也很努力去面对“出轨”这个词。
　　也是一直以来，根本就没有什么男人能够让她心乱。
　　跟自己的丈夫，现在她已经感觉到距离越来越远了。她们夫妻之间，也有很长一段时间没有见面了。
　　有时候宋冰甚至怀疑，自己是不是跟他是夫妻呢？
　　女人，也会有寂寞的时候吧？
　　寂寞的时候怎么办。男人可以抽烟，可以喝酒。但是女人呢？宋冰她既不抽烟，也不喜欢喝酒，那她可以做什么？
　　每个人都有感觉寂寞的时候，女人在寂寞的时候，最希望身边有个人陪伴，陪她说说话，聊聊天，在寂寞的早上有人陪着一起吃早餐。
　　而女人最寂寞的时刻是在什么时候呢？身处异地，考试失利，工作失去的时候都会有一丝莫名的失落，莫名的孤单，而女人对寂寞更为敏感。
　　在热闹的大街上，她总感觉自己只是一个过客。
　　躲在被子里，你都觉得自己好冷，手机拿在手上却不知道要打给谁。在陌生的城市里，有些想念自己的故乡，孰不知故乡也在变得陌生。
　　寂寞清晨慵懒如猫，她清晨起床，家中空无一人，自己泡了一杯牛奶，呵着暖暖的热气坐在阳台上的沙发里，随手翻开着旁边厚厚的书籍。
　　女人一生中什么时候最寂寞，皎洁的月光懒散而温暖的照在她身上，周围寂静而安详。
　　不知不觉中，她再次睡着，轻声打着呼噜，如同一只懒猫……
　　其实，有时候没有必要去细分男女出轨的原因，也没有必要理会他们的贵贱等级。
　　反正在当今这个社会，单从离婚案件年年递增的情况看，因出轨而使家庭破裂的绝对占大多数。
　　那么造成现在这种出轨成风的局面，就真的仅仅是男人好色单方面的错吗？
　　如果不是，就只能由男女双方共同来承担这个责任，哪怕男人可以多承受一些指责，但也必须要理清是非曲直，不是吗？
　　或许，要出轨也是因为另外的一个原因，就好像此时在这个房间致中国的楚破跟凌玉燕一样。
　　此时楚破他可是眼前这位成熟美艳的人妻贵妇的美色所迷，几乎看得口瞪口呆了。
　　凌玉燕她略施粉黛，那羞赧半参的姣美玉颊白里透红，性.感湿润的樱唇线条分明，胸前随着呼吸一上一下在不停的颤抖着的丰满玉.乳，那有规律跳动着的频率让自己的心神皆颤。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第075章 她那越轨的对象
　　“别……这梦……好奇怪，我不要了……”凌玉燕口中拒绝着，但是却没有太大的反抗，反而是欲拒还迎，甚至还时不时地挑逗着楚破。
　　“可是现在已经箭在弦上，不得不发了。”楚破此时脸上的青筋都露出来了。
　　都已经这个时候了，他怎么可能会放过凌玉燕了呢。
　　“我……真的……不要……这梦，我不要……”
　　凌玉燕看着车内光线变得暗起来，身体慢慢也变得灼热，似乎对于即将发生的事情充满着期待。
　　即使她嘴上是这样说，但是刚她却没有半点的能力反抗。
　　她那淡裸露在空气之中的肌.肤白皙娇嫩，凸凹玲珑的身段曲线，一双修长的美腿交错而叠，婀娜娉婷。
　　那一对黑白分明，水汪汪的含情媚眼每在转动之时总是荡漾着一池化不开的浓浓妩媚。
　　淡淡的灯光下，但见凌玉燕洁白的身躯如同裹上了一层银沙，丰满迷人却有带点神秘的吸引力，尤其是两只雪白粉嫩偏又珠圆玉润的乳.房，前面遭受吮.吸的快感余波还在，粉红色如樱桃般的乳头依然娇挺。
　　楚破此时终于能用自己的双手细细品尝那柔软温暖的触感了，但觉弹性逼人，禁不住一阵揉搓，只觉得那快感实在是太强烈了。
　　尤其是想到了这可是想要绑架自己那个黑帮头目谢志龙的老婆。
　　一种十分强烈的报复般的快意直涌心头。
　　楚破的手掌在动着的时候，同时指尖拽住那雪峰上面的乳珠不停转动，还不忘一边赞叹：“真是暴殄天物，这么一对珠圆玉润的美乳，怎么能够让谢志龙独占，从今以后，这就是我的了！”
　　他的心充满着成就感与征服感。
　　原本就已经七八分醉意，凌玉燕如何受得了如此撩拨，成熟的肉体马上有了反应，乳珠娇挺的同时，乳晕上蓓蕾矢起。
　　楚破此时已不满足粗暴的揉捏，但见凌玉燕娇喘细细，媚眼如丝，偏偏强忍着不肯叫出声来，似乎尚未屈服！
　　楚破忍不住附上前去，强行吻住她娇艳的双唇。
　　凌玉燕她除了何曾被老公以外的男人吻过，欲待拒绝时，已被那矫健的舌头强行挤入口中。
　　楚破贪婪的吮.吸着那甜美的唾液，纠缠着柔软的香舌，但觉肉香阵阵，极尽享受。
　　凌玉燕的脸颊越来越红，不但双唇被侵犯，敏感的乳.房依然被粗暴的揉搓着，楚破还不失时机的轻按她乳根穴带给她更猛烈的刺激，乳珠已然充血到麻木，迎风傲立，本来丰满的雪峰更见高耸。
　　那漫长的一吻终于在楚破满足而又粗重的呼吸下结束。
　　楚破呼吸着身下熟女特有的肉香，在凌玉燕耳旁轻轻道：“怎么样？这样的快感你都不喜欢吗？难道谢志龙会比我做得好？还是说，你现在只是女人的一点矜持而已呢？”
　　“别……别说……”
　　凌玉燕闭目不语，喘息着想要平息内心被挑惹起的性.感。
　　楚破见她不语，含住她精巧耳垂，轻轻吮添，继而慢慢吻到脖子，最后落在那已然通红的乳头上！
　　以舌尖轻添那美丽的乳晕，当添到第三遍时，凌玉燕终于忍受不住撩拨，发出一声喘息般的呻吟声。
　　楚破此时已然趴在她身上，右手依然粗暴揉捏把玩着弹性十足的双.峰，埋首其间深深吮.吸着她诱人的乳香！
　　而他的另一只手，却是继续在凌玉燕的身上动作着，似乎想要彻底挑逗这个美妇的性欲，那手掌在她身上不断地游移着，不断地缓缓摩擦着！
　　凌玉燕不由自主的发出阵阵消魂噬骨的呻吟。
　　楚破再不满足于那内.裤的阻隔，便欲除去。
　　凌玉燕此时防线全告崩溃，再也不敢强硬带着哭声苦苦哀求道：“不，放过我吧……这个梦……我不要了……我不要……”
　　只是她却不知楚破已如一头发情的野兽，哪会轻易放过到口的肥肉。
　　凌玉燕这样苦苦的哀求只能令他欲念更炽，运劲一扯！
　　凌玉燕身上最后一快遮羞布终于被轻易的撕裂了成熟性.感的肉体毫无遮掩的曝露在旷野中。
　　楚破贪婪抬起她双腿，接着脱住臀部，把她曲身倒置过来。
　　“现在怎么可以临时退缩呢，嘿嘿，梦还长着呢，不用怕，这个梦会让你爽到飞上天的。”楚破目光变得灼热起来，此时就好像他的内心一般。
　　凌玉燕的诱惑，在这一刻被无限地放大，婀娜性冢显得十分典雅华丽，这样躺着也能勾勒出了凹凸的曲线。
　　“可我……不要了……”看到了楚破双眼之中的激动，美妇的一双美眸瞪着他，芳心一阵激荡。
　　这不是明显的欲拒还迎吗？
　　“嘿，这样不行噢。”楚破笑道。
　　凌玉燕她芳心顿起阵阵涟漪，似乎，她已经十分适应这样的一种感觉了。
　　甚至都已经忘记了自己好像要反抗的呢。
　　“看看，你也喜欢这样的感觉的，是不？”楚破道。他一手抱着美少妇的腰肢，另一只手在她的身上轻轻抚摸着。
　　先是从她那双修长的美腿一路抚摸而上，越过肥臀，越过前腰，最后轻轻的握住了美人妻的一座雪.峰揉捏着！
　　“嘤咛……”凌玉燕脸上充满着春情，这种偷情的紧急刺激让她芳心迷乱起来。
　　她的芊芊玉手温柔地抚摩着他的胸膛，语气充满着挑逗说道：“我怎么觉得……这样……的梦，那么……真实呢？”那娇艳的樱桃小嘴微微抿着。
　　“看我怎么给谢志龙带上绿帽吧！”楚破大笑着，一边揉搓着美妇的雪.峰，俯下上身吸.吮着美少妇的小嘴，微微张嘴将那樱唇含在嘴里，轻轻的吮.吸着，细细地撕咬着，用舌尖弹弄着娇嫩唇片，时而旋转舔吸，时而又用牙齿轻轻的撕咬，另一只手则是贪婪地抚摸着她胸前的入云酥.胸。
　　忽然，凌玉燕浑身一愣。
　　“谢志龙”这个名字在楚破说完之后，她忽然有点清醒过来了！
　　“不！你、你……让开。”凌玉燕心中变得十分惊慌。
　　这真的只是梦吗？
　　刚刚要不是楚破说出了自己老公的名字，她现在还依然迷迷糊糊呢。
　　虽然还是喝醉了，但是比起刚刚已经清醒了一分。
　　只是，她现在清醒已经太迟了。
　　因为，她的那双修长的美腿，已经辈出破一左一右地抓住向两边分开。
　　“不！”
　　凌玉燕双眼充盈着泪水，身体想要扭动挣脱，但是却已经太迟了……太迟了！
　　“不要！”凌玉燕惊惧的叫道。
　　但无济于事。
　　楚破贪婪的吮吸着她两片的樱唇，并用牙齿轻咬灵活的舌头挑弄着她。
　　凌玉燕欲待说话，楚破已然封上她的香唇，挺舌进犯同时挺动他的“武器”进犯！
　　“嗯？已经那么晚了啦。”宋冰打了一个哈欠，刚刚睡着了呢。
　　只是，她看着空溜溜的房间，实在是觉得真的不知道自己想要什么。
　　“还没上线。”她习惯性地看着QQ，想要知道那个人有没有上线。他已经很多天没在了。
　　有时候宋冰会想，他究竟怎么了。但是却怎么也不会知道。
　　其实对于那个“楚留香”，宋冰真的不知道自己是怎么想的。只是在夜深人静，寂寞难耐的时候，总是第一个想起他。
　　自己这样……算是精神出轨吗？是自己的错了吗？
　　宋冰这样询问自己。
　　其实归根结底，两性双方都没有必要非得弄清是谁之过。因为这与整个社会的进步有关。
　　现在的国度是一个善于学习和模仿，再到急功近利一味要超前的民族。这点人们在引进“性解放”到实际行动，以及高铁的节节攀升上都已经得到验证。
　　再冷静想一下，这和贫富差距悬殊而社会又物欲横流分不开。因为这种眼花潦乱的物质对比，很容易让人在精神和思维上产生紊乱，从而使人在道德观念和人生追求上变得迷惘。
　　可这种“理智”上的崩溃，会直接导致大多数意志不坚的男女做出不负责任的举动。
　　一个人只要在精神和道德上放宽了尺度，那么产生自私的念头与出轨的行为就再自然不过了。因此本人认为出轨并不是男人的专利，而是“出路”迷惘的结果。
　　不管你信不信，反正我是信了。
　　有人在的时候会很快乐，给任何人的印象都是开朗又不乏幽默。可是人群散去又会变得郁郁寡欢，惆怅的要死。很哀怨。
　　以前不是这样的。
　　宋冰把这一切归因于她原本自信满满现在却不尽如意的爱情上。
　　它让自己越来越压抑，越来越不快乐。放又放不掉，抓也抓不牢，爱情里不争气的女子何止一二，而她又是其中佼佼之一。也不甘愿被这样的感情束缚，可又不知该如何解脱。
　　日复一日哀怨下去。迟早要出事的吧。
　　其实，宋冰现在真的很迷惘。
　　出轨是一种什么样的感觉？
　　为什么它这样充满诱惑的让人前赴后继的把持不住？
　　刺激？
　　窃喜？
　　回味绵绵？
　　这种冲击如果能给人带来强烈的欢愉感，那么往日的爱情与承诺呢？
　　人生没有最好的选择，只有承担自己的选择。
　　宋冰深深地叹了叹气，她问自己，如果真的想要出轨，这样来安慰自己那日渐寂寞的心，那么她会选什么样的男人呢？
　　看着镜子之中的这一个成熟动人的美少妇，宋冰的想法忽然让她自己都吓了一跳。
　　因为，她心中的出轨对象竟然就是网上哪一个从来没有见过面的“楚留香”！
　　天啊，这样太疯狂了吧？
　　她不愿意去相信，但是事实是怎么样的，她自己又是最清楚的。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第076章 失贞的女人
　　“实在是太疯狂了！”
　　宋冰猛地摇了摇头，她不敢去相信这样的现实。自己怎么可以这样想呢？自己怎么能够这样做呢？
　　那个楚留香，先不说自己比他大，甚至都有可能当他的妈妈了。再就是，网络上，自己甚至还没有见过他长什么样子的，说不定他还是女的呢。
　　还有就是，自己可是人妻人母，怎么能够有这样的非分之想呢？
　　宋冰想要抑制住自己，不让自己去想那种事情。但是她却是不让自己去想，却越是会去想。
　　自己这是怎么了？
　　宋冰找来了几瓶洋酒，给自己倒了满满的一杯，然后抬起头一饮而尽！
　　他深深呼了一口气，她将自己身上的外套退了下来，那一身的成熟胴.体顿时展现在空气之中！那冰肌雪肤得就好像是浸没过牛奶一般，白得让人目眩。
　　她的双手下意识的护在了自己胸前那双微微晃动着的丰挺酥.胸之上，乳.罩将这双肉团束缚着，正在空气之中摇摇晃晃，一双纤浓的美腿曲线曼妙，纤浓合度，那成熟曼妙的娇躯实在是太T人了。
　　“我这是怎么了，怎么了！”
　　宋冰好像是在一般在喝着酒。
　　其实她自己也知道，这样于事无补，但还是想要喝。
　　醉了，这样自己就能够获得短暂的空白，短暂的离开那一种一直缠绕着自己的痛苦了吧？
　　酒精能够起到麻痹的作用，使人暂时忘掉或缓解烦恼，这是酒精的作用。等到酒精作用消退，可能烦恼或痛苦就减轻或转移了，也说不定。至于说该不该这样，那只有当事人自己的感觉最说明问题。
　　别的人，只能评价或批评，俗话说自己的痛苦自己知道。有的人厌恶家人、朋友喝酒，借酒浇愁，但解决问题的办法不是批评或反对。
　　“难道我真的很差么？”宋冰忽然自言自语，走到了镜子面前一看。
　　其实，她的身材真的很美很火辣。这是一种少妇才会有的丰韵。玲珑婀娜的曲线凹凸有致，该凸的凸，该凹的凹。丰挺的酥.胸，一手盈握的腰肢，微微隆起的玉臀。
　　而且，难能可贵的是，上天赋予了她那一身出众的身材，也给她一张绝美的脸蛋。甚至，她的气质原本就似乎那么出众，这样的有点结合起来，就真的是充满着成熟的绝代尤.物了。
　　那婀娜娉婷的成熟娇躯玲珑浮凸，肥瘦适中，高挑的身材亭亭玉立，丰韵多姿。尤其是现在穿着这束腰的姿色长，更是充满着一种高贵的典雅之气。
　　那高耸怒突的双.峰被那紧紧束缚着，沉甸甸的，得几乎要从衣服之中绽放出来！
　　“琳琳，现在来我这里喝酒吧。”宋冰忽然打通了林琳的电话。
　　其实，她是压抑得太久了，想要有一个追求者。
　　而林琳，可以说是她最得力的助手，也是在公司上最信任的人了。
　　不到十分钟，林琳已经出现在门外了。
　　其实她就住在林琳的隔壁。可不要看林琳貌美如花，她不但是宋冰的秘书，还是她的贴身保镖！
　　“董事长，你可别喝太多。”林琳道。
　　“没事，就今天晚上。”宋冰那一双充满着灵动的美眸水汪汪的，黑白分明，顾盼流转。
　　娇俏玲珑的鼻梁秀气可人，线条分明的小嘴儿更是性.感湿润，甚至竟然会让身为女人的林琳也忍不住想要亲吻一下。
　　高挑的身姿站在她的眼前，裸露在空气之中的雪肌雪肤洁白无瑕，犹如透明的汉白玉一般浑然天成，浑身充满着成熟的高贵气质，举手投足之间显得自然典雅，高高在上，冷艳傲然，让人不敢不敢仰视。
　　“你总是忘记了，我说了，私底下叫我宋姐就可以了。”宋冰笑了笑，给她倒了一杯酒，道：“怎么样，陪我喝点酒吧。”
　　“嗯。”聪明的林琳，并没有询问为什么。
　　两人就这样对坐着喝酒。
　　宋冰她那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双移动着的优美浑圆的，那种协调美剧烈的冲击着林琳的眼球。
　　尤其是她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣裙之下，随着主人的走动微微地颤动，隐隐约约凸显着胸衣的形状。
　　“宋姐，小破的那开幼儿园的事情，我已经处理得差不多了，就差工商局发的证明。”林琳忽然说道。
　　“那就好，小破他，现在还小，多给他点锻炼才是。”宋冰笑道。
　　说完，她站了起来，走到了落地玻璃前，看着天空。
　　她那浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。成熟艳丽的的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情！
　　“林琳，那你说，人是不是应该有点野心呢？我的意思是说，是不是应该觉得享受的时候就要享受，不要顾及那么多。”
　　俗话说的好，穷人站在十字街头耍十把钢构勾不着亲人骨肉，有钱人在深山老林耍刀枪棍棒打不散无义亲朋，英雄至此未必英雄，大英雄手中枪翻江倒海抵挡不住饥寒穷三个字，有钱男子汉，无钱汉子难。
　　林琳道：“不想当好厨子的会计不是好司机，有很多人，浑浑噩噩的虚度了好久，才兀然发现，自己所渴求的生活不应该是这样。人生难得几回搏？”
　　“人生难得几回搏？”宋冰笑了笑。
　　林琳不知道宋冰在想什么，只是按照自己的经验说道：“好多时候，晚上想想千条路，第二天早上起来走原路、有多少次，对自己说。你要改变，你要努力。你要那金灿灿的明天。到头来却是拖延下的今天。”
　　人啊，荒废的今日，正是昨日殒身之人祈求的明日。
　　“时间在流逝。岁月是把无情的杀猪刀，消逝的不仅是时间，还有那一去不返的青春。我只希望，用我现在能掌控的时间去追寻那些曾经向往的梦想。”宋冰接话说。
　　生活可以消磨人的意志，也可以激发一个人的斗志。不想要现在的安定团结。
　　那么，这样说的话，是不是自己可以有名正言顺的出轨理由？
　　宋冰心中这样对自己说道。
　　出轨，出轨，出轨……
　　自己怎么总是在想这样的问题呢？似乎从一开始，就是自己在为出轨而找理由，而且还是冠冕堂皇，理所当然的理由。
　　那个楚留香……究竟是什么人呢？此时又在做什么？
　　宋冰忽然想到这些问题。
　　夜色已经变得越来越深了。
　　楚破的双手已经紧紧的抱着浑身无力的人妻凌玉燕那温软如脂的娇躯，感受着她胸前的饱.满丰挺的雪峰在自己胸膛上重重的挤压。
　　此时凌玉燕娇喘吁吁，才刚刚从高.潮之后恢复过来。
　　看着她那被自己挞伐过后的样子，楚破他顿时再次有一股莫名奇妙的冲动，的巨龙隐隐有抬头之势。
　　似乎是因为刚刚那美好的，也因为究竟的最用，凌玉燕却竟然鬼使神差的伸出了双手，把身上的男人搂的更紧，胸贴胸的亲密触感让她心中产生了一阵强烈j望冲动。
　　一种异样的触电感通过两人的身体接触而相互轰击着对方。这种感觉很奇怪，酥酥麻麻的，却又带有奇妙的。
　　“嘿，这个梦，美么？”看着凌玉燕那完美无瑕的脸蛋上有一丝丝的红晕，楚破忽然说。
　　凌玉燕轻轻地着楚破那轮廓分明的脸庞，道：“好……美……”
　　要是让你老公知道了，那会更加美呢！
　　楚破在心中这样说，却伸手将自己眼前地这一个一丝.不挂的成熟美人拥在自己的怀中。
　　“你……”
　　凌玉燕忽然一愣，但是这个时候，她好像慢慢地有点清醒了。
　　“这个梦……这不是梦！”
　　到现在她才猛然发现这个问题，原来这一切，根本就不是梦。梦的话，哪里有可能如此真实呢？
　　真的不一样。
　　可是……
　　“这是真的……你！”
　　“你这混蛋！”凌玉燕忽然发狂一般，双手猛地捶打着身上的男人。
　　只是那玲珑凹凸的身体依然伏在了楚破的身下，一双粉拳不断地捶打在他的身上，都打得泪珠却从她的眼眶之中倾泻而出，溅湿了男人的胸膛。
　　“别动！”楚破双臂一张，顿时将眼前捶打着自己的人妻少妇拥进怀中，双臂搂抱住她的腰肢，不让她动弹。
　　“你放开我！”
　　“已经米已成炊了，你这样总还有什么用！”楚破一边说着，一边用自己结实的胸膛在她那高耸丰挺的玉.乳之上轻轻地摩擦着，双手按住了她那充满弹性的玉臀。
　　那身体却更加用力压下。
　　“别来！”的敏感地带忽然被男人那灼热坚硬的图腾顶撞了一下，凌玉燕情不自禁地发出一声娇呼，剪水双瞳瞪着他说道：“小快让开。”
　　她不断地捶打了楚破一下，曼妙婀娜的胴.体却更加紧凑地贴在她的身体之上。
　　“你这混蛋，你该死！你该死！”凌玉燕扭动着身体，怎么也无法平复下来。
　　自己……自己竟然了？
　　天！
　　这样的事实，就好像是天塌下来一般，让她变得疯狂，变得竭斯底里。
　　要是被自己的老公谢志龙知道了会怎么样呢？
　　他一定会杀了自己的。
　　凌玉燕想到了着严重的后果。这可不是开玩笑，要是被老公知道自己，跟这个男人的话，一定会让人杀了自己。
　　不，他应该会亲手杀了自己的。
　　“你这个混蛋！你……我要杀了你！”
　　凌玉燕好像一时之间失去了控制似的，那十只手指在楚破的背后用力划着。甚至划出了一道道的血痕。
　　“女人，给我安静点！”楚破忽然用力在她的胸.部上一抓！
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第077章 谢志龙的妻子
　　那的痛苦，让凌玉燕似是就好像失去意识一般，一动不动。
　　“你刚刚……很快乐的，忘记了吗？”楚破忽然说道。
　　“不要说了！”
　　凌玉燕哭着大喊：“你这个混蛋，你玷污我，你这个混蛋！”
　　楚破不再说话。
　　仿佛很想要寻找一个依靠似才的，邹敏双臂忽然的虎腰紧紧的抱住，蜷缩在他的怀中。凤目微闭，吹弹可破的月容之上泛起了阵阵淡红，线条分明的朱唇微微上翘，嘴角上挂着一丝甜蜜的笑容。
　　虽然不知道为什么她忽然放弃了反抗，但是楚破却没有放弃这个机会，他缓缓低下头，轻轻地吻上了凌玉燕那柔软的红唇，温柔地嚼吸，舌头破开了她的牙关，直探而入。
　　而凌玉燕似乎在酒精的催发之下，还有在已经的情况下，根本就没有再说什么，反而变得更加主动了。
　　“嗯……”两人用力拥今对方的身体，舌头相互追逐着。逐渐地他们的动作变得而激情，仿佛一对偷吃禁果的男女一般，贪婪地着对方的津液。
　　凌玉燕醉醺醺地仰起俏脸，对着情郎皱了皱可爱的小鼻子，混个润的嘴唇微微嘟起，娇嗔道：“快来……我还要！”
　　她娇靥如花，那婀娜玲珑的胴.体更是在楚破的怀中不停地扭动着，有意无意地将自己的摩擦着男人的胸膛，妩媚，风情万种。
　　“嗯？”楚破微微一愣，这个凌玉燕怎么了？刚刚还要生要死，现在居然想要跟自己通奸了？
　　楚破居高临下的看着她那成熟丰盈的凹凸胴.体，邪笑道：“这可是你自己说的哦！等一下我一定要你跪地求饶！”说罢，他攀上了美艳人妻的腰肢上。
　　看着谢志龙的老婆在自己身下娇羞无限的样子，那一种成就感与征服感实在让他心中激荡不已。
　　站在沙发边上打量着仰躺着的美艳少妇，楚破心中却击鼓有点忍受不了了。
　　胸前的波涛，似乎还残留着自己的牙齿印与口水，那高耸的玉.峰尖尖地突起，双肩上披散的秀发显得性.感。双瞳剪水，秋波暗送，此时正深情地凝视着她眼前的男孩，淡淡的红霞让她的秀靥更加美艳。
　　虽然双手挡住了重点，但是丰腴的大.腿还是露出了一小半，那吹弹得破的肌.肤仿佛泛着一层凝滞一般。
　　楚破艰难地吞咽下口中的唾液，只见他往沙发之上扑了上去，将凌玉燕重重地压在了自己的身下。
　　“噢！”在她发出一声娇呼之后，楚破的魔爪轻轻地抚上了那匀称的玉.腿，动作轻柔地着。
　　“嗯！”凌玉燕轻轻地牛东莞着成熟的胴.体，双眸轻轻闭上，享受着男孩温柔地。
　　她鼻翼微微抖动，呼出的鼻息灼热无比，几乎全部喷在身上的楚破脸上，芳唇微张，呼吸有点急促。
　　楚破在她的脸上亲了一下，笑道：“怎么忽然会这么主动呢？刚刚还说我玷污你，你想要杀死我呢？”他一手在凌玉燕的上轻抚着，另一周手则是从她的香肩滑下，慢慢地准备攀上她胸前上下起伏的高耸乳.峰。
　　“嗯……”此时依然有着七分醉意的美艳人妻不安的扭动着身体，却并没有阻止楚破的动作，反而是一脸享受地躺在他的身下。
　　楚破的魔爪仿佛具有神奇的魔力一般，他过得肌.肤总是变得滚烫不已，无数让她酥麻酸痒的电流瞬间边窜遍了她的四肢百骸。
　　楚破温柔地附上了她胸前的一座颤抖雪峰之上，将那坚.挺的乳.峰握在手中，用手掌挤压着，轻轻地着。
　　“真是一个尤.物啊，我越来越嫉妒谢志龙了。”楚破艰难的吞咽着口水，怀中的美妇人却将他紧紧地搂抱住。
　　两人的身体贴合的如此之紧，仿佛要连成一体似的。他甚至还能感觉到自己的胸膛上那两团充满着弹性的雪.峰重重的挤压、。
　　美妇人双手搂抱住楚破的腰身，缓缓地抬起头来，“告……诉我……我还在……做梦……”她双臂却仿佛害怕楚破要逃走一般更加用力地搂住了他的腰身。
　　楚破只觉的自己跟她的距离越来越少，身体紧密相贴。
　　美妇人无意识地扭动娇躯却更加增大了他们之间的摩擦力，胸前那双的玉.乳更是频频摩擦着他的身体，带出阵阵电流。
　　“嗯，你就当这是一个梦吧。”楚破能够感觉到她这一刻的心慌。
　　“真的……是梦吗？”凌玉燕下意识地紧了紧双臂，现在她真的搞不懂到底哪个才是真实，哪个才是虚幻呢？
　　被一个成熟艳丽的美妇人紧紧拥抱着，楚破心中却怎么也不能够平静下来。他双手抓住了美妇人的香肩，道：“只是，这个梦又是如此真实。”
　　“别说话。”凌玉燕双眼迷离，但是顿时抬首瞪了他一眼。可是，此时的她却是娇靥绯红，媚眼如丝，她这么一瞪，却好象是在对楚破抛媚眼似的。
　　“为什么不要，刚刚你好兴奋，好，叫的好大声。”楚破情不自禁地说道。
　　自己是喝醉了吗？还是在做梦呢？真的不知道，什么都不知道了……她现在的脑袋迷迷糊糊的。
　　在凌玉燕的心中，还在想着这一个问题。
　　不知为什么，她的芳心很乱，就好象平静的湖面突然被透进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。那莫名的异样感冲击着她多年未动的芳心。
　　楚破抓起她的手机一看，却看到了她老公发来的信息，刚刚自己没看，现在看起来，还真的偷笑了！
　　谢志龙现在还以为自己的老婆在跟冯雪她们在一起呢？甚至都吩咐她老婆怎么去巴结冯雪了。
　　“嘿，我让你想绑架我！我一边干你老婆，一边给你回信息玩玩。”楚破拿着手机，回了一条信息：“有一个女的竟然是同性恋，老是骚扰我，我想走了。”
　　凌玉燕醉醺醺地问道：“你……拿我的……电话……干什么……”
　　“干你啊。”楚破将电话放到了一边。
　　眼前的大躺着一名身材玲珑有致的美艳少妇，那披着的长长秀发倾泻下来，散在双肩两侧，显得飘逸。
　　那双水灵深邃的桃花眼一眨一眨，正盯着楚破，娇嫩的粉脸白里透红，淡淡的红晕遍布整一张俏脸之上。
　　抹上淡淡口红的微微抿着，娇艳欲滴欲滴，这让楚破恨不得马上一亲芳泽！
　　楚破充满着欲与火的眼神逐渐下移，让人感到眩幻冰肌玉肤细嫩，她那凹凸玲珑的身陈述娇躯轻轻扭动，浑圆而饱.满的雪峰鼓鼓胀胀，浑身上下散发着着少妇的风韵妩媚。
　　男人那越来越灼热的目光让凌玉燕禁不住轻轻颤抖着，双手本能的抱紧于胸前。
　　楚破拉开她胸前遮羞的双手，把它们一字排开，按在了螓首两侧。
　　在明亮的灯光之下灯光下，美少妇那凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩俏脸红扑扑的，就像是一个熟透了的苹果。
　　刚刚跟自己共赴巫山的痕迹还历历在目。
　　她那小巧性.感的香唇时抿时咬，丰盈的肌.肤在灯光的照耀之下放浮屠山了一层凝脂般娇嫩。胸前上下起伏，轻轻颤抖着饱.满的乳.峰、更是频频荡漾出阵阵乳波。
　　那一双紧紧夹在一起的美腿浑圆光滑，线条优美，充满着无比的魅惑。
　　“快来……”在楚破的身下，凌玉燕却是不停地扭动着性.感的娇躯。她顶着一张红到了耳根子的俏脸，螓首频摆，媚眼如丝，秀发飞舞。
　　看着在自己身下不安的扭动着的美艳少妇，楚破暗暗吞着口水，看得眼睛发热，手臂紧紧环住绝色美人妻那纤细柔软的腰肢，缓缓地俯去，道：“那就再来一次，这次我一定要干得你跪地求饶。嘿，绝对是谢志龙也干不到的！”
　　近距离的看着美少妇的俏脸，楚破只觉她娇靥如花，呵气如兰，一股淡淡的少妇幽香沁入心脾，这顿时让他热血上涌。
　　闻言，凌玉燕那原本就嫣红不已的脸蛋更加的羞红了，被男人重重的压在身上，她的娇躯越来越软。
　　明亮的灯光映着她婀娜玲珑的娇躯，红润白晰的肌.肤，的月容，高耸半满的双.峰，盈盈一握的柳腰、翘挺的玉臀。
　　这一切构成的美人图仿佛一种神奇的力量，正在吸引着楚破的心神，让他！
　　他缓缓地凑过头去，慢慢的吻上凌玉燕那呵气娇喘的，一手搂紧她的腰肢。
　　楚破的手掌是那样的灼热，凌玉燕浑身一颤，心中潜藏的欲.望在躁动，她娇羞无限地闭上媚眼，娇靥滚烫不已。
　　男人揉摸着自己浑圆的，那道道电流让她的心脏跟着加速起来。
　　楚破火烫的吮吻着美少妇那同样滚烫的俏脸，一直落到了她的之上。这使得她感到阵阵的酥痒，呵气如兰的小嘴娇喘吁吁。
　　可是楚破却一把吻住了她的，陶醉的着她的，直都弄得她娇体轻颤抖，成熟的娇躯空虚不已。
　　楚破用嘴唇吮着轻轻拉扯着她的柔软唇片，魔爪更是在她浑身上下其手，享受那美妙的胴体，的她娇哼不已，娇美的玉颊洋溢着盎然春情，媚眼微张半闭，显得无比。
　　“嘿，现在开始，我不管谢志龙是不是你的老公，你的男人，只有我楚破一个！”
　　楚破仿佛在宣布主权一般，双手在美少妇的身上更加肆无忌惮的游动起来，在凑过嘴巴狠狠地吻着她依然呵气如兰的小嘴儿。
　　而恰恰在这个时候，谢志龙却发来了信息。
　　楚破好奇地打开一看，只见：“女同性恋有什么所谓，你被摸几下又不会吃亏，忍着点，就算跟她又怎么样，我不会责怪你的。”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第078章 他如此的老公
　　我勒个去，这个谢志龙真的太不负责人了。这可是他的老婆啊。
　　不过楚破却在心里偷笑。
　　“你干嘛……停下呢！”凌玉燕娇嗲喘哼，媚眼如丝，安月容之上羞红不已，表露出媚态。
　　在男人的身下，感受着他的体温脑，承受着他的热吻与爱抚，她的脑海之中忽然变得一片空白，早已经没有老公的影子了！
　　“嘿，不要急！”楚破看着放在一边正在摄像的手机笑了笑，拿着凌玉燕的手机，给他老公回信息过去：“你怎么可以这样说，要是我被强.奸了怎么办！”
　　这次楚破的手机还没有放下火，谢志龙便回了：“要是你被强.奸了我也原谅你，但你必须给我攀上冯雪这一棵大树。”
　　“啧啧，这个谢志龙，还真的够狠啊！为了攀上大势力，居然连自己的妻子都可以送出去。”
　　楚破心中暗暗想着。
　　只是原本她身下的凌玉燕却忽然推开了他，抓起了地上的衣服转上，一边依然醉醺醺地说道：“你……不来……那我就走。”
　　楚破可是呆住了，他苦笑道：“刚刚不是来过了吗？你还在我身下求饶呢。没又想到老板娘你平时看上去端庄贤淑，到了床上居然这么放浪，真是吓了我一跳。”
　　可是凌玉燕好像听不到似的，依然左摇右摆的想要离开。
　　楚破笑着看住她，并没有阻止，因为房间的门可是上了锁，钥匙在自己的手上呢，他不得不佩服这个宾馆房间的设计。
　　拿着凌玉燕的手机，他给她老公谢志龙回复道：“那我找个男人来强.奸我！”
　　这谢志龙还真够狠，只见他马上回复说：“你要是找上都市的市委书记来强.奸你，我保证一声不吭。”
　　看来，他是想权力想疯了。
　　为什么人们如此渴望权力？
　　对权力的渴求是人类的一项原罪，因为它毫无实际意义，只能带来无穷无尽的麻烦。
　　权力，因为其内在的贪得无厌，通常不能使人变得更好，而且几乎从来不能使人变得更快乐。
　　为什么权力几乎从来不能使人变得更快乐？这涉及到权力的本质。权力，归根结底，是一种强制力，尤其是对同类的强制力。一个人拥有权力，意味着他可以不顾同类的意愿，强迫他们完成自己交付的任务。工作上的权力就是强迫下属完成工作上的任务，家庭中的权力就是强迫家庭成员满足自己的要求，君主的至高无上的权力就是强迫一国之中的所有臣民完成自己命令的一切。
　　这才是谢志龙渴望权力的原因。
　　楚破笑着拿着手机回复道：“那我找一个普通男人。”
　　这下，谢志龙却没有马上回复了。
　　“喂……这门……怎么打不开。”原本想要离开的凌玉燕却在敲打着门。
　　楚破笑道：“都说这是梦了，你怎么走得出去呢！”
　　“梦……”
　　凌玉燕迷迷糊糊的，甚至连站都站不稳了。
　　楚破道：“我说老板娘，如果你老公为了权力而让其他男人来玷污你的身体，你会怎么样？”
　　“我……我咬死他！”凌玉瑶红着脸，几乎快要醉倒的模样看起来十分迷人。
　　“那你可要准备好咬死他了。”楚破低声说，也不管她是不是听得到。
　　权力，谁不想要呢？
　　只是，这个凌玉燕，就算自己不上她，她也有可能被她老公当做是筹码送出去的。
　　当一件成果是由于强迫而得来时，它的意义总是会大幅度下降。人在内心深处渴望爱、关心、和谐与尊重，而不是强迫与被强迫。很少有人因为幸福的爱情或家庭而疯掉，却有不少人因为强大的权力而疯掉。准确地说，绝大部分独裁者最终都因为权力而发疯了。
　　权力是贪得无厌的。它欲壑难填，总是需要更多的强迫来喂饱自己。一个富翁有了十亿美元，或许就不想再要更多的钱了；一个独裁者却永远期盼更多的权力。
　　一个大家长也是如此，无论如何他都想不断扩大自己对子孙后代的掌控，直到永永远远。
　　“你……你说……什么？”凌玉燕走了一圈，还是回到了楚破的眼前。
　　楚破一下子将她拉到了沙发上。
　　他迫不及待地将凌玉燕的衣服一件一件地脱了下来，她面若桃花，娇若处子，一丝.不挂的成熟胴.体暴露在空气之中微微颤抖着，原本雪白的躯体之上慢慢地出现了一片片红晕。
　　“既然你那么想被日，我就成全你。”楚破越看越爱，他迫不及待地尽数解除武装，赤条条地压上了这一具让他欲念横生的娇躯之上。
　　凌玉燕被这一个泰山似的壮实身子压住，一颗心儿顿时春情泛滥，媚眼如丝，浑身瘫软如泥。
　　她的乳.峰很大，也很挺，就像两座平地之中隆起的雪山般高耸，峰顶之上的两颗粉红色花蕾是那样的娇嫩，那样的性.感。
　　纤腰如柳，美臀丰满，玉.腿纤细而修长，从她的盘骨以及锁骨可以看得出来，她是那种很有骨感的女人，但不显消瘦，却又没有多余的一些赘肉。
　　她浑身苗条凹凸，多一丝则肥，少一丝则瘦。
　　“我……好热……嗯……”凌玉燕双手搂着楚破的脖子，她的身体在他身下不停的颤抖。她的双眼之中似乎像一池春水般荡漾着。
　　楚破低下头，，对着她的脸吹了一口热气，笑道：“我们给你老公戴绿帽吧！”
　　说完他们便热吻在一起，两人的舌头你来我往，两条舌头自始至终都没有分开，依然是紧紧地交缠在一起，津液互渡，灼热的气息相互喷在对方的脸上。
　　她即使躺着，但是那近乎符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，比之青春少女更加充满了成熟丰韵的绝色容颜也是挂着淡淡的红晕。丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦的身材让叶希有点想要占有这个高傲的美妇。
　　那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双并拢在一起的优美浑圆的修长腿，那种协调美剧烈的冲击着楚破的眼球。
　　她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的展示在楚破的眼前，并且随着主人的呼吸微微地颤动，浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。
　　居高临下地看着这个绝色美艳的贵妇人，楚破的心正在蠢蠢欲动着！此刻李若兰的长发披散到她的肩膀之处，几丝调皮的头发轻轻地飞舞，飘落在她的香肩之上，一身玲珑浮凸的曲线展露无遗，显得那么健美修长。
　　楚破忍不住爬上伏倒在她的胸前，就好像是一个吃奶的将孩子。
　　叶希只觉胸前传来一阵如梦似幻的挤压，美少妇那冰肌玉肤，滑腻似酥的玉兔完全地贴在自己的脸庞之上，阵阵压迫感竟然让他感到了窒息。
　　“嗯……”凌玉燕将自己的胸.脯挺起来，那水蛇腰不断地扭动着。
　　好不容易从她的胸前抬起头来，可是叶希的目光却又变得那么灼热，贪婪地凝视着身下的美妇。
　　身下那黑色的沙发将她玲珑浮突的成熟娇躯完全衬托得更加雪白，而此时全裸之下，她一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线展露无遗！
　　最T人的是胸前鼓胀傲挺的雪峰，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。雪.峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，在下面那修长的双腿之间，一个黑三角地带形成了一道亮丽的风景。
　　“你怎么……总是咬……我胸……部……”凌玉燕双手捂住自己的胸.部，那一双鼓鼓涨涨的肉团，上面还留下了楚破的一点儿口水。
　　她修长的双腿，曲线十分匀称，此时在扭动之间，让楚破看得食指大动。
　　伏在她的身上，楚破感受着那一份偷人老婆的征服感，体会着那一种成熟胴.体的美妙，挤压着她胸前那双浑圆臌胀的肉团，楚破只是傻傻的笑着，用自己的脸蛋去挤压摩擦她的胸.脯，就好像是一个贪玩的小孩子。
　　凌玉燕的身子由僵硬变得柔软起来，最后温顺地靠在楚破的身上，羞涩地说道：“快点……来啦……我老公知道就惨……”虽然上这么说，可也不见她有什么挣扎的举动，反而一脸幸福的笑容。
　　她还真的在喝醉了的情况下以为是梦呢？
　　说起她的老公，楚破的笑容变得更加灿烂了。
　　成熟女人的的发香与体香让楚破的j火大盛，再加上凌玉燕的丰腴躯体，实在不是楚破可以忍受得了的，那晃如梦中的仙子此刻就在他的怀抱之中，这让他如何平静下来？
　　楚破的双手开始慢慢地在她那平坦的小腹处上下移动，慢慢摸索着，这让久未享鱼水之欢的成熟美妇感到身体灼热无比。
　　凌玉燕她的体温迅速升高，那一股再次燃烧起来的j火开始了死灰复燃。
　　“快！”她的声音细若蚊虫，一双玉手按在了自己正在小腹周围肆虐的模爪之上。
　　但这样更加加重了楚破的力度，他那坚硬如钢的神器更加坚决的顶在了那成熟丰满的美臀之间。
　　楚破亲吻着她的粉颈，她玉致的耳垂。
　　魔爪兵分两路，一上一下地夹击。一手沿着小腹滑下，探入了她的双腿之见，摸上了内里的滑腻肌.肤。
　　凌玉燕她的大.腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。而另一只魔爪则是一路翻山越岭，盘上了高耸入云的圣女峰之上，不断地揉搓抓捏着。
　　凌玉燕的躯体开始猛烈的颤抖起来，她象征性地挣扎了几下，一双如玉大.腿紧紧夹住入侵的魔爪，不让它动弹。
　　她的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。她仰着头发出了让男人心颤欲动的声音：“快点嘛……”
　　“真是一只妖精！”楚破忽然停了下来，道：“你自己来！”说着便往旁边一坐。
　　怎知，放浪的人妻少妇凌玉燕竟然马上跨开那双雪白修长的美腿，坐到了楚破的身上。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第079章 淡淡的幽香
　　淡淡的幽香，深深地刺激着楚破。就是着一种味道，就是这一种充满着性的熟女幽香，让自己堕落了。那一种偷人妻子的刺激，是那么让他兴奋。
　　楚破见凌玉燕此时微微但这晕红的仙姿玉容上顾盼流转，虽然没有刻意打扮，却依然遮掩不住她那美若天仙的娇颜，宛如水中洛神，瑰姿艳逸，桃羞李让。
　　“嘿，阿姨你真的要自己来啊！”楚破笑道，目光却依然看着她。
　　在他们那目光相对上之际，楚破忽然感觉到自己的身体之中产生了一道强烈的电流！
　　而凌玉燕也觉得那源源不断的酥麻感冲击着他的大脑细胞。
　　楚破只觉自己的脸庞积压在立妈妈那双丰挺而富有弹性的雪峰之上，那柔软的触感让他心神一荡，仿佛要将他体内的j火全部引发出来一般。
　　鼻子之间传来了阵阵乳香，楚破心都醉了。
　　他的双手情不自禁地抓住了她那双削平润圆的香肩，微微扭动这自己的头不让脸庞更加有力的摩擦着领域杨胸前的玉.乳。
　　此时一丝.不挂的她，一身曼妙玲珑的曲线尽显无遗！显得那么性.感亮丽，可却又隐含着典雅华丽，她成熟的坐在楚破的身上，成熟少妇的风韵气息让她看起来仿佛迷一般深深地吸引着男人的心。
　　“我……就要来！”
　　凌玉燕此时其实也不知道自己在做什么，已经醉倒了的她，只是本能地想要得到满足。
　　她长得十分高挑，可是她的身子却并没有一丝臃肿的感觉，那身材很好，是偏向于婀娜健美型的。
　　但是她的身段曲线却又是那样的曼妙。
　　凌玉燕此时双腿跨开，夹住了楚破，一只手伸到了楚破的，抓住那异物，身体慢慢下沉……
　　谢志龙此时一脸怨气地将手机扔到了一边。
　　“都在搞什么啊！”
　　妻子竟然不会信息也不接电话，实在是让他生气了。
　　在上都市的这一间装修的金碧辉煌的国际大酒店其中一楼层，此时这里热闹非凡。
　　因为这是上都市工商会为宋冰举行的一个欢迎会。
　　在商业界，谁不认识宋冰呢？
　　此时，宋冰也是全场瞩目的焦点。
　　高挑的身姿，穿着纯白色的晚礼服，显得那么成熟端庄。
　　长长的裙摆带着道道折痕，无袖束腰的设计更是让她那高挑身姿显得淋漓尽致。
　　微微隆起的屁.股，盈盈仅堪一握的腰肢。
　　胸前是V字领开口，胸口的肌.肤展现出来。间或看到一道T人的。
　　“董事长，我们过去那边吧。那里是工商会的会长等人。”一边的秘书林琳低声道。
　　宋冰点了点头：“嗯，等一会儿你帮我留意一下，看看有什么可疑的人。他们那些人，真的有点靠不住。”
　　“知道了。”林琳做事，宋冰一向很放心。
　　宋冰她在会场上走着，路过的那些客人都在对她笑着打招呼，或者虚寒几句。
　　宋冰的身高，在这里犹如鹤立鸡群一般出众。高贵的晚礼服将她身上的那一种贵气发挥得淋漓尽致，修腰的设计突出了她窈窕的腰肢，在包裹以下裙子的重量感。
　　以装饰感强的设计来突出高贵优雅，给人以一种端庄又高贵的印象。
　　宋冰她身材高挑，天生的衣架子，任何款式的礼服皆可尝试，尤其以包身下摆呈鱼尾状的婚纱更能展现身姿。
　　而林琳，其实也不差。她穿着白色晚礼服，幽雅的气质，同时象征女性洁白无瑕的品质。
　　东方的天仍然是黑乎乎的。
　　慢慢地，天空开始甜的有点光亮起来。
　　地平线上有一点金星似的亮光，有一点儿、又有一点儿，东方的地平线变成了一条华丽的金带子，闪闪发着光。突然，天那边射出了一丝光线，将天映的红红的，像饱饮的玫瑰似的，醉醺醺的涨溢出光与彩。
　　太阳想一个小孩子，从地平线那儿探出了头，但很快又没有了，地平线上也失去美丽的光泽，红红的太阳也顿时黯然失色，一切都平静了，仿佛又重新陷入了沉睡当中，都不见了。
　　坐在办公桌前，此时的谢志龙一脸的疲惫，但更多的是怒火。
　　自己的老婆竟然不回信息。打电话过去也不接，究竟怎么回事！
　　他实在是生气了。
　　只是想到她正在跟冯雪在一起的话，应该不会出事吧？
　　他心中是这么想的。冯雪是谁？冯雪可是上都市一把手的妻子。
　　可是谢志龙却依然有点不安的预感。
　　只是他现在也没有办法，只好等到晚一点的时候再去问问老婆，昨天晚上究竟发生过什么事情了。
　　“啊――”
　　正在睡梦之中的楚破，忽然被一声尖叫吵醒了。在他还不知道什么情况之下，原本在的他，被人一脚踢了下来。
　　“是谁！”
　　楚破猛地站起来。
　　却见凌玉燕此时一脸怒容地看着自己。
　　她的身上，用一张被子包裹着。
　　“这……”楚破脸色一变。
　　凌玉燕却怒道：“你这个混蛋！”
　　“那你想怎么样！”事到如今了，楚破也不怕。
　　“你还敢问我怎么样？”凌玉燕尖声道：“你这个混账，居然趁我喝醉了，对我……”
　　后面的话，她是说不出口的了。
　　楚破却忽然冷着脸：“哼，你可知道我是谁？”
　　“你还是谁！”凌玉燕此时恨不得将眼前的这个男孩碎尸万段。
　　只是楚破却忽然冷笑道：“那你应该知道，你老公谢志龙，最近正在策划一起绑架案，你应该知道他想要绑架谁吧？”
　　“绑、绑架谁？”凌玉燕这个还真的不知道，虽然知道老公经常干这事，但是她也没有放在心上。
　　可是楚破却道：“你老公可是想要绑架我！”
　　“什么？绑架你？”凌玉燕怒极而笑：“你是什么身份，值得他绑架你！”
　　“楚扬是我爸，宋冰是我妈妈。”楚破道。
　　“你说什么？”凌玉燕微微一愣。
　　楚扬是谁，宋冰是谁，她实在是太清楚了。
　　“你说，你是他们的儿子？”
　　“你不相信？”楚破冷笑道：“不过我不需要你相信，只是你老公既然算计我，那么就别怪我心狠手辣。”
　　“你……”看着楚破脸上的仇恨，凌玉燕首先是愣了愣。
　　楚破道：“如果不是你老公，我也不会算计你，要怪就怪谢志龙吧！”
　　“你混帐！”
　　凌玉燕将枕头朝着他扔过去。
　　只是既然已经了，这也成了事实。
　　她没有哭闹，只是充满着愤怒。
　　“你不怕我将你的身份告诉他？”她似乎想要威胁什么。
　　只是楚破却扬了扬自己的手机，道：“昨晚的事情，我可是都录下了。”
　　“你……”凌玉燕看着楚破的手机，脸都几乎吓得变绿了。
　　“怎么样？信不信我将这些录像给谢志龙看？”楚破笑道。
　　“等等！”忽然，从身后传来了一个仙籁之音。
　　楚破听到身体猛然打了一个哆嗦。
　　转过身去，却见凌玉燕这个少妇此时竟然小跑着向着自己走来。
　　最吸引自己的便是她胸前那双比雪梨大，比木瓜稍稍小一点的肉球！在她走路之间一晃一荡的，充满着动人的乳波！
　　“你想干嘛！”楚破收好自己的手机。
　　凌玉燕却道：“我不说出去，你把那录像删了。”
　　“你当我是傻子么？我删了的话，那你再说出去的话，我岂不是要遭殃了。”楚破道。
　　“混账，那你到底想要怎么样！”凌玉燕满脸的怒火。
　　楚破的心中忽然想起了这么一个念头。但是自己却不敢肯定。而她的目光，却已经不受控制的被她胸前的那一双小木瓜吸引住了。
　　“我不想怎么样，如果我不删了，你会杀了我？”楚破眯了眯眼。
　　“不是。”凌玉燕紧紧的咬着下唇，虽然她看着楚破的眼神充满着一丝怨恨。
　　但是此时却变得颇是无奈。屈服，那就代表着失去了尊严！
　　其实，在面对这样的事情之时，她只是一个很柔弱的女人，面对着这样的威胁，她想到的并不是反抗，而是自己是不是要屈服。
　　如果着的让老公看到了的话，那么自己肯定会被他杀死的，就连自己的女儿，也有可能被波及，这是她不想看到的。
　　可是身为母亲的她，怎么可能让女儿受到伤害。
　　母亲就像一位伟大的神仙，把光明带给了孩子，却把烦恼和痛苦剥夺，让自己“享受”。母亲也像是一位爱民的彩虹仙子，把成功和阳光带给的孩子，却把失败和风雨挡住，让自己承受；母亲还像一位无私的保姆，把孩子的事情，孩子的负担抢去，让自己扛着！
　　为了自己，为了女儿，自己应该怎么做？
　　“嗯？那阿姨你想对我做什么呢？”楚破好笑地看着她，心中忽然有一种十分邪恶的念头。
　　看着凌玉燕那高高耸立起来的胸口，楚破顿时感到了一阵阵的灼热。
　　可是从他的这一个角度，真的是大饱眼福，因为此时凌玉燕身上那被子微微敞开，楚破竟然刚好可以看得到内里那无线的春.光。
　　深的冰肌玉肤，深深的是那么T人。
　　“是我问你！”凌玉燕克制住自己的怒火，“你到底想要怎么样？”
　　生气的人妻少妇，当真是有另一番耳朵放弃过。
　　房间之中，此时楚破浑身赤.裸，却拿着一台手机。
　　而凌玉燕则是用被子包裹着自己的身体。
　　“阿姨……不如我们来做一个交易，怎么样？”楚破道：“只要你答应了，我不会将我们之间的事告诉你老公。”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第080章 你老公有!
　　“什么交易？”凌玉燕警惕地看着楚破。
　　“你猜啊？”
　　“你这混蛋！”原本自己喝醉了给他就已经让凌玉燕感到了羞怒，现在楚破这样一说，她真的想要马上撕碎他了。
　　楚破却有恃无恐地说道：“阿姨，你可要注意一下，我现在可是有我们昨天晚上欢爱的记录呢！”
　　闻言，凌玉燕抿着嘴唇，却不说话。
　　楚破道：“你是……我的女这人。”
　　“妄想！”
　　凌玉燕怒道：“你乘人之危，你还是男人吗！”
　　“我是不是男人，昨天晚上阿姨你不是应该知道得最清楚吗？”楚破反笑道：“你们夫妻两人算计我在先，这是你们自找的。”
　　“我没有！”凌玉燕道。
　　“你是没有，你老公有！”
　　“那是他！”
　　楚破道：“难道你以为自己就没有罪吗？你明知道他一直坐着伤天害理的事，你还那么心安理得得跟他在一起，你说自己有罪么？”
　　“我――”凌玉燕别开自己的视线。
　　“那你说，你想怎么交易。”凌玉燕问道。
　　楚破道：“放心吧，阿姨我不会让你去杀死你老公谢志龙的。不过，我想要你帮我监视他，如果他有什么不利于我的行动你要告诉我。”
　　“就这样？”凌玉燕原本就不支持他经常绑架人。
　　“对。不过嘛――”楚破忽然笑道：“这个，咳咳。”
　　“不过什么？”
　　楚破看着凌玉燕那火红的脸蛋，道：“阿姨你要不要先给我一点鼓励呢？”
　　“给你一点鼓励？”看着楚破那手掌轻轻握着上下移动，凌玉燕忽然有点明白了他说的是什么意思了。
　　“你无耻！”
　　“可是昨天晚上，阿姨你可是很很主动的噢。”楚破道。
　　凌玉燕脸上一红：“那是昨晚……”
　　“阿姨，好么？”楚破忽然柔声道：“你昨晚，也做了的。”
　　“就一次！”凌玉燕也不知道出于什么原因，竟然答应了。
　　“嘿嘿，真的吗？”楚破笑了笑，“阿姨，你过来。”
　　楚破有点兴奋地坐在了身后的大床头上面，分开了自己的双腿。
　　这个时候显得有点柔弱的少妇也只好听她的话，别扭地走到他的面前。
　　但是目光却落在了他的。因为他故意分开双腿，所以哪一个高高顶起来的帐篷尤其刺眼。
　　“然……后呢？”
　　目光看着她胸口那大花花的一片，楚破吞了吞口水，道：“你坐下来吧，好不好？”
　　“哦。”此时凌玉燕也是紧张万分。
　　如果是昨天晚上是一位喝醉了才被玷污，那么现在自己这样做无疑是偷情出轨！
　　被其他人的人知道了，那自己的清白也就完了。
　　不过跟自己的家庭相比，她宁愿选择屈服。
　　轻轻地爱着男孩坐了下来，少妇忽然发现，楚破此时的身体竟然颤抖得比自己还要厉害。
　　“你……就那么兴奋吗？”她脸上火辣辣的，一种前所未有的屈辱感以及无奈让她不想反抗。
　　“噢。”楚破点了点头，一只手臂已经伸了过去，踏在了少妇的肩膀上。
　　当两人身体接触的那一刹那，竟然不约而同的打了一个冷战！
　　也不知道是害怕还是期待。
　　“那……”少妇想要说话，但是却又不知道应该说什么好了。虽然已经有点心理准备，但是要她想这么一个男孩屈服，也太让人难以接受了！
　　楚破吞了吞口水，却并没有说话，那一只手已经颤抖了起来。
　　“阿姨……你真的答应了？”楚破有点不敢相信。
　　“嗯。”这一声，也不知道包含了少妇心中的多少感情。
　　她低着头，有点不知道怎么应付似的。
　　“先让你给我……摸一下！”楚破的另一只手已经向着身边坐立不安的少妇伸去。
　　她胸前的那双肉球实在是太过吸引自己了，不过，楚破低头一看，那双眼睛却顿时亮了起来。
　　昨天晚上是太匆忙了，有点没有看清楚。现在仔细一看，还真的T人啊。
　　凌玉燕除了拥有一双只比木瓜稍稍小一点的肉团之外，还拥有着的双腿，原本穿着裤子还看不出来，现在坐着，楚破便发觉自己好像比对方矮了一个头呢！
　　紧紧地咬着嘴唇，少妇去不知道如何应付了，只得眼睁睁的看着这个少年的魔爪，向着自己的胸.部抓过来、
　　“来了，他真的伸手过来了！怎么办？”凌玉燕在心中惊叫着，但是却不敢反抗。她的性格本是如此，这也是没有办法的事情。可是心中的罪恶感却一点儿也没有减少。
　　只是另一个声音再告诉她，昨天自己不是已经跟他那样了吗？这样……又算得了什么。
　　想到了自己那个老公，想到了自己那无辜的女儿，凌玉燕咬着嘴唇，嘴中慢慢地闭上了双眼。
　　她那高耸挺拔的酥.胸频频起伏，一浪接一浪地乳波荡漾的楚破几乎头昏目眩。
　　她包裹着这一袭素白的被子，秀发飞扬，肌.肤细嫩、身材凹凸匀称，浑身散发着成熟魅惑、高雅性.感，却又成熟冷艳，那一种我见犹怜的气质让人有种想要征服她的j望。
　　长发披肩，摇曳的发丝飘来阵阵发香。那白色的被子包裹着一身的胴.体，飘逸而，那淡淡的唇彩以及微施粉黛的玉颊秀丽明艳。
　　“你……快点……等下我要回去美容院的。”凌玉燕忽然说道。
　　那紧被子的勒出下.身玲珑的曲线，给人的感觉是匀称性.感却又不失丰腴。浑圆的让楚破看见有一种心慌的。
　　而且，她一身凸凹有致曲线和胸前饱.满鼓胀的雪峰格外惹眼。
　　手臂在身前动作着，却将那坚.挺的酥.胸紧紧地夹在了一起，的玉.乳挺立在薄薄的被子之下，挤出了一道深深地沟壑，并随着她的动作而微微地颤动。
　　此时她那的双腿弯曲着，浑圆的玉臀翘起一个优美的弧度，性.感撩人充满着少妇火热的成熟韵味。
　　“阿姨，看你的口活了噢。”楚破将凌玉燕的脑袋按在了自己跌。
　　凌玉燕一脸的屈辱，但是却没有办法，双手撑在他的腿上，自己半跪了下来，张开那。
　　“噢！”
　　楚破舒服的喊了一声，道：“阿姨，不要用牙齿噢，要用舌头跟嘴唇。”
　　他一边享受着，一边拿过来凌玉燕的手机来。
　　打开一看，却看到了一堆她老公公谢志龙发过来的信息，还有未接来电。
　　“嘿。”楚破笑了笑，回了一条信息：“我现在起来了，昨晚好累，跟冯雪的关系也拉得差不多，我在吃热狗。”
　　很快，谢志龙便回道：“真的？你真的跟冯雪打好关系了吗？现在你们在一起？”
　　楚破顿时就笑了，发信息回道：“是啊，昨晚都没吃什么东西，饿死了，现在觉得热狗很好吃呢，热热的，不过很硬啊。”
　　“噢，阿姨，你会不会深喉啊？”楚破笑道。
　　只是凌玉燕此时那嘴巴正在“忙活”着，根本就说不出话来，只能“嗯嗯”这样的回答。
　　“不过我想你也不会的。”毕竟凌玉燕的动作那么生疏。
　　不过楚破脸上忽然露出了笑容，身体不停地扭动着，以摩擦这双浑圆高耸的，阵阵的刺激让他有点心猿意马。
　　谢志龙此时手机一震，又受到了老婆“吃热狗”的信息，他倒是没有想到那方面去。
　　现在他的心情大好。
　　刚刚老婆告诉他，已经更冯雪拉好关系了，这不是说，自己可以攀上上都市市委书记这一棵大树了吗？
　　这让他如何不兴奋呢。
　　他随便回道：“那你继续吃热狗吧，要多多跟冯雪联系下。”
　　楚破收到消息，忽然就笑了：“好好吃热狗吧！”
　　刺激，就是这样产生的。
　　总让楚破感到了兴奋刺激。
　　也不知道这样多久，凌玉燕忽然觉得口中的那东西变得更加长大了，似乎好像火山爆发的前夕。
　　她还没有来得及吐出来，便被楚破按住了后脑勺。
　　此时烈日当空，已经接近中午了。
　　楚破跟一脸红晕的凌玉燕从宾馆走出来。
　　“我不主动联系你的话，你别打我电话，不然很容易被发现的。”凌玉燕道。
　　“嗯，我知道。”楚破点了点头。他拉着凌玉燕走到了一边的小巷子，道：“还有些事我要告诉你的。”
　　“什么事？”凌玉燕想要推开他，但是楚破却拉着她不放。
　　“我妈妈已经派人将谢志龙监视起来了。”楚破道。
　　“这个……好吧。”凌玉燕点了点头，但是她心中却知道，宋冰派人监视他们，谢志龙早就知道了。而且还有内奸，不过这些事，她是不可能告诉楚破的。
　　“你可要记住，你有些不见得光的事在我手上，我不伤害你，你也别想着要算计我。”楚破道：“这就是我们的交易。”
　　“你还玷污我！”凌玉燕咬着下唇。
　　“嘿，你要不要看看录像，当时看起来就像是你强.奸我一样。”
　　楚破笑道。
　　凌玉燕换回了昨天的衣服，身上穿着的那一件连衣裙显得十分单薄，不但没有遮掩她内里的春.光，反而使她着成熟婀娜的胴.体更加的凹凸柔和。
　　尤其是她胸.前的一双高傲耸立着的雪峰，即使是已过了而立之年的妇人却依然保持着娇挺，隐约之间还能够看到雪峰之上的两点微微突起。
　　走动之间，那双穿着肉色丝袜的长腿若隐若现。
　　那丝袜将她的双腿裹在其中，充满着丰腴的性.感力！那层薄薄的肉色丝袜，把润圆的玉.腿衬托得更性.感迷人。
　　让男人见了也会情不自禁地想要伸出手掌在眼前美艳少妇那双穿着肉色丝袜的美腿之上。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第081章 阿姨你怎么了
　　“够了，我要回去了。”凌玉燕推开楚破，脸上的红晕看起来是如此的醉人。
　　楚破目送她离开，心中却是一阵复杂。
　　其实想要对付自己的是谢志龙，跟凌玉燕没有什么关系。虽然她也知道她老公平时做的坏事多，只不过，自己就算是报复也不要将全部怒火都在凌玉燕的身上吧？
　　自己这样做对吗？这样可以吗？
　　他不知道，但是人不犯我，我不犯人。人若犯我，天诛地灭。
　　他是绝对不会放过谢志龙的报。而现在，谢志龙还不知道自己的身份，那就是敌明我暗，明显占有着优势。
　　那么现在，就靠凌玉燕会不会出卖自己了。
　　不过，一个女人，被玷污了还被拍下录像，可能性不大。要是这件事情被谢志龙知道，她难逃一死的。
　　诚然，凌玉燕此时回到美容院之中，自己坐在办公室里，却一言不发。
　　每当想起自己的事，她都拳头紧握。
　　端庄秀丽，浑身散发着成熟美，她的肌.肤白晰细腻，如凝脂般光滑，那一双圆睁的媚眼更是妩媚T
　　看着她那婀娜的身姿，任何正常的男人也会想入非非，恨不得伸手搂着她的纤纤柳腰，另一只手则是扶住了她的香肩，将她那凹凸玲珑的胴.体完全压在了自己的身下。
　　然后将狼爪沿着她光滑柔嫩的平坦小腹慢慢往上攀移，握住她的一座高耸饱.满的玉.乳，揉搓浑圆坚.挺，充满着青春的弹性的肉团！
　　“可恶。”
　　凌玉燕咬着下唇。
　　而手机却在这个这个时候响了起来。
　　凌玉燕拿起电话一看，心中顿时咯噔一响。
　　竟然是她的老公谢志龙打过来的。
　　她可不敢接，但是那电话却一直在响个不停。
　　最后她还是按断了电话，回了一条信息过去：“我现在不方便听电话。”
　　只是，当她发完信息的时候，却发现自己手机的收件箱之中多了很多条老公的信息。
　　“这……”
　　她点开了其中一条：“女同性恋有什么所谓，你被摸几下又不会吃亏，忍着点，就算跟她又怎么样，我不会责怪你的。”
　　天啊，自己什么时候跟他发过这样的短信？
　　难道是……楚破？
　　她可是吓得浑身颤抖，连忙翻看了记录。这一看，可不得了：
　　“老公，我现在正在跟几个朋友吃饭，不方便聊天”
　　“有一个女的竟然是同性恋，老是骚扰我，我想走了。”
　　“女同性恋有什么所谓，你被摸几下又不会吃亏，忍着点，就算跟她又怎么样，我不会责怪你的。”
　　“你怎么可以这样说，要是我被强.奸了怎么办！”
　　“要是你被强.奸了我也原谅你，但你必须给我攀上冯雪这一棵大树。”
　　“那我找个男人来强.奸我！”
　　“你要是找上都市的市委书记来强.奸你，我保证一声不吭。”
　　“那我找一个普通男人。”
　　“我现在起来了，昨晚好累，跟冯雪的关系也拉得差不多，我在吃热狗。”
　　“真的？你真的跟冯雪打好关系了吗？现在你们在一起？”
　　“是啊，昨晚都没吃什么东西，饿死了，现在觉得热狗很好吃呢，热热的，不过很硬啊。”
　　“那你继续吃热狗吧，要多多跟冯雪联系下。”
　　……
　　看到这里，凌玉燕气得脸上都变得有点铁青了。
　　“这个混账，一定是他做的好事。”
　　凌玉燕现在真的恨不得掐死楚破这个混蛋。
　　只是，当她看到“吃热狗”的时候，脸上却变得火辣辣的。
　　楚破哼着小调，准备回去跟徐诗晴谈谈的，可是这个时候却忽然收到了冯雪的电话。
　　“喂，阿姨找我怎么了？”
　　“小破，你现在在哪里？”冯雪的声音有点严肃。
　　楚破道：“我在中城区啊。”
　　“那你在那边的公园等我，我过去接你。”
　　“接我？怎么了呢？”
　　“你这混蛋，你闯祸了还不知道吗？”
　　“什么？我闯祸？什么时候？”楚破真的是丈二金刚，摸不着头脑啊。
　　只是为什么冯雪会这样说呢？难道她已经知道自己昨天晚上跟凌玉燕的事情？
　　应该不可能的啊，当时她们都快要喝醉了。
　　“现在别说那么多，现在只管在那边等我就好，我现在马上过来。”
　　说到了这里，冯雪便挂断了电话。
　　可是楚破依然会一愣一愣的。
　　上都市的天气，这个时候十分温和，燃刃有一种很舒服的感觉。
　　楚破站在公园门口，不一会儿，一辆红色的法拉利驶到了自己的身边，车窗打开，冯雪对着他说道：“先上车。”
　　楚破登上了驾驶座。
　　“阿姨，你刚刚在电话里跟我说什么啊？我闯祸了？不会吧？”楚破看着她。
　　只是原本一脸严肃的冯雪，却忽然“扑哧”一声笑道：“逗你玩啦，小傻瓜。”
　　“呃……”楚破苦笑道：“阿姨你真像小孩子啊。”
　　闻言，冯雪脸上的笑容却忽然凝固了起来：“我也想回到小时候呢。”
　　小的时候，总是希望自己能快点长大。长大之后就可以不用费尽口舌和妈妈商量，随时随地的可以买一串雪糕。不用非得经过家人的同意才能安心的出门。
　　不需要学习、也不会因为上课跟同学讲话而被责骂、更不用担心开家长会是班主任对妈妈说了什么不好听的话。不用担心父母会安排自己参加不感兴趣的课外班。
　　长大以后，就不会在被别人当作是小孩子。
　　冯雪忽然道：“现在我长大了一点，那种想法依然是存在的。但我不像小时候那样，因为别人说我的头发少，我就发脾气。不会因为自己对别人的偏见，而怂恿他人不要和某某人做朋友。不会因为一次的失败就放弃了自己。也不会因为考的不好就怨天尤人，只会想着回家不要被爸妈臭骂一顿就好。”
　　“阿姨，为什么突然有这样的感慨呢？”楚破看着身边这个一身贵气的高挑美少妇。
　　冯雪道：“现在，回想起小时候的自己，觉得自己以前好幼稚，但是这就是小孩子啊。也许是因为从之前到现在，经历过的一切，磨练了自己，使自己成长。就像是没有失败过的人，不会想着失败的味道，而失败过的人，永远会记住失败的味道。”
　　“是……这样吗？”楚破只觉得这样的话题真的很沉重。
　　有一句话是这样说的，小时候哭着哭着就笑了，长大了笑着笑着就哭了。
　　冯雪幽然道：“现在的我，心里会有些感慨，有些怀念。我有些想回到小时候，回到那时我还是一个天真、头脑简单又无知的小孩。”
　　楚破看着窗外，道：“为什么小时候盼望着长大。但是这的长大了，又盼望着回到小时候呢？”
　　其实两种情况都是人想逃避困难的心理表现。
　　童年有许多快乐，但有许多烦恼，受父母管束，经济不独立，于是想早早长大，自已做主。
　　长大后虽然经济能够独立，但面对家庭责任、社会责任，又觉得还是童年好。
　　不管是童年还是长大，我们都要学会面对困难，勇于克服困难。只有保持一种愉快的心情，保持一种进取向上的态度，人才会给自己的人生创造精彩。
　　为什么人们小的时候想长大，长大后又想回到小时候呢？
　　因为小的时候总认为长大后可以做自己想做的事情；可是长大后才发现，很多事情并不是想象的那样，要实现自己的梦想，还要受到很多客观条件的制约，所以就很想怀念小时候那种单纯，简单，没有束缚的年代。
　　冯雪一直开着轿车，出了城区，来到了正在开发之中的郊区。
　　这里一片草原的感觉，到处都是葱葱郁郁。
　　“我很喜欢来这里。每次我心情不好的时候，都会来这里的。”冯雪将轿车停了下来。
　　楚破的目光落在她的身上，道：“阿姨你有心事？”
　　冯雪回头看着他，但是却没有说话。
　　推开车门走了出去，迎面吹来一阵阵十分凉爽的风儿，其中夹扎着淡淡的泥土味还有花草树木的清新气息。
　　“这样好像自己也融入大自然的感觉，真好！”
　　冯雪张开双臂，就好像一个渴望飞翔的孩子。
　　楚破却不由得看呆了。
　　“好美。”他的目光变得如此灼热，皆因为冯雪那一身火辣曼妙的身姿。
　　那一身紫色的吊带连衣裙裙摆随风起舞，毫无修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光。
　　高挑的身子，薄薄的衣服胸前鼓鼓的挺立着一对的乳.房。连衣裙之下一对丰润的长腿光裸着，那曲线是多么的美妙。
　　而黑色的高跟凉鞋更显得她身材高挑婀娜，实在是一个成熟尤.物啊！
　　冯雪好像没有注意到身后楚破那灼热的目光，自顾自地说道：“有一句话说‘上天会特别眷恋头脑简单的人。’我想这句话是真的吧。想想小时候的自己，因为无知，所以不用去承受。”
　　因为天真，所以不用去理会。因为头脑简单，不需要去追究到底。
　　“阿姨……”楚破很像要问问她究竟发生了什么事情，但是却始终开不了口。
　　现在的冯雪，让人有一种心疼的感觉，好想将她这个美少妇抱在怀中好好保护着。
　　就这样迎风而立的美少妇，衣服之中那一道深深的正在微微晃荡着，的肌.肤，那贴身的乳.罩无一不是在着楚破。
　　一双的美腿，晶莹剔透，就好像是汉白玉一般，在凉鞋上，双腿上面的血丝也能够看得清楚，赤.裸着的脚掌玲珑秀气。
　　“你说，人有时候是不是很傻？”冯雪忽然转过身体来，看着楚破。胸前那双被包裹着的高耸，此时一颤一颤的，荡漾出一道道的乳波。


正文 第082章 可不是柳下惠
　　冯雪却说：“虽然做错了事被妈妈骂，可是还是最喜欢妈妈。因为骑脚踏车摔得膝盖流血不止，但是下次还是会骑脚踏车。可现在的自己，又不能说自己全部懂得，又觉得自己懂的太多。因为一点挫折，就有一点不像要面对。因为有一点伤心，就不想要继续生活。因为妈妈的一点教导，就像要离家出走。但是又怎么能说我不理解呢？”
　　“你妈妈？”看着冯雪那充满着哀伤的表情，楚破好像忽然有点明了。
　　只是，具体情况是怎么样的，他不知道。
　　不过冯雪身上，一定是发生了什么让她伤心难过的事情。
　　看着楚破，冯雪心中也没有晚刻意隐瞒。感觉，在楚破的面前，自己只是一个普通的女人一样。
　　忽然，冯雪苦涩地笑道：“我什么都懂，但是我什么也没做……再等等吧。也许等我再长大了一点，我会比现在都得更多，也许我会做些什么。那是一年后，五年后还是十年后？”
　　“阿姨，你现在想那些事情也没有用的，不是吗？这样只会徒增烦劳，何必。”
　　楚破道。
　　冯雪道：“道理我也明白，但是能不能做到，我可不敢保证。”
　　说完，她走到了车后面，打开车尾箱，拿出了一个冰箱出来。
　　“阿姨，这是……”楚破疑惑地问道。
　　冯雪笑了：“酒啊，来，我特意找你来，可是想要喝你调制的蓝色忧伤呢。”
　　“酒后乱性噢！”楚破忽然笑了。
　　“去你的。”冯雪脸上一红，却道：“别没正经的，快点，我喝几杯才不会醉。”
　　“阿姨你都算计好了，我怎么敢不从啊。”楚破耸了耸肩膀。
　　“啐。”冯雪笑骂道：“什么叫我算计好啊？你这小子。”
　　“那你等一下。”楚破拿起了几瓶酒，开始调制起来。
　　而冯雪，此时却看得有点入神了。男人认真的时候，是最迷人的吧？
　　是不是呢？
　　楚破忍真的样子，真的很耐看，就好像是他的脸上有什么东西在吸引着自己一般。
　　两人就在树下阴凉的地方。
　　一片片的树叶被吹落，撒了一地。
　　“哎啊！”忽然，冯雪浑身颤抖了一下。
　　“怎么了？”楚破看着她。
　　冯雪的脸上忽然泛起了两抹红晕：“刚刚那树叶，掉下来……碰到我的耳朵了。”
　　“啊？那也不用那么夸张地叫出来吧。”楚破笑道。
　　只是冯雪却道：“你……你懂什么，我……那里敏感。”
　　“耳朵敏感？”楚惊云好奇地看着冯雪，实在是感到了有点诧异。不过更多的是兴奋。
　　闻言，冯雪伸出了一只手抓起了男孩的手腕，将他的手掌抓起，伸到了自家地耳朵边上。那玉致的耳朵在碰到了男孩的手掌之时，她的身体猛地颤抖，就好像是触电一般。
　　楚破忽然笑道：“真的耶！哈哈哈。”
　　“你还笑！”冯雪白了他一眼。
　　楚破好像发现了新大陆一般，笑道：“原来阿姨的耳朵是敏感部位啊。”
　　“瞧你那得瑟的样子。”冯雪瞪了他一眼。
　　楚破的目光在她的身上扫视着，但是却怎么都移不开：“嘿，再让我摸摸嘛！”
　　“不行。”冯雪道。
　　“为什么不行啊？”楚破一脸的失望。
　　怎知冯雪挺了挺高耸的胸.脯，道：“不要得寸进尺噢，不然我会生气的呢，知道不？”
　　“我哪有嘛！”楚破道：“摸摸又不会少一块肉，阿姨你说是不是啊？”
　　冯雪没好气的说道：“你这样说的话，可以到大街上去见到美女就摸啊，你不是说摸摸不会少一块肉吗？”
　　“嘿，阿姨，话可不是这样说的啊。”楚破道。
　　“那你说，应该怎么说呢？”冯雪道。
　　楚破可被问倒了，支支吾吾地说道：“呃……好吧，我其实只是想说，再让我摸摸而已嘛？”
　　“那你还想要摸多久？”
　　楚破有点坏笑的搓搓手，道：“最好摸摸其他地方呢！”
　　“那你还想要摸哪里？”挺了挺自己引以为傲的高耸美乳，美妇好像是要故意勾引这个男孩一般，美艳如此的看着他，呼吸却变得有点儿急促。
　　“嘿嘿，我想要摸的地方多着呢？只是不知道阿姨你给不给摸咯！”楚破脸上的笑容变得有点邪恶了起来。
　　“胡说！我才不让你摸呢。”冯雪的一颗芳心也是跟着怦怦直跳，脸上的红晕看起来恍若三月盛开的桃花一般娇艳欲滴！
　　楚破连忙道：“嘿，可是摸一下也不会少一块肉的，不是吗？”
　　说着，他的目光再次落在了冯雪的胸前。那一双将衣服撑得鼓鼓胀胀的肉团此时正在轻轻地起伏着。
　　“那……我可以抱阿姨你一下吗？”楚破试探性地问道。
　　原本以为冯雪会拒绝的，可是没有想到，她居然一口答应了：“好啊！”
　　“阿姨你说真的？”楚破有点不敢相信地看着眼前的美少妇。
　　冯雪的脸上微微酡红，道：“不就是抱一下嘛，这又什么，还是说你想歪了呢？”
　　“没，没，没有呢！说的就是抱一下嘛！”楚破笑道，但是目光却始终都在她的身上，似乎根本就移不开似的。
　　“那你抱。”冯雪好像觉得有点不好意思，也觉得有点尴尬似的，微微侧着身体。
　　只是她为什么会说出这样的话来了呢？
　　她是开玩笑的？
　　楚破吞了吞口水，张开了双手，从侧面轻轻地抱着了她那高挑曼妙的身姿。
　　两人相互接触在一起的瞬间，冯雪的身体狠狠地颤抖了一下。
　　“你……干嘛抱得我那么紧。”冯雪轻轻地扭动着自己的身体，但是对于这个男孩的搂抱却没有一点的厌恶，反而有一丝期待。
　　说话的时候，她嘴唇向着男孩一点一点地靠近，那双水汪汪的杏眸已经慢慢地闭上，她呼出的气息喷到了楚破的脸上，正如楚破的热气也喷到她的脸上一样。
　　看着这一张红霞密布的俏脸越来越近，楚破心中又是一阵激动。
　　“小家伙，抱过了就算噢。”虽然话是这样说，但冯雪却感觉到了一阵刺激。
　　她觉得自己好像是在主动勾引这个男孩一般。
　　看着楚破脸上那十分郁闷的表情，冯雪顿时笑了。
　　“嘻嘻。”她脸上忽然变得更加迷人了。
　　在这一刻，她却变得不知所措起来！只是就这样碰上楚破的嘴巴，却不会任何下一步的动作！
　　楚破哑然失笑，怀中的美艳人妻对于他来说实在是太大的诱惑了。
　　自己的胸膛之上被她那一双丰满坚.挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的。
　　而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在楚破的胸口之上。
　　那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的！
　　自己可不是柳下惠啊。
　　这样忍耐着，真的是对男人的一种折磨。
　　楚破吞了吞口水，尽量不让自己露出了那猪哥相。只是双腿之间的那慢慢顶起来的帐篷，却好像是在揭发他心中邪恶的思想一般。
　　“你……别动。”似乎感受到身上这个男孩的异样，冯雪的小嘴儿发出嘤咛一声，她粉腻的玉颊一片火红，芳心剧烈地跳动着。
　　不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶着楚破的肩膀她想要推开这个紧抱着自己的男孩。
　　她手握成拳，轻轻捶打着楚破的胸膛，娇羞无限地佯怒道：“就知道想些坏事情。”
　　“我……哪有，哎，冤枉啊！”楚破叫苦。
　　冯雪瞪着他，目光在他双腿之间扫过，道：“你还说冤枉吗？”
　　“可这不是本能反应吗？抱着阿姨这样的绝世大美女，我要是没有反应的话，还算是男人嘛？”楚破说得理所当然的。
　　“哼。”冯雪这回低哼了一句却没有再说话了。
　　楚破他一只手紧紧地搂抱着冯雪的纤纤柳腰，腾出一只手来温柔地为她拢了拢耳鬓上有点凌乱的发丝。
　　这一个动作，竟然让冯雪的心“咯噔”一下响着。
　　“不过阿姨，你真的好美啊！”楚破抚着她那滚烫的脸颊，慢慢地低下头，靠近冯雪那性.感迷人的樱桃小嘴，慢慢地靠近。
　　奇怪的是，冯雪却一点也没有想要推开楚破的意思，甚至还有点半推半就。
　　楚破见此马上双手扶住了冯雪的肩膀，大嘴一张，顿时将她的樱唇含住了。
　　那种充满滑腻柔软的感觉让他浑身一荡，冯雪的唇片娇嫩无比，实在是T人啊。
　　“嘤”的一声，冯雪浑身酥麻地压在了男孩的身上，双手十分紧张的抓住他，原本紧咬着的银牙遭到了外来的袭击。
　　楚破那灵活的舌头突破进了她的檀口之中，开始轻轻地翻滚着，贪婪地想要吮.吸她口中的津液。
　　美妇那高挑成熟的身体，却被一个男孩抱着。
　　有了楚破那舌头的挑逗，冯雪竟然也慢慢的配合起来。
　　她那滑软的丁香小舌主动迎了上来，跟楚破交缠在一起，鼻子呼出的气息越来越灼热，喉咙深处更是娇哼不断。
　　这种触电般的酥麻感港府强烈的海浪一般冲击着冯雪的心神。
　　天，自己究竟在做什么？
　　其实在这一刻她真的是迷醉了，本能地抱着楚破的身体。
　　两人激烈的吻着，时而轻柔的相吻，须臾又狂野的吮.吸。
　　“唔……”冯雪小嘴发出浅浅一声娇哼，脸上的红晕让人看起来更觉魅惑，那柔软的嘴唇仿佛棉花糖一般让人心醉。
　　楚破只觉得自己怀中温香软玉，一具充满肉感的女体在自己的胸膛之上蹭着，那一种被摩擦，被挤压得美妙感觉让他着迷。


正文 第083章 收你当干儿子
　　他从来没有想过自己居然会这么猖狂，竟然在这样随时都会被看到的情况之下，做出这般动作！在浸没水中之前淡淡的幽香迎面扑来，其中还夹杂着丝丝发香！冯雪蛾眉颦蹙，小嘴娇哼，纤细的腰肢情不自禁地挺了起来！
　　楚破现在是被刺激的动作狂野起来！或许，被压抑得越重，那么反弹力就会越强大吧！此时他心中那种打破一切禁忌的刺激便恍若海潮一般侵袭着他！从来没有过的黑暗邪念在这一刻疯狂地滋生！
　　他的一手搂抱着冯雪的腰肢，另一只手却在她的背上游移着！
　　好久好久，冯雪开始感觉到自己的呼吸有点困难，唇片之上也传来了阵阵酥麻，她的双手不得不撑在楚破的身上试图将他推开。
　　当两人的嘴唇慢慢分开之时，他们的嘴角之上却连着一条银色的丝线，在阳光的照耀之下闪耀着阵阵白光。
　　“你……我们……不要太过夜分了。”冯雪轻轻地别开自己的视线。
　　“那……最后一次好不好？”楚破说到。
　　此时的冯雪，一脸的红晕。
　　天，自己刚刚都做什么了啊？
　　自己放纵一下，好么？好么？可以么？
　　冯雪在问自己。
　　对于女人来说，好男人是种比稀有的动物，几乎是绝种的东西。应该用心去寻找，才会发现，好男人还是无处不在的。
　　其实，女人的一生，只是想要寻找一个好男人而已。不过什么事好男人呢？
　　或许当女人爱上一个人，在他的身上哪怕缺点都会变成优点，此时他就算是个好男人。这种好男人不需要很优秀，只要足够的爱她就好：吃饭的时候，懂得为她夹菜，饭后还不会忘了给她递上餐巾纸，那么他就是好男人。
　　有一种女人，她们放纵自己，很喜欢找一夜情来发泄。
　　这种女人，之所以这样做，根源是来自她们心底的伤。最多的是时候就是被男人无情的抛弃了。
　　而这个男人往往就是她们的第一个男人，第一个以为可以托付终身的男人。所以和他们分开后，心理受到了极大的伤害。
　　她们不再相信爱，不在相信男人。于是开始故意放纵自己，用一夜情来弥补自己心口的伤。而由于对爱情的失望，加上对自己放纵的痛恨，这种复杂的感情会导致心理上认为是自己是个坏女人。
　　这样从而更加的放纵自己，所以频繁的寻找一夜情。实际上就是一种情感的宣泄。她们利用极端的感觉来释放心底的阴郁，此时的一夜情，对她们而言，是一种变相的自虐。
　　那是在不停的撕开自己的伤口，让伤口不停的流血……
　　不过，虽然很压抑，很难受，但冯雪不会像那些女人一样自甘堕落。她知道，其实不一定要痛，才可以感觉到自己的存在。其实可以回到以前的，人活着本来就很不容易，一定要爱惜自己爱惜自己的身体。
　　“现在都已经……过分了。”冯雪想要拒绝，但是语气却强硬不起来。
　　楚破忽然又凑过头去，在她的嘴角上轻吻了一口，这才心满意地舔了舔嘴唇。
　　她的身体在轻轻地颤抖着，似乎有一种可怕的力量在引导着她。而且，她甚至还可以用自己胸前的那双豪乳去挤压身下的这个男孩的胸膛。
　　“好了……不能这样。”冯雪摇了摇头，似乎想要摆脱那样的一种异样感。
　　“为什么不能？”楚破一脸的失望。
　　眼前的美妇，真的让他打从心底里产生了强烈的占有欲了。
　　那高挑风韵的少妇胴.体，充满着一种吹弹可破的美妙触感！即使隔着衣服，楚破却已经可以感觉到她的肌.肤，是如此的滑腻而充满着弹性。
　　“我们之间……怎么可以那样子呢！？”双手撑在了楚破的胸膛上，冯雪微微地低下了头，在她嘴巴张开之际，一阵阵如幽似兰的香味顿时喷到了楚破的脸上。
　　只是楚破却故意扭动着自己跌身体，用自己的肩膀去摩擦她胸前那双胀鼓鼓的乳.房。
　　“啊……”胸.部传来了一阵阵酥麻，冯雪只觉得原本就已经空虚的身体变得更加灼热了。
　　“别。”虽然想要拒绝，但是冯雪她此时脸上充满着一种醉人的风情。
　　那一种想要严肃却并情不自禁，慵懒而成熟的少妇魅力，在这一刻尽情的展示出来。
　　食色，性也。
　　随着观念的开放，很多女人对自己的欲望更加直接的表达。她们找男人就是赤.裸裸的对性的需求。
　　其实男人女人都是一样的，对性有着身体的需要，这无可厚非。所以她们就渴望通过男人来满足自己的心理需求。
　　有人曾说过，“人是一个受本能愿望支配的生物”。
　　现在的冯雪，就是出于本能的j望反应了。
　　“放开手。”冯雪低声说，那黑色长发之下，娇挺的鼻子上面还冒着点点汗珠，看起来飘逸而性.感。
　　她浑身的肌.肤更是白里透红，弯弯抖动的眉毛之下，一双眼睛仿佛是镶了宝石一般璀璨，而又隐隐有一种迷惑人心的妩媚妖艳。
　　而且，她的身材是如此的火辣，曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白修长的美腿相互交叉在一起，胸前的丰.挺饱.满怒突入云酥.胸。
　　“咕噜！”楚破艰难地吞下口水，目光却被那一个女人胸前那双微微晃动着的峰峦所吸引着。
　　那感觉是如此胞满。
　　而那胸口之间露出来的皮肤白皙如雪，晶莹无瑕，就好像是汉白玉般。
　　连衣裙在胸前被顶起的两个高高帐篷，随着她身体的晃动而划着小小的弧度。
　　“还看什么看！”冯雪瞪了楚破一眼。
　　楚破坐在草地上，按着她一双腿，笑道：“阿姨你的双腿好修长，好迷人。”
　　“要你说。”冯雪嗔道。
　　楚破却笑道：“明媚艳阳天，街头小巷到处美人翩翩，成为都市一道靓丽风景。可此时此景，几人欢喜几人愁；身材撩人美腿惹眼者心花怒放笑春风，花儿人儿竞开颜。”
　　“就知道色啊你！”
　　“不是啊！因为有的人遭遇裙衫虽美难堪尽显的尴尬，一双不美的粗腿无处遁形，让人七分美丽三分无奈。可是阿姨你的美腿，实在是太完美了，可以去当腿模了。”
　　“我才不会去。”
　　冯雪自顾自地喝着楚破调至出来的“蓝色忧伤”，道：“你还小呢！不要总想着那些事情，我们刚刚……就当什么事情都没有发生过吧。”
　　话虽然这么说，但楚破的目光还是落在她的双腿上。
　　冯雪的这双腿可真美。
　　很多女人以为腿部性感的杀伤力并不比丰胸或者翘臀来得逊色。而对于更多的普通东方女性来说，相对于一向背负着世俗压力的胸部或者臀部，双腿的裸露在今天却早已变得安全。
　　一到夏天，风华正茂的年轻女子们纷纷把自己包裹在小热裤、超短裙中，风韵犹存的中年女性们同样用黑丝袜加上未及膝的套装裙“武装”起自己。
　　在包裹了整个冬天之后，裸露的双腿可以让女性们在夏天肆意释放，却不用担心因此被贴上“裸露”的标签。
　　而一双美腿的诱惑在于，让男人有一种延伸的j望。
　　这种性感产生的前提是：呈现在眼前的双腿应该是精心修饰过的，纤细、嫩滑的双腿。
　　就好像冯雪的腿一样。
　　冯雪道：“你很懂女人的腿呢！”
　　“我……嘿嘿，有点懂啦！”楚破笑道：“好像阿姨你这样的打扮，就很好了。腿的主要功效是陪衬，比如陪衬身体达到较修长的比例，陪衬臀部显得更加丰满浑圆，陪衬双腿之间更加性感，陪衬肌.肤更加白皙。这些都需要有美腿才能更好地凸现出来。”
　　“啐！”冯雪脸上一红。
　　楚破继续道：“这些对女人的描述就像进入仙境一般。确实不假，女人是最具诱惑力的东西。然后……呃，我说了阿姨你可不能生气哦！”
　　“噢？你想要说什么？”冯雪道。
　　“你先答应我不生气。”楚破道。
　　冯雪笑了：“我答应你。”
　　楚破马上说：“有男人说，穿超短裙的女人和妓女只有一步之遥。这话是道理的，穿超短裙的女人往往活力旺盛，性别表达欲强，穿超短裙显示着一种性暗示，是在挑战男人的底线，腿是直接激发男人j望的工具。”
　　“那是因为你们男人思想都很坏。”冯雪反驳说。
　　看着冯雪的那双腿，楚破也笑了：“我想女人的腿之所以吸引男人的眼球，是因为他们想知道在腿的上面会是怎样一番风景呢！”
　　“流氓！”
　　冯雪的脸上更加艳红了。
　　不过出颇有一点说对了，当今社会，长腿几乎成了男人欣赏女人的第一目标，在他们眼里，只有腿长的女人才能称得上美女，女人哪怕面容再艳丽，如果生得五短身材，怎么都美不起来。
　　就比如说，芭蕾舞简直把女人优美的腿和高挑轻盈的感觉表现得淋漓尽致。其实男人对女性美的欣赏，也不过如此了。
　　女人的大.腿抚摸起来手感绝妙，小腿的曲线令人神往，尤其是细细的脚踝和小小的膝盖，都是激起男人性.欲的致命武器。
　　楚破道：“阿姨你知不知道，在日本短裙边和长筒袜中间露出的大.腿部分，被称做绝对领域，这是所有男人最渴望征服的地带。”
　　“你再说，看我理不理你！”冯雪看起来是真的有点生气了。
　　只是她生气的样子也是那么好看。
　　“阿姨……”
　　楚破吞了吞口水。
　　冯雪却无意之中看到了楚破双腿之间的那一个帐篷。
　　这使得她的芳心变得更加复杂了，好久，她却忽然说道：“小破，不如，我当你干妈吧，怎么样？”
　　“干妈？”楚破惊讶的看着眼前的美少妇。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第084章 认个干妈攀关系
　　“你当我的……干妈？”楚破惊讶的看着她，道：“开玩笑的吧？”
　　“你这孩子，我说是真的呢！”
　　冯雪瞪了他一眼，“怎么样？我当你干妈。”说到这里，冯雪脸上黯然道：“其实我也一直很想要一个儿子的。不过生的却是女儿，不是我重男轻女，而是我自己本身喜欢男孩子。怎么样？当我干儿子。”
　　楚破的目光落在了冯雪的身上，看她不像是开玩笑呢。
　　“当你……干儿子……”
　　楚破问道：“只是为什么突么然想要当我干妈呢？”
　　冯雪心中一愣，道：“我喜欢你这小子啊，那你同不同意呢？”
　　坐在楚破的面前，她看着眼前的男孩，即使心中依然因为刚刚的事情而心惊肉跳，但是却假装镇定。
　　其实，她之所以想要楚破当她的干儿子，因为喜欢他是一个原因。另一个原因则是，她不想要跟楚破在发生那种暧昧的关系了。
　　如果自己当了他的干妈，那不就是名义上的母子嘛，这样的话，他至少会克制一点，而自己也是。
　　一切，皆因为自己跟他在一起的时候，芳心总是很容易收到他有意无意的撩拨。
　　想到自己的身份，可是人妻人母啊。还有的就是，她是上都市市委书记的妻子，可不是那些普通人。要是出了什么差粗的话，那自己的名声就算是毁了。
　　这还不算，自己的娘家，也会因此而受到牵连。这也是她虽然一直跟老公何广良貌合神离，但是总不离婚的根本原因。
　　楚破坐在草地上，看着对面双腿并拢而坐的美妇，他吞了吞口水：“咕噜！”
　　冯雪胸前那双充满着胀鼓鼓的美乳，此时正随着她的呼吸一上一下地颤抖着。
　　楚破甚至还在回味着刚刚自己抓住其中一只娇乳的那一种美妙的手感。
　　她身上的连衣裙，在腰部的紧身设计，为身体带来了修饰的功效，同样也将她那一身婀娜玲珑的曼妙曲线衬托得十分曼妙。
　　尤其是那双高高耸立着的肉团，此时一颤一颤的，连衣裙将这双峰峦高高地突起，显示出了浑圆的弧度。
　　在这样看下去，楚破觉得自己都快要失去控制像一只饿狼般扑上去了。他吞下口水，连忙将视线移开。
　　只是，他的这一个小动作却没有逃得过身边美妇的注视。
　　吮着楚破的目光，冯雪低头看了看自己的胸.部，那高高突起的峰峦随着自己的呼吸而上下颤抖着。
　　她不由得啐骂了一声，看着侧过脸去的小男孩，笑道：“你眼睛刚刚看哪里了？真不像话，没见过女人么？”
　　“嘿嘿。”楚破讪笑道：“今天天气真，天气真好啊！”
　　看到他那尴尬而岔开话题，风雪忽然“扑哧”一声笑道：“我问你呢，还没回答我。”
　　楚破微微一顿，道：“你真的愿意当我的干妈么？”
　　“怎么？你以为我在开玩笑啊？”冯雪看着他。
　　而楚破却笑道：“难道不是？”
　　“你这傻瓜，我当然是认真的啊。”冯雪伸出那洋葱白玉般的手指在他的头上点了一下，道：“你啊，难道一直以为我在开玩笑吗？”
　　“嘿嘿，如果是真的话……”楚破的目光依然在她的身上扫视着，道：“那我答应了！”
　　“真的？”看着楚破，冯雪的心中忽然多出了两种十分矛盾的感觉。
　　一种是高兴，毕竟收了一个干儿子，而且楚破还是她有点喜欢的男孩。
　　另一种却是失望，心中好像失去了什么异样。
　　“真的啊！”楚破重重地点了点头。
　　冯雪顿时开心笑道：“那就好！”她将心中的那一种失望的感觉压抑着，不让影响到自己。
　　国贸大厦之中。
　　宋冰此时对着眼前的几个男人笑道：“那么，就这样说好了。到时候我会出席的。”
　　“呵呵，宋小姐能够赏面，一定会让舞会蓬荜生辉的。”中年男人笑了笑。
　　宋冰却对着一边的秘书林琳说道：“那就这样了，我等一下还要忙公司的事呢，琳琳你帮我送曾伟先生下去那。”
　　这是很明显的逐客令呢。
　　那个曾伟干笑了几下，也没有继续纠缠而是跟着林琳走出办公室。
　　等到林琳关上房门之后，他却忽然说道：“林小姐，不知道你们董事长最近是不是有什么烦心事呢？”
　　“我们董事长？”林琳看着他，道：“怎么这样问？”
　　那曾伟忽然那出了一个一个小小的锦盒，道：“林小姐，我们认识也几天了，这是我送给你的，就当时见面里吧，希望你帮我在你们董事长的面前多多美言啊。”
　　“送给我？”林琳心中暗笑，脸上却道：“那怎么好意思呢！俗话说无功不受禄呢。”
　　“林小姐一直帮助你的董事长处理公司的事，怎么回事无功不受禄呢！”曾伟道。
　　他的语气很奇怪，就好像宋冰已经是他什么人了，他要代替宋冰奖励给林琳呢。
　　曾伟似乎看得出她想要拒绝，连忙说道：“林小姐，就当是交个朋友你也收下好吧？对了，我还有事赶时间，先走了，你不用送了。”
　　说完他便走进了电梯之中，不给林琳拒绝的机会。
　　只可惜，他看不到林琳在他离开之后却偷偷地笑了。
　　“这个曾伟，总想要勾引我们董事长，我才不会让你如意呢！”林琳拿着那个锦盒打开一看，顿时就呆住了。
　　好大的一颗钻石。
　　“嘻嘻，我要把这事告诉小破，这个钻戒就当是我的路费好了。”林琳想到楚破说过哪个男人敢勾引他妈妈，他就去勾引对方老婆女儿的话，心中不由得乐了。
　　回到办公室，宋冰问道：“这个曾伟，没给你说什么奇怪的事吧？”
　　林琳道：“有啊。”
　　“噢？他说了什么？”宋冰笑着问道。
　　林琳说：“他给了我一个钻戒呢！让我在董事长你的面前美言几句，嘻嘻。”
　　“那他要亏本咯！”宋冰笑了笑。
　　“对啊，偷鸡不成亏把米。”
　　林琳看着坐在自己对面的宋冰，忽然打趣道：“不过谁让我们董事长如此成熟动人，貌美如花呢，追求你的人可真多啊，不过很多都不敢有什么异样的表现，就是这个曾伟竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　“别说了，我都一把年纪了，还什么成熟动人呢，这样说出去不让人笑话我嘛！”宋冰笑骂道。
　　林琳忽然收起了笑容，目光一动不动的看着宋冰。
　　“怎么了？”宋冰疑惑的看着她。
　　只见林琳笑道：“我觉得董事长真的好美，气质上，是我见过那么多女人之中最高贵的一个。而且身材也高挑婀娜，很难得啊。尤其是那双腿。”
　　“我双腿？”宋冰低头看着那一双并拢在一起的美腿。
　　“嗯，宋姐的这是一双会说话腿噢！”林琳有点羡慕的说道：“宋姐虽然没有可以装扮，但是咋自然中流露着激情四溢的本能诱惑，双腿在不停地交叠，眼神迷离，唇边一抹耐人寻味的微笑，这样的你真的好美好美。”
　　“你这孩子。”宋冰没好气的说道：“这跟我的双腿有什么关系呢。”
　　“当然有啊，很多女人想把旁人的目光引向自己的长腿和引以为傲的丰满臀部时，让自己的大.腿不停地交叠能达到期望的目的。双腿重叠的位置越高，姿势越性.感，此时，脸上再挂上恰到好处的迷人微笑，会更吸引注目的眼光。”说到这里，林琳听了一下，道：“但是宋姐却不用可以去做这些，也能够达到更佳的效果。”
　　“嘿嘿，如果穿上丝袜的话，那一定会更加诱惑，更加完美的！”林琳忍不住说道。
　　穿丝袜很美，穿丝袜的过程更美。
　　提袜故伸大.腿，娇滴滴，最断人肠。
　　裙子稍微掀起，微弯腰，翘起一条腿，从下至上整理袜子的动作是挡不住的万种风情。无论是穿还是脱，整个动作都要求一只脚翘起，手部动作轻柔、缓慢。
　　林琳说道：“长腿是展现魅力、吸引异性目光的无声语言。男人最钟情的不是模特们柴火棍的双腿，而是线条优美、略有些饱.满的长.腿。”
　　“你这丫头，很有研究嘛！”宋冰虽然不冷不热，但是内心却已经有些些念头。
　　毕竟，每一个女人都喜欢别人陈赞自己的。就算是像宋冰这样，她还是女人一个。只要是女人，就离不开女人的本性。
　　林琳道：“不过如果宋姐你自己可以注意一下的话，一定会让所有的男人都拜倒在你的石榴裙下的。想在视觉上让腿显得更加修长，最好选择模特经常用的T字站法。”
　　“你说我吗？”宋冰问道：“T字站法么？”
　　林琳点头道：“对，就是右膝弯曲，右脚尖往前踮，脚尖顶在地面上;左脚直立于右脚后方，左脚板以右脚尖为中心，向左偏45度平贴在地面。抬头挺胸，臀部夹紧;上半身提气，让重心往上，单手或双手叉腰，也可以将手插在衣服或裤子的口袋中。”
　　“这样的姿势，如果由宋姐你做出来一定会迷死不少人的，甚至还有很多正常女人都会因为这样而跻身同性恋哦。”
　　“好啦，越说越离谱呢！”宋冰脸上微微酡红。
　　蓝天白云。
　　在郊外的草地上。
　　此时冯雪这个人妻少妇正在跟楚破对着坐。
　　“你啊，以后有我这个干妈可要记得给你的女人说噢，”她的眼角余光看到了楚破那裤裆高高地胀起来，心中却充满着一种挑逗男孩的快感，或许这种快感之中还夹杂着一种偷情的刺激以及禁忌的诱惑了吧！
　　自己可是他的干妈，这样一来，不正是多了那一种禁忌的诱惑吗？
　　想到这里，冯雪的芳心之中忽然“轰隆”一响，自己……怎么觉得从一开始就是因为这一份禁忌才认他当干儿子的呢？
　　是自己想多了吗？
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第085章 她男人来了
　　此时她那雪白细嫩而修长的玉.腿被裙摆遮掩着，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的屁.股，胸前挺着丰满高耸的雪峰。而且浑身充满着迷人妩媚，娇美T人至极。
　　“嘿，当然的啊，我还要干妈你帮我把把关呢！”楚破笑着说。
　　但是却贪婪的呼吸者蕴含着淡淡幽香的空气。
　　那是因为冯雪她的身上散发出阵阵的少妇味道，那是一种成熟女人所独有的妩媚娇艳，举手投足之间自然焕发出成熟性诘姆嵩戏缱恕
　　听到楚破这样说，冯雪的脸上忽然露出了一丝狡黠的笑容：“钅涂梢小心点哦，干妈可是很严格的。”
　　冯雪胸前雄伟丰满的玉兔在法她的呼吸中一起一伏，扁扁地被挤压着，在连衣裙的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致。
　　微微吞了吞口水，楚破微微闭上眼睛，细细地感受着身边这一具美艳胴.体的绝对诱惑。
　　“你这小子，怎么老师看着我呢！你再这样，干妈就要生气了！”男孩的动作，根本就逃不过美妇的双眼。
　　冯雪故意强调“干妈”一词。
　　只是她却没有一点被吃豆腐的愤怒，反而多了那么一丝充满着偷情背德的禁忌。
　　“噢，我不看嘛！”楚破缩了缩身体。
　　可是冯雪却好像早知道他会这样子，马上伸出丰腴的手臂将他拉回来！
　　这一拉可不得了，竟然让楚破失去了平衡，就这样向着她的怀里砸来。
　　“哎哟。”楚破的双手下意识地想要撑起自己的身体，可是却忽然感到了背脊凉飕飕的！因为，双手之间的那两团充满着弹性的棉花糖在自己的压力之下变得偏偏的！
　　“小子！”
　　冯雪推开他，道：“你是不是故意的？”
　　“冤枉啊，我可没有！”楚破连忙喊道。
　　冯雪低声说道：“那这次就算你了，别忘记了噢，从现在开始我可是你的干妈！”
　　“好吧，我知道啦干妈！”楚破笑着说道。
　　“再叫一声来听听。”冯雪似乎很是喜欢当妈的感觉。
　　怎知，楚破却忽然恶作剧一般笑道：“干妈干妈干妈干妈干妈……干！妈！”
　　说到了最后，还故意加重了语调。
　　“小混蛋！”
　　对于楚破的话，冯雪又怎么会听不懂呢。
　　楚破道：“我怎么了啊？”
　　“你还装傻呢！”
　　冯雪站在他的面前，道：“真不听话。”说完，便在楚破的脑袋上敲了一下。
　　“好啦，起来吧，我们回去吧！”冯雪说。
　　“啊？这么快？”楚破看着她。
　　但是自己的手机却忽然响了起来。
　　是短信，一看，却是林琳发过来的。
　　信息上说，已经帮楚破处理好工商局的问题，那一间幼儿园的地址也已经选好了，她买下了一间新开的幼儿园，现在让楚破自己过去看看是否满意。
　　冯雪已经回到了车里，道：“我就出来散散心而已，今天我可是要去见宋冰的。”
　　“……”
　　听到自己妈妈的名字，楚破是一阵无语。
　　给徐诗晴发了一条短信，楚破这才坐上了轿车。
　　“宋姐啊你这个动作，其实很有女人味的。”在办公室之中，林琳跟宋冰还在聊天着。
　　宋冰道：“我现在这个姿势吗？”
　　“对啊！”林琳看着宋冰，笑着说：“有时候，桌子上的风景远没有桌下来得精彩。一些桌下的小动作显得既挑逗又有着偷情的刺激。”
　　“啐！你都说哪里了呢！”宋冰道：“怎么都说到勾引男人去了呢！”
　　“嘿，这是女人都应该懂得的嘛！”林琳说：“这是我在书上学回来的呢！两个人的腿可以紧靠在一起互相摩擦，也可以将自己的手放到他的腿上，像弹钢琴一样地游走。如果两人的感情正是如胶似漆的阶段，尝试将自己的一条腿压在他放在自己另一条腿的手上。当然，这样做还有另一个意思，当他的眼光在别的美女身上游移的时候，这个小动作可以提醒他：不要花心。”
　　宋冰忽然笑了：“这是你要对将来的老公用的吧？”
　　“才不是呢！”林琳红着脸，“我在跟宋姐你说啊。”
　　“我才不要学那个。”宋冰道。
　　林琳说：“那就学学走路的姿势呗。走动时最优雅的猫步，是在行走时，把一只脚放在另一只脚的正前方，沿着一条直线行走。走路时，挺胸收腹，保持上半身挺直，以大腿带动膝关节，膝关节带动小腿迈步。步伐均匀，脚尖尽量保持前伸成直线，落地时，脚掌先落地，然后脚后跟触地。”
　　这话说得宋冰一阵无语：“虽然我不知道你在说什么，不过感觉好像很厉害的样子噢！”
　　“宋姐！”林琳脸上更加红了：“这也是书上说的嘛！”
　　宋冰翘着二郎腿，道：“那书上还说什么呢？”
　　“有啊！上下楼梯时，既要保持端庄的仪态，又要防止摔倒，还要在穿短裙的情况下不穿帮，实在是一个技术活。嘿嘿，不过这一点宋姐做得很好啦！”林琳道。
　　“不过，宋姐，女人多的腿，其实会说话的，你能懂吗？”她忽然问道。
　　“会说话的腿吗？”宋冰摇了摇头，这个还真的有点不明白。
　　看到宋冰那疑惑的样子，林琳摆出十足的专家模样：“纤长的手指在腿上表演的时候，预示着一场关于女人味的性.感演出。手指轻轻敲击大.腿，暗示着内心渴望被抚摸的欲.望。用手有节奏地敲打或不断摩擦大.腿，是吸引旁人注意的手段。如果气氛放松，可以用腿来表示自己的轻松愉悦的心情：用脚勾住鞋子前端，后脚跟裸露，把双手放在膝盖上，微微晃动双腿。”
　　“好吧，你说的我有点儿头晕了。”宋冰道。
　　林琳说：“总而言之，男人都很迷恋我们女人的腿呢！嘿嘿，宋姐的美腿，可以杀死天下间所有正常的男人噢！”
　　没错，男人眼中的美腿，第一要素是长，其次是要直，再次，要线条分明，浓纤合度。
　　大.腿要适当丰腴，小腿要线条紧实，小腿长，大.腿短。双腿并拢时，只有大.腿中部、膝关节、小腿肚、脚跟接触。
　　林琳说：“女人不能奢望人人有模特般的大长腿，至少可以练出一双笔直匀称的美腿。”
　　宋冰轻轻地叹气道：“你跟我说这些，到底是想要怎么了呢？”
　　她忽然笑了，看着林琳。
　　那眼神看得林琳一阵脸红。
　　“我这不是帮宋姐你解闷嘛！你等一下不是约了上都市市委书记何广良的老婆冯雪过来吗？”
　　“你真是……”宋冰笑道：“说了那么久，原来是有人思春了，看那些东西是为了将来的男人吧？还说给我说的呢！”
　　“学学也不坏嘛！”林琳嘟着嘴道：“宋姐你也不是不知道男人的花心。”
　　宋冰点了点头，“十个男人九个花，一个不花身体差。”
　　男人天生有放纵的冲动，特别是那些自认为被压抑的男人，一旦有放纵的机会，他们就会离谱放纵。
　　很多男人在快节奏压力中已丧失了爱的能力，不过营养过剩又让他们凸现出敏感的性.能力。
　　有个男人就说，他对慢拍拖已没兴趣，遇到有感觉的女人就想马上性.交。
　　有些人经常去夜总会，酒喝到位性就亢奋，这时就会壮着酒胆拿钱与小姐在洗手间进行性.交易。
　　很多人放纵通常打着追求自由的旗帜，也有不少人认为放纵是对传统的背叛。
　　每个人的潜意识中的确存在着放纵的渴望，人性的解放有时也与放纵相似。
　　林琳辩解道：“不过放纵与个性解放之间有根本区别：放纵是非理性的行为，而个性解放却是由理性指挥的对传统的突破。”
　　宋冰点了点头，说：当然，必须承认人在成熟的过程中难免会走进放纵的怪圈，这是个性解放和生命进化的代价。放纵很大程度上是生命的浪费，人的行为只有在自律的调控中才会更有价值。人如果一直处在放纵的状态中，理性就会完全失去，疯狂就会产生。“
　　人是体验和总结的进化体，只有不断对体验进行总结，体验才有意义。没有体验的人也无所谓好人和坏人，只有那些懂得坏而能自觉不坏的人，才称得上是真正的好人。
　　却说冯雪，在东城区放下楚破之后，便驱车往着市中心驶去。
　　“小破。”当楚破下车没多久，站在这里等他的徐诗晴便在远处就挥手呼喊。
　　“晴姐。”楚破笑了笑，但是当看到徐诗晴身边的赵军之时，脸上却顿时黑了下去。
　　他怎么跟来了？
　　虽然赵军是徐诗晴的老公，但现在楚破已经将徐诗晴当做是自己的女人了。
　　既然是自己的女人，怎么能让他人染指呢？
　　徐诗晴似乎心情也不是很好，她冷着脸走过来，对身边的老公确实不理不睬。
　　“晴姐，叔叔你也在啊。”楚破客气的说。
　　赵军却马上大笑道：“嘿，我听说你们想要办一件幼儿园，今天去看看那一间幼儿园吗？我刚好有空，就跟来了，怎么样？不介意吗？”
　　“不，怎么会呢。”楚破无助良心回答道。
　　这事怎么会让赵军知道了呢？
　　赵军还不知道楚破的心思了呢，其实他也是刚回到家，却无意之中看到楚破跟自己老婆发的信息才知道，他们居然想要办一间幼儿园！
　　那可得多少钱啊。
　　一问之下，赵军可是吓着了。
　　这个看起来像是穷人的楚破，家里居然如此有钱？
　　一听到楚破的背景那么强大之后，赵军可是什么都不在乎了，一心想要攀上楚破这一棵大树就足够了。
　　“小破，那我们走吧。”徐诗晴走到了楚破的身边，那高挑成熟的身体，在自己的老公面前，公然挽起了楚破的手臂，胸前那双胀鼓鼓的肉团，时不时地挤压在他的手上。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第086章 女人的世界
　　对于自己的老婆跟楚破之间，赵军好像没有看到似的，依然说着笑：“那我们走吧，小破你可要让我当个教导员之类的噢，嘿嘿。”
　　楚破故意用手肘在他老婆的胸前蹭了蹭，道：“好啊，幼儿园的地址好想是在前面的吧。”
　　三人拐过了几条街道，在附近找到了一间看起来崭新的幼儿园。
　　“竟然是这里？”徐诗晴忽然一愣。
　　楚破看着她：“晴姐，这里怎么了啊？”
　　“这里，这个幼儿园是新建画好的，听说上都市是一个很有钱人开的啊，你怎么从他手上买下来的？”徐诗晴看着楚破。
　　“这个……我也不知道。”楚破摇头笑道。
　　一边的赵军，可是从中听出了楚破的背景。
　　能够从那么有钱的人手上买下来，那么楚破的家庭背景，绝对不会那么简单的。
　　“嘿，不要说了，我们现在能进去吗？”赵军看着锁上了的大门。
　　“看了一啊，这是密码锁。”楚破走到了大门口边上的密码锁旁边，输入了林琳告诉自己的密码之后，那大门“咔嚓”一声便被打开了。
　　“好大！”赵军眼前一亮，道：“着的很大呢，还有几栋楼，真的不错。”
　　“随便看看吧。”楚破对着徐诗晴说。
　　只是徐诗晴的目光却落在自己的老公身上，“你别乱跑。”
　　“我这不是随便看看嘛，等一下你打我电话就可以了。”赵军明显是十分兴奋呢，想着里面其中一栋大楼就走了上去。
　　楚破道：“那里应该是让幼儿园教书的居住楼了，另一栋是教学楼，后面是游乐园，这一栋是办公楼。我们去看看？”
　　“好啊。”看着走远来的老公，徐诗晴更加亲密的勾住了楚破的手臂。
　　只是，一走进来教学楼，楚破便马上搂住了她的腰肢，道：“阿姨你怎么让他也跟过来了啊？我们的事，不会被他发现了吧？”
　　徐诗晴低声道：“不会呢，只是他刚好看到了你给我发的短信。不过现在你就麻烦了，他已经知道你家里可是有钱人呢。”
　　“那没有关系。”楚破笑道：“反正他的老婆已经跟我勾搭上了。”
　　闻言，徐诗晴顿时脸上一红：“你胡说什么呢！”
　　“我哪有胡说啊，这不是事实嘛？”楚破将她推向了墙壁。
　　“你别这样，等一下被他看到呢！”徐诗晴心中一惊。
　　她轻轻推开楚破，道：“要克制住噢！”
　　一松宽的衣裳将她玲珑浮突的脚躯完全包裹着，却将一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线展露无遗。
　　最吸引楚破的是胸前鼓胀饱.满的乳.峰，仿佛在地平线上升起的两座高挺拔的峰峦。雪峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。
　　“现在叔叔不是去了那边的宿舍楼嘛，不怕。”楚破道：“晴姐有没有想我呢？”
　　“才不会想你这和小坏蛋呢。”徐诗晴脸上一红。
　　“晴姐你说谎噢。”楚破的手自然是不能够安分下来了，他紧拥着徐诗晴，一只手却又开始了在她的身上轻抚着。
　　“干嘛要说谎。”徐诗晴俏脸之上慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳的牡丹盛开一般，娇艳欲滴，仿佛天边的云彩，艳丽绝伦。
　　楚破忽然沉声道：“晴姐，不用害怕的，那些事情，不会对你有什么伤害，以后，都有我在呢。”
　　他的话，让徐诗晴浑身禁不住感觉到温暖起来。可是现在两人身体确实考得那么紧，“你……可以做什么？！”她故意压低声音，可是楚破却得寸进尺般紧拥着她。
　　此时徐诗晴可谓娇弱无力，明明自己感觉到还有力气，可却一点也使不出，浑身的力度仿佛一下子抽空了，酥软无力地靠着墙壁上，胸前却被这个男孩压着。
　　尽管现在老公不在这里，可是却依然让她感到心慌意乱。
　　忽然，“啪”一声闷响。
　　“哎哟。”徐诗晴顿时发出了一声娇呼。
　　原来是楚破的手掌用力击打在怀中这具丰韵成熟的胴.体玉臀之上。
　　他道：“我可以做什么，晴姐你会不知道吗？嘿嘿”
　　说着，楚破双手箍紧她的腰肢，微微凑过头去，轻柔却坚定的说道：“我们会好好的，以后也是，晴姐你别担心那么多。”
　　“真的可以……不担心吗？”徐诗晴低声道，“你不知道，我总是在担心出轨会被发现，那种罪恶感，让我有点喘不过起来了。”
　　此时徐诗晴深深地吐了一口气。丰姿冶丽的她千娇百媚，风情万种。
　　比起那些青春少女她更多了一层成熟的艳丽，这绝对是男人的尤.物。
　　尤其是此时她那担心的模样，可怜兮兮的，最容易引起男人的保护欲，还有想到她那人妻少妇的身份，更有一种强烈的征服感。
　　“但是都不会发生的，你担心的都不会发生，好不好？”楚破看着她，那薄薄的衣衫实在难以遮掩内里那成熟曼妙的胴.体，紫色的乳.罩束缚着她胸前的一对雪峰。
　　“你当然是这样说啊。”徐诗晴可是一个端庄收礼的少妇，现在出轨了，能不害怕吗？
　　“放心吧，晴姐，很快我就会让你摆脱他的。”楚破双手紧紧地拥着她，抱着她，一手搂住她的柳腰，另一只手则是在她那如云的秀发上轻轻的抚摩着。
　　“是……才好。”
　　徐是那个她浑身雪白的肌肤布满了红晕，眉眼如丝，俏脸含情，娇躯轻轻抖动着。
　　她的媚态深深地刺激着楚破，使得他恨不得大嘴一张，嘴唇一下子印上了她的樱桃小嘴，一双魔爪更是差点就控制不住在她的成熟胴.体之上抚摸。
　　此时，他们却不知道，在这间幼儿园的周围，忽然多了很多小混混。
　　他们走到了没人的地方，竟然将一辆轿车开了过来，几个穿着一身便衣的男人跳上了轿车，从而爬上了围墙。
　　他们来这间幼儿园想做什么呢？
　　或许只有他们才知道。
　　“小心点。”
　　五个男人走了进去，而其他的小混混依旧在外面游荡着。
　　“好啦，我们还是四处看看吧，你压着我干什么呢。”徐诗晴她忽然向前跨了一步，那成熟丰腴的娇躯差一点儿便贴在了楚破的胸前了。
　　她伸出了那洋葱白玉般的手指轻轻地敲了楚破的额头一下，娇嗔道：“在这里不许乱来噢。”说完，那一张恍若牡丹般的娇靥此时一脸笑意，浅浅的梨涡点缀在她娇俏而成熟的脸颊之上。
　　“抱一下嘛！”楚破轻轻搂住她的腰肢，将她拉到了自己跌怀中，温香软玉抱满怀了，那一种充满着肉感，充满着弹性的美妙滋味让他浑身颤抖着打了一个哆嗦。
　　“你还没抱够吗？真是的。”徐诗晴心中怦怦直跳，生怕自己的老公会在这个时候出现。
　　粗哈珀移动着自己的身体，笑道：“今天还没抱过你嘛，嘿嘿，叔叔又不在这里，怕什么？”胸前的那一双绝世巨.乳重重地挤压在胸膛之上，这让楚破不舍得放手呢。
　　“那也不许，这样要是你习惯了，以后再外面也经常这样动手动脚怎么办，”徐诗晴脸上的酡红显得那么T人，阵阵成熟少妇的气质，总是那么让人心动。
　　可是自己的老公就在外面，他们却在里面这样暧昧的接触，如此沉重的犯罪感让徐诗晴这个有夫之妇也有点不安。
　　不过楚破才不会那么容易放开她呢，温香软玉，成熟动人的少妇胴.体是那样的诱惑着他，让他舍不得离开这样的怀抱。
　　另一边，在办公室之中等待着市委书记夫人冯雪到来的宋冰，还在跟林琳谈着话。
　　林琳说：“对了，这个时候如果没有错的话，小破已经在那一间幼儿园了吧。”
　　“嗯，让他自己去看看也好。”宋冰点了点头。
　　林琳去道：“我们又说远了呢！”
　　“那你还想跟我说男人啊？”宋冰没好气的说道，“男人不又是一个样，有什么好说的呢？”
　　“也不是啊。”林琳道：“我认识一个曾经很放纵的男人，在社会变革中他开始总结自己，并努力将放纵转化为发展动力。他现已对放纵不感兴趣，与自己心爱的女人在一起。他说放纵男人的内心其实很空虚，那是因为他们并没有找到自己的爱和事业。事实上，转型期人的心态都很浮躁，此时的放纵只是生命的一种宣泄和挣扎。从本质上讲，放纵的人都存在着情感孤独和恐慌，同时也存在着事业的困惑和迷惘。”
　　“那是极少数人。”宋冰点了点头，也有点赞同。
　　其实，放纵的确是人成长的背影，真正的男人不应长期生活在这种背影里。
　　男人的价值在于向上，很多曾经最放纵的人一旦结束放纵，可能会是最不放纵的人。那些从没放纵过的人和正在放纵的人比较麻烦，他们也许忽然会在一起沉沦或死去。
　　“不过，女人其实也一样的呢！”宋冰忽然说道。
　　“怎么说？”琳琳可不懂。
　　宋冰笑道：“因为也有女色狼啊。”
　　林琳接话道：“这个我知道，嘿嘿，是真的有噢，而且不少的。坐地铁的时候，男色狼很多，但有时候也会有女色狼的。”
　　女性在地铁上，在车没有那么挤的情况下，故意把乳.房或臀部贴在男性身上，是否也是一种性骚扰呢？
　　宋冰道：“对。有人心疼女性，认为女性挤地铁太辛苦，而且还有可能遭遇性骚扰，于是提出了地铁设女性车厢的提案，没想到立即召来大量女性拍砖，称之为馊主意。”
　　“我觉得而是。”林琳笑道：“要是没有男人的话，女人的世界也会黯然失色啊。”说这话的时候，她的目光却忽然有点暧昧地看着宋冰胸前那一双将衣服撑得高耸丰满的乳.房。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第087章 曲线的长腿
　　只是，女性为何反对地铁设女性车厢？这是个非常值得玩味的问题，也直接暴露出了女性面对男性时那种矛盾的心态和暖昧的态度。
　　“干嘛这样看着我？”虽然同是女人，但是被林琳这样盯住自己的胸.部，宋冰也会有点不习惯。
　　林琳红着脸道：“宋姐那里好大好丰满噢。”
　　“啐！”宋冰没好气的说道：“你那里也不小啊。”
　　“可是没有宋姐你那么大嘛！”林琳红着脸。
　　宋冰却笑道：“你可以去坐林地铁啦，然后当女色狼。”
　　“才不要呢！”林琳的脸上变得更加红了，这就是女人跟女孩的差距了。
　　“为什么不要呢？难道你不想男人么？”宋冰道。
　　林琳撇着嘴：“就算是，也不用这样吧？”
　　女性是离不开男性的，包括坐地铁。
　　如果离开男性，女性同志打扮的那么漂亮，还有什么意思？
　　女人有个原始的习惯，这个习惯也许连好多女性本人也没有发觉，那就是女性本质里的使命就是勾引男性。
　　其实，如果细心观察一下，就会发现女性总是在有意无意的作出勾引男性的行为。
　　别的不说，单从着装上就可以领会。
　　女性们超喜欢穿“暴乳装”，敏感的女性们不会不知道穿上这种衣服，乳.房是会暴露在男性眼前的，但是她们还是要穿，而且抢着穿，似乎都患上了“露乳癖”。
　　不过所谓的“癖”，应该是一种少部分患的心理疾病，既然大部分女性都有这个“露乳癖”，只能说明女性露乳是在暗示一种雌性诱惑雄性的本能。
　　“嘟嘟……”
　　这个时候，电话却忽然响了起来。
　　林琳拿起一听，最后对宋冰说道：“宋姐，冯雪正在赶过来了，大概会在三十分钟后到的。”
　　“嗯，那好吧。”宋冰点了点头，“对了，上都电视台的那个综艺节目现在拍摄得怎么样了？柳岩主持得还好吗？”
　　“这个没问题啊，明天开始播放了。”林琳说道，“这个柳岩当主持真的很不错呢。”
　　“呵呵，那孩子的确挺有才能的，人也长得漂亮。”宋冰笑着说。
　　林琳看着宋冰，忽然道：“其实宋姐真的很迷人，可是为什么不穿超短裙呢？”
　　“超短裙？算了吧，我还没有那么年轻去穿呢。”宋冰笑着摇了摇头。
　　林琳却笑道：“女人穿超短裙，还不是为了勾引男人。”
　　“嗯？”宋冰皱了皱眉头。
　　林琳道：“女性穿超短裙真是为了凉快吗？我想，凉快仅仅是表面原因，真正的原因是因为她们知道男性爱看自己漂亮的大.腿和超短裙范围内的私密。这和女性爱穿爆乳装有异曲同工之妙，说白了，女性潜意识里知道男性爱看自己的美丽乳.房，想全部暴露出来法律不充许，于是只能迎合到露一半乳.房。”
　　“有点那么的道理。”宋冰道。
　　林琳滔滔不绝地说道：“说到这里，女性反对地铁设女性车厢也就很好理解了，这从另一个方面验证了女性对男性的矛盾的心态和暖昧的态度。这种态度延伸到地铁性骚扰问题上，就变成了女性面对地铁性骚扰时的矛盾的心态和暖昧的态度。”
　　宋冰接着说：“换句话说，大部分女性是处在愿意被骚扰和不愿意被骚扰之间的。如果从反面的角度说，女性在地铁上，在车没有那么挤的情况下，故意把乳.房或臀部贴在男性身上，是否也是一种性骚扰呢？”
　　林琳有点脸红：“女性就是这么复杂，也很可爱，因此在性骚扰问题上，如果她们喜欢某个人，也许会变成骚扰者。男人好色，女人也是性情中人，所以，如果设立女性车厢，就等于剥夺了好多女性向异性展示自身美丽和骚扰男性的乐趣。”
　　很多女人从不缺男人，但却一直没有固定的男友，不是不能，而是她们不想，她们知道一切都是徒劳的。当女人把她的身体和心灵托付给某个男人的时候，每个人都认为这是幸福的，可所有的幸福都是那么的短暂，所有的幸福都埋下了伤痛的种子。
　　有些女人，可以去不同的宾馆，在不同的男人身边过夜，这是她们自愿。而她们的心永远孤单，这是她们永远无法抗拒的宿命，只能看着一颗长满荒草的心灵永远停在一个任何男人都到达不了的地方，让它渐渐老去，渐渐死去。
　　这种女人最可悲了。
　　幼儿园之中，此时那五个偷偷潜入来的男人正在散开。
　　“记住，第一任务是抓到那个小子。”
　　这些人身手真的很不错，一个个动作灵敏。
　　而几乎在同一时间，楚破也受到了一条陌生手机发来的信息：“小心，有人想要抓你。”
　　“怎么了？”见楚破在看着手机短信发呆，徐诗晴不由得问道。
　　楚破摇了摇头，道：“没事。”
　　只是他自己则是走到了楼梯的窗户旁边，从这里可以看得到幼儿园外面。
　　原本没什么人的街道，现在聚集着不少的混混在四处游走。
　　“我有点大意了。”楚破心中暗道。
　　“你看什么？”徐诗晴还是不明白。
　　楚破笑着说道：“没有啦，我怕叔叔回到这边来。来，晴姐我们去校长办公室看看吧。”
　　“嗯。”徐诗晴可不知道那么多。
　　两人走上了这一栋楼的最顶层。因为电梯还没有开房，所以只能走楼梯了。
　　不过也不高，刚好八层楼。
　　“这里环境不错吧？”楚破笑着问道。
　　徐诗晴点了点头：“嗯，很不错。这里当幼儿园的话，更好。在东区跟中心区域之间，北区跟南区也很近，这样的地理位置很不错了。”
　　“嘿，徐校长满意就好。”楚破打趣道。
　　徐诗晴顿时脸上一红：“什么校长呢，八字还没一撇。”
　　“现在就有啊。”楚破将房门关上，并且上了锁，走到了窗户旁边，也罢窗帘拉了下来。
　　徐诗晴还以为他想要做什么呢，脸上变得更加红了：“你关门又关窗想要干什么呢，真是的。”
　　“我想‘干’什么，你知道的啊。”楚破笑了。
　　他看着徐诗晴的眼神是如此的灼热，仿佛看到了眼前的这一个美妇人不着片缕得被自己挤压在上床恣意驰骋的情景，那灼热的目光仿佛要喷出火来一般。
　　这让徐诗晴的脸红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口，“啐，没正经。”
　　徐诗晴微微侧过身躯，那长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜。
　　她瞪了楚破一眼，双颊的红霞越来越鲜艳了。
　　“晴姐，等一会，你就呆在这里，不要出来，好不好？”楚破忽然低声说。
　　徐诗晴问道：“为什么呢？”
　　“呃……这个……”楚破还真的不知道应该怎么说。
　　“是不是你又在打什么坏主意了？”美人发嗔，那一瞬间却是风情万
　　种，让楚破有种进入仙境的感觉。
　　“不是这个问题嘛！”楚破道。
　　徐诗晴问道：“那不然是什么问题呢？”
　　楚破有点吞吞吐吐：“这个……呃……不说行不行？”
　　“不行！”徐诗晴双手叉腰，将胸前的那双十分臌胀的肉团都更加丰满地撑起来了。
　　“晴姐，我……”楚破现在可是为难了。
　　徐诗晴那高挑的身姿走了过来，那完美的曲线并没有因为这样人有所损失，反而显得更加玲珑浮凸。
　　她伸出自己的手掌，轻轻地抚摸着楚破的脸蛋，说道：“我你是不是有什么事情不能告诉我的？”
　　她原本挺直的腰肢却慢慢地弯了下来，胸前那双浑圆的美乳顿时下坠，但是却没有下垂，显得更加挺拔，却慢慢地挤压在楚破的身上。
　　徐诗晴的脸庞离叶希已经越来越近了，近得她都已经可以感觉到楚破口中呼出的热气。
　　“那些人……想要绑架我。”楚破说道。
　　徐诗晴这次着的吓着了：“你说什么？怎么回事？为什么要绑架你？”
　　“晴姐，这事你还不懂么？”楚破道。
　　徐诗晴低声说：“是钱？”
　　“嗯，是的。”楚破道。
　　“那我要报警！”徐诗晴马上掏出了手机。
　　可是楚破却阻止了她，“不要。”
　　“为什么？”
　　“这样的小事，我能够应付的。”楚破道：“妈妈之所以知道我有这样的危险也让我自己出来，她就是希望我能够学会长大，学会保护自己。你以为我妈妈不担心我吗？”
　　“可这样的事……太危险了。”
　　“妈妈她应该有保镖在周围保护我的。”楚破眯了眯眼：“只是，正常来说，这个时候妈妈应该已经知道我这里有人接近，她应该打电话过来才对，可是没有。”
　　“那是不是说……”徐诗晴倒抽了一口凉气：“你妈妈请的那些保镖……”
　　“一定有奸细。”楚破笑了笑，“不过妈妈应该会才到这样的情况出现吧，不知道她会不会安排第二批的保镖。”
　　“那现在怎么办？”徐诗晴急着问道。
　　“晴姐你留在这里，我出去看看。”楚破道。
　　“不行！那太危险了。”
　　“晴姐，你相信我好么？”楚破说：“如果我半个小时之后还没有回来，你就报警，怎么样？”
　　“那，好吧。你自己千万要小心。”徐诗晴抱住了楚破。
　　国贸大厦顶层。
　　这是宋冰的办公室。
　　此时门外，冯雪慢慢地走过来。
　　“冯小姐，这边请，董事长就在里面。”林琳做了一个“请”的姿势。
　　冯雪轻轻地点了点头，在林琳打开门之后便走了进去。
　　“冯小姐。”
　　办公室之中，首先出现在冯雪眼前的是一双充满着曲线的长腿。匀称而修长，充满着健美感。穿着的一身正装的宋冰充满着女强人的姿态，但也弥漫着成熟少妇的韵味。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第088章 第一夫人的计划
　　宋冰好像是一个天生的衣服架子，穿什么衣服都是那么好看！
　　她那短裙下将她那雪白的小腿裸露出来，一双玉足被包裹在米白色的高跟鞋中，那副成熟干练的样子让人眼前一亮。此时她俏丽的脸上红光乍现，笑不露齿。
　　“呵呵，宋董事长。”
　　冯雪也跟着笑了起来。
　　两人虚寒了一番，这才坐了下来。
　　“冯小姐，相信你也知道我在们这次的合作了吧？”宋冰首先说道。
　　冯雪点了点头，“撇开那些关系不说，我还是希望跟合作的。”
　　“这一点也是我想要说的。”宋冰笑道：“那接下来，我们可以谈谈详细的情况吗？”
　　“这个当然可以！”冯雪道。
　　宋冰把笔记本拿了过来，道：“这就是我的‘神宇计划’。”
　　“这个……需要十分庞大的金钱啊！”冯雪不由得惊讶地失声说道，“上都市，南金市，正州市，喜安市，殷川市，最后是整一个宁夏的大沙漠？”
　　“你想要在沙漠上打造一个商业帝国？”
　　宋冰道：“正是！”
　　“不，不可能的！”冯雪几乎是下意识的摇头道：“这是多么庞大的工程，就连国家，也做不出来。”
　　“但是我可以！”宋冰很有信心地笑道：“集众家之长，我就可以完成这个史无前例的商业帝国计划。我要在宁夏上面的沙漠，建立一个超级庞大的商业帝国。”
　　“你疯了！”冯雪看着眼前的宋冰。
　　宋冰笑道：“我没有，这是我的计划。”
　　“但是现在的技术上，根本不行。”冯雪不得不说。
　　但宋冰却道：“这个你不用担心。不瞒你说，我自己在美国那边有一个私立的研究所，就是研究新的能源。只要能够成功，就可以解决沙漠缺少资源的动力问题。”
　　“新能源？”冯雪看着她：“你这个计划已经想了很久了吧？”
　　“十年了。”宋冰叹了叹气：“现在我才来实施。”
　　“那你先生呢？楚扬先生他赞成么？”冯雪问道。
　　宋冰点了点头：“他会提供庞大的资金支持。我现在的任务，就是需要在上都市，南金市，正州市，喜安市，殷川市这五座大城市完成谈判问题，到时候，我会建立一条新一代列车轨道，这也将会是世界第一条新轨道！”
　　冯雪忽然惊讶地看着宋冰。
　　“好大的……野心！”
　　“怎么样？冯小姐有没有兴趣加入我们？”宋冰笑道：“我知道你自己开了一家电子产品公司，而且规模还不少。”
　　“这个……太突然了，我呀好好想清楚。”冯雪道。
　　宋冰说：“无妨，我会给你时间考虑的。”
　　冯雪看着宋冰谈笑自若的表情，忽然感慨道：“只是，你真的让我不得不佩服。这个计划，一般人做起来还真的是找死。不过你，我觉得还有希望的。”
　　“我要的可不只是希望噢！”宋冰道：“我要的是真真正正的成功。”
　　“可是这样，能行么？”冯雪看着那一堆复杂繁琐的资料。
　　“不试试，怎么知道呢！”宋冰傲然道：“要是成功了，那么我们就可以在世界史上流芳百世了，呵呵。”
　　“人生难得一拼啊。”冯雪忽然有感而发，“宋小姐真的是一个人才，而且……人也长得漂亮。”
　　淡淡的成熟幽香，飘到冯雪的鼻子边上，她的目光更是从宋冰的手臂透过了衣袖看到了她腋下那边红色的乳.罩，胀鼓鼓的肉团浑圆而丰满。
　　“呵呵，都这一把年纪了，还谈什么漂亮不漂亮的呢！”宋冰自嘲地笑了笑。
　　“是么？但我可不觉得哦！”冯雪道，“我有好几个客户，甚至比你还要打大了，却依然风花雪月呢！”
　　宋冰笑着问道：“那她们真正爱过多少个男人？”
　　闻言冯雪顿时沉默了。
　　好半晌，她忽然说道：“不要问我她们有没有真正爱过一个人，我告诉你有，但是她们自己不想回忆，对于一次伤害，每回忆一次不过是在伤口上再加一把盐。”
　　宋冰点头道：“没一个成熟的女人，都有一段伤心的往事啊。”
　　冯雪附和道：“你可以想像一个女人顶着凛冽的寒风去郊区医院打胎，而她的男朋友同时却在另一个地方将另一个女人抱在怀里，她是多么的痛心和绝望。从医院出来，她只想自己快点死去，她用了一个最简单的方法，而老天爷却没有让她如愿，它让她安然无恙，后来她倒在了雪地中，从此双脚一到冬天就疼痛无比，她对自己说：看吧，这就是你相信男人的结果！”
　　“那你的这个客户，我可真的要见一见的。”宋冰道。
　　冯雪忽然说道：“其实，她今天跟我一起来的，她就在楼下。”
　　“噢？”宋冰问道：“现在可以请她上来么？”
　　“可以。”冯雪道：“其实她是我的客户，还是我的搭档。”
　　片刻之后。
　　一个穿着很是普通的女人走了进来。
　　但是那一颗，宋冰的心却忽然揪痛了一下。
　　这女人……那坚毅的表情，得经过多么大的打击才能够出现呢？
　　“宋小姐。”
　　女人笑着说道：“我叫黎子晴。”
　　“黎小姐，请坐。”宋冰虽然没有跟这个女人接触过，但是却可以感觉到这个女人一定有过人之处。
　　“晴晴，我刚刚还跟宋小姐说起你的往事呢！呵呵，你不要见怪就好。”冯雪道。
　　黎子晴摇了摇头，道：“我以前的事？”
　　宋冰道：“嗯，下雪的时候，你去医院的事。”
　　黎子晴道：“哎，现在想起来，也是一阵揪心。站在那个漫天的大雪中，我知道爱情是自私的。我们曾经是那么相爱，他说他也许不能让我幸福一辈子，却一定会让我快乐一辈子。”
　　冯雪跟宋冰都没有说话，她们能够感觉到黎子晴的背上。
　　“那时我相信他是真心的，我们都是真心的，可是人是会变的，一旦变了，爱情的美丽随风而去，残酷的本质马上露出来，又或许它一直都是残酷的，只是那时候我被所谓的快乐幸福冲昏了头脑，没有看见它，看见它也不以为然。”
　　“后来它终于来了，给了我致命一击，毫无情面可讲，山盟海誓变成一场玩笑……让我快乐一辈子？好笑，没让我流泪一辈子就行了！”
　　宋冰唏嘘道：“在我的朋友中，我听过太多的关于背叛和伤害的故事。”
　　黎子晴去叹气道：“一个又一个带着美丽憧憬的小女孩，一个又一个梦想和自己的白马王子厮守到老、恩爱一生的怀春少女，只有渐渐地长大，看惯了男人看懂了男人，才发现现实世界是那么残酷，眼睁睁地看着一个个的梦想在你眼前破灭。”
　　冯雪也接话道：“因为她们终会懂得：这个世界上从来没有白马王子，有的只是男人永远不会满足的需要，永远不会懂得珍惜，永远是那么虚伪，他们可以一分钟前还在你耳边甜言蜜语，一分钟之后就搂着别的女人喝酒买醉……为了自己的需要，为了得到还没有得到的，他们可以背叛、伤害已经得到的，毫不犹豫。”
　　黎子晴道：“心灵已经死去，身体还在苏醒，我对自己说，你只是不再相信男人而不是从此离开男人，这种动物还是可以给你带来快乐的。”
　　面对那样的事，黎子晴算是自爱坚强的女性了。
　　以为很多女人，不像她那么坚定，心中当然要让自己活得快乐，这是她们的原则，对自己好，与别人无关。
　　所以在迪厅、酒吧、歌舞厅，那些不拒绝任何一个看得顺眼的男人，感觉好，会跟他们拉好关系。她们告诉自己，如果生活无从改变，那么让自己在痛苦中带着微笑，在身体游戏中及时行乐及时欢笑，远离这个苦痛的世界。
　　这种女人，从来不缺男人。真的，戴眼镜的文弱书生，假装成熟的黄毛少年，背着妻子出来偷情的中年男人，大腹便便的公司老板，她们的心里带着快感和冷笑，看着他们在身下动作。
　　只要一到床上，那些女人不会强迫自己顺从任何男人，一切都由自己的兴致，一切都由自己主导，她们喜欢用双腿夹住他们的头，看着男人在身下温驯得像一条听话的狗。
　　有时候，男人就是那么下贱。
　　如果女人在愿意给身体他享用的前提下，让他在床上做倒立，他也会愿意，他会一遍遍地做着动作，很不情愿却又装作高兴，在得到一个女人的身体之前，别说倒立，叫他们爬行他们也会肯的。
　　可怜的男人啊！
　　如果男人愿意请那种女人吃饭请她们玩，甚至愿意给她们钱，她们不会拒绝，不会觉得“不好意思”，因为她们知道这不过是一场游戏，她们不会爱上他们中的任何一个，也不会让任何人来爱上她们。
　　不过那种女人，也是对自己身体的一种糟蹋。
　　在场的三个女人都不会那么做。宋冰不可能，冯雪不会，黎子晴也不会。
　　不过，不管别人怎么说，她们始终认为自己是一个聪明的女人，不亏待自己，但是却要假惺惺地压制自己身体的j望。
　　黎子晴道：“没有男人，或许在无数个夜晚我都会觉得空虚寂寞，但我懂得将我的心保留给自己，只有属于自己它才是安全的，从此不再有伤害，从此不再有人会有机会再在它上面划过一道道伤痕。”
　　“只是它太孤单，真的，这一点我也必须承认……我曾经以为我能够避免，但是却无能为力。”
　　宋冰抿紧了自己的嘴唇，心中却在思索着一个问题。
　　自己可不可以这样一直压抑下去呢？
　　身体之中潜藏的j火，她是最清楚不过的。
　　只是，身为人妻人母，她怎么可以做出什么背德不伦之事来呢。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第089章 三个女人的心思
　　“哎，不知不觉，自己的心境都有点变了。”宋冰站在两人的面前。
　　冯雪跟黎子晴两人都在看着她。
　　这办公室之中，此时要是有男人存在的话，一定会背着三个成熟美少妇吸引的。
　　先说宋冰，一身端庄的西服将她的娇躯包裹得严严密密的，束腰的衣衫却将她那曼妙成熟的身体显露得凹凸有致，那飘扬的发丝显得飘逸多姿，圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着。
　　“怎么不说话了？”宋冰看着冯雪跟黎子晴。
　　黎子晴苦笑着说：“一个人社的晚上，我会把所有的灯都打开，连床头的台灯都不放过，包括卫生间的，让我的房间灯火通明，然后喝酒，将自己喝到将醉未醉的‘昏昏’状态，把音乐放得最大，感觉身体像在飞。我想让自己完完全全地醉去，脑袋里却总有一丝清醒，它折磨着我，让我感觉冷，冷得透不过气，寒流像狂风一样袭击着我的身体，所有的孤单、寂寞、悲伤、惊恐……在寂静的夜里会凝成一根绳子，将我缠住。”
　　“我想挣脱它逃离而去，绳子却长得不见尽头，越缠越多，越缠越紧……如果你在，你会看见我站在房子中央，提着一个啤酒瓶，摇摆着身体苦苦挣扎，不断地朝四周伸出双手。”
　　一边的冯雪，也有感而发：“哎，我也时常坐在电脑面前，我常常放声大哭，痛哭自己的彷徨与无助，茫然与迷失。我听见上帝告诉我：你只能拯救自己的身体，永远无法拯救自己的心灵，无法拯救它的孤单，它的苦痛，它对这个世界的恐惧和怨恨。”
　　她也跟着站起来。
　　这三个女人，相逢恨晚一样说着。
　　她们相互对视，只觉得好像找到了知己一样。
　　冯雪那薄薄的衣衫紧紧地裹住了她成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，胞满得犹如一对熟透的水蜜桃般勾人心魄，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。
　　跟宋冰她们比起来，冯雪容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。
　　“怎么我们，好像都压抑了很久一样呢？”黎子晴忽然笑道：“别这样，乐观点嘛！”
　　“不是乐不乐观的问题，而是，呵呵，好像找到了聆听自己的好朋有一样，这样只是想要把心底里的话说出来而已。”黎子晴她先是看了看宋冰，然后又看了看冯雪。
　　她如远山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛一眨一眨的，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在娇靥之上，薄薄的嘴唇性诿匀恕
　　宋冰，冯雪，还有黎子晴三人站在一起，真的好像天下美女的有点都集中在这了一样。
　　她们之中一个成熟稳重，隐隐有一种傲然天下的气势。而另一个则是成熟端庄，给人一种温柔贤淑的感觉，剩下的一个则是成熟而带着一丝让人怜悯的魅力。
　　这三个成熟动人的美妇人从外貌上根本看不出她们的实际年龄。
　　“哎，都是苦命的女人。”冯雪掩嘴轻轻一叹。
　　冯雪有时候，她给人的感觉就好像她浑身充满着一种妖艳的气质，浑然天成，无时无刻不在诱惑着男人的心。
　　“都怪那些臭男人。”
　　冯雪啐道，“不瞒你们说，我那老公，早就想跟他离婚了，只是碍于外界的压力才没有。”
　　“哎――”美妇人宋冰忽然浑身一颤，想起了自己的丈夫，她的双眼却瞬间充满了一丝迷惘。
　　宋冰她们三个美人仿佛就像是天上下凡的仙子一般，几乎让人忍不住要下跪膜拜。
　　“我们好像……真的遇到知己了呢！”宋冰笑道，“不如晚上一起喝酒，怎么样？”她那惹火的身材实在是魔鬼的杰作，那衣服根本就不能完全的遮掩住她的娇躯，胸前的一双雪乳高耸丰满，强烈地刺激着男人的眼球。
　　她双腿更是浑圆修长，在短裙的包裹之下勾勒出柔和健美的曲线。盈盈一握的腰肢仿佛根本就支撑不了那傲人的身材，随时都有这段的可能。
　　最重要的是，在端庄之余，宋冰她浑身好像还蕴含着一丝着妖艳T人的气质，就像是一只天生的狐狸精，更是男人的尤.物。
　　只是，此时的宋冰眼中却多了一丝抉择。
　　“有时候，会觉得心里很疼很疼吧！”黎子晴看着宋冰的一样，不由得说道：“我也是。”
　　此时她一只手捂住了自己那高高耸立着的一双傲人酥乳，想要强忍住心中的痉.挛。但是在别人看来，却好像是这个成熟美人放浪的揉搓自己的胸.部一般。
　　“一切都是徒劳的，正如开头我说。”黎子晴的声音有点沙哑了：“所以别对我说这个世界上的真爱还是有的，除了电视剧和小说，何人见过？何人见过它能美丽到长久？看到了自己，看到了世间太多的虚假欢笑和瞬间破灭的美丽，我从本质上怀疑一个人是否可以将她的心托付给另外一个人，从本质上怀疑心灵的孤单不是我们每一个人无法逃避的宿命。”
　　冯雪笑道：“那么，让我继续孤单吧！来，来，来，有多么孤单我都不会再害怕，让我继续穿行在这个熟悉而陌生的城市，穿行在各色男人之间，用身体的疯狂和放纵来为心灵疗伤，我愿意，而且我也只能够将我的一生浓缩成一个笑话……”
　　“你们……”宋冰捂住嘴唇笑道：“都扯远了呢！”
　　冯雪跟黎子晴对视了一眼，果断地说道：“我们不用考虑了，我决定跟你合作。”
　　此时另一处，楚破可是小心翼翼地走出校长办公室。
　　让徐诗晴在里面锁上门之后，他才安心走开。不过他没有走得很远，就是在周围四处查看着，看看那些人是不是往这一边来。
　　楚破掏出了自己插在皮带上的军刀握在手中，慢慢地走着。
　　他走得很慢，而且每次总要找一个隐蔽的地方躲起来。
　　以前，他可是在特种部队的军营之中生活过几年的，这也是他父母锻炼他的能力。
　　毕竟，楚破他们的家庭实在是太过显赫了，楚破这个太子爷如果没有什么武艺防身的话，那将会是十分危险的事。
　　这一栋教学楼设计真是匠心独运，在每一个楼层都会有一个小型花园。
　　“嗯？”楚破走到了一个大树之下，看着茂盛的树枝，几乎是密不透光，这让他马上爬了上去，躲在了树上。
　　从这里刚好可以看得到周围，而且外面如果不走近看的话，绝对难以发现躲在树上的楚破。
　　竟然真的有一个人向着这一边走过来。
　　楚破更加紧张的用力握住军刀。
　　那是一个穿着黑色衣服的男人，此时男人也是十分警惕地从这一边走过来。
　　走到了树下！
　　楚破差点忍不住跳下来了，但是这样的话，如果一下子制服不了他的话，一定会引来其他人的，所以他才不得不忍住了。
　　男人也没有往树上面一看，便向着楚破刚刚过来的方向走去。
　　那可是校长办公室，徐诗晴还在那边呢！
　　楚破强忍着心中的冲动，等到那个人拐弯消失了之后，自己猜蹑手蹑脚的从树上趴下来，跟在了那个人的后面。
　　“这些都是什么人，伸手有多厉害呢？有多少人呢？”
　　这些可都是楚破想要知道的。
　　不过他现在也没有什么时候来思考这样的问题了。
　　小心翼翼地跟在那个人的后面，楚破紧张得要死，这也是他第一次做这样的事情。
　　前面的男人明显没有想到自己被跟踪了。
　　不过，最后楚破担心的事情还是出现了。
　　因为那个男人正好走到了校长办公室的门前，他伸手推了推，却发现门被发锁了。
　　可就在这个时候，里面的徐诗晴却没有意识到危险，竟然下意识地问道：“小破，是你吗？”
　　“糟糕！”
　　躲在拐角处的楚破这么一听，心中暗叫不妙。
　　外面的那个男人听到了里面的声音，顿时停了下来。
　　他没有撞门，而是掏出了自己腰间的手枪，正要对着门把手射击。
　　“吱呀！”
　　而就在这时候，走廊旁边的窗户却忽然发出了一声异响。
　　男人马上转过身去，这么一看却呆住了：“一颗石子？”
　　刚刚，是一颗石子被扔过来吗？
　　“不妙！”意识到了不妥，男人马上想要再次转过身来。
　　但是这个时候已经太迟了。
　　楚破就好像是一头发疯了的猛牛向着这一边冲过来，用自己的身体狠狠地撞击在这个男人的身上。
　　那因为冲击力而被撞倒在地上的男人还没有反应过来，楚破便泰山压顶一般坐了下来，那军刀手柄对着他的脑袋狠狠地敲了下去。
　　情急之下，楚破的力度可不少，竟然一下子便将这个男人的额头敲出了一大块的淤青，甚至还让他昏迷了过去。
　　“呼。”
　　做完了这一切，楚破也不休息，马上再次敲了敲房门，道：“晴姐，是我，你快开门！”
　　里面的徐诗晴刚刚还在害怕是那些人，现在听到楚破的声音，马上把门打开。
　　却见楚破拖着一个倒在地上的男人走了进来。
　　“快，先关门。”楚破将昏迷了的男人扔到了一边。
　　徐诗晴微微一愣，便马上重新锁上了门。
　　“呼，刚刚吓死我了。”楚破这个时候才坐了下来。
　　徐诗晴走到了楚破的身边，问道：“他……就是你说那些想要绑架你的人？”
　　楚破点头道：“嗯，应该是的。”他看了看这个男人，又不放心地将他的外衣跟裤子都脱下来，将男人的双手反展在后面，绑在了一边的石柱上。
　　“小破……”
　　徐诗晴可是没有遇到过这样的事情呢。
　　楚破张开了手臂，将她那瑟瑟发抖的成熟娇躯抱在了怀中，道：“晴姐，没事的，我在呢！”
　　不过，也不知道徐诗晴的老公赵军怎么样，现在只能够祈祷他运气好遇不到那些人了。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第090章 稍稍红晕
　　不过，现在的徐诗晴却竟然也没有时间来担心自己的老公了。
　　她更加担心的是自己跟这个抱住自己的男孩。
　　楚破柔声道：“别担心，不会有事的，晴姐你放心吧。”
　　穿着黑色的悠闲中裤，徐诗晴身上的那一种少妇韵味并没有减少。紧身的设计让她那双美腿的轮廓展现出来。
　　一件有点宽松的短袖恤衫，那V字形的设计让她胸前露出雪白的一片，而随着她轻轻俯身揉搓脚裸的动作，楚破的视线刚好可以看到内里那两团充满着分量的雪峰。
　　“那我们……要不要先离开老这里？”徐诗晴忍不住说道。
　　楚破却摇了摇头：“现在还不行，那些人还不知道有多少在这里呢？而且你看外面，奈尔小混混都在，估计是混淆视听的。”
　　“外面呢？”徐诗晴跟着楚破走到了窗前，穿着短裤的她，将一双白嫩嫩的大.腿完全的展露出来，成熟曼妙的身体被衣服包裹着，她胸.前却是一双高高的突起。
　　那一双随着她呼吸而颤抖着的傲挺酥.胸似乎在告诉别人，她可是一个拥有着火辣身材的成熟美人呢。
　　“那我们……”徐诗晴张开了嘴巴，欲言又止，可是到最后却依然说不出一句话来。
　　“别怕，晴姐，我会在你的身边的。”楚破在她身后，张开了双手抱紧她的腰肢。
　　轰隆！
　　徐诗晴忽然好像觉得自己的身体遭到了电击一般颤抖了一下，这让她想起在丈夫就在这间幼儿园之中。不过在转过头来的闪啊，她的嘴唇却被楚破一口吻住。
　　“唔……”徐诗晴只觉得一阵阵的异样感仿佛变成了无数的电流，在自己那那成熟曼妙的身体之中四处流窜着。
　　她那盈盈仅堪一握的小蛮腰轻轻扭动，胸.前撑起的一双饱.满鼓胀的酥.胸原本应该高耸挺立的。
　　迎合着楚破的吻，徐诗晴紧闭着牙关，即使她的身体已经在变的十分滚烫了，即使她的芳心已经变得剧烈跳动了，想到了自己身为人妻却背着老公做出那些羞人之事，她便觉得自己就好像变成了一个坏女人似的。
　　“晴姐……”楚破的声音依然是那样的沙哑，甚至连他的身体也在颤抖着，他的双眼充满着一种浓浓的占有欲。
　　“我们……现在是不是会有危险？”徐诗晴紧咬着下唇。
　　“不怕，我等他们一个个来。”楚破的目光依然保留在徐诗晴的身上，尤其是她胸.前的那一双傲挺颤抖的雪.乳。
　　“小心一点。”徐诗晴脸色稍稍红晕，有点儿手足无措。她慢慢地转过身来。
　　现在楚破跟她的距离很近，近得她的胸.脯已经微微摩擦到了楚破的胸膛了，傲挺饱.满的酥.胸之上传来了阵阵似有若无的麻痹感。
　　“那还要出去看一下。”
　　楚破何曾见过一向成熟端庄的美妇会有这么小女人的一面呢。
　　他的双手撑在了徐诗晴的肩膀两侧之上，身体向着她慢慢地靠近。
　　感觉到自己胸.前之上的压力越来越大，楚破心中的刺激也就越来越强烈。
　　美妇徐诗晴那鼓鼓胀胀的峰峦被衣服紧紧束缚着，但是却又好像并不甘心就这样被遮掩似的，在衣服之中依然晃荡起来。
　　“我……”背靠着墙壁，徐诗晴的双腿被这个站在自己眼前的男孩分开，她红着脸，伸出了双手捧住了他的脸颊，“那你还这样。”
　　“我们都很紧张呢。”
　　楚破道。
　　毕竟是第一次遇到这样的危险，说是不害怕那是假的。楚破甚至都感觉到徐诗晴的身体因为害怕而不断地颤抖着。
　　看她娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，红瞒着诱惑的媚态模样，楚破搂着她猛吻，一手伸入她双腿内。
　　“噢……”
　　徐诗晴双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手按在他的手上。她的身高是那样的修长，单单是两条雪白的修长的美腿便已经十分T人了。
　　“再等一下。”楚破道。
　　“嗯。”徐诗晴微微脸红，但还是让自己保持着镇定：“那些人，会不会伤害你？”
　　她的的呼吸是那样的急促，两抹酡红已经出现在她的脸上了，甚至连胸口那两团充满着惊人弹性的肉团也在急促的颤抖着。
　　“应该不会，他们的目标只是想要绑架我吧？不过也说不准的。”楚破说着，双臂情不自禁地环住了她的纤纤柳腰，挨着她的成熟丰韵的玉.体，自己却往她的怀中挤按，恨不得将林晚晴融入自己的身体之中才安心。
　　“别乱动……”徐诗晴的小嘴之中发出了嘤咛一声，她的双手本能的撑在叶希的胸膛之上，娇躯微颤，杏眼朦胧，美目含星，双眸荡春。
　　她那一张堪称人间绝色的月容抬了起来，轮廓分明的樱桃小嘴微微张开，轻柔而神情地呼唤着：“你自己可要小心一点，不然我真的会很担心你的。”
　　“我知道，不过很快就结束了，这些人还抓不到我的呢！”
　　他低头凝视着徐诗晴的双眸。
　　他抬头在徐诗晴那高高耸立而起的肉乳上轻轻一吻，声音沙哑地说：“那我现在再出去看看，万一那些人再来这里就惨了。”
　　眼前的徐诗晴，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，细腻如玉的雪肌冰肤白里透红。
　　两只晃如凝脂般光滑雪白裸露这的手臂是那样的修长柔美，胸前的锁骨突起，性.感而迷人，挺拔丰满的高耸雪峰，完全显露在面前，是那样的硕大娇挺，却竟然没有丝毫的下垂。
　　“千万要小心。”她轻轻地扭动着身体。一双雪白修长的美腿将她那完美玉体完全支撑起来。
　　“当然，我会没事的。因为我还要安全回来跟晴姐偷情呢。”
　　“别胡说！”徐诗晴的脸上稍稍一红，但却丝毫不在于楚破的目光，让自己那风韵成熟的完美胴体再.次展现在他的眼前。她的呼吸优点急速，娇躯微颤，乳.峰轻晃，双靥飞霞，杏眼半合。
　　楚破顿了顿，“那我再出去看看。”
　　“小心。”徐诗晴再三叮嘱之后，楚破再次离开办公室。
　　这次楚破可是更加小心翼翼，在刚刚那个男人的身上找到了一把手枪，二十发子弹。
　　他比起刚刚更加小心。
　　“看来这一栋大楼没有人了？”
　　楚破躲在了角落边上，看着楼下面，只看到了一个男人躲在了树下。
　　而在对面的两栋楼之中他也看到了一个，加起来就是三个。再加上自己刚刚打晕的那一个，就是四个。
　　进来的人只有四个吗？
　　他不知道，但是想要一个个制服这些人，一定要靠近他们的身边才行。
　　楚破思考着。
　　他一遍一遍的看着，还是只看到了这么三个人。
　　“可恶，一共有多少人呢？”
　　楚破在这里走来走去，还是见不到一个人影。
　　只是他并不知道的是，在这一层楼，此时在楼梯的那一个位置，却有一个人多了起来，目光放在了楚破的身上。
　　糟糕！
　　他竟然被人发现了。
　　一共进来五个人才对！只可惜楚破现在什么都不知道。
　　“该死。”
　　他掏出了电话，但是却又放回了兜子里去，“我就不相信自己一个人做不到。”
　　他十分小心，但还是忽略了这些人的身后。
　　楚破走过这一层楼，准备走到楼上去，可惜就在这个时候，在拐角的位置，一个拳头猛然地伸了出来。
　　楚破那身体下意识地闪避。
　　但即使躲过了这个拳头，却还没有躲过另外一个。
　　“噢！”
　　肚子被重击，那一种疼痛感实在是太强烈了。
　　“嘿，你这小子，挺谨慎的嘛！”
　　见到楚破倒在地上不起，男人笑了笑：“没有想到还差点让你给逃走了呢，不过还好，被我抓到你，算是大功一件了。”
　　“你们……究竟是……什么人？”楚破虽然知道他们是谢志龙的手下，但还是假装不知道地问道，他想要拖延时间。
　　刚刚的那一个拳头所带来的痛楚，让他还没有缓过劲来。
　　“哈哈，小子，别问我们是什么人，到时候你就会知道了。”男人似乎很是得意，毕竟老大说过，谁抓到了楚破，就奖励一百万的，这让他如何不心动呢。
　　楚破捂住肚子，道：“他们……给你多少钱，我……出十倍！”
　　“什么？”这个男人微微一愣，十倍的话，那就是一千万了。
　　“怎么……样？还不够？”楚破道：“二十倍！”
　　人为财死鸟为食亡，面对着二十倍的诱惑，也就是两千万，他真的是心动了。
　　“哼，小子，我要是收了你的钱，还不知道有没有命去享受。”
　　听吧，楚破心中暗道一声有戏，他这样说就代表着他心动了。
　　楚破假装有点艰难地爬起来，道：“我可以安排你出国。”
　　“出国的话，两千万太少了。”
　　楚破忽然道：“五千万！”
　　“怎么样？”楚破依然无捂住肚子。
　　那个人忽然警惕地伸手过来。
　　可惜这个时候已经太迟了，楚破的军刀一下子划破了他的皮肤，在他的手上露出了一道深深的血痕！
　　“啊！”
　　“去死！”楚破一脚踢在了他的身上，将他整一个身体都踢翻了在地上。
　　不过，楚破却没有料到他竟然还有手枪！
　　“小子。”男人强忍着剧痛，冷笑道：“丫的，还差点栽在你手上！”
　　可是这个时候，上面却忽然掉下了一张椅子！
　　男人马上闪开。
　　不过楚破却趁着这个时候已经冲了上来，狠狠地一脚踢在了他的下阴上！
　　这一下力度够狠，剧烈的疼痛顿时让他休克了。
　　“小破！”
　　楼上面，刚刚却原来是徐诗晴将凳子扔下来。
　　“晴姐，小心点。”楚破张开了双臂，抱住了迎面而来的这个美妙人妻。
　　可就在这个时候，徐诗晴的老公赵军却打电话过来了。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第091章 俏妇患难真情
　　“嗯？怎么这个时候打电话来？”楚破轻轻推开徐诗晴，示意她接电话，自己则是拉着那个被自己打晕了的人走进了一个房间之中，将他绑了起来。
　　徐诗晴拿着电话，只听电话那边老公那急促的声音：“喂，老婆，你们在哪里？”
　　“我……我在另一栋楼啊！”
　　“是不是小破得罪了什么人啊，我看到好几个人了！”
　　“那你呢？你没事吧？”
　　“我躲起来了，现在还没有最被发现。”
　　楚破走到了徐诗晴的身边，接过她的手机，道：“喂，叔叔，是我。”
　　“小破！”赵军疾呼道：“那些到底是什么人啊？”
　　“这个……我也不太清楚啊。”楚破道：“不过叔叔你自己先躲起来，不要被他们发现了啊。”
　　“这个是肯定的，我怎么会那么容易被找到呢。”
　　楚破拉着徐诗晴，跟她躲进了一个比较偏的房间之中，锁上了门。
　　他靠在墙壁上，却拉着徐诗晴，让她靠在自己跌身体上，一边还拿着手机跟她老公在将电话。
　　“对了试试，你那边看到有多少个人？”
　　“我这里，我就看到三个了，我还看到有两个走到你跟诗晴去的那一栋楼。对了，你们都没事吧？”
　　“没有啊，我们很好。”楚破楼主了他老婆的腰肢。
　　徐诗晴只觉得一阵阵负罪感从心底里涌现。
　　楚破对着电话说道：“叔叔你现在有什么办法呢？要不要报警？”
　　“报警？”赵军想了想却说道：“暂时不用，我们对付那些人的办法还是很多的，我跟你说……”
　　楚破一边听着赵军在那边滔滔不绝地说着，一只手却已经开始不安分的在他老婆的身上着。
　　徐诗晴胸前的那双胀鼓鼓的雪峰更是因为她身体一的晃动而上下荡漾着。
　　楚破扶着她那婀娜慢慢的娇躯，阵阵幽香让他心猿意马起来，他歪着头用肩膀跟脑袋夹住手机，一只手扶住她的腰肢，另一只手拦住她的肩膀。
　　徐诗晴的身体挨在了楚破身上，时不时的摩擦让她的身体起了些许的反应。
　　“你别动手动脚。”用极小的声音说，徐诗晴白了他一眼，可是见她脸上还露出淡淡的红晕。
　　徐诗晴努力压制着身体之中的欲.火而憋得满脸通红，因为他们两人靠的那么近，她的胸.脯时不时地挤压在他的手臂之上，那双.峰的是那样的充满弹性。
　　还有就是楚破在跟她老公在谈着电话呢。
　　此时楚破拉着她，走到了一边的办公桌上，将电话开了免提，放在了一边，道：“叔叔，还有其他方法么？”
　　“这个……你让我想想。这个时候不要挂电话，我要确保你们的安全。”
　　“好的！”楚破笑着回答，但是目光却落在他的老婆徐诗晴身上。
　　徐诗晴挺了挺胸前那双浑圆的乳.峰，可是却不知道这样的动作更加诱.人。
　　现在在楚破的面前她的那一种风情很是T人，成熟得让人心动的仙子。那是一种经过了岁月的积累而留下的熟女韵味。
　　紧身的衣服，在裙摆上飘逸灵感，衬托出了她的身高，双腿在衣服之中看不出那种婀娜曼妙的曲线。她那微微隆起的屁.股以及胸.部却似乎在告诉着楚破，她的身材是如此的火辣。
　　仅堪一握的小蛮腰之上那双娇挺的的雪.乳在一上一下地晃动着。即将衣服跟乳.罩撑起凉拖峰峦的那双肉团，鼓鼓胀胀的的，忽然之下，更是荡漾出了一阵阵的乳波。
　　“对了，我老婆现在在你身边是吧？”
　　“是啊，有什么问题吗？”楚破笑了。
　　赵军道：“你先让她找个安全的地方躲起来吧，我跟你说说计划。”
　　“好啊，晴姐已经躲起来了呢，叔叔你说吧。”
　　“嗯，这样……”
　　赵军到底在说什么，反正楚破没有心思去听。
　　楚破的双手搂住了徐诗晴的腰肢。
　　但见她的身子微微抖动，似是羞涩，似是期待，似是兴奋。她搂着楚破的脖颈，颠起脚尖，在他的嘴唇上吻了一下，转而又娴静而温柔地挨着他，一双手轻轻的抚摩着他的胸膛。
　　“别……”她的眼睛明亮动人，晃如漆黑夜空中那两颗闪耀着茭白光芒的星星般引人入胜。
　　徐诗晴还真的很怕被老公听到了什么呢。
　　隔着衣服，楚破抚在她那红润细嫩的肌.肤之上，身边的美妇双颊绯霞，粉腮羞红，那火热的赤艳一直蔓延到她的。
　　徐诗晴索性闭上了双眼。
　　电话那边的赵军这事说道：“你知道他们有多少人吗？”
　　“这样说起来，我已开始以为是四个人的，听你的话，觉得应该是五个人。”楚破说：“我已经放倒了他们两个，也就是说还有三个。”
　　“三个，是吗？但是他们有枪。”
　　“我知道。”
　　“你什么时候这样厉害了啊？”
　　“嘿嘿，我都是趁着他们不注意的时候偷袭的。”
　　“你这小子，真行啊，不错，就用这样的方法对付剩下的三个。”
　　“可是不见了两个人，他们应该会有所警惕了吧？”
　　“一人计短二人计长嘛，没事，我们好好算计一下就行。”
　　“那好，我听叔叔你的。”
　　“不过小破你可要记住，那些人不会是那么容易对付的，也不会是小时候跟你打架的人，知道吗？”
　　“这个我自己知道啊！”
　　“嗯，那就好！”赵军说道：“现在他们都不在我这里，等一会儿我会从楼上扔下一张桌子吸引他们的注意力，你趁机找出他们的缩在，这个可以吗？”
　　“没问题啊，我知道怎么做的。”楚破笑了笑吗，却见徐诗晴在仰躺在桌子上微微闭着眼睛。
　　“不会吧？睡了？”
　　徐诗晴微微闭着双眼，不过忽然感到了自己的鼻子酸酸痒痒的，仿佛有什么东西在掏着自己的鼻孔似的。
　　她情不自禁地用力打了一个喷嚏，却在同一时间听到了一声清脆偶的娇呼：“啊！”
　　睁开双眼，却见楚破正对着他笑着。
　　“看什么呢！”徐诗晴一时没注意到，说话的声音有点大。
　　电话那边，赵军可是听到了自己老婆的声音了：“小破，刚刚你晴姐怎么了？”
　　“噢？没有啊，我在窗边看着，她再问我看什么。”楚破道。
　　他剑眉一扬，却见一张如诗如画的月容出现在自己的视线之中，蛾眉星眸，鼻。娇俏的玉颊之上尽是笑意，那姣美的笑容让人心神一荡。
　　徐诗晴没有说话，但是却双手叉腰，装出一副娇嗔的模样，她浑身散发着万种风情，让人心醉。
　　“咯咯！”看着楚破那副逗人的窘相，美人儿掩嘴娇笑，的脸颊之上卷起了两个小小的酒窝，两眼几乎眯成了一条直线。她笑得花枝招展，前仰後合，娇嗔道：“专心一点。”
　　赵军听到老婆的声音，也没有想到那一边去，继续对楚破说道：“那小破，我再去看看情况，等一下我准备扔桌子的时候会告诉你的，不过现在，你不要挂上电话，知道吗？”
　　“就这样一直通话吗？”楚破看着他的老婆。
　　楚破看着眼前的徐诗晴，忽然发觉她是如此的美丽，自己心中那一种想要在这里将她就地正法的冲动变得更加强烈。
　　淡淡的熟女幽香，迎面扑来。
　　她那一身玲珑浮凸的曲线。高耸的玉.乳轻轻晃动，盈盈一握的腰肢婀娜轻摆，微微隆起的玉臀更是频频扭动。
　　从窗外吹进来的自然发风儿将她的衣角轻轻撩起，鬓间那调皮的发丝随风飞舞，是那样的飘逸出尘
　　楚破吞了吞口水，张开了双臂，一下子扑到了眼前的这一个高挑成熟的美妇身上。
　　“哎……”徐诗晴可没有想到楚破会忽然扑上来，她的身体向后退了一步。可是楚破却不依不饶地紧拥着她的，低声道：“嘘，晴姐不发出太大的声音，你老公可是在跟我们讲着电话的呢。”
　　“你――”徐诗晴那成熟丰韵的娇躯依然在这个男孩的怀中挣扎不已，那丰腴娇嫩的胴.体在他的身上不断地摩擦着，阵阵的电流让楚破j火中烧，跨下那坚硬火热的巨龙抬起了它狰狞的头颅，重重地顶在了她的。
　　“嘤……”徐诗晴柔仿佛触电般轻抖微动，身为人妻人母的道德却让她依然挣扎着，沉重的压力几乎让她喘不过气来。
　　怀中紧拥着妈妈那成熟T人胴.体，吻着她身上的淡淡幽香，楚破忽然感到了一丝丝邪恶的兴奋，莫名的强烈地刺激着他的神经。
　　一双魔爪开始不安分地在徐诗晴盈盈一握的柳腰之上轻轻着，跨下的帐篷却更加用力地顶撞她的臀片之间。
　　“所以才说不要太大声嘛。”楚破贪婪的呼吸者阵阵的熟女幽香，目光却慢慢地落了下来。
　　此时徐诗晴的心却仿佛受到了什么刺激一般，竟然开始了逐渐地加速！砰砰直跳，恍若受惊小鹿一般乱跳乱撞。
　　“晴姐什么时候都是那么T人啊。”楚破忽然抬起头来，对上了眼前的这一个绝对高挑的成熟少妇。
　　徐诗晴的身姿是那样端庄高雅，雍容华贵。高挑身材包裹在衣服之中，玲珑有致，曲线婀娜：削平的香肩之下双臂交叉放在了身前，原本恍若杨柳纤肢下接微隆的玉臀，浑圆翘起，弧度十足，显得那样的婀娜娉婷，亭亭玉立！
　　在这一刻，他的眼中却充满着惊艳，充满着一种浓浓的情j。
　　徐诗晴的目光落在了他的裤裆之上，想到了自己曾经用手帮他的情景，她便感觉到浑身不自在：“少来用甜言蜜语迷惑我。”
　　“才没有呢，说的是实话。”楚破的双手慢慢开始了在身边这具丰盈婀娜，成熟曼妙的胴.体之上轻轻抚摩着。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第092章 不理会丈夫
　　楚破他一手悄悄向上，来到了她胸前那饱.满鼓胀的坚.挺玉.峰之上，另一只手则是悄然向下，在她丰腴的大.腿上爱抚着。
　　“不知道叔叔现在是不是在偷偷观察呢，那些人不要发现叔叔才好啊。”
　　“别说了，都什么时候了。”
　　“可现在是他让我等等的嘛，是不是？现在出去，危险更大。”楚破的双手搂住了她的香肩，灼热的目光落在了她那娇媚嫣红的月容之上，那火热的眼神仿佛要将她彻底融化一般。
　　“那你也不是……这么做的啊。”她的一双芊芊玉掌推拒着楚破的身体，将螓首别到一边，软声呢喃道：“你叔叔他可能会听到的。”
　　她的身体因为害怕而颤抖，座却又因为兴奋而害怕。
　　多来来没有得到满足的玉.体似被火烧，j火燎原，仿佛有千万只蚂蚁在她的身上撕咬着一般，酥痒酸麻，甚是难受。
　　“嘘，晴姐别说话，好好享受一下就足够了。”楚破的双臂从她的香肩之上落下，紧紧地将她的柳腰环住，自己却贴上了她那成熟丰盈的娇躯，凹凸相贴，丰满鼓胀的乳.峰重重地挤压在他的胸膛之上！
　　楚破那灼热的气息让徐诗晴娇躯一颤，她本能的往左边一移了，转过身来却看见了楚破仿佛饿虎扑食一般向自己扑来。
　　“啊！”她轻轻地娇呼一声，马上躲开。
　　“你……少胡来。”此时徐诗晴她双眸圆睁，瞪着楚破娇嗔道：“乖乖地给坐好！”
　　“不怕，我在等你老公的话呢。”
　　“啐！哪有你这样的啊。”
　　“有啊，现在就有。”楚破笑道。
　　徐诗晴风情万种地白了他一眼，娇声道：“如果你要是被他发现了，我……我再也不理你了。”
　　只是，徐诗晴的心中却忽然变得矛盾了。
　　此时她浑身无力地瘫软在身后的偌大办公桌之上，刚才的亲密接触让她感到了浑身酥酥麻麻的，这一种感觉很奇怪，直到现在依然在自己的身体之中蹿动着。
　　“晴姐，你讨厌我了吗？”楚破忽然沉声问道。
　　看着眼前的这个男孩，徐诗晴嗔道：“我怎么会讨厌你，我……喜欢你的。”
　　她比之那些青春少女更加成熟，更加动人，此时那灼热的语气之中带着少妇的气质，又蕴含着一种十分让人舒服的亲切。
　　“那喜欢的话，你为什么还拒绝我呢。”楚破的目光不由得自下而上的细细打量着眼前的徐诗晴身上。
　　他视线紧紧盯住了徐诗晴的那双修长美腿，即使在罗裳之中，她的双腿的轮廓依然清晰可见，臀.部微微隆起，曲线柔和的双腿充满着婀娜娉婷、
　　“这……你也不看看现在什么情况，真是的。”
　　“没关系啦，很快就会解决了，相信我。”楚破的目光落在了她那随着呼吸而山下耸动着的一双雪乳。
　　虽然被衣服还有乳.罩包裹着，但是她胸.前的酥.胸规模却并不小，看起来是那么汹涌澎湃，傲挺浑圆，丰满诱.人。
　　“那你想要干什么？”徐诗晴心中忽然有一种异动。
　　那一种打破一切，背负偷汉的亲密接触，让她在新生罪恶感的同时，也产生了一种前所未有的快感。
　　“嘿嘿，我要你！”楚破的目光落在了徐诗晴的身上。
　　“那……也不是现在啊，真是的。”徐诗晴脸上一红。
　　可是楚破怎么会善罢甘休呢！
　　他将徐诗晴按在了办公桌上，一口吻上了她的嘴唇。
　　“啊！”
　　徐诗晴惊讶地叫只有半声，狠咬朱唇的她吓得眉目紧皱，可她就是不让自己叫出来，只是喉间连连滚动，发出了特别销魂的呻吟。
　　“嘿嘿……晴姐的嘴唇还是那么柔软啊，我爱死你了。”
　　楚破说话的同时，手已经开始在她的美乳上活动。
　　徐诗晴那娇嫩与弹挺的肉团，好似磁石般吸住了男人的激情，腰身的来回也由鲁莽变得技巧起来。
　　“嗯……”楚破的攻击这么一变，引起阵阵酥麻，让徐诗晴难以抵挡，猝不及防下，一缕快感的欢鸣终于冲出了唇舌。
　　女人有了美妙的反应，可楚破还嫌不够销魂，用力挤压着徐诗晴的身子，抚摸着她好似丝缎般腻滑的肌.肤，j望的来回变得更加有力，“晴姐，还想要反抗吗……”
　　“啊……大坏蛋，不准把我……压着。”
　　一番低低的惊叫后，生怕被老公听到的徐诗晴一口咬在了楚破肩上，恨恨的话语伴随着莫明的刺激一起在飘动，“唔……臭小子！”
　　j望在急剧的进出，一缕酥麻爬上了楚破的脊背，钻心的快感让他开始不顾一切。
　　“啊……”徐诗晴的惊叫透出了更大的羞涩，虽然跟楚破已经有过很多次欢爱经验了，但她却从未想到过，现在会是这么的魂酥魄麻，心神摇摇欲坠。
　　“呃！”
　　楚破连连吞了几大口唾沫，j火狂燃的家伙狠狠的把徐诗晴抱住。
　　她高挑的身子婀娜多姿，纤细的曲线流淌着青春的娇美，唯有那对极品玉.乳散发着成熟销魂的妖娆风韵。
　　天生万物就是这么奇妙，从乔三第一眼看到无双玉乳的刹那起，他就有一个永生不变的感觉，这样巨硕的玉乳就应该长在这么秀美的身子上，这样才叫完美。
　　在极品玉.乳上久久留连之后，楚破的目光滑过平坦顺滑的小腹，来到了她那双美腿上。
　　“嗯……”
　　当一股异样的灼热逼近自己的脖子时，徐诗晴敏感的心绪一荡，玉.腿在紧张中再次一僵，然后又在矛盾中悄悄张开了一丝细缝，然后又……忽开忽合，反复持续。
　　男人红舌首先落到了她的脖子上，灵活的舌尖若即若离，围着那浅浅的漩涡不停打转。
　　奇妙的触感让徐诗晴在难以保持镇定。
　　楚破每一次的动作，都是在敲打她的心灵之弦，每一次的吮吸，总会让一缕酥麻钻进她的玉体。
　　楚破的吻越落越下。
　　吮吸越来越快，转圈越来越多，当楚破推开她上衣跟乳.罩，轻咬那微微隆起的葡萄时，酥麻突然由小溪汇成了大河，浪涛狂涌，深深地冲击着徐诗晴。
　　“别啊，会被他……听到啦！”
　　徐诗晴酥软如水的玉.体靠在书桌上任凭楚破继续的摆布。
　　楚破两手在少女的玉乳上游走不休，手法绝对高超，只是缺乏那份火热的神韵。
　　“嘿，晴姐你的双.乳好大呀！嗯，真的好挺，比一般的女人大一倍也不止。”
　　在徐诗晴的胸前，那双葡萄就就像比赛般咫尺而立，荡漾着各有千秋的风情。
　　男人――只要是男人，怎能忍受此等诱惑？！
　　楚破的喉咙连连颤动，大手往上一划，带着无尽的雄性气息扑向了猎物。
　　“啊！”幸福的大手感受到了乳波的夹击，徐诗晴自然是欲乱妖迷。
　　“唔……”一阵咿唔之声弥漫了这个房间。
　　楚破的挑逗，冲入了徐诗晴的心房，充斥了她体内每一条j望的经脉。
　　勾魂夺魄的快乐自不能忍受，徐诗晴心扉一开，无尽的呻吟就向唇舌冲来，可是，偏偏楚破却在这时吻住了她的小嘴。
　　楚破还真的怕她喊得太大声被她老公听到呢，虽然将电话移开老远的位置，但也有万一的时候。
　　他听见徐诗晴喉间一串串闷哼回荡。
　　“呀――”终于，徐诗晴奋力挣脱了书灵的舌吻，呐喊宣泄着胸中已快爆炸的热力。
　　迷乱、欲乱、心乱……
　　让徐诗晴彻底迷失在j望的海洋，她忘记了自己的老公还在讲着电话，忘记了现在的这个危险时候，甚至连自己身为人妻少妇的身份也忘了个一干二净。
　　“小破，吻、吻我！快吻我！”徐诗晴上身玉手一抓，主动把楚破搂入了怀抱，下身两腿一卷，重重的夹住了他的身体。
　　此时此刻，通体嫣红的她只想发泄，只想填充心间那无尽的空虚。
　　办公室之中，一男一女滚做了一团，旖旎的气息卷动着空间的风云，只听一声闷哼，他们竟滚下了地上，不过有地毯在，谁也没有在意，卷缠在一起的身体连半点也没有分开。
　　徐诗晴现在j火焚身一般扭动着，脸上实在是通红一片，秀发无风自动，眼波潋滟如水，妖娆的十二风情万种，邪魅的妩媚无边。
　　“小破，小破，你还听到么？”
　　就在这个时候，赵军的声音很不适合的响了起来。
　　“呃，叔叔我在啊。”楚破道。
　　但是他一点也没有离开徐诗晴的身上，双手正在想要解开她穿的衣服。
　　“现在那些人正朝着你那个方向走过去，你小心了，但是我只看到了两个，还有一个不知道躲在什么地方了，你一定要小心。”
　　“还有一个吗？”楚破微微停了下来，“不知道他躲什么地方去？”
　　“嗯，不知道，现在我这里还没有看到。”
　　“叔叔你自己也小心点啊，不要被他们发现了。”
　　“哎，现在两个人正朝着你那里走过去，你自己先准备好，我等一下就会制造动静引他们出来的。”赵军其实也很是紧张。
　　楚破问道：“那好，我已经差不多准备好了，不过还需要点时间。”
　　“没关系，也没那么快的，那些人走得很慢，走一段路都会停下来很久，所以我们有足够的时间，不过我看他们好像是在等待着什么啊。”
　　“等待着什么？”
　　“对啊。”
　　“那先不管，总是叔叔你小心便是。”楚破道。
　　但是身下的徐诗晴却不理会自己的老公赵军，而是双手勾住了楚破的脖子，将他的脑袋拉了下来，主动送上了香吻，那样子放浪主动，十分勾人。
　　此时电话的另一边，赵军可不知道自己的老婆竟然做出这样放纵的事情呢，他还在担心着楚破他们的安全。


正文 第093章 那绿帽男人
　　“先不说了，但是别挂电话，小破你可要小心，还有还有保护我老婆，靠你了。”
　　赵军说道，他真的对于自己老婆所做的事情一概不知。
　　现在他正在观察着那些人的行动，时不时转换一下位置，十分警惕。
　　看起来，他也不是一无是处的呢，还有用。
　　而楚破跟他的老婆此时却依然那么紧密的接触，似乎好像周围的一切都显得那么不重要了。
　　“小破！”
　　忽然，赵军喊了起来。
　　楚破还真的被他着突如其来的喊声吓了一跳，“叔叔怎么了？”
　　“我看到他们正在向楼上走去了，不过只有一个人。你们在哪？”
　　“我们？”楚破顿了顿，道：：“我们在五楼左边的一个办公室。”
　　“他已经到四楼了。”
　　“什么？”楚破可是吓了一跳。
　　“我说他已经到了四楼，你自己小心点噢。”
　　“嗯，好吧。”楚破道。
　　但是这个时候，另一边的赵军却说：“不对噢，他又走下来了。”
　　“下去了？”
　　“嗯，对。”赵军道：“你暂时不要轻举妄动，让我再监视一下。”
　　“那好。”
　　楚破将电话重新放了下来。
　　“你自己也注意下，那么危险。”一边的徐诗晴推着他，那一身玲珑浮凸的曲线，真的遮挡不住。高耸丰满的玉.乳轻轻晃动，盈盈一握的腰肢婀娜轻摆，微微隆起的玉臀更是频频扭动。
　　“才不管呢！”楚破不依不饶。
　　“你哟注意分寸。”许是青岛：“现在可不是闹着玩的。”
　　楚破点了点头：“我自然之道啊！”
　　“那你还这样！”
　　“我怎么样？”
　　“你――”徐诗晴被气得一阵脸红。
　　“嘿嘿，没关系的，我妈妈已经排除她的保镖来了。”楚破吞了吞口水，眼前的女人拥有着多么窈窕婀娜的身段。
　　曼妙的腰肢盈盈一握，微隆的玉臀弧度性.感，修长的玉.腿更是纤浓合度。
　　“保镖？”看着楚破，徐诗晴她那双水汪汪的杏眼微微怒睁，风髻雾鬓因为风的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧之下。
　　“对啊！不信你看外面。”楚破指着外面原本在游走的小混混，现在却多了好几辆的小轿车。
　　“那些人是……你妈妈请来的保镖？”她那一双雪.乳更是诱.人。胸.前的衣服皆是被撑得满满的，鼓胀润圆，那双雪.峰随着她的步伐而上下微微晃动。
　　“赢是的，都那么久了，怨过这样他们都发绝不了的话，那就太差劲了。”楚破的目光依然落在徐诗晴的脸上。
　　那月貌花容之上挂着神圣不可侵.犯的嗔容，但是着一表情却丝毫不影响她那精致而美妙绝伦五官。
　　“那你还在这里悠哉。”徐诗晴那灵动秀气地美眸瞪着楚破，仿佛要将他吃掉似的。
　　楚破道：“我等他们那些人来处理就行啦啊。”
　　不过徐诗晴可没有楚破那么镇定，她将窗户关上又拉长了窗帘。
　　那有点紧窄的上衣绷得紧紧的，将一双豪.乳衬托得更加高耸，修长雪白的双腿亭亭玉立，婀娜娉婷，平坦的小腹之下。
　　那双美腿之上衔接着那高高隆起的玉臀，这几处地方完美的糅合起来，更始展现出那完美“S”型曲线。
　　在房间之中来回走动着，徐诗晴站在了楚破的面前，道：“你亚欧要先打个电话？”
　　“不用了吧。”楚破道，目光看着眼前的徐诗晴。
　　她身材高挑，臀.部浑圆，高.挺丰.满的酥.胸在她走动的时候上下跳动着，摇晃着，似有喷薄欲出的趋势。
　　那一身的衣服恰好把她的身材显露得凹凸有致，细细的腰肢今堪一握，浑身散发出一股成熟女人所特有的馨香韵味，简直就是一个成熟的美艳尤.物。
　　“为什么不用。”徐诗晴的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连连起伏的一双高耸挺拔的玉.峰荡漾不已，阵阵乳波勾魂荡魄，剧烈的刺激着楚破的眼球。
　　最要命的是，她的身体跟楚破若即若离地，傲挺的雪乳不时的抖动着。
　　“不为什么。”楚破刚说话，却被韩雪打断了。
　　“那你这样算什么？”徐诗晴双手叉腰，脸上却是风情万种的一个娇嗔。
　　高挑丰腴的玉.体此时挺直在男孩的眼前。
　　而楚破此时抬头望去，首先映入眼帘的是韩雪胸前的那一双随着呼吸而微微颤抖着的酥.胸！
　　“看什么呢！”对上了楚破的目光，徐诗晴浑身一抖。
　　“我看什么不行啊。”楚破大的脑袋枕在汉学这个丰韵成熟的美妇身上，目光却总是有意无意地落在她胸前的那双饱挺雪乳之上。
　　可是徐诗晴想要起来，却又被楚破压着。
　　而楚破却又在这个时候想要翻身。
　　这忽如其来的动作让徐诗晴禁不住双手想要抓住他的身体，怕他从沙发上滚下去。
　　忽然，她发现自己的玉手之中抓紧了一根灼热坚硬的异物，那火热的温度以及它一跳一跳地抖动让她心中旌旗一荡。
　　“啊！”
　　徐诗晴下意识地抽回自己的手掌，身为过来人的她自然知道自己手掌抓住的那东西是什么。
　　楚破双腿之间的那一份坚硬，那一份灼热，好像充满着无穷无尽的冲击，让她的俏脸之上也泛起了艳丽的红云。
　　“就知道胡来。”徐诗晴瞪了他一眼。
　　只是，她的深呼吸却反而将胸.前那高耸丰满的酥.胸衬托得更加突出，沉甸甸的，却丝毫不见下垂，浑圆丰挺，轻轻的颤抖跳动着，强有力地吸引着男人。
　　随着她身体的扭动更是重中地挤压着楚破的胸膛，阵阵摩擦的电流让她浑身变得燥热起来。
　　“我哪里是胡来啊，这不是正经的来嘛？”楚破笑道。
　　徐诗晴她那俏丽秀美的玉靥，恍若芙蓉般粉嫩，新月蛾眉，媚眼如丝，琼瑶小鼻，樱唇微闭，线条分明的嘴唇微微抿着，浑身充满成熟的女人迷人诱惑的万种风情。
　　楚破压在了徐诗晴的身上。
　　徐诗晴虽然嘴上说不要，但是却情不自禁地再次伸出浑圆白皙的藕臂勾住他的脖子。
　　她那恍若星辰般的眼眸之中秋水荡漾，玉颊羞红，性.感迷人的小嘴微微张启，轻轻地喘息着，芳心砰砰剧跳，编贝皓齿紧紧地咬着下唇。
　　楚破的身体接触，还有他那双魔爪在徐诗晴的身体之上抚摸着，那阵阵快感的电流让徐诗晴她的娇躯逐渐火热起来。
　　她无意识地让自己胸前的雪.峰挺.起，加重了自己跟楚破之间的摩擦，柔软却坚.挺的丰.乳此时顶着楚破的胸膛之上，成熟丰盈的娇躯不住地扭动着，丰满翘挺的玉臀不停地摇摆着。
　　当楚破吻住了她那红润柔软的樱桃小嘴之时，她娇躯轻颤，发出一声无意识的嘤咛。
　　徐诗晴主动地将檀口之中的的丁香小舌伸了出来，跟他的舌头纠缠在一起。
　　两人的舌头你来我往，一时之间竟然发出了真狠喘息娇哼的YIN靡声。
　　徐诗晴娇颜泛红，隐生春情，娇媚的美眸不由自主地瞪着楚破。
　　楚破甚至都还没有说话，那房门却忽然被人一脚踢开了！
　　“嘿，果然在这里！”门外，竟然是两个拿着手枪的男人。
　　他们什么时候上来的呢？
　　楚破此时甚至还压在徐诗晴的身上。
　　“我就说找不到他们，原来是躲在这里风流快活呢！”其中一个男人笑道：“可怜那个家伙啊，这女人是他的老婆吧，居然瞒着她老公在跟这小子偷情，哈哈哈！”
　　这两个握住手枪的男人可是让楚破跟徐诗晴不敢乱动。
　　怎么会这样呢！
　　听他们这样说，好像已经发现了赵军了？
　　那么现在这样就危险了。
　　楚破站在了徐诗晴的面前，尽量让自己保持着镇定，道：“你们是什么人？”
　　“别多问了小子，你迟早会知道的。”其中一个男人说道：“先把他们打晕吗？”
　　“嗯，这小子不简单，可以放倒我们两个人。不过这个女的……”说到这里，那个男人的目光落在了楚破身后的徐诗晴之上。
　　“嘿，我知道你在想什么，老大只是让我们带这个小子回去，其他什么人可不管哦！”
　　“真的不管么？哈哈，这太好了，这个女的……归我了。”男人狞笑道。
　　听到他们的对话，徐诗晴可是吓得有点瑟瑟发抖，毕竟她从来没有遇到过这样的情况。
　　楚破咬着牙齿，虽然心中愤怒，但也不说话。他知道这个时候必须得忍住的。
　　“怎么样？这小子好像怒火挺大呢？你想要怎么样呢？来，哈哈！”男人肆无忌惮地向着楚破跟徐诗晴他们走过去。
　　“你想干什么！”
　　楚破马上拉住了他。
　　那人伸出了一只手，揪住了楚破的衣领，冷笑道：“不要以为你是老大指定要的人我就不会揍你！”
　　其实现在这个姿势，楚破很容易就可以踢到他的下阴，但是还在另一个握住手枪的人在啊。
　　“你们不过想要钱而已！”楚破道：“你开个价，我给你们。”
　　“哈哈。小子，估计之前的两个人也是被你这样干掉的吧，不过对于我们来说，这样没用的。”
　　面对楚破的诱惑，他们竟然无动于衷。
　　揪住楚破衣领的那个男人放开他，却伸手想要向徐诗晴的胸前那双胀鼓鼓的肉团抓去！
　　楚破这个时候还忍得了就不是男人了，虽然对方有枪，但是楚破知道他不会朝自己开枪的，至少不会秒追要害。
　　清楚了这一点，楚破他忽然一脚踢在了那个人的手上，拉过了徐诗晴到自己的身上，自己的手掌，先一步抓住她那饱.满的乳房。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第094章 那么能干的孩子
　　“啊！”
　　“啊！”
　　徐诗晴跟那个男人几乎是同时发出一声惊呼。不过不同的是，徐诗晴是因为被楚破抓着乳.房，而那个男人是被楚破踢了下阴。
　　另一个拿枪的男人顿时怒道：“小子，你最好给我安分点！”
　　“小！”
　　被楚破踢了下阴一脚的男人强艰难地从地上爬起来，看上去那一脚好像没有要他的命，不过那强烈的疼痛让他有点失控了：“老子毙了你！”
　　“喂，停下来！”拿枪的男人马上说道：“你杀了你老大会杀了你全家的！”
　　这话一出，那个人马上停了下来。
　　“可是这小子……”刚刚那一脚还真的踢的他快要痛晕过去了。
　　楚破抱住徐诗晴向后退，但是办公室也就那么大，他们能够逃到什么地方去呢。
　　说到手枪，楚破手上也有一把，另一把在徐诗晴的身上。但是心在却没有机会掏出来。
　　怎么办？
　　“不行，不杀他可以，但总的要给我出出气吧！”男人邪笑道：“嘿，这女人长得水灵灵的，真不错啊，不如我在他面前干了她！”
　　“你敢！”
　　楚破脸上闪过强烈的怒意，哪一个男人都不会允许别人染指自己的女人！
　　“哟，还给我猖狂是吧！”这个矮小男人狞笑道：“刚刚踢我很爽是吧，等一下我也会把你的女人干得很爽哦，你可以站在旁边当技术指导的，我不介意，哈哈哈！”
　　楚破咬着下唇，道：“你要是感动她一根头发，我马上断你一根手指。”
　　“哈哈哈，小子，吹牛皮你会吗？”男人笑道：“我就动给你看！”
　　说着，他竟然真的伸手过来。
　　而楚破也不会管他有没有枪，马上向前一冲，一只脚弯曲了起来，踢向了那个人的小腹。
　　不过被他偷袭了一次，这个男人却没有被击中第二次那么傻了。
　　他身体一侧，躲过了楚破的一脚，趁着这个机会扑向了一边有点不知所措的徐诗晴！
　　“啊！”
　　徐诗晴连忙向后退去。
　　而那个人则是如影随形地再次扑上去。
　　楚破下意识地掏出了自己插在腰间的手枪，对着他马上落下了扳机！
　　“砰！”
　　一声枪响，随着那个背后中枪的男人倒地。
　　徐诗晴此时背靠着墙壁一脸惊讶地看着倒在地上，背后流出了大滩血迹的男人。
　　“啊！”
　　他痛苦地在地上着。
　　另一个男人此时却是傻了眼，虽然手枪在手，但是却也不能开。
　　“别动！”
　　此时楚破转过来，两人均是拿着手枪对侍。
　　楚破没有动，但是那个人却狰狞的说道：“想要看看谁的枪快么？”
　　“你试试看！”楚破也是被怒火冲昏了头脑。
　　那个男人虽然不想要杀死楚破，但是现在这个时候，自己不能够在这样了，不然就是自己死了。
　　“那你去死吧！”
　　他低声怒吼，手枪对准了楚破。
　　忽然……
　　“砰！”
　　又发出了一声枪响。
　　楚破双眼猛睁，一脸不敢置信，“怎……怎么会……”
　　“啊！”
　　徐诗晴双手捂住了嘴巴，发出了一声惊呼。
　　噗通一声，那个拿着枪的男人竟然倒在了楚破的面前。
　　“总算是感到了。”
　　在门口外面，却竟然是拿着手枪的林琳！
　　“琳姐，怎么是你？”楚破惊讶的看着忽然出现的林琳。
　　林琳的身后，涌出了好几个穿着制服的警察。
　　“你以为妈真的放心你自己一个人在外面么？”林琳将手枪收好，道“那些暗中保护着你的保镖幸好及时上报上来。”说到了这里，她的脸色变得有点难看。
　　原因是什么，大概也只有她跟宋冰知道了。
　　而楚破却也猜测出了一点。
　　如果真的有保镖在暗中保护自己的话，那么在那些人闯进来的时候就会上报给妈妈，但是现在林琳他们知道得那么迟，只能够说明……
　　“晴姐，你没吓到吧？”楚破走到了徐诗晴的身边，扶住了她。
　　“没、没有。”徐诗晴摇了摇头，但是那瑟瑟发抖的身体却在诉说着她的心思。
　　林琳走了过来，扶住了她，道：“她是吓着了，先送她回去吧。对了，对面楼的那个男人，被打伤了。”
　　“啊？他、他没事吧？”徐诗晴可是吓了一跳。
　　林琳道：“他是你老公？”
　　徐诗晴先是看了看楚破，然后才点了点头：“是的。”
　　林琳叹气道：“他倒也没有生命危险。”说到这里，她忽然被徐诗晴，用那十分暧昧的目光看着楚破，这才转过来说道：“只是，他被另一个人发现了，似乎打得很严重呢，现在送过去医院，估计，他这一两个月都要在度过了。”
　　“什么？！”徐诗晴心中咯噔一跳。
　　林琳道：“算了，你去医院看看吧，顺便找个医生看。”
　　“我没有受伤啊。”徐诗晴道。
　　“我是说心理医生，你真的收到惊吓了，你看，你的身体还在颤抖，普通人见到这样的情景可能会留下阴影的，所以最好找个心理医生看看。”林琳道。
　　徐诗晴将目光投向了楚破，见他微微点头，才说道：“那……好吧。”
　　林琳找来两个医护人员，送走了林琳，却留下了楚破。
　　“你这小子。”林琳拉着他站在了一边，“你没有受伤吧？”
　　“没有啊，你看我像是有受伤吗？”楚破笑道。
　　林琳道：“哎，这次妈可是真的吓死了，那些保镖……”
　　“有奸细吧？”楚破低声问。
　　林琳微微点头，道：“但似乎并不像表面看起来简单。”
　　“什么？”楚破蹙着眉头。
　　林琳道：“你是知道妈暗中拍了保镖保护你，但是你知道的，妈能够有今天这样的地位，跟她的智慧分不开。你以为她会指派一队保镖保护你？”
　　“琳姐你是说……还有另一队保镖？”楚破问道。
　　林琳很是严肃地点了点头：“对，他们那一队，不单是保护你，还要监视另一队的保镖。妈比较相信第二队的保镖。按理说，第一队的保镖如果有了奸细，没有将你遇到袭击的消息上报上去，第二队的人也会知道。但现实是，我们都不知道！要不是这间幼儿园有远程监控摄像头，负责维护这里的人几时报告的话，我们真的不知道！”
　　“还有监控摄像头啊，我都没看见。”
　　“隐藏起来的呢！”林琳说。
　　楚破脸色一变：“那……”
　　“扑哧！”看到楚破的表情，林琳笑着说道：“放心吧，摄像头只会看到走廊那些办公室外面的地方，看不到里面的。”
　　“……”楚破忽然有点心事被拆穿的感觉，连忙掩饰：“我都不是想问这个。”
　　“得了吧，我会不知道吗？”林琳道。
　　楚破只能够憨笑着搔了搔后脑勺。
　　林琳却忽然问道：“小混蛋，快说，你跟那个女的有什么关系？”
　　“啊？你说晴姐啊，她……他是房东太太嘛！”楚破道。
　　“还狡辩，如果真的是那么简单，那你办这个幼儿园还会跟她一起？哼，刚刚你们眉目传情，别以为我看不大。”林琳的语气十分奇怪。
　　楚破依旧装傻道：“琳姐你说什么啊。”
　　“不承认是吧？”
　　“不承认！”楚破道。
　　林琳敲了他的额头一下，道：“哼，你不说又能怎么样，这事妈都知道了，你猜她会不会知道其中的秘密？”
　　“……”楚破顿时停住了，以妈妈的智商跟情商，怎么会猜不到呢。
　　“怎么不说话？哼。”林琳此时的语气酸酸的，就好像是一个吃醋的小姑娘。
　　只是她可是比楚破要大几年呢。
　　“琳姐，你今天真漂亮！”楚破忽然来了这么一句。
　　“别岔开话题。”林琳道。
　　“我是说真的嘛！”楚破的目光在她身上扫视着。
　　林琳瞪了他一眼：“那你说我以前不好看？”
　　“嘿，不是啊，一直都是那么漂亮的。”楚破道。
　　林琳嗔道：“少来。”她看着楚破，其实心中有些话想要说的，但是却说不出来。
　　“对了，妈原本是正要赶过来的，不过还是被我阻止了，你等一下跟我一起去见见她吧。”
　　“为什么你阻止她啊？”
　　“你这小混蛋，现在什么情况都不知道，我可不会让妈冒险，就算她很想来，身为她的秘书跟贴身保镖，我才不会让她冒这个险。”林琳挺起胸.脯说。
　　“那我们走吧。”楚破连忙说道。
　　“哼，跟我来，这里交给警察处理就好。”林琳道。
　　“噢，这位就是宋小姐的孩子啊，我们上次见过了吧！”楚破跟林琳走出去的时候，却见一个男人笑着。
　　“你是……”楚破有点记不起他是谁呢。
　　林琳在一边说道：“他是公安局局长吕海辉，上次在公安局你们见过的。”
　　“噢，是吕局啊！”
　　“哈哈，你没有受伤就好，不然我可不好向宋小姐交代啊！”这个吕海辉点头哈腰的样子，真的十分到位啊。
　　他明显是在巴结楚破呢。
　　林琳笑道：“那这里麻烦吕局长了，我先带他回去，可以吧？”
　　“嗯，没问题的，你们路上小心哦，要不要我派几辆警车送你吧。”
　　“那就麻烦吕局长了。”林琳倒是一点也不客气。
　　楚破跟着她走下了这一栋办公楼。
　　“小子，怎么不说话啊。”林琳走在前面，忽然回过头来。
　　楚破笑道：“我在想琳姐你那么能干啊。”
　　说这话的时候，他的目光可是落在林琳胸前那高高耸立着的一.房之上。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第095章 担心儿子的她
　　“什么能干不能干的，注意一下你的目光。”林琳似乎对楚破今天的作为很是不满呢。
　　“称赞你也不行啊。”楚破有点委屈了。
　　林琳却道：“你自己跟那个徐诗晴有什么见不得人的事，你自己应该知道。”
　　“我跟她……”
　　楚破看着一边的林琳，却忽然笑道：“琳姐你在吃醋！”
　　“胡说，我才没有。”林琳听别开自己的视线。
　　可是楚破却走在了她的面前，道：“你看着我啊，你在吃醋噢，嘿嘿。”
　　“没有。”林琳敲了他一下，“你再说我就动手揍你了哦。”
　　“你不会的啊。”楚破见四下无人，忽然停了下来，将林琳压倒了墙壁上。
　　楚破只觉得一阵兰熏桂馥的幽幽体香扑鼻而来，当真是罗帷绮箔脂粉香，那是一种女人所特有的甘美幽香，清淡幽韵，让男人为之疯狂。
　　他的双手在林琳的身上开始动作起来。
　　让穿着陈怡的林琳，那纽扣都被挤开了几个，露出了一道口子，内里那白嫩嫩的肌.肤顿时展现在眼前。
　　“你还真敢乱来啊。”此时的林琳脸色微红，娇羞的神情布满着那一张月容。
　　她穿着的这一身紧身的裤子，显得尤其畅然写意，一双雪白的玉.腿交叠着，不停地扭，纤细的腰肢下接翘挺的玉.臀，一挪一扭的，胸.前那双撑起了两个帐篷的酥.胸鼓鼓的，有沉甸甸的，轻轻起伏着，甚是T人。
　　而她那娇容之上五官细腻精致，浑身更是举手投足之间自然焕发着一种美人的独有风韵，还有那一种愤怒，羞愧的表情。
　　“我在想琳姐是不是在吃醋嘛！”楚破道。
　　对此，林琳却抿着嘴唇，并不说话。
　　而她那双充满着灵动清澈的凤眸此时暗含媚态，异彩闪耀，内里荡漾着丝丝愠色，不过月容艳霞满布，红晕不断，仿佛一个成熟芳香的苹果，却又宛如醉酒仙子一般娇艳迷人。
　　“琳姐你说是不是呢？”楚破的声音依然是那么沙哑。
　　“你先让开。”虽然可以楚破轻松放倒，但是林琳却没有这么做。
　　只是她却忽然呢浑身一抖，在这一刻，那种沉重的压迫感再次侵袭而来！
　　“你不说我不让。”楚破好情不自禁伸出舌头在她的耳珠之上轻轻地舔了一下。
　　“嗯……”
　　林琳娇躯轻轻颤抖，一荡，朱唇轻启，情不自禁地发出一声让她兴奋不已的娇啼春吟。
　　此时他的双手不知何时已经放开了林琳的玉掌而攀上了她的香肩之上。
　　楚破他大口一张，含住了美妇那嫣红的耳垂，舌头频频舔动，牙齿轻轻撕咬着。
　　“嘤咛。”
　　林琳浑身都在颤抖。她媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，一身玉肌雪肤，乳波臀浪，令人眼花潦乱，星眸之中流露出如饥似渴的柔光，有股娇艳动人的魅力，浑身常散发着阵阵女人的阵阵幽香。
　　“小破，你在做什么呢！”林琳隐隐觉得有点不妙，因为楚破实在是太放肆了。
　　只是她的怒斥却似乎对楚破并没有什么威胁。
　　那如同汉白玉雕成的身体，对楚破是多么有吸引力呢。从那敞开的陈怡看来，她的肌.肤仿佛罩上了一层淡淡的亮装，身柔美的曲线，挺拔的双.峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的臀部。
　　林琳的肌.肤看起来光洁、柔滑。
　　“我在等你回答我。”楚破丝毫不惧的自己现在是做着什么很过分的事情。
　　当林琳她因为身体的扭动而摩擦着的楚破身体时，她光滑的肌.肤会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪。
　　披肩的长发四下飞散，就象是刚刚出浴的仙子一样，让叶希身体内的j火燃烧得更加炽热。
　　楚破轻轻的伏在她那迷人的娇躯上。
　　一种很奇怪的感觉，让林琳有点喘不过起来，看着楚破越来越近的脸蛋，她轻轻地闭上了双眸。
　　楚破很自然的吻上了她的嘴唇。
　　“噢！”
　　那一瞬间的接触，让林琳用力抱住楚破，并且主动地迎合着他。
　　两人都热烈地亲吻着，他们的舌头激烈地交缠在一起。
　　楚破含住那滑腻柔软的舌头，用力地吸吮，神情的吻，甜蜜的吻，令他魂牵梦萦。
　　楚破一边和她热烈地接吻，一边抚摸着她丰挺的玉峰，轻柔的揉捏。
　　林琳的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在楚破的脸上，弄得他变得狂野起来。
　　而楚破的手，在妈妈胸.前两座山峰中来回的穿梭，熟练地揉搓着她的敏感部位。
　　这想当熟练的手法，直弄得林琳的呼吸变得粗重起来，随着他在自己玉兔上的力道加重，她的喉咙深处顿时发出阵阵娇啼。
　　“小破……”林琳急促的喘着粗气。
　　“我们……回去吧，你妈妈还在等着你呢。”林琳推开楚破，整理好自己的衣服。
　　但是无论如何，她的脸蛋总是那么红彤彤的。
　　楚破走在了林琳的身后，看着一言不发的她，也不知道在想什么。
　　在某一处地方。
　　此时上都市黑帮龙头谢志龙却将手上的一杯昂贵的红酒摔到了地上：“你们这群饭桶，怎么这样都办不好！”
　　“你――你来给我说说原因！”
　　谢志龙怒吼道。
　　那人道：“老大，我们……事先不知道那一间幼儿园会有监控摄像头啊。”
　　“混账，别跟我提这个！”这个谢志龙现在真的是气疯了。
　　“吵什么吵！”
　　忽然，房门被推开了，却是忽然闯进来的凌玉燕！
　　“大、大嫂。”那些人见到凌玉燕马上点头。
　　谢志龙皱着眉头：“你进来干什么。”
　　凌玉燕却道：“你别整天去想着绑架谁谁谁行不行，你答应过我什么？你还记得么？”
　　“我记得。”谢志龙道：“你们先出去吧。”
　　那些人心中暗暗呼了一口气，还是大嫂才能够治得了老大啊。
　　谢志龙看着自己的老婆，道：“你说吧，这次又想要怎么样。”
　　“不是我想要怎么样，是你想要怎么样！”凌玉燕毫不留情地说道：“难道你一定要弄到最后只有我们母女两人你才愿意收手吗？”
　　“这是……最后一次。”谢志龙道：“我答应你，最后一次，做完了这一票，我们一家人就移居加拿大好不好？一家人快快乐乐地生活。”
　　“最后他一次？”凌玉燕忽然道：“那你可知道，你想要绑架的那个人到底是什么样的身份。”
　　“我不知道他什么身份的话，还会去绑架他吗？”
　　“愚蠢！”
　　凌玉燕道：“你怎么不去绑架宋冰，你怎么不起绑架楚扬，偏偏要绑架他们的儿子！那你又知不知道，宋冰明知道你会绑架他儿子，还会放心让他自己一个人呆在外面，究竟是什么原因？这些你有没有想过，你真的当宋冰是傻子？”
　　“……”
　　闻言，谢志龙却出奇的没有说话，老婆的话让他忽然有一种醍醐灌顶的醒悟！
　　对了，为什么宋冰还会放心儿子自己一个人在外面？
　　不是她不担心儿子，而是她……已经做好了完全的准备！
　　“怎么不说话！”凌玉燕似乎有点激动了。
　　她的心在滴血啊。
　　老公，你可知道自己的老婆已经被你想要绑架的人……奸污了？
　　她很想要这么说，但是却说不出口。
　　或许，这就是报应吧，自己一直都在这样的黑暗群体之中的报应吧？就算自己没有亲手做什么犯法的事情，但也是间接解除了那东西。
　　现在上天要惩罚自己了吗？
　　“老婆，你……别这样。”谢志龙醒悟过来，却见自己的老婆竟然泪流满脸了。
　　“我没事。”凌玉燕擦干了自己脸上的泪水。
　　但谢志龙还在以为老婆是因为自己的所作所为而哭泣呢。
　　“我……先出去了。”凌玉燕实在是担心自己的事情会被发现，现在连一刻也不想要跟老公呆在一起。
　　看着她，谢志龙也是有话说不出。
　　其实像他这样，想收手，根本就是难上加难啊。
　　只是现在没有办法了，想要生存下去，那么自己只能够继续。现在自己先打退堂鼓的话，其他的四个人肯定不会放过自己的，最怕的就是他们联合起来。
　　虽然机会很小，但却是致命的。
　　“不行，一定要再次叫上他们商量下。”谢志龙心中想着。
　　这次不成功，之后宋冰一定会有所察觉了吧？但是如果她继续放任儿子在外面的话，那么只能够说明一点，那就是她不担心儿子会被绑架，从而说明了什么？
　　说了名她根本就没有将他们这些人的算计放在眼内！
　　如果真的是这样，那么这个宋冰就真的是太可怕了。
　　“你在想什么？”警车在商贸大夏前停了下来，林琳跟楚破走出车。
　　楚破摇了摇头，“没什么事呢。”
　　“那我们走吧，你妈妈一定担心死了。”林琳说道。
　　楚破点了点头。
　　一直上到了董事长办公室之中，楚破还没有走进去他妈妈便冲了出来。
　　“小破。”
　　楚破甚至没有来得及说话，便被一个十分温暖的怀抱搂住了。
　　“担心死我了，早知道我也跟林琳一起去了，你怎么样了？让妈妈看看你哪里受伤了？”
　　“妈吗，我没受伤呢。”看着母亲那十分焦急地表情，楚破心中充满着温暖。
　　“真的没事吗？我听说都用上手枪了，你真的没有受伤？”哪有作为母亲不担心儿子的呢？
　　楚破任由她那一双柔若无骨的手掌在自己的身上抚摸着，一边笑道：“我这不是平平安安地站在你面前嘛！”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第096章 她身上的芳香
　　【请需要合集的朋友将订阅截图连同账号发到我的邮箱：guoqingong@qq.com】
　　“没事就好，没事就好！”
　　抱着儿子的母亲深深地呼了一口气。
　　“嘿，也不看看我是谁的儿子啊！”楚破很是得意地笑道。
　　但是下一刻，他的笑容却保持不下去了。
　　因为，被抱住的他，只觉得共一双充满着弹性的肉团挤压在自己的脸蛋上。
　　那柔软的感觉，好像棉花糖一般。
　　他下意识地蹭了蹭。
　　最后才离开这个温暖的怀抱。
　　“小破，不如你以后留在我身边吧，不要在外面乱跑了。”作为母亲的她真的很担心儿子呢。
　　虽然刷哦让他自己一个人在外面可以锻炼，但是现实的情况也太危险了吧？
　　“妈，我知道你担心我，但是如果过度的保护，只会让我一直长不大的，你以前也说过，如果什么都怕，男人长不大。”楚破道。
　　“你在妈妈的眼中，永远都长不大。”
　　“可是我需要的不是过度的保护，很多事情，我可以自己一个人应付的。”楚破道。
　　“那你说，你是怎么长大的？”母亲似乎很关心这个呢，但是那微笑，总让楚破想起小时候。
　　他道：“1岁的时候，穿着开档裤到处撒尿，嘿，妈妈你以此为荣吧。
　　2岁的时候，跑得比奶妈快了，就想看她在后面端着碗追我的样子。
　　3岁的时候，希望妈妈可以不再带我去女厕所了。
　　4岁的时候，幼儿园很好玩，有很多玩伴。
　　5岁的时候，天天下午盯在电视上，盼望可以成为超人拯救地球。
　　6岁的时候，妈妈你让我一个人睡了。
　　7岁的时候，我都可以直接跳过小学读初中了，不过我有一只大书包，里面塞满了零食。
　　8岁的时候：我可以不去初中了，因为高中破格录取我了。
　　9岁的时候，爸爸妈妈你们开始不常在家了，一已经习惯一个人的家。
　　10岁的时候，我已经课余时间在军营锻炼了，那段时间，真的很辛苦啊，不过学到了很多，至少打架的话，没有人打得过我，嘿。
　　12岁的时候，这个生日很隆重，每个人都给我钱，很多很多的钱，有好几百万噢！
　　16岁的时候，这个时候我已经在念大学了，一直都在跳级，同学的in安吉都比我大很多，有天晚上做了一个梦，与女人的裸.体有关。大清早自己洗床单。去上学看到一个漂亮女孩子，不知道她长裙里面的腿是不是漂亮。
　　18岁：我已经大学毕业了，可是生日的时候，你么都不在。我是一个有思想的人，有深谋远虑，至少我自己觉得是，所以我离家出走了，我找到了一个比较好的上都市商人，让他帮我弄了一张假的身份证以及护照，然后我自己一个人在生日那天跑出来了。”
　　楚破一直在说，但是他的妈妈却始终都不说一句话。
　　好久好久……
　　“小破……”
　　她那嘴唇微微张开，道：“我――”
　　只是楚破却走到了她的面前，忽然张开双手拥抱着她，道：“没关系的，现在对于我来说，以前都不重要了，我知道妈妈关心我，爱我，这些我都知道的。所以我才想要在外面好好锻炼自己，将来帮妈妈分担一切烦恼。”
　　“小破！”
　　她感动得抱着儿子，却说不出其他话来了。
　　“哎，怎么会弄成现在这个样子的呢！”在医院之中，看着还昏迷不醒的老公，徐诗晴的心中变得十分凌乱了。
　　她甚至都觉得迷惘了，自己跟楚破之间的事情，会不会被他家里的人发现呢？他们会意味自己别有用心吗？还是说，禁止自己跟楚破来往呢？
　　她坐在椅子上，不断地在胡思乱想着。
　　只是楚破一直都是孩子一般，这让她感觉到危机感了。他是不是孩子气地玩闹呢？只是觉得这样好玩？仅仅是出于性的本能？他……那么孩子气。
　　其实，每个男人都是长不大的孩子，但因为社会和家庭的种种要求，男人必须长大。
　　长大就是成熟，成为真正的独立和和谐的人。这是每个人一生之中，必须要面对的最现实的课题。
　　人有两大部分，身体和精神。
　　身体的成熟会随着岁月自然成熟，而精神却不会。身体的成长包涵有自然的馈赠，而精神的成长，虽然也有自然的赐予，却危机四伏，步步陷阱，一朝跌入，对于精神的成长，影响十分巨大。
　　社会越发达，就会有越来越多长不大的男人，一方面原因是因为社会越来越复杂，人的成长压力和难度越来越大；另一方面，中国的独生子女政策，让父母过多地介入了孩子的成长过程，导致了成长干涉。
　　而随着年龄的增长，为了担负起社会和家庭的责任，为了娇妻爱子的依赖，做男人，只有硬挺着以高标准要求着自己。
　　对啊，男人只有硬挺着以高标准要求着自己！
　　有点依依不舍地离开妈妈的怀抱，楚破道：“我……还有事。”
　　“是那个徐诗晴的事嘛？”
　　“呃……”
　　“你这孩子！”瞪了儿子一眼，她说道：“你去吧，妈妈知道你平安无事就放心了，但是你自己一定要主意，啊些人可能不会就这样罢手的。”
　　“嗯，我知道了。”楚破笑着凑过头来，想要亲吻她的额头一下，就好像小时候那样。
　　只是宋冰却在这个时候抬起头来。
　　十分巧合地，楚破尽然吻在了她的嘴唇上。
　　“啊！”
　　吓了一跳的楚破连忙向后退了好几步，“我……我先走了！”
　　此时他好像犯错了的孩子一般，转身夺门而去。
　　去没有看到，在办公室之中的宋冰此时幽幽一叹，“这孩子，长大了呢！”
　　说着，她的脸上泛起了两朵红云。
　　拿起了一边的笔记本电脑，她再次登录QQ，下意识地去寻找那个自称“楚留香”的男性网友。
　　可是他的头像，却始终都是灰色的。
　　“又不在线么？”宋冰忽然有一种惆然若失的感觉。
　　奔跑出去的楚破，在马路上狂奔着，知道自己没有力气再继续跑的时候才停下来。
　　“哎，这下玩大了，不知道妈妈会不会生气。”楚破呼了一口气，只觉得自己此时脸蛋都是火辣辣的。
　　“算了，不管这个。”楚破找来计程车就向着上都市人民医院赶去。
　　老实说，他很不喜欢医院那一种充满着酒精以及各种药的味道。
　　找到了赵军的房号，他马上赶了过去。
　　却见此时在病房外面的椅子上，徐诗晴自己一个人正做着，不知道在想什么。
　　“晴姐。”楚破挨着她坐了下来。
　　“小破！”徐诗晴可是吓了一跳，“你怎么来了？”
　　“我为什么不可以来？”楚破顿时就笑了。
　　这一刻，徐诗晴也不顾及周围还有什么人了，一下子投入到他的怀中。
　　“晴姐……”抱着她那成熟的娇躯，楚破能够感觉到她的身体在颤抖着。
　　而下一刻，她居然主动的轻轻的低下头去寻找楚破的脸，用自己的脸贴过去。
　　那一瞬间，当两人吻在一起的时候，整个世界似乎都停止了。
　　徐诗晴曼妙的身姿随风而立，秋千百褶裙更是将她那一身玲珑浮凸的曲线尽然显示在眼前。
　　修长的双腿亭亭玉立，姣美的身段让人想入非非，还有她胸前随着呼吸而微微起伏着的一双酥.胸。
　　两人这样相靠着，相拥着，相吻着。
　　不过幸好此时走廊都没有其他人在。
　　当两片热唇接触的时候，徐诗晴好象失去理智一样用力搂住这个男孩的身体，并张开小嘴让他把舌头探入她那甜美的檀口中，她那充满着美人香味的舌头热烈的缠绕住入侵者。
　　“嗯……”
　　她微闭着眼睛的眼睛时而睁开，须臾又迅速闭上，俏脸泛春，迎合着身上楚破的热吻，仰着头发出了让人心颤的娇吟声。
　　也不知道收了什么刺激，她变的热情奔放，就好像想要将自己彻底融化了一般。而她的主动，让楚破心中充满着兴奋。
　　徐诗晴此时真的好像失去了控制一般。
　　她胸前的高耸乳.峰被楚破的胸膛挤压着，小嘴也被楚破贪婪狂野地亲吻着，前所未有的强烈快感让她逐渐的迷失于如此的侵犯之中，喉咙深出断地呜呜低哼。
　　“嗯嗯……”
　　楚破的舌头深入到她的檀口之中，疯狂的吮.吸着她口中的甜美津液。他的双手也没有闲着，一手向下，移向了那高挺的玉臀之上，另一只手则是一路攀上，一把握住了那滚动颤抖着丰满玉.乳。
　　“噢……”徐诗晴她感到浑身滚烫一般，放无数的蚂蚁在爬行撕咬，那一道道的电流震撼着她成熟胴.体，那触电般的快感冲击着她的芳心。
　　丈夫就在眼前的病房里，可是她却背叛丈夫，跟这个男孩这样紧密亲吻的出轨接触深深地轰击着她的身心。
　　楚破的舌头在妈妈的檀口之中翻江倒海，疯狂的掠夺着她口中的甘美津液。那温热的舌头纠缠上了她的丁香小舌。
　　他的动作狂野却不失温柔，深深地吻住了徐诗晴，一双狼爪在她成熟的胴.体之上上下其手。
　　徐诗晴柳眉紧闭，轻轻地抖动着，白嫩如玉的娇靥之上飞上了一抹动人的红晕，宛如三月盛开的桃花般娇艳欲滴，如海潮一般的快感冲击着她的身心，让她逐渐得沉浸在那莫名的刺激之中。
　　“小破……”这个吻结束的时候徐诗晴娇喘吁吁的，说话呵气如兰
　　只是楚破却不让她说话，轻轻吻上她的额头，她的眼睛。在游走到嘴唇的时候，再次吻上那双唇。
　　楚破舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮.吸着那芳香的甘露。然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第097章 贵夫人动的心？
　　楚破嘴上狂吻着徐诗晴，双手不安分的在那矫躯上游走，攀上那柔软的双.峰。
　　不过好像听到了有人过来的脚步声，徐诗晴这个时候身子颤抖了一下，连忙按住：“别……有人来了。”她微微咬着嘴唇。
　　楚破低声咒骂了自己的身高一下，踮起了双腿，轻轻亲吻着比自己还要高挑的徐诗晴那白晰的颈，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌.肤。自己长得矮小，真是吃力啊！
　　楚破搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿儒的双唇，贪婪地爱抚着丰满的双.峰，捻揉着那柔软丰满，那双魔爪疯狂地搓揉著雪白的酥.胸，用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴。
　　徐诗晴情不自禁的将香舌伸到儿子嘴中，女人的诱惑使他快崩溃了，贪婪的吮.吸着美妇人的香舌，双手抚摸著爱人那丰满圆润的身体。徐诗晴也紧紧的抱着楚破的腰，扭动自己的娇躯。
　　“小混蛋，你还不满足吗？吃”徐诗晴的声音有点儿颤抖。
　　楚破抬头看着妈妈，这一个成熟美艳的绝色美人妻，此刻仿佛已经是属于自己的了，她那迷人的娇躯，令自己浑身都软了。楚破在她的耳边轻轻道：“以后我都要这样！每天都要！”
　　徐诗晴全身颤抖起来，楚破的话语，撩起了她深藏心底的j望，在暗暗的灯光下，她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性.感的嘴唇，丰盈雪白的肌.肤，好象只应天上有，人家哪得几回闻。
　　其实徐诗晴很想要告诉儿子……自己……在想什么。
　　可是那种事情，徐诗晴却真的说不出口。
　　但是，心中却又很想要告诉他！
　　“你在想什么？”楚破发现了妈妈的复杂表情，不由得问道。
　　徐诗晴低头看着怀中的小男孩，却忽然问道：“你喜欢我？真的喜欢我？”
　　“嗯。”虽然不知道妈妈的心中想法，但楚破还是很严肃的点了点头。
　　“只是……想要得到我的身体！”徐诗晴说完，竟然抓起了儿子的手掌，放在了自己的胸.部之上。
　　“出轨”这个词自诞生日起，就是“一顶不道德的帽子”。
　　古代中国人把这种行为叫做通奸，现代童话故事里更研究出引诱白雪公主的红苹果原来就是“出轨”的暗喻，而究竟是怎样的毒苹果让无数代人前仆后继？
　　从亨利八世到美国总统克林顿、高尔夫球明星泰格・伍兹，甚至瑞典前准驸马，都不惜献上自己名誉与地位，只为一刹那的心旷神怡？
　　男人之所以出轨，往往是因为他们感到婚姻关系中缺少点什么。
　　出轨潜在的原因是，男人没有在之前的婚姻关系中获得关注和亲密感，而这恰是他们一直所期望的，这个原因也适用于女人。
　　也就是说，“出轨”很有可能是出于性需求和权力欲，再贤惠的老婆，再漂亮的老婆，再温柔的老婆，处久了，还是会有一点腻味的。
　　抛开道德、名誉和伦理等束缚，每个人潜意识里都会觉得自己需要一个情人，但是，只要是外遇就存在对感情或多或少的背叛，是外遇就会伤害到另一方，另一组数字表明，现代人更加不能忍受出轨行为。
　　“晴姐，你在瞎担心什么。”
　　楚破说道：“我们会有一个美好结局的。”
　　“可是……”
　　楚破却拉着她，走到了房间之中的椅子上坐了下来。
　　也得亏楚破的关系，赵军才能够住上如此奢华的病房。
　　“别可是了。”楚破笑着说道：“来，晴姐我们说说将来的‘教育大计’。”
　　“教育大计？”徐诗晴微微皱起了眉头。
　　楚破笑着说：“对啊，就是教育大计，我们的幼儿园计划呢！”
　　“你这孩子，说得我们好像在犯法一样。”徐诗晴笑了。
　　一开始的紧张担心也慢慢退去。
　　楚破道：“当然啊，我们要把幼儿园的价值定高一点。”
　　“定高一点？怎么说？”徐诗晴可不明白。
　　楚破道：“我是说，我们要建立一间贵族幼儿园！”
　　“贵族幼儿园？”
　　“嘿，对的，我就要赚那些上层社会的人那些钱！”楚破道：“我要当吸血鬼，榨干他们。”
　　“你啊，哪有你这样黑心的呢！”
　　“嘿，夸张一点嘛，不过，贵族幼儿园，这个不好吗？收益高，而且最重要的是，现在这个社会，草根之民，事业上跟官二代竞争，爱情上跟富二代竞争，还有很具体的房二代的崛起；利益被分配得差不多了，有钱的越有钱，其他的年轻人没有机会了……而我们呢？就是要从小还好教育这些官二代富二代，让他们能够在以后长大了不至于像现在这样迫害穷二代。”
　　看着楚破在一边滔滔不绝地说话，徐诗晴忽然有一种想要笑的冲动，那是一种很微妙的表情，既害怕又高兴。
　　或许，女人在结婚后，生活和心理都将发生非常大的变化，一些人放弃工作成为全职太太，承担大部分家务，照顾丈夫和孩子的饮食起居。这使得她们减少了和外界接触的机会，降低了她们在单身时候的自由度。
　　而且，随着时间的推移，在丈夫眼中，她们早已不复当年恋爱时候的魅力，而变成了平庸琐碎的家庭主妇。因为工作和社会关系的需要，男人把大部分精力放在家庭外部，所以较比起结婚时，女人自然受到了冷落。
　　这时候，如果碰到欣赏和热恋自己的人，她们可能会怦然心动，重新体验到爱情的感觉。
　　接受婚外恋的心理动机，可能是为了找回因为婚姻而失落的自我。职业女性较为突出，接触外界的机会多，在越来越开放的社会环境下，她们受到的诱惑较之过去增加了很多。
　　如果她们不满意自己的婚姻状况，但又不打算离婚，则较容易用婚姻外的调剂来弥补自己内心对于情感的需要。
　　而楚破对于徐诗晴来说，就好像忽然出现的擎天柱一样，让她不再彷徨。
　　“小破，就按你说的那样去做吧，我觉得这样很好噢！”徐诗晴道。
　　对于生活平淡、情感饥渴的女人来说，婚外情像是一支强心针，能唤起曾经压抑已久的激情，会使女人心花怒放，重新感受到自已的魅力四射与灿烂光芒，体验到被爱和被重视的感觉，找到了爱情和生活的意义。
　　“真的？”楚破看着她。
　　只是忽然他们两个人那身体竟然不约而同地颤抖了一下，目光更是投到了一边的赵军的身上，却见他在床上动了动，但是却没有下一步的动作。
　　醒了？
　　楚破吞了吞口水，低声叫道：“叔叔？叔叔？”
　　徐诗晴在一边拉扯着他的衣服，猛地摇着头。
　　而就在楚破刚刚离开的办公室之中，宋冰却一个人坐在老板椅上，不知道在想什么。
　　“董事长，喝杯咖啡吧。”林琳将被子端到了她的面前。
　　只是宋冰却依然一动不动的看着自己的笔记本电脑。
　　林琳还以为她在专心的看着办公资料呢？只是侧过头一看，却看到她竟然在盯住一个人的QQ空间里看。
　　跟着宋冰那么久了，林琳自然也知道她有一个很谈得来的男性网友，而且还是自称“楚留香”。
　　“琳琳，你说，我约他出来见面，好不好？”宋冰忽然问道。
　　“董事长……”林琳担心地说道：“你……过了。”
　　闻言，宋冰却顿时沉默了起来。
　　是的，她过了，过分了。
　　她有点忘记自己是什么身份了，人妻人母的她，怎么可以对一个素未谋面的网友如此着迷呢？
　　只是宋冰接着说道：“只是见一见，怎么样？见一见而已，我只是想要知道他到底是什么样的人。”
　　“可是让你见到他又能够怎么样呢？”林琳道：“而且你现在知道的，都是他告诉你的，没有认证过，说不定他是个女人呢。而且退一万步说，就算他是男人，你又可以怎么样？你又能够怎么样？”
　　“琳琳……我只是……想要见他一下，就一下，怎么样？”宋冰道。
　　其实她自己也害怕的。
　　“可是宋姐，你要直到，如果他说的话没有错，那么他现在才十八岁啊，跟小破一样大！”
　　跟小破一样大！
　　跟小破一样大……
　　林琳的这一句话，却好像在宋冰的脑海之中回荡着一样，不知道为什么，此时她忽然有一种十分荒唐的错觉！
　　那就是，她的脑海之中，竟然将小破跟那个“楚留香”混在一起！
　　轰隆。
　　只要这么一想，宋冰马上感到了害怕，这怎么可能，自己怎么会有如此可怕的想法呢？
　　见宋冰并不说话，一边的林琳却说道：“宋姐，你一定……想要见到他吗？”
　　“嗯。”宋冰抛开了脑袋之中的邪恶念头。
　　林琳深深地做了一个深呼吸，道：“我有办法，但是却不会让他见到你的样子。”
　　“不会让他见到我的样子？那怎么见？”
　　林琳道：“谁说见不到样子就不能见了？”
　　老实说，都是旁观者清，这一点也没错。平时叱咤风云的女强人，此时却有点好像怀春少女般。
　　林琳说道：“我可以为你办一个很特别的舞会。”
　　“噢？有什么特别呢？”宋冰问道。
　　林琳说：“地点就在上都市国际大酒店的海滩上，办一个篝火舞会，但是参加舞会的人，一定要戴上面具。”
　　说完，她的目光落在了宋冰的身上，心中却忽然多了一丝担心。
　　宋冰她那丰硕高耸的酥.胸在衣服里鼓鼓囊囊的，从裙下摆裸露出来的玉.腿显得修长雪白。
　　即使是坐着，她丰腴肥美的臀瓣依然是那么丰满，在衣衫之中被包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，显得雍容华贵贤淑高雅。
　　下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第098章 肮脏的交易
　　“篝火舞会啊，还要戴面罩的话，那就真的看不到对方的脸了。”宋冰歪着脑袋想着。
　　只是现在的她还真的没有下定决心是不是要见那个男人。
　　“可是董事长你真的想要见他吗？”林琳还是不希望宋冰做出什么出轨之事的。
　　只是宋冰却轻轻地叹气道：“哎，你帮我准备下吧。”
　　在阵阵光线衬托之下，使得宋冰的肌.肤更加雪白柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，胸前露出深深的乳沟，令人心动旌摇，身上一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，使人意乱情迷。
　　“董事长――”林琳还想要响说什么，只是宋冰却挥手阻止了她，道：“别说了，你就帮我准备一下，我……要见他一次，也是唯一的一次，好吧，以后绝对不会再联系他了。”
　　“那……”林琳其实也知道宋冰正在痛苦之中，所以很多话也没有说出口。
　　宋冰叹气道：“有些事情，总有要有一个了断的，是不是？”
　　“我知道，只是我担心……”
　　“担心什么？担心我在见了他之后一发不可收拾？”宋冰眯了眯眼。
　　林琳没有回答，但是她的确是这个意思。
　　“哎，但是有些事情就是要见过才知道的，你懂吗？”宋冰道：“我不知道以后会发生什么事情，但是我只知道如果我不见他一次的话，以后一定会后悔的。”
　　“那好吧，我知道了。”林琳最终还是屈服了。
　　宋冰此时也不知道是喜是忧，她说道：“这件事，你千万不要被小破知道了。”
　　“我明白的。”林琳看着她，心中充满着说不出的话。
　　宋冰她眉目如画，如水般的眼神充满着一种矛盾。
　　香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的酥.胸把衬衣撑的鼓鼓的，那职业短裙下一双浑圆白嫩的玉腿，暴露出赤裸雪白的肌.肤出来，如水般让人想伸手去摸上一把，雍容高贵的气质，像是天山下凡的神仙姐姐，站在那里显得飘飘若仙。
　　医院之中。
　　此时楚破走到了病床之前看了又看，确定徐诗晴她老公还在熟睡之中才呼了一口气。
　　“叔叔睡得可真够死的，连我抱着他老婆都不知道，嘿。”
　　楚破似乎很是得意。
　　还是当他转过身来的时候，却忽然愣住了！
　　因为病房之中，却多了一个人。
　　一个男人，而且就站在徐诗晴的身边，他的手上，是一把黑漆漆的手枪！
　　“你……你是……谢志龙！”
　　楚破忽然瞪大了双眼！
　　没错，眼前的这个男人竟然就是三番四次策划想要绑架他的谢志龙。
　　只是为什么他会出现在这里呢？
　　此时他穿着风衣还戴着帽子，不认真看的话，还真的看不出来。
　　“楚破是吧，既然你知道我是谁，那么我就不必介绍了。”谢志龙道：“或许，你会因为刚刚的事情敌视我，但我还是想要告诉你，我这次来，是没有恶意的。”
　　“没有恶意你会拿着手枪吗？”楚破警惕地说道。
　　“那我收起来，OK？”
　　“晴姐，你慢慢走过来。”楚破也不知道谢志龙突然来找自己是干什么。但是他必须得小心行事。
　　谢志龙也没有动，等到徐诗晴走到了楚破的身后，他才说道：“现在我们可以坐下来好好谈了吧？”
　　“有什么好谈的！”楚破哼道。
　　谢志龙自顾自地坐在了沙发上，道：“之前的事情，一笔勾销怎么样？是我被利益冲昏了头脑，我向你道歉。”
　　“那我被j望冲昏了头脑，强奸了你老婆，然后向你道歉，你会原谅我么？”楚破狠道。
　　闻言，谢志龙心中一怒，但是却强忍着怒意，道：“我只是想要来告诉你，我以后不会再有针对你的事发生，如果你想索要什么的话，我可以给你，只要我拿得出手。”
　　“哈哈！”楚破忽然忽然笑了，自己还真的上了他老婆呢，估计谢志龙还不知道。
　　只是为什么他会突然来找自己？
　　这是一个疑点，而且是十分可疑。
　　“我承认，只是是派人来绑架你，但都没成功，不是吗？”谢志龙道。
　　“强奸未遂是犯法么？”楚破反问。
　　谢志龙笑道：“别激动，下冷静一下。”
　　“那你说吧！”楚破不再说话。
　　谢志龙自顾自地说道：“你知道为什么黑社会存在至今，还没有消失么？”
　　“原因很多了，一般是因为政府需要，一般是因为社会需要。”楚破道：“你想说什么，直接说吧。”
　　“我想，我们两个可以合作下。”谢志龙道。
　　“噢？”楚破顿时来了精神：“怎么合作呢？”
　　谢志龙道：“你知道的，很多事情，都不适合明面上解决，所以才有了黑社会。”
　　“说吧，我可以得到什么，你又可以从我这里得到什么。”楚破道。
　　“我可以得到的，你也可以得到。”谢志龙道：“我老实告诉你，策划这次绑架你的人，加上我一共有五个。”
　　“上都五霸嘛，哼，我知道。”楚破道。
　　谢志龙道：“现在我退出，如何？”
　　“那我之前的损失呢？你怎么补偿给我！”楚破怒道。
　　“我可以补偿给你。”谢志龙道：“毕竟，在这个社会上，有点势力不至于让人欺侮，你知道吧。”
　　“所以？”楚破看着他。
　　谢志龙道：“我可以让你成为我帮派的一个堂主。”
　　“噢，听说你们帮派还是上都市最大的呢！”楚破道：“这个条件看起来不错。”
　　“那么，你答应么？”谢志龙问答。
　　楚破却笑着说：“我还没说答应呢。不过，你得告诉我，我如果跟你合作的话，我要给你什么，你可以给我什么，这才是关键。”
　　“其实你应该知道的，这些何必问呢。”谢志龙道。
　　闻言，楚破却不再说话，好半晌才说道：“好吧，我需要考虑下。”
　　“行！”谢志龙站了起来，道：“我刚跟你说上都五霸想要绑架你的事，我说过退出，但是却不会告诉任何人，有什么消息，我也可以告诉你。”
　　“噢，玩无间道嘛！”楚破看着谢志龙离开，重新关上了房门。
　　站在一边，自始至终都没有说话的徐诗晴却忽然说道：“这个男人就是传闻上都黑社会的龙头谢志龙？”
　　“应该是吧，我见过他的照片，怎么连晴姐你也认识啊？”楚破看着她。
　　“他的名字，我听得很多了。”徐诗晴抓住楚破的手臂，道：“你怎么能够随便跟这种热合作，做那些犯法的事情。”
　　“我只是说考虑下。”楚破道：“况且，黑社会也不一定是坏的，坏的不是黑社会，而是个别的人。”
　　“那你……真的想要跟他合作？”
　　“我有想过，不过现在我还是想要首先知道一下，为什么他会突然这样搞我说，是真的想要跟我合作，还是阴谋呢？”楚破这个还真的不知道，不过还是拿出了手机，给一个号码发去了一条信息。
　　“你千万不要做那些犯法的事情啊！”徐诗晴担心的看着他。
　　楚破道：“我不会的，晴姐你都放心吧。”
　　“哎。”徐诗晴回头看了看自己的老公，然后又说道：“我现在……都把自己交给你了，你……不要辜负我。”
　　“嗯，我懂的，别担心好么？我不会去做那些事的。”楚破拉着徐诗晴。
　　“你啊，思想还没成熟，很容易走上歪路的。”徐诗晴一边拉着他一边说道。
　　只是楚破却说：“没有，我才不会呢。”
　　“哎，那好吧。”徐诗晴道：“今晚，你又不回来了，是吗？”
　　“今晚……嗯，我要回家看看。”楚破撒谎道。
　　“嗯，那你去吧。”徐诗晴道：“我现在就要回去了。”
　　“我送你吧。”楚破拉着她的手。
　　只是徐诗晴却忽然主动地扑到了他的身上，双手勾住了他的脖子，道：“小傻瓜，记住不要那么容易相信别人。”
　　“我知道呢！”
　　楚破勾住了她的小蛮腰，道：“我知道的。”
　　徐诗晴那细长的凤眼威棱中透着清纯，蛋型脸上的有些担忧，挺直的鼻梁下是一张樱桃小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动。
　　她的红晕却在脸上绽放出来，如盛放的鲜花般。
　　此时她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴.体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴.体内散发出阵阵催情的幽香。
　　“知道就好。”徐诗晴道：“你自己在外面也小心，不要让刚刚的那些事情再次发生了。还有，你别跟那个谢志龙有什么肮脏的交易！”
　　“肮脏的交易？”楚破一边笑着抚摸着她。
　　她娇喘着气，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳带动着文胸，随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，深深地乳沟时深时浅。
　　“好，我会加倍小心的。”楚破笑道。
　　徐诗晴的长发披散在肩头，脸上有着少妇特有的成熟的光泽，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳.房，那双圆润白晰的长腿是如此的匀称，玉.腿修长浑圆，诱.人心魄。
　　楚破的手摸着她的浑圆肥臀，一手却在她的细腰处，隔着衣衫抓住她丰腴滚圆的美臀肆意抚摸揉捏着挑逗猥亵起来，用高高搭起的帐篷摩擦顶撞着她平坦柔软的小腹。
　　“别啦，这是胡来。”徐诗晴轻轻地推着楚破，道：“我要回去了呢！”
　　“我也要出去啊，一起呗！”楚破虽然这样说，但是却没有停下动作来。
　　徐诗晴的脸上一片绯红，她明显感受到男孩的色手在肆虐地抚摸揉捏她丰腴滚圆的臀瓣，下面硬邦邦的庞然大物更是隔着衣裤粗暴地顶撞骚扰着她光滑柔软的小腹。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第099章 肮脏的交易（下）
　　“出到外面去别对我动手动脚的，你这个坏小孩。”徐诗晴红着脸嗔道，但是她自己则是在楚破的了脸上再次亲了一口。
　　“晴姐你回去小心了，有什么事记得给我电话。”楚破临走时还说道：“记得哦！”
　　“行啦，我又不是小孩子。”徐诗晴甜蜜地一笑。
　　辞别她之后，楚破拿起电话一看，刚收到的短信还没看呢。
　　却见短信内容是：上都白云山山顶广场。
　　“这么晚去白云山，似乎不一错呢。”楚破笑了笑，收起了手机，找了一辆计程车便向着白云山赶去。
　　晚饭后太阳的余威渐尽，躲在楼房里的人开始陆续出门“放风”，空旷了一个白天的运河边、街道上、公路旁像布棋局般摆上了三五成群的人，有一家子施施然散步的，也有大步流星暴走健身的。
　　当然，夜晚上山的人也不少。
　　此时太阳已下山，但天色尚明。
　　不时有蚱蜢倏地越过脚边跳进草丛，一湾清浅水池旁传来“呱呱呱”的蛙鸣，加上梅树间知了的叫声不绝，这一切都招惹得人心痒痒，窃想着扑向草丛去抓几只小蚱蜢或是青蛙，或者爬上树抓几只知了，重温那早已远去的童年情怀。
　　“一晃眼都那么大了。”楚破摇了摇头，自己一个人走在山道上，不时见到三五成群的游客也是往着山顶广场走去。
　　步行道两旁树木青翠葱茏，多是梅树，也有不少比梅树高大的杨梅树。
　　山道上，一座座造型雅致的小桥，桥下流水潺潺，水中游鱼若隐若现，水旁岸边疏散的几丛薰衣草淡淡的香味随着夜色一点点浓郁起来。
　　盛夏是紫薇花的季节，那一串串一摞摞的花朵堆积出澎湃的热情，从浅浅的白色淡紫粉红一直到浓浓的紫红，各种深浅不一的花色撩拨着行人的双眼。
　　在白云山北门那一条通道上。
　　此时的一个上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫的女人正在徒步着，她胸口开的不低，衬得胸前的肌.肤越发细白如凝脂，是一件牛仔中裤，露出未穿丝袜浑圆而的小腿，匀称。
　　“多久没来这里了啊。”她不由得感叹，但是心中却始终有着压抑自己的东西在。
　　看着周围逐渐变得暗淡的夜色，她轻轻地平复心中的波涛，尽管胸前那双团胀鼓鼓的乳肉是那样的，却依然被束缚在衣服之中。
　　不过她这样的打扮，勾勒出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将衬衣鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而牛仔中裤紧紧包裹着娇躯，勾勒出的双腿，丰腴性.感，让人产生无限j望。
　　走在山道上，她的回头率可是相当的高啊。
　　她对此却丝毫不理会。
　　虽然是山上，但是游客很多，人行道上灯火通明的，倒是不怕遇到什么坏人。
　　凌玉燕走过一池新荷绿叶田田，不由得停了下来。
　　之前自己来的时候，还没有这一块田呢，如今这些流动的水让超山增添了更多的灵秀风姿。轻薄的暮色中，山庄下大道两旁那些高大古老的樟树群屹立成了一道道青幽的剪影。
　　“嘟嘟……”
　　电话再次响了起来，她拿起来一看，还是自己的老公谢志龙的电话。
　　凌玉燕再次挂断。
　　早上自己骂他是因为生气，现在出来，是因为要见那个……让自己背叛丈夫背叛家庭的男孩。
　　哎，自己能够怎么办？
　　她知道，这样下去，迟早会出什么事的，要是被他发现了，那么下场一定会是最悲凉的。
　　但是她自己也没有其他的办法了。
　　思念之间，手机再次响了起来，还是老公打过来的。
　　她平复一下自己的心情，这次没有挂断，而是接下了电话：“怎么了？”
　　“老婆你在哪里？”谢志龙问道。
　　“我在外面逛街。”凌玉燕不敢多说。
　　谢志龙说：“我……见过那个楚破了。”
　　“什么？”凌玉燕忽然一惊，“你真的去见他了？”
　　“嗯。”谢志龙道：“在电话里说不清，你先回来吧，你在哪？”
　　“我……”凌玉燕怎么敢告诉老公自己就是准备跟楚破见面呢？“我现在有点事。”
　　“是什么事？”谢志龙问道。
　　凌玉燕微微颦蹙，道：“就是女人的事情，又不是做什么对不起你的事，问那么多干嘛！”
　　在她微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得飘逸动人。
　　只是，她真的是在做不是对不起老公的事嘛？
　　答案是……
　　想起了那天晚上给楚破的情景，她便心如刀割。
　　“嘿，那好吧，我知道你今天心情不好。”谢志龙道：“我现在派人去接女儿过来呢，今晚我们一家人好好聚聚，怎么样了？自从几个月前i搬出去美容院住之后，我们都没有怎么亲密了。”
　　轰隆。
　　听到了老公这话，凌玉燕心中却忽然颤抖了起来。
　　“怎么不说话了？”
　　“我……今晚可能要去……冯雪那里。”她撒谎道。
　　一听到冯雪，谢志龙顿时来了精神。
　　“真的吗？你现在跟冯雪之间的关系怎么样了？”谢志龙迫切地问道。
　　听着老公那让她也感到有点恶心的话，凌玉燕道：“没什么，只是让我到她那里坐坐，不过似乎她挺想要跟我做朋友呢。”
　　“那就好，那就好！”谢志龙顿时眉开眼笑。
　　在讲着电话的同时，凌玉燕绕过大明堂，沿山路的石阶向上攀登。暮霭下山色平添几许苍茫，石阶两旁竹影婆娑，拂送过来的风清凉出尘，让白日里积聚在身心上的疲倦燥热一扫而空。
　　在这样昏暗的环境之下，她丰腴曼妙美好的隐约可见，生了孩子之后保养的如此圆润的弹性肌.肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是天生丽质的成熟尤.物。
　　一轮新月就斜悬在山边俯瞰着我们，仿佛触手可及。
　　青灰色的天空看不见星光闪亮，回头却望见山脚密布的灿然灯火，恍似星空与街市在若干年前互换了一个位置，星光闪烁早已融进了那些灯火辉煌之中。
　　“我先不跟你说了。”凌玉燕现在只怕自己露出破绽让老公发现。
　　沉重的负罪感让她喘不过气来。
　　只是快到山顶广场，一边走着的她却忽然撞上了迎面而来的一个人。
　　凌玉燕只觉得自己的胸前被碰了一下。
　　“对……对不起。”凌玉燕低声说道。
　　她因自己的举动而红晕的脸蛋儿含羞微偏。
　　只是当她看清楚这个人的时候，却换软呆住了。
　　楚破看着她拿住手机，也不作声，而是笑了笑，用手做了一个打电话的手势。
　　凌玉燕这个时候才想起自己还在跟老公在通电话呢，连忙对着道：“我迟一些跟你打电话吧，现在挂了。”
　　说完，她也不等谢志龙想要说什么便马上挂断了。
　　“阿姨你不专心啊，在跟我约会竟然还跟老公打电话！”楚破大大咧咧的在一边的位置上坐了下来。
　　凌玉燕环视了一周，发现周围没什么人，而且这里也比较偏僻，才坐到了离楚破比较远的地方。
　　“阿姨怎么坐那么远呢！”楚破道：“坐过来吧，毕竟一夜夫妻百日恩呢！”
　　“你――”说起这个，凌玉燕心中便一阵怒火。
　　楚破歪着头看着她。
　　凌玉燕那皎洁、完全没有一点儿缺陷的肌.肤，通过黑色的环境的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线。
　　胸前那对微微颤动的玉.峰，此刻正正被束缚着，却肆无忌惮地，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗突起地，好像等待人来采摘般。
　　“你找我出来，是为了什么。”凌玉燕向着楚破移过去一点，但还是保持着距离。
　　楚破道：“想你了，找你出来不行吗？”
　　“少来！”凌玉燕嗔道：“快说吧。”
　　楚破他轻轻地移动着自己的身体，目光总是在躺在眼前的这个妹夫的身上扫视着：“好吧，那我直说了，你老公在刚刚见过我，这个你知道吗？”
　　看着凌玉燕，她一对浑圆的肉团被黑色的蕾丝胸.罩包围着，一眼看去，蕾丝胸.罩也承受不住胸前的，那的双.峰，像是要破开脱颖而出。
　　楚破还记得自己曾经亲手解开她胸前的束缚呢！那个时候，他怎么也不会忘记那个万行，一对饱.满的酥.胸出现在他的面前，两只饱.满肥腻的雪峰上，由于皮肤的细白，而露出一些细小的血管。
　　现在看着凌玉燕，楚破好像要在好好把她胸前的那.房抓在手中把玩呢。
　　看着这双宛若倒扣玉碗般的峰峦，叶希的目光集中在那两点艳红之上。
　　“这个我知道。”凌玉燕道：“你是不是觉得他有什么目的，什么阴谋？”
　　“这个可不好说，他才刚刚策划过绑架我的事，现在还来找我说事想要合作？”楚破双眼一眯，似乎有点生气，“所以，我才想要看看身为他的老婆的你，有什么看法呢。”
　　此时凌玉燕硕大高耸的鼓鼓涨涨的，被牛仔裤包裹着的玉.腿显得那么匀称。
　　“我也是刚知道，所以不太清楚。但是，如果可以的话，你们大可以合作，不是吗？”此时她站了起来，一步步向着楚破走过去。
　　走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的在牛仔裤里面被包裹得紧绷绷的，更加显得浑圆翘挺，浑身的气质显得那么雍容华贵贤淑高雅。
　　“真好笑啊！”楚破冷笑道：“你说如果我跟他说，我上了他的老婆，然后让他忘记这件事，跟我合作，你猜他会怎么样？”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第100章 山林春色
　　“够了！”听到楚破这样说自己，凌玉燕脸上绯红一片，但还是道：“这两件事根本就不能混为一谈。”
　　此时她已经走到了楚破的面前了。
　　披散着乌黑飘逸的垂肩秀发，不施粉黛，格外成熟艳丽。那衣服把她那魔鬼般的身材包裹得玲珑有致，令所有的男人都着迷的曲线优美迷人，尤其是隆起的屁.股以及那丰满的胸.部。
　　“那好吧！”楚破忽然严肃地说道：“其实，我是有点打算跟你老公合作的。”
　　“噢？”凌玉燕微微一愣。
　　楚破却说道：“我也想要混去黑社会！”
　　“什么？”凌玉燕看着身边的楚破，这个富家少爷居然说想要混黑社会？
　　他没有听错吧？
　　“怎么？很惊讶吗？”楚破笑道。
　　“倒也不是。”凌玉燕道：“你想怎么混？”
　　“当然是从小兵混起，然后将那个帮派的老大给做了！”楚破道。
　　凌玉燕倒抽了一口凉气：“疯子！”
　　“哈哈，疯子又怎么样呢，我喜欢这样。”楚破道：“不过你放心，我是不会加入你老公那个帮派的，我要自己先找一个小帮派去混混，应该不难吧。”
　　“你认真的？”凌玉燕看着楚破。
　　楚破也在看着她：“你猜我现在这个样子像是开玩笑的吗？”
　　“……”
　　凌玉燕沉默了好一会儿，道：“好吧，就算你是认真的，那你找我出来是因为什么呢？”
　　“我需要考察一下，你老公说跟我合作的事情是不是真的？如果是的话，我可以答应。”楚破顿了顿，道：“但是这事一定要保密，不能够让我妈妈知道，我可以提供政府的关系，还有资金我也可以解决。”
　　“那你的目的……”看着楚破，凌玉燕忽然有一种预感，那就是这个男孩，将来会是黑道上一个了不起的人。
　　“吞并整一个上都市黑道！”
　　楚破傲气地说道。
　　“那……不容易。”凌玉燕撇嘴道。
　　楚破笑了：“谁都会想，但是谁都做不到，是吧？但这也是仅仅是目前的，不是每一个人都做不到，我觉得自己可以。我有关系，我也有钱，最重要的时候，我还有野心！”
　　是的，或许，这个男孩真的可以做到，也不一定吧？
　　凌玉燕看着他，很久很久，比之前任何一次都要久，好像想要看护他是什么人，到底想要做什么似的。
　　而在她看着楚破的时候，楚破也在看着她。
　　只是，楚破却忽然站了起来。
　　他往着旁边不远处的一条小山小路走去，那里昏昏暗暗的，路口还写着晚上禁止从此路下山的指示牌。
　　“你去哪里？”凌玉燕看着他。
　　楚破：“我要找个没人的地方，你过来吧。”
　　“你找没人的地方……干什么？”凌玉燕心中咯噔一响。
　　楚破看着她，道：“你懂的。”
　　凌玉燕顿时停了下来，只是看着楚破走进了那没有人经过的小道，她忽然有一种隐隐的刺激。
　　“我只是想要跟他说清楚，并没有其他的意思。”
　　她在心中这样对自己说。
　　天色已经完全黯淡了。
　　她还是跟着楚破走了过去。
　　却见在下山的路上，楚破正坐在属下的木凳子上，正看着她，道：“过来吧，其实是有些是想要跟你说的。”
　　“也不用来这里啊。”凌玉燕向着他走过去。
　　楚破顿了顿，道：“如果，我杀了谢志龙，你会怎么样？”
　　“你别乱来！”凌玉燕顿时就吓住了。
　　楚破笑了笑：“我只是问你会怎么样？”
　　“我……不知道。”凌玉燕别过头去。
　　楚破说：“我刚刚跟你说，我想要混黑社会的事，是真的，没有骗你，我也想要称霸整一个上都黑道，这也不是开玩笑的。”
　　“那你真的准备混入其中一个小帮派吗？”凌玉燕问。
　　“你在担心我？”
　　“没有。”
　　“呵呵。”楚破笑道：“其实从小到大，我一直都很向往那一种生活的，或许有人说我神经病，但是我就想去试试。任何的事情都是一把双刃剑吧？就比如说政府，控制得好，他们就为人民办事。但是管制不好，就会使贪官摆出，各种腐败。黑社会呢？虽然说他们是违法的，但是如果控制得好，也是可以做好事的，不是吗？”
　　“……理论上是这么说没错。”
　　“所以我才想要实践一下。”楚破道。
　　“随你。”凌玉燕站了起来：“如果没什么事的话，我先走了。”
　　“等一下。”楚破伸出手拉住了她。
　　“你还想干什么？”凌玉燕忽然有一种不安的预感。
　　楚破将她的身体拉到了自己身边，道：“怎么说都是一夜夫妻，你就那么冷淡吗？”
　　“呸，那是你迷.奸我！”
　　“要不要看看那晚上的视频？明明是你强.奸我。”楚破这么一说，一只手街边伸向她的胸前。
　　“住手。”当胸前那双肉团被抓住的那一刻，凌玉燕浑身剧颤，因为此时双手啦推拒着了楚破的缘故，她的嘴巴说话时不时地碰到了他的耳朵。
　　她扭动着自己的身体的抵抗着。
　　可是楚破却是不管不顾，他抓住就像八爪鱼一般缠在自己身上的美妇其中一只手臂，那芊芊玉手按在他下面高高搭起的帐篷上面，而他一手一脚伸进了这一个美艳人妻的双腿之间，抚摸着她光滑的大.腿。
　　“啊！”
　　就在凌玉燕娇呼了一声的时候，楚破连忙用嘴巴吻了上去，这样抱着她早就让他j火大增了，哪里还管得了那么多。
　　成熟美妇的檀口已经被他用嘴巴封住了。出于良家妇人的羞涩，口中发出喃喃的抗拒声，双手在他背后敲打着。
　　但是，在这样的环境，她又不敢喊得太大声，以免招来其他人。
　　此刻的她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要挣脱，但是却被楚破铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口。
　　因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛。
　　可是，很快她就完全迷失在叶希那娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。
　　她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌想要抵抗外来的侵略，但是那舌头却被楚破吸了过去，无能为力的美妇只能够任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖。
　　此时的凌玉燕，其实玉.腿酥软，那身体在拉扯之间差点就失去了平衡，最后她抽出玉手情不自禁地再次搂上楚破的脖子，只觉得天旋地转，沉醉在那热吻里。
　　楚破一手搓弄她的雪纺，另一只手毫不客气地摸着了饱.满的酥.胸，柔软而充满着弹性，充满着手感。
　　凌玉燕扭动着自己的脑袋，想要挣脱他的吻，被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：“不…”
　　只是楚破又怎么会舍得到了嘴边的着一块肥肉呢。
　　“给我住手！”
　　“嘘，别太大声。”楚破道：“难道你忘记了那天晚上你在我身下是多么快活吗？”
　　“不，一点儿也不！”凌玉燕咬着下唇想要推开他。
　　那婀娜的身姿但身体丰满匀称，由于长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术。
　　“我不相信呢。”楚破：“不管怎么说，你现在都是我的女人了，只能够是我的女人。”
　　“闭嘴，我才不是。”凌玉燕扭过头去。
　　她有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌.肤、丰满成熟的胴.体，以及成熟的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
　　尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的双.峰，更随时都要将衣服撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　“可是你的身体不会说谎。”楚破道。
　　“你乱讲！”身体扭动挣扎的她，透过凌乱的衣衫，丰满的双.峰更显凸出。
　　楚破双手贪婪的握着她的双峰猛力地搓揉，下面的巨龙直挺挺的顶在她的臀沟上，然后一手继续揉捏着她肥美的高峰，另一只手则伸入她双腿之间。
　　“好吧，那你告诉我，你喜欢这样一直跟着谢志龙过着这些担惊受怕的日子么？”
　　“这跟你没关系。”凌玉燕道。
　　“你先回答。”楚破道：“谢志龙虽然现在势力不错，但是人无百日好，花无百日香，他总会有落难的时候。那个时候，他是活该，那你呢？你别忘记，你还有女儿的。”
　　“……”对于这样的问题，凌玉燕一时之间又怎么回答呢。
　　不过她的身体真的不会说谎，已经开始颤抖了。
　　楚破见她拒绝的动作并不那么剧烈，那饥渴的嘴唇在她的脸上，唇上亲吻着。
　　凌玉燕搂紧了楚破的脖子，但就是不配合他。
　　只是楚破的舌头最终还是突破了她的牙关，伸进她的嘴唇里，手隔着她的裤子，不停的揉搓着温暖柔软的肥屁股。
　　凌玉燕此时可是被楚破压得倒在了身边的草地上，透过树林的月光把她的大.腿然成了淡淡的金色。
　　“你让开！我不要。”凌玉燕本能的反抗着。
　　试试她的反抗力度却越来越弱了。
　　而楚破则是依然将这一具美艳成熟的胴.体紧压在身下。
　　不过相比之前，他的动作缓和了很多，他的大手轻轻地在她的胸前轻揉，捏住了敏感娇嫩的肉团慢慢旋转着，用自己的指甲在上面轻轻刮动。
　　“嗯……”情不自禁地呻吟着的凌玉燕慢慢闭上自己那双剪水杏眸。
　　可是这个时候楚破却停了下来，她不得不张开双眼。
　　对上了楚破凝视着她的目光，仿佛触电一般，她娇躯微抖，小嘴之中情不自禁地发出“嘤咛”一声。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第101章 凶案旁迷情
　　“你……先让我起来再说！”凌玉燕推拒着他，但是她的脸上却已经绯红一片了，要不是现在这里没有灯光的话，楚破一定看得见她脸上那娇艳动人的红霞。
　　“嘘。有人走过来了。”楚破笑了笑。
　　被他压在身上，凌玉燕还真的听到了有两个人朝着这一边走过来。
　　大概是从这里下山吧？不过现在这个时候的话，也太危险了。
　　从他们身边走过的，是一男一女，现在没有灯光，这条小路也被封锁了起来，所以在茂盛草丛之中的他们，倒也没有被人看见。
　　楚破低声说道：“你猜，他带们会做什么？”
　　“我……怎么知道。”凌玉燕将自己的目光别到了一边。
　　楚破却笑道：“你自己看。”
　　“啊？”凌玉燕这么一看，顿时傻眼了。因为那一对男女竟然就在他们不远处倒了下来，要不是他们由始至终都在看着，还真的不知道他们要在这里做什么呢。
　　“野战噢！”楚破笑了。
　　其实，很多时候，在郊野或海滩僻静处过性.生活显得特别刺激。由于存在某种回归大自然的激情和半封闭状态的紧张因素，给某些人会带来一些与以往不同的新鲜感和刺激性，从而增强了性唤起和性兴奋。
　　“害怕被撞见的乐事，最是刺激。男人嘛理解理解你也会喜欢的。”楚破一直压在她身上说这话。
　　凌玉燕也少有的没有挣扎，任由他压住自己，不过对于楚破的哈，她索性假装听不到。
　　“这有什么号的，我才不喜欢。”凌玉燕说了一句违心的话。
　　楚破却说道：“带点儿危险的两或者很多人已尝试过：青涩年代时初尝禁果，那名猛男不就是在女人家的沙发上温柔地开启她的之门？而恐怕被家人撞上的危机意识非但没有减低兴致，反而使他俩倍觉刺激有趣。不过这些，你之前恐怕都无法尝试的了。”
　　闻言，凌玉燕却抿着嘴唇，却并不说话。
　　但是楚破能够明显的感觉到她的呼吸变得急促了起来。
　　“其实还有车震，织带不？车内空间狭小，逼得男女俩不得不更贴近彼此，这种亲密关系是你从未体验过的呢！而车体在高.潮来临时会随之晃动更是美妙极了！”
　　楚破几乎是咬着她的耳垂说道。
　　“龌龊！”
　　“食色性也，没听过吗？”楚破道：“其实在办公室也很刺激噢，不仅刺激，更因为带点儿罪恶感而难以忘怀。”
　　楚破见她如此反应，不由得继续说道：“危险的游戏能满足人类偷窥的天性，所以总使人乐此不疲，偶一为之，更加增进两，也是感情润滑剂噢，嘿嘿。然而除了在室内转换战地之外，将场景拉到户外，尝试在大自然的天幕下进行亲密性.爱，效果会更令人惊喜！”
　　“下流！”
　　“要继续听吗？”楚破见她已经有点动情了，心中暗笑，嘴上却说道：“要不要我们也在这里玩玩野战呢？”
　　“不要！”凌玉燕可是吓了一跳。
　　楚破压着她，道：“你听到了没有？那个女人已经开始了呢，啧啧，这真够yin荡啊。”
　　为什么在户外享受是如此令人无法自拔？
　　偶尔转换场景对有正面的刺激效果，而户外的开放环境能解放固有禁忌，因此能使你俩更投入，更勇于尝试不同的快乐。
　　“为什么不要呢？阿姨，回想看看你与我之前偷情的光景吧，那种害怕被发现的恐惧，将使情绪相连更紧密，增加不少时的，你说对吧？”楚破道。
　　听着那边传过来的声音，凌玉燕却不由得嗔道：“真是不检点！”
　　“阿姨你怎么可以这样说话呢！”楚破道：“你自己也有啊。”
　　“哼。”
　　“大概阿姨你不知道性.爱时女人那的意义呢！”楚破看着她。
　　凌玉燕挺了挺酥.胸：“貌似你很懂？”
　　“当然！”楚破自豪的笑道：“阿姨我跟你说，懂得享受的女人，会巧妙借助声融合语言，与对方沟通。女人可以借由露骨的挑情言语如‘不……不……再下面一点’或是‘慢点……喔、阿……’的春啼，温柔地让男人知道你的接受度与敏感点。阿姨你可不要小看简单几个字眼，这不但是对男人最大恭维，更可激发对方强烈的自信心。”
　　“啐！我不需要那么样。”凌玉燕道。
　　“对啊，嘿，阿姨是法子内心地呢。”楚破一只手已经想着她的胸前攀登而去：“嗯？你听？他们好像到最激烈的时候呢，啧啧，才几分钟，这男人真差劲！”
　　听着楚破的话，凌玉燕有一种十分特别的感觉。
　　虽然说不想要听，但是她就在听着那女人的声。
　　其实，有时是一种火上加油的技术，女人常常会因为听到自己的娇喘声，产生了无比强烈的性兴奋，擅用技巧性的操盘，会令攀登颠峰的男女忽地窜涌强烈性兴奋，而达到高.潮。
　　有科学研究证实，有益健康，因为是充分享受做.爱，完全放松的最好方式。越肉麻下贱低级，越能在激情时挑拨、引发高.潮。
　　简单的暗示语、诱导语，文法错误不要紧，中英双结合交杂也很呛，不知道自己在说啥最有效，能让对方达到性满足的催情符咒，就是“好”。
　　“咦？停止了噢！”楚破笑道：“三分男，哈哈哈！”
　　“你让开，我要起来。”凌玉燕此时真的受不了了。
　　不过楚破怎么会让他起来呢。
　　“我叫你让开。”美少妇羞涩娇嗔的模样真是充满着诱.人的味道，那种成熟的风情让男人疯狂！
　　楚破双手将她的娇躯紧紧地搂在怀中，“嘿嘿，不怕，怎么可能那么快就让你离开啊？来，我门业以天为被，以地为床。”
　　说完，楚破那火热的嘴唇马上一口封住了美少妇那性.感迷人的朱唇！
　　“噢。”凌玉燕那成熟婀娜的娇躯不断扭动挣扎，试图挣脱出这个男孩的钳制，她那湿润的红唇被他含住嘴中尽情吮.吸着。
　　在这一刻，他们还真的不知道，就在远处的那一对男女，却发生了十分危险的时候！
　　那个男人，竟然取出一把小刀，狠狠地插进来那女人的胸口之上！
　　真的好狠，正中心脏，一击毙命。
　　“不要……怪我……谁让你……想要抛弃我跟那个有钱人结婚呢！哼，老大说……那个有钱人可是我们滂湃的死对头，我……杀了你他就让我当个堂主。”
　　男人匆匆忙忙的穿好衣服离开，留下了好睁大双眼不敢置信的女人……尸体在草地上。
　　“你……我们不要在这里好不好？”见用强的不成，凌玉燕马上用软的，道：“我不喜欢这里。”
　　她那柔弱的模样让楚破心神一荡，灼热的眼神顿时从她那微微红晕的俏脸上下移。
　　“没事，这样更加刺激噢，你说是不是呢？”他伸出手环住了她盈盈一握的柳腰，凑过头去，在她的耳边轻轻说道：“我们也来野战吧。”
　　说罢，他便腾出了一只魔爪沿着美少妇那曼妙婀娜的曲线慢慢上移，最后一把握住了那颤抖巍峨的玉.乳。
　　凌玉燕浑身打了一个哆嗦，楚破的手掌总是那么灼热却温柔，几乎要揉碎了她的一颗芳心。
　　“不要！我……不要这里。”她一脸红晕的抬头看着这一个将自己抱在怀中的男人，玉手按住了他的魔爪，“你快让我起来。”
　　“不！”楚破微微扭动了一体，笑道：“没有人会从这里经过的，刚刚那两个人，也离开了吧。”
　　他十分轻佻的伸出一只手抬起了美少妇那玉致的下巴，对着她那吹弹可破的玉靥上吹了一口热气，“要不要我给你老公谢志龙打个电话呢？”
　　“你别……”凌玉燕马上道：“你说过不能够让他知道的。”
　　“对啊，所以我现在不是好没做嘛！”楚破点了点头，手掌从她而过。
　　凌玉燕禁不住发出了嘤咛的一声，娇躯微微扭动，双臂却情不自禁地攀上了男孩的身上。
　　“阿姨你看，你的身体都不会说谎的。”楚破的手深入到她的衣服之中，抓住了一只高耸的乳.房。
　　“嗯……”凌玉燕虽然嘴上说不要，但是却情不自禁将自己那丰盈的娇躯尽量的贴上了他的胸膛，那一双流火媚眼如丝般白了他一下，道：“会有人来的。”
　　“可是那么黑的天，没有人啦，刚刚那对情侣都走了。”楚破腾出一只手掌再美少妇那微隆高跷的玉臀上用力打了一巴掌，只听“啪”的一声，便随着凌玉燕的一声娇呼“啊！”
　　“我还是不要。”
　　只是楚破才不管她说不要的。
　　他一手扶着凌玉燕光滑柔软的肩膀，一手沿着脊柱，在她那洁白光滑、润如美玉的背上轻轻搓着，发出内心的赞美：“阿姨你的肌.肤真是好！”
　　在这样的环境之下，面对着楚破的，她真的是j火焚身了。
　　自己在就被他玷污了，就算……再来一次还不是一样呢？
　　在这一刻，凌玉燕似乎已经陷入了一种不能自拔的地步了，她闭着一双媚眼，埋首于那宽阔的胸膛里，不过，她嘴上却说：“我恨死你了。”
　　对她那十分小女人的姿态，楚破心中更加充满着一种征服感，他要彻彻底底地征服凌玉燕，不单单是上，就连她的心，自己也要了。
　　“嘘，说话别太大声，嘿嘿，这样菜有一种刺激。”就这样抱着别人的妻子，楚破心中仿佛已经被烧尽的平原一般，揉弄着那饱.满又弹性十足的双.峰，他已经有些不可遏制了，转头含住了她的耳垂，轻轻的吮.吸着。
　　凌玉燕已是满脸的红晕，只是闭着眼，那牛仔裤已经被解开了，甚至拉扯下来。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第102章 涉黑，娇喘吁吁
　　“阿姨。”可是楚破却忽然停了下来，“你有没有听到什么声音？”
　　“我……什么都没听到。”这个时候的凌玉燕，才没有那个心思去想其他事情。
　　现在她浑身灼热难受，但是又不想要这样放纵，所以心中尽是矛盾。
　　“你在想什么？”
　　“什么都没想！”凌玉燕怎么愿意承认呢。
　　只是楚破却道：“真的吗？术那你亲我一下。”
　　原本只是跟她随便说说的，但是楚破却没有想到她真的亲了。
　　紧紧咬着下唇，凌玉燕竟然主动地抱着这个男孩，刚刚的偷情刺激好像一下子回到了自己的身体之中，那娇艳小嘴之中情不自禁地发出浅浅的娇哼，的藕臂主动攀上了男孩的身上。
　　微微抬起头，双臂用力将男孩的头抬起，火热的香吻动情地送上，玲珑有致的高挑娇躯靠在了男孩的身体之上不断地摩擦着，胸前饱.满鼓胀的乳.峰更是被她挤压得扁扁的。
　　那火辣辣让现在浑身火热的凌玉燕忍不住心神荡漾，浑身酸痒酥麻，仿佛身体之中的力气被一下子抽干了一般。
　　楚破身上那一股浓厚而刚烈的阳光气息，深深地刺激着她沉寂多年的芳心，冲击着她的灵魂。
　　楚破将怀中的成熟美人儿重重地抵在了身下，一手向上攀上了她的胸前之上，另一只手则是向下探下，触摸着那吹弹得破的冰肌雪肤。
　　但是这个时候，楚破再次停下手来：“阿姨你真的听不到什么声音？”
　　“哪里还有什么生意？”
　　“嘿，你说没有，那就没有吧。”楚破目光却不自觉的落在了着一名绝色贵妇人身上，他觉得这一个充满着成熟的美妇人更加成熟艳丽。
　　她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的眼睛十分迷人，白晰的粉脸白中透红，而那极度T人的樱桃小嘴，显得鲜嫩欲滴。
　　“我现在听到声音了，那是你的呼吸声，很急促噢！”看着她那性.感的小嘴，真想再次一亲芳泽。
　　那一身衣服贴在身上更显出她的身材，肌.肤细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在衣服之内。
　　纤纤柳腰，牛仔中裤下一双迷人，匀称而又的玉.腿。洁白圆润的粉臂，落落大方，体贴入微，充满着成熟女性所特有的迷人清香。
　　楚破忽然脸色一变：“你带枪了？”
　　“对。”凌玉燕点了点头。
　　楚破吞了吞口水：“我……能够把枪……拿开吗？”
　　“你说呢？”看到楚破这个样子，凌玉燕忽然觉得好笑。
　　她的身材完美的没得说的，如蜜桃般翘挺的玉.峰，圆浑又富有弹性的，配合上那高挑的身材，完美的“S”形曲线让人眼前一亮。
　　楚破还真的害怕她在中途给自己嘣一枪呢。
　　“我知道你不会反对的，是不是？枪支无眼啊，小心走火噢！”楚破轻轻的将手掌伸过去。
　　“你那么漂亮成熟迷人，可不要被这枪支破坏了美感呢！”
　　只见她原本黑油油的长发披散在肩膀上，一张长有暗含春水的眼睛和红润嘴唇的美丽面颜，苗条的腰肢，胸前几分而又坚.挺，微翘轻摆的实在是T人。
　　楚破将凌玉燕挂在腰间的手枪取了下来放在了她触及不到的地方，此时他忽然好像吃了定心丸一样，拥抱着她，低下头去，一口吻住了她性诘摹
　　凌玉燕此时根本就不像一开始那时候般反抗了，她的嘴唇微微张开，让外来入侵的舌头得以顺利进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。
　　在这样的环境之下，楚破不敢“恋战”。
　　凌玉燕微微睁开双眼，此时那双眼睛之中，似有万种风情，晶莹玉润的俏脸如芙蓉般白里透红，线条分明的樱桃小嘴还残留着刚刚被男人含在嘴中细细吮.吸着的酥麻感。
　　她衣服之中裸.露出来的细嫩的肌.肤细嫩柔滑，似乎吹弹得破。
　　圆润的玉.腿、浑圆挺耸的丰臀、胞满傲人的雪乳，这是一具多么完美的胴.体，即使是因为中毒而生命垂危，也掩盖不了这万种的风情。
　　“我……不忍了，要命啊！”楚破的嘴唇再次紧紧地覆盖上了她的柔软小嘴儿。只是这一次他的身体变得更加灼热，手上的动作变得更加剧烈。
　　凌玉燕的牛仔裤……最重要是被楚破拉扯下来了。
　　被退下来的，甚至还有她的内.裤。
　　虽然凌玉燕想通了什么，但是已她双臂不由自主地缠上了他的脖子，热情地迎合着他的索取。两人的嘴唇紧密相贴，两人的舌头紧密！津液互渡，沉重的鼻息喷在对方的脸上。
　　“那我来了噢，消息被人发现，所以阿姨你不要太大声哈！”
　　“来……来就来。”当楚破咬着她的耳朵说出了双修之事时，她居然如此回答。
　　“你别太大声噢！”楚破将她的上衣往上翻起。
　　一具丰韵成熟的胴.体半.裸的仰躺在擦地上，晶莹的冰肌玉肤恍若汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像。
　　楚破看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美艳人妻，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。
　　琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。
　　此时在眼前的美妇那娇挺胞满的正在形成一道道的乳波，让自己怦然心动。
　　她的肌.肤娇嫩润滑，白里透红，浑身晶莹剔透的冰肌玉肤恍若大自然的杰作。
　　此时这样的一个美妇人紧紧地咬着下唇，纤纤玉手不知所措，凌波玉足慢慢并拢着撕磨着。
　　修项秀颈，颜如舜华，那高挑额纤柔的玲珑娇躯轻轻颤抖来，那曼妙的身材显得柔美飘逸，丰姿冶丽。
　　楚破低吼一声，马上吻住了这个美妇的性谧齑街时，舌头撬开她的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香，双手紧紧握住了着她柔软的乳肉。
　　“嗯……”两人的舌头搅在一起，似一对正在热吻的男女。
　　楚破的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰，他从山脚一直攀上，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的着。
　　嫣红的花蕾受到了前所未有的刺激，立即如红豆一般娇挺起来。凌玉燕此时双手紧紧抱着这个男人的头部，将他按在自己的酥乳之上，小嘴之中发出T人的娇吟。
　　“我……要。”
　　“嘿，我这就给你，你先爬起来，就好像小狗一样，嘘，别太大声噢！”楚破本跪在凌玉燕的身后，半蹲起来，脑袋却伸了过去一面深吻着凌玉燕的香唇，紧吮她的，一面用手不停的揉摸着乳.房。
　　经过这样不停的，凌玉燕的身体开始扭动起来，终于凌玉燕忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“你……快点……”
　　说话间，凌玉燕挪动双腿，并挺起准备迎接。
　　楚破知道凌玉燕大动，马上将自己的裤子接下来。
　　双手握住了她的腰肢，在这密林深山之中，一颤“野战”正拉开了序幕。
　　山下，此时一辆警车却向着山上这个方向行驶进来。
　　“怎么回事，我都快下班了。”
　　“别乱说话，白云山上发生了杀人案呢！”开车的那人说道。
　　“怎么回事呢？”
　　“是这样的，刚刚我们接到一个游客的举报，说是白云山那边见到了一个女尸体，貌似是被……人先奸后杀的。”
　　“嗯？哎，又一个女人消失了。”
　　这两名警员的对话，楚破他听不到。
　　刚刚楚破他一直问凌玉燕是不是听到什么声音，原来就是从小路另一边走过来的一个游客，在发现了被杀的女尸体之后马上吓得沿路跑了出去，并且还报警了。
　　密林之中，一片春.色。
　　“阿姨你好浪噢！”
　　“刚刚你还说那个女人太呢，原来你也差不多，哈哈，好爽。”
　　月亮慢慢被遮掩了起来。
　　在凌玉燕那一声高哼之下，两人的身体慢慢地软了下来。
　　“爽不爽？”一边喘着粗气，楚破一边问道。
　　只是现在凌玉燕哪有力气来回答呢。
　　好半晌，他们才慢慢缓过劲来。
　　“你……别压着我……让我起来。”凌玉燕那声音有点沙哑，刚刚……差点就被他干死了。
　　“嘿――嗯？”楚破刚准备说话，但是却忽然听到了一阵警车的声音。
　　“警察？”
　　两人对视了一眼，也不远那么多，马上穿好衣服，走出了丛林，从小路回到了上面的凉亭。
　　只是没多久，一辆警车便在凉亭边上停了下来。
　　“怎么回事？”凌玉燕低声问道。
　　这种事情，楚破怎么知道呢。
　　却见两名警察却从楚破他们刚刚走上来的小路下去了。
　　凌玉燕跟楚破心中咯噔一响，还以为跟自己有什么关系呢。
　　“我……过去看看。”凌玉燕向着另一边有人议论着的地方走了过去。
　　楚破以为跟上的，可是身后面，却忽然多了一根硬硬的东西顶住背后。
　　他马上呆住了。
　　“小子，别动。”身后，似乎是一个拿着手枪的男人。
　　“你想怎么样？”楚破还是第一次遇到这样的事情。
　　那个男人却在楚破的耳边低声说：“现在，听我的话，慢慢退后，对，然后，转右，向前走过去。”
　　“你……到底是谁！”楚破忍不住问道。
　　男人冷笑道：“小子，刚刚……我看到你从那小路上来了。”
　　“这又如何？”
　　“别给我装，我看到你跟另一个少妇走上来的，嘿，你们偷情我不管，。但是，你都看到什么！”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第103章 寡妇帮主
　　“我看到了什么？”
　　楚破微微一愣，自己看到了什么？自己就是看到了一男一女走过去那边“野战”啊，可是现在那个女的却死了，那么……
　　这么一想，问题马上出来了。
　　楚破不是傻子，他自然之道为什么。
　　虽然自己真的看不到，但是他却假装道：“你就是那个杀人凶手！”
　　楚破的话刚一说完，背后的观枪支便用力顶了他的背后一下，“你可以说话再大声一点的，警察就在那里。当然，如果你不怕子弹的话。”
　　闻言，楚破却道：“那你想怎么样？杀人灭口？”
　　“你似乎很冷静。”那个人没有回答，而是说道：“我还真的想要杀了你。”
　　“那你杀吧！”楚破干脆说道。
　　“你还真的以为我不敢？”
　　“我是怕你不下手。”楚破笑了：“都已经杀了一个，还会在乎再杀一个吗？”
　　“啧啧，你这小子挺有意思的。”那男人忽然收起了枪，却拉着楚破走到了一个比较偏僻的地方，道：“小子，我告诉你，我可是白云山天字帮的，嘿，就算你告发我，我在帮中的兄弟不会放过你的。”
　　“天字帮？”楚破皱了皱眉头：“听都没听过的小帮派。”
　　“小子！”那男人瞪了他一眼，道：“知道我为什么不杀你吗？”
　　“你不敢。”楚破笑道。
　　那人忽然一脚踢向了楚破的肚子。
　　可是楚破的手掌却马上渗出来挡住了他的膝盖，“你动手起来的话，还不是我对手。”
　　“看不出来，小子还有一套的呢！”那个男的倒也没有生气，而是笑道：“你这小子，看起来满俊俏的，啧啧……”说到了最后，他几乎是说只有自己才能够听到的声音在自言自语：“相信……帮主一定会很喜欢的，哈哈！”
　　“嗯？你说什么？”楚破不明所以。
　　那个男人说问道：“小子，想不想要住豪华别墅，开豪华跑车，夜夜抱着美人睡？”
　　“噢？”楚破有点诧异地看着他，道：“有办法？还是你给我钱呢？然后我不揭发你？”
　　“都不是。”男人道：“想不想混黑社会？”
　　“就你们天字帮？一个我挺逗没听过的帮派。”楚破低声呢喃道：“就连上都五霸之一的龙头谢志龙让自己加入他的帮会，自己都不鸟他呢。”
　　不过这话，男人是听不到的了。
　　“说什么鸟话，我在问你，想不想加入我们帮派！”
　　“如果我拒绝呢？”楚破问道。
　　男人却冷笑道：“那你就注定见不到明天的太阳了。”
　　“你确定你可以？”楚破眯着眼金。
　　那个男人却笑道：“我不可以，但是它可以。”说完，动了动手上的枪支。
　　“这算是恐吓吗？”
　　“你猜？”
　　“那我还能拒绝吗？”
　　“貌似不可以。”
　　“那好吧。”
　　楚破却破天荒的没有拒绝，而是说道：“我加入。”
　　虽然对方是一个小帮派，但就是小帮派才好，不那么引人注目，是不？
　　楚破才刚刚有了加入黑社会的念头，机会马上就来了。
　　“识时务者为俊杰，小子可造啊。”男人笑道：“我们的帮派虽然不出名，但是你可千万别小看我们。”
　　这个男人够白痴的。
　　楚破想要这样说，但是却没有说出口。
　　他一直看着自己，就好像是在看着一堆钱一样呢？那眼神让楚破有点厌恶。
　　到底是什么原因？
　　“你是同性恋？”楚破忽然那浑身打了一个冷战。
　　“不是。”男人道：“嘿，只是我们帮主喜欢白白嫩嫩的小男生。”
　　“擦！”楚破忽然想要骂爹娘了。
　　“不过你放心，她是女的。”男人笑道。
　　楚破看着他，道：“神经病啊，是欲女？”
　　“这个……咳咳，你见了就知道，绝对不是。”男人笑道：“最近我犯的错比较多，还得指望你啊。”
　　“……”
　　楚破却不想说话了。
　　那个男人说道：“我们帮主今晚就在，等一下带你去见她。”
　　“我还要等一下。”楚破指着那边，道：“跟我来的那个女人，我要跟她说说。”
　　“啧啧，小子真的不简单啊，那女人是人妻吧？你是怎么勾搭来的？”
　　“嘿嘿。”楚破却是笑而不语。
　　天色完全暗淡下来，白云山上，却是那么多的人聚集在山顶广场。
　　“你为什么要杀了她？”楚破忽然说。
　　男人顿了顿，怒道：“那个贱人，背着我去勾搭别的帮派的少爷，好几次从我口中探了我们帮的消息告诉那奸夫，还以为我不知道！”
　　“复杂的关系。”楚破对于这样的事情也是见怪不怪了。
　　“现在你去跟那个那个女的说一下，等一会儿就会有更多的警察来，我们想要离开也有点难了。”那个人说道。
　　“行。”楚破道：“怎么称呼？”
　　“喊我叫化子就可以了，帮里的人都这样叫我。”他说道。
　　“奇怪的名字。”楚破倒是没有心思来研究这个。
　　说也奇怪，为什么对方会突然想要自己加入他们呢？还是说，自己身上有什么东西被他们看中了？
　　楚破不会知道，其实正是因为他的长相。
　　“这小子可真俊啊，一定会得到帮主的宠爱的，嘿，我把他带给帮主，也是功劳吧？”叫化子笑道。
　　楚破走向了人群之中，却见凌玉燕正走回来。
　　“阿姨，发生了什么事？”楚破看着她。
　　凌玉燕道：“好像是……那一对情侣之中的，女人被杀了。”
　　楚破装傻道：“哪一对情侣？”
　　“你不是看到了吗？”凌玉燕脸上一红。
　　楚破道：“是那一对偷情的男女啊。”
　　“嘘，别太大声。”凌玉燕马上上前伸手捂住了他的嘴巴，道：“你想要让那些警察听到吗？”
　　可是凌玉燕却忽略了他们两人之间的距离。
　　此时楚破背后顶住树上，而凌玉燕则是压过来。
　　那高挑婀娜的身姿让他感觉有点飘飘然的，虽然刚刚才回味过凌玉燕那成熟的胴.体，但是楚破却好像不会满足的饿狼一般，双腿之间竟然再次坚硬了起来。
　　这样微妙的变化，让凌玉燕马航察觉到了。
　　“我警告你。”凌玉燕可以装出严肃而生气的表情：“我们之间……虽然有两次，但你别以为你可以是我的什么人，记住了！”
　　“仅仅只是身体上的需求，是吗？”楚破看着她。
　　凌玉燕的心中忽然有一种被利器刺痛的感觉，但还是抿着嘴唇说道：“是。”
　　“那好吧，我知道了。”楚破点了点头，“阿姨你现在先回去吧，我在这里还有点事情要做。”
　　“嗯？”凌玉燕还以为楚破会跟自己耍流氓一番呢，她都准备好退后了。
　　她看着楚破：“什么事？”
　　“只是私人的。”楚破说。
　　“那你自己小心。”凌玉燕其实还想要说什么的，但是滑到了嘴边却只能够说出这样的话来。
　　楚破点了点头，道：“对了，告诉你老公，我答应跟他合作了，但是却用当他给的那个什么堂主。我想要的，只有一个，就是他的帮派能够在我需要的时候出力，作为回报，我可以利用关系给他们便利，也可以支持他们活动的资金。”
　　“当真？”凌玉燕深呼了一口气。
　　楚破道：“绝对。”
　　“那好。”凌玉燕点了点头，“但这事，你要让你妈妈知道么？”
　　楚破疑惑道：“为什么要让我妈妈知道？”
　　“行吧，我懂了。”凌玉燕看了他一眼，转身便朝着山脚走去。
　　“小子，挺不错的啊。”等到凌玉燕转身离开，叫化子才走到楚破的身边，笑道：“将这个女人迷得神魂颠倒呢？”
　　“呵呵。”楚破干笑了几声，却没有解释。
　　“算了，我现在就带你去见我们的老大吧。”
　　“嗯。”楚破答应了下来，却偷偷拿着手机，给林琳发去了一条信息，大致的内容是询问天字帮究竟是什么样的帮派。
　　白云山很大很大，而且很多个下山出口。现在发生了命案，想要将这些入口都关闭明显是不可能的。
　　楚破跟叫化子离开白云山，但是却没有走多远便拦了一辆计程车。
　　“我们去哪？”楚破问道。
　　“夜总会，我们的夜总会。”叫化子说道。
　　楚破点了点头，默不作声。
　　果然，黑社会还是有自己的场子的呢。
　　只是，这一个夜总会，跟谢志龙那一间比起来，却没有那么多的人在。
　　不够楚破却发现了一个很奇怪的现象，那就是，这里的客人，基本上都是女的。
　　“走吧，上去，我们老大在上面。”叫化子带着楚破走上了几楼，指着尽头，道：“就……在前面，最里面的办公室，你自己进去吧，我已经给她说了。”
　　楚破看了他一眼，却发觉他的表情很奇怪，就好像是前面有什么让自己敬畏的人存在一样。
　　“会是什么样的人呢？”楚破一边走着，一边自言自语，“是女人当帮主？那么，这个女人一定有什么过人之处，才能够领导手下那么多混混吧？”
　　这些都是楚破想要知道的。
　　而恰恰就在这个时候，楚破的手机响了起来，正是林琳发过来的信息。
　　楚破马上打开一看，首先便看到了关于这个帮派的老大介绍：
　　王怡，女，现年二十八岁，曾经跟其丈夫经营一间电子产品公司，当时生意做得很大，利润也不少，后来丈夫死于意外。成为寡妇的她，却竟然组织起了黑社会帮派来。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※〗


正文 第104章 寡妇门前是非多
　　“有钱的寡妇？”楚破微微一愣。
　　信息继续看着。
　　下面是介绍这个寡妇王怡的帮派。
　　天字帮，大若只有五百来人，但是这个帮派不用别的帮派一样去争夺地盘。他们就只在自己这一个地方活动，极少做犯法的事情，或许是跟政府有关系，很少有大型帮派找他们麻烦。
　　“就这么多？”楚破顿了顿，收好了手机。
　　走到了办公室的房门外，他亲轻轻地敲了两下。
　　可是那房门却没有关上，被楚破一敲被开了。
　　“你好。”楚破走了进去，可是办公室之中却空无一人。
　　“没人么？”楚破环视了一下，却没有发现什么人在。唯一开着的就是一台笔记本电脑，而且还不时发出一阵阵的叫喊声。
　　楚破走过去一看，顿时呆住了。
　　“这……”
　　画面之中却竟然是在放着电影，这可不是一般的电影。
　　电影之中，一个穿着怪异的女人拿着皮鞭，正在鞭打着眼前趴在地上的男人。
　　“女王……？”楚破顿了顿口水，这个女帮主，还真是恶趣味啊。
　　现在想起来，那个叫化子十分奇怪的表情，让楚破顿时大悟。
　　“那家伙不会是带我来献给他老大吧？擦，我可不干！”楚破转身就想要出去，可是在门外，却停住了。
　　因为，门外站着一个女人。
　　一个穿着很有气质，而且看起来文静成熟的少妇。
　　“你是……”楚破看着她，不由得眼前一亮。
　　那少妇微微笑道：“你就是楚破么？进去坐吧。”
　　“啊？噢。”原本还准备走的楚破，身体好像不由自主地重新走了进来，坐在了沙发上。
　　少妇走到了笔记本电脑前面，关上了电脑，笑着说道：“没有吓着吧？”
　　“这个……倒是没有。”楚破看着她，怎么也不觉得她跟电影之中那种喜欢性虐待的女王有什么性格上的相似啊？相反，她看上去端庄贤淑，真的会很有一种成熟的丰韵。
　　“你确定真的没有吗？”少妇笑道：“我叫王怡。”
　　“呃……我叫……”
　　“楚破是吧。”王怡笑道。
　　看着她那花枝招展的笑容，楚破怎么也不敢相信眼前的少妇就是一个的帮派之主，真的是自己的错觉吗？
　　还是说她故意在自己的面前假装的一面？
　　这个楚破真的不知道了，但是她不至于在自己这个小人物面前演戏吧？
　　“嗯，对的。”楚破说道。
　　王怡挑眉看着他，道：“听说你既想要加入我们帮派？”
　　“是。”楚破点头道。
　　但是他的目光却在打量着眼前的这个少妇。
　　浑圆的臂膀，的美腿，衬托出高耸的酥.胸，纤细的腰肢，丰腴的，的乳.房随着呼吸轻轻地颤动，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　“说说你的家庭。”王怡柔声道。
　　这样的她，根本就不像是一个的老大，反而是像持家少妇一样。
　　“我……”楚破想到了自己假造的身份证，说道：“我原名叫楚良，楚破是我帮自己想的一个名字，从小就是一个孤儿，无父无母。”
　　“嗯。”王怡点了点头，“那你为什么要加入呢？你知道什么是吗？”
　　说到这里，王怡却说道：“从来都不是一个值得赞赏与宣传的词汇，它一直与邪恶相联系起来。但是，你也不能否认，有一些年轻人对有天然的向往，尽管，他们是对组织里边的情况几乎一无所知，而或者是道听途说，或者是看电影电视剧而认为它是一个乐园。”
　　“我没有把它当是乐园。”楚破道。
　　“那你说说为什么？”王怡看着他，“要知道，这种社团是危险的，其成员每天都是有着比较大几率的生命危险。而且，是有进没出的，哪怕你跟他们有了一点的实质性瓜葛，以后你就别想抽身而去。另外，杀人放火、劫财越货、奸yin掳掠、无恶不作，作为一位有道德、有理想、有知识，乃至有学历的青年，可以加入吗？”
　　楚破反问道：“你既然知道那么坏，为什么还要组织帮派呢？别忘了你自己是一个帮派的老大！”
　　“你看我像是一个帮派的女人么？”王怡笑了。
　　看着眼前的美少妇，楚破还真的不敢说她就是黑帮老大。
　　这些年来，钟情于王怡、企图她和勾搭她的美貌的有权有势有钱的男人不知几何，但王怡从来没有萌生过再次成家的念头，也许由于她一贯的清高，一贯的冷傲，令多少对她垂涎三尺蠢蠢欲动的男人都渐渐地望而却步敬而远之。
　　可是，对于王怡，楚破跟本就不全面的了解过。
　　楚破摇了摇头：“不像，你像是一个温柔的少妇。”
　　“呵呵。”
　　楚破继续说道：“你刚刚仅仅描述了的一起负面因素。但是，还有很多积极因素。毫无疑问，他们比那些做会计、开基金、卖保险的家伙，实在是好多了。我们伟大的，里边的很多人有情有义（当然，这是针对内部人而言的），大家为了共同的目标而奋斗，在服从组织的领导的同时，个人具有充分的自由。要钱有势，要人有人，要权有权。”
　　没有人从开始就想加入？只有那些幼稚的人以为加入很牛B。就想加入，加入都是现实所逼迫的，有的人只有从那里才能得到自信，得到尊严。
　　“那好！”
　　王怡忽然脸色一变，那神情跟刚刚的温柔大相径庭，“你想要加入可以。但是你必须给我攻陷你的忠心。”
　　这突然大变的王怡，让楚破有一种压抑的感觉。
　　“你想要怎么样的忠心？”楚破反问道。
　　王怡从口袋之中拿出了一张相片，上面是一个中年人。
　　她说道：“我让你在帮派的人之中找一个当拍档，给我杀了这个男人。”
　　“什么？”楚破微微一愣。
　　王怡笑道：“你能做到的话，我就让你加入。不过你也别担心，你杀了他，至于善后的事交给我，政府那边我自有人在。”
　　看来这个王怡跟想象之中的完全不同啊。
　　看着这个时候的她，楚破才知道，刚刚只不过是对方刻意假装出来的一面。
　　见楚破一脸震惊，王怡忽然翘起了二郎腿，道：“你知道美国的骷髅会吗？”
　　“听过下。”楚破点头道。
　　王怡道：“在美国著名学府耶鲁大学里，有一个神秘的学生社团――骷髅会。与学校中其他社团不同，骷髅会不参与校内或社会上的任何公开活动，始终保持着沉默的姿态，只是每年从三年级学生中挑选15名新会员。可是在170多年的时间里，这个社团中，走出了三位美国总统，两位最高法院首席大法官，几十位内阁成员，上百位参议员和众议员，而美国中央情报局更是会员们的天下。美国总统布什一家三代都曾是骷髅会的成员。说骷髅会是美国最有权势、最为成功的校友会一点也不为过。”
　　“你想说什么？”楚破不明所以。
　　“我想说的是，精英不在多，而是在于他的价值。”王怡若有所指地说。
　　楚破摇了摇头：“我不这样认为。”
　　王怡道：“噢？为什么？”
　　楚破道：“不知道，这只是一种感觉。”
　　“那你接受我的试验么？只要杀了他，你就可以加入。”王怡道。
　　楚破问：“我能够知道为什么要杀他吗？”
　　“绝对服从上级，这就是组织的纪律！”王怡道：“不过我可以告诉你，这个家伙罪有余辜，他是司法局的一员，但是却勾结帮派，利用职权陷害他人，受贿不计其数了。”
　　“他合作的帮派，是天字帮的对头，是吧？”楚破忽然笑了。
　　“嘿，小家伙，我开始有点喜欢你了。”看着楚破，王怡笑道：“不过呢，有时候太聪明了可不好，知道吗？不过我就是喜欢你，谁让你长得那么俊呢，你要是通过了考验，我就给你当个队长好了。”
　　“当真？”楚破问道。
　　王怡忽然伸出了一只手，在楚破的脸上摸了一把，笑道：“绝对不骗你呢。”
　　“那好，我接受了！”楚破拿起了照片，道：“他的资料呢？”
　　王怡依然翘着二郎腿：“你还想要什么资料？”
　　楚破道：“就是这个人的详细资料啊。”
　　“没有。”王怡摆了摆手：“这可得看你自己了。”
　　“好吧！”楚破道：“我不需要什么搭档，我自己一个人就可以解决。”
　　看着楚破，王怡就这样坐着，几分钟之后，她才笑了：“说真的，我越来越喜欢你这小孩了，那么多年来，还是第一次的感觉呢。”
　　说完，她竟然抓起了楚破的手，放在了自己的大.腿上！
　　楚破浑身一抖，但是没有抽回。
　　而王怡却好像享受一般，发出了一声娇呼，来自于楚破手掌的灼热，让她大.腿轻轻地颤抖着。
　　“怎么样？我的肌.肤滑不滑？”王怡笑道。
　　楚破点了点头，没有说话。
　　“想不想再摸摸更刺激的？”王怡此时就好像是在着楚破一样，抓起了他的手掌，慢慢地沿着自己的大.腿往上移动，停留在盈盈一握的小蛮腰之上。
　　“我还是第一次让男人这样呢。”王怡笑着说道：“可惜我老公死得早。”
　　这女人，如此……
　　楚破依然没有说话，而是任由王怡抓住自己的手，继续从她的腰肢往上移。
　　一点一点，差一点就碰到了她胸前那双高高耸立着的乳.房边缘了。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第105章 黑帮寡妇
　　可就在楚破的手即将抓上她胸前一双十分臌胀的乳.房之时，王怡却忽然脸色一变，“看来你还很享受呢？”
　　“呃……”
　　楚破马上将自己的手抽回，道：“是你太热情了。”
　　“叫老大！”王怡忽然柳眉一挑。
　　楚破干笑道：“我不是还没有入会吗？”
　　“我改变主意了，现在特意转批准你入会。”王怡笑了：“如果？”
　　“嘿，真的？”楚破问道。
　　王怡点了点头，道：“我们除了有夜总会之外，其实也有一种正规公司的。”
　　“这个我明白。”楚破点了点头，这些偏门生意，黑钱什么的，自然要有一间正规挂牌的公司来洗钱。
　　王怡笑道：“在这个身份之外，我是香港清怡品有限公司的老板。我们公司主要是生产情趣用品。”
　　“啊？”楚破张开嘴巴，惊讶的都可以放一个鸡蛋进去了：“情趣用品？”
　　王怡点了点头：“你有什么问题？”
　　“呃……那我能够问一下，是什么类型的情趣用品么？”楚破吞了吞口水。
　　王怡道：“包括情趣玩具跟情趣，有问题么？”
　　“没，应该没问题。”楚破摇了摇头，“只是，我不太想去公司里面做。”
　　“为什么？”王怡有点奇怪的看着他。
　　楚破说：“我是想要混的，不是想要找公司上班的。”
　　“你说这个，呵呵。”王怡笑道：“你只需要在公司里挂个名就可以了，很多事情都是需要一个身份来掩饰的，我们很多活动，都是需要线下工作，这个你懂的。”
　　楚破心中忽然一愣。
　　他这个时候才想到之前林琳发给自己的信息说，这个天字帮没做什么犯法的事！
　　可是现在听王怡说，明显不一样。
　　可是她怎么做到清清白白的？
　　这么一想，楚破的心中忽然被震撼了，这样说，只有一个解释……那就是这个王怡，在上都市近乎有着通天的本领，这才使得资料上都找不到他们的犯罪之事。而且他们小帮派，没有多少人会留意吧！
　　“怎么不说话？”王怡歪着脑袋看着楚破。
　　楚破道：“没什么，只是在想，这样能不能够出人头地。”
　　“你想怎么出人头地？”王怡故意挺起酥.胸看着他。
　　楚破道：“不想当将军的士兵不是好士兵啊，我怎么愿意一辈子屈居他人之下。”
　　“有志向，我喜欢！”王怡道：“那看你有什么能力了！”
　　“那需要什么能力？”楚破的目光在他胸前那十分高耸的乳.房上扫过，明显他说的话还蕴含着另一层意思。
　　要是换做其他小姑娘的话，还真的不一定知道他想要表达什么。但是王怡可是过来人，她暧昧地笑道：“你能力很强？”
　　“我觉得比大部分的男人都要强！”楚破道。
　　忽然，王怡竟然翻过身来，双腿张开，的美腿架在他身上，整一个身体都坐在他腰间了。
　　“是不是要我……检查一下，你的能力有多强呢？”王怡此时的表情就好像是一只专门男人的狐狸精一样。
　　“那你……想要怎么检查啊？”楚破吞了吞口水，但是却没有动。
　　他生怕这是王怡在试探自己。
　　而网王怡好像一点也不介意被楚破沾点便宜一样，尽然将自己整一个身体都贴在他的身上，婀娜多姿的娇躯，实在是惹火啊，胸前一团的压在楚破身上，还真的要了他的命。
　　“你猜我怎么检查？”王怡双腿夹住楚破的腰部，双手却在他的身上着。
　　“噢？手机不错噢，是最新型号的，挺有钱的嘛！”王怡掏出了楚破的手机，可是在打开键盘锁的时候却无意之中按下了QQ的登陆。
　　“那是……”楚破想要拿回来。
　　可是王怡却伸手抬起来，不让他接触到。
　　“噢？有人给你发信息噢？”王怡拿着楚破的手机，打开QQ信息一看，笑道：“有个叫小鱼儿的美女给你发信息说，想要见你呢！”
　　“小鱼儿？”楚破微微一愣。
　　但是王怡却忽然笑了：“哈哈，楚留香，这样的名字你还真会取啊。”
　　“这不是闹着玩嘛！”楚破马上将手机拿回来。
　　可是王怡却依然坐在他的身上不下来，双手按住了楚破的胸膛，笑道：“肌肉蛮结实的嘛，啧啧，还真的不错呢。”
　　“你……别，我……痒噢！”
　　“嘘……”王怡忽然伸出手指点在了他的嘴唇上，“现在我可是在检查你的噢，给我安分点，这些年来我可是没有跟其他男人这样亲密接触过呢，你还是第一个，应该自豪吧！”
　　“是吗？”
　　楚破故意挺起胸膛，去挤压她胸前的那一双胀鼓鼓的肉团。
　　“怎么样？我的身材好不好？”王怡再次抓起楚破的一只手放在了自己的腰上。
　　可是楚破这下却不动了。
　　因为，一把手枪顶住了自己的太阳穴。
　　“呵呵，小子还真的有点自制力嘛！”王怡笑道：“你知道如果刚刚你动一下的话，会有什么下场吗？”
　　楚破不敢乱动，但是却说道：“只怕你这放在扳机上的手指也会动一下吧。”
　　“真聪明，我就喜欢收聪明呃部下。”王怡道：“不知道为什么呢，看到你我总有一种亲切感，嘿，不过没关系，你已经用过了我的实验。”
　　“那……”
　　楚破吞着口水，这女人，简直就是疯子，是疯子啊。
　　王怡双腿忽然用力夹住他的腰，道：“不过呢，要有规矩哦，不要以下犯上，男人好色是正常的，但是没有自制力的话，那会很糟糕的噢，你懂么？”
　　“我懂。”楚破点了点头。
　　王怡这才笑着从他身上翻身下来，道：“好了，言归正传！”
　　“你说。”楚破心中对她还是有点无语的，而且也开始警惕了起来，毕竟他还是害怕王怡突然做什么举动的。
　　“刚刚我说你通过考验了。”王怡道：“现在，可是开始指派任务给你。”
　　“你说。”楚破道。
　　王怡说：“白云山，是附近一个比较大一点的帮派的地盘，我想要把它给抢下来。”
　　“啊？”楚破微微一愣，却不再说话，而是静候着王怡的下文。
　　而王怡也在看了他一眼之后，继续说：“所以呢，这次计划必须得保密，我会在后天组织人手去挑了他们的老巢，而你，到时候也必须在场。”
　　“好的。”楚破道，但是心中却疑惑起来，如果说这事很谨慎的事情，为什么要告诉自己？
　　难道说，还是要试探自己？
　　不管是哪一样，都不好过啊。
　　“那你先出去找一下叫化子吧，留下你的联系方式，先让你休息一天到时候我会打你电话。”王怡道。
　　对此，楚破自己也不好说什么，只好点头答应。
　　离开这件夜总会的时候，已经接近深夜了。
　　王怡站在玻璃窗的外面，看着慢慢走远的楚破，那嘴角忽然翘了起来：“这孩子……”
　　天色灰暗，夜深人静，四周围都是静悄悄的，偶尔传来几声一响也显得特别宁静。
　　楚破回到了徐诗晴他们住处的时候，周围也没见一个人。
　　“晴姐估计是睡着了吧。”楚破心中暗咐，轻手轻脚地往自己的房间走回去。
　　可是在经过徐诗晴的房间之后，却忽然被一个人从背后抱住了。
　　“晴姐？”楚破停了下来。
　　“你怎么那么晚。”徐诗晴双手抱住了他的腰肢，将自己的脸贴在他的背后。
　　“嗯，等车，所以有点晚。”楚破没有说实话。
　　因为他加入的事情，不可能告诉徐诗晴的。
　　毕竟他不想要让徐诗晴为自己担心呢。
　　“你没事回来就好。”徐诗晴也没有再询问什么，只是更加用力地抱住楚破。
　　被这样高挑成熟的抱住，楚破立刻j火高涨，食指大动。
　　“晴姐……”
　　楚破轻轻地挣脱了徐诗晴的搂抱，转过身来正面向她。
　　“嗯？”徐诗晴穿着黑色的连身睡衣，站在楚破的面前，那双眼睛之中充满着一种柔情。
　　楚破色手偷偷地搂抱住她丰腴滚圆的抚摩揉搓着。
　　徐诗晴瞪大了美目，可是却没有做出任何挣扎反抗，反而是通过眼睛传达着万千柔情的神色。
　　“嗯……”
　　在楚破手法娴熟的抚摩着她丰映滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的传向她的玉.体深处。
　　刚刚从医院回来，自己的老公在病，而自己却在家里被楚破偷偷抚摩揉搓，成熟美妇感觉羞辱之中包含的越来越强烈地冲击侵袭着她那寂寞幽怨的身心。
　　楚破己经开始撩起了徐诗晴的黑色薄纱睡裙，肆意地抚摩揉搓着她浑圆的大.腿，这双美腿，摸起来更是手感滑腻迷人，令楚破产生更加强烈的冲动。
　　徐诗晴洁白的贝齿咬住红嫩的，脸颊上全是T人的神情，美目己经开始迷离。
　　楚破的大手在她的玉.体上下抚摩，背夫偷汉的这种偷情的感觉刺激得成熟美妇芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软。
　　“你坏了。”徐诗晴伏在楚破的怀中。
　　楚破看着徐诗晴娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住徐诗晴浑圆的臀尖，双腿顶进她的玉.腿之间。
　　徐诗晴猛然感觉到楚破的庞然大物顶住了她的玉.腿，她才瞪大了美目想要设法阻止他，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地出声。
　　“晴姐，今天的事情没有吓到你吧？”楚破轻轻的撩起了她的发丝。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第106章 晴阿姨在做什么
　　“有一点。”
　　看着楚破她说道：“不过你我没事，就好，不是吗？”
　　徐诗晴的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手紧张激动地抓住楚破的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地聋拉在楚破的肩膀上面。
　　楚破双手搂抱住徐诗晴雪白丰满的大.腿，将她丰腴柔软的玉.体紧紧顶压在墙壁上。
　　“你怎么好像没见过女人一样呢！”徐诗晴轻轻地推拒着他。
　　而楚破则是从背后温柔的抱发住她，紧贴着她窈窕的身躯，小腹下面那坚硬的顶在她浑圆的俏臀上。
　　此刻再多说什么也是多余，徐诗晴被如此侵犯着身体难道还不t解楚破的企图么？
　　楚破把脸靠在她肩上亲吻着她白皙的颈部和耳垂，一双手也游移在她饱满的乳.房和平坦的小腹上。
　　而徐诗晴则是不安的扭动身体逃避楚破进一步的无礼，用很细微的声音说：“一回来就使坏，真是的！”
　　楚破可不肯放弃这个大好机会，在她耳边对她说：“我就喜欢占有晴姐你的时候，我就喜欢这样，嘿。”
　　徐诗晴转过身将他推开，有些喘息地说：“哼，就知道你这坏小子！那你还想怎么……干嘛。”
　　楚破听了真是爽死了，没想到平常外表高贵优雅的晴姐竟然对他说出这种挑逗的暗示，亢奋的心情让他忍不住紧紧拥抱她，并且激情的吻着她鲜红湿润的唇瓣。
　　而徐诗晴也微微张开贝齿回应他舌尖向深处探索，火烫的身体因为彼
　　此爱抚摩擦而颤抖起来，她嘴里还发出小到只有二个人听得到的呻吟。
　　楚破就闻到一股浓郁的香水味。
　　在家中，徐诗晴穿着一件白色紧身的T恤和灰色及膝的窄裙，微微湿润的长发明明白白的告诉楚破她刚洗完澡，虽然没有化妆，但是那种神韵和那天再厨房偷偷摸摸的调情时一样T人。
　　尤其是楚破能轻易的看穿T恤里面那件黑色的胸.罩，包裹住那白皙坚.挺的乳.房。
　　此时楚破的脑海里已经浮现出晴姐一脸放荡的让自己搓揉着双峰、紧紧拥抱交缠的画面。
　　他露出有些邪恶、得意的笑声：“今天叔叔不在，真好！”
　　“嘘，说话小声点。”徐诗晴连忙伸手去捂住楚破的嘴唇，道：“今天晚上我当家教，一个朋友说晚上有急事要出去，他的两个孩子在我这里睡一晚呢。”
　　“没事，只是小孩子嘛！”
　　楚破边说边贴近徐诗晴身旁，微微接触到徐诗晴的身体，近到他能听见徐诗晴呼吸的声音，现在，两个人之间的距离只剩下那层薄薄的衣服了。
　　徐诗晴低声的骂了一句：“小色狼！”
　　只是脸上不知道是紧张还是害羞泛起一片红晕。
　　楚破将手放在徐诗晴腰际轻轻抚摸着她浑圆的臀部，低头亲吻着她的耳垂，用细微温柔的声音告诉她：“是是是……我是色狼，我就是色胆包天，谁叫我一见到晴姐你就情不自禁、意乱情迷呢！”
　　徐诗晴说：“贫嘴，有什么好情不自禁的？”
　　“有啊，想着要如何满足你啊。”
　　“哼，你这臭小鬼，嘴巴这么甜一定常常哄得其他小姑娘上天了。”徐诗晴翻了一个白眼，但还是有点满足的。
　　“嘿，晴姐你这是哪里的话吗？你要知道我可是很少暂没女人的哟！只不过晴姐太吸引我了嘛！”
　　闻言，徐诗晴用调笑的口吻说：“我才不信呢！都已经是别人的老婆了，哪里比得上小姑娘年轻貌美，你说说看，我有什么地方好让你想的。”
　　说完还把头一转，一副生气不理睬人的神情。
　　“才不是呢？晴姐自己都不t解自己有多迷人，脸但是脸蛋，身材是身材。”
　　说到这里，楚破用手指着晴姐前胸的部位，yin荡的说：“这层衣服下面的秘密挑逗的我心痒难奈，好晴姐，别再折磨我了好吗？”
　　说完话他的手也不规矩起来。
　　因为徐诗晴是有些侧面背着他，所以他用有些搂肩的动作把徐诗晴拥入怀中，让她的头枕在自己肩膀，那种姿势真像是恋爱中的男女。
　　而徐诗晴也很柔顺的依偎着，楚破咬着她的耳朵轻声的说：“如果没有意外的话，我们的学校一个星期之后就可以照常营业了，到时候就靠你这个校长来大理，嘿。”
　　“那你干什么去？”徐私情低声问道。
　　楚破笑道：“我干你这个校长去啊。”
　　“啐！”徐诗晴有点害羞的回答：“你这人真是不正经，满脑子yin秽的念头，我真该告诉其他不认识你真面目的人，要小心你才行的，那样才不会引狼入室。”
　　徐诗晴嘴巴上这么说，但是身体反而贴的更紧，让楚破的右手顺势握住自己那高耸的乳.房，轻轻的爱抚柔捏着。
　　徐诗晴似乎到了这一刻反而有些担心房间之中的两个小孩子会听到，双手谨慎的放在穿着灰色窄群的大腿上，不安的用力压住裙子，彷飞钆乱环趴手就会被楚破在这里放肆的侵犯身体。
　　不过楚破轻易看穿晴姐的心思，也知道做为一个平日总要表现出温柔优雅的人妻所担心的问题。
　　于是，楚破把原来爱抚晴姐乳房的右手挪移到大.腿间，抚摸着她那纤细的手。
　　楚破生理上的反应已经让我无法克制自己，只想要马上将动人人妻少妇压在地上，疯狂的将坚硬的分身送入她的身体。
　　不过他还是说道：“晴姐你放心吧，我们这件事情是神不知、鬼不觉的，平常在其他人面前我可是正眼都不敢瞧你一下，就是怕让人发觉我的企图，何况我们只要小心谨慎，怎么会被看穿呢？”
　　徐诗晴幽幽然说：“只是他家人里对我那么好，我怎能问心无愧的背着他们和你偷情上.床，哎，可我就是控制不住。”
　　“好晴姐，我们都是成年人了，大家心里都很清楚只要不去伤害到另一半就好，让情j放纵一下没什么大碍，南到你能保证叔叔对你从来没有隐瞒或背叛？”
　　楚破见她那样子，不由得继续说道：“现在的你可是我的女人！知道吗？”
　　徐诗晴沉默了一会，可是楚破根本不给她思考的时间，把脸凑上她的脸庞，轻轻吻着她的耳垂，低声的说：“连圣人孔子都承认这是人的天性，所以只要控制得当并不会伤害到谁的。”
　　徐诗晴像是沉思这些话的意义，又像是让老公以外的男人甜蜜的言
　　语和接触挑逗的无法抗拒，终于叹了口气。
　　“其实我还是很怕的，你要答应我保守这个你我之间的秘密。”
　　“那当然，还不是事事都依你的，亲亲好晴姐，我都已经快要忍不住了，你说什么都好。”
　　楚破用话调戏着徐诗晴，一边毫不客气的将手从膝盖的地方伸进裙子底下。
　　徐诗晴丰润的红唇正和楚破的舌尖交缠着，但她还是从喉咙间发出呢喃的制止。
　　“你别急吗，不要在这里，卧室还有两个小孩子在睡觉呢！哼，你这坏家伙，总是被你挑逗的那么浑身酥麻，我要你慢慢的来，一寸一寸的诱惑我的细胞，可以吗？”
　　“哈哈！原来晴姐你也是那么放浪啊！”楚破笑道：“你当家教，要不要教教那些小家伙做.爱呢？”
　　徐诗晴听了脸都红了：“你可别教坏小孩子呢！”
　　“嘿嘿，那好吧，我就干你这个女校长好了。晴姐，被我干的时候舒不舒服？”
　　“讨厌，你都要问些难启齿的事情，怎么说我也是女人啊！
　　“晴姐，快点啦，我想快点看见你满脸陶醉的表情，摆出最撩人的姿态勾引我，要完全放松身体享受，让你再尝试一下我挑逗女人的手段，要从灵魂深处释放你禁锢的j望，要你感到自己无比yin荡。”
　　楚破笑道。
　　他边爱抚着她边拉着她来到饭厅，饭厅紧连着大阳台，也是平日晒衣服的地方。
　　宽敞的落地玻璃门外就是马路。
　　楚破把晴姐推到墙边，让下体紧贴合着，缓缓的往下舔着她白皙的颈部、乳.房、小腹以及大.腿。
　　“嗯……”
　　徐诗晴的身躯不停颤抖，但却被楚破用双手牢牢压在墙边无法动弹，楚破由衷地暂美她的肉体。
　　她的乳.房真是既饱.满又坚.挺，还有平坦的小腹和修长的美腿，浑圆的翘臀，是男人都忍不住偷偷看上一眼呢？
　　“嘿，晴姐越来越美了！”楚破不忘赞叹道。
　　徐诗晴一边享受这楚破的爱抚，一边回答说：“喔！是吗？我看你甜言蜜语想要哄我开心吧！”
　　“才没有想要哄你开心，认真的啦！”楚破道：“不过，晴姐是得到我的灌溉，哈哈哈！”
　　“去你的！”
　　徐诗晴此时一脸红晕。
　　不过他们却不知道，在卧室之中熟睡的两个小孩，其中一个慢慢地睁开了双眼，看起来也就五、六岁。
　　她看着周围不熟悉的坏境，轻轻地推了推身边的孩子：“姐姐……我想要去拉粑粑。”
　　“姐姐……起来啦……姐姐。”
　　那个作为姐姐的孩子翻了翻身，被妹妹弄醒的她揉了揉双眼，道：“叫……妈妈啦。”
　　“姐姐你忘记了吗？我们……在晴阿姨的家里啊。”
　　“噢……对噢。”这个姐姐翻身下床，道：“那你下床吧，姐姐带你去。”
　　看来这个姐姐当得还蛮称职的呢。
　　拉着妹妹的手，两人走出卧室。
　　这个时候灯光显得那么刺眼，让她们眯着眼珠。
　　原来，还是一对双胞胎呢。
　　“咦，姐姐你有没有听到晴阿姨的声音啊？”妹妹忽然拉了拉姐姐的手。
　　她指着客厅的那个方向。
　　“好像是噢！”
　　两人往那边走去，却看到了在阳台上，此时她们的晴阿姨却衣衫不整！
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第107章 爱抚那光滑
　　“姐姐，阿姨在干嘛啊？”小妹妹拉着自己姐姐的手，一脸害怕。
　　当姐姐的道：“阿姨的声音，好像很痛啊？”
　　“姐姐你看，那个人是不是在打阿姨啊？”妹妹看着徐诗晴身后的楚破，道：“你说是不是啊？”
　　“噢，我看到了，一定是的，这个可恶的家伙，居然打阿姨。”
　　“那怎么办？姐姐我好怕。”
　　这一对双胞胎，还真的是把钱楚破对徐诗晴的当做是殴打呢。
　　“嘘，你别说话，那个人不知道是谁，可能是偷东西的哦。”姐姐说。，
　　妹妹拉着她的衣袖，道：“那我们快点去告诉警察叔叔。”
　　“不好呢，这么晚了，警察叔叔都睡了。”姐姐拉着妹妹躲了起来，“不如我们告诉妈妈？”
　　“你在这里，不要走开，看着那个人噢，我去房间拿阿姨的电话出来，我们打给妈妈。”姐姐说。
　　“那……你快一点噢！”
　　“嗯。”
　　这两姐妹……
　　“晴姐，在这里会不会很爽呢？”楚破伸手轻轻地把徐诗晴那散乱的银色长发梳理起来握在手里，近在咫尺地看着她那幽深的眼睛，品尝着她的成熟与风云。
　　另一只手在那细嫩的脖子上，很轻，很温柔地那光滑柔腻的肌.肤。
　　她的确很美，有的皮肤，白的象透明一般，她红红的唇就更娇艳，还有红肿的腮。
　　“喔！”楚破在他身上的时候，她尽力压抑着，但还是忍不住哼了出来。
　　楚破轻轻的抬起她的下巴，让她的脑袋抬起来，她的脖子完全地展露出来。
　　他这才凑过头去，轻轻地咬她的下颌，看到她眼中那一丝满足，这使楚破自己感到很痛快。
　　楚破慢慢地向下，能感到脖子里面器官的蠕动，她应该是很紧张的吧？
　　“晴姐，怎么不说话呢？”楚破笑道。
　　徐诗晴红着脸啐骂道：“别说啦，小混蛋。我怕嘛！”
　　“嘿，这样才更加刺激啊。”楚惊云拉着她，笑道：“等一下我们还要来更加刺激的呢。”
　　楚破耐心地舔着，用牙齿着细嫩的肌.肤，用舌头品尝着血管的脉动，用嘴唇感受着肌.肤的颤抖……
　　徐诗晴她的呼.吸越来越急促了，耸动的起伏着，不过她的身体是僵硬的，毕竟是第一次到阳台上做这种事，那一种随时都会被发现的负罪感让她不敢乱动。
　　楚破的手伸进她的衣领，穿过她的，接触到她胸前的肌.肤的时候，她的反应很剧烈，连接不断的娇哼从她的小嘴之中蹦出来。
　　楚破缓缓打量着眼前的徐私情。
　　从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的俏脸上白里透红，小巧的微微翘起，勾人心弦。
　　衣领旁露出一段的，增添几分遐想，一身悠闲装将微凸的酥.胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，所谓美人少妇最，果真不假。
　　楚破只觉得脑门轰的一声，想都没想，便朝徐诗晴的狂吻了下去。
　　他的双手更是不规矩地在徐诗晴身上的每一个部位游移，柳腰怀中抱，盈盈握，一阵口鼻传来的少妇幽香薰得楚破晕头转向的，放在她柳腰及酥.胸上的双手不自觉地加重力道。
　　“我……我们还是回去房间吧。”徐诗晴捂住嘴巴，生怕自己发出那么yin荡的。
　　“别嘛，都还没有开始。”楚破可不愿意就这样回去房间呢，在这里情调多好啊。
　　此时徐诗晴的衣服几乎都被楚破拉扯开了了，只见她白玉似的胴.体上挺立着两座娇挺、柔嫩的双.峰，是、看起来就是庞然巨乳，不过并不是那一种下坠般的夸张硕大，而是大小适中，惹人怜爱的饱.满，更增添几分匀称的美感。
　　山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手，青葱似的双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想犯罪。
　　一想到眼前这一位仙女般的美人儿早已经成为自己的禁.脔，楚破不由得兴奋得全身发抖，yin笑道：“晴姐，偶尔也常常新花样嘛，总是在房间里，多没有情趣啊，你说对不对？”
　　“可也不是在这里啊，这里可是阳台。”
　　“不管啦，这里更加凉爽，也很刺激啊。不怕啦，你弯腰一下，围栏会挡住你的。”
　　话毕，楚破一口吻上了她开着的，舌头不断深入寻找杨小艳的。右手在她坚实的大.腿及浑圆的间不停游移，轻柔的，不时还试探性的滑入股间的沟渠。
　　面对我这种圣手全面性的攻击，徐诗晴只能闭上双眼，将紧贴在上颚。
　　见徐诗晴犹做困兽之斗，楚破的左手终于也加入战局，在她纤细的柳腰上不停呵痒。
　　如此一来，徐诗晴如受雷殛，再不受自己的控制，而和楚破的舌头紧紧的缠在一起。
　　还有她的一双美目不停颤动，口中也哼哼啊啊的，仔细一听，才知道原来是一阵。
　　“妹妹，情况怎么样了？”躲在走廊那边的一对双胞胎此时拿着手机，道：“我给妈妈打个电话过去。”
　　“呜呜，姐姐，阿姨想要离开，可是那个坏人却不让阿姨走，还用嘴巴咬她。”
　　“好可怕。”
　　两个小萝莉拿着手机，拨通了自己妈妈的电话。
　　“嘟嘟……”
　　“怎么没有人接啊？”妹妹看着自己的姐姐。
　　这姐姐也不知道为什么，“是不是妈妈也已经睡了啊？”
　　“可能是啊，呜呜，那怎么办啊？那个坏人要吃了阿姨。”
　　“不会的，我再打妈妈的电话看看。”姐姐虽然也很怕，但是却一定要好好保护妹妹的，不是么？
　　平日里，妈妈也是这样交代她的，一定要保护好自己的妹妹，不能够让她受到伤害，也不能够让别人欺负她，因为，自己是她的姐姐。
　　多么懂事的一个娃啊！
　　“我在打妈妈电话了。”姐姐道。
　　此时她们抱在一了一起，生怕被坏人发现。
　　不过徐诗晴还是忍不住想要回去房间，但是却被楚破拉住，手指在她的腋下瘙痒着。
　　“啊！不要，好痒的。”徐诗晴浑身一抖。
　　徐诗晴何曾被呵过痒，因此明知自己怕痒，哪会想到自己有一天竟然会被施以呵痒之刑。
　　楚破一见她有如此回应，心下大喜，双手更加卖力的搔起徐诗晴的痒来。
　　“啊，小破，住手啦，好痒。”
　　楚破的左手在徐诗晴腿上、脚上频做文章，不是以指甲轻刮，就是五指一阵绵密的轻抚；右手则在脚下、腋下不停徘徊，一下在腋毛中、软肉上不停呵痒，一下又在峰脚下轻轻，偶尔甚至强登山径，轻握玉.乳，可是就是不登上。
　　“别嘛……真的好痒，别动了，我都……没力气站了。”
　　“那晴姐你还要不要走啊？”楚破笑着说。
　　被如此调戏，徐诗晴全身酥软，一颗心给提到了胸口，明明想笑，偏偏又只能哼哼啊啊几声，只觉得心中一阵慌乱。
　　她只觉得自己眼前一阵天旋地转，差点没尿了出来，在这种情况下，她迫于尊严又不愿意哼出声来，只得闭住气做垂死挣扎，偶尔才娇哼出一两声，心中却巴不得楚破现在就停手呢。
　　“阿姨，你看你多敏感啊，哈哈！”出皮哦很有自豪感的在她的身上继续着。
　　约莫几分钟时间后，他也忍不住了，左手终于攀上了徐诗晴胸前玉.峰，轻轻柔捏，嘴巴一口含住高耸的左.乳，兹兹，还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔。
　　“噢。”
　　徐诗晴腰肢一直，酥乳也挺了起来。
　　这时徐诗晴的反应虽然和之前一样，偶尔才忍不住哼出个一、两声，但很明显的变得更激动了，脸泛红潮，气息急促，洁白的玉.乳上两粒粉红色的，任谁也知道她已经有了反应。
　　“晴姐，这样是不是特别刺激呢？”楚破搂着她，却让她身体转过来，双手撑在了眼前的围栏上，将浑圆的挺起来。
　　只见她整个头不停颤抖，很明显地，酥.胸上酥软麻痒的正将她杀得毫无招架之力。
　　楚破的右手这时候也没闲着，沿着她的秀发，顺着柔软滑顺的背脊再滑到了股沟之间。
　　徐诗晴只觉楚破的手超过了腰部，颤抖之余，眼神不禁流露出一丝渴望，头摇得更加剧烈，喉间急促的传出一阵饥渴的哼声。
　　“姐姐，那个坏人好像想要把阿姨推下去啊！”
　　“嘘，别吵！电话好像打通了。”姐姐拿着电话，耐心等待着电话那边妈妈的声音。
　　果然，皇天不负有心人，在半分钟之后，妈妈的声音传了过来：“喂，阿晴怎么现在打电话给我啊？”
　　“妈妈，是我，是芯芯啊。”那个姐姐拿着手机，低声道：“我拿阿姨的电话打给你呢。”
　　电话那边，女人顿了一下，问道：“芯芯？怎么那你阿姨的电话打给妈妈呢？现在都什么时候了，还不去睡觉？妹妹呢？”
　　这个叫做芯芯的小萝莉哭着说道：“妈妈，阿姨被坏人打了！”
　　“什么？被坏人打了？”
　　“是啊，那个坏人还把阿姨的衣服脱了，阿姨一直说不要不要的，还发出好像很痛苦的叫声。”
　　“这个……”电话那边，她妈妈的声音再次传来：“那你告诉妈妈，你阿姨是怎么做的？有没有喊救命？”
　　“没有啊。”芯芯说。
　　“那你阿姨说了什么？”
　　“阿姨说……不要，这里不行，我们回房间做去吧，啊，好痒。”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第108章 情趣用品有限公司
　　“什么？你阿姨说好痒？”电话那边，这对双胞胎萝莉的妈妈忽然停了下来，她的脸上露出了一种想笑又不敢笑的表情，“那你阿姨还说什么了？”
　　妹妹从姐姐的手上接着电话，道：“阿姨一直说不要不要的，可是她又说轻一点。”
　　“好吧，妈妈知道了。”她们的妈妈笑道：“没事了，你阿姨在玩游戏呢，那不是坏人，还是给你们阿姨快乐的人噢。”
　　“啊？那不是坏人吗？”
　　“那是给阿姨快乐的人？”
　　这两姐妹年纪那么小，又怎花么会懂那么多呢。
　　只是，她们的妈妈却忽然愣住了，徐诗晴的老公好像今天住院了啊，不应该在家吧？那么现在在她家跟她做的那个人……是谁？
　　她被这个念头吓了一下，“难道说她偷情了？”
　　“妈妈，你怎么不说话了啊。”姐姐说道。
　　“啊？妈妈在想事情呢。”她说道：“芯芯你会不会用手机拍照呢？”
　　“会啊，嘿，妈妈你教过我的，我会，我还会发信息呢。”芯芯好像很得意地对妈妈说。
　　她妈妈说：“那好，你用手机拍一张你阿姨的照片给妈妈看，让我看看是不是有人在欺负你们阿姨。”
　　“好啊。”小萝莉可不会想那么多，拿着电话马上就对着楚破跟徐诗晴两人的位置拍照。
　　也幸好徐诗晴的手机关了拍照的声音跟闪光灯，不然的话，一定会被楚破他们发现的。
　　电话那一边，一个穿着睡衣的美少妇坐在宾馆的沙发上，看样子似乎是刚刚洗完澡出来呢。
　　她拿着电话等待着，不一会儿，便收到了女儿发过来的彩信。
　　“阿晴她平时看上去那么守礼端庄，应该不会出轨吧？可问题是她老公今天才进了医院，听说至少要几个星期才会好起来呢，那现在跟她在一起的男人是谁？”
　　她一边想着一边打开照片。
　　一看到照片，她顿时就脸红了起来。
　　照片之中，是她的好闺蜜徐诗晴衣衫凌乱，双手撑在了阳台上，将那屁.股向后翘了起来。
　　而站在徐诗晴的身后，却是……这不是楚破么？
　　住在徐诗晴的附近，她也是认识楚破的，这个孩子不是在他们那里租了一个房间么？
　　怎么他们搞在一起了？
　　想到这里，少妇马上朝着电话个女儿说：“你们啊，阿姨真的在玩游戏呢，那个大哥哥可是好人。好了，那么晚，你们怎么还不去睡啊，不要吵到阿姨玩游戏啊，你们快去睡。”
　　“可是妈妈，妹妹说想要去厕所。”
　　“嗯，那你带妹妹去吧，上完厕所就马上去睡觉噢，不准吵到阿姨，也不要告诉阿姨你打电话给妈妈，知道吗？”
　　“好。”
　　“嗯，乖孩子，妈妈明天给你们带很多好吃的。”少妇挂上了电话，深深地呼了一口气。
　　怎么阿晴跟那个楚破偷情了呢？
　　难道他们早已经就私下勾搭了呢？
　　“哎。”不过这些事情，却不会是自己现在心中烦恼的那一件事重要。
　　她爬上了大床上，轻轻地躺了下来。
　　那柔软的床垫便凹陷了下去。
　　窗户打开着，阵阵清风吹拂而进。
　　随着一头长发飘散，身体与心情这才渐渐放松了下来。但她的思绪仍然在迷蒙中飘忽着。
　　少妇抚摸着自己美好的身体，一股蕴藏了许久的渴望在心中再度升起。
　　“这是我……自找的！哎。”随着她自己双手的武功，她身体里的热度爬到了脸上，一张月容不自觉的红涨起来。
　　现在的女人，虽然很多都是拜金主义，但是也不全都是喜欢在宝马里面哭，很多都喜欢在自行车上面笑。
　　可以遗憾的是，自己年少无知，选择了在宝马里面哭。
　　现在……
　　她闭着眼睛，不断地抚摸着自己美丽的脸庞，与丰满性.感的身体，还把手放到了自己大.腿间的温润地带。
　　淡淡的晚风轻轻地吹拂着，整一个上都市都开始变得沉寂起来。
　　最高的商贸大厦顶层。
　　宋冰看着QQ上面，那个“楚留香”发过来的信息：可以见面啊，不过我是色狼哦，你做好准备了吗？
　　看到这里，宋冰不由得笑了：“那肯定是一个好色的小孩子。”
　　只是这么一说完，宋冰的脸色却忽然一变，“好色的小孩子？”
　　不知道为什么，楚破的免单却忽然在自己的脑海之中闪过。
　　“真是的，我又在胡思乱想了。”
　　宋冰深深地做了好几个呼吸，平复着自己的心情：“不知道他最近都在做什么呢。好像都没什么时间上网，还是说，他不想要跟我聊天了呢？”
　　女人，总是有些时候显得多愁善感的。
　　就算是这个世界第一夫人也不例外，宋冰看着电脑的显示器，但是胸中却一片的混乱。
　　“真的要要见她吗？”
　　宋冰自言自语地说道，但是在这一刻，谁又能够给她一个准确的答案呢？
　　这种事情，也只有靠自己了。
　　都睡最美便是少妇的万众风情，刚刚洗澡完了的宋冰果真是让人着迷，一直处于上层社会的她她，其姿色秀丽、肌.肤细嫩洁白，雍容华贵、风情万千，比起一般的女人来，更是多了一份不可言喻的成熟风韵之美。
　　“这个小子。”宋冰忽然抿着嘴唇道：“我就见你一次，以后不管怎么样，都要见一次，不然我真的会后悔的。”
　　不过想到这个“楚留香”说的那句话，难道她真的敢非礼自己不成？
　　宋冰才不相信。
　　不过如果……万一……或许……可能……大概……
　　要是他真的对自己动手动脚，那自己应该组织吗？
　　这是宋冰一个不敢直视的问题，她很怕，并不是怕被非礼，而是害怕自己不愿意反抗。
　　在她的眉宇之间，总有一抹淡淡的愁绪。
　　其实，并不是只有男人才那么饥渴，只有男人才想要女人。相同的，女人也同样喜欢男人。
　　在女人生活无忧无虑的状况之下，也只有在如狼似虎的年龄里，生理上已臻成熟的颠峰，可是在心理和肉体上，却是j念鼎盛的年华，才会有这样的愁绪积在心头。
　　那天一份寂寞，谁又能懂呢？
　　真的，很难抉择啊。
　　宋冰决定先不想这个问题。
　　“还是睡一觉吧。”
　　她穿着睡衣，走回了房间之中。
　　她有一双修长匀称的腿，腰臀曲线优雅，包在宽松的睡衣之中的臀肉丰厚性.感，看起来仍充满着恍若少女般的弹性与坚韧。这腿与腰臀在走路摆动之间，那摇曳健劲的身姿与动感，仍如一朵盛开、不折的高贵牡丹花。
　　却说楚破他们。
　　“你真是胡来……”美妇徐诗晴心中一阵愧疚，但是想到了自己跟他偷情的那一幕幕，她的脸上便充满着酡红，就好像是三月里盛开的鲜花一样娇艳欲滴。
　　楚破双手握住了她的腰肢，笑道：“这里不是更兴奋吗？嘿嘿，晴姐你会喜欢上这样的感觉的。”
　　在那有点儿昏暗的灯光下，美妇徐诗晴那半赤.裸的身体就好像是笼罩着一件十分单薄的纱衣一样，一缕缕秀发散落在她漂亮的脸庞上。
　　她的唇肉陵线分明而柔软鲜润，下唇微微翘起，那上面还有一道中分、性.感的沟漕，看起来明艳动人。
　　而此时她的衣服几乎都被楚破拉扯下来。
　　尤其是她的下半身，光溜溜的，雪白的屁股翘了起来。
　　修长的美腿并拢着，可是却因为身后的楚破挤进来而分开。
　　楚破握住了她的腰肢，笑道：“晴姐，我要进来了。”
　　“嗯……”徐诗晴眉头皱了皱，双手抓住眼前的栏杆。
　　这是……一个浪漫而让人兴奋的夜晚。
　　太阳从天边升了起来。
　　一切又因为这样儿开始了新一天的运作，没有人知道那些黑暗的一幕幕，也没有人知道在每时每刻都会有人诞生有人死亡。
　　天理循环，这就是世界。
　　“哇。”
　　楚破抬头看着眼前的这一间公司，不由得惊讶道：“不用装饰得那么气派吧？”
　　那刷了金漆的大字招牌――香港清怡保健品有限公司！
　　“欢迎光临，先生，请问有什么可以帮到你？”楚破走到接待处，那礼前台小姐职业性地笑着问道。
　　楚破道：“我是来找你们老板的。”
　　“请问先生你有预约吗？”前台小姐问道。
　　楚破说：“没有。”
　　“那不好意思，这样的话，我要先请示一下。”
　　“嗯，我叫楚破。”楚破点了点头。
　　不过那个前台小姐马上道：“你就是楚破先生吗？”
　　“呃……说是先生……还真是……”楚破有点尴尬地说道：“我都要叫你姐姐了。”
　　“咯咯！”那前台小姐笑道：“董事长说了，你来了让我带你上去的。”
　　“那就走吧。”楚破点了点头。
　　“那你请跟我来。”前台小姐跟身边的同事交代了一下，就带着楚破走了进去。
　　他们这一间公司租用了这栋大厦的正一楼层。
　　楚破跟在她身后穿插着，时不时见到一个个只穿着内衣的性.感美人儿。
　　“呃，她们是做什么的啊？”楚破忍不住问道。
　　那前台小姐说：“他们啊，一些是来拍广告的，一些是我们的模特儿。”
　　“前面就是董事长的办公室了。”
　　“嗯，我自己过去吧，不麻烦你了。”楚破向前走着。
　　轻轻地敲了敲门。
　　“进来。”女人清脆的声音，楚破现在还记得。
　　“噢，来了吗！”在办公室之中的王怡看到楚破，笑道：“坐啊。”
　　楚破的目光落在周围扫过，最后目光却落在了王怡办公桌上面的几根按摩棒上。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第109章 成熟女秘书
　　“怎么？你对这个东西很感你兴趣？”王怡拿着那个棒笑道。
　　楚破的目光落在她身上，道：“这也是公司的产品吗？”
　　“对。”王怡从沙发上站起来，道：“你别看我暗地里是，但是我们清怡品有限公司，可是正规的公司。我们的产品很多，其中这些情趣玩具是一种，还有是情趣、制服等，最有就是性.爱香薰精油那系列的产品。”
　　楚破暗中咋舌，看来这个王怡真不简单啊。
　　“对了，你的工作职位，我安排了一个人事部经理给你。”王怡笑道。
　　“人事部经理？”楚破苦笑员道：“我可以当经理么？”
　　“你知道我们公司的性质的。”王怡说道：“这也是对你的一个考验。”
　　“那好吧！”楚破点了点头。
　　王怡道：“其实你这个经理不过是挂名的，实际上，你要帮助我处理帮派里的事。”
　　“我可是一个新人，你这样放心我？”楚破看着她。
　　王怡摇了摇头，道：“我不放心你，但是我觉得应该相信你。所以，你要做出成绩给我看！”
　　“好！”楚破点了点头。
　　“那好，等一下晚上就是你的工作的时候。”王怡说道：“知道吧？”
　　“晚上工作？”楚破微微一愣。
　　王怡笑道：“怎么样？有问题吗？”
　　“没有。”楚破摇了摇头。
　　王怡笑道：“那很好，等一下我会叫来人事部的人来带你去办公室的。”说到这里，她忽然低声说道：“记住了，白天我们这里可是正规的公司，除了保安之外，谁也不是我们帮派的。”
　　楚破点头道：“我知道了。”
　　“我刚叫了人事部的秘书来了，不过她现在有点事，可能会迟点到，在这之前――”王怡一边说着一边走到了办公室门前，轻轻地关上，然后笑道：“在这之前，我们来做做.爱做的事情。”
　　“那是……什么？什么才是爱做的事？”楚破忽然有一点不好的预感。
　　王怡笑着回到了自己的办公椅上坐了下来，道：“你来帮我测试一下我们公司的最新产品。”
　　“不会吧？”楚破愣了愣。
　　“怎么不会。”王怡道：“来，先试试这个棒。”
　　楚破接过那个棒，道：“这……我觉得应该你试试比较好吧。”
　　“是么？”王怡道：“这可是很正常的棒好吧，你看，我们的特殊设计，让它动起来更加舒适。”
　　“我觉得还可以。”楚破将棒放了下来。
　　可是这个时候，王怡却拿出了一个……电动阳ju。
　　“这个……我试不了吧！”楚破顿时冒了冷汗。
　　“怎么试不了呢！”王怡道：“你拿着。”
　　“我怎么可能用这个啊！”楚破就是不接。
　　王怡却道：“以前的人事部经理也得帮我试用的。”
　　“她是女的吧。”
　　“男的！”
　　“那他……现在去了什么地方？”
　　“他啊，好像是因为精神失常，被关进了精神病院吧。”王怡看着楚破，道：“这可跟这些没关系吧，他之前也是我们帮派的一员，只是不知道为什么后来那样。”
　　楚破吞了吞口水，现在他终于知道，那个叫化子为什么要把自己介绍给他们的老大了，原来是这个原因！
　　好狠啊！
　　“那你快给我试！”王怡脸色一冷。
　　可是楚破接下来的动作却让她颤抖了一下。
　　楚破拿着那一根电动阳ju，竟然伸到了王怡自己的身上来了。
　　“你干什么！”王怡忽然有点生气。
　　不过楚破却说道：“你刚刚不是叫我用啊，我现在就试试啊，自然是在你身上试了。”
　　“你――噢！”王怡刚想要怒斥他，而开始楚破那电动阳ju却忽然戳到了自己的耳朵上去。
　　耳垂可是自己最敏感的地方啊。
　　“咦？好像挺管用的。”楚破拿着那东西不管的逗弄着王怡敏感的耳垂。
　　“嗯……”
　　王怡扭动着身体，想要推开楚破，但是却又点不舍，还真的从来没有男人胆敢这样对自己呢。
　　“怎么样？这样舒服吗？”楚破问道。
　　王怡抿着嘴唇，却不说话。
　　耳垂的敏感地带被刺激着，她那身体在椅子上扭动。
　　楚破的目光落在了旁边一个盒子上，“催情香薰？”
　　“那个是……”
　　“要不我们用用？”楚破见这个女老板居然那么敏感，要是自己现在住手了，肯定会被教训得很惨的，索性一不做二不休，打开了那一瓶催情香薰，对着王怡喷了一点。
　　而他自己则是马上屏住呼吸。
　　阵阵的幽香，马上让王怡感到了心神一颤，这香薰虽然对男女都有一定的效果，但是剧本上，对男人的影响很少，都是针对女人开发的一种催情剂。
　　当然，这不过是助兴而用，跟春药比起来，逊色不少。
　　“噢。”
　　王怡忽然转过身来。
　　“要继续吗？”楚破可是抓住这个机会啊，一只手拿着电动阳ju在她耳垂上逗弄，自己的一只手，却轻轻地上她的腿上。
　　好滑的肌.肤。
　　王怡的这双腿看起来匀称，摸起来更是充满着一种弹性。
　　看来那些健身房，她没有少去呢。
　　随着时代的发展，人们对美丽的要求越来越高，尤其是对女性而言，窈窕淑女的定义已经不仅仅是代表着内涵了，身材也是重要的一部分。诱.人美腿就是很多女性渴望拥有的。
　　面对着这样的刺激，王怡想要再次转过身来。
　　不过楚破这个时候那身体前倾，却刚好没有借力的地方。
　　“啊！”
　　他的身体一下子摔了下去。
　　“噢。”
　　楚破只觉自己的脸庞印在了两团柔软的乳肉之上，那充满着弹性的肉团让他怦然心动。
　　还有就是鼻端更是闻着淡淡的乳香以及成熟妇人那幽幽的体香，这三种刺激让他本能地冲动起来。
　　“啊――”而王怡只觉自己浑身如遭电击一般，浑身一震。
　　胸前，那一道道仿佛真实的电流从男人的身上不断地流传到自己的身上，“你起来。”
　　“我……我这不是不小心嘛！”楚破双手撑在了椅子上，拉开了两人之间的身体距离。
　　“哼。”王怡低哼一声，却没有说什么。
　　因为刚刚接触那一瞬间，十分强烈的的感觉让她心中悝动不已。她只觉得那些电流依然残留在自己的身体之中，自己深深酥软无力。
　　那一道道传导的电流不曾减少过，反而是越来越强烈！那不同于一般的电流。
　　她忽然觉得自己的内心竟然也触电般颤抖着。
　　难道自己喜欢那样的感觉？
　　多少年了，没有被男人碰过一次的她，居然有点渴望。
　　看着王怡胸前那双十分臌胀的乳.房，楚破还在回味着刚刚的那一种美妙感觉呢。
　　“真大，真柔软！”楚破的心中仿佛恶魔一般坏笑道，舌头不时舔着嘴唇，目光却一动不动地看着美妇胸前那双巨无霸。
　　王怡冷道：“刚刚谁让你拿那个电动阳ju往我身上用了？”
　　她想要严肃一点，或者威严一点，这样才能够保持自己的面子。
　　可是毕竟刚刚发生那种事，现在是她想要凶也凶不起来了。
　　“你不是让我试试嘛，我只能够在你身上试了。”楚破看着她脸上依然没有消去的红晕，道：“这产品本来就是对女人生产的，想要知道它好不好用，自然是要问女人才知道。我说得对吧？”
　　王怡一愣，道：“你还觉得自己有理了？”
　　“当然不是。”
　　楚破说：“我只是想要告诉你，男人是男人，女人是女人。不要搞错对象的，就好像是女人的大姨妈纸，男人永远不会用得上。”
　　“大姨妈纸？”
　　“就是卫生棉！”楚破说。
　　王怡脸色一变。
　　而这个时候，门忽然被打开了。
　　“董事长。”进来的是一个女人，一个穿着一套黑色西服的女人，给楚破的一个感觉便是干练。
　　“噢，小雅你来了。”王怡顿了顿，道：“这个是新来的人事部经理，你身为秘书，带他过去看看吧？”
　　“人事部经理？”陈晓雅看着眼前的这个男孩，怎么看他也只不过是十八、九岁吧，可以当经理么？
　　“怎么了？”见陈晓雅不懂，王怡笑道：“是不是觉得有点奇怪呢？”
　　陈晓雅点了点头。
　　王怡道：“只要是有能力的人才，不管他年纪如何，我也会录用的，知道么？”
　　“好的，董事长。”陈晓雅走到楚破的身边笑道：“经理你好，我是你以后的秘书，陈晓雅，你叫我小陈也可以。”
　　“呃，别折腾我啦，你看我年纪也就那么大。你叫我小破就好了，我全名叫楚破。”
　　“呵呵。”陈晓雅看着有点腼腆的楚破，掩嘴笑道：“我可不敢啊，你毕竟是经理。”
　　“这有什么，我什么都不懂呢，还需要雅姐姐你多多帮助啊。”楚破道。
　　“嘴巴真甜呢。”王怡在一边道。
　　陈晓雅见此，便说道：“那董事长，我就先带他过去人事部那边了。”
　　“嗯。”
　　王怡点了点头。
　　“那我们走吧，先带你去熟悉一下人事部的人。”陈晓雅的笑容给人一种很温暖的感觉。
　　不过楚破跟陈晓雅走出办公室之后，王怡的表情却忽然大变。
　　“这个叫楚破的小子，我越来越喜欢他呢！”她的手掌轻轻地上胸前那一双高高耸立着的乳.房之上，脸上微微泛起了阵阵的红潮。
　　“刚刚的感觉，我怎么觉得好像毒药一样啊。”
　　她轻轻地着自己的乳.房
　　“嗯……”
　　小嘴之中不时发出一两声娇哼。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第110章 两个成熟女人
　　她浑身扭动着，但是忽然又动了动。
　　“女人不识愁滋味，男人是狗，男人是狗，抛个媚眼胯下走。而今识尽愁滋味，欲说还休，欲说还休，却怕爱情真似狗。”
　　王怡自言自语地说着，但是脸上却忽然冷笑：“陈晓雅，你这个公安部的奸细，看我怎么玩你！”
　　难道陈晓雅是间谍？
　　这一点，或许只有王怡跟陈晓雅她们才知道了。
　　却说陈晓雅带着楚破走出了劳办公室，向着人事部走过去。
　　“你真年轻啊，应该能力很强吧？不然董事长也不会让你当经理了。”陈晓雅一边走着一边说。
　　楚破左顾右盼，道：“其实……我也不知道她会给我当经理的，哎。”
　　“怎么？你担心做不好么？”陈晓雅道。
　　楚破看着她那光滑的脸蛋，但就是因为带着那一副充满老气的眼睛而发挥不出女人应该有的魅力来。
　　也不知道这是她故意还是无意。
　　“我也不是担心这个，只是，呵呵，需要时间去适应而已。”楚破道。
　　“呵呵，没关系的，慢慢你就会知道怎么做了，而且还有我这个秘书在呢。”陈晓雅笑道。
　　楚破忽然愣了愣，那目光却盯着她的脸。
　　“怎么了？我的脸上有花？”陈晓雅对上了楚破的眼神，可是那厚厚的玻璃眼镜却挡住了她自己的双眼。
　　楚破笑道：“我觉得你不戴眼镜会更好看的。”
　　“嗯？”陈晓雅脸上微微一红，道：“你真会说话，我都是大妈级的人了。”
　　“我说的事实嘛，你的眼镜，太厚了。”楚破笑了笑，却没有说什么。
　　陈晓雅却岔开话题道：“对了，公司会给你安排一间就住在附近的房间。”
　　“什么？要我住在那里吗？”楚破问道。
　　“这可是董事长的意思啊，难道她视线没有告诉你吗？”陈晓雅问道。
　　楚破微微一想，好像王怡是告诉自己夜晚要“工作”什么的。
　　“好像有吧，呵呵。”
　　“那就行了，等一下我就带你去看看。”陈晓雅道。
　　“嗯。”楚破点了点头。
　　人事部的人，楚破一眼看上去，就是那么普普通通，战战兢兢。
　　楚破就一个下午都在这里干坐着，一点事情都没干。
　　好不容易熬到五点下班了，可是楚破知道这个时候才是“工作”的开始。
　　“你准备好了吗？”王怡看着眼前的楚破。
　　“嗯，随时都可以。”楚破点了点头。
　　王怡说道：“那就走吧。”
　　“走？走去哪里？”楚破问道。
　　王怡说：“今天，在白云山旁边会许会有一场火拼，虽然跟我们帮派没什么关系，但是我打算带你过去看看，以后你总会……遇到的。”
　　楚破心中一愣，道：“好。”
　　“那就走吧，楼下会有人在等你的。”
　　“等我？”
　　“对。”
　　“那你呢？”
　　“我怎么可能会出现。”
　　“那好吧，我去看看。”楚破还以为自己会跟王怡这个美少妇一起呢。
　　平凡的夜晚，但是却对于不同的人来说有着不一样的意义。或许在这一天会有人出头人地，也或许在这一天会有人出生，也会有人死。
　　楚破这夜是看得太多太多血腥的场面了。
　　虽然他们离得很远，但是透过精密的望远镜，让他清楚地看到了砍人的场面，在今天之前，这样的场面还只是在电视上看过。
　　“好了，我们先走吧，等一下条子（警察）就回来了。”叫化子拍了拍楚破的肩膀。
　　路上，楚破埋怨道：“叫化子，老老实实，你快告诉我，我们老大到底还有什么不可告人的秘密吧，今天几乎快吓死我了，居然让我来试电动阳ju。”
　　“哈哈！”那叫化子笑道，“这个我也不知道啊，嘿，我可不敢靠近老大的，不过你嘛，我就看你有潜质，你懂吗？”
　　“懂个屁！”
　　楚破顿时翻了白眼。
　　叫化子将楚破送到了“公司”给他安排的新宿舍楼下。
　　可是这陌生的地方，对于楚破来说你，实在睡不着觉，她只好起来，找点什么东西消磨时间吧。
　　“真好，那么晚还有不少人嘛！”楚破一边走着一边自言自语。
　　在大街上瞎转悠的楚破，感到虽然到了夏天，但是晚上夜风这么么一吹着，还有点儿冷的，虽然没有割肉似的冷风，但也让他缩了缩脖子。
　　楚破溜达到一家录像厅门前，门口那骚娘们极其煽情的对着他喊：“小伙子，要不要来看看片？漫漫长夜，来消磨一下时间吧，怎么样？很好看的哦？要不要试试？很多你想要的都可以看的到，看吧？一百块可以看到明天早上了，怎么样？”
　　“一百块啊。”楚破拿出了一张一百，道：“那好吧，看看。”
　　“喏，你上二楼去吧，灯黑，小心。”
　　他摸着黑上了二楼，买了包夜票。
　　包夜的待遇还不错，有免费的水喝。
　　“哎，真没想到我也会有一天到这种地方来啊。”楚破走了上去，找到了位置。
　　他在边上的躺椅上坐下了，伸了伸懒腰。
　　现在人还不多，一般过了午夜，才有色片放。
　　在这个大厅里倒是没有那种污浊的气息，虽然间中会有几位烟鬼弄出来的呛人的气味，但也不至于那么难以接受。
　　此时电视里正放着一些烂片，全是些不入流的演员搞得一些凑合起来的武打片。
　　十一点多的时候人渐渐多了起来，特别是有些互相搂抱着的男女也找地方坐下了。
　　“真郁闷，这不是我嘛？”楚破现在看到女人就吞口水，他会不自觉地拿眼看看女人的脸和胸前的两堆东西。
　　在他的眼里女人胸前的那两包突起，位置靠上，有高度的可以再多看几眼，如果有高级色场的小姐路过，还可以有半肉的免费浪乳可看。
　　快接近凌晨的时候，楚破才有点了看下去的j望。
　　因为放录像的家伙，起来换了一部电影，马上电视上出现了yin艳的画面，听着极度夸张的女人的声，看着男洋鬼子弄着巨大的屋企对着那长腿肉山的女人疯狂地起伏。
　　看到这样的画面，楚破浑身涨满了想搞女人的冲动，心里荡漾得不行。
　　“为啥这个时候身边偏偏没有女人陪呢。”
　　“咦？”这时候，他看到旁边的女人把手伸进了她旁边那个男人的裤子里。
　　滋味好难受哦，要是有个女人在身边就好了。
　　也可以想摸就摸想掏就掏，甚至还可以象小说写的那样子，让不穿内.裤的女人坐到上面，尽情地那什么什么。
　　“难受死了。”
　　看到凌晨三点多，楚破有点支持不住了，就起身回到他租住的屋子。
　　可是这个动了色心的家伙，在回忆着刚才那对男女的yin浪动作中，实在是睡不着啊。
　　次日。
　　楚破可是拖着一双熊猫眼去上班。
　　“楚破，你昨天晚上是不是去偷东西了？”在董事长办公室之中，王怡翘着二郎腿笑道。
　　楚破看着眼前的这个美艳董事长，讪笑道：“哪能啊，我被人家偷东西还差不多。”
　　王怡忽然脸色一变，道：“昨天晚上，你都看了吧？”
　　“嗯。”楚破点了点头。
　　王怡忽然站了起来，那高挑身姿走到了楚破的眼前，凶险顶着一双十分臌胀的肉团，道：“那走吧，我带你去一个地方？”
　　楚破问：“什么地方？”
　　王怡回答说：“去到了你就会知道了。”
　　楚破跟王怡离开了公司，坐上了她的车，楚破也不知道要去什么地方，反正是到了一间不在市区的大楼之下。
　　“这里是？”
　　“上去吧。”王怡笑道。
　　说完话，王怡拉着楚破进了电梯上了五楼。
　　这儿是娱乐室，特别宽畅的房间，设置得跟比赛场地似的，来这玩的都是些高雅的有钱人。
　　“真够腐败的。”楚破心中暗暗摸了一句。
　　虽然家里很有钱，但是这样的地方，楚破倒是第一次到来，有点吃惊于这里的设置。
　　“别看啦，跟着我走。”王怡领他进的是玩台球的房间，走在柔软的地毯上，他还真有一种很奇怪的感觉。
　　房间的正中央放着一张挺长的台球案子，那不知什么木头做的长家伙，幽幽地发着暗光，旁边还有高级的真皮沙发。
　　角落里还放着不知叫什么名字的大叶子植物，都快顶到房顶了。
　　这样的房间，玩一晚上不知要花多少钱，他们进来的时候，那个穿着蓝马甲的小伙子还躬下腰，很有礼貌的往里一摆手，让人有一种当了老爷的感觉。
　　“先等一下噢，给你见个人。”王怡不知给什么人打完电话，就拿起了台球杆，准备打几台。
　　看到旁边的楚破有点不知所以地站在那，王怡不由得笑着说道：“怎么样？这玩意儿不错吧，要不要玩几局？”
　　“好啊！”楚破虽然不太会，但至少懂吧。
　　王怡笑了笑，拿起了球杆摆好球马上开打。
　　楚破看着楚楚那么优雅的打球姿势，忽然有一种惊艳的感觉。
　　王怡那高挑的身姿，此时趴在台球桌上，弯曲的曲线，实在是显得更加火辣。的双腿是不是地并拢又分开，浑圆的屁.股勾勒出了完美的形状，胸前饱.满的双.峰更是高高耸立着，轻轻颤抖着，时不时摆动着。
　　她左手散成孔雀嘴一样，右手把杆压在左手的拇指上，潇洒地弯着腰，那么轻轻一推，球就好象被牵着一样滑到了它该进的地方。
　　楚破津津有味地看着这个优雅的女人进行着的这项贵族运动，却不知什么时候身旁多了一个更好看的女人。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第111章 别想吃了他
　　楚破还在看着王怡在打台球时候的英姿。
　　成熟美妇那一种魅力，不是一般男人可以抵挡的。王怡那双如深潭般清澈的凤眼，充满着一种自信，再加上玉体上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，楚破看得心动不已。
　　“哟，打得不错嘛！”
　　忽然，楚破只听到身边传来一个女人的声音。
　　王怡听到这话也停了下来，转过身，笑道：“终于来了啊。”
　　“是啊，我从北京一回来就哪过来找你了。”谢莹笑道。
　　谢莹跟王怡是铁姐铁妹的关系，山无棱天地合也不绝交的关系，虽然她们经常大打出嘴，但事后，照样亲密无间。
　　王怡笑道：“你看，这是我要给你介绍的，叫楚破，长得可俊呢。”
　　“我看看。”谢莹双手抱胸，看着楚破，“嗯，地不错。”
　　楚破很合她眼缘呢，她喜欢有性格的小男生。
　　王怡打完了最后一杆，站起身，看到谢莹把楚破意淫得也差不多了，就冲着她说：“茵大美人，要不要来一局。”接着又对楚破说：“小破，见过莹姐。”
　　楚破醒过神来，向身旁的浪艳美女，略一弯腰，道：“莹姐好。”女人离他这么近，他的动作有点不自然。
　　谢莹的眼神停在楚破的身体上，笑吟吟地说：“小破，跟了王大姐多长时间了。”
　　“王大姐？”楚破的吗庀看着身边的王怡，道：“我是昨天才加入的。”楚破有点弄不懂她的意思。
　　看着谢莹这样逗弄楚破，王怡出面笑道：“别吓人家小男生了，小破啥也不知道呢。”
　　说完，王怡低声跟谢莹不知说了句什么，引得谢莹笑得胸峰乱颤。
　　胸前那双比起王怡更加波涛汹涌乳.房更加剧烈地颤抖。
　　王怡转过头对楚破说：“小破，先跟莹姐上去吧，听莹姐的话，别惹莹姐不高兴。”
　　“啊？”楚破微微一愣，怎么好像有一种被卖了的感觉呢？
　　他用不解的目光看着王怡。
　　王怡则是用微弱的声音说道：“她可是我们帮派资金来源的重要人物，你千万别惹她不高兴。”
　　“那我应该怎么办？”楚破看着她。
　　可是他却看到了王怡的脸上露出了似笑非笑的暧昧表情，“你跟她上去就知道了。”
　　莫非……
　　真的是……
　　这个时候，“鸭子”这一词在楚破的脑海之中一闪而过。
　　“怎么愣着呢，走吧。”
　　谢莹满意地拉过楚破的手，到了她在这个俱乐部的包间里。
　　房间的布置很有情调。
　　对着门是一个一米多高的精巧的隔断，上面放了几盆粉色和极鲜艳的大红色的似倒挂金钟那样的小盆植物。
　　进里面套间的门做成了半圆形的，墙间的隔壁做得很厚重。
　　走在长长的过廓里，给人一种幽幽的感觉。房间里很安静，楚破有点急促的呼吸清晰可闻。
　　一进睡室的门就能看到那半裸着的美人图，旁边放着一株郁郁葱葱的茶花，两朵朱红的花头正娇艳地绽放着，似开未开的几朵花头上带着尚未滴落的水珠。
　　“天啊，该不会真的要自己做鸭子吧？”楚破的心中闪过这么一个念头，还真的不敢想象啊。
　　只是在没有清楚之前，他还不敢乱动。
　　这个谢莹究竟是什么人，他不清楚，甚至连王怡这个老大的底势，他也不知道。
　　“怎么？第一次？”谢莹笑道。
　　楚破摇了摇头，道：“你说什么啊？我都不懂。”
　　“呵呵。”谢莹没有解释什么，而是说道：“你知道么？王怡那帮派的资金，很多都是我支援的。所以说，我是天字帮的二当家，也不为过，不过我跟天字帮却又没有什么实际关系。”
　　“那你想……干嘛？”楚破吞了吞口水，心中却在暗笑，但是表面上依然装出不知所以的样子。
　　他闻到了浸润在房间里的几种花香，淡淡的，使人骨软筋酥。他不知道眼睛应该看到哪里，就连站也觉得找不着合适的地方，那个可以称为床的东西，就在他触手可及的地方，那么软软地放在略高起一层的地板上，睡具斜斜地躺在上面，最要命的是他的手还被攥在柔润细滑的女人的手里。
　　“哟，看你好像有点紧张噢。”谢莹笑道。
　　“坐下吧，喜欢这里吗？”谢莹轻轻地往下一拉，就把楚破的身体歪斜到床上了，楚破有点不敢看的转了一下头，又萘艘幌伦齑剑点了点头。
　　“我也是……第一次找人呢。”谢莹笑道：“要是给我家那位知道了，可杀了我不可呢，不过他最近总是那么忙，都没空来这里，我只好让王怡给我找来你了。”
　　“果然是……”楚破心中一沉。
　　“别紧张，来，姐帮你脱衣服。”等到脱得只有一件背心的时候，楚破的紧张已经到了极限了，这时候，女人的手也滑到了他的背上，不停地摩挲着。
　　女人的手很柔很嫩很滑，楚破感觉那是女人的情电女人的欲浪在不断地冲击他的脆弱的男人堤坝。
　　“这女人……难道真的要……”
　　他紧咬住嘴唇，受着女人越来越重地抚摸。
　　那十分舒爽的感觉让楚破差点就忍不住了。
　　谢莹娇哼了一声，紧紧地把他搂住了。
　　她是如此的主动，嘴唇带着一股清涎草的芳香颤颤地贴在楚破长长的剑眉上，又软滑地触碰住他的上唇，香舌儿打着卷，转着圈儿吻开了楚破仍紧闭的嘴。
　　湿润、电麻的感觉，袭得楚破眩晕了那么一小会儿。
　　他的手盲目地抚上了女人的背。
　　女人身上着的是一种质地极好的冰丝，摸上去有一种凉浸浸的感觉。可是给他冲击更大的是女人柔弹的肌.肤。
　　楚破他的动作有点粗鲁，手劲儿有点大，弄得正被这奇异小男生特有的气息陶醉了的谢莹嗔哼了一声，星目微开了，移了玉手，牵了小男人的手指，仍眯了双眼，喘息着说道：“怎么不会温柔点啊。”
　　“姐，我不会呢。”楚破假装有点羞惭地把手扶住了谢莹的丰弹颤跳着的椒乳，竟有点不知所措和莫名的慌张。
　　“别怕，给姐脱了好吗？”谢莹离了小男人炽热的身体，两臂斜撑在床上，等着小男人给她把身上的束缚解了。
　　“这个……不好吧？”虽然楚破心中千万个愿意，但就是假装不动。
　　而面对他这样的反应，谢莹却更加欢喜了。
　　“怎么不要，快来。”她抓住楚破的手，按到自己的胸口上。
　　楚破有点激动地把谢莹的上衣脱下来放到了床边，他又试着要除那对诱惑得他不知是睁眼好还是闭眼好的乳房撑住的紫梦蓝色的乳.罩，却不知该如何下手，竟两手一较力，把乳罩推了上去，发傻地看着那对脱了遮盖的嫩玉在颤颤微动。
　　“你不会是童子鸡吧？”谢莹笑得十分放浪。
　　这个楚破却不说话了。
　　“怎么？还会解吗？”
　　“呃……后面，把后面的挂钩拿下来吗？”谢莹越看越觉得小男生真是纯真得可爱死了，忍不住发开了嗲。
　　楚破绕到谢莹身后，手抖颤着打开了那银质乳罩锁扣，总算完成了让女人半裸的第一步任务。
　　接下来，还有最神秘部位的遮挡要拿掉。
　　美妇血影的眼睛时开时闭，身体开始象蛇一样扭动。
　　楚破身体的热量已经积聚得他象一只狼一样，这个在床上挺胸摆臀的女人似乎等着他的粗暴。
　　一阵激浪击得他打了一个寒颤，一咬牙，他狠狠地把女人扑倒了，没法子做绅士了，欲浪涌动的他对女人的需要已压倒了一切。
　　楚破依依不舍地搂抱住她玲珑剔透的娇躯，低声问道：“接下来……要、要怎么做？”
　　“小坏蛋！人家偏偏不告诉你！”谢莹娇嗔道，那发狼的表情，让楚破浑身好像被电击了一般。
　　谢莹嘴里娇嗔着，美目流转。
　　楚破她粉面绯红，满眼浪态，更是惹人心动。
　　他故意叹息一声说道：“我……我真不知道。”
　　“那你抱抱我。”谢莹笑道。
　　楚破却顺势把她搂入怀里。
　　成熟美妇谢莹有点情不自禁，情难自已，粉面趴在楚破的胸膛上轻轻摩擦着，“你这小男孩真的很对我眼呢。”
　　谢莹也不知道自己不舍得推开他的搂抱，反而不由自主地有些享受这个男孩宽阔强壮的胸膛，甚至有些陶醉于这个英俊青年有意无意的爱抚和骚扰，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快，娇喘吁吁地说话遮掩一下两个人彼此之间暧昧禁忌的尴尬气氛。
　　“我……”
　　楚破这个时候才知道，自己真的被王怡这个女老大给卖了。
　　天啊，真的把自己当鸭子去卖掉吧？
　　只是，面对这样的诱惑，楚破的色手始终忍不住轻轻抚摸着她绵软的柳腰，向下揉搓着她白色纱裙下面丰腴滚圆的美臀，胸膛肆意摩擦着她饱.满高耸的酥.胸。
　　谢莹此时有点喘息吁吁地娇嗔着，却明显感觉到下面硬邦邦的东西顶住她的小腹，让她的春心勃发和春情荡漾，放浪无比媚眼如丝地看了楚破一眼，“坏小孩。”
　　说完，然后将头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥.胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住楚破的胳膊，两条雪白修长的玉.腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的娇哼。
　　不过她的玉体无法遏抑地轻轻颤抖。
　　可是在这个时候，门外却传来敲门声：“你们别胡来啊，小破，你还好吧？”
　　说话的可是王怡的声音！
　　“哼，真扫兴啊！”谢莹抓起衣服，应答道：“还没开始呢，你就来捣乱。”
　　“快开门，我不过是让你看看他而已，你别想在这里吃了他啊。”王怡的话真的把楚破雷到了。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第112章 豪门怨妇
　　【请需要合集的朋友将订阅截图连同账号发到我的邮箱：guoqingong@qq.com】
　　楚破看着这两个高挑美妇之间的对话，自己只好一声不吭，假装害羞了。
　　看来，自己真的被王怡当做是鸭子卖了呢！
　　他心中偷偷说道：“以后一定要让你好看。”看着王怡那成熟动人的英姿，婀娜曼妙的身体充满着诱惑，要不是自己还有目标的话，一定利用管理将她抓起来，然后好好调教一番的。
　　“好了，小破你出去外面等我们吧。”王怡走了进来。
　　楚破点了点头，心中却暗暗脸下了决定，这两个女人竟然敢玩弄自己，看日后怎么收拾她们！
　　在楚破离开之后，房间之中只剩下王怡还有正在慢吞吞穿着衣服的谢莹。
　　“怎么了？”谢莹看着王怡。
　　王怡坐了下来，道：“我问你怎么了呢？你是第一次出来玩吧，怎么就那么着急那么开放。”
　　“我既然都决定出来玩了，那我还在意做什么呢。你也不是不知道我家那位是什么样的人，我要是等他来，我早就饥渴死了。”谢莹说道。
　　王怡说：“看你很喜欢刚那个小伙子呢。”
　　“你这不是废话吗？不喜欢我会那么对他，真是的。”谢莹说。
　　王怡笑道：“那你可不能够把他给吃了啊。”
　　“为什么不能？”
　　“你忘记了我们之间的合作么？”王怡道。
　　谢莹撇了撇嘴，道：“我也没有想着那么快，这还是我第一次……找男人呢，不知道算不算出轨偷情，呵呵。”
　　“好啦！”王怡拍了拍她的肩膀，道：“别想那些事情了，你迟早会得到自己的幸福的。”
　　“呵呵，算了吧。”谢莹脸上黯然的表情一闪而过，“我没名分没地位，虽然跟他在一起，可我算是什么呢？他想要了找我，我自己想要了找谁？现在都过去差不多半年了，除了他每个月都给我一笔钱外，人影也不见一个。”
　　“那你很喜欢刚刚那个小伙子？”
　　“嗯，第一眼看到他就打从心里喜欢他，呵呵，我这样算不算去包养他？”谢莹笑了。
　　王怡低声道：“不过楚破这孩子，脾气很倔强噢，自尊心也很强。”
　　“没关系，我喜欢有性格的小男孩！哈哈。”谢莹笑道。
　　“那我先带他离开了，过几天再让他来找你好了。”王怡道：“别忘记我们这次的合作噢。”
　　“行啦，资金一定到位。”谢莹道。
　　做完这一切，她却马上离开了这里。
　　其实在这一段时间，她真的不知道自己在干什么，自己可以干什么！
　　为什么会这样呢？
　　难道自己活着仅仅就是因为钱？还是因为男人？
　　不是，难道自己就没有权利去做自己想做的事吗？
　　现在的谢莹已经被那种j火烧坏了脑子，有点情不自禁了。
　　当她第一眼看到站在那儿，专注地看王怡打球的楚破的时候，身心瞬间被一道光波罩住，竟起了那么一种漾漾盈盈的感觉。
　　这么一个小男人，并不是他不符合年龄般的冷峻，而是某种神秘的气息，一种潜意识的，好象是对她这个女人某种缺失的，苦苦寻觅却难以得偿的甘露。
　　这真有点让人难以置信。
　　究竟是一种什么感觉她说不上来，反正是心里一下子就被这个小男人占满了。
　　倒不是说喜欢上楚破，而是一种想要将这样的小男孩占有己有的j望。
　　她甚至不知自己是怎么回家的。
　　一点生动气息也欠奉的家，让她感到了一种非常恐怖的空虚，仿佛觉得有个她触及不到的地方塌方了。
　　家里很大很大，但偏偏就是只有她一个人住。
　　很空虚。
　　她发痴地呆坐在床上，睁着双眼到了天明，又傻坐着过到中午。
　　实在实在是受不了这样的折磨。
　　这几天她总是打王怡的电话，要求她尽快完整这个“合作”。
　　黑社会的事，她不想要去理会，但是却只希望她快一点完成。
　　三天后，王怡终于给她打电话过来了。
　　“都弄好了么？”谢莹问道。
　　王怡说：“嗯，那你还想要见他？”
　　“对，我现在开车去接他，怎么样？”谢莹说。
　　王怡问问一愣，这样的情况自己是从来没有见过的，为什么谢莹好像会那么疯狂了一般呢？
　　她说不出来，难道她爱上了楚破这个小男孩？
　　“那好吧，你现在来我公司。”王怡说。
　　“那我马上过来！”
　　谢莹马上开车赶过去。
　　在办公大楼之下，当谢莹的轿车停了下来的时候，却只看见楚破已经站在那里等待着她了。
　　“上车。”谢莹招了招手。
　　楚破微微一愣，但是没有说什么，而是登上了驾驶座。
　　就这样，谢莹开着车接到了她快想疯了的男人，看着楚破有点拘谨地端在她旁边的样子，她忍不住伸过头，在他的脸上亲了一下。
　　“哟，想我了没？”谢莹笑道。
　　楚破道：“想啊。”
　　但是他心中却已经对王怡咒骂起来了，她真的把自己当鸭子卖了，真可恶啊。自己一定要给她一点颜色瞧瞧才行。
　　“真的？有多想？”谢莹的身体挨了过去。
　　可是楚破竟一下子把她抱住了，吓得她赶紧把车停在了路边。
　　“很想呢！”
　　说完，楚破一口吻上了她的嘴唇。
　　谢莹痴缠地与楚破对吻住了，忘乎所以地扒扯着楚破的衣服，她把几年里的某些极度的压抑全部释放了。
　　虽然路旁会有行人走过，可她顾不上这些了，没等着楚破来撩扯她的衣服，她自己解了身上所有的束缚。
　　她把楚破揉摁在后排座上，嘴儿张合着亲楚破的眼睛、鼻子，湿湿地沾合住那同样饥渴的嘴唇，她疯狂地吸嘬着，难以抑止地娇哼，手摸索着碰住了楚破那裤子的腰带。
　　终于把楚破的衣服弄得衣衫不整，十分凌乱了。
　　她狂浪地扭着身体压了上去，嘴里含混不清地说：“想死姐姐了。”
　　楚破从来没有想过，自己会这样子与一个还算是陌生的女人抱缠在一起。
　　虽然他有时会担心走过车旁的人会看到，可是，他已经被女人激发得极度狂乱了。
　　春意满脸的谢莹，俏纤的极尽媚柔的身体，起起伏伏地与他的身体碰撞着，摸住她盈润爽滑的肌.肤，就如碰弹了那绿草叶儿的晨露一样，触着那嫩挺雪玉的乳.峰，一阵阵热颤的麻爽激得他就欲眩晕过去。
　　“这样的感觉真好。”谢莹微闭着长长睫毛下的那双令男人销魂的电眼，双手抚在楚破的胸上，身体剧烈地浪摇着。
　　楚破起了身紧紧地抱住了谢莹，他的唇合含了那小巧红润的嘴儿，不停地前移后挪着融接住焦切地寻浪的舌尖儿，深吸交贴。
　　“我的小男人，你再等一下，我先开车回去！”虽然身体之中极度渴望着，但谢莹还是控制着自己。
　　一路上，楚破却是歪着头，很少说话。
　　谢莹停了车，倒没用她拉，楚破自己下了车，等着谢莹开了别墅门，他也不声不响地跟着，还主动地把电动门关上了。
　　这么大一个庭院，花花草草的，倒是修剪得很整齐，这个时候只有路灯是亮的，临山而建的这些别墅都不知道住了些什么人，四周非常静，两个人走路开门的声音都特别清楚。
　　谢莹进了房子，只把靠近沙发的壁灯打开了。
　　“怎么样？我这里还好吗？”谢莹问道。
　　楚破环视了一周，笑道：“很好啊，这别墅真的不错。莹姐很有钱噢。”
　　“那你想要么？”忽然，谢莹十分媚态地说道。
　　“这……”楚破干笑了几声，道：“拿人的手短啊。”
　　“咯咯，你这小鬼，真有趣，先坐下吧。”谢莹指了指沙发，看了站在那，好象说完话就要走的楚破一眼。
　　她又从冰箱里拿出了十几罐啤酒，放在楚破坐着的沙发边的茶几上，“喝点吗？”
　　“好。”楚破也没犹豫，拿起来，揭开拉环，就往嘴里倒，还粗鲁地用散打服的袖子擦一擦嘴。
　　“现在感觉怎么样？”
　　“还好啊。”楚破拿起一罐递给谢莹。
　　谢莹喝了一口，走到卫生间打开了热水筏，顺手拿了一块温毛巾，转回来把毛巾递给了这个刚刚长大的矛盾的男人。
　　“好好擦擦，满身的臭汗。”谢莹喝着啤酒，没有继续跟楚破说话，慢慢走着，站到了阳台边。
　　“呃……我一向都是这样的啊，回去洗澡就好。”楚破一边喝着啤酒一边说道。
　　看着眼前站在阳台的高挑美妇，他实在是有点懵懂了。
　　他回去曾经让林琳秘密调查过谢莹这个人，但是得到的消息却是让楚破有点疑惑了，谢莹，出生在上都市，一直没有离开过。然后好像跟一个北京的大官结婚了，自己却留在这里。
　　“可是我不喜欢，太臭了。”谢莹皱着鼻子说。
　　此时她手臂撑在阳台的围栏上，身体弯曲着，一眼风情的看着楚破。
　　楚破的目光从她的身体上扫视着，久久不能离开。
　　那双修长的美腿交叉着，屁股看起来丰满浑圆，一手盈握的腰肢上面，是高高耸立着的一对乳.房。
　　“怎么样？我美吗？”男人的目光，又怎么可能逃得了谢莹的观察了呢。
　　楚破点头道：“很美，真的。”
　　“噢？哪里美了？”谢莹此时穿着一条修身的牛仔裤，上身是白色的衬衣。
　　说话之时，她甚至还动手解开了几颗纽扣，胸口白花花的肌.肤顿时一点一点地展现出来。甚至还被楚破看到了内里包裹着一双饱.满美乳的胸衣。
　　将露不露，风情万种，尤其是那一身成熟动人的魅力，让楚破的身体某一个部分迅速地充血膨胀，变得坚硬了起来。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第113章 她人家里乱了分寸
　　“你为什么要加入黑社会？”依靠在围栏上，谢莹问道。
　　楚破的目光对上了她的双眼，道：“不甘心屈居他人之下吧。”
　　“你觉得这算是一个理由吗？”
　　“不管怎么样，生存才是最重要的，不是么？”楚破看着她。
　　谢莹笑了笑：“的确，在这个社会上，真的生存才是最重要的。”
　　只是一说完，她的脸色却马相上变了：“是不是经常迷茫，是不是学会了颓废，是不是缺少目标无所适事，警告你，别堕落，你没资格！”
　　“嗯？”楚破还真是被她着突如其来的改变吓了一跳。
　　谢莹忽然说道：“你生来就不是豪门，没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病，人家有时间、金钱去仰望天空、去抑郁彷徨，你没有，你必须奋斗，你生来就背负着家庭、生活的重担!别把时间都浪费在埋怨、牢骚上，没有人对不起你;别把自己看得跟故事里的男女主角似的，人家天生漂亮、天性善良，你呢，你能够给自己的优势就是能力，然而，如果你一味的颓废，就连这最后的机会都会丧失，成为一无是处的废物！”
　　“所以我加入黑社会有什么错？”楚破反驳道。
　　“你以为加入黑社会好玩吗？”谢莹的目光望向了外面的天空。
　　外面的山上全是一些模模糊糊的黑影子，近旁的树木影影绰绰的。
　　她的心里翻腾不已，她想起了当初青春的岁月，十六七岁的年纪，她想起来自己那个时候的纯真的生活就想笑。读书的时候，跟同学住在那么大一个宿舍里，有时候闹点小矛盾，互相争着看男生们偷偷写的情诗：
　　我站成一把刺刀，穿破黑夜，看见你，军中的玫瑰，我骄傲，我，是一棵树，永远为你守夜。
　　不懂事的姑娘，看着这样的句子，心里蹦蹦直跳，纯真真好。
　　只是，这样想着，谢莹的眼泪顺着她的脸颊流了下来。
　　“你……怎么了？”楚破还真的是看得一头雾水。
　　谢莹看着他，道：“你现在回头，还算来得及，不要走上这一条路，不然你会后悔的。这样的堕落只会让你更加黑暗。”
　　楚破道：“穷人想要往上爬，除了这个还有什么快速的办法吗？这个社会，资源永远向上位者集中。只有那么极少数的人，掌握着大部分的资源。”
　　“是么？”
　　“不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！既然这样的话，为什么我不能生存下去？”
　　“或许你说得对。”谢莹说，“所以，从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此，千万别堕落，你没资格!你需要看清，你的失败究竟是因为没有伯乐还是你自己没能力！”
　　“我正在努力。”楚破回答道，一边说着一边走到了她的身边，道：“爱自己的最好方式就是努力奋斗让自己优秀起来，如果你再颓废，别郁闷没有知己、找不到真爱，因为连你自己都不爱自己，还妄想别人爱你吗？试问，你有什么值得爱，你配吗？往往一个人在乎的不是金钱而是一颗奋斗的心啊，你说是不是？”
　　闻言，谢莹却微微一愣。
　　她闻到了淋浴液的清新的香气，这是她最喜欢用的牌子，她抓住了楚破揽着她腰际的手，轻轻地把头靠在了自己为之动情的男人的怀里。
　　谈恋爱，好久没有谈恋爱了，或者是第一次真正地谈恋爱。这种事，竟是发生在她做了别人的老婆之后，而现在她的心有点乱了。
　　“其实，一直以来，我都是一个人。”谢莹抱着楚破，低声道：“难过了，不要告诉别人，别人永远都不可能明白在我的立场上的感受。”
　　每个人都会有这样的时候，只不过谢莹她长时间是这样而已。每当这种难过的时候，她会静静的蹲下来抱着自己，让眼泪尽情的洒落，拿着镜子看看此刻的自己，让真实浮现眼前。
　　但是，她会默默的将自己隐藏起来，让空虚掩盖一切。闭眼倾听周围的声音，让自己沉浸在喧嚣中。不必告诉别人，自己的悲伤为何要别人也承担呢。
　　也可以假装快乐，和别人一起兴奋时就能遗忘了自己。仍然安慰别的伤心者，她会发现自己也在受益，当局者迷而已。听音乐，就让音乐把它带走。
　　其实之前，她也跟老公吵了一架的。
　　之所以跟老公吵了那么一架，是因为她的内心里已经厌倦了。
　　所以，她就想着法儿的胡闹，不断创新。拼什么男人就可以玩女人？
　　她也要男人成为她手里的绵羊，想怎么搓弄就怎么搓弄，有钱人的游戏，就是要把快乐建立在别人的痛苦之上！
　　只是，为什么第一个遇到的男人，这个楚破会让自己心不安宁了呢？
　　在这段日子里，她整天在外面疯闹到半夜，再不然就在王怡的俱乐部里打麻将，家似乎是最不想回的地方。
　　一个人哪里也可以是家，哪里也不是家，二奶也不是什么人都可以做的。
　　如果说不向往爱情那是假的。
　　“别想以前的事情了。”楚破把软软的女人抱在怀里，低下头亲了亲她的脸。
　　“你说，一个女人为了发泄就出去像花心男人一样拈花惹草，是不是很傻？”谢莹任由楚破楼主自己的腰肢。
　　楚破道：“肯定很傻。”
　　“那你呢？”谢莹双手勾住了他的脖子。
　　“什么我？”
　　“面对我这样的女人，你会怎么样？”谢莹自嘲地笑道：“你们男人不都是喜欢女人放荡一些的吗？”
　　“这个是没错，但也不全是好吧！”楚破道：“看到你这样，我会心疼。”
　　“……”谢莹抿着嘴唇，却不再说话了。
　　“我去……洗个澡。”谢莹轻轻推开楚破。
　　可是楚破却拉着她，目光在她的身上扫视着。
　　她的肌.肤依然娇嫩的仿佛少女一样，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥.胸，双.峰高耸，浑身线条分明，该细的细，该挺的挺。
　　她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　“我说，我去洗个澡。”谢莹轻轻地挣脱了楚破的手。
　　只是楚破却继续环住她的腰肢。
　　她的身体浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令跟她身体贴身而站的楚破难以抑制内心的激动。
　　谢莹抬起头来，对上了楚破的眼神。
　　楚破便吻上那迷人的小嘴，摸着她那如丝质丝绸般嫩滑的肌.肤，攀上了那双颤抖巍峨的雪峰。
　　“嘤……”她那娇滴滴地声音却充满着T人的妩媚，促使楚破的双手更加大力的揉捏抚弄，时而用力按下肉团之中。
　　在楚破的挑逗热吻之下，她面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被他刺激得一跳一跳的。
　　她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。她玉体横陈，粉脸酡红。可她还是将楚破的手从自己的胸前推开。
　　楚破看着美人羞涩无比的神情，一只手环住她的细腰，另一手则再次登上了那高耸的峰顶，感受着那娇嫩的滑腻。
　　其实身为人妻，她总是觉得羞不可耐，但却又十分的喜欢这种让她心悸的感觉，毕竟是在家里，而且也不是先前在俱乐部那么的心情了。
　　她红着脸别过头去，尽量不于叶希的眼神接触，可心里却总是有一种触电的感觉。
　　楚破双手搂住了美人的香肩将她的娇躯微微拉开自己的怀抱，慢慢的靠过头去，一只浪爪从她的肩膀的伸向其腰间一把搂在她的纤腰。
　　谢莹娇躯一震，一颗芳心顿时乱了分寸。
　　她娇喘吁吁，不时扭头转过来跟叶希一阵热吻。一双粉腿左右来回移动着，媚眼如丝地半开半闭，有点沉重的呼喘间或夹杂着一声声的娇呼。
　　这跟第一次见到楚破的时候简直是判若两人啊，当初她是如此的主动如此的放浪，但是现在到了她家中她就多了束缚，多了罪恶感了。
　　不过这种欲拒还迎的风情，不正是男人渴望的吗？
　　“一身都是汗，我……去洗洗。”她推开楚破，转身走上了二楼。
　　谢莹刚才在浴缸里，浸泡在热水中，四肢尽情地随意地堆放着。
　　闭上眼睛，任水流缓缓在身体上流过，四散的水蒸气烘着她热乎乎的心。
　　得到一个女人的身子并不难，那本身就是送给男人的一次外卖。
　　男人，***男人，如果你长了一张不讨中国人喜欢的脸，那就要提高赚钱的技能，学孙子兵法或是学厚黑学，或是曾老怪的持家治国平天下，那样子用金钱把女人摁倒在床上。
　　如果你小子够帅，又会耍一点小聪明，就哄着女人给你当钱夹子，想怎么花就怎么花，不过，一定要适可而止，不要为了女人人精两亡。
　　如果这两样你都不具备，那就去找黑社会的大哥吧，跟着老大混个七哥八哥的，照着门头房的小姐使劲，没准也能弄一个不花钱的“万人上”给自己做个磨诺睦掀牛也不用太费心花钱的事。
　　楚破的脑子里乱哄哄的，这温软的女人快要把他击倒了。
　　暖房靓女，沉迷久了，会不会丧失了干一番大事的决心，一辈子做个吃软饭的没出息鬼。
　　“呵呵。”不过这一切，却不会迷惑楚破，他本身就不缺钱。
　　只是，一个寂寞难耐，饥渴的美艳少妇，却让楚破心动了。
　　这样的情况，只要是任何正常的男人，也会经不住心动吧？
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第114章 来，美人儿
　　楚破的思绪漫飘着，如果说在以前，他或许会选择一种比较平静的生活，守着心爱的女人，在温柔乡里快乐地消度时间。
　　但是现在经历过那么多，在社会上混了一段日子的他，真的没有当初那个心思了。受到了多重的刺激，还有着自己的女人，虽然只是偷情的，但楚破忽然起了那种搏天斗地的雄心！
　　一个男人虽不能帝王将相，可一定得从艰难中搏杀出一片真正属于自己的天地。
　　他的脑子里不断地浮现出“江湖”这两个字眼。
　　过正常人的生活确实有点过于平淡，但相对于人心险恶的各种圈子来说，可能平静地活出自己就是了不得的奢望。
　　“在想什么么？”当楚破在常思索的时候，原本走过去浴室的谢莹已经走出来了。
　　但是此时她的身上只有一件浴巾在围着。
　　他突然问了谢莹一句：“莹姐，你说什么是江湖？”
　　谢莹被楚破问住了，“江湖？现在的不就是江湖吗？咱们离得远远的，种粮种菜，挣多少吃多少，不就是可以离开了吗？”
　　“谢莹姐，你想得太简单了，其实人的内心就是一个江湖，只是一个称谓而已，姐看得倒是挺明白，有正义感的就是好江湖，就是一个值得打拼的江湖。”
　　谢莹把胳膊轻轻地搭在楚破的脖子上，“那女人是什么？”
　　楚破想了想，道：“女人，讲江湖的话不能把人分为男人、女人，得看这个人是不是有野心，看她追求什么就知道了。”
　　“那你为么要加入呢？”谢莹这个问题问了楚破好几次了，每次他都不知道如何回答。
　　如果说已经无孔不入还为时过早，但大陆要快速地跨越后工业化的掠夺期，仅靠政府的力量显然不够。
　　商业经济的寸土寸金的争夺，是各种贪得无厌的利润最大化的j望的交击，为官的、为商的谁都不会让自己想得到的肉让别人拿走，加上政治圈子的唯我所用的极自私化挤压，政府的行政职能显然完不成这么艰巨的任务，能够起掠夺和镇压作用的那就是的力量。
　　当然诉诸法律，也是一种调和的手段，国家机器还是要对势力平衡的双方和稀泥的，但是在法律对双方不起任何作用的情况下，最后的办法就是要用暴虐使人屈服。
　　社会利益分配的极端不公，使百姓的生活又滑落到要维持生计的田地。
　　要么就是接受霸王条款，接受别人的奴役，挣点养家糊口的钱。要么就是铤而走险，干起烧杀抢掠的买卖，当然最好的避护所就是给你搭起的江湖。
　　黑暗给了你黑色的眼睛，用它来寻找一点光明吧。
　　因为这个世界在年轻的少男少女所见里真的不是趴在电脑前面为所欲为的网络世界，一不小心陨落的是尚待开放的鲜活的生命，抑或是失去自尊，失去自我的走肉似的人生。
　　既然活这一回人，就得不断地抬起腿，跋涉着走完属于你的那一段诸般滋味的，甚至是混合着血腥和污浊不堪的黑暗的人生。
　　至少，楚破是这样想的。
　　“哎，小破，我累了，抱我到。”女人软语莺声，娇弱无力，慵懒地把手搭在了楚破的胸膛上。
　　这个时候的楚破简直有点中了化骨绵掌的感觉，把这么一个热气腾腾的肉松抱到了卧室里。
　　谢莹就似在云端里穿行，慢慢地，慢慢地，找到了可以栖息的枝头。男人，家，温暖，这些字眼竟然那么真实地弄疼了她的心。
　　被楚破放在了卧室的大，谢莹眼开眼睛的时候，窗帘的缝隙透进来的月光显得那么柔和。
　　“我包养你怎么样？”忽然，谢莹说。
　　还真是语不惊人死不休啊！
　　楚破看着她那成熟动人的，吞了吞口水，道：“这个……能谈点别的吗？
　　“要谈什么快点谈呀。”此时谢莹已经手足并用地缠在楚破的身上。
　　楚破头枕在枕头上，若有所思的样子。
　　“莹姐，你有过爱情吗？”
　　“爱情，姐有十多年没想过爱情的事了。”谢莹摸索着楚破的身体，她突然捧住了楚破的脸，把嘴对上了，狂吻了一阵子，她喘了口气，又含混不清地说，“那你有么？。”
　　谢莹除掉了自己身上的浴巾，迷失在楚破的身体上。
　　楚破翻过了身，压住了谢莹的身体，他抚了抚女人散乱的头发说，“是我问你呢？”
　　“没有，从来就没有过。就算现在的一纸婚姻，也不过是给我带来痛苦而已。不过……现在感觉，遇到你真好。”谢莹睁开眼睛，满足地了一声。
　　“你倒是能把持得住，真是个折磨女人的男人。”她翘着腿，侧转了身子，胳膊搭在楚破的身上。
　　其实能够遇到真么一个让她打从心底里喜欢的男人并不容易啊，她的心里满是感恩，女人需要什么，不就是企求一个好男人吗？
　　想到了这里，谢莹忽然笑了。
　　“想什么呢？还在偷笑。”楚破睁开眼，看到谢莹咪着眼一脸的春风后的荡漾。
　　“小破，姐现在好象又回到了十年前，这次下去演出，姐要把所有的劲拿出来，这可是我遇到的最值得期待的事了。”谢莹眯着眼睛说。
　　“但是，人活着有太多的束缚了，真的很多很多，压得你喘不过气来。”楚破轻轻的翻身，跟她并肩躺在，拉过被子遮盖住谢莹的身体。
　　不是说他没反应，而是在努力克制着自己。
　　“别发感慨了，你饿不饿呢？等姐弄点吃的上来，好不好呢？”谢莹说。
　　楚破笑了笑：“你这是真的想要包养我啊。”
　　谢莹也笑了：“拿我得给你多少钱呢？”
　　“一百个亿吧。”
　　“一百个亿？你把我卖了吧。”谢莹嗔道，“几千万倒是有的。”
　　“呃，我开玩笑的。”楚破连忙说道。
　　“什么开玩笑，你刚刚都说了啊。”
　　“那你当我开玩笑嘛！”楚破说。
　　“当你开玩笑是可以，不过，我有个要求……”谢莹欲压地。
　　楚破看着她：“说吧。”
　　“以后，你有空的时候，能不能多陪陪我？”谢莹两颊飞红，“以后，你要是愿意就这么住着。”
　　“啊？这样啊？”楚破愣了愣。
　　谢莹说：“不行吗？”
　　“行。”楚破点了点头，“嘿，有莹姐这样的大美人相伴，我怕当然求之不得啊。”
　　“说得好像我求你一样，哼。”谢莹娇羞地象个小姑娘，又情不自禁地偎到楚破怀里，“你啊，怎么这样。”
　　“我哪样啊？”楚破拥着她，但是此时谢莹可是一丝.不挂的，他实在是忍不住了！
　　“这样啊……”谢莹抓住了楚破的手，按在了自己跌胸前。
　　那十分柔软的感觉，就好像是棉花糖似的。
　　楚破低吼一声，欲意荡荡地摸着谢莹那丰挺的肉球，“是这样？还是这样？”
　　“嗯……”
　　谢莹发出一声娇呼，一身带着线条的曲线，不失弹性又迷人，她任由楚破的骚扰，在她的乳.房上。
　　她眼睛还半眯着，似乎在享受着。
　　但她好像意兴未尽，又把的大.腿，压在楚破的身上，上下的摩擦起来，小巧的嘴儿又贴在他的胸上，一根根咬着他的胸。
　　“我们……还是……”没有想到这个时候，谢莹竟然轻轻地推开了楚破。
　　“怎么了？”楚破愣住了。
　　谢莹红着脸笑道：“来，陪姐姐出去走走，吃点东西啊，现在我很想要去KTV唱歌，陪我去吗？”
　　“那……好吧。”楚破吞着口水。
　　真的不知道谢莹到底在想什么的！
　　她穿上了一身比较火辣的连衣裙，拉着楚破就飙车而出。
　　市区，她找了一间比较奢华的KTV马上就走了进去。
　　“还有房么？”谢莹问服务员。
　　“小姐，房间已经满了，真的不好意思。如果你不介意的话，可以到大堂那边的开放K房里。”
　　“嗯，也行！”谢莹拉着楚破，马上走了进去。
　　所谓开放K房，就是在大堂弄一个隔间，让想要表演的人去唱，这里是任何经过这里的人都能够看得到的地方。
　　“人还挺多的。”楚破环视了一个，这个大厅不小。
　　他们刚来，正在唱歌的那人恰好退了下来。
　　“要不要一起合唱？”谢莹笑道。
　　楚破摆了摆手：“还是别了，我唱歌不好听。”
　　谢莹忽然在楚破的脸上亲了一下，这才跨着的美腿走了上去。
　　那翘挺的玉臀一扭一扭的，看得男人十分心动。
　　她上了台就唱起了全世界宣布爱你：在躲过雨的香樟树下等你……在天桥上的转角擦肩而遇……制造每个邂逅的缘分累积……终于可以牵你的手……保护你……
　　歌声确实很动人，谢莹唱得很凄婉，楚楚动人的身体自然巧妙地与歌声配合着，看得色狼们都使劲地鼓起了掌。
　　而这个时候，一个长得有点矮小的男人拿着半瓶红酒，摇摇晃晃地上去了，还东倒西歪地把红酒溅在一些人扎着领带的白短袖衫上。
　　那两人二人刚要发作，听到谢莹那动人的歌声唱到：对全世界宣布爱你……我只想和你在一起……这颗心没畏惧……太坚定……庆幸让我能够遇见你……就算全世界都否定……我也要跟你在一起……想牵手、想拥抱、想爱你……天崩地裂也要在一起……
　　那矮小的男人却在这个时候走到了谢莹的身边，就要伸手想要抓她，最伤害含糊不清地说道：“来，美人儿，来陪我喝几杯！”
　　谢莹顿时惊慌得往外挣扎，用力将他从台上推了下来。
　　那矮子醉得有点站不直的顺子，咪着眼，嘴里不干不净地，“你……你个，陪老……老子喝几杯怎么了，丫的还……敢推我，知道我……是谁不！”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第115章 欲拒还迎
　　“喂，矮子你干嘛！”楚破没有动，反而是刚刚的两个男人在叫嚷着：“快点给我们滚下来！”
　　那二位眼球子都快瞪出来，谢莹那边嘤嘤地哭得很像：“人家只唱歌的，你想干嘛！”
　　她哭得特梨化带雨，这种火上浇油的哭法，早就使二位产生了拚了命也要怜惜眼前人的冲动和无边的怒火。
　　二人几乎是同时猛力扭住了那个矮子，拳头照着顺子的脸猛烈地捣了过去，那矮子不支，扭住身子两手护住了头脸，卧在了地上，二位护花英雄拳脚并用地在矮子身上洒着怒气。
　　这女人……
　　由始至终，楚破都没有动。万
　　如果不是知道谢莹的为人，刚刚他一定会英雄救美的。
　　可是，现在怎么看都是她想要挑起矛盾，这女人到底想要干什么！
　　楚破心中暗暗想着，看戏一般望着他们。
　　“是哪两位在这挑我无双门的场子！”忽然，在二楼大厅的一个身材高大的男人一出口，身子飞掠，从上面跑了下来，硬生生地掠上歌台。
　　刚刚那两个护花使者的拳脚被在这男人连坏踢出的两脚碰个正着，二人被反击之力震得，差点差站不稳，跌到台下。
　　还没等二人看清是谁，男人双拳击出，分别击中二人面门，两家伙没站稳的身子往台下倒跌了下去。
　　他俩还想爬起来，却分别被四个保镖扭住了胳膊。
　　“各位，刚刚的事，我也看到了，给大家造成困扰，但是我要说的是，别在我无双门的地头上找事！好了，这位小姐，你可以继续。”那个男人说完，就转身离开了。
　　不过谢莹却小跑着走到了楚破的怀中，在众人的面前挽着他的手臂，低声道：“这里那么可怕，我们还是走吧。”
　　“嗯，那我们走吧。”楚破实在是搞不懂她想要干什么，但是却也没有多问。
　　“要吃东西么？”谢莹笑道。
　　“好。”
　　楚破指着那边的一间餐厅，“那就前面吧。”
　　“那走吧！”谢莹微笑着，完全没有刚刚被吓着的害怕。
　　那就是说，她分明是假装出来的！
　　不过楚破也没有说破。
　　两人走进了餐厅之中，谢莹却要了一个包厢。
　　“怎么样？刚刚有没有吓到？”谢莹笑着说。
　　楚破苦笑道：“你说有没有呢？我刚刚好像听到那个人说什么无双门的，这也是黑社会的帮派么？”
　　“对，那是你们天字帮的劲敌哦，都在附近。”谢莹忽然娇嗔道：“可是你啊，刚刚看到我被人欺负了都不来救我。”
　　“我反应迟钝嘛！等我反应过来的时候，那个无双门的人已经走上去了。”楚破道。
　　谢莹却忽然发嗲：“我不管啊，你要补偿我！”
　　“啊？怎么补偿啊？”楚破看着眼前的这个美妇。
　　其实谢莹今晚打扮得格外漂亮：身着一件细棉紧身的黑色无袖连衣裙，坦胸露臂，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿。
　　脚登白色高跟鞋，走起路来，楚腰娉婷、体态轻盈，动人极了。那神态雍容娴静，气质典雅，目光端庄凝重，俨然一派贵夫人的风范。
　　那长裙衬得她的象牙肌.肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画。
　　俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了。
　　她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。
　　楚破坐在柔软的椅子上，而谢莹却忽然双腿张开，就这样跨坐在楚破的腰上，感觉到楚破那双腿之间的一个帐篷，她顿时娇躯剧震。
　　“你说……要怎么补偿呢？”她一双雪臂紧箍住楚破的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉.腿紧紧夹住他的腰身。
　　她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯靠在楚破的身上。
　　楚破忽然低下头，咬着她的耳朵，吹着热气说：“莹姐，你好浪噢！”
　　“去死！”
　　谢莹心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面。
　　羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　“嘿嘿，现在莹姐你又变害羞了！”楚破双手一用力，一手抱住谢莹浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“啊！”这样失去了支撑力的谢莹更加用力地抱住了楚破，“谁让你站起来了啊，要死啦！”美丽绝色的贵夫人又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　楚破笑道：“莹姐喜欢这个姿势吗？”
　　“去你的，都不知道你说什么呢！”
　　谢莹她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱.满高耸的娇挺玉.乳也紧紧贴在他胸前。
　　那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉.腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　楚破看她没有拒绝，果断地吻上她那柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放。
　　直吻得谢莹娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　楚破的嘴一路往下滑，在她的脖子上，香肩上，锁骨上吻着，吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴.体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。
　　然后他这才抬起头来，再次吻住美眸轻掩的谢莹那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　楚破咬住她那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关。
　　“嘤咛。”
　　不过这次谢莹却故意地羞涩地银牙轻咬，不让楚破得逞。
　　只是现在她好像树熊一样挂在楚破的身上，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　楚破舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　他含住谢莹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵贪婪地狂吻浪吮。
　　谢莹樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这个热吻终结之时，只见谢莹星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副T人的欲海春情图。
　　她有如盛放的鲜花般瘫软着挂在楚破的身上。
　　“小坏蛋，怎么那么会接吻啊。”谢莹她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴.体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖。
　　她胴.体内散发出阵阵催情的幽香。
　　谢莹娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，不断地挤压在楚破的身上。
　　“咯咯！小坏蛋，放我下来啦，那些人准备上菜了。”谢莹从楚破的身上下来，却还是在他的嘴唇上亲了一下。
　　而恰恰就在这个时候。
　　一下子进来四五个人！
　　也不知道是不是真的害怕，那是她见过这阵势，赶紧跑到楚破身后，吓得连人带椅子的往后缩了缩。
　　小破站起身往前走了几步，把烟含在嘴里，眼也没往那几个混混的脸上瞧，把玩着手里的打火机。这么高亮亮的身板往那儿一站，自然而然有了一种威势。
　　“哥几个跟谁混呢？”楚破眯着眼往那几个混混的身上扫了一眼，嘴里的烟还一翘一翘的。
　　其实楚破自己也是吓了一大跳的。
　　不过刚刚谢莹在KTV的所作所为，也是这个目的吧？
　　不然的话，她为什么要特意去找人那些人呢？
　　“小子，别充大个，就你小样的，还跑这儿撩骚。”有一个家伙壮着胆地顶了一句，其他几个有点进退两难，被楚破这种气势给唬住了。
　　小破大马金刀地抓了把椅子，啪地往地上一妫坐了上去，“今儿个看你们几个面生，给你们个满足的机会，好好地正道不学，给人家出头。”
　　几个家伙犹豫了一下子，刚才发话的那个斜眼，牙一咬，“妈的，反了天了，老子豁出去了，”唰地一下，从背后抽出了一把砍刀，梗了一下头，“哥几个，先废了这丫的再说。”
　　舞扎扎的照着楚破砍过来，另外几个好象带的是橡胶棒，也不由分说地冲着楚破就砸过来了。
　　楚破连忙用一只脚勾起了一张椅子砸了过去，然后双手抓起另外的椅子，再次用力砸下去。
　　那速度之快，简直让那些人反应不过来。
　　谢莹吓得还没等喊出声，那几个就趴在地上了，斜眼最惨，被楚破踩在脚底下，那把破砍刀还在椅把上颤悠呢。
　　“这么点身手还出来混。”楚破指着那个刚才被他一拳捅在脸上，捂着脸想跑的家伙，“谁让你们来的！”说完他便一个拳头揍了过去！
　　那家伙疼得脸上冷汗直冒，忍着疼问了一声：“大哥，别打，别打。你们是？”
　　脸上被扎了好多木渣的家伙脑子里清醒了一点，“这位大哥，兄弟知道错了，手下留情啊。”
　　“快说，是谁让你们来的！”楚破盯着他，道：“我可记得没有得罪过你们啊？”
　　楚破还悠闲地拿着牙签挑着。
　　而原本还害怕的谢莹此时却喜滋滋地走到楚破身边亲昵地靠在他的肩上，“小坏蛋，看不出来啊，原来你那么能打啊，你看你把人家吓的。”她又对着楚破的耳朵说，“见好就收吧，威风死了。”
　　给楚破当脚垫子那斜眼这么躺在地上，显得很不舒服，两只手费劲地朝楚破拱了拱，“大哥，是小的，不开眼，放我们一马。”脸上的笑有点僵硬，比哭还难看。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第116章 小坏蛋，陪我
　　“混了几年了？”
　　“三年。”
　　“三年混成这样？现在是不是特痛苦，把以前干过的事，给我吐噜吐噜。”
　　斜眼嗫嚅着不想说，楚破脚底下一加力，这小子吃不住劲了。
　　“砸过卖菜的滩，拿过人家的鱼，敲过大学生的钱，”看着楚破脸上的怒气越来越大，那小子不敢往下说了，头上重重地挨了几下子，又赶紧捂着头，“砸过酒店的场子，抢过别人东西。”
　　“还有呢？”
　　“……打过不少人。”
　　楚破斜眼正说着的时候，门又被踹开了，气势汹汹地进来了七八个人，刚才捂着眼的那家伙神气了不少，跟在一个身材魁梧的家伙后面，那在酒店里被打的那个矮子还跟在后面！
　　“谁在挑我的场子？”那家伙好象底气挺足，色迷迷地看了看谢莹。
　　而谢莹紧张地都不敢说话了，紧紧地抓着楚破的手，也不知道是不是真的紧张还是家长。
　　“我，”楚破把谢莹往后推了一把，脚下一使劲，疼得斜眼直喊娘，他虎目一瞪，扫了这群家伙一眼。
　　“有事？”
　　“哼，小子够大胆啊！”
　　那男人走到了楚破的面前，冷笑道：“现在你给我离开，女人留――”
　　只是那人的话还没有说完，楚破便狠狠地一个膝盖顶在他的裤裆上，一把手枪被套了出来，顶住他的太阳穴：“尼玛的，跟我玩狠的是吧？”
　　此时的楚破，已经越来越有那种黑社会的办事风格了。
　　那个人原本还以为楚破只不过有钱人家的小子而已呢，没有想到动作居然那么快，被他踢了一脚还真的是要命啊！
　　“哎哟，别……别乱动，有话好说啊！”
　　男人哭丧着脸。
　　楚破一只手勾住了他的脖子，手枪却丝毫不移开，不过却推着他慢慢地想那个矮子走过去。
　　“丫的，恐怕主使的就是你了吧！”说完，楚破拿着手枪狠狠地砸到了他的脑袋上，一脚狠狠踢上了他的肚子。
　　“莹姐，我们走。”楚破挟持着那些男人，而谢莹则是战战兢兢地跟在楚破的后面。
　　两人一步步地退出餐厅。
　　“你去开车来。”楚破说到。
　　谢莹点了点头，转身走向了不远处那个停车场。
　　只是楚破没有看到的是，她的嘴角微微上扬，似乎在偷笑着。
　　楚破抓住那个人，心中也在想着，如果谢莹不会来的话，自己要怎么逃跑呢？
　　不过很快，他就打消了这个念头，因为谢莹已经开着一辆法拉利驶了过来。
　　“丫的，下次别让我见到你！”楚破在那个被挟持的人的屁股上狠狠地踢了一脚，自己则是马上上车。
　　谢莹一踩油门，轿车便立即扬长而去。
　　“小坏蛋，刚刚你好神勇噢！”谢莹乐滋滋地说着，“我又喜欢你几分了！”
　　“呵呵。”对此，楚破只能够干笑了。
　　谢莹和楚破一起回到家，刚一关上门，谢莹就紧紧地把楚破抱住了，对上嘴亲了个一塌糊涂。
　　“莹姐……”
　　此时的谢莹，是如此的主动。
　　可是谢莹却不给他说话，再次吻了上去。
　　楚破搂抱她亲吻住她的樱桃小口，甜甜地湿吻她的柔软的嘴唇和香艳的小舌。
　　喜迎娇喘着依偎在他的健壮的胸膛，玉手羞涩地捶打着他。
　　她胸前高耸的酥胸把衣服顶得鼓鼓的，黑色的高跟鞋完美地衬托着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。
　　那衣服遮掩不了她的曼妙身材，酥.胸高耸一晃一晃，裙下面的美腿，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉.腿和凸凹有致的身材，丰腴性.感。
　　云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵。
　　她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉.腿，细削光滑的小腿。
　　看着她那青春诱.人、成熟芳香、饱8满高耸的一双乳.房，楚破不禁色心大起。
　　“喜欢这样么？！”谢莹娇喘吁吁地看跟楚破缠绵热吻，娇嗔地抚摩着他的头发。
　　她软软地靠在楚破身上，“小坏大，没人知道你是黑社会的吧？。”
　　“不知道，应该没人吧，我没什么朋友，不会有事的。”
　　“那你，别把今晚咱们的事说出去，好不？”谢莹轻轻地摩擦着楚破的胸膛，然后用力将他一推，让他坐在了身后的沙发上。
　　对着楚破，谢莹忽然扭动着身体，那成熟动人的娇躯晃荡着。
　　谢莹的皮肤最是嫩白，稍微加点力就会落下个红印，看上去有一层圣洁的光泽，那是一种健美的白，给人一种美的质感。
　　等到谢莹走到楚破的身边时，楚破狠狠地在她的屁股上摸了一把，“莹姐你怎么如此勾引我啊，这不是让我想要每天晚上把你搂在怀里睡觉么？”
　　“滚你的，我什么时候勾引你了啊？咯咯，你敢对我动手动脚吗？”谢莹笑着。
　　但是让楚破那双眼睛都盯着看，有些不好意思，不过把柔润的大.腿放到一边的底脚桌子上，“小坏蛋，我给你走一下光屁股猫步吧。你们男人都很喜欢看吧？”
　　“嘿，我在等着看呢！”楚破看着她笑道。
　　“好吧，本姑娘今天，走一个大开腿，健美猫步，不过得让你这小坏蛋扮男猫，”谢莹走到中间的空地上，大喇喇叉开双腿，把她的小细胳膊弯起往胸前一挤，又冲着楚破妖媚地一笑，“小坏蛋，快点，摆个式子，看看谁的胸肌有吸引力。”
　　楚破粗鲁地往她身边一跳，身子半蹲着，目光却落在谢莹的胸前，她胸前的双.峰还在颤微微地跳。
　　“擦，真是尤.物，赤.裸裸的勾引啊”楚破忍不住说起粗话来。
　　谢莹i户更加得意了，哈哈笑着，“那是你自己太色了，我可没有勾引你啊！”她抖着两雪峰。
　　楚破忍不住过去，把她的大腿再扯得开一点，强忍住笑，“这样不是更加好吗？”
　　“我才不要。”谢莹她又半侧着她身子，一个不伦不类的马步，把身子贴在楚破的背上，“你怎么那么好色啊。”
　　“我有么？”楚破挨着她的身体，笑道：“来，放浪叫几声来听听。
　　闻言，谢莹儿真的半闭上眼，头后仰着，嗯嗯地叫了几声。
　　“完了，受不了！”楚破狠狠地吞下口水。
　　谢莹看着楚破那一脸饥渴的样子，“哈哈，嘿，你走过一点，我给你跳个光屁屁芭蕾。”
　　“啊？”楚破睁开眼睛，夸张地看着她那双腿之间。
　　而谢莹一个非常优美的狐步滑行，把腿架到楚破的前面，一个恶作剧的眼神，楚破心领神会，往前一移身，用他的前胸贴在了谢莹的后背上。
　　“小坏蛋……抱我回卧室。”谢莹忽然转过身来。
　　楚破先是退后了好几步，然后点了点头，但是目光却依然在她身上扫视。
　　“小坏蛋！”谢莹发嗲似的跺了跺脚。
　　楚破却情不自禁搂抱住她，狂热地亲吻着她。
　　“嗯……”
　　谢莹喘息着说话，然后迫不及待地搂抱住楚破的脖子，吐出香艳的小舌任由他肆意亲吻吮吸舔弄咂摸，唇舌交织，津液横生。
　　楚破的色手隔着连衣裙就抚摩着她的修长浑圆的玉.腿，揉搓着她那裙下高耸丰满的乳.房，恨不得就在车上把她就地正法了。
　　楚破将谢莹的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。
　　谢莹的情火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入楚破口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接楚破探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“噢。”谢莹却抓住他的色手，不由得羞得想钻进地缝里面，太丢人了。
　　不过此时她几乎瘫软成泥了，勉强推开阿飞的唇舌，喘息着说道：“让你抱我回去卧室呢……”
　　“我知道了啊。”楚破笑着，重重地在她的裙里之间揉捏了她的浑圆丰腴的玉.腿，令她长长地呻吟了一声，眉目含春地瞪了他一眼。
　　楚破忽然弯腰，将谢莹横抱了起来！
　　“小坏蛋。”看着楚破，她总是又会有种近乎少女一般的娇羞。
　　谢莹的脸上一片绯红的。
　　走进了卧室，楚破将谢莹放了下来。
　　而原本还想着会有狂风暴雨般的侵袭的谢莹，却一阵失望。
　　因为楚破却并没有动手动脚的。
　　楚破躺在谢莹的床上，心里也一时不能平复下来。
　　现在自己过的，跟以前是完全不一样的，这种天上地下的境遇的变化太快了。
　　他手机上的短信响了好几遍了，手机是徐诗晴给他的，他拿起来看了看，全是她发过来的短信，每个短信都是三个字：我想你，我想你，我想你……
　　女人真的会为爱疯狂，为爱燃烧，楚破笑着也给徐诗晴也发过去了几个字。
　　“小坏蛋，在我的床上，不准你跟其他女人勾搭。”谢莹却一把将楚破的手机抢了过来。
　　谢莹是个性情中人，她会为了情为了心爱的男人而不顾一切，这样下去，唉，楚破长长地叹了一口气。
　　“那是我的女人呢！”楚破道，“跟我在一起很久很久的了，好不好。”
　　“跟你在一起有多久呢？”谢莹将手机放在了一边，道：“那我呢？”
　　“小坏蛋，虽然跟你认识不久，不过我……”谢莹突然反身搂抱住楚破，紧紧地搂抱住他，近乎哭泣着说道，“你就不能陪陪我嘛？”
　　她娇艳的檀口微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴.体若隐若现，衣下玉.峰高耸，裂衣欲出。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第117章 亲我一下
　　“这样，真的好吗？”楚破的目光看着床上的这个高挑美妇。
　　雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　谢莹微微愣道：“为什么不好？”
　　“你是有家室的人。”楚破道。
　　只是他的双眼目不转楮地盯住谢莹。
　　美人玉体娇躯山峦起伏，美热不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥.胸前两处丰挺娇翘的乳.峰将胸前浴巾鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随浴巾紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在白色浴巾的掩映间，惹人遐思。
　　紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉.腿浑圆紧绷绷的，性.感无比。
　　“那又怎么样！”
　　谢莹说：“你也知道黑社会可是犯法的，为什么你还去做呢？”
　　楚破的目光看着她，心中忽然有种想要紧紧抱着她的感觉，而且这样的一种感觉十分强烈。
　　楚破听出她对自己的真情，即使，还不是爱情，也已经近乎到了一种盲目的想要去拥有的地步。
　　慢慢地走过头去，楚破轻轻而狂热地亲吻着她的樱桃小口，唇舌交织，她动情地喘息着。
　　他的色手抚摩揉搓着谢莹她的玲珑剔透的胴.体，揉搓得她瘫软如泥。
　　“我有件事情想要问你的。”楚破顿了顿。
　　谢莹看着他，问道：“什么事？”
　　“天字帮的经费，一直都是用你大部分赞助的？”楚破说。
　　谢莹点了点头：“你问这个干什么？”
　　“我只是想要知道，还有，之前为什么在KTV故意激怒那些人？”楚破看着她。
　　谢莹忽然有点脸红：“因为……我想要知道你会不会救我啊。”
　　“结果你失望了吧？”楚破道。
　　谢莹却摇了摇头：“不是。”
　　“噢？为什么呢？我可是没有动手啊？”
　　“你在KTV的时候没有，但是在我们吃饭的时候你的背影，我却始终都不会忘记。”
　　“我的背影？”
　　楚破看着她。
　　谢莹笑道：“这个……我不告诉你！”
　　“说一下又不会怀孕。”楚破笑了。
　　可是谢莹却嘟着嘴巴：“你先亲我一下，我就告诉你。”
　　看到眼前这个身体裹着浴巾的美少妇在索吻，有哪个男人见了不会心动的呢？
　　眼前的她成熟动人，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥.胸，细细的柳腰，白嫩的肌.肤。
　　谢莹的每一寸身体都散发着T人的熟透了的女性的气息，秀发束起在脑后，两鬓各有一缕头发如青瀑垂下，圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千。
　　“亲不亲？”谢莹依然嘟着小嘴。
　　楚破笑道：“好啊！”
　　谢莹圆润的胳膊和丰满的玉.腿舒展着，散发出迫人的成熟少妇的活力，高高耸起的玉.乳，似乎受不了那包裹着的浴巾的束缚而要破裂而出似的。
　　灯光下，谢莹散发着迷人的风采，她的一举一动皆让人如沐春风，心醉不已，她眼中的j火，剧烈如火，动人心魄，她的气质与微笑，那双如水星眸，足以让人迷失一切，她是那种男人心目中的理想女性。
　　低下头，楚破吻上了她的小嘴。
　　楚破的舌头先是在她嘴里前后左右转动，时不时与她湿滑的舌头缠在一起。
　　而后，楚破的舌头刚从美妇嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进楚破的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动，楚破惊喜的热烈地回应她的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　谢莹她玉体颤抖，动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和楚破的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
　　楚破含住她滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮.吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着她丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　她亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将楚破抱得更加紧。
　　楚破因而开始明显感到她丰挺胞满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已。
　　那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着她湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将她的丁香妙舌吞入肚子里。
　　好久好久，两人才分开。
　　楚破喘着粗气地问道：“现在……你可以说了。”
　　谢莹脸上红晕更浓，娇喘吁吁地说：“是安全感。”
　　“安全感？”楚破看着她那双恍如宝石般的眼眸。
　　谢莹点了点头。
　　也许，她说得没错。
　　社会属性讲男女一样，是平等的，自然属性讲男女不可能平等。女人必定是雌性高级动物，自身身体生理就有自身的有点和缺点存在，这是不争的事实，不可否认的。
　　女人力气就不如男人，生存的能力有韧性不一定有钢性。
　　女人生活需要安全，衣食无忧本身就是作为人的起码权力和需要，生活得不到保障，女人时时处在危机之中和担忧之中。
　　生活的安全是第一位的，有了生活的安全，才有一切安全的保证。嫁给一个人总不能衣食无着落吧？
　　所以，女人爱钱，爱找有钱的男人，为了将来的生活和生存，甚至过高质量的生活，有的女人可以放弃爱情。
　　而谢莹的早年就是属于这一个，她选择了金钱。
　　跟一个十分有权有势，当然也很富有的男人结婚。
　　只是现在到了这个时候，她却后悔了，生活除了金钱之外，她可以说会一无所有。
　　哪个女人不喜欢穿金戴银，名牌服饰，只有明星才能用得起的化妆品。哪个女人不喜欢豪华别墅，高档跑车，各种新上市的时尚装备即使不喜欢这些，她们也不会介意自己拥有各种银行卡。
　　这一切的一切会给她们足够的安全感！
　　“那你……现在感觉为什么会没有安全感？”楚破看着她。
　　谢莹却陷入了沉默。
　　她问道：“你以为，有了钱，就有了一切吗？”
　　楚破摇了摇头：“我觉得不是。”
　　他目光在这个美少妇的身上扫视，只觉得拥有着倾城的容貌，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛充满智慧的深遂，是那样的深远和悠长，但又给人以温柔与祥和的感觉。
　　她让人感觉像高不可攀，又不失成熟的女人拥有的风采和诱人的妩媚，她绝对是世间罕有的绝色美人及尤.物，一身白色的浴巾将她完美的身材展现了出来，尽显她凹凸曲美的身材，她妩媚却不妖，成熟中透着迷人的丰韵。
　　谢莹苦涩地说道：“女人爱情需要安全感，哪个女人都不想有一个危机四伏的婚姻和爱情。爱情的危机主要是怕男人不忠诚的爱自己。此一时彼一时的情感波动，让女人没有情感的安全感。”
　　所以女人担心是有道路的，女人没有永久的青春，男人只要有钱和一颗花心，什么时候都可能桃花盛开，鸿运齐天。女人渐渐失去青春，唯一的资本每日都在贬值，哪里还有像股票飘红的机会。如果拿女人当股票，女人是永远在贬值的垃圾股。
　　楚破心中一紧一紧的，他可以想象出来，谢莹的生活是多么的难过。
　　女人需要安全感那是因为女人的确有柔弱的一面，女人可能很有性格，但是在感情上，越是有性格的女人，越是吃亏。男性主宰的社会，甚至可以说雄性主宰的世界里，女人不承认自己的弱点是不科学，不现实的。
　　动物世界也是一样的。
　　弱肉强食适者生存都是有一定的科学道理。
　　忽然，楚破张开了手臂，紧紧地抱住了谢莹！
　　“嘤。”
　　谢莹浑身一抖，迷惘的目光看着楚破。
　　楚破的声音在她的耳朵之中想起：“睡吧，很晚了。”
　　楚破低头温柔的将她眼角的泪珠轻轻的舔去，明知道她已经心神杂乱了，于是趁热打铁，挺腰向前猛烈的攻袭着。
　　只是，这个成熟的美少妇却忽然雷光滔天。
　　楚破还没等想好怎么劝那边不停哭着的她，卧室的门被突然间撞开了！
　　闯进两位不速之客！
　　同时，有一个人撞碎窗子的玻璃冲了进来，三个蒙面人动作干净利落，三把砍刀齐唰唰砍向楚破。
　　避无可避之下，楚破抓住枕头，猛的一起身，三把刀全招呼在枕头上了。
　　楚破就势把枕头甩向两个破门而入的家伙，两个人反应倒是挺快，往后一纵身，躲开了楚破的狠命一击。
　　在这个过程之中，他不忘用床褥翻过来，盖住了身下被子遮掩的谢莹。
　　侧面的刀风已至，楚破极力往旁边一闪，右臂还是被划了一刀。他忍着疼，飞起一脚，那家伙就势一蹲，闪开了。
　　身后的攻击又至，楚破支地的脚一加力，点中卧室的侧壁，一伸手拉住窗帘，顺势蹬向窗户中又落下的一道人影，听着那家伙“唉哟”一声，落到了楼下。
　　楚破无心恋战，借着拉住窗帘的力道，分毫不差地从刚才那个蒙面汉撞碎的地方，弹出了身子，等到双脚触到楼道的流水管子，他一松手，顺着管子滑到了地面上。
　　右臂一阵阵疼痛，差点让他晕倒当场，看来这一记着实伤得不轻，他顾不上查看自己的伤势，拔开双腿向外急奔。
　　不过幸好不是刀伤，应该是挨了一个拳头！
　　谢莹的这栋别墅前面是一面葱葱郁郁的森林。这周围大部分是很有钱的人住，平时候根本见不着人。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第118章 小坏蛋来啊
　　楚破顾不上考虑是什么人要这么往死里砍他，而且他们训练非常有素，如果不是他反映机敏，身上还不知要中多少刀。
　　他脚下一点也不敢停留，他要以最快的速度窜到马路上，到了车水马龙的街市，这些人就见不得阳光了。
　　可是那些人却紧追不放，看来目标是自己，而不是谢莹。
　　前面也不知是什么人堆了两堆乱树枝，天已经见黑了，影影绰绰的。
　　楚破急速的奔跑中，被一截树枝挂了一下子，脚下一松，差点摔倒，就这么慢了一线，从柴堆后面又窜出四个人。
　　楚破的腿上又被划了两刀，青幸好只是刚刚划破了衣服，要不然的话就惨了。
　　无奈之下，楚破就势一滚，躲过了迎面砍来的两把砍刀，楚破刚欲起身，一根粗长的树枝扫了过来，他一侧身闪过了擦过面门的扫击。
　　那人追了上来，楚破马上用树枝刺出去。
　　“啊！”那个杀手被树杈划中了，血一下子使他的眼前模糊起来。
　　见此机会，楚破他迅速地拉出一块长枝，狠力地扫向后面这帮追命的家伙，趁着他们后退的当口，树枝一点地。
　　楚破借势跃起，腾身窜出了这个险地，拚着仅剩的一点力气，冲到了街道上。
　　那些人果然不敢追出来了。
　　路上倒是有不少人，此时看着这个喘着粗气的大男孩，纷纷投来了目光。
　　“糟糕了！”
　　楚破心中一沉，自己刚刚掉了下来，可是谢莹还在房间之中啊。
　　想起了这些，楚破也不管那么多了，马上从另一边走了回去。
　　谢莹的家中，大门依然紧锁着，但是那窗户却被砸坏了，看来那些人是从这里逃出去的。
　　“吗的，究竟是谁！”楚破心中暗暗骂道，但是现在还是得小心一点，万一里面还有人怎么办？
　　楚破从窗口爬了进去，却见周围的动作也没动过一样，看来那些人不是为了什么钱财而来。
　　楚破走向了谢莹的卧室。
　　那房门锁头被打坏，里面乱七八糟的，散落了一地的东西。
　　甚至连床褥也被翻了起来。
　　“莹姐！”
　　楚破叫了几声，想要翻找，却不见人影。
　　难道被抓了？
　　不过这个时候，在床下面，床褥盖着的地方却传来了医生呼喊：“小破！”
　　“莹姐。”出屁马上费力的将闯入翻起来，却见谢莹完好无损地躺在地上，身上甚至还盖着浴巾跟被子。
　　“你没事吧？”楚破拉起了她。
　　谢莹说：“刚好床褥挡住了我，那些人没对你怎么样吧？”
　　“他们走了。”楚破说，“只是不知道是什么人。”
　　“你没事就好。”谢莹也顾不得自己的身上只裹着一条毛巾了，连忙在楚破的身上查看起来。
　　楚破笑道：“我没事，就是被打了几个拳头而已。”
　　“真的没事？”谢莹还依然不放心。
　　楚破道：“你看我现在不是好好的站在你眼前嘛！”
　　“刚刚的那些人……”
　　“是什么人知道么？”
　　“不知道。”
　　谢莹摇了摇头，说：“好像他们的目标是你啊！”
　　“嗯，应该是的。”楚破苦笑着。
　　“你也没有头绪？是不是你得罪了什么人？”
　　“我哪里得罪什么人啊。”楚破微微一愣，他想起了一个很严重的问题。
　　妈妈不是暗中派人保护自己吗？为什么……刚刚那情况他们都不出现？
　　难道说……
　　这是一个楚破不敢去想的问题。
　　“难道说妈妈的身边都有其他势力的人？那样的话，实在是太可怕了。”
　　“你在想什么？”谢莹看着十分凌乱的房间。
　　楚破摇了摇头，将床褥摆好，道：“没有被弄坏什么，这才好。”
　　谢莹此时依然过着浴巾，她往床上一挪。
　　楚破说：“那些人走得真快，估计报警是不行的了。”
　　“报警不行。”谢莹摇了摇头，“你又不是不知道我们这些人，可不愿意沾惹警察那些人呢。”
　　“哎，我知道。”楚破看着她，道：“不过你自己一个人住，也太危险了。”
　　“不然呢？我要跟谁住呢？”谢莹的双眼之中闪过了一丝哀伤。
　　“你老公啊。”楚破说。
　　只是，谢莹却沉默了。
　　很久很久，她忽然说：“我有这个婚姻，等于没有，这样你懂么？”
　　“那你当初为什么会选他？”楚破道。
　　现在的都市女性，看了太多的悲欢离合，安全感似乎成为奢侈品。
　　于是她们真正需要的也许只是一个男人对她的真爱。
　　女人真正想要的不是男人痛定思痛的承诺，华丽的外表;而是生活中点滴的关心，细心的呵护轻声的叮咛，是信任是体贴是理解是包容，是不论年轻貌美时还是容颜渐老时都能在爱她的男人怀里哭闹放肆。
　　有的女人爱把婚姻比做自己的安全感，然而不是每个女人的婚姻都充满着幸福，婚姻里需要经营与协调的事物太多，所以女人有时也难免觉得泄气，遇到婚姻里的内乱与纷争，也许就连女人自己也觉得心寒。
　　“好吧，我问多了。”楚破说。
　　女人的安全感就如流动的空气，什么都是变数，也很难理清楚头绪，甚至有时让女人找不到回归的路。
　　“不过……”
　　谢莹忽然说：“你真的很有安全感。”
　　“就是因为刚刚的事吗？”楚破问。
　　谢莹点了点头：“很大程度上是的。我觉得……”
　　说到这里，她却偏偏停了下来，看着楚破。
　　其实，女人既需要经济的安全感，也需要情感的安全感，获得这样的安全感，一方面来自所爱的人，另一方面来自女人本身。
　　当物质能满足生活需求的时候，女人更多的安全感是来自于男人的关爱。这种关爱与钱没有多大关系，它需要的是男人花点小心思，把生活的细节精致化唯美化。
　　一个女人的一生充满着太多的际遇与神奇，女人的安全感并非局限在事业与家庭的框架。
　　遗憾的是不是哪个女子“鱼和熊掌”都可以全部归结在自己名下，女人的安全感更多的来源于自我的调配。
　　这种极致的安全感是由内而发的，那是金钱与关爱都无法比拟的发自内心的自我认同。
　　所以女人在不停抱怨没有安全感的同时，不要一味的将目光投向男人，男人也许可以给你金钱，也许可以给你以爱的满足，可是却无法保证安全感得到满足。
　　谢莹现在就是这个情况吧？
　　压抑得久了，谁也会反抗的。
　　楚破慢慢地靠近，一点一点地凑过头去。
　　楚破拥着谢莹，渐渐往胸前拉过来。
　　谢莹知道他的用意，也就顺势把身子贴过去。
　　楚破捧起谢莹白皙的脸颊，嘴唇对着嘴唇轻轻地啄了一下。
　　谢莹眉目含春地娇嗔着。
　　“你……”
　　楚破咬着谢莹白皙柔软的耳垂调笑道：“别说话。”
　　昏暗的房间中，楚破和谢莹紧紧相拥着。
　　谢莹陶醉在楚破的怀抱里了。
　　楚破大胆的在她背后抚摸着，直摸得谢莹的心儿狂跳，只觉得自己的双.乳紧贴着楚破的胸口，而小腹以下更是密不通风的紧黏着，。
　　楚破那不安分的手把谢莹的浴巾拉扯下来了。
　　“来吧孩子。”谢莹浑身一抖。
　　楚破低下头，吸吮着她那高耸的葡萄，刚才流淌下来的香汗还湿漉漉的，体香着奶香，充满诱惑。
　　而他双手不停的抚弄着她的玉体，谢莹微微扭动着，酥痒传遍了全身。
　　“你好会弄啊！”
　　谢莹“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓。
　　她任凭楚破的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏。
　　同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着裤子正好顶嵌在她的玉.腿之间。
　　此时此刻更是如此近乎零距离地感受着曾经接受过的他的庞然大物男性图腾，谢莹也不禁叹为观止春心荡漾。
　　灯光依然昏暗，楚破肆无忌惮地搂抱着谢莹。
　　感受着谢莹胸前那丰硕够娇挺的挤压，楚破一阵心猿意马。
　　谢莹的胸.部不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在楚破胸前。
　　他的嘴唇在谢莹的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣。
　　谢莹感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏。
　　她清晰地感受到楚破正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉.峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，他的色手肆意抚摸揉搓着她的丰满浑圆的大.腿。
　　“噢！”
　　谢莹娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了。
　　只是此时她的心已经凌乱，被他在玉.腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软。
　　她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟。
　　谢莹媚眼如丝地看着这个男人，小嘴微张，婉娈喘息。
　　她双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟。
　　谢莹情不自禁地贴近楚破的身躯，雪白浑圆的玉.腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！
　　“莹姐，帮我把裤子脱了吧？”楚破咬着谢莹白皙柔软的耳垂低声调笑道。
　　“小坏蛋！”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第119章 香艳成熟
　　“那你脱不脱啊！”
　　楚破笑道。
　　谢莹娇喘吁吁眉目含春地看着楚破，声音地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　不知道什么时候，他裤子的压迫带被解开了，裤子慢慢地拉了下来。
　　谢莹又是柔媚又是娇怯又是动情又是，欲拒还迎地。
　　雄伟的男人特征，让她的芊东芊玉手爱不释手。
　　“小坏蛋，看不出来，你……那么厉害。”
　　谢莹眉目含春地看着他，娇喘吁吁地呢喃着。
　　“女人不都是喜欢男人这样么？难道你不喜欢？”楚破说。
　　说完，他还用力了两把谢莹浑圆的乳.峰，感受到樱桃乳尖硬硬地挺立着。
　　谢莹“嘤咛”着娇喘吁吁，媚眼如丝妩媚地娇嗔道：“那么用力，会痛的！”
　　“好姐姐，你不感觉在这里更刺激吗？”
　　楚破双腿顶在谢莹的两条浑圆玉.腿之间，成为正面的姿势，双手抓住佳人谢莹丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯。
　　“哼，我就要啊，你想给还是不给？”谢莹道。
　　“当然给！”
　　楚破他实在是受不住了。
　　昏暗的灯光衬得她的象牙肌.肤更加娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的眼睛、精致小巧的桃红小嘴、细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑。
　　她的笑容还是如花似玉迷人，而且身材苗条秀美，裙子衬托下的双臀和双腿更加显得动人。
　　“快给！！”感觉男孩的灼热目光让自己增添了更大的信心，美妇不由得挺了挺自己的胸.脯。
　　那浴巾勾勒出高耸的酥.胸，纤细的腰肢，还有那双浑圆的玉.腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的熟妇丰韵风情。
　　“我这就给，这就给。”楚破毫不掩饰自己那灼热的j火。
　　“那你还愣着干什么。”她妩媚的笑了笑说道，眼神里充满了。
　　“因为你好看啊，多看几眼。”楚破只觉得下面的巨龙开始膨胀起来，内心的j望快速上升。
　　男女之间那j火的焚烧，怎么会被外力阻止得到呢。
　　楚破的衣服，一件件地扔到了地上。
　　谢莹娇喘吁吁地呼吸着，半推半就，情不自禁地发出一声动情的，虽然极力压抑，可是听在楚破的耳朵里面更加兴奋。
　　楚破双手使劲着佳人谢莹翘挺饱.满的臀瓣。
　　谢莹不由自主地双手紧紧搂抱住楚破的熊腰，把脸埋进他宽阔的胸膛，娇喘吁吁地呢喃道：“嗯……”
　　此时，刚刚沐浴出来的宋冰却呆住了。
　　“琳琳你说的是真的？”宋冰看着眼前的东西。
　　那是一个录音笔。
　　林琳说道：“不只是他们其中一方，除了汤水全他们之外，另外那一队人也有可疑。”
　　“那么说，他们都背叛我了？”宋冰那绝美的脸上露出了少见的怒容，不过很快就消失不见了。
　　林琳轻轻地点了点头。
　　宋冰站了起来，穿着真丝睡衣的她，显得那么性.感动人。
　　“那么，再给我找一对人来监视他们！”宋冰说。刚刚洗完澡的她此时美妇酥.胸半露，云髻高耸，描眉影目、略施粉黛，实在是香艳成熟。
　　看上去，她俨然二十一、二岁的妙龄姑娘，美艳绝伦、楚楚动人。
　　那丝质睡衣将她的身体束缚着，凸浮玲珑，娇挺胞的香乳、平坦的小腹、的酥.胸、的美腿，若隐若现。
　　宋冰道：“你等一下帮我联系一下市委书记。”
　　林琳道：“好的”
　　“还有，给我注意点那些人，琳琳，你可是我最信得过的人了。”宋冰说。
　　却说楚破那边。
　　房间之中尽是娇哼高亢。
　　谢莹几度死去活来，几度跌宕起伏，终于在楚破火山爆发的岩浆的滚烫浇灌之下再次娇躯颤抖着，攀上了的高峰。
　　谢莹即使有过经验的少妇，也禁不住楚破如此的生猛折腾，筋疲力尽之中昏昏睡去。
　　楚破悄悄起身，看着谁在身边的这个女人。
　　在灯照耀下，她就这样躺在。
　　“事情……真是太突然了。”楚破轻轻地笑道。
　　他抱着谢莹，微微闭上了双眼。
　　也不知道他们睡了多久，楚破只觉得鼻子痒痒的。
　　“你醒啦？”看着睁开双眼的楚破，谢莹笑道。
　　“你在我，我敢继续睡吗？”
　　楚破坏笑道。他一向认为女人刚刚睡醒的时候才是最美丽最性.感最诱.人的。
　　不过，有一种女人特别，她们先天条件就比大部分的女人要好。就拿她们的双腿来说，就算不需要穿丝袜来修饰保持玉.腿的美感，娇嫩就是最大的魅力、
　　不过少妇美妇熟妇要是加上丝袜来增加玉.腿的浑圆和美感，则是别有一番风情。以此来来显示的丰肤和性.感，一向是男人的克星。
　　谢莹伸出竿竿玉手悠悠撩开身上的被子，轻轻的，慢慢的，自下而上，有些娇羞又有些妩媚更有些。
　　先是一双的美腿出现在楚破的眼前，划出美丽的曲线，慢慢地一路顺着这双白嫩的脚看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那浑圆的大.腿还有着一块块红印。
　　不过谢莹却用被子遮盖住胸前，有意无意地蠕动一下两条的玉.腿，那层薄薄的细致光滑的被子，把她原本的玉.腿，衬托得更性.感更迷人，更加显得引人心动。
　　楚破忍不住吞咽了一口口水，色手着她那细致的和丰映滚圆的。
　　这是一双毫无瑕疵的腿，看着摸着确实令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着被子的遮掩，在灯光的照射下使得性.感的大.腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。
　　光滑背脊和的、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性.感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚脐，如一样迷人，凸凹玲珑之处好象完全熟透了的蜜桃，珠圆玉润，令人垂涎欲滴。
　　楚破感受着她丰盈柔软弹力十足的，j火高涨地紧紧搂住她的娇躯说道：“刚刚……还舒服吗？”
　　“刚刚……嗯，很好。”她清晰感受到男孩竟然再次有了强烈的生理反应。
　　楚破搂着她，一只手却撩起了她身上的被子，手探进去，恣意感受着她玉.乳的柔软和娇嫩，感受她那份独特的丰腴和温馨，那的美腿是如此的T人。
　　“对了，那手机拿给我。”谢莹感受着楚破的。
　　“你要手机干嘛？”楚破拿过手机来。
　　谢莹接着，道：“我要调查刚刚那些究竟是什么人！”
　　“找天字帮？”
　　“你这小子，别忘记了你自己也是那个帮派的。”
　　“嘿，我知道啊。”楚破点了点头。
　　“我先给王怡发个信息。”谢莹低哼了一声，却没有责怪，而是享受地闭上了眼睛，她的身体极度敏感，使她产生了前所未有的兴奋。
　　一边拿着手机的她，红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁。
　　嘤咛声声，嘴唇润湿微张，看上去更加红艳欲滴、娇润诱.人。
　　“嘿，你这里好敏感噢！”楚破怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。
　　她看男孩呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美香艳。
　　“那你喜不喜欢呢？”
　　想到了刚刚自己放纵的一幕幕，她的心一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性.感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　“当然喜欢啊，二妾氏很喜欢很喜欢呢！”阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，楚破只觉柔情万千，紧紧地搂住她并往自己的身上紧贴，贪婪的呼吸着，陶醉地呼吸着女体动人的清香。
　　楚破用自己的一只大手紧握住她的一双芊芊玉手，另一只手紧搂住她娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地着她。
　　“嘤……”
　　谢莹觉得全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。
　　她忽然发觉楚破搂着腰肢的手已经技巧地她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。
　　在她还来不及出声的时候，楚破嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣，肆意地舔弄着香甜柔软的。
　　“咦那么快就回信息了？”拿着手机的谢莹打开短信一看。
　　“信息说的是什么呢？知道是什么人吗？”楚破一边说着，他却伸出右手朝谢莹她高耸浑圆的乳.峰摸去。
　　那薄如蝉翼的被子根本挡不住他粗狂有力的手，瞬间一只T人的玉.乳便已在他掌握之中。
　　“小混蛋，别乱动。”谢莹浑身抖动着，轻轻地拍落楚破的手掌。
　　不过她的脸上却看不出任何生气的表情。
　　“我问你信息说的是什么呢。”楚破的目光落在了美妇的身上，忽然似笑非笑地问：“难道你还要我大刑侍候才会说吗？”
　　“好像是……我们刚刚去过那个KTV那些人干的。”谢莹说。
　　“什么？”楚破微微一愣，“但是也不应该吧？我又没有得罪他们，而且为什么被攻击的是我？”
　　“这个，我们也不知道了，但是有一点我要告诉你的是，天字帮跟他们是死对头，最近还在为一个新的场子而在争斗着，可能这就是原因之一。”谢莹躺在楚破身下说。
　　先前的亲密接触，此时美妇酥.胸半露，云髻高耸，描眉影目、略施粉黛，实在是香艳成熟。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第120章 是我身材好点？
　　“这个帮派叫什么啊？”楚破问道。
　　谢莹说：“无双门。”
　　“好吧。”楚破点了点头。
　　谢莹却抱住了他，说：“小家伙，你不会想要找他们麻烦吧？”
　　“等你们调查一下是不是他们干的啊。”楚破心中暗道，要是知道是他们，那自己怎么会这样放过他们呢。
　　谢莹笑着说：“那就等等，类王怡的办事能力很强的。”
　　说完，她拉着楚破，让他压到自己的身上。
　　楚破两臂一张，把这千娇百媚的成熟美人拥在怀里，一手搂腰，一手抱颈，低头吻她的头发、吻她的耳垂、吻她的眼帘、吻她的脸蛋，然后在嘴唇上轻轻吻了一下。
　　“嗯……”谢莹浑身扭动着。
　　楚破灼热的嘴唇压向那小巧的樱唇。
　　一股股的热流通过樱唇传向谢莹全身，一股股的j望从丹田发出，向上迎去，与那热流汇合在一起，激起了阵阵狂浪！
　　谢莹她的身子颤抖着，渐渐地，她的头脑里一片空白，撑拒的双手也不自主地放松了，她的呼吸变得滞重起来。
　　“小混蛋，你压痛我了。”美妇瞪眼道。
　　那一瞬的风情，真的让楚破迷醉在其中了，淡淡的熟妇幽香更是时刻刺激着楚破的心脏神经。
　　“嘿，这样才有安全感。”楚破此时就好像是一个十分贪婪的小孩子。
　　当楚破把头低下来吻她时，巨大的快感从她体内涌起，不由自主地作出了反应，呢喃着张开了嘴，任四片嘴唇连在一起，丁香半吐。
　　他舔着身边靠着的谢莹鲜红柔嫩的舌尖，指头插在她的头发里摩挲着。
　　在楚破的身下，谢莹只觉得头晕晕的，春情荡漾，浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　这楚破在狂吻时把她的小舌都吸进了自己的口中。
　　谢莹她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一只手也不由自主地紧紧抱住他，好象怕失去他一样，同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　楚破把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　她张大嘴，使楚破伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，含情脉脉，凝视良久。
　　“怎么你那么会玩女人啊。”谢莹有点不满地嗔道。
　　楚破感受着她那成熟娇躯的挤压，道：“有么？”
　　“还说没有。”谢莹双手勾住了他的脖子，道：“不过我喜欢！”
　　她情韵万般，撩拨人心，两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。
　　想到了刚刚自己在楚破的神仙欲仙欲死的感觉，又一股yin欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡.
　　楚破的脑袋被她拉着低下头，一只细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。
　　谢莹她美丽的嘴唇红润、丰泽、富於弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
　　她把自己那鲜红的小舌伸进了楚破的嘴里，让他吮啜，随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　“嘟嘟……”在这个时候，手机却十分不合时宜地响了起来。
　　在楚破的身下，谢莹腾出一只手抓过电话一看，道：“嗯？看来事情有点麻烦啊。”
　　“怎么了？”
　　“王怡好像查出来什么，应该是无双门做的。”谢莹说。
　　楚破脸色一变，道：“果然是么？”
　　“怎么？你真的打算报仇？”谢莹看着他。
　　楚破点了点头：“你刚刚不是说无双门使我们天字帮的对手么？这样正好，把他们都查出了这样天字帮又会状大几分了。”
　　“你还真敢想啊，我们都是小帮派，千万别弄出什么大动静才好。”谢莹道。
　　楚破点头说：“这个我知道。”
　　“好了，现在起来吧，我觉得你还是回去公司比较好。”谢莹说。
　　说到公司，她的脸色就变得红晕了起来。
　　“那我起来了，现在都天亮啦。”
　　“我帮你穿衣服吧。”谢莹从床上爬起来。
　　“真实的，将衣服乱抛。”她白了楚破一眼，她却发觉自己的嘴唇离他越来越近了。
　　楚破见此，将嘴唇贴上这个高挑美妇她鲜艳娇嫩的红唇，张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，激烈且贪婪地进攻。
　　对于楚破突如其来的热吻，她不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　楚破的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　她主动的用舌头回应着楚破，并时不时的将舌头伸向楚破的口中，与楚破的舌头纠缠着，有点乐不思蜀的意味，双手紧紧的抱着这个大男孩。
　　这种背着老公充满着偷情的刺激，让她整一个身心都好像飘起来似的。
　　接吻之中的谢莹柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼。
　　她已经玉体酥软，站立不住，楚破轻轻地将她按到在身后的墙壁上。
　　清怡请去用品有限公司，今天他们员工也不知道怎么了，老板总是脸色发黑。
　　王怡坐在办公室之中，脸色有点铁青。
　　而楚破则是坐在一边。
　　“你说吧，你是受害人，我们该怎么办呢！”王怡说，“你可是我们天字帮的，这样被欺负了不还击的话，实在会让我们帮派中人感到寒心。”
　　“还击，一定要的！”楚破道：“但是，我更加想要将他们铲除！”
　　“嗯？”王怡微微一愣，道：“你有办法？你可要知道，我们一直都在跟他们争夺着地盘，可是一直都没有成功过。”
　　“交给我么？”楚破说。
　　王怡问：“你有多少把握？”
　　“九成吧！”楚破说。
　　“那么多？”王怡不得不重新审视眼前的这个大男孩。
　　老实说，从第一眼看到楚破开始，她就觉得楚破的身上有一种很特别的气质，当时她就觉得这个男孩并非人中龙凤，从他的眼神可以看到很多人都缺少的毅力。
　　“嗯。交给我来做吧？”楚破说。
　　王怡道：“你需要什么？”
　　楚破看着王怡，说：“给我五十名的兄弟。”
　　“只要五十？”王怡微微一愣。
　　楚破点头道：“对的，怎么样？”
　　王怡忽然笑道：“好！”
　　“谢谢。”楚破点了点头，转身就想要离开。
　　可是王怡却叫住了他，道：“你等一下。”
　　“怎么了？”楚破停了下来，看着坐在椅子上的美少妇。
　　王怡道：“先坐下来。”
　　她凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒.乳，换上了一套简单衣裙，那衣摆紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的的美腿，大.腿丰满白皙，引人遐想无限。
　　“好吧。”楚破见她有点神神秘秘的，一边坐在沙发上，目光却总是偷偷大量王怡的那双美腿。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大.腿近在眼前，肌.肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的大.腿就好像是汉白玉一般！
　　至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色的高跟绊带凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　王怡也在打量这楚破，忽然搔首弄姿地问道：“你觉得我漂亮么？”
　　只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝，秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚。
　　楚破心中一愣，道：“漂亮啊，很漂亮。”
　　“你这是真心话吗？”
　　“我说的是真的啊！”
　　“那你觉得我跟谢莹比起来，谁更漂亮呢？”
　　“这个……”楚破可是被问到了。
　　“快说！”王怡那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌.肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　“你们就好像梅兰菊竹，不相伯仲啊。”楚破说。
　　王怡这么问，肯定是知道些什么，可是她把自己当鸭子卖给谢莹的呢。
　　这个仇得报啊。
　　王怡站了起来，却走到了楚破的身边。
　　只是她的呼吸开始变得粗重，从她的喉咙深处中，微微地发出一丝丝声音。尽管她拼命地压抑着自己，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　我勒个去，她尽然在勾引自己。
　　楚破吞了吞口水。
　　此时王怡挨着楚破，她的酥.胸正好挤压在楚破的脸，一股成熟妇人的芳香熏得叶希意乱神迷。
　　忍不住了！如此的诱惑，哪一个正常男人会无动于衷呢？
　　楚破一把就揽住她的腰，她轻轻地紧闭上眼睛，可是身体却倾向了楚破那弥散着浓重的异性味道的身体。
　　“是我的身材好一点还是她？”她的声音很有点沙哑，可是好像一定要从楚破的口中得知自己跟谢莹比起来谁好一点。
　　楚破手在她光滑雪白的肌.肤上摸索着，“我……能仔细检查一下再回答你吗？”
　　“好啊！”王怡脸上却是如此的红晕。
　　楚破稍微挪了一下，这个早已经浑身酥软的美丽少妇就倒在他的胸膛上。
　　那双双.乳柔软地贴在他的身上，那一种软绵绵的感觉，实在是让人浑身酥麻。
　　此时王怡她感觉到楚破那下面的火热开始颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在她.玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着她，她也不禁共振起来。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第121章 女帮主的芬芳
　　王怡她那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定。
　　楚破他一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　“你是一定要……跟谢莹比啊。”看着她，楚破总觉得是因为谢莹的原因。
　　不然为什么她前后的态度变化那么明显呢？
　　是自己感觉错了吗？
　　虽然楚破现在这样跟她亲密所接触，但是毕竟这个王怡的身份都摆在那里，自己要是乱来的话，也不知道她会怎么样对付自己。现在还是先忍忍，不然的话，说不定会出事的。
　　从第一次见面，王怡就是这样好像勾引楚破，但是偏偏不让他碰自己一下。
　　像今天这样还是第一次呢。就好像她变了一直发情的母狗般，又或者只是她故意在逗弄自己的？
　　因为不知道王怡的真正目的，所以楚破才显得那么小心翼翼。
　　王怡肌.肤胜雪，艳色逼人啊，从骨子里都透出一种风骚成熟T人的味道，若能上她，做鬼也风流了。
　　“你可以……更进一步的。”王怡的手指在楚破的胸前划过。
　　这不是勾引自己吗？
　　擦，这个时候能够忍住就不是男人了。
　　楚破双手抓住她的肩膀就马上吻了过去。
　　让他稍稍诧异的时候，王怡也放下身份，双手缠上了楚破的颈部，激烈的回应着，贪恋的从他嘴里吸过痒气。
　　楚破想不到她会有这么大的反应，一时心里欣喜若狂，成功的女人果然是寂寞怨妇，只要挑开她的一层防御，就可以轻易的挥军而入了。
　　就算贵为一个高高在上的富婆也是一样，她最多不过三十岁，正值虎狼，没有男人安慰叫她怎样过？
　　楚破心里记挂着王怡的那双大白兔，放开了她的嘴，吮上白兔子，温香软玉忘情间。
　　王怡离开了刘楚破的嘴巴，只觉得胸口又酥痕，让她浑身忍不住颤抖着。阵阵的接触，就好像电流一般，冲击着她，但是又时断时有，刺激着她，又偏偏让她得不到满足。
　　王怡面色绯红，大口大口的喘着气，任由楚破的手揉搓着自己胸.脯。
　　她双眼如丝，嘴唇发出动人的有点沙哑的磁性呻吟。
　　“看不出来……你那么会弄。”王怡轻轻推开楚破，却拉着他，道：“跟我来，这里的空间可大着呢。小家伙，你真的很得我欢心啊，我现在有点后悔将你送给谢莹了。”
　　王怡带着楚破走进了办公室里面始终关着的那一个房间。
　　里面竟然有一种偌大的水床，还有更大的浴池！
　　原来，王怡最喜欢的就是泡澡，所以才在办公室弄那么大的浴池。真是很懂得享受啊。
　　此时王怡身上衣衫凌乱，胸前的一双肉团都露出来了。那大白兔很挺很翘，象两只大圆球，顶在楚破的胸部磨擦着，仰着头，身子又往后挪，两腿并拢着磨呀磨的。
　　这让楚破口舌生津，猛咽口水，胯间巨物再也约束不住，脱缰的野马一般连裤子顶了起来，顶在王怡的屁股上。
　　王怡扭头狐媚地斜了楚破一眼，缩回一只手捂着胸口，微张的鲜红小嘴上翘，极尽挑斗，发嗲呻吟道：“嗯，真是够坏的。”
　　这样的狐狸精真让人受不了啊！如此的美色，如此的诱惑，真的让男人难以抵挡。
　　想不到王怡动起情来如此轻佻放荡，楚破性起的将她一抛在水池中。
　　但听“噗通”一声，王怡那成熟的娇躯没入水中。
　　幸好浴池够大，就好像一个小型的游泳池一样，楚破穿着衣服潜入水中，在水下双手抱上她雪白柔嫩的大.腿，将头拼命的往她的双腿间塞。
　　王怡何时试过在水下这样的晡叮
　　在如狼似虎的年龄，她实在是感到非常刺激。
　　一时间，她全身酥软，檀口半启，香舌微吐，娇嗯连连，感觉骨头都轻飘飘起来，完全软倒在水中。
　　楚破双手扶上王怡的小腰，让她的头保持在水面，免得她咽了池水。
　　他伸手抬起王怡的下巴，慢慢靠向她的俏脸。
　　而王怡却轻轻地闭上了眼睛，似乎十分享受，她一点也不介意这个小家伙在自己的身上乱动，或者她更喜欢这样一种感觉吗？都说女人其实更加喜欢被男人爱抚，其实这话一点也不错啊。
　　楚破轻轻吻上娇艳丰润的樱唇，她激动得浑身微微颤抖。
　　他探上王怡的纤腰将她拉入怀中紧紧抱住。成熟的娇躯，挤压着自己，顶着自己，就好像一团十分肉团的棉花软糖，让他怦然心动。
　　王怡的撑住楚破胸膛，身子却柔软如棉。成熟少妇清新的体香和淡淡的脂粉味飘入鼻中，甚是好闻。
　　楚破却故意离开她的小嘴。
　　此时王怡却早已是双靥飞霞，娇喘微微，突然大窘道：“你……”
　　淡淡的灯光，让王怡的面上看上去好像披上了一层面纱是的。
　　她身段婀娜，朦朦胧胧的另有一番风情。
　　“小家伙，来，陪我洗个鸳鸯浴。”王怡却未在这时挽起衣袖替楚破擦洗。
　　冰雕玉琢般的玲珑小手在楚破上身既清洁又按摩，微烫的浴汤缓释着疲劳，楚破不由闭上双眼投入地享受那舒适的感觉。
　　王怡解开楚破身上的衣服，替他清洗后一遍又一遍擦洗按摩他上身丰隆的肌肉。
　　异性的身体在眼前呈现，王怡俏脸却微微红了起来。
　　楚破忍不住探手将她拉过来，重重吻上她微微翕开喘气的娇艳红唇。
　　王怡缠住我的颈项，喉间响起动人的呢喃。
　　楚破饱尝了一番口舌滋味后放开了她，王怡的俏脸飞上了两朵云霞，低身擦洗楚破的双腿。
　　雄壮的“长枪”不住在她眼前跳动，她的呼吸变的又细又长，让王怡爱不释手！
　　“小家伙，身体发育得真不错啊！”
　　王怡缓缓地伸出柔若无骨的小手，在灯光下白玉般的手似乎散发着柔和的光芒，青葱般的手指、均匀细致的腠理、鲜红夺目的玲珑指甲、欺霜赛雪的肌.肤，组成一幅诱人的景色。
　　王怡的眼波流转之间尽是媚人的神态。
　　这让楚破真的全心沉醉于她的风情，或许是被她成功勾引了？
　　楚破忍不住将她抱入怀中，抚摸着她的俏脸，低声道：“感觉你好像故意勾引我的，要是我再乱来，你会不会打死我？”
　　王怡搂住他的腰痴痴地道：“你猜呢？你觉得我会让你做到什么程度呢？还是说，你已经忍不住了？或者我很可怕？”
　　楚破抚上她丰满的酥胸，笑道：“的确啊，你还记得第一次见你的时候，你就是那么放浪的，可是偏偏不让我碰一下。为什么今天如此反常？”
　　王怡媚笑道：“哎哟，我这样你反而不喜欢了？”
　　楚破马上翻身将她压在身下，深深望入她眼里道：“我还真的有点怕啊？怕你突然让人来揍我了。”
　　王怡的双眼，充满着j火地注视着楚破，柔软娇躯蛇一般扭动。
　　楚破再次轻轻吻上她的红唇，一面享受着身体的摩擦。
　　“嗯。”
　　王怡喉间微微的呢喃，楚破将她的手压过她的头顶，酥.胸顿时丰隆了出来。
　　她伸手紧紧抓住浴池边上的铁栏，挺直了上身。似乎这一切，真的让她感到了十分满足，也十分兴奋呢。
　　楚破站在她面前，用双手力握住她胸前双丸揉捏，一面俯起身子，深深地望入她迷醉的双眼，道：“好有弹性，好大好柔软啊。”
　　王怡忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“你敢做到哪一步？”说完这个话，她偏偏抓起了刚脱下来陈怡重新穿上，在楚破的面前好、慢慢扣上纽扣。
　　看着眼前的这个女人，楚破的j火人实在是忍无可忍了。
　　他只觉得自己的心中蕴藏着一种兽性的冲动，抓住她的衣襟用力一撕，白色衬衣被撕去一大半。
　　顿时那丰满跳跃的乳峰顿时呈现眼前。
　　雪白娇挺，雪峰顶端，那两颗葡萄好像雪山上面的一点红。整一个雪峰再轻轻地颤抖着。
　　楚破俯下身去，从王怡的樱桃小嘴开始，逐寸舔遍她的上身。
　　奇怪，王怡她似乎并没有阻止楚破的动作，而是柔顺的闭上双眼，小嘴里发出轻轻的呻吟。
　　如此诱惑，使得楚破大力揉捏着她胸前那十分柔韧的乳.房，逐一将两颗肿大的葡萄含入嘴里轻轻啮咬、重重吸吮。
　　王怡的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，上身用力向楚破挺凑，纤腰却被他搂着不能动弹。
　　楚破的舌头游移到她浑圆深陷的小小肚脐，当楚破将舌尖挤进去时，王怡开始疯狂摆动起腰肢。
　　楚破揉捏着盈盈一握的纤腰，慢慢滑入她的双腿下面，大力揉捏着丰满的臀肉。
　　对此，王怡也抬起玉臀顺应着楚破，楚破双手用力一分，将她双腿抓在手里。
　　王怡娇俏的脸蛋染上两团红霞，星眸半闭，神态娇媚。
　　楚破举起她雪白修长的大.腿抱入怀中，将玲珑小巧的脚趾含进口里。
　　“噢，痒哦。”
　　王怡微微一缩，却任楚破施为。
　　楚破自然当仁不让，吸吮舔弄，轻轻啮咬，再沿着小腿内侧向上舔去。
　　“嗯……”
　　她又酥又痒，喉间不断细声呢喃。
　　楚破的调情手段，怎么会如此熟悉呢？总是在王怡身上那敏感地方搔过，让王怡痒得浑身颤抖，却脱身不得，不住昵声哀求。
　　王怡神色茫然，张开了小嘴，却没有声音，腰肢随着楚破的双手活动而摇摆，阵阵芬芳弥漫着周围。
　　楚破心中狂性大发，双手变得更加不安分起来。
　　而王怡却在极低的呻吟，好似在幽怨叹息。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第122章 娇哼弥漫
　　淡淡的娇哼声在这个房间之中弥漫着。
　　王怡脸上一阵绯红，搂抱着楚破的她，浑身都在颤抖这扭动着，似乎想要用自己的身体去摩擦他，挤压他，甚至还想要好像荡妇一般挑逗他。
　　“你还真敢啊！”王怡忽然笑道。
　　“又是你说的，我有什么不敢的。”楚破点了点头，目光却落在了身边的美妇身上。
　　“嗯，胆子不小啊，不过我喜欢。”她轻轻地动了动身体，雪白的粉颈和高耸丰满的玉.乳上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是刚刚楚破的无边的索吻留下的。
　　“那是不是要继续呢？”楚五破低声地问道。
　　“继续啊？你猜能不能呢？”美妇王怡动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌.肤，丰满成熟的胴.体，真是妩媚迷人风情万种。
　　尤其是刚刚受到了楚破的挑逗调情，有点动情的她此时她更加显得成熟动人。
　　“嘿嘿，我当然想继续啊。”他看着王怡，轻轻地伸出手去，抚摸着她身上就在刚刚被自己亲吻过无数遍的冰肌雪肤。
　　“真的是贪得无厌的小家伙呢。”王怡有点放荡的动了动身体。
　　可是楚破却不在意，依然是用手掌在她的身上抚摸着。
　　他一遍又一遍地抚摸着她已是白里透红的肌肤，心中却是感慨万千。
　　“嘤……”
　　王怡此时微微地闭上了双眼，享受着楚破的抚摸，就好像是已经熟睡一般，这样不经意之间流露出来的风情当真是让人惊叹。
　　楚破俯下身，忍不住张口咬了一下她依旧傲然耸立的乳.峰顶端的红葡萄。
　　王怡马上娇哼一声，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住男孩的脖子：“你轻一点。”
　　楚破柔情一动，俯下头在似她眼帘上轻轻一吻。
　　王怡嘤咛一声她的心中不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了初恋。
　　她白腻的香腮晕红，娇羞地道：“小坏蛋，还敢不敢继续？”
　　水汪汪的双眸中充满着妩媚，当中透着娇情。艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些放荡，粉脸上焕发着美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许花信少妇的娇嫩。
　　“我说了很像继续嘛。”楚破柔情的爱抚着妈妈她的两瓣胞满肥美的圆臀，笑道：“屁股好大，好圆，好有弹性！”
　　“你这小鬼，咯咯，够了！”美艳熟妇伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上楚破腰背，娇嗔道：“好了，抱我出去吧。”
　　闻言，楚破愣了愣自己果然被耍了呢！
　　只是他却并不表露声色，而是一脸失望的抱住了王怡走出了浴池。
　　王怡扯过了一条毛巾裹着自己那成熟的身体，站在楚破的面前，笑答：“小家伙很给力呢，下次说不定让我心动了我就给你，咯咯！”
　　说到这里，她笑得花枝招展的。
　　“对了，你说负责给我摆平无双门，现在就给你这个任务。”王怡双手捂住胸口的浴巾，道：“他们的老大，也是女的哦！”
　　“嗯？”楚破皱了皱眉头。
　　王怡笑着说：“真的不用我多派人点给你吗？”
　　“不用了，人多了坏事，几十个就行。”楚破说。
　　对于无双门，他是一定要报仇的，上次自己差点就被砍死，怎么能不报！
　　其实对于楚破的话，王怡还会将信将疑的，他一个人能够做的了什么呢？就算有几十人，也不可能抓到无双门的帮主吧？楚破这样说纯粹扯谈。
　　可是王怡看他如此认真的表情，却又不像是开玩笑。
　　今晚将会是一个多事的夜晚。
　　在一个俱乐部外面，却忽然多了好几辆警车。
　　外面的那些人只看到一个个穿着制服的特种部队向着里面冲进去，没有人知道究竟发生了什么事情，只知道那些警察一窝蜂般冲了进去，然后不到十分钟就马上撤退。
　　这些警察究竟要干什么呢？
　　外人是不会知道的。但是无双会的人却已经闹开了，因为他们的帮主竟然被被抓走了！
　　这些警察到底是哪一方的人？
　　无双门的人马上联系自己的线眼，还有在政府的人，可是得到一个消息就是，那些特种部队的人可不是一般人能够谁指挥得动的。
　　那么究竟是谁呢？
　　还真的很少有人知道。
　　在一间郊外的别墅之中，这里灯火并不明亮。
　　而且这里人也不也是很多。
　　别墅的一件经过了十分先进的隔音设置的房间，墙壁上却被绑住一个女人。
　　“很意外吧？”楚破慢慢地踱着步，笑道，“昨晚就是你找人来砍我，对吧？”
　　那个女人看着楚破，丝毫也没有畏惧。
　　楚破看着她的眼睛，似乎也没有取胜的快乐，为此他很恼火。
　　女人她没有楚破那一米八的个子高，但似乎是居高临下地看着楚破，“你就是那天字帮新招的人是吧？我真是小看你了，居然有那么大的能耐请得到特种部队的人。”
　　她平淡地说，慢慢地垂下眼帘。
　　“我会杀了你。”楚破忽然说。
　　女人却冷道：“那你杀吧。”
　　“你以为我真的不敢杀你？像你这样的祸害社会的黑社会，我真不知道还留下来干什么！”
　　虽然是这样说，但楚破还犹豫什么？他怎么就下不了手？就是因为她的美丽？还是因为她根本就没有认输？
　　“我不杀你。有很多办法比杀你还要让你痛苦。”
　　楚破冷冷地咬牙，他就是不能容忍一个女孩在我的面前这么高傲，她如果哀求自己，甚至用她那足以迷惑男人的肉体来换取生的机会，楚破会毫不犹豫地奸yin她。
　　可是，现在我楚破愿意杀她，他想她痛苦下去，直到她彻底地屈服、顺从！
　　楚破不管她是什么人，但是现在她是自己俘虏，俘虏在主人的面前应该是听话的，她没有资格要求主人杀或者饶。
　　“我会让你屈服的！”
　　“你试试！”她冷冷地微笑，似乎仍然没有害怕，也许是明了自己的命运，虽然她是个女人，但看过的杀戮太多了，残忍的事情也见过不少。
　　“你要是男人，就应该知道应该怎么对待一个女人。”
　　“因为你现在已经不是女人了。”楚破走近她，伸手托住她的下颌，强迫她抬头看着自己的眼睛，“听着，你现在是我的奴隶，知道么？”
　　“神经病，有种你放了我，我跟你决斗。”她使劲地甩头，想离开楚破的手。
　　“你现在没有资格这样说了，刚才你本来可以自杀的。”楚破捏住她的下颌，狠狠地给了她一个耳光。
　　但听“啪”一声。
　　女人皎白如玉的脸颊上顿时出现了一个殷红的掌印，她的头被打的偏到了一边，银色的长发也飘舞起来。
　　其实楚破只是用很轻的力度，他还没有虐待女人的习惯。但是这个女人实在是太可恶了。
　　楚破只觉得自己的手接触她光洁的脸颊的滋味很好，那种感觉同样的美妙，能使自己狂躁的情绪更加地亢奋。
　　“痛么？”楚破问。
　　她的头垂下去，又慢慢地抬起来，把额前的散发甩开，呼吸着，怒视着楚破：“你这混蛋，有种放了我，打赢了我你才算是男人！”
　　她没有屈服。
　　而楚破淡然知道离她屈服还远着呢，打她的感觉真好，他能感到全身都舒坦，操她是什么滋味的？
　　“多漂亮的头发呀。”楚破伸手轻轻地把散乱的暗红色长发梳理起来握在手里，近在咫尺地看着她那幽深的眼睛，品尝着她的恼怒和不屈，另一只手在那细嫩的脖子上抚摸，很轻，很温柔地爱抚那光滑柔腻的肌.肤。
　　她的确很美，有雪白的皮肤，白的象透明一般，她红红的唇就更娇艳，还有红肿的腮。
　　“喔！”
　　当初破的手在她身上抚摸的时候，她尽力压抑着，但还是忍不住哼了出来。
　　楚破强迫她把头尽量地向后仰，她的脖子完全地展露出来。
　　“放开我！”她使劲地扭动着，由于被绑着，幅度很有限。
　　楚破低下头，轻轻地咬她的下颌，看到她眼中那一丝慌乱，这使楚破很痛快。
　　他慢慢地向下，能感到脖子里面器官的蠕动，她应该是很紧张的吧？
　　楚破耐心地舔着，用牙齿挑逗着细嫩的肌.肤，用舌头品尝着血管的脉动，用嘴唇感受着肌.肤的颤抖……
　　“你到底……是谁！”女人抬起头对上了楚破的眼神。
　　“我啊？我就是昨天晚上差点被你派人砍死的人啊。”楚破笑道。
　　“就凭你能够使得动特种部队，你也不会是普通人。”女人说：“区区一个天字帮或者无双门也好，都不会被你这种人放在眼内的。”
　　楚破笑了笑，却没有回答，而是拿起了放在旁边的一份资料，大声念着：“苏娜，女，一九八五年生于浙江杭州。二十岁的时候嫁给了当地一个富豪，却在结婚那天亲手杀死了老公一个人潜逃在外，一直被警方通缉，两年后却有人主动认罪，于是你被判无罪，此后一直活跃于上都市，直到现在，身为无双门的帮主。”
　　“哼，你知道得不少嘛！”苏娜道，“不过那也是只要动手就能查到的信息。”
　　“我当然知道。”楚破站在她眼前，道：“苏娜，真是不错的名字。”
　　眼前的这个女人，即使被抓住了却依然如此不屈，那目光看着自己总是带着一股居高临下的感觉，这确实让楚破甘道平愤怒。
　　这个女人，自己没有得罪她，可是她却派人来追杀自己，一看便知道是心狠手辣之人。
　　要是这样放过了她，那么自己以后可麻烦了。
　　“哼！”
　　“你再嚣张给我看看啊！”楚破忽然伸手抓住了她的一双乳.房。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第123章 你丫的别碰老娘
　　“放开你的脏手！”女人那双眼神的凌厉，让楚破有点心惊胆寒，但就是这样，反而更加让他怒火中烧。
　　“你可要搞清楚，现在是谁被抓，谁是砧板上的肉呢？”楚破挑着眉头。
　　只是，对此苏娜却依然表现出一脸不屑：“哼，有种你来干我啊，就你这样的男人，还能够做什么！老娘什么风量没有见过。”
　　“你现在尽管嘴硬，我看你到时候能够嘴硬道什么程度。”楚破实在是火了，但是又不想打她杀她。
　　“嘿，我让你嚣张！”楚破还是决定采取最原始的手段。
　　女人，一个女人可以嘴硬，提但是她的身体却会把最原始的j望表现出来。
　　就好像现在这样，楚破的双手在她的身上抚摸着，不时地挑逗着她身上的敏感地带。
　　苏娜她的呼吸越来越急促了，耸动的胸脯起伏着，不过她的身体是僵硬的，楚破的手伸进她的衣领，穿过她的内衣，接触到她胸前的肌.肤的时候，她的反应很剧烈，她不顾自己头发被拉扯的疼痛，她拼命要抬起头来，并且尖利的喊着。
　　“混账，老娘其会让你这个小毛孩碰！”
　　只是，这样的悲鸣在这一间隔音房之中并不会传出去，也不会有人来解救她。
　　不过她的尖叫使楚破很兴奋，她已经感到屈辱了，那么她离崩溃就不会太遥远了。
　　“哈哈，怎么样？怕了吧？”楚破脸上露出了得意的笑容。
　　只是苏娜那浑人贴身的乳.罩还真罗嗦，让楚破抓不到向往的乳房，气得他使劲地向她腭颈连接的柔软的部分咬了下去。
　　不过随即用舌头在她的脖子上舔弄着。
　　“嗯……”苏娜她的尖叫停止了，变成了艰难的呜咽，她拼命地躲闪，向后躲避。
　　唾液变咸了，楚破停下来，用舌尖舔弄着被咬破的地方，她的尖叫使楚破感到快意，轻轻咬她一口其实不应该十分的疼，不过加上恐惧和耻辱，那疼会加倍……
　　“混账东西！”苏娜看起来很难受。
　　“感觉舒服吗？”楚破笑道。
　　“呸！”她啐了楚破一口。
　　不过却被楚破躲闪过去了，然后伸出手狠狠地抓在她的乳.房上，“我的俘虏，竟然敢吐我？你身上的水很多么？让我好好地看看！我今天不征服你的话，我就马上撞墙去。”
　　楚破抓住她的衣领，使劲地向两边分开。
　　“呲啦――”
　　连她里面鹅黄色的内衣也扯开了，露出月白色、包裹着傲然耸动的胸脯的小衣，她肌.肤真的很白，白得晃眼。
　　她的肩头，她的脖子，她的锁骨，还有那莹润的肌.肤。
　　她想保护自己，她急促地喘息着，收缩着身体，“小畜生，别碰老娘的身体，给我滚！快滚！”
　　“现在决定权可不是在你手上呢！”楚破欣赏着她那羞辱和愤怒交织的、激烈的情绪调动下已经有些扭曲的脸。
　　苏娜她的眼睛似乎在喷火，脸上的肌肉都跳动着，还有那嘴唇，生气和害怕能使人改变，这些变化都使楚破血脉贲张。
　　“混账，要是被我走了，我绝对不会放过你的！”苏娜气得胸.脯急跳。
　　“放心吧，你不会有这个机会的。”楚破微笑着，把手放到她的胸前，能感到她的心跳，有点快，还有小衣里面蓬勃的乳.房，那弧线真饱.满。
　　楚破找到小衣的搭扣，猛地发力！
　　两团鲜嫩的肉峰脱却了束缚，在他的眼前颤动着，美妙的视觉冲击他我忍不住惊叹了。
　　“还真是够大，够白的！”
　　不光是白嫩细致，耸翘的乳尖上点缀的嫩红的葡萄就是两颗奇异的珍宝，连小小的乳晕都是鲜嫩的肉红色的，这乳.房不是楚破见过的最大的，其实不是很大，可以一把就抓住，却是很美观的。
　　“看你妹，给我滚！”身体暴露在男人的眼前，让彪悍的女帮主也不由得露出了羞涩的姿态。
　　“嘿。”
　　楚破喘着粗气，把自己的脸埋在那温润绵软却充满弹性的空间里，吸吮着。
　　奇怪的是，她的身体完全地放松下来，那些美妙的颤抖停止了，任由楚破怎么弄，她也没有反应。
　　楚破继续用手抓揉着她的乳.房，抬头，苏娜她脸上的表情是平和的，虽然眼中依然还存在着怒火，但这使楚破很不满意，她应该感到屈辱和愤怒的。
　　苏娜这样的表情，才让楚破更舒服。
　　“我的身体好看么？”她看着楚破，嘴角带着蔑视的笑容。
　　不知道她在想什么，楚破却下意识地点头。
　　“没有男人不迷恋女人身体，你也不例外，哼，男人，我都看透了。”她又合上眼睛。
　　“向我挑战？”
　　此时出牌被激怒了，怒火胜过了被那美妙的诱惑点燃的j望，他使劲在她的乳.房上抓了一把，她只是皱紧了眉头，然后发出了一声倩倩的娇哼。
　　为了更好地蹂躏她，楚破把她从木架子上弄了下来，不过双手被绑着。
　　楚破让她躺了下来，在大床的两边，绑住了她的手。
　　“有本事放开我，答应我的话，我让你尽情享用我的身体。”苏娜轻蔑的说。
　　“给我闭嘴！”楚破狠狠地瞪了她一眼。
　　那银色的长发披散在床褥上，人也瘫软在那儿。
　　此时她可是衣衫不整。
　　面对着面前的冰肌玉骨，楚破忍不住愣住了。
　　着苏娜那身体是完美的，通透的，散发着无限的诱惑的，生机勃勃的，流畅的曲线，优雅的起伏，那肩，那胸。
　　那光滑平坦的腹，那结实的、温润的、柔美纤细的腰，柔腻的小腹，还有圆润修长的腿，那腿是结实的，内侧却显示着女人特有的柔软酥嫩，那纤细光洁的小腿，线条优雅地收放着，润泽的脚踝，精致的脚。
　　“尽情的看吧！”苏娜忽然睁开双眼，看着一身j火的楚破，冷笑道：“你那劣根性还用得着收藏吗？”
　　“女人，我让你闭嘴！”
　　楚破觉得自己的确是控制不住了，只是也不能就这么干了她吧？
　　得好好地享受她，而且还要狠狠地折磨她，征服她她！
　　她的蠕动，她的呻吟，或者是她愤怒的反抗，让她在自己的胯下辗转，哀求，痛不欲生，彻底地屈服！
　　对！
　　就是要这样。
　　“要来快来，你这无能男别磨磨蹭蹭的！”苏娜满脸的怒火。
　　只是，明白了即将发生的事情，她还是有点紧张，虽然她知道这些羞辱都是不可避免的，但要让这个自己痛恨的男人进入自己的身体，苏娜还是有点害怕与怨恨。
　　在今天之前，自己是帮主，是人人膜拜的帮主！
　　她一直渴望着，自己的男人应该是一个顶天立地的英雄，他和自己应该在草原上有一个人人都会传诵的传奇，他应该是一个不平凡的奇男子。
　　可是，现在这个男人就要搞自己了，这让她实在是痛不欲生。
　　这个混账！
　　不过，其实认真看起来，这个男人也不那么丑。
　　其实，楚破长得也不错，他生气的样子尤其好看，那浓浓的眉毛会向两鬓斜飞过去，那锐利的目光使他显得锋利，还有那线条明晰的唇，他微扬的下颌，他身上有着一种另类的气质。
　　“他就是魔鬼，你不能屈服！你必须保持自己的尊严！”苏娜在心中这样对自己说。
　　虽然准备好了承受凌辱，折磨，但只是在内心已经准备好了，身体怎么办？自己绝对不能叫出声来，自己越叫，他就越高兴，不能让他高兴，就讪着他，让他恼羞成怒吧！
　　看着她那不屈的表情，楚破的怒火就变得更加大。
　　他忍不住用手掌狠狠地打在她肥美的屁股上！
　　“噢！”吃痛让苏娜皱起了眉头。
　　不过她的表情使楚破很满意。
　　苏娜她的上身尽力地抬起，她的眼睛大大地睁着，她都要把她的嘴唇咬破了，鼻翼不安地翕动着，她是害怕了吗？
　　“你怕了！”楚破十分得意地笑道。
　　只是对此，苏娜却是不理不睬，依然咬着牙。
　　不过此时，楚破心中的怒火已经减低了一点点。目光很是欣赏地在苏娜那成熟动人的胴.体上扫视着。
　　“啪！”
　　楚破用力再次打了她的屁股一下。
　　“嘤。”苏娜浑身一抖。
　　为什么在被摧残的时候会产生这样的感觉？
　　那是一个充满羞辱的过程，最直接的接触带来的奇异刺激是没法忍耐的，还有未知的恐惧，恐惧、羞耻、愤怒掺杂着，苏娜觉得自己是被一种从来没有过的情绪煎熬着。
　　她的身体一下子僵硬了，她在使劲，她的身体都挺起来了。
　　“这样感觉如何呢？”楚破的双手依然在她的身上抚摸着，手掌抓住她的乳.房。
　　“嘟嘟……”
　　可是在这个时候，手机却忽然响了起来。
　　楚破拿起来一看，却见是自己的帮主王怡打过来的电话。
　　“喂，我是楚破。”楚破按下了接听键。
　　电话那边，王怡却问道：“知不知道无双门的帮主被抓了？”
　　“我知道啊，你派给我的几十人现在不是在扫荡了吗？”楚破说。
　　王怡微微一愣：“那些特种部队，是你干的？”
　　“不是啊，我只是碰巧知道了有人想要对付那个苏娜。”楚破怎么会承认呢。
　　王怡还是半信半疑：“真的是这样？”
　　“真的呢！”楚破道，“不然你还以为是我让人去抓她的啊。”
　　“那好吧！”王怡叹了叹气，“不管怎么样，都是我小看你了。”
　　“那我这次算是完成任务了吗？”楚破笑道。
　　“嗯，算是吧。”王怡跟着笑道。
　　楚破看着在床上衣衫不整，还露出了一双丰满乳.房的苏娜，道：“有奖励吗？”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第124章 敢打我主意
　　“你想要什么奖励！”
　　王怡嗔道。
　　楚破笑道：“当然是你……给的奖励啊。”
　　王怡顿时娇笑道：“小家伙，我还不知道你想要什么么，哼哼，敢打我这个女帮主的主意，胆子可不小啊。”
　　“嘿嘿。”楚破干笑着不答话。
　　王怡忽然柳眉一挑：“这个叶……你想都别想噢！”
　　“噢，我就是想想嘛！”楚破说。
　　王怡道：“不过嘛，给你的奖励是不会少的。”
　　“那你说是什么样的奖励呢？”楚破看着的苏娜问道。
　　王怡说：“明天等你过来再说。我还有点事，先挂了。”
　　挂上了电话，楚破对着苏娜笑道：“苏娜，听说，我们帮主的老公，当初可是你杀了的，是么？”
　　“哼，是又如何！”苏娜十分嘴硬。
　　可就是这样的态度，让楚破十分不爽。
　　他走，双手继续在苏娜的身上着。
　　苏娜她躲闪着，但还不知所措，她的整个身体都一跳，还是被绑住的她，根本就挣脱不了。
　　再倔强的女人，她的身体是无法象神经一样坚强的，她的神经也会跟着身体的垮掉而逐渐地垮掉。
　　此时苏娜茫然地看着我，她的眼中充满着怨恨，但是眼角却有点湿润了，在脸上流淌，她艰难地咽着唾沫身上都是汗津津的。
　　她尽量把腿伸直，感到疼，除了感到了屈辱之外，就是另一种似痛非痛的感觉，似乎没有别的感觉，腿似乎也不是自己的了。
　　不过楚破觉得有点累，但很舒服！
　　舒适的感觉之后就是那疲惫，不过他不想睡，她的眼泪使自己的兴致还很高的。
　　“怎么样？舒服么？”楚破居高临下的说。
　　可是苏娜还不去如，怒道：“呸！”
　　楚破的怒火被点燃了，他受不了她那厌恶的眼神。
　　楚破停下我的手，他决定好好惩罚这个女人。但是却不会打她的脸，那脸是留着欣赏的。
　　楚破一口咬在她的肩头，苏娜她没有叫，默默地咬牙忍耐。
　　这使楚破更生气了。
　　“看你能坚持多久！”
　　他使劲地她的大.腿内侧，她翻滚着身体始终没有叫，脸上的神气越来越倔强了！
　　楚破找了根绳子，把她反吊起来，勉强能用足尖点到地面，可以分担一下肩关节承受的体重，虽然她不重，但全部的体重都压在肩关节上的话，结果恐怕是脱臼。
　　这个姿势楚破很满意，她的上身前倾着，不努力的话，就只能向自己低头，坚持的话，会很累，她的乳.房也显得突出了，当然，最迷人的就是那努力绷紧的腿和。
　　“看你还嘴硬到什么时候！”
　　楚破站在她的身后，双手环住她的腰肢，让她那向后翘起的屁.股顶住自己的裤裆。
　　“混账东西，你算老几！”苏娜的语气还是那么冲。
　　“怎么样？你只要叫我主人，就不用再吃这样的苦头了。”楚破笑道。
　　“做梦吧你，小兔崽子。”苏娜嘴硬道。
　　楚破走到了她的面前，用手掌轻轻地在她的脸上扫着，她躲闪着，已经不再向楚破吐口水了，不过她没有屈服，这个姿势使她感到屈辱和难受。
　　“你杀了我。不然，你会死在我的手上。”苏娜说。
　　楚破的手掌狠狠地打在她的上！
　　“啪！”
　　她那白嫩的肌.肤只是稍微地红了，但是她的身体剧烈地一缩。
　　“感觉怎么样？还想不想杀我了？”楚破捏着她的下颌，用手指玩弄着她的嘴唇。
　　楚破自然知道她没有顺从的打算，现在他也不想她屈服了，他觉得内心的暴戾已经被完全地调动起来了，没有比折磨她更令自己兴奋的事情了，她就是开口求饶，楚破也会继续下去的！
　　她的已经红肿起来了，每挨一下，那漂亮的就收缩一下，她的身体也产生奇妙的痉.挛，那样子真好，她本来就漂亮，再加上这些运动，奇异的刺激使楚破亢奋了。
　　“哈哈，看你还嘴硬。”楚破笑道。
　　楚破走到她的背后。
　　苏娜她大口地喘息着，头已经垂下去了，头发被汗水浸湿了。
　　楚破伸手着还光洁细致的背，一点一点地滑向她的。
　　她憋住气，向里收缩着，楚破使劲抓住她的臀瓣。
　　可是苏娜她还在使劲。
　　只是，这样的顽抗肯定是很吃力的。
　　“看你能坚持多久？”楚破笑了。
　　此时楚破蹲子，凑过去，伸出舌头开始舔弄她肌.肤上那细嫩的疙瘩。
　　“滚开！”苏娜她拒绝着，但她这样的姿势根本就没法彻底地抵抗楚破的侵犯。
　　楚破伸手着那柔腻的腿，真的是又柔软又有丰富的弹性，她的汗水、泪水都很有趣，捉到她的敏感地带时，她抽搐起来，随着楚破的揉搓，她已经没法彻底地抵抗了，收缩和舒张开始有节奏地进行，那节奏就是楚破的手指和舌尖决定的。
　　她的汗水都渗出来了，是一种酸酸咸咸的味道，很淡，但可以品尝出来。
　　楚破的嘴巴就使劲地在她身上嘬，她的全身都哆嗦起来，一下子软了，然后又重新收紧的身体。
　　楚破恨得得意的看着她，一边继续玩弄着那一颤一颤的，找到了她的节奏。
　　光是抱着这个成熟的，楚破也的确感到了全新的，前所未有的，她勒得自己感到了酸麻，让出破使劲向里发展了，而苏娜她的防御一点一点地崩溃了……
　　“还真是顽固啊。”楚破看着她，但是又不想她。
　　而且自己也没有性虐待的爱好。
　　“哼！”
　　苏娜此时别开脑袋，但即使她这样倔强，还是表现出了一丝屈服。多少年来，可没有任何的一个男人敢怎样蹂躏自己的，可是眼前的这个大男孩就是这么做了。
　　简直混账！
　　她想骂人，但是却说不出口，在她的心中，开始产生了一丝丝的恐惧。
　　“怎么样？这个姿势很累吧？”楚破看着她，将绳子松开，让她重新躺回到，不过却依然绑住了她的双手双脚。
　　“嘿，你说说话吧，我们聊天怎么样？！”楚破捏了捏她胸前那晶莹洁白圣母峰上的，坏笑道：“真想就这样强女干你了呢？不过，我不喜欢，嘿，我要你自己求我干你！”
　　“呸，你那是妄想！”说到这里，她的脸蛋便已经变得十分红晕。
　　楚破反手在她臀肉身上用力拧了一把。
　　苏娜薄怒骂道：“小混蛋，我绝对不会――呜呜。”
　　她的话还没有说完，楚破便已经狠狠地吻住了她。
　　她成熟艳丽，一身完美的性.感的弧度，撅起的浑圆股部轮廓十分明显，婀娜娉婷。
　　她的一双小脚丫在挣脱着，从小腿往上线条优美而纤柔，柳腰上是一对颤抖巍峨的傲人。
　　肌.肤白里透轰，浑身发出T人的成熟女人的独特韵味。
　　如黛的柳眉，那梦幻般妩媚动人的大眼睛妩媚却暗含柔情，红润诱.人的小嘴儿，娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口。
　　之前被楚破那样折磨已经消耗光她的体力了，此时被强吻，她实在是没有力气在反抗了。
　　不过受到了这样的异性刺激，她鹅蛋型的脸颊红起，樱嘴微撅，楚破的侵犯让她感到了一阵阵的心颤。
　　“奇怪，你居然不反抗？”楚破笑道，“是不是觉得这样很刺激？”
　　“什么都没有！”美妇眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着楚破道：“哼！”
　　“尽管哼！”
　　楚破瞪着她，道：“看你能嚣张道什么时候。”说着，他一下子伏在苏娜的身上。
　　“啊……”苏娜浑身一个激灵。
　　楚破含住了她的耳珠传来阵阵恍若触电般的，让她的娇躯禁不住轻轻地颤抖着。
　　而他鼻子之中呼出的热气也大部分喷到了她的脖子之上。
　　酥酥麻麻的的，又酸酸痒痒的。
　　很奇怪的感觉，有点难受，但又有点舒服！这两种不同的感觉形成了一的强烈的矛盾，但是这两种矛盾的结合却好像是毒粉一样让她着迷了。
　　“滚开！”她经不住扭动着身体，胸前的雪峰是挤压着楚破。
　　“你说放我就会放吗？不过，我还是放了。”
　　楚破放开她，改为在她的脖子上轻轻吻着，不时地撕咬着。不过一只手已经将她的腰带解了下来，撩起了她凌乱的衣衫。
　　他的左手划过裸露在外的小腹的细腻肌.肤，直接将她那只盈一握的娇乳掌握在手中。
　　用食指和拇指夹住她娇挺的葡萄，一阵揉搓挤压着。
　　而苏娜却是心都酥软了。
　　被男人握住的感觉跟自己的有着很大的区别。
　　男人的大手仿佛带有自己所不具备的魔力一般，每握一下，每揉一下都让她感到喉咙深处似乎十分痕痒，那一声声娇呼让她请不自己地呼出。
　　“你动情了。”楚破笑道。
　　“没有！”苏娜依然是那么倔强，但是她的身体不会说谎。
　　楚破好整以暇地看着她，道：“嘿，真的没有吗？我倒要看看你的身体什么时候说实话。”
　　“呸！”
　　此时苏娜依然在负偶顽抗，但是却显得有气无力，气若游丝了。
　　看来，离她屈服已经不远了。
　　楚破似乎已经看到了她跪在自己的眼前摇晃着浑圆的屁.股求自己满足她的表情了。
　　“你尽管呸，我看你还能呸多少声。”
　　此时的苏娜越是反抗就越是能够勾起楚破的征服感，这样他才越是卖力却是折磨她。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第125章 你这是敏感啊
　　此时的苏娜，还真的已经有点力不从心了。
　　她负偶顽抗着，但是身体却慢慢变得灼热变得酥麻，更是变得躁动了起来，好像渴望得到更多的慰藉。
　　此时的苏娜上身，那娇挺的乳.房将其顶的高高的。
　　楚破从佳人肩部朝下看去正好看到裸露在外的半截酥.胸，雪白亮洁，晶莹剔透，如玉的雪峰在月白的胸围的紧束下显出的那道深深的乳沟隐约可见，尤其是那两点嫣红更是在几乎透明的胸围上顶起两个红红的突起。
　　楚破顺着她那晶莹的脖颈一路向下轻吻如同在吻着一件珍贵的宝物。
　　“快滚开！”
　　苏娜似乎想要将身上的楚破推下去，只是双手被绑住的她又怎么可能做到呢？
　　当楚破的嘴唇停在苏娜的胸.部时，苏娜的头部下意识向后仰去，红红的小嘴中断断续续的流露出那动人的呻吟。
　　她真的是动情了。
　　楚破哪里受得了佳人如此诱惑，火龙顿时坚硬如铁，紧紧的顶在苏娜的丰腴的翘臀之上。
　　隔着那薄薄的衣衫，楚破的雄伟可以感受到佳人那急待小舟进入的水月洞天里传来的一股股的热气，让他又向前顶进了一些。
　　“你最好杀了我！”苏娜此时说道。
　　楚破说：“我不杀呢？”
　　“那我会杀了你的！”苏娜此时一脸的红晕，但就是不愿意屈服。
　　只是楚破也不在意，“等我成为你的男人之后，你就不会这样跟我说了。”
　　“你妄想！”苏娜道。
　　楚破说：“是不是妄想呢？你的身体可不会说谎的。”
　　“小混蛋，我绝对不会放过你的。”苏娜狠狠的说。
　　只是楚破又怎么会把她这样的威胁放在心上呢：“我知道你不会，不会不要紧，现在是我不会放过你。”
　　他的双手依然在苏娜的身上抚摸着。
　　苏娜感受到那火热的感觉不断地壮大，她不由的发出一声销魂蚀骨的呻吟，那柔媚至极的姿态。
　　这样的骄横楚破几乎把持不住，险些要喷射出来。
　　那若有若无的声音让楚破的血液彻底燃烧，猛的含住那点已经坚硬无比的葡萄。
　　楚破可以清晰的感受到佳人娇臀的每一寸肌.肤的变化。
　　再也受不了的他猛的将苏娜身上的仅剩下的遮羞之物扯掉！
　　“兹……”的一声，最后的一件被楚破粗暴的扯掉。
　　楚破被解放出来的两个跳动不已的白兔晃的眼花，双手握住那团软肉，使其在手指之间肆意的变幻着形状。
　　原本就十分敏感的苏娜哪堪如此刺激，雪白如天鹅脖颈猛的后仰，紧接着口中吐出一串长长的哀鸣直至无声。
　　楚破轻轻的在苏娜的耳边笑道：“你真的动情了，嘿，还能撑多久呢？”
　　本就在苦苦支撑的苏娜哪里受得了楚破如此赤.裸裸的调笑，羞急之间眼角就出现了晶莹的泪珠。
　　“乖，别哭，我会好好疼你的哈哈哈！”
　　楚破已经见到自己征服她的画面了，此时正在得意地大笑着。
　　他将在苏娜香嫩小脸上滚动的晶莹舔去，双手穿过她那如玉般晶莹修长的美腿，轻轻地解开了绑住她手脚的绳子。
　　此时的苏娜，根本就没有力气动了，娇喘吁吁的她，只能够眼睁睁的看着楚破。
　　楚破将怀里的佳人放在已经换过的还散发着清香的被单上，雪白的被单，佳人泛着红晕的.肌肤，那是一幅绝美的画面。
　　苏娜只能够闭上双眼。
　　楚破看着静静的躺在床上并将双眼紧闭的美妇，波涛起伏，玲珑有致的上身，即使躺下依然坚.挺的双.峰。
　　他轻轻的托起苏娜的柔软的粉臀。
　　苏娜浑身颤抖，双腿不自觉的夹紧。
　　楚破只觉一股淡淡的清香扑鼻而来，而苏娜的娇躯急促的抖动。
　　“小混蛋……”
　　苏娜的脸上升起了一抹极度妩媚的潮红之色。
　　只是此时她只能无力地闭上自己双眼，那是一点也不想多看楚破。
　　楚破看着她那洁白粉嫩的双.峰，坏坏的一笑，伸出两只手指在其的上面轻轻的夹了一下，惹得苏娜更是芳心惴惴不安。
　　这让她睁开双眼，迷离着一双星眸，盯着楚破。
　　她眼中还有怒火，但是却被一层水雾挡住了，甚至还有点点春情。
　　楚破在她的嘴上吻了一口道：“你的身体真棒，我喜欢！”
　　浑身无力的苏娜，只能够任由楚破那坏手在她的身子上游走。
　　在楚破坏手的跳动下，柔媚之色在她的星眸中尽显无遗！
　　苏娜她那双水汪汪的杏眼微微怒睁，风髻雾鬓因为挣扎的关系有点凌乱，丝丝秀发披散在她的肩膀两侧。
　　她那一双雪.乳更是诱.人，好像被撑得满满的玉碗，鼓胀润圆，那双雪.峰随着她的呼吸而上下微微晃动。
　　成熟风韵的娇躯在楚破的眼中，浑身散发着一种惊人的魅力。
　　淡淡的红晕点缀在她的冰肌雪肤之上，更岑拖出她那绝美的容颜，举手投足之间更是自然焕发出一种花信少妇的成熟吸引力。
　　毕竟还是黑社会混过的女帮主，苏娜还是能够很快便恢复过来。刚刚的慌乱之后，她再次恢复了镇定。脸上那坚定地神情，更加衬托出她那一身的成熟气质。
　　“呸，小混蛋，想做什么快点！”
　　“接个吻如何？”楚破笑道。
　　苏娜柳眉一挑：“你来！”
　　其实她真的连爬起来的力气都没了。
　　她是彻底放弃了抵抗了，反正都跑不掉的，让他来吧。
　　她那一头如云的秀发向后飘起，露出了雪白挺直的玉颈。胸前饱.满傲挺的雪乳随着她呼吸而一颤一抖的，高高耸立着的峰峦荡漾出诱.人的乳波。
　　楚破的手在她身上抚摸，他感觉到这高挑成熟的绝色少妇那一双娇挺玉.乳是那样的柔软坚.挺，滑腻而有弹性。那早已经发育成熟的熟妇椒乳胞满臌胀，坚.挺高耸的胸.部，在男孩的抚摸下变得有点酥麻起来。
　　“那就来。”
　　楚破一边和她接吻着，一边同时抚摸着她身体，那完美无瑕的酮体在楚破的爱抚下，不断的发出饥渴的讯息。
　　“嗯……”苏娜喘息着。
　　“你这是敏感啊，还烦不反抗？”楚破松开那轻咬着樱桃的嘴坏笑的盯着苏娜说道。
　　在灯光映照之下，将苏娜那柔美的样子完全的勾勒了出来！白皙的玉颈上，泛着一丝诱.人的红色，好看的睫毛掩盖不住那令人迷醉的星眸，在那可爱的琼鼻上之下，一张樱桃小嘴带着一抹饥渴之意。
　　“算我赢了吗？”
　　“呸！”
　　“还嘴硬啊！”楚破看着她。
　　而苏娜也绯红着脸看着楚破。
　　“我会征服你的！”楚破坏笑的轻咬了一下苏娜的耳垂说道，欣赏着她那粉雕玉琢的完美胴.体。
　　苏娜一身莹白如玉的肌.肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳.峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的葡萄，看了更是叫人垂涎欲滴。
　　再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得楚破也是一阵意动，情不自禁的抓住雪峰，肆意的玩弄起来，触感滑润，滴溜溜的弹性十足。
　　楚破心中不禁暗赞真是十足的尤.物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。
　　“很痒很空虚很难受吧。”楚破轻咬着那樱桃坏笑的对苏娜说道。
　　“唔……”
　　“才不！”苏娜俏脸那是完全的红润啊。
　　“嘿嘿……”
　　苏娜混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的骄横声。
　　对於苏娜的反应，楚破世感到非常满意，更将在玉.峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹。
　　“我说了会将你彻底征服的。”
　　说完，楚破又将其耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在阵阵酥麻感觉中的苏娜，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，娇柔的轻嗯了一声，主动伸出玉臂，勾住了楚破的脖子，享受着楚破的爱抚亲吻。
　　楚破顺势搂抱住她象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了她那正微微张开的鲜红樱唇。
　　“嗯”一声嘤咛，由于女人本能的羞涩，美妇娇羞地扭动着玉螓。
　　楚破追逐着美妇吐气如兰的甜美香唇，把自己的双手的头紧紧地压在她的胸前。
　　又是一声嘤咛，美妇羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着楚破浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。
　　当楚破的富有侵略性的舌头用力地顶开美妇柔软饱满的鲜红朱唇时，她只好轻分玉齿，让舌头攻进来了。
　　顿时，楚破的舌头好像是龙入江河一般卷吸着她甜美芳香的兰香舌。她的舌头是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美。
　　楚破忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。
　　此时苏娜竟然有点享受着那甜美销魂的热吻，柔软嫩滑的舌头主动地与男孩的舌头卷在一起，吮吸着、缠卷着。
　　一阵火热缠绵的香吻，美妇挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。
　　这一吻，直把苏娜吻得喘不过气来，芳心直跳。
　　只是稍稍回过神来的苏娜却开始反抗了。
　　她后悔了，这个可恶的混账，自己怎么能够让他得逞。
　　楚破哈哈一笑，手一伸，在苏娜还没有反应过来时，已经挽住了她的柳腰，道：“想要反抗是吗？刚刚为什么又故意迎合我呢？嘿吗，你还真是放浪啊，是不是很刺激很兴奋的感觉？现在很想要是吗？身体空虚难受吗？”
　　“放手！”苏娜的柳腰被楚破搂住，不自觉地挣扎起来。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第126章 那样的快感
　　楚破当然不会让苏娜逃脱他的魔掌，现在，松开了绳子，差一点让苏娜挣扎出去，这一下，把楚破也吓了一跳，如果被苏娜挣扎出去，她定会逃了的，他的一番用心就白费了。
　　所以，他决定快刀斩乱麻。用最快地速度把苏娜弄到手。
　　楚破的手，好像十分清楚地知道苏娜身上的敏感地带一般，在她的身上抚摸着，揉搓着。
　　苏娜正在用力挣扎着，只感到小腹一麻，一股热气从那里散发出来。开始向全身扩散，所到之处，那里的血液就翻腾起来。
　　“不要……”苏娜呻吟着道，身体扭动起来。
　　“真的不要嘛？”楚破的手通往回一收，苏娜身不由已地转过身，与楚破面面相贴。
　　“不要！”苏娜扬起头。
　　她挣扎着叫道，刚说出两个字，小嘴就被楚破的嘴巴堵住，再也说不出话来，只能发出呜呜的声音。
　　“呜……”
　　楚破亲吻着苏娜地小嘴，双手抓住她的乳.房用力揉搓，为的就是让她好少有疼痛感，让她不能分神来咬自己。
　　苏娜不仅身体散发出阵阵清香，小嘴更是香脆腻人，吐出的气也带着浓浓的花香，这让楚破兴奋不已。
　　苏娜成熟美艳，容貌、身材不仅超一流，而且身体还带着一股花香，而且她长着一对勾魂眼，拥有狐媚的容貌和身材，乃是一个让人发狂的狐狸精。
　　相比起来，韩雪则是花中之王牡丹花，雍荣华贵、气质高雅，就像高高在上的女皇一般，让人臣服。
　　楚破的舌头伸进苏娜的小嘴中，开始搅动起来。
　　苏娜地娇躯剧烈地扭动起来，小嘴中发出呜呜的闷叫声，脑袋不停地摆动，想逃出楚破地舌头的进攻，却因为脑袋后面有只手压着，只能让楚破地舌头扫荡她小嘴里的一切。
　　突然，楚破一吸气，苏娜的香舌不由自主地前伸，滑入楚破的嘴中，想抽出来，却又不能，只得在楚破的嘴中摆动不已。
　　楚破又是一股热气吐出，已经从苏娜的嘴中灌下去，让她的欲火直线上升。
　　在苏娜情乱意迷中，楚破一只手已经悄悄地双腿之间，在那里滑动起来，每到移动抚摸一下，也让她的欲焰提高一丝。
　　抚摸着苏娜那滑嫩地肌.肤，楚破惊叹不已，苏娜的皮肤犹如绸缎般润滑，因为情火高涨，微微有一丝汗渍，摸上去滑不留手，手感舒畅。
　　当楚破摸到她酥.胸那两处高高的耸立时，忍不住暗叫一声：“好大啊！”同时爱不惜手地揉捏起来。
　　“噢。”苏娜忍不住惊叫一声，却因小嘴被堵住只能发出一声闷叫。
　　楚破也不想夜长梦多，一边亲吻着苏娜的小嘴。
　　苏娜已经被楚破刺激得全身发抖，哪里知道楚破正在剥下他自己的衣服，只用了十多秒钟，楚破的衣服便离去，两具胴.体相对面立。
　　苏娜终于发现不好，脑袋后扬，舌头从楚破的嘴中抽出，大要道：“不要！”
　　楚破一手搂住苏娜的柳腰，两人紧紧相慢，两人现在的姿式，只差没有进入苏娜的身体，一手抬起苏娜的下巴，道：“怎么样？现在知道求饶了吗？”
　　“你……别来！”毕竟还是女人一个，她也感到害怕了。
　　楚破说：“现在知道害怕了？你刚刚不是很嘴硬的么？怎么现在就萎了呢？嘿，不过你放心，只要你好好配合，我是会很温柔的对你的，也让你很舒服，爽得飞天的。”
　　苏娜的眼睛本来紧闭，听到楚破的话，眼睛却闭得更紧了，细眉轻微地颤抖着，那晶莹夺目的肌肤竟透露出一丝红光。
　　可见她已经动情，只是女人的矜持还有满腔的怒火让她不敢面对楚破的问话。
　　楚破把嘴巴凑在她的耳朵边，先亲了一下她的耳垂，让她的身体颤抖一下，轻声道：“你不回答，就表示你默认我进入你的身体。”
　　听了楚破的话，苏娜羞得身体颤抖起来，拼命想把脸蛋侧向一边，却被楚破的手托住下巴，哪里能够侧开。
　　楚破搂住苏娜的手在她胸前抓了一下，刺激得苏娜惊呼一声，身体拼命在楚破的身体上摩擦。
　　楚破轻声道：“你要求我进入你的身体。”
　　苏娜身体又是一颤，拼命地摇头：“我……我不……唔，不，你简直妄想！”
　　此时，在上都市最高的商贸大厦的顶层。
　　“琳琳，你刚刚是给公安局的人打电话了？”宋冰看着走进来的秘书林琳。
　　林琳心中一跳，道：“对啊，就是公司的业务问题，我找了他一下，怎么了？”
　　她可不敢告诉宋冰，自己刚刚这是给他儿子找的特种部队呢。
　　“没什么，刚刚局长打电话来跟我说了些话，我才知道呢。”宋冰似乎并不在意，而是问道：“那个海边的篝火舞会，你办得怎么样了？”
　　“我都联系好了，就选一个日期嗨哟邀请参加的人就行。”林琳看着宋冰，其实她很想要阻止宋冰去见那个网上认识的男人的，只是又不知道说什么。
　　宋冰那双修长的玉腿缓缓移动着，款步姗姗，婀娜娉婷，那纤细如柳的小蛮腰左右扭动着，与下面那翘挺丰满的美臀形成了一道亮丽的曲线。
　　虽然穿着衣服，但还是能让人感觉到这高挑成熟的绝色美妇那一双娇挺玉.乳是那样的柔软坚.挺，滑腻而有弹性。那早已经发育成熟的熟妇椒乳胞满臌胀，娇挺高耸的胸.部，总是那么T人。
　　“哎，林琳。”忽然，宋冰说，“我也知道你不赞成我去见他，见那个甚至可以当我儿子的男人，但是，我真的只想见他一面，就一面就可以了。”
　　“我知道。”林琳点了点头。
　　“那就好。”宋冰深深地叹了叹气，“这件事你别让小破知道。”
　　一个大型的篝火舞会，在不久的将来会在上都市的海滩上举行，到时候收到邀请的可都是上都市有头有脸的大人物。
　　“真大！”楚破那只手握住了美妇一双柔软的玉.乳，柔软娇挺、胞满光滑的椒.乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝熟妇的诱惑。
　　苏娜芳心如遭电击般直打颤。那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　此时全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
　　而楚破却是一言不发，只是紧紧搂住成熟清纯的美妇那盈盈一握的柔软细腰。这样身体相靠，她感到男孩的手已开始在自己那成熟胴体上抚摸了。
　　苏娜心中有些渴望，绝美的脸颊泛起了道道红晕。
　　楚破顺势搂把嘴印上了她那正微微张开的鲜红樱唇。
　　“嗯”一声嘤咛，由于女人本能的羞涩，苏娜娇羞地扭动着玉螓。
　　楚破追逐着美妇吐气如兰的甜美香唇，把自己的双手的头紧紧地压在她的胸前。
　　又是一声嘤咛，美妇羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男孩汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。
　　当楚破的富有侵略性的舌头用力地顶开美妇柔软饱满的鲜红朱唇时，她只好轻分玉齿，让舌头攻进来了。
　　楚破抓着她的乳.房，阵阵恍如电流般的刺激透入她的身体，苏娜的呻吟声变成了呐喊声，身体扭动着，巴得不与楚破合为一体，连连点头道：“求你进入我的身体。”
　　“嘿。”楚破哈哈一笑，“这才对嘛！”
　　此时楚破双手已经分开了她的那双修长雪白的美腿。
　　月亮也变得十分明亮起来了。
　　似乎它也想看看看这男孩怎么征服一个成熟动人的美少妇。
　　天空淡淡的光辉倾泻而下。
　　“看你还嚣张！”
　　房间之中，楚破的声音再响起。
　　没有人知道在这里正在上演着什么，但是那不断传来的声音却让人想入非非。
　　“服不服？”
　　楚破的声音又一次出现。
　　究竟房间之中发生了什么事？自然的风儿正在吹拂着，但是因为房间的门被锁着而不能够窥视里面的情景。
　　“还不服是吧？”
　　……
　　“问你服不服？”
　　……
　　“我……我服了……”
　　“叫主人！”楚破的声音充满着兴奋与征服。
　　“求求你，主人，饶了我吧！”
　　带着胜利，楚破此时正在喘着气。
　　好久好久，当一切都停止下来的时候。
　　整一个房间之中弥漫着淡淡的yin靡气息，还有两个人的喘气声，汗水味。
　　此时在楚破的身边，是一个全身吻痕以及牙齿印的成熟少妇，她用背着包裹着自己，但是却已经浑身无力，甚至连动一根手指头也不愿意了。
　　楚破看着她，笑道：“好爽！以后主人再好好犒劳你！”
　　说完，他的手掌用力在苏娜的屁股上拍打了一下。
　　“嘤……”
　　丝丝疼痛夹杂着兴奋让苏娜不由得发出了一声娇哼。
　　在刚刚承受着楚破的蹂躏之后，她真的是筋疲力尽了。
　　整整三个小时啊，她觉得自己现在双腿之间一阵麻痹的痛楚，但是高.潮的快感还没有完全退去。
　　那种感觉，真的是欲仙欲死，死去活来！
　　很久没有尝试过那样的快感了。
　　这个男孩……苏娜即使心中还不服气，但是自己的身体，确实被他征服了。
　　在今晚之后，或许自己以后对其他男人再也没有兴趣了，身体……已经留下了他的烙印，记住了他的力度还有深度，再也离不开了。
　　“需要休息下么？”楚破此时虽然也有点累，但是满腔都是胜利的喜悦。
　　“嗯……”
　　此时苏娜只能够用鼻子哼声了，她实在是没力气动了。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第127章 高跟敲出性感
　　“嘿嘿，这样才爽！”
　　楚破满足的瘫在床上，拿着遥控器打开了电视。
　　身边，苏娜此时依然浑身无力，也不愿意动了。只是刚刚那近乎窒息般的快感，依然没有挥散。
　　自己到底是怎么了？
　　她很想要否认，但是不得不承认，在这个男孩的身下，自己得到了前所未有的快感。
　　那是一种好像吃了毒粉般的那瘾。
　　而且自己偏偏还十分喜欢那种的感觉。
　　“现在是特别新闻报道。”
　　电视上的新闻播导员此时一脸正气，“根据警方可靠消息，就在五个小时之前，在上都市商贸中心发生了一起极大盗窃团伙，上都工商会在未来拍卖会将要展示的一品艺术品被盗走，警方正在展开追捕。下面是新闻的详细内容。”
　　“盗窃啊。”楚破皱了皱眉头，将遥控放到了一边。
　　“哼。”苏娜低哼一声。
　　“怎么了？”楚破转过头来看着她。
　　苏娜道：“你压着我的脚了。”
　　“噢，我帮你按摩下。”楚破抓起苏娜那雪白的美腿，轻轻地抚摸着。
　　苏娜本能地将自己的脚抽回来。
　　“怎么样？还想要反抗吗？”楚破现在很是而已。
　　只是苏娜却说：“哼，小屁孩，我可以告你强.奸！”
　　“你觉得我有能力叫得动那些警察，我还会怕你告么？而且，你身为黑帮的帮主，要是传出去被强.奸了多没面子啊。”楚破笑着说，“而且，也不知道刚刚谁喊我主人，谁喊我饶了她呢！”
　　“你――”苏娜脸上一阵红晕，道：“我承认，你的床上功夫是不错。”
　　“只能是不错吗？”楚破问。
　　苏娜说：“但是想要我臣服你，简直是妄想！”
　　“没关系，冰冻三尺，分一日之寒，这个道理我还是动的。”楚破倒是没有惊讶。
　　苏娜有点吃力地从床上爬起来，一只手拉起被子遮掩着自己的身体，道：“你还真以为自己是赢了呢！”
　　“不然呢？”楚破看着她。
　　怎知，苏娜忽然翻身压倒了楚破的身上。
　　“你想干嘛？”楚破倒是享受起来了，如此成熟动人的娇躯压在身上，谁不喜欢呢。
　　苏娜她白晰的脸庞透着晕红，饱含着美妇特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，批着齐肩烫卷了的秀发，凸凹的身体曲线和胞满的胸.部玲珑剔透。
　　“榨干你！”
　　苏娜的手掌在楚破的身上抚摸着。
　　浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了勾人的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着美艳熟妇的韵味。
　　修长白皙的玉.腿，勾勒出饱.满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称的神秘性.感。
　　“好柔软啊，你来榨干我吧。”楚破将自己的脸蛋压在了她的胸前那双肉团之上，用自己的脸庞去感受那充满着弹性的美妙触感。
　　“这就来，看是谁征服谁！”胸前受到了男孩的挤压，苏娜微微一颤。
　　“嘿，看看呗，反正我就记得刚刚你喊我主人，还喊救命了。”
　　话语未顿，楚破故意再次盯视美妇人玉脸，看得她不自在的面容微热，一丝红云悄然浮上脸颊，不由自主的娇嗔道：“这次看你怎么办！”
　　“来啊，我给你主动权。”
　　“受死。”苏娜如水的美眸透出浓浓的喜意。
　　楚破趴在苏娜她怀中，目睹那修长玉腿交替之间的动人臀浪，双目之中强自伪装的清明消失不见，好似有形般灼热的目光直追佳人浑圆翘挺的香臀而去。
　　两具身体再次相互接触总是让楚破一阵心猿意马。
　　美妇那玲珑的身材衣服紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。
　　“你现在没有力气了吧。”美妇苏娜柳眉一挑，薄薄的嘴角弯弯上扬。
　　感受着她那充满曲线美的魔鬼身材在身上扭动所带来的阵阵快意，楚破心中顿时升起了一股强烈占有欲！
　　她的皮肤润滑如丝，像蹭在丝绸之上一般上。
　　浑圆饱满的玉.峰，柔软异常，但却有充满着弹性，阵阵扑鼻的乳香与成熟少妇的清新气息令他血脉喷张。
　　“你给我躺好！”回过神来的苏娜按住了楚破。
　　“你可真的想要榨干我啊。”楚破道。
　　苏娜的芳心跳动得十分厉害，她禁不住想起了刚刚激情之时的情景，一颗芳心顿时频频直跳！
　　“那当然！”
　　@@楚破笑着伸出手，他的魔爪却是慢慢落在美妇的酥.胸之上。
　　当那被子从苏娜的身上滑下至她香肩的那一刹那，丰满的玉峰挣脱了束缚，好象活过来一样在被子之中抖动着弹跳而出，轻轻晃动着。
　　他的魔爪轻轻地抚摸苏娜的玉兔，觉得入手间如同触摸在一具温香软玉之上，滑腻，饱.满而富有弹性。
　　苏娜感到全身燥热，好象被火烧过一般难受，她的双手无意识的在楚破身上摸索着。
　　她缓缓低下头，一口吻上了楚破的嘴。
　　这一对男女正在激烈的拥吻着，不时发出一声声的轻吟以及吞吐口水的“啧啧”之声。
　　当两人唇分之时，那一条连接在他们嘴唇之间的银线在目光下闪耀着，那情景甚是勾人心魄。
　　“好了……我现在就要强.奸你这个混蛋。”美妇双手抓住了楚破双手，一只手伸向了他的双腿之间。
　　“要命啊。”楚破还真的有一种被强.奸的感觉。
　　这是第二次了，才去主动的苏娜一点也不柔弱，骑在楚破的身上，就是不让他起来。自己一直好像女骑士般。
　　“啊――”
　　“噢――”
　　男女几乎同时发出的声音响起之后，房间之中再次恢复了平静。
　　“要我……命啊，骨头都碎了。”由始至终都被苏娜骑在身下的楚破只觉得腰部酸痛，有种酥酥麻麻的感觉。
　　不过苏娜也不是很好，她趴在楚破的设上喘息很久很久，最后才摇摇晃晃的爬下来，不过却已经有点脚软了。
　　楚破想要起来，可是却忽然发现自己的双手被绑在了床头上了！
　　“哼，这些就是你给我的。”苏娜一边拖着疲惫的身体穿着自己的衣服，一边看着被自己绑在床上的楚破，道：“老娘今晚可还有大事，幸好现在还有时间，哼，下回再来收拾你！”
　　“女奴，谁让你离开了！”楚破挣脱着。
　　只是苏娜这个时候已经穿好了衣服，走到了楚破的身边，伸出一只手轻轻拍了拍他的脸蛋：“自己好好挣扎下就能动了。”
　　说完，她转身就走。
　　楚破还在扭动着自己的双手，着绳子绑得并不结实，十来分钟之后，楚破已经挣脱了，只是这个时候苏娜早已经离开别墅，走远了。
　　“真是失策啊！”楚破有点后悔了，不过刚刚来两次的激情实在是让他回味。
　　“哈哈哈！我喜欢。”
　　楚破自言自语着。
　　可是这个时候，电话却响了起来。
　　他拿出来一看，却是自己的老大王怡打过来的电话。
　　“楚破，现在打开电视看看新闻频道。”王怡一接听手机就说。
　　“啊？怎么了？”楚破问。
　　王怡却说：“别问那么多，先打开再说。”
　　“噢。”楚破道，“我这就在看新闻频道啊。嗯？你说的是这个特大的盗窃团伙吗？”
　　“对！”
　　王怡说：“他们盗取了价值三百多亿的艺术收藏品！”
　　“三百亿。”楚破道：“但这跟我们有什么关系吗？”
　　王怡说：“如果我跟你说，我知道他们的下落，怎么样？”
　　“啊？”楚破微微一愣，道：“那我们要做什么？”
　　“他们是国际珠宝大盗。”王怡说，“我们曾经跟政府有过私底下的交易，就是不允许外国势力入侵。”
　　“噢，还有这样的事。”
　　“先别说，你马上给我过来。”王怡说。
　　楚破道：“可是现在很晚了啊，能不能明天？”
　　“不行，你马上给我过来。”王怡说。
　　“不用马上吧？”楚破心中在纳闷，但还是往着公司的地址赶过去。
　　夜深人静的时候，总是那么安静。
　　公司里没有开什么灯，显得欧典幽暗，不过董事长办公室之中倒是有着不弱的光线。
　　楚破走了进去，却正好跟王怡迎上。
　　“你从哪里赶来啊，那么慢。”王怡瞪了他一眼。
　　楚破讪笑道：“坐计程车，是这样的啦。”
　　“行了，明天我给你配一辆车。”王怡说。
　　她今天穿的是一身红色的套装，白色上衣领口，系了一条乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她T人的双.峰，也更显出她纤细的腰肢。
　　她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让人忍不住想张口含住吸吮高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的。
　　“呃，你怎么穿成这样？”楚破吞了吞口水。
　　王怡说：“我也有我的应酬。”
　　“嗯。”楚破没有说什么了。
　　王怡从楚破的身上走过，道：“我来跟你说说这次的事情。”
　　走动之间，那套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌.肤白嫩细腻如滑。
　　“嗯，好的。”楚破点了点头。
　　但是目光却不由自主地落在了王怡的身上。她身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀。
　　高耸的酥.胸，红色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱.人，再配上白色高跟鞋，尽显女人的美丽和成熟的风韵。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第128章 声声喘息
　　“你那双眼再盯着我看的话，我就挖了它们出来。”王怡笑着说了一句，道：“你尽管看。”
　　“噢，不敢。”楚破连忙转移视线，但是脸上那渴望的表情又怎么能够遮掩得住呢？
　　王怡说：“这次那些国际珠宝大盗，就是一批日本人。”
　　“日本人？”楚破微微一愣。
　　“嗯，现在他们还不知道是日本人，这个只有我先知道。这个你可能不明白，不过不要紧。”说到这里，王怡顿了顿，才说，“现在呢，我是第一个知道消息的人，所以我想要你去帮我调查下。”
　　楚破看着她：“啊？”
　　“啊什么，他们那些日本人绝对有内应的。”王怡说，“这里一家豪华的健身俱乐部，是一个日本人开的，我怀疑他也是那些珠宝大盗的成员之一，只是没有证据。”
　　楚破问：“你怎么知道的？”
　　“猜的。”王怡说。
　　“呃，那我要怎么去调查？”楚破问。
　　王怡笑着说：“这个可就是你的任务了。我都告诉你的话，我还要你来干啥？”
　　点了点头，楚破说：“那好吧。”
　　他一边应付着王怡，一边却肆无忌惮地打量对面她的丝袜美腿。
　　那只及膝上近二十公分的短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双的大.腿近在眼前，肌.肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜。
　　这样的装扮，使大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　“那我需要现在马上去吗？”楚破说。
　　“现在还早呢，你最好带一个女人去。”王怡说。
　　楚破问：“为什么？”
　　“因为这样比较不会那么引人注目。”王怡说。
　　楚破点了点头，“那好吧，看来你就安排好了啊，现在只是跟我说说，不是吗？”
　　“知道就行了，好说出来干嘛呢，真是的，体谅一下我，我这可是给你们机会去疯呢。”王怡笑道，“你到楼下去吧，谢莹估计已经开车前来了。”
　　走出办公大楼，楚破果然看到路边停着一辆黑色的奔驰轿车。
　　“嘻，小傻瓜，我都等你几十分钟了。”谢莹将脑袋伸出车厢去。
　　她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，微启，齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些担忧的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　说着，她走下轿车，两条娇滑的玉.腿一跨一台，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，看的人心神荡漾。
　　楚破向着她走过去，笑道：“我才刚下来嘛。”
　　“哼。”谢莹这个美少妇好像初恋少女一般哼道：“要罚！”
　　这个美妇人浑身上下总是充满着一种特殊的力，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成。
　　“要罚什么？”楚破笑道，目光看着她。
　　白Y透红的肌.肤，浑圆，光洁，得毫无瑕u，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻。
　　谢莹迎了上去，雪藕般的柔软玉臂张开，饱.满高耸的一.峰，优美浑圆的玉.腿，加起来实在是迷人。
　　“你不怕被人看到吗？”楚破坏笑着。
　　轻轻地呼了一口气，谢莹淡淡地说道：“现在那么晚了，天那么黑，谁看得到。”
　　“可是，万一真的被人看到了呢？”楚破道。
　　看到楚破那一副紧张的表情，谢莹却忽然掩嘴“扑哧”一声娇笑：“你啊！我都还没有担心呢！”
　　她笑起来很是好看。那一身贵气让人怦然心动，乌黑的秀发炸成了一个高高地发髻，显得端庄却又妩媚，微微露出的挺直，让人忍不住想要上前咬上一口。
　　这个风情万种的美妇，的确是让人心中旌旗摇曳。
　　“那上车再说。”谢莹拉着楚破。
　　两人走上了轿车，朝着一个方向驶去了。
　　不过，在这一栋大楼之上。
　　“哎，谢莹啊谢莹，没有想到你真的把真感情投入进去了。”在窗户靠着的王怡深深地叹了叹气。
　　她可是十分清楚知道谢莹老公的势力。
　　“现在去哪个日本人开的俱乐部吗？”谢莹道：“不过我们得非常小心，那边很多日本人在的。”
　　说到了最后，谢莹的语气却忽然一转：“你可别乱来噢？”
　　“你怎么知道我一定会乱来啊，真是的。”楚破坐在主驾上。
　　而坐在副驾上的谢莹却似笑非笑的看着她，道：“我猜的。”
　　“你猜的可不准确噢。嘿，不过我们这样，真的不会让你老公发现吗？”
　　“不会。”谢莹说，可是，她的俏脸却忽然变得红晕起来，淡淡的眼下让她看起来更加妩媚T人，风情万种。
　　“也或许会噢。”她脸上那惊慌的表情一闪即逝。
　　“哎，走一步算一步吧。”楚破说。
　　谢莹没有说什么，但是却故意将自己穿着的无袖恤衫拉紧了一下。
　　她的一对极品玉.峰尤其引人注目，那一对肉团在衣服内不停晃动。
　　此时她双手拢了一下瀑布般的长发，那样的动作更显得胸前圆润胞满引起人的j望。
　　而身边的这个男孩更是目不转睛地注视她那浑圆、娇挺顶在衣服上的乳.房，每当她移动的时候，纤细的柳腰一扭一摆，丰盈的翘臀招风迎蝶，更展示出她那超尘脱俗的乳波臀浪。
　　“我身材好不好？”对上了楚破的眼神，谢莹反而笑道。
　　“很定很好啊。”楚破一边说着，一边手伸到了她身上。
　　“你干什么呢？专心开车。”谢莹也不阻止他。
　　叶希的手有意地压迫挤磨谢莹那双充满乳香的娇挺玉.峰。
　　这个时候刚好红绿灯，楚破大口不失时机的吻向那仍吐芳香的小嘴。
　　谢莹象征矜持的闪避了两下，便开始柔顺下来。一条小迎合楚破入侵的敌人。
　　他们两人好象将外面的事情都忘记一般，深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的着。
　　楚破用掌心摩着谢莹的玉.峰，手指夹着峰顶的两点嫣红轻轻着，拉扯着。
　　也许是楚破的抚摩所带来的舒适感，谢莹的口中发出阵阵甜美而勾魂的气息，那声音令楚破更加为之疯狂。
　　“开车啦，红灯过了。”谢莹轻轻推开楚破。
　　黑色的奔驰再次开动。
　　十分钟之后，他们来到了这个超大型的豪华俱乐部。
　　“还真是热闹。”
　　楚破跟谢莹两人走了进去。
　　这是一栋独立的大厦！
　　第一层是招待所，第二层是清吧，就是专门提供一个安静环境给客人喝酒聊天的地方，第三层是健身房，第四层是嗨吧，跟清吧比起来，都是比较玩得疯的地方。第五层是游泳池，第六层是餐厅。第七层是游戏厅，第八层以上都是酒店，最上面的应该是管理层了。
　　“说是调查，还真的不知道怎么调查呢。”谢莹挽着楚破的手走了进去，“先进去再说。”
　　“我们去第四层嗨吧玩玩吧。”谢莹说，“那种地方应该人多。”
　　第四层。
　　这里DJ舞曲一首震撼过一首。
　　“来，我们跳个舞。”谢莹拉着楚破，两人在舞池之中扭动着身体。
　　“先别着急去查什么。”谢莹将身体靠在了楚破的身上，“先玩玩嘛。”
　　谢莹那灵巧细腻的玉手环住楚破的颈项，任由他的双手在自己身上纵横驰骋、恣意施为。
　　她那在娇嫩的胴.体在昏暗的灯光映照下份外光滑细腻，惹人垂涎。
　　楚破看着怀中那洁白无瑕的柔软娇躯伴随着玲珑浮凸的身体曲线在自己怀中扭摆颤抖，忍不住心猿意马，食指大动。
　　谢莹双眼紧闭，小手搂着楚破的脖子，低声道：“小混蛋，好久没有来这种地方了”
　　嗨吧的确够乱的，灯光昏暗，而且男男女女难搂抱在一起，楚破他们根本就没有引起别人的注意。
　　谢莹她的头发散发出淡淡的香味，深深的刺激着楚破的感官。
　　楚破摊开手掌，轻轻地贴在她的大.腿上，清晰的感受到她的体温和肉感。手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲。
　　柔软的感觉，加上她身体的香味,还有她紧张的呼吸和心跳，真的深深的刺激着楚破的神经。
　　楚破深深地感受到了怀中谢莹的高耸酥.胸柔软的贴着自己的身体上，他松开她的手，环抱着她的腰。
　　身体贴的更紧了，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让楚破心猿神往。
　　楚破轻轻的抬起头去寻找谢莹的俏脸，用自己的脸贴过去。
　　在那一瞬间，当两人吻在一起的时候，他们身体之中的与或缺正在疯狂的飙升。
　　周围，而几乎是在同样搂抱在一起的小情侣。
　　楚破头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮.吸着那芳香的甘露，然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸.吮。
　　他的双手不安分的在那成熟的娇躯上，感受着这滑如牛奶的冰肌雪肤，最后双手着妈妈丰腴、、圆翘、柔软、的双.乳。
　　“嗯，好嗨。”强烈的剌激兴奋得谢莹抱住楚破的脑袋，把楚破头按在她的胸前。
　　“好香呢。”趴在谢莹的身上，楚破把脸埋在她高耸之间，闻着那迷人的乳香，隔着衣服忍不住把嘴贴上了那光润、、柔软、、颤巍巍、白嫩嫩的乳.峰。
　　谢莹娇哼一声，随即发出令人的喘息声和声。


正文 第129章 别有一番风情
　　“喂，小鬼。”
　　就在楚破跟谢莹两人在搂抱一起的时候，一个男人拉着他的女伴走了过来。
　　“换换？”
　　他坏笑着。
　　“不换！”
　　楚破拉着谢莹转走就走远。术
　　那个男人气道：“神气什么，估计也就是个小三，哼！”
　　“小三？”楚破微微一愣。
　　谢莹拉着他，道：“别在这里闹事。”
　　“我知道。”楚破笑道：“我没说闹事，不过是想起了一个人而已。”
　　“是谁？”
　　“他就叫小三，哈哈。”楚破拉着谢莹走出了舞池，走上了电梯，上到了第八层的KTV。
　　两人开了一间总统套房。
　　“神神秘秘的，现在你可以说了吧。”谢莹道。
　　楚破说：“其实就是一个小瘪三，你也不认识。”
　　说到这里，楚破连忙找出手机翻看电话号码来，找到了周不三的电话马上拨通了过去。
　　“喂……”
　　电话那边，周不三的声音听起来好像是刚刚睡醒。
　　楚破笑道：“小三，怎么？还没睡醒？”
　　周不三迷糊道：“你奶奶个熊，老子最近穷死了……不睡觉少吃几顿啊。”
　　楚破道：“想不想赚钱？”
　　“赚钱？多少？！”听到了“钱”这个字，周不三顿时来了精神。
　　楚破说：“我在齐福路的万寿俱乐部里。”
　　“我靠，那是小岛国鬼子开的哦！”周不三说道。
　　“你知道不少嘛！”
　　“嘿，我是做什么的，你又不是不知道。”
　　“那你现在过来吧，只要你能提供消息，我会给你满意的钱。”楚破说。
　　周不三讪笑道：“我这里离那边有点远，坐计程车的话，车费能报销不？”
　　“成，马上过来！”
　　“好，等我半个小时！”周不三很是精神地说着，然后才挂上电话。
　　在一边的谢莹说：“周不三，好奇怪的名字。他是干什么的？”
　　“他啊？嗯，怎么说呢，应该算是黑道上贩卖消息的吧，是一个标准的嫖客。”
　　“你可别跟他去嫖！”
　　“当然，我是不会去的。”楚破笑道。
　　只是话一说完，他就将身边的谢莹扑倒在沙发上。
　　“啊！”
　　“你干嘛呢！”
　　我不去嫖，我在嫖你啊。
　　楚破的嘴唇和舌头吻舔着谢莹胸前那深陷的乳壕，从乳.房的根部向上吻舔而去。
　　他的舌尖在谢莹那如熟透了葡萄般的乳珠的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱.满的葡萄。
　　“好痒……”此时的谢莹已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和声，忍不住地小声叫了起来。
　　楚破贪婪地张开嘴，把她的雪乳含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的，吸着、吮着、裹着。
　　看到她那挺立的乳.房，楚破的脸上顿时现出了色相，低头就去她的奶，还用手去着胀鼓鼓的肉团。
　　谢莹被吸得心头痒痒的，就笑笑说：“不要脸，都那么大了还吸奶啊。”
　　“嘿嘿，我就喜欢！反正你又不是我妈妈。”不仅如此，楚破的手轻轻的突进到了谢莹的，不时地着那。
　　这让让她感到非常的舒服，嘴巴不禁地哼喊了起来。
　　“啊。”
　　楚破他右手揉弄着谢莹一座高耸玉.乳，左手放肆在她的大.腿根部周游移轻撩，来回用手指揉弄。
　　这样的，直把她得娇躯轻晃不已。强烈的冲击着谢莹，她轻启，情不自禁的娇哼起来：“喔。”
　　随着她身体的晃动，的玉.乳急遽起伏而颤动。
　　那曲线玲珑有致的丰腴胴.体石子T人，的双臂撑在楚破的身上，敲臀向后挺起，美艳迷人，如霜的娇躯，平坦白晰的小腹顶住一根灼热的异物。
　　此时谢莹那成熟丰美的女性胴.体完全不设防地呈现在楚破的面前，虽然还穿着衣服，但是又有何用呢？根本就阻挡不了楚破的攻势。
　　她那成熟胴.体的圆润，绝对不是那些稚嫩的青春少女可以比拟的。
　　那是一种充满无穷的肉欲，可以勾起男人原始的绝色，让任何男人看了也会血脉沸腾，j火高涨！
　　在及其微弱的灯光下，谢莹那嫩白的成熟胴.体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，性谥处的遮掩之处忽隐忽现，直让楚破心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱.惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。
　　楚破的，深深地刺激着谢莹敏感的花心，让她感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，又情火难耐。
　　“小混蛋，见好就收哦，那个周不三很快就会来了。”谢莹道。
　　“对噢。”楚破将自己的脸蛋贴在谢莹胸前那双满是自己口水印的乳.房之上，道：“这是扫兴。”
　　“哼，原来你也那么好色，当初在我面前还假装清纯呢。”谢莹嗔道。
　　楚破笑了：“那不是为了配合你嘛！”
　　“我呸，你是等着我主动吧？真是够奸诈。”谢莹一只手伸向了楚破的。
　　“噢。”
　　楚破浑身一抖，缩了缩身体，换了一个更加舒服的姿势趴在谢莹的身上，道：“不奸诈的话，怎么吃得了你这只小鸡啊？”
　　“去你的，谁是小鸡呢。”谢莹翻身而起，道：“我可是狐狸精。”
　　“那我就是唐三藏了。”楚破说。
　　谢莹说：“哼，什么唐三藏，还不是被我到了。”
　　“嘿嘿，那是啊，千年道行一朝丧！”楚破道。
　　“我打你噢，得了便宜还卖乖。”谢莹嗔道。
　　就在楚破跟谢莹两个人在打情骂俏之间，时间匆匆而过，半个小时很快就过去了。
　　周不三没有迟到，还真的半个小时就到了。
　　“嘿，又是一个大美女啊！”周不三按照楚破跟的房间号走了进来一看，谢莹在他身边，顿时赞叹道：“真是让人羡慕。”
　　“再敢看她一眼马上扔你出去。”楚破搂住了谢莹，在她的耳边说了一些话，谢莹才点了点头走进了小房之中。
　　总统套房可是十分奢华的呢，房中房有好几间。
　　“说吧，有什么买卖找我？”周不三那衣服邋遢的模样，还真的让楚破有点担心他会被赶出去呢。
　　楚破笑道：“这是一千块！”
　　他八千放在台面上，道：“等一下不管你给的消息有没有用，这一千块算你的。”
　　“够爽快，我喜欢！”周不三也不客气，将钱纳进了自己的口袋里。
　　所谓拿人的手短，吃人的嘴软，这一点周不三也懂。
　　楚破道：“那我直说了。”
　　“嗯。”
　　周不三点了点头。
　　楚破故意压低声音，并且只用两个人才听得见的声音说：“今天才发生的大型珠宝盗窃案，你知道吧？”
　　闻言，周不三微微一愣，环视了一下，也用很低的声音回答：“肯定知道，那可是涉及百亿美元的珍品啊！”
　　楚破顿了一下，拿出手机打了几个字：“我就想要知道，那些珠宝大盗是不是跟这家俱乐部的老板日本人有关？还有那些珍品的下落。”
　　“就这个？”周不三道，“你哪里得到的消息？”
　　“你不管我从哪里得到的消息，你只需要告诉我，我想要的，你能不能给我？”楚破说。
　　“给我三天时间，如何？”周不三道。
　　楚破说：“三天？太久了，一天！”
　　“一天？好吧！”周不三道，“嘿，但是我有个条件。”
　　“说！”楚破说。
　　“再给我五千块。”周不三道。
　　“行。”楚破倒是很爽快地答应了，“把你的银行账号给我，我随后打给你。要是你给我找到有关的消息，我给你十万。”
　　“那行吧！”周不三道，“时间有限，我现在就要去‘战斗’了！”
　　楚破叫住他：“等一下。”
　　“怎么了？”
　　“你那个，哎，记住做好安全措施，别染了一身性病来找我，还有什么六神丸，伟哥的，别吃太多了。”楚破笑着说。
　　周不三道：“嘿，我当然知道！”
　　“那就行，你去吧。”楚破说。
　　周不三点了点头，这才离开。
　　同一时间，被誉为世界第一夫人的宋冰也在调查这一件事。
　　“警局那边有什么消息了吗？”宋冰说。
　　林琳摇了摇头，道：“没有，这次我们可是要投资的拍卖会呢，没有想到会被国际的珠宝大盗看上了。”
　　“一定要找到这些人！”宋冰道，“不然我们集团公司还有什么颜面在上都市发展呢！”
　　“是呢！”林琳道：“但是宋姐你也要主意休息啊，晚上凉，别穿太少。”
　　此时的宋冰就穿着一件丝质的睡衣，朦朦胧胧的胴.体似乎能够看得见。
　　不过这也是在家里的缘故，除了林琳之外谁也进不来这里。
　　噢，除了她的儿子。
　　不过这个时候儿子怎么会在呢。
　　宋冰叹气道：“哎，最近烦心的事情越来越多了。”
　　林琳看着她，道：“其实，最让你烦心的事情，只有一件，是不是？”
　　宋冰微微一愣，却没有说话，但是却抿着嘴唇。
　　别人都说第一夫人宋冰，运筹帷幄，庸智英明，只是唯一这一件事让她乱了分寸的。
　　滑腻的丝绸睡衣裹着她成熟的身体，但是却遮掩不住她那一身曼妙成熟的气质，发端还有点湿漉漉的长发在飞扬着，这样没有可以打扮化妆的成熟美少妇，别人一番风情。
　　只是，天下间能够欣赏这样的美色的男人，能有几个？
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第130章 要老板娘
　　“嘿嘿，能够得到你真是太好了，哈哈，谁让你老公得了这么一个大美人还不珍惜呢，便宜我了，你知道我现在心里想什么吗？”
　　楚破眼底深处，浮起一抹淡淡的兴奋。
　　“小傻瓜，我又不是你肚里的蛔虫，你不说，我怎么知道啊？到底怎么回事？现在总该告诉我了吧？哼，别老是说我老公，要是被他知道了，一定找人打死你。”
　　谢莹似乎还没有喘过气，纤纤玉手，不停的拍着饱.满而挺耸的双.峰，十分纳闷的看着他。
　　“才不管他，找人打死我算什么本事，有本事亲自来打死我，那才叫本事啊！哈哈，不过看他也没有这个本事，还是得看我这个当老婆的啊。”
　　楚破笑道。
　　“你这小混蛋，真是嫌命长啊。”谢莹嗔道。
　　楚破说：“不然呢？我只能这样安慰自己了啊，被发现了，最多我们一起逃。”
　　“啊……你这小傻瓜。”
　　谢莹黑多白少的眼球，差点掉了出来，深情的看着楚破。
　　“怎么样？难道你不愿意陪我浪迹天涯么？”
　　楚破双手搭在她丰盈的双.峰上。
　　“我……当然……”
　　谢莹纤手紧紧的搂着他的腰，古怪的说，“哎，你还是不了解他的势力。”
　　“我了解你，就已经足够了，不是吗？”
　　楚破一只手滑进她的内.衣里，轻轻的着娇嫩而挺耸的双.峰，长长的吐了一口气，“好大，好柔软啊！”
　　“你这孩子，现在那么小呢，我都爱死你了。”
　　谢莹挤进男人的怀里，一只纤手抚着他的脸，另一只手慢慢的向两腿之间滑去。
　　“都说我是孩子？我真的那么小么？我都成年了，虽然还是十多岁，但也不能说小啊，跟你做的时候，你不是每次都喊我哥哥吗？哈哈哈，还敢说我。”
　　楚破解开她上衣，隔着性.感的缕空乳.罩，轻轻的把玩着丰盈的双.峰。
　　“要死啦你，偏要说这个。”
　　“我就喜欢嘛！要是被我看到你老公，一定要好好教训她。”
　　“别，他身边有很多保镖的。”谢莹停止动作，仰起俏脸，紧张的看着他，眼里浮起明显的阻挡神色，却是开不了口。
　　“没关系，我会动脑的，又不是傻子，我才不会亲自上呢。”
　　楚破的双手，慢慢的向她的玉背滑去，笨拙的解开乳扣。
　　乳.罩缓缓的向下滑去，白嫩，挺耸，丰盈，饱.满，弹性十足的超级双.峰弹纵而出，贪婪的呼吸着新鲜空气，并悄悄的向他招手，赤.裸的他。
　　“你啊，那样还是很危险的。”
　　“我又不怕。”
　　“这不是你怕不怕的时候。”
　　“不然是什么呢？”
　　“就是……哎。反正你不许胡来。”谢莹张开，浅浅的含住他的嘴，轻轻的着。
　　“好吧，那我听你的，不过如果他发现了，一定要对付他的，到时候你就别阻止我了。不然我们都会有危险的。”
　　楚破神情微暗，一手圈着她的，一手滑进双.峰之间，力道渐渐加重，先是在双.峰的底部边缘滑动，慢慢的向峰顶爬去。
　　少顷，谢莹饥渴的扭动着，的玉.腿时尔夹得紧紧的，惧怕有不明物入侵，时尔大大的张开，渴望粗壮而火热的东西能够满足自己心中的这一份空虚。
　　楚破扶她躺下，分开的玉.腿，让两腿之间的神秘风光完全暴露在空气里。
　　突露，玉.腿，玉.体娇嫩而白晰，看的楚破心里直痒痒，某个地方野蛮的跳动。
　　楚破紧靠着她的躺下，挪动身子，慢慢的翻身压在上，最坚硬的部分，正好顶在她两腿之间最柔软的地方。
　　“你这坏小子，就想要在KTV来啊。”谢莹嗔道。
　　“对啊！”
　　“你难道不知道……”说到这里，谢莹低声说，“这里都很有可能被安装了摄像机吗？”
　　“我当然知道。”楚破说：“不过我仔细检查过了，只有两个，刚刚都被我弄坏了。哈哈，我身上有检查这些监视装置的精密仪器。”
　　“哼，看来你是出心积累了。”
　　谢莹一颤，楚破滑动几下，清晰的感受到谢莹两腿之间十分的柔软，自己的心也跳得十分的厉害。
　　楚破闷哼一声，再次挪动身子，双手分别抓住丰盈的双.峰，不停的搓捏，张嘴含住她的香唇，用力的，上、中、下三路同时进攻，很快挑起了谢莹潜藏的原始j望。
　　谢莹不断的喘着气着，玉.体胡乱的扭动，性.感的，偶尔用力的向上挺动，渴望那火热之源。
　　只是她更加觉得身体变得灼热酥痒，这让她感到十分的难受，似乎有许多毛虫在里面蠕动。
　　一声，颤抖着伸出纤纤玉手，吃力的挤进了他们紧密接触的两腿之间，艰难的抓住了狂跳的原始武器。
　　此时在监控室之中，走进了一个女人，这个女人竟然还穿着和服！
　　“发生了什么事？”她说的是日语。
　　监控室的保安连忙也用日语说：“是这个KTV房间的摄像头失去了信号，估计是被破坏了。”
　　“进去的是什么人？”女人问道。
　　“前台那边说，是一个长得很漂亮的女人还有一个年轻小伙，在这之后一个穿的很一般而且矮小的男人进了去，之后有就离开了。那就是说，现在房间里还有那个女人跟一个小伙子。”
　　“哦？有个小伙子？”女人微微蹙眉，道：“你派人去看看他们在做什么？”
　　“是。”
　　“一个年轻人么……”
　　女人自言自语地走了出去，在这里，来的人多少都懂得规矩，发现那些摄像头最多用东西遮掩起来，还没有被破坏过的。
　　可是这两个人居然如此，不知道是不是来踩场的呢？
　　此时楚破正在脱着谢莹的衣服，但是此时却掐传来了敲门声，“先生，开开门，先生。”
　　外面的服务员可是怎么推也推不门。
　　KTV的房门可是没有锁的，但是楚破却将一堆的凳子推了过去堵住了。
　　楚破抱着谢莹，埋怨道：“这些混蛋，怎么这个时候来啊。”
　　谢莹连忙整理好自己的衣服，道：“你就知道在外面胡来。”
　　“可是……这不是外面啊。”楚破一脸的委屈。
　　不过谢莹脸色突然一变，“你刚刚是破坏了那些摄像头吧？”
　　“对啊。”楚破说。
　　谢莹道：“那就麻烦了。”
　　“为什么？”楚破问道。
　　“那些人准会为难我们的。”谢莹说，“这不要紧，要是被我老公知道了，我跟你都会有生命危险。”
　　楚破愣了愣，道：“真是麻烦。”
　　“先生，麻烦开一下门！”突然，门外多了几个保安。
　　“呵呵，还真的来了呢。”楚破对着谢莹说，“你进去里面的房间不要出来，我来应付他们。”
　　“小心点，别惹事。”谢莹点了点头，叮嘱了楚破之后才走进那房间。
　　在谢莹刚刚走进房间，门外的保安忽然用力推，终于还是将那些顶住的沙发凳推开了。
　　两个身高超过一米九的保安冲了进来。
　　楚破怒道：“你们这是干嘛！”
　　那两名保安其中一个说道：“这位客人，请问你为什么要用凳子来堵住房门。”
　　“刚刚嗨了下，不小心将等系都踢到那边去了，怎么？你们有意见？”楚破看到他们这样嚣张的气焰就浑身不爽。
　　那保安道：“我们这里有规定，不可以擅自把门锁上。”
　　“我这是故意锁上门的么？”出屁比他的声音更加大：“丫的，我来这里玩，推开了几张凳子不可以？”
　　“你们先出去吧，我来。”
　　忽然，一个女人的声音传到了楚破的耳朵。
　　那两个保安向后一看，顿时弯了弯腰，用日本话说：“是的。”
　　那恭敬的程度，让楚破也有点惊讶。
　　女人走了进来，关上了门，道：“这位小哥，可以坐下来说话吗？”
　　“当然可以，不过，你是谁呢？”楚破坐了下来。
　　那女人说道：“我是这间俱乐部的老板娘。”
　　“原来是老板娘。”楚破道，“那么老板娘，你是不是觉得应该给我一个合理的解释呢？”
　　“噢？”女人微微一愣，道：“是不是我们的服务让你不满意了呢？”
　　“当然是！”楚破理直气壮地说道：“你们这里有规定我在唱k的时候不能够移动凳子么？我就移动了几张，刚好把门堵住了而已，你看你们的保安，把我当什么非法分子这样强行推门，这什么服务！”
　　那女人笑道：“呵呵，小哥，你又有所不知了，我们这里对于保安要求很严格的，要是客人在房间之中做什么犯法的事，我们可不允许，这也是他们的责任啊，所以他们才会那么心急推门，而且他们才刚上班没多久，就原谅他们吧，怎么样？”
　　楚破却依然怒道：“原谅？那我等他们在房间一二一的时候我突然冲进去，然后说害怕他们窒息了才这样，让他们原谅我，行么？”
　　老板娘歪着脑袋，问：“什么是一二一？”
　　“擦，就是做.爱。”楚破也不脸红。
　　倒是老板娘脸上微红，“扑哧”一声笑道：“好吧，我知道他们的行为让你觉得生气了，那这样好吧？这次消费算我的，如何？”
　　看着眼前的少妇，楚破却道：“我都还没消费完了呢，刚准备叫上十来个房间公主。”
　　“哦？那好办，小哥喜欢什么类型的呢？我去帮你叫来。”老板娘说。
　　楚破的目光变得诡异起来，看着这个老板娘，忽然坏笑道：“那我想要……老板娘你，行不行？”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第131章 那风情
　　“要我？”
　　少妇柳眉颦蹙，道：“呵呵，这位小哥，你可要不起。”
　　楚破道：“为什么？”
　　“你有什么？”少妇反问道。
　　“那老板娘你要什么？”楚破看着她，那目光丝毫不遮掩。
　　面对着楚破那灼热的眼神，死她反而挺起了自己那臌胀的酥.胸，笑道：“你要我什么？”
　　“老板娘你说呢？”楚破的目光从她的胸前移开，慢慢下落，最后来到她那双并拢着的双腿上。
　　黑色的丝袜将她那双美腿包裹了起来，显得那么性.感迷人。
　　“真美。”楚破不由得赞叹道。
　　对于异性的第一印象认知，女人往往用的是感觉，男人则往往用视觉。在男人中流行着一句小流氓的话：女人美不美，只需看大.腿。
　　“美么？”面对楚破的目光，那女人不但没有生气，反而好像是在他面前秀自己的美腿似的动了动。
　　男人在人群中行走，如果看见一个靓丽心动的背影，那么有70%的欲望希望她回头，看看这个女人的正面。
　　如果男人看见的是一双美轮美奂的美腿，外加诱惑无限的丝袜，那么他甚至会加快步伐，走上前以一个不经意回头的姿势，看看女人的正面。不管看到正面如何，只要不是长的很恐吓观众，男人都能被这个女人吸引。
　　“美！”
　　楚破不由得点头道，“丝袜美腿，好喜欢。”
　　“呵呵，你这孩子挺诚实的。”老板娘笑道：“可你知道，丝袜也跟很多种的哦，估计你们男人只顾着看，都没有分清楚呢。”
　　“有多少种？”楚破问。
　　“那你知道多少种？”老板娘反问道。
　　楚破说：“我就知道黑色的丝袜，这个好看。”
　　“黑色丝袜美腿哦，性.感诱惑、安静神秘、性感高雅。”老板娘说，“这就是黑丝的诱惑呢。这也许是最常见的吧，拥有美腿的女人当然知道，美腿就是一种天然资本，不仅招来异性爱慕，也能招来女人嫉妒。她们会以最巧妙的方式展现她们的美腿。无论是在夏天还是冬天，长靴短裙丝袜，都是她们的钟爱。当然，也是男士目光停留的焦点。”
　　“老板娘看了是懂得那么多啊！”
　　楚破的目光始终都在她的身上扫视着。
　　的确，黑色丝袜配美腿，给男人一种安静神秘，又性.感高雅的感觉。男人对这种美腿抵抗力比较低。但事实上，他们更偏重觉得这样的女人很知性，很有分寸，甚至和纯洁联系到一起，或者前卫但不随便。
　　所以男人会欣赏，而不会迅速想入非非。
　　“我可是深入了解过的呢！”似乎是想要勾引楚破，老板娘在一边说着，一边还不断地蹭着自己的双腿。
　　楚破看得食指大动：“那还有其他的呢，肉色丝袜怎么样？”
　　“肉色丝袜美腿嘛，温柔诱惑，那是一种温柔性.感、有女人味。也能算得上主流吧，女人选择这个颜色，可以去掉美腿的一些瑕疵，例如皮肤颜色差异、体毛明显等，使腿显得完美无比。”
　　老板娘突然来了一句：“想不想我穿给你看？”
　　“想啊！”楚破马上点头。
　　那老板娘媚笑道：“肉色丝袜配美腿，给男人一种温柔性感又母性的味道。这里的母性，不是指恋母情结，而是指男人觉得很她有女人味，很具备女性化。他们对于这种美腿抵抗力很低，他们甚至立刻会想抚摸。”
　　“嘿，就算老板娘你不是穿着肉色丝袜，我也想要抚摸一下呢。”楚破道。
　　只是他想要伸手过去，却被这个老板娘轻轻拍打开，“小哥你真好色啊，不怕老板来找你麻烦。”
　　“我觉得应该不会的。”楚破说。
　　老板娘好奇地问道：“为什么？”
　　“感觉嘛！”楚破道，“不过老板娘的中文说得很好呢，都说日本女人很贤惠很能‘干’。”
　　“呵呵。”
　　老板娘笑了笑，“刚还说丝袜呢，现在说到我身上了呢？”
　　“那老板娘你可以继续啊。”楚破的目光依然是盯着她的一双乳.房还有一双美腿。
　　“你见过粉色的丝袜没？”
　　“好像见过。”
　　“粉色丝袜美腿，那可是野性诱惑，野性张扬、魅惑风情，呵呵，小男生最喜欢的。粉色搭配应该不太多见，算是一种亚主流的搭配方式吧。或许女人觉得这种颜色张扬了个性，与主流色彩不同，而且更能彰显美腿的魅惑。”
　　“真的知道得很多呢！”
　　楚破出其不意的在老板娘的双腿上摸了一把。
　　“哎哟，小哥可别动手动脚的啊。”老板娘笑着说，“我在跟你说丝袜的诱惑呢！”
　　“嗯，好，那你说。我喜欢粉色的，这个够刺激。”楚破道。
　　“呵呵。粉色丝袜配美腿，给男人一种野性而又张扬的感觉，这种感觉很新奇，也很诱惑，但是不是所有男士都这样认为。也有很多男士讨厌粉色丝袜美腿，觉得太过妖异或者颜色有点怪而失去兴趣。男人对这种美腿退具有一定抵抗力。”老板娘说。
　　“我没有抵抗能力啊。”楚破接话道。
　　“这样的话，那么你看看藏青色的丝袜美女。”老板娘笑着数码。
　　“藏青色？”
　　“对，藏青丝袜美腿，那可是冰霜诱惑，纯洁宁静、冷若冰霜。和粉色一样，这种搭配也不常见，大多是比较注重张扬个性的女人才会选择这个类型。”
　　“我也很少见到啊，为什么说这种颜色呢。”楚破问。
　　“因为藏青丝袜美腿，给男人一种宁静纯洁的感觉，直觉告诉他这个女人特立独行，且不易接近，对于情爱之事比较冷淡。若诗句中“濯清涟而不妖”，只可远观。所以男人大多不会有别的想法。男人大多能抵抗这种美腿的诱惑。”
　　“还有这样的讲究啊，真是的，我记得还有一种网格的呢。”楚破说。
　　“对，网格丝袜美腿，那是激情诱惑，激情野性、性.感前卫。网格丝袜美腿也是比较常见的，这类女人往往是比较前卫大胆的，且熟知时尚，敢于尝试。”
　　网格丝袜美腿，给男人一种野性激情的感觉，他们觉得这样的女人大多前卫，充满激情，他们也知道这种女人如玫瑰有刺香水有毒，但是心里还是忍不住产生各种情欲想法，甚至幻想与之来一场激情艳遇，幻想与她缠绵的奇妙感受。
　　“总而言之，绝大多数男人都有丝袜美腿情节，无论你怎么争辩怎么谩骂怎么掩饰，也是一个不争事实。”
　　老板娘说完，还挑衅般看着楚破。
　　看着她胸前那双硕大而且呼之欲出的乳.房，楚破只觉得自己的喉咙有点儿干了。
　　“想摸摸吗？”该死的还是老板娘昂首挺胸，将自己那双肉团都挺起来。
　　在楚破的眼前一晃一晃的，实在是T人啊。
　　“肯定想啊。”楚破笑道，“现在就来！”
　　说着，他就要伸手过去。
　　可是这个老板娘对此却只是媚笑着，竟然没有退缩，反而将乳.房挺得更高的，生怕楚破抓不着。
　　“住手！”
　　就在楚破即将抓上去的时候，躲在房间之中的谢莹可看不下去了。
　　“小混蛋，就知道好色。”谢莹嗔道：“你要抓就抓我的！这个贱女人有什么好！”
　　“啊？”楚破可是愣住了，没有想到谢莹会说出这样的话呢。
　　“噢，这位小姐是……”老板娘似乎早就知道她在呢。
　　谢莹却没有理会她，而是对着楚破说：“哼！”
　　楚破刚想要说什么，只是电话却忽然响了。
　　“嘿，我听个电话。”楚破拿出电话一看，却是林琳打过来的。
　　“喂，琳姐，怎么了？”
　　“小破，不好了，你妈妈晕倒了！”
　　“什么？”楚破吓了一跳。
　　林琳急着说：“我现在送她去市人民医院，你快来吧，来到了打我电话。”
　　说到这里，她就挂了。
　　这可是吓坏了楚破。
　　“怎么了？”谢莹问道。
　　楚破道：“家里出了点事，我要先回去。”
　　说完，他就站起来，可是门外的两个保安却忽然揽住了他。
　　“滚开！”
　　楚破就要动手，可是那个老板娘却说：“这位小哥，我们之间的事还没有说完呢！”
　　“我说，让他们滚开！”楚破此时可是心急如焚，怎么会有心情跟她耗着呢，怒道：“我现在不想管你那珠宝盗窃案，现在马上让他们滚开。”
　　闻言，这个老板娘心中咯噔一响，只是表情变得很快，笑道：“小哥你说什么案呢？我都不知道你在说什么。”
　　“我不想要说什么，现在马上让开！”楚破怒气冲冲的看着眼前的两个保安。
　　而那两名保安则是看向他们的老板娘，见老板娘微微点头，他们才让开。
　　楚破道：“莹姐，我们走。”
　　说着便拉起了谢莹急冲冲的跑出去。
　　“老板娘，就这样让他们离开吗？”那两个保安问道。
　　“嗯，先这样，他会再来的。”老板娘微微笑道。
　　楚破跟谢莹一路走下去，轿车在飞奔着。
　　不到半个小时就感到了市人民医院的楼下。
　　“真的不需要我陪你上去看看么？”谢莹道。
　　楚破点了点头，“你先回去吧，我自己去看看，看不？”
　　谢莹道：“那好吧，明天再打电话给你。”
　　说到这里，她把自己的身体依偎在楚破的身上，一只手轻轻地抚摸着他的胸膛，道：“别担心啊，或许不是什么大病的。”
　　“嗯，所有我去看看。”楚惊云的手掌在她双腿之间摸了一把，用自己的口隔着衣服咬上了她胸前的乳.房，轻轻咬了一口，感受那充满弹性的挤压才打开车门走下车。
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第132章 你敢吻么？
　　【索要合集的朋友请将订阅截图连同订阅账号发到我的邮箱：guoqingong@qq.com】
　　“哎，刚刚真的吓死我了。”在特互房之中，琳琳此时才呼了一口气。
　　躺在并穿上的宋冰此时道：“只是身体累了而已，瞧你紧张成什么样呢，真是的。”
　　林琳道：“可是宋姐你也太不注意自己的身体了，整天都那么操劳，在这样修会熬坏身子的。”
　　“可是琳琳你知道么？如果我一闲下来的话，就会马上想到那个小男人，我真的不想。”宋冰说。
　　林琳咬着下唇，道：“宋姐员你放心吧，你说的海边篝火舞会，我已经帮你着手准备了，你说过只见他一面就行了，是吧？”
　　“嗯。”宋冰道，“我必须让自己的生活恢复到正轨上去。”
　　这两个女人，无一不美。
　　宋冰的美，那是不用说了，世界第一夫人，岂是一般的女人可以比拟的。
　　她从病床上下来，轻轻的抚摸了一下长发，此时她会穿着来的时候那衣服。
　　一袭长裙，裙摆随着主人的动作而如莲花般在风中轻轻摇摆，是那样的娉婷多姿。
　　“宋姐，你小心点。”林琳马上想要去扶住她。
　　不过刚刚听了宋兵的话，林琳也是面若桃花，娇若仙子。
　　她的肌.肤白里透红，欺霜赛雪，乌黑的长发披散在身后，那诱.人的玉兔随着呼吸轻轻起伏。
　　两人坐在沙发上，宋冰那完美的曲线给予了人极大的震撼。高耸入云的玉峰，如水蛇般的柳腰，圆浑的臀部将那凸凹有致的身材表现得淋漓尽致。
　　“医生只是说我休息不够，没什么呢。”宋冰笑了笑，站了起来，走到了窗户那边，“你把小破也叫来了？”
　　美妇紧紧地咬着下唇，纤纤玉手轻轻款摆，凌波玉足慢慢挪动。修项秀颈，颜如舜华，那高挑额纤柔的玲珑娇躯盈盈走来，那曼妙的身材显得柔美飘逸，丰姿冶丽。
　　宋冰实在瑟吉欧美得让人心动，美得不可方物。
　　林琳点了点头：“对。”
　　“那孩子。”宋冰苦笑着摇了摇头，“对了，我跟网络上那个男人之间的事，你不要告诉小破。”
　　“嗯，我知道的。”林琳点了点头，“只是，宋姐，你相见的那个男人，或许你是打着只是相见一面的想法。但是你知道自己的优势的，还有男人见了你不会心动的吗？”
　　林琳看着宋冰，确实的。
　　宋冰身材高挑，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白里透红的冰肌雪肤让人晕眩。
　　双腿浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕u。
　　一双漆黑清澈的大眼睛此时却泪如泉涌，柔软湿润的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱.满高耸的一双乳.峰。
　　哪个男人见了不心动？
　　宋冰道：“我不管他怎么说，我只是想见他一面，仅此而已。还有就是，就算纠缠下去又能够怎么样呢。”
　　“只能够做普通朋友的，不是吗？”林琳道。
　　宋冰苦笑道：“琳琳，你认为男女之家会有纯洁的友谊么？”
　　林琳道：“应该，有吧。”
　　跟宋冰那成熟相比，林琳的而青春的迷人也显得光彩夺目！那几乎完全符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，比之身边的宋冰那加充满成熟丰韵的绝色容颜显得多了一丝年轻青春的俏脸挂着淡淡的疑惑。
　　只是宋冰却摇了摇头：“其实很久之前，我也相信的。”
　　说到这里，她顿了顿，继续说道：“我相信男女之间有真正的友情，只是这种友情往往都会因为“异性相吸”而变得更加不稳定。试想想，两个人在一起若是没有起码的相互吸引，也便就不会有真正的友谊。如果这两个人是同性倒也罢，因为他们不用担心这种吸引力的尺度，吸引力再大也不会改变他们之间情感的性质，就算是改变也只是由朋友变成兄弟或者是姐妹。”
　　“可那样又有什么样的关系呢？”
　　宋冰说：“异性之间则不然，他们本身就较异性之间更有吸引力，并且其中的力度和尺寸都相当不好掌握，力度小了便没有了起码的友谊，大了或者是稍不留神便成了爱情。现实生活中，有许多和上文提到的静一样的人，他们重情重义，一直都希望把友情和爱情分得清清的，在他们看来友情比爱情更加纯洁，认为友情只有付出不求回报和拥有，而爱情却是自私的，它在付出的同时必须要得到回报和占有。”
　　“宋姐，其实我不是很懂。”林琳摇了摇头。
　　宋冰道：“有一点是可以证明的，同性之间只要不是同性恋我们为友谊可以彻夜触膝相谈，同床共寝，这种无法建立功利的友谊才可以真正的深入与发展。”
　　“可那只是同性之间的，不是吗？”
　　宋冰点了点头，“对啊，谁能保证异性之间的友谊也可以过夜？”
　　即使可以过夜，那也仅仅代表着一夜为了虚假的友谊承受着巨大的煎熬，为了保全自己已经远离兽性的刻度忍受着折磨，为了在兽性与道德之间的选择而忍受着无与伦比的痛苦，竭力地维护自己道貌岸然的君子形象。
　　仅此而已。
　　“你们在讨论什么！”
　　突然，一个男人的声音让正在说话的两人都停止了。
　　“小破！”宋冰看着突然出现在门外的楚破。
　　“嘿，这里好找啊。”楚破道。
　　其实他来很久了，甚至还听到宋冰跟林琳之间的对话。不过在知道宋冰没有什么事之后他自己也呼了一口气。
　　只是，在听到宋冰竟然在策划见一个男网友的事，楚破的心顿时绷紧了起来。
　　林琳她看了楚破一眼，却又满上别开视线。“我……我们没说什么呢，你真是的，近来也不敲门啊。要不是我告诉你在这里，你能够找到吗？”
　　“嘿，没事就好，没事就好。”楚破道，但是他的心中却好像多了一根刺。
　　他们口中的那个男人，是谁？
　　这一点，实在是让楚破心中很不除服。
　　“呵呵，我没事呢。只不过休息不够而已。”美妇宋冰娇笑着，有点揶揄的看了看这一对男女，“只是小破，你偷偷跟琳琳都说什么了啊？哼？最近她都有点心不在焉的。”
　　“我哪有。”楚破道。
　　林琳却低着头不说话。
　　“你过来。”宋冰朝着楚破说。
　　楚破走到了她的身边，很自然地附在她的怀中，伸出一只手搂着她的腰肢。
　　宋冰温柔地索道：“放心吧，没事的，我现在不是好好的吗？真是，也不用你特地赶过来啦。”搜狗并旁若无人的轻轻抚摩着楚破的秀发。
　　“嗯。”鼻端闻着她那充满着安全的气息，楚破不由得鼻子一酸。
　　楚破故意抽了一口气，道：“好香啊。”
　　“你这孩子，讨厌啦！”宋冰打趣嗔道。
　　楚破看了看宋冰这个似笑非笑的美妇，却依然不舍得从她的怀中离开。
　　“不知道小破说了我什么，真是的。还有不知道宋姐在想什么呢。”一边的林琳，却在胡思乱想着。
　　不过脸上不由得泛起了丝丝红潮。
　　楚破看着宋冰，道：“我都那么远的赶过来，你都不感动啊。”
　　他的目光落在宋冰的身上。
　　那副丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦的身材就绝对不是那这种青涩小丫头可以比拟的。
　　那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双走动着的优美浑圆的修长，那种协调美剧烈的冲击着他的眼球。
　　“当然感动啊，真是的，刚刚不是给你一个拥抱嘛！”宋冰打趣道。
　　只是楚破却说：“我还想要一个热吻呢。”
　　“去你的，那可是情侣之间才能有的。”宋冰心中哥等着，想着楚破怎么说话变得如此放肆了呢。
　　只是她竟然没有半分的生气，反而显得有点异样。
　　“你再说看看！”
　　因为娇羞而脸红的美妇人看起来是那样的诱.人！
　　她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣裙之下，隐隐约约凸显着胸衣的形状。
　　浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。比林琳更为成熟艳丽的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情。
　　当真是一个绝代尤.物！
　　“嘿，我不说！”楚破笑着说。
　　只是宋冰却忽然道：“真的不说吗？我以为你说了我就给你一个热吻呢？”
　　“啊？真的吗？那我说！”楚破心中咯噔一响。
　　只是宋冰却掩嘴笑道：“过了这村没有那店，现在太迟咯！”
　　“啊！那你不是耍我吗？”楚破一阵的失望。
　　宋冰忽然板起脸来，用力敲了楚破的额头一下，嗔道：“小子，胆子不小啊，连我也敢调戏了是吧？”
　　“我哪有？”楚破捂住自己的额头，看着眼前的美妇。
　　“还说没有！”宋冰故意板起脸。
　　那衣裙的紧身设计让她胸前的峰峦高高耸起。下着及膝百褶裙，盈盈近看一握。
　　楚破的目光却不由望向了前面美妇人的那一双恍若水晶般的小腿。
　　他不看还好，一看就不得了！
　　那性.感润圆，纤浓合度的美腿让他看得心里痒痒的，恨不得抹上一把才甘心。
　　“我真的没有嘛！”楚破说。
　　宋冰道：“那我真的让你吻，你敢吻么？”
　　“啊……这个……”楚破偷偷看了宋冰那生气的表情，连忙道：“不敢，不敢啊。”
　　“呵呵！”突然，板起脸的宋冰笑道，“我就知道你这小鬼有色心没色胆，哼。”
　　楚破却呆呆地看着笑若桃花的美少妇，她这样说是什么意思？是在暗示自己吗？还只是在开玩笑呢？
　　此时的楚破，只听得到自己的心跳声：“怦怦……怦怦……”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第133章 俱乐部老板娘
　　“小傻瓜，脸蛋红红的，在想什么？”宋冰敲了敲楚破的脑袋。
　　那动人的身姿就在眼前晃动着，让楚破不如不多看几眼呢？而且天下之间，能够比得上宋冰这个第一夫人的女人，又能有几人？
　　“我没有想什么啊。”楚破连忙摇头，“嘿嘿，就是你太漂亮了，我多看几眼。”
　　“哼，真的吗？”人银牙紧咬，这个小子真是可恶。
　　竟然这样调戏她，可是她的心中却有忽然感觉到丝丝甜蜜。
　　任何女人在面对着男人如此物赤.裸裸的称赞也会心花怒放，她也不例外。
　　更何况宋冰她一直以来都是压抑着自己，得不到男人滋润的她更像是深闺怨妇一般了。
　　“我说着的啊，你看，琳姐也是连红着脸啊。”楚破忽然指着一边不说话的林琳。
　　宋冰的目光投过去，果然对上了眼中闪过一丝慌张的林琳。
　　“我、我没想什么啊。”林琳连忙否认。
　　“真的没有吗？”楚破看着她。
　　而宋冰却打趣道：“女人脸红红，准是想老公。”
　　“我没有！”被楚破跟宋冰调侃着，林琳变得更加脸红了。
　　“嘿嘿，是想我了吧？”楚破更是坏笑着说。
　　宋冰嗔道：“小子，真不害臊啊。”
　　“我没有嘛。”楚破道。
　　“没有就最好。”宋冰拉着林琳，道，“算了全身检查都做完了，我们还是走吧，不太喜欢呆在医院里，这种酒精味道太难闻了。”
　　楚破看着眼前的高挑，心中还在想着刚刚自己在门外听到的对话。
　　难道是真的？
　　楚破很想要问清楚，但是却又不敢问，因为他害怕这一切都是真的，那么自己怎么能够接受得了？
　　要是真的呢？
　　其实，刚刚躲在门外听了那么久，他也缺确定是真的，不过是不敢面对才回去怀疑。
　　那个人是谁？
　　自己要……杀了他！
　　“好了，我们回去吧。”宋冰拉着楚破。
　　“那你们先回去吧，我留下了办理一下手续。”林琳道，“这是车钥匙，宋姐你们开回去吧。”
　　“嗯。”
　　宋冰跟楚破两人先离开医院。
　　一直回到了上都市着最高的商贸大厦。
　　也是宋冰的这一间公司总部，跟楚破一直上了最高楼层。
　　“哎，好累啊。”楚破一进门都倒在了沙发上。
　　“小破你今晚留下来么？”宋冰柔声问道。
　　楚破说：“不了，我……还有事。”
　　“那好吧，等一下林琳回来了，让她送你回去。”宋冰的心中一阵不舍，但是却没有多说什么，“我出了一身汗，先去洗个澡了。”
　　楚破点头道：“嗯。”
　　看着楚破呆呆地坐在沙发上，宋冰却忽然媚笑道：“很久没有一起洗澡了呢？要不是要跟我洗？”
　　“啊？”楚破似乎有点不敢相信自己的耳朵。
　　“扑哧！”宋冰看着他一脸不知所措的模样，笑道：“好了，逗你玩呢。”
　　说完，她就转身走进了内面自己的房间，拿了一套睡衣这才走进浴室。
　　楚破深深地呼了一口气，自言自语地说道：“怎么回事！”
　　此时他的脸蛋火辣辣的，一颗心还在怦怦直跳。他从来都没有如此紧张过，真的，一直以来都没有。就算是自己失去处男的那一个晚上，他也没有现在这样的感觉。
　　“我真是畜生。”
　　暗暗骂了自己一句，楚破的手机却响了起来。
　　他拿出来一看，却见是痞子周不三发来的短信：“消息已到，速来东区万达广场前面喷水池处。”
　　“这么快？”楚破呆住了，这个周不三这么快就有消息了？
　　“东区，那我得赶回去了。”楚破看着浴室，走了过去，还想要跟里面的宋冰说声自己要走呢。
　　不过他却惊讶地发现，浴室的门竟然留下了一道门缝！
　　门没关牢！
　　这是楚破的第一感觉，心中更是好像被什么东西重重击中了一般。
　　心中还在挣扎，但是手上却轻轻地推开了门。
　　浴室之中的情景，果然一览无遗！
　　只见宋冰她居然伸出如玉似脂的双手，慢慢的脱掉自己身上的衣服，一件一件的，虽然不是刻意在楚破，但是这样的美色，哪个男人受得了？
　　因为，那缓慢脱.衣的动作对男人可是一个致命的。
　　不一会儿，那一具只着内.衣裤的胴.体出现在楚破眼前。
　　娇嫩的冰肌雪肤黄托披上了一层薄薄的凝脂一般。
　　宋冰曲线玲珑，曼妙浮凸，一双的美腿相互交叉在一起，最吸引人的却是她胸前的丰.挺饱.满怒突入云高峰。
　　好大！
　　楚破倒抽了一口凉气！
　　高高耸立着的的峰峦被乳.罩束缚着，一颤一颤的，就好像姣美的汉白玉般晶莹剔透。
　　楚破十分艰难地吞下口水，不动声色地拉上门。
　　“谁？小破吗？”楚破那颤抖着的双手却让门发出了一个轻微的声响。
　　“惨了。”听到里面宋冰的话，楚破可不敢继续呆在这里，马上脚底流油冲了出去。
　　“吓死我了。”楚破一边小跑着一边喘着粗气。
　　大厦的保安看到楚破这样奔跑还差点去拦住他了呢，不过他可是深深地知道楚破是董事长的什么人啊，自己去拦下他？除非不想干了！
　　楚破冲出了大厦，招手拦了一辆计程车马上往着东区走去。
　　只是此时他依然能够听到自己那不断剧烈跳动的心跳声，刚刚……
　　好刺激！
　　除了深深的负罪感之外，楚破只觉得是无比的刺激，就好像第一次吃了毒药一样。
　　却说上面，此时宋冰用浴巾裹住了自己的身体，呆呆的看着空无一人的大厅。
　　“小破……”
　　想到了刚刚浴室的门没关上，还有发出的哪一个奇怪的关门声，以及现在楚破的不在场，让宋冰意识到了一个很严重的事！
　　“他……该不会……偷看我洗澡了吧？”宋冰脸色一变，可是呆若木鸡地站着。
　　“不会的，怎么可能呢！”猛地摇了摇头，宋冰将心中的那些旖旎尽数抛诸脑后。
　　回到浴室再次冲了一个冷水澡之后，穿起了那一件连衣睡裙，那而曼妙的娇躯曲线毕露，胸前高高的挺起了两座雪山，水蛇般的柳腰婀娜多姿，盈盈一握。
　　“哎，是我想多了吗？”拿着手机，宋冰也不知道该不该拨通小破的电话。
　　此时她显得娇艳迷人，完全看不出年龄，只觉是一个十二五六岁的妙龄女郎，一身的宽松连衣睡裙，超短的设计露出了的两截大.腿，实在是啊。
　　楚破做着计程车一直来到了东区的万达广场门口，此时当他走到那个喷泉边上的时候，周不三已经在这里等着了。
　　“周不三你真的有确实的消息了？”楚破跟他走到了边上一个比较没有什么人主意的地方。
　　周不三一坐下来，马上十分得意地笑道：“不然你以为我周不三是靠什么吃饭的？”
　　“你怎么得到的消息？”这才是楚破最好奇的，他对于是谁那些国际珠宝大盗没有什么想知道的。
　　周不三见楚破问到最的长处，不由昂首挺胸，道：“，是一个私密的地方，有着很多不可告人的秘密。要了解女人，有许多的途径，可是，最直接最好的方式就是通过去了解。”
　　“噢？你真的去嫖妓了？”楚破笑道。
　　周不三连连点头，“对啊，我都跟你说过了，别小看了那些，她们通常是这些黑道消息的主要来源。”
　　“那你在怎么得到消息的？”楚破笑着问道。
　　周不三说：“在，女人会恢复最自然最原始的状态，身心得到最舒服的舒展。这个时候的女人也最容易倾诉他的心事，在你面前暴露无遗。“
　　“你又怎么被长篇大论了吗？”楚破打住了他的话。
　　周不三摸着脑袋讪笑道：“那我说重点。”
　　楚破点了点头。
　　周不三压低声音说：“你刚刚所在的那个俱乐部，就是一对日本夫妇建立的。”
　　“这个我知道。”楚破点了点头。
　　周不三接着说：“但是呢，这对夫妻明面上是开着俱乐部，但是实际上却是在上都市发展。不过他们跟本土的不同，他们不抢地盘，因为有了一个底盘。而且他们也定时向周围的交保护费，所以一直没有比为难过。”
　　“然后呢？”
　　“但是，很少人知道，这对夫妻，其实是那国际珠宝大盗的其中一员！”
　　“嗯？有证据吗？”楚破问。
　　“没有。”周不三苦笑道：“要是那么容易留下证据，他们就不用在中国混了。”
　　“那你得来的小希可靠么？”楚破问。
　　“八成是真的。”周不三道，“听说，在俱乐部的底层仓库之中，还别有洞天，他们在那里建了一个地下室，专门用来防止赃物的，等到风声没有那么紧了，就偷运出国。这些年来，我国也发生过很多起珠宝盗窃事件，很有可能都是他们这些人干的。”
　　“是嘛？”楚破冷笑着，“那可真的要好好调查了。”
　　周不三却道：“不过，知道了这些没有用，曾经就有警察进入他们的仓库调查，可惜一无所获。”
　　“那个地下室那么隐蔽？”楚破皱着眉头。
　　“是啊，一般人绝对很难发现的，据说，这个俱乐部的老板，他是专门负责收集消息，放风这一方面。而她的老婆，俱乐部的老板娘，就是掌握赃物放置这一方面的。”
　　楚破脸上露出了一个奇怪的表情：“那么，是不是说，想要知道那个地下室的位置，只能够从这个老板娘的身上下手？”
　　“是的。”周不三点了点头。


正文 第134章 房东太太
　　“你想要对付那个老板娘吗？”周不三忽然笑道。
　　只是楚破笑着摇了摇头：“或许不是呢？”
　　“嘿嘿，这个我就不知道了。”周不三道，“我收了你的钱，我这是一定帮你做到的事，今晚我可吃了三颗伟哥了。”
　　“撑死你。”楚破笑骂道。
　　“不过，得到的消息是这样，但是有时候，又不是这样。”周不三道。
　　“为什么？”
　　楚破看着他。
　　周不三说：“很有可能是那对夫妇自己放出来的消息，不过这个也是没有什么可能的，反正你小心一点就是。”
　　“嗯，那好吧，这次就这样，下次如果还需要我会找你的。”楚破道，“这张卡，里面有给你的钱，密码是123456。”
　　周不三笑着接过那张卡，道：“嘿，楚老板，真够爽快，欢迎下次再次合作！
　　收好了钱，周不三也不逗留，而楚破也会去了，这里离原本房东的地方很近，徐诗晴最近也在忙那幼儿园的事，不知道她有没有想自己了。
　　此时徐诗晴可是气得一脸铁青。
　　“快滚，自己爱去那里就是那里！”徐诗晴冲着正要开门出去的老公怒道。
　　“我不过是要点钱而已，至于让你那么凶么？”赵军撇了撇嘴。
　　有些话，他也不能说，因为他知道老婆背着自己偷情了，可他就是不说出来。
　　有了钱，什么样的女人没有？
　　“哼！”
　　徐诗晴关上门，还在气着，坐在电脑前面，她却不知道做什么了。
　　“小坏蛋，什么时候来呢？”
　　她低声自言自语着。
　　“嗯？”她在浏览着网页，忽然打开的这一个窗口吸引了他――的男人，你理解多少？
　　“还有这样的啊。”这可是引起了徐诗晴的兴趣了，她仔细地看着。
　　男人也是需要人哄的。
　　不少人都认为男人总有很强的自尊心，似乎没有什么事情能把他们打倒。人们都被男人极高的演技骗了，男人虽然内心很强大，但是都会有脆弱的时候。
　　生活的压力、职场的竞争、婚姻的矛盾……都让男人心里伤痕累累。无处说去的男人，只有把伤痛全部埋在心底，默默忍受。
　　有部分女性不去理解男人内心的痛苦，总会因一些小摩擦便与男人争吵，并且绝不放下自己的架子，必须要男人先低头认错哄自己。
　　可是，夫妻间有什么对错之分呢？谁先认错不都一样么？都是自己最亲密的爱人，何必因为这些鸡毛蒜皮的小事影响了夫妻感情呢？
　　看到这个“夫妻间”，徐诗晴想到的并不是自己的老公，而是楚破这个小。
　　要知道，男人有一种高高在上的优越感，他们喜欢听女人的赞美之词，希望偶尔来两句适当的表扬，不过必须是发自内心，决不虚情假意的赞美。闹矛盾的时候，他不用想尽办法来哄你，也希望听到你哄他的声音，他会对你无声感激！
　　是男人宣泄情绪的地方。
　　现代社会，男人在社会生活中承受的压力越来越大，特别是在竞争激烈的工作中，升迁、加薪、发展客户等等，无一不让男人的精神时常处于紧张状态。可是男人没有一个很好的地方去倾诉，心里难受的情绪便会在来宣泄。
　　有些妻子看到男人没有任何前戏就要和自己发生关系，认为男人把自己当成了宣泄的工具，其实这也是没必要的。男人在很多时候都很脆弱，他们低落的情绪需要释放并渴望得到理解。
　　“哎，原来也是这样的吗？”徐诗晴看完之后微微闭着眼，似乎在想象着自己跟楚破之间的偷情经历，那点点滴滴，犹在心头。
　　只是她突然听到了开门声。
　　很小很小，她还以为是自己的老公呢，也不作理会。
　　只是，不一会儿之后，一双手却从她的背后伸了出来，竟然一下子抓住了她的一.房！
　　“你干嘛，放手！”徐诗晴可是吓了一跳。
　　“我可是你的男人噢，抓一下都不行？”
　　“不！”徐诗晴挣扎着，但是一秒之后却呆住了，马上转过头去，却见楚破的笑脸就在眼前。
　　她顿时嗔道：“要死啦你，回来也不告诉我。”
　　“我想给你一个惊喜啊，怎么样？想我了吗？”楚破抱着她。
　　徐诗晴任由自己的身体倒在他的怀中，道：“才不想你呢。”
　　“哎哟，亏我那么想，某人却一点也不想我，哎。”楚破脸上假装出一脸的失望。
　　“扑哧。”
　　徐诗晴顿时就笑了：“你这个小混蛋，就知道来作弄我。”
　　“你明知道我很想你的。”她在楚破的怀中转过身来，双手勾住了他的脖子，整一个身体都靠在他的怀中，道：“哼，看我不打死你。”
　　“嘿，你不舍得的。”楚破笑道。
　　“你很累吗？”徐诗晴看着他，“怎么看你的样子这么累？”
　　“嗯，最近没有怎么睡。”楚破说。
　　“那你现在这里烫一下，我去帮你准备一下热水，让你洗个澡。”徐诗晴说完，就轻轻推开楚破。
　　不多久，等她从浴室出来的时候，却见楚破已经在呼呼大睡了。
　　徐诗晴摇了摇头，随即轻手轻脚地走到了楚破的身边坐了下来，看着他的睡姿。
　　对女人来说，欣赏自己的男人那睡姿，也是一种很美好的事情。
　　朦朦胧胧之中，楚破睁开眼看了看，竟自又呼呼大睡起来。
　　“还在装睡呢！”徐诗晴瞪眼道。
　　“嘿，这也让你发现了啊。”楚破微微张开双眼。
　　“我还不知道你么，真是的。”徐诗晴轻描淡写地说道，那张保养得极好的脸上现出妩媚的笑。
　　“那抱一下。”话一出口，楚破的手就要向她伸过去。
　　不过徐诗晴一缩腰，身体如蛇般向一旁滑了开去，让楚破抓了个空。
　　徐诗晴莲步轻移，袅袅娜娜地走到他的身侧，拉在他的青衫上，左右摇摆道：“那么猴急干嘛，真是的，快去洗个澡。”
　　徐诗晴虽然已是，可那娇滴滴的模样，却全然是一个年方二八的绮丽佳人。
　　“那要不要一起洗呢？”
　　“才不要呢。”
　　“为什么啊？”
　　“我才刚刚洗完。”
　　“洗完了可以再洗啊。”
　　“不要。你快给我去洗，不然赶你出门。”
　　“都学会嚣张了是吧？”
　　楚破笑着在她胸前那双胀鼓鼓的肉团上抓了一下，这才走向了浴室。
　　不过等到楚破走出来的时候，却见徐诗晴正坐在茶几旁边。
　　“不来伺候我沐浴更衣啊。”楚破打诘馈
　　“哼。”
　　徐诗晴抿嘴一笑，自顾在那里煮水品茗。
　　折腾了一会，她轻解罗纱，将自己剥得如一段莲藕，整个室内便散发出一缕说不清是什味的女性体香，再加上空气中弥漫着的缕缕茶香，令人如堕五里雾中。
　　楚破一时惊觉，转身一看，笑道：“你干嘛呢？”
　　不过徐诗晴却不理会他，而是已将自己丰盈的身体放在了柔软的沙发上，紧挨着他躺了下来。
　　“狐狸精，想要我啊？”楚破虽然知道她本意，但就是不主动。
　　徐诗晴却迅即地将双手环绕在他的脖子上，将丰盈的抵在他的胸前，脸上飞起一朵红云，嘴里呢喃道：“来嘛，人家好想你，我要嘛！”说着将那红润的凑了上来。
　　楚破这才笑道：“哼哼，既然你诚心诚意地哀求了，那我就大发慈悲的满足你。”
　　说完，他的魔爪已经迫不及待地抓上了徐诗晴胸前的一.房之上了。
　　“小混蛋，话说我，自己还不是一样想。”徐诗晴低声道，但却任由男孩的魔爪在自己身上肆虐着，“哼哼，看你那急色样，弄痛我啦，轻一点噢，真是的。”
　　“谁让我一抱住你我就不淡定了呢？要是我还能够平静下来，我就不是怎长的男人了。”楚破微笑着手指轻轻捏着徐诗晴她胸前的葡萄，轻轻地揉弄着。
　　的呼吸有点沉重，霞飞双靥，嗔道：“明明是你自己色心起了，这跟我有什么关系啊，真是的。不准你碰我了。”她语中虽是责怪，但语气中却没有一丝生气的意思，反而多了几分小女生般的娇羞。
　　“我才不听你的呢。”楚破笑道。
　　粗事情那丰韵迷人的俏脸猛地涨得通红，一直蔓延到的脖子之上。充满的小嘴微微开合着，风情万种的一双大眼睛正瞪着楚破。
　　“我现在就想要怎么吃了你。”楚破的声音有点沙哑，一手轻抚她那柔顺的秀发，那动作甚是轻柔，就好象是在抚弄着一件价值连城的珍宝。
　　“哼，我现在不让你碰了，你自己吃自己吧。”一把推开楚破的手，转过身去背对着他，道：“快让我起来。”
　　楚破看着她的模样，从背后紧紧搂抱着她的柳腰。嫣红的项颈呈现眼前，他忍不住的轻轻亲吻着，鼻子中那火辣的气息全数喷在她的颈项之上。
　　“才不让你走呢。”
　　“嗯……”徐诗晴徐诗晴狠狠回首瞪了楚破一眼，可是却看到了他那深邃似海的双瞳，那眼眸里好象充满魔力似的，让她心里又是一阵酥麻之感，不但无力拒绝，反而有点半推半就地转过头去。
　　徐诗晴那娇羞的表情让楚破得寸进尺，轻吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸肌.肤都柔嫩的让他贪婪着。
　　“还抱着我干嘛呢，真是的，放手。”徐诗晴抿着嘴唇。
　　“才不呢。”
　　楚破抱着她，不断地在她的脖子上吻下。
　　“嗯……”强忍着楚破带给她的刺激，徐诗晴忍住不发出声。
　　可她却不时摆动着身子，向后弓起。
　　楚破的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又渴望。
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第135章 我养你！
　　楚破乘胜追击，放在徐诗晴腰间的双手逐渐往上移动，触攀上了她胸前高耸娇嫩的玉.峰之上。
　　她感到一阵灼热的男子气息侵入自己的心田，这让她心中一阵意乱情迷。
　　楚破便大口一张，在美妇人的香颈间又舔又吻又咬，接着又转移到她那喘着粗气的小嘴上，大舌伸入那微张唇瓣与里面的香舌缠在一起，激烈的战斗着。
　　他一双纤手穿过她的腋下，往她胸前一按，顿时感到一阵柔软和弹性，饱.满却滑腻。
　　楚破看着眼前的这个美人妻娇俏动人、惹人怜惜的娇弱模样，心中也不由升起爱怜之意。
　　他一边轻轻吻着她的面颊，太双手一边在她身上游走，从她身上沾点便宜。
　　不多时，徐诗晴便被他摸得浑身滚烫，樱唇中也逐渐发出销魂的娇吟，将脸抬起，凤眼迷蒙，看着楚破的面庞，呆呆地发怔。
　　“怎么了？”楚破柔声问道。
　　徐诗晴摇了摇头，双手勾住了他的脖子，道：“没有什么，我觉得自己现在很幸福。”
　　楚破轻声微笑着，低下头，将唇印在她鲜艳的红唇上
　　他的舌头挑动，探入樱唇之中，与徐诗晴的香舌纠缠在一起。他的手则是抚摸着她那吹弹得破的娇嫩肌.肤，上下其手，不亦乐乎。
　　长吻过后，楚破抬起头来，看着徐诗晴迷离双眼，微笑道：“晴姐想要了吗？”
　　徐诗晴嗔道：“才不呢！”
　　她的香肩已经露，倒是肌.肤细腻得很，楚破在香肩摸了一把：“真的不想要吗？可不要欺骗自己的身体噢？”
　　“就不。”徐诗晴咬紧了牙头，不理睬楚破的魔手，只是嗔目以视。
　　楚破对于她这样欲拒还迎的反应爱死了。
　　此时又细细观察了她，她长得颇为动人，尤其身上海残存着少女特有的一种青春风范，又时时流露已婚妇人特有的风韵。
　　徐诗晴面对着楚破那放肆的目光，双手连忙遮掩着自己的胸前春.风。
　　只是一双手却又怎么遮掩得住。
　　隐隐半对豪.乳，说有多T人就多T人。
　　可是徐诗晴却故意扭动着身体，那成熟动人的雪白身子在沙发上晃了两晃，反而更加T人起来，嘴里叫道：“坏蛋，你想干什么！”
　　“赵叔叔刚刚出去，我现在当然是要代替叔叔好好安慰他的老婆啊。”
　　楚破放肆地巡视着她的玉体，这样跟美艳人妻偷情，正是人生快事，何况徐诗晴这个美妇的身材堪称骄人，她的腰很细，臀部很挺很美。
　　“嘿，你喊吧，就算喊破喉咙也没有人来救你了。”说完，楚破竟然欺身而上。
　　他的手肆意在徐诗晴的身上巡游，左手在尖峰上打着圆圈，右手在大腿两侧滑来滑去。
　　“哼，我偏不让你得逞。”徐诗晴用力挣扎着，双脚踹了两脚，结果还是被楚破制住。
　　而楚破他的头突然伸了过来，含住她耳朵一颗玉珠，然后用力一咬，一种异样刺激涌遍他的全身。
　　此时，她胸前的一对乳.峰已经被楚破完全占领，轻捏重揉，使遍了十八般手段，大.腿两侧那滑腻无比的肌肤更是被抚弄了不知几个来回。
　　“快点啦，我要！”
　　徐诗晴是如此的主动。
　　楚破顿时笑道：“我来了。”
　　抓起她的双腿分开，扛在了肩膀上……
　　夜，是如此的幽静如此的美好。
　　次日清晨，阳光刚刚照亮了大地。
　　还在床上的楚破却听到了自己电话的声音，拿起来一看，却是电话卡营运公司发来的垃圾短信。
　　“哎，还那么早啊。”看着身边还在熟睡的徐诗晴，楚破轻轻的移动着身体，拿着手机也不知道要干什么。
　　无聊之下，他登上了自己的QQ。
　　貌似好几天没有上了。
　　他其实觉得QQ也不怎么好玩，如果不是因为网络那边，那个叫做“小鱼儿”的女人，他早就不玩QQ了。
　　“不知道她在不在呢？有没有想我呢？”
　　这是楚破很想要知道的。
　　“咦？”一登录，楚破就看到了消息提示。
　　他打开看，果然是小鱼儿发过来的。
　　“你在不在？”
　　“你怎么几天都没上了啊。”
　　“我……有点想你了……”
　　看着这些消息，楚破心中也不知道是什么滋味，其实他根本连对方什么样子都不知道，但就是有这样的感觉，其实很想要见她一面的，不知道她会是什么样的呢？
　　“我在了。”楚破回了一个信息。
　　原本以为对方这个时候还不在线的，但是没多久她就回自己信息了。
　　那是一个生气的表情。
　　楚破笑了笑，回复：“怎么不说话？”
　　“你怎么失踪那么久啊？”
　　“我这几天有很多事啊，我都忙死了。怎么样，你想我了？”
　　原本只是一句调戏女人的话，但是没有想到对方的回答那么直接干脆。
　　“嗯，我想你了。”
　　这一刻，楚破的心竟然有点不争气地跳动着。
　　“我也想你。”
　　“真的？”
　　“假的！”
　　“你这人啊，挺坏的。”
　　“男人不坏女人不爱啊。”
　　“呸，那你呢，有多少女人爱你？”
　　“哇，这个太多了，可惜。”
　　“可惜什么？”
　　“可惜没有你爱啊。”
　　“去你的，我都可以当你妈妈了，还怎么爱。”
　　“都说身高不是距离，年龄不是问题。”
　　“说是这样，但还得看人，现在的人都越来越实际。”
　　楚破看到这里，笑了笑，回复道：“你怎么那么早起来啊？上班么？”
　　“对啊，不工作，那里的钱养家啊。”
　　“可你说你都结婚了。”
　　“结婚了更要养家啊。”
　　“我养你吧，嘿。”
　　“好啊。”
　　没有想到对方居然如此回答。
　　只要是男人，没有一个不会想歪的。
　　楚破也一样，“真的么？那好啊，你来上都市，我养你。”
　　“你现在就在上都市？”
　　“对啊。”
　　“我也是。”
　　“那看来连上天也要我养你了。”
　　“你想的美呢，我都有自己的家庭了。”
　　“那我们偷情。”楚破忍不住回复道。
　　这下，对方可是沉默了。
　　惨了，说错话了吗？
　　拿着手机，看着对方的头像，楚破心中一阵忐忑，不知道是不是自己的话让她生气了。
　　五分钟了，对方还没有回复，头像也变灰色了，看来时下线了。
　　“哎。”楚破叹了叹气，拿着手机却打开了浏览器，在搜索栏输入：泡人妻！
　　这家伙，思想真不是一般的邪恶啊。
　　“咦，还真有！”楚破打开网页，那标题是：教你泡人妻……还教你后果！
　　看到这里，楚破顿时来劲了，看得津津有味：
　　我们都知道红杏出墙是个很敏感的话题，但是年轻的我们总是对那些成熟的女人，产生好奇。那么现在我就教你如何让梦想成为现实！
　　首先你要具备一张城墙一样后的脸皮，无可厚非就是不管你长的帅还是不帅。第一点就是你脸皮要厚。
　　其次，就是你的嘴巴要甜！但是不能太甜，假如你看到一个少妇明明不好看，你丫非说大姐你真漂亮，那你就完蛋了。肯定没戏，举几个例子大家揣摩下。三十岁稍微有点胖的，你可以说她身材好，这里是关键。她要是说胖了，你可以说丰满，她要是说有一点胖了，记住她是一个虚荣的人。你就要说有肉感了，不能说她丰满。
　　可以通过聊天来了解她的生活。有位文学家这样说过：讲话即是一场修行，你要大脑随时的高速转转，因为少妇不象小女孩那样单纯，你可以在聊天时讲一些稍微带点黄的话题，记住要慢慢的来。
　　必须使自己很幽默风趣。当然风趣中还要有那么一点气质。你要观察她是不是性生活满足不！当然这些都可以从谈话中了解。你可以偶尔的问些他老公的问题，看她如何反应！当然你要是直接问她性生活满足不。也可以但是成功率百分之零点以下。
　　男人要么穿上衣服比钱多，要么脱了裤子比鸟大，当然本钱排第一位。
　　当然了，这主要是考虑到少妇的饥渴性！
　　其实假如你和想要的少妇关系比较好的话，我建议你在有反应时应该让她看到你的反应！
　　当然你要在巧合的情况下让她看到你的帐篷！
　　记住这句话，其实女人比男人更色。只不过她们克制能力大于男人，因为她们是内在的色。
　　有办法，俗话说没有困难自找困难。
　　去从外界打听她的事，看他老公对她好不好。反正就是这一类的事，在她老公不足的一面表现自己的强大。
　　这貌似有点开挂？但是也没办法了，以自己的长处攻击别人的短处！让她感觉到你比她老公好，还要让她感觉到你是个好人。
　　你接触她最好知道的人不要太多，最好没人知道。那样她才会感觉安全，要是别人都知道鬼才和你出墙！
　　女人怕！
　　就像男人一样的怕！
　　“擦，虽然说得都是废话，但挺有道理的。”楚破从头看完了一遍，回味着，是不是自己也这样了？
　　他最记得就是那句话：男人要么穿上衣服比钱多，要么脱了裤子比鸟大！
　　正当楚破看完了准备把手机放到一边的时候，却传来了信息！
　　是她！
　　楚破整一颗心都绷紧了起来，都二十分钟了，她会对自己说什么呢？滚？你去死？你要不要脸？诸如此类的话？
　　楚破不确定，但是他的心底却是在剧烈跳动着。
　　到底这个美人妻对自己说什么呢？
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第136章 第一夫人的艳丽
　　“咕噜。”
　　楚破此时竟然紧张了，他吞了吞口水，打开QQ信息一看，顿时就乐了！
　　因为，对方这个人妻竟然回答：“我们见一次面吧，要是有感觉的话，我就跟你偷情！”
　　天，对方居然这样说？
　　楚破此时强迫自己镇定些，那手指有点颤抖地回答：“你在开玩笑吧？”
　　“不。”
　　“那你说的是真的？”
　　“当然。”
　　“我们偷情？”
　　“嗯，不过前提是我们相互有感觉。”
　　“所以见面吗？”
　　“对的，你来不来？”
　　“什么时候？”
　　“暂时还没有决定。”
　　“那地方呢？”
　　“海滨公园那边，如何？”
　　“当然可以啊。”
　　楚破整颗心都在跳动着，问道：“你在哪里上班？”
　　这才是他最想要知道的，感觉上，他总觉得……自己跟这个人妻“小鱼儿”有点熟悉。
　　“上都市。”
　　“上都市哪里呢？”
　　“你这是在人口普查吗？”
　　“呃，我只是想知道而已。”
　　“没有那个必要吧。”
　　“为什么没有？”
　　“你们男人不都是只对漂亮的女人感兴趣吗？”
　　“是的。”
　　楚破看着有点郁闷，对方不会耍赖吧？
　　女人是一个很微妙的动物，特别是少妇这样的女人。如果说你要是想上一个少妇，无需刻意去了解她的全部，但是你必须要了解她的心。
　　要是一个人妻对你总是说些想念，暧昧的话，那么你就可以去接触了！因为你可以有机会了。
　　还有发挥自己的优点，尽量表现出自己强大的意念！
　　“我能约你吗？”楚破试探性地问道。
　　可是对方沉默了一会儿，回复信息说：“我刚刚不是说了吗？我们会见一次面的。反正如果我长得丑的话，你也就不会喜欢的，是不是？”
　　“那你有多高？”
　　“一米七吧，穿跟鞋的话，会更高一点。”
　　“还好，我比你高一点。”
　　“其实你最关心的还是我的样子，还有身材吧？”
　　对方突如其来的一句话，让楚破有点惘然，她到底想要说什么呢？
　　泡人妻，可是需要相当大技巧的，当接触以后，你会发现她会对你经常的关注！其实你不会知道她在关注你。
　　你知道人的感官吗？就是一个人在看你时！你可以感觉到。如果你感觉到了，那你可以以任何理由去她家，或者请她吃饭什么的。
　　还有特别要记住，当她和你愿意单独出去时，或者去她家时你已经具备了上她的条件事，当然你可以选择被动，让她来勾引你。
　　“那我就直接问吧。你的三围是多少？”楚破回复她。
　　她稍稍停了一下，才发来信息：“没有怎么量过，不过我觉得还好吧。”
　　“要不要我帮你亲手测量下？”楚破发去了一个坏笑。
　　“好啊，你来！”对方竟然在勾引自己。
　　楚破只觉得口干舌燥的。
　　这女人，看来自己的机会相当大啊，可以出手吗？用强的？
　　但是当冒然出手呢？她会反抗。在这里就要规划出她反抗的级别了！
　　如果说轻微的反抗直接就可以拿下。
　　严重性的反抗咋办？
　　好办。
　　那就要看她的精神表现了。例如面色潮红，身体微颤抖，如果具备这些，不要再估计了，直接上，推倒！
　　但是千万把握住自己，别犯罪。如果说犯罪了，道歉一定要狠狠的道歉。直到她原谅你，实在不行可以选择说去警局自首什么的，当然这都是假的，千万别真来！
　　“你好色。”对方发过来。
　　楚破马上回答：“男人不坏女人不爱，更何况，我还是‘楚留香’呢。”
　　“我给你讲个故事。”对方突然说。
　　“洗耳恭听。”
　　“她今年三十二岁，可能这是个少妇的年龄了。但是如果让你见到她，你绝对不会感觉到她超过二十五岁。只是，她的婚姻是一个悲剧。她老公是他们公司的一个普通员工，而她，则是财务主管。可以想象一下他们的差距！”
　　“然后呢？”
　　“当然也是她的初恋，在无所不能的爱情里她反对家人和他在一起了。应为他的一句叮咛：将来我要你以我为荣。从这里我们可以看出她的感情智商几乎为零！刚结婚两年还挺好的，公婆对她还比较好。”
　　“后来，她怀孕了，每次去医院检查她不问是男孩女孩。只到宝宝出生前一天她才知道是女孩！于是她告诉了她的老公。当时她老公反应迟钝了一下，结果还是说男孩女孩都一样。可是宝贝出生了的时候，第二天她老公就走了，而且开始家里变了，公婆对她不好了，但是她从来不抱怨！”
　　“你说的……是你自己吗？”
　　“不，是我认识的一个人，你别插话，让我说完。”
　　“嗯，你说。”
　　“她的宝贝女儿满月她就回公司上班去了。她把所有的机会全部让给了老公，两年后她老公做上了分公司的部门经理，两地分居。可能是老天欺负她的善良，她的母亲病倒了，在工作于亲情之间她还是选择了亲情，休假。她的母亲的病很特出！”
　　“于是她每天不睡觉看遍了关于那个病情的质料，从国内看到国外，对比病情的情况她感觉到了危险。当时专家要求她们可以出院了，但是她坚持要给母亲做一次检查。那时专家告诉她说他做过一百多历手术没有出现过一次意外。她还是坚持自己的想法。而最后在朋友的帮助下做了一次复检。”
　　“医生告诉她病情加重，不能出院，可笑的时候，那个专家竟然去北京逃避去了！第二次手术成功了，但是留下了后遗症，她于是在家照顾母亲。这么多灾难父亲也病到了，所以她只能够在家里照顾双亲。”
　　“这一看就是五年，两年前她闹离婚了，只是最后碍于孩子，他们没有离成，但是跟实际离婚差不多，两夫妻分居两地。多年来她不说一句累的话，父母自杀几十次。都被她小心的观察到了。”
　　“每个认识她的人都从来不相信她能坚持到现在，她在公司一直以温柔面对任何人，也是没有人相信她坚持到现在的原因。”
　　看到这里，楚破有感而发，回答：“是她把自己的心锁上，放在一个角落里。”
　　“你也看得出来？”
　　“当然，不过你跟我说这个故事，到底是为了什么？”
　　“那不是故事，而是我身边一个认识的人所发生的一切，我这么跟你说，是想要告诉你，女人从来都是苦难的一面，被女人伤害过的男人可以变得更加成熟，但是被男人伤害过的女人，可能就是一辈子了。”
　　楚破试探性地回答：“你这么说，是想要告诉我，之前说跟我偷情的话，都是假，是不是？”
　　“不是，我说的是真的！”
　　“那……”
　　“我只是想要让你自己好好领悟一下，要是明白了个中道理，你会是一个好男人。”
　　“我是坏人。”楚破回答道。
　　“我知道。”
　　说到这里，楚破却不知道怎么回答了。
　　自己是要继续装坏？还是说才去迂回战术呢？看着对方的头像变暗，他还没有想到该怎么回答。
　　而对方却在这个时候发来信息：“我说过我们会见一次面的，至于时间，决定了的话，我会再告诉你，我有点事去忙了，先下了，拜拜。”
　　“嗯，好的。”楚破也只能这样回答了。
　　关上了QQ，楚破长长地呼了一口气。
　　天空，是如此的蓝，那么的美丽，新的一天又开始上演了不一样的经历。
　　“宋姐，资料都在这里了。”上都市最高的商贸大厦之中，林琳将一叠资料交到了董事长宋冰的面前，“这些都是需要你签名的。”
　　“嗯。”宋冰点了点头，关上了QQ，笑着说道：“现在还没有到上班时间呢，林琳你不去多休息下吗？”
　　林琳笑道：“既然醒了，也就早点起来做事好了。”
　　“你这孩子，这样忙碌的话，可找不到什么男朋友喔！”
　　“宋姐你别笑话我了。”
　　“什么笑话呢，男女欢爱，本是自然。要不要我帮你介绍下？”宋冰说。
　　林琳脸色微红，道：“不用了吧？”
　　“怎么不用呢，我看你这样可不行啊。女人，还是因为男人的存在而美丽的，孤芳自赏的话，很容易老去。”宋冰说，“来，你跟我说说你喜欢什么类型的？”
　　“这个……”林琳有点扭捏道，“长得比我高的，不要太老成太狡猾的，要是可以的话，年纪比我小也没有关系。最重要的是清楚我，了解我。”林琳说。
　　“扑哧！”
　　宋冰突然笑了。
　　“宋姐，你笑什么啊。”林琳见她这样笑，顿时就觉得更加尴尬了，小脸蛋一片绯红。
　　别看林琳今天二十多了，一副御姐的成熟模样，但是在爱情的世界里，她还是一点也不懂的雏儿。
　　“琳琳啊，听你这么说，我觉得我家小破还是很适合你呢？”宋冰若有所指地看着眼前的这个高挑的成熟女郎。
　　同样是穿着OL装，但是林琳跟宋冰两人所表现的气质却截然不同。
　　宋冰是一朵成熟而艳丽的牡丹，花中之皇，艳绝群芳。那是一种几乎让所有男人都诚服的气质，高高在上，让人只可远观而不敢亵渎。
　　而林琳则是一朵开在寒冬腊月的梅花，高傲，冰冷。但是却依然遮掩不了她的美丽。
　　“宋姐，你……别调戏我了。”林琳听她这么一说，脸上顿时就挂不住了。
　　呼吸也有点急促，胸前的那双乳.房更是在宋冰的面前跳动着。
　　而宋冰也做了一个深呼吸，她胸前的乳.房比起林琳的更加丰满硕大，“我是说真的呢！”
　　〖下回预告：美妙人妻，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第137章 泡妞计划
　　“宋姐！”林琳害羞道，“我才不要认识那些男人呢。”
　　宋冰笑道：“那你想要认识哪些男人呢？”
　　“我……我都不想认识。”林琳脸上的红晕，已经蔓延到了耳根子。
　　宋冰道：“怎么可以，女人怎么说也要嫁人的，难道你想要一辈子一个人啊？”
　　“可以的话，我也觉得这样。”林琳道。
　　“琳琳是不是以前有什么男嘴人伤害过你？”宋冰看着她。
　　林琳顿时疑惑了：“宋姐怎么这样说？”
　　“不然的话，你为什么这样说呢？”宋冰道，“我觉得你好像故意排斥其他男人一样。”
　　“哪有！”林琳道，“本来他们接近我的目的就不纯了，我还要笑着去跟他们一个个的说话啊？”
　　“呵呵，这样说的也是。”宋冰道，“那好吧，我先不跟你说这个了。”
　　她的眼神有点暗淡。
　　的确是，越是漂亮的女人，大多没有好下场的。
　　如今的世道越来越不好混了，现在每个行业都有每个行业的前规则。
　　导演想拍戏，先得拉赞助拢人民币。演员想上位，先得陪导演睡。企业想生存，先得公关工商税。像那些不大不小的生意人，想赚钱，就得先花钱。
　　干什么都得先付出后回报，但付出不等于回报。有时候付出了并不一定会得到回报，不付出吧又绝对得不到回报。
　　“不过琳琳，我跟你说，你要是想找男人的话，一定不能找比较穷的。”宋冰突然说。
　　“为什么？”琳琳看着她。
　　宋冰道：“你知道么？嫁给穷男人的漂亮女人，一般没有好下场的。”
　　“嗯，我知道了，但是为什么这样说？”林琳道，“我不是一个那么现实的女人，其实只要对我好的，就足够了。”
　　宋冰摇了摇头，“你还是太天真了，这个社会，可容不下那么天真的想法。”
　　“为何这样说？”林琳实在是糊涂了。
　　或许在公事上，她很能干，但是在感情事上，她的情商一向不怎么高的。
　　“我给你说个故事。”宋冰道。
　　她一个很苗条很漂亮的女人，曾经穿衣服很有品位，温文尔雅，。
　　处了一个男朋友，他对她也很好，但是他没什么钱，穷小子一个。
　　她更死心塌地的跟着这个穷小子了。
　　穷小子努力了几年，但还是没什么钱。她不得不加倍努力工作，不敢工作出什么差错，如果她丢了工作，就完了。她不得不和老公、公公、婆婆挤在一个50平米的房子里，因为这个男人买不起房子。
　　这个婆婆天天骂她，欺负她。
　　后来，这个美女怀孕了，想吃点好的，都被婆婆骂，大着肚子九个月还不得不骑着自动车上班。
　　等到孩子生出来了，没钱买好的奶粉，没钱买贵的尿不湿和衣服，只能买点便宜的，由于她怀孕时候，一个是没钱一个是和婆婆吵架，营养很差，休息也不好，孩子总爱生病，而且出生后孩子营养也不好，总爱生病什么的，也迟缓。
　　那个爱她的穷小子呢，回家就打游戏也不帮忙看孩子，而且美女怀孕的时候，那个穷小子居然还让美女给她洗衣服，自己玩电脑。
　　现在这个美女没钱买保养品和好的衣服，才三十岁，脸上的褶子就清晰可见，每天就哭诉婆婆欺负，孩子生病等等，生活得很烦躁。
　　说到这里，宋冰深深地叹气道：“你说，你懂么？”
　　林琳点了点头，“我懂。”
　　“所以说，你找男人一定要找一个可以过一辈子的，不让你受苦的。”宋冰道，“我从小看着你长大，真的很像看你不要一个人过得那么苦的，其实，有时候，女人太优秀了，也不是什么好事。”
　　“宋姐，你不要说了，我都懂的。”林琳道。
　　“嗯。”宋冰也不忍心逼得她太紧。
　　林琳突然说：“对了，那个曾伟说，今天晚上那个上都市商业协会的会议，希望你能出席。”
　　“曾伟啊……”宋冰微微皱着眉头。
　　林琳笑着说：“就是上都市商业协会名誉副会长，不顾礼义廉耻想要追的你那个噢。”
　　“好啦，别说他了。”宋冰揉了揉自己的太阳穴，道：“能不能帮我推掉呢？”
　　“可以是可以，只是……”林琳有点为难道，“我也觉得这是那个曾伟想要见你的借口，他善用职权，召开了这个会议，目的还不是约宋姐你出去。”
　　林琳说：“这个，你知道，他也知道。”
　　宋冰道：“可是我记得他好像叫过我很多次了。”
　　林琳点头道：“对的，所以如果一直这样推辞下去，上都市商会的人，还会以为我们在耍大牌，这样无端端树立敌人，可是最不明智的。”
　　宋冰点了点头，道：“那好吧，我去。”
　　“可是宋姐……”林琳还想要说什么，但是宋冰却挥手阻止了她，道：“到时不是还有你跟在我身边吗？而且，我想叫上小破，该是时候让他多学习一下跟上层社会的人怎么接触了。”
　　“那好。”一听到楚破的名字，林琳变眼前一亮。
　　她这样的变化，宋冰是看得最清楚的。
　　不过宋冰她也没有说什么。
　　另一边，楚破伸了伸懒腰，而揣着睡衣的徐诗晴则是帮他穿着衣服，道：“你做事一定要小心点啊。”
　　她倒是像个媳妇一样叮嘱着。
　　楚破抱着她，道：“晴姐，你放心吧，我会的，等我回来噢？”
　　“嗯。”徐诗晴点了点头。
　　楚破一下子将她抱在怀中，上下其手。
　　徐诗晴羞得慢慢闭上了双眼，因为她的睡衣被剥落下来，就是露出一对娇乳了。
　　而楚破把一对娇乳当作美味地葡萄，送入自己的口中。
　　“噢！”
　　徐诗晴娇躯扭动，发出了一横，却任由楚破肆意品尝。
　　楚破有时候会粗暴地咬上一两口，让她发出一声声畅美的娇哼。徐诗晴可是被他粉脸潮红。
　　徐诗晴那的身姿让楚破的目光不自觉地落在了她的身上。
　　她的身材是那样的完美，即使是被抱着也依然可以看得到她那一身玲珑浮突的曼妙曲线。
　　双腿柔美而，纤纤如柳的小蛮腰盈盈紧堪一握。胸前的峰峦是那样的坚拔高耸，宛如两座倒扣的玉碗那样T人。
　　“晴姐，我又不是去外面做什么杀人放火的事，所以别担心啦。”楚破柔声道。
　　徐诗晴却道：“反正我觉得你做的也不是什么好事，反正你小心没错的。”
　　“我当然会好好照顾自己啊，因为有晴姐这样貌美如花的美人儿在等着我呢。”楚破在她的脸上亲了一口。
　　徐诗晴那姣美的月容之上，五官极其标致，融合得得天衣无缝。
　　柳眉杏眼，瑶鼻，粉脸桃腮，尤其是那一双明亮照人，仿佛会说话一般的水汪汪大眼睛，那里充满则异样异样的风情，端庄而高雅，美艳却妩媚。
　　都说经过了男人滋润的女人，才是最美丽的时刻。
　　这话可一点也不假啊。
　　“好啦，别贫嘴！”徐诗晴脸上笑靥如花：“就知道说这些话哄我开心。”
　　楚破搂抱着她的腰肢，将她顶在了大床之上，自己的整一个身体都靠在了这个高挑的身上。
　　徐诗晴她的身材真的很好。
　　看起来那高挑的身材很高挑，几乎到了楚破的额头了。
　　玲珑凹凸，婀娜曼妙！她的双腿凑是那么匀称，要是被她这一双腿夹住腰部而在她的身上纵横驰骋，那就不知道有多么的了。
　　“嘿，我说的可都是真的。”楚破笑道，没有女人不喜欢听这样的甜言蜜语的。
　　看着徐诗晴那笑容，楚破就一阵心醉。
　　那一频一笑宛如仙子，一举一动无不散发着成人的谣言风韵，仿佛一朵嫣红的曼陀罗花，娇艳可人。
　　清亮的瞳仁变得有点迷幻起来，清风晓月的娇羞俏靥让人看了无不心旷神怡，心动魂授。
　　楚破亲了她一下之后，这才离开住宅区。
　　他却没有去王怡的公司上班，而是再次拨通了周不三的电话。
　　“嘿，楚老板这次有什么关照啊？”周不三笑着问。
　　楚破有点难以启齿，不过还是问：“你在哪？现在有空没？有些知识，想要请教一下你的。”
　　周不三顿时坏笑道：“嘿，除了收集信息，我还精通各种泡妞之道！”
　　“擦，你只懂嫖妓！”楚破没好气地说道。
　　周不三顿时讪笑着：“那个，我嫖妓也不代表我不会泡妞吗？嫖妓也是一种学问啊，想要从那些的身上得到自己想要的消息，更是一种学问。”
　　“那好吧，你知道……怎么……呃，泡么？”楚破红着脸问道。
　　“啊哈哈哈！”周不三顿时就笑了。
　　“笑屁啊！”楚破恼羞成怒。
　　周不三道：“嘿，就当是楚老板昨晚的钱好了，我给你说说，你在哪？”
　　“还是昨天的东城区那里。”楚破说，“那里公园旁边有一间露天的茶餐厅的，我在那边等你吧。”
　　“好！”
　　楚破来到了那间茶餐厅坐下，等了大约半个小时之后，周不三才赶过来。
　　“嘿，楚老板等很久了啊。”周不三大大咧咧的坐下。
　　楚破佯怒道：“废话少说。”
　　“哈，我懂，我懂！”周不三连忙点头，点了一杯奶茶之后，才慢悠悠地说：“楚老板想要学怎么泡嘛，虽然你也泡过，但是我猜你一定没有试过整一个泡的过程，对吧？”
　　“嗯。”楚破点了点头。
　　周不三假咳了几声，装模作样地说：“在现今社会中，要使一位女性不是十分容易的事，然而若有好的上.床计划的话，可以让你容易得手的多。”
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第138章 泡妞宝典
　　楚破瞪了他一眼，“你废话可真多啊！”
　　周不三笑道：“客官，别那么急嘛。”
　　“去你的。”楚破老脸一红，道：“现在快跟我说说。”
　　“那好吧。”周不三道，“你得有一个设计过的计划，好让你早日享受鱼水之欢。一般而言，想让女生为你脱下裤子并不是很容易的事，然而让你的目标为你脱下裤子也足以让你一切的努力值回票价。”
　　楚破道：“这不是废话之中的废话吗？”
　　周不三不屑道：“废话可是岁人际交往的第一步。你要是想要去勾搭一个女人的话，首先找一个不要容易被打动的女人，将使你容易下手的多。计划的第一步，变是慎选目标。”
　　“继续说。”楚破道。
　　周不三继续说：“你选定的目标，最好拥有下列条件：她要外向，有友善的微笑，最好有个的乳.房！她必须很少与异性约会。一开使，不论你在那儿看到她，都要微笑。”
　　“靠，我还没见过她呢，微笑个屁啊！”楚破道，“不过即将见面了。”
　　周不三顿时就笑了：“若你还不知到她的名字，在第一次见到她的时候你要记得，请保持微笑。然后，抓住这个机会向她自我介绍，并问到她的姓名，并记得恭维她，让她知到她是你最近所遇到最动人的女性，所以你才会注意到她。”
　　“嗯，然后呢？”楚破道。
　　“然后嘛，找出她的兴趣所在，好好准备一下吧！记得，她是你所选定的上.床对象，努力一下吧！如果可以的话，可以与她稍微聊一下，注意一切她有兴趣的话题，谈论她有兴趣的话题，不要只提你自己有兴趣的她必定会十分高兴有人肯听她说她自己有兴趣的东西。”
　　“这些我当然知道。”楚破没好气的说。
　　“然后呢，你要对她表示兴趣，让她知道，她真的有值的你注目之处，看她身上让她最感骄傲的所在，不论是乳.房，身材，还是任何她美丽的地方。”
　　“让我直接一点？”
　　“不，你要记住，不要像恶狗一样的在看猎物，要表现出欣赏的眼光让她知道她是多么的动人。现在，你以达成20%的使命，不要恋战，停下话题，回家去吧！”
　　“回家？”
　　“对，你已完成你的第一步，让她有一两天的时间消化与你的初遇。从此之后，每次遇到她，记得对她微笑，让她知到她还是一样引起你的注意。当你有机会与她谈话时，要记得称赞她，如‘你今天头发很漂亮’或‘你今天穿的十分动人’，加深她对你的印像。
　　“可是她说过只见我一面而已。”楚破说。
　　周不三说：“这个你也相信？女人说的话，有多少是真的？”
　　“好吧，要是我增加跟她接触的机会呢？我可不想用强的，那样多没意思，一点技术含量都没有。”楚破说。
　　“当然，在接触几次之后，那就是你表现你魅力所在的时后了。你应把握每一次与她谈话的时机拉近与她之间的距离，于是要求与她约会的时机到了。”
　　“嗯，要用什么手段？”楚破问。
　　周不三笑道：“记得，约会的内容应是彼此都有兴趣的事情，现在假设你们二人都爱看电影。想上.床总得先约会一下吧！邀她去看电影，你得慎选她所喜爱的片子！第一次约会不要太过火，最多拉拉她的手，不小心吻她的脸颊。”
　　“这样不叫主动？”
　　“当然，除非她主动，不要表现出性暗示，第一次约会后，让她知到你多么喜欢与她在一起的时光，让她知到这次约会让你多么的高兴，顺便再订下次约会的时间。至此，你已可以与她正式交往啦！”
　　“可对方是有夫之妇。”楚破说。
　　“我说的就是对付女人的方法。”周不三说，“有夫之妇就不是女人了吗？”
　　“好吧，是女人，那你继续何所吧。”楚破说。
　　“展开攻势前，你必需知道你是不能把女人的衣服直接脱了就上。你必须用你的技巧柔顺的展开你的攻势。因为你必须让她知道，世上你只在乎她这一个女的，只要她一相信，甚么事情都可以办到！”
　　楚破撇嘴道：“你记住，有夫之妇，那种，可不是一般的少女那么容易被三言两语就骗到手的。”
　　“当然，所以你得下一步就是如何在没有人时引诱她到你的住处。都说，孤男寡女共处一室，女方必有损失。如果不可能的话，试试看自己的车上，或是任何她觉的安全又不虞被人窥见之处。”
　　“继续说。”楚破点了点头，其实这些道理他还是懂的，只不过是想要有一个人来跟自己说而已。
　　周不三似乎对于自己的渊博知识很是自信，他点头说：“在这时你已到了决定是否要上她的临界点了，最迟今晚就上。若能到这些地方，前戏是你计划中最末也是最难的步骤了！”
　　“哪里有那么容易！”楚破说。
　　“我当然知道不容易，所以前戏它须要轻柔的展开，它须要你了解她内心的恐惧。除非你选到，她必然已了解到将她必须将她自己投入你身上了！”
　　“你不是经常嫖妓吗？”
　　“嘿，那是我的嗜好，戒不掉啊。”周不三道，“言归正传，虽然在中女性也如男性可得到享受，然而你还是要采取正确的步骤，让她在此能得到快乐，你必须让她一直感到愉悦，否则她会拒绝你更进一步的要求看着她的眼睛彷佛看到她内心深处，微笑着对她说，这是你所见过最有内涵的眼睛，在她尚未回应你的赞美时，更进一步的轻抚她的秀发，告诉她这是世上最令你心醉的头发，同时对她说她的嘴唇有多么令人心动。”
　　楚破却翻白眼：“都说了，可不会那么容易被甜言蜜语攻陷的。”
　　“那你也错了。只要戳中女人心中那个点，就算她明知你在说谎，明知道你心怀不轨，她也会心甘情愿跳进来。所以，到了那个时候，你将正摸着她头发的手围着她的颈部，轻轻的将她的脸推向你，在她的嘴唇上给她一个浅浅的吻，但是记住不要超过两秒，再深情的看着她，给她一个热吻。”
　　“这么简单？”楚破微微皱着眉头。
　　“不可能那么简单，你要再提醒他你有多么在乎她以及她的感受，这个部分最难！一定要让她知道你尊重她！”
　　说到这里，周不三顿了顿：“如果她相信你，你已完成了60%的使命了！想从女性身上得到乐趣的话，一定要先让她得到乐趣！温柔的拥她入怀，将头放在他的肩上。”
　　“要是她反抗呢？”楚破问。
　　周不三道：“那你就按照我之前说的，多做几次，嘿，你要知道，直到她愿意为止。只要锄头舞得好，没有墙角挖不到。在你可以得到她的允许抱着她的时候，同时将嘴离她颈部近一些，然后温柔的吻她的脖子，慢慢的在她脖子上一遍一遍的轻吻。”
　　“这举动会让她有如触电般的悸动再吻她的嘴唇，将手指伸开，放在她身后，把她身体紧紧的靠在自己身上，并稍微她，始她放轻松揉她的肩，她的后颈，以及她背部下方。”
　　“同时要一面不断的吻她当你吻她脖子时，找机会深吸一口气，深沉而缓慢的吐气在她耳朵上，不要大力的吹进去，这将会唤起她的以至于春水四流的。”
　　“嗯，接着说。”楚破道。
　　“一旦你发现她嘴唇微张，立刻将舌头滑入她嘴中绕着她舌头打转，深深的吻她试着让她听到你急促的唿吸声，让她知道她让你感到兴奋。一面吻她，一面将一只手放在她胸.部，轻轻的揉搓她的乳.房四周！”
　　楚破道：“这也太容易了吧，现实可没有那么简单的。”
　　“那你就错了，要是女人愿意跟你孤男寡女共处一室，又让你抱她吻她的话，此时她应不会有所抗拒。你要吻她更重一点，再将另一只手也伸过去她另一个乳.房，以画圆圈的方式她乳.房，有时可轻轻的挤一下。”
　　“继续。”虽然楚破觉得周不三说得自己抖动，不过还是需要一个总体的概念啊。
　　周不三道：“记得，出手轻一些，你可不是在挤牛奶！开使用一只手解开你自己的衣服，你撑了这麽久的时刻该到了，在你让她到目的地前，你应观查好她所有扣子的所在，以及她衣服的式样，好研究该如何脱她的衣服要是不幸她穿毛衣一类没有扣子的衣服的话，你得把手伸进她衣服里才好脱它。”
　　“哈啾！”
　　办公室之中，有着第一夫人美誉的美此时打了一个喷嚏。
　　她放下了手头上的工作，揉了揉自己的太阳穴，看了这些文件实在是让她有点累了。
　　稍稍休息一下，喝杯人参茶，感觉舒服多了。这个时候，宋冰不自觉地重新打开自己的QQ。
　　果然，QQ那边有着那个男人的回复。
　　“这小男人，真的让我不知道该怎么办了。”宋冰发了一个微笑的表情过去。可是对方的头像依然是灰色的。
　　她叹了叹气，心中有一种淡淡的失落。
　　此时周不三依然在跟楚破说着：“若是她让你隔着衣服摸她乳.房的话，她上身时自然也可让你摸它要脱她上半身的衣服，不过――”
　　“不过什么？”楚破问。
　　周不三说：“胸.罩这一关不好解决有的开前面，有的开后面，大致上你只要将手指在扣子上一挤便可打开，要小心不要让她衣服受损，免的回去不好交差就麻烦了！嘿嘿，因为你也知道，对方可是有夫之妇。”
　　“嗯，所以呢？”
　　“所以，除非她让你解开胸.罩，其它地方切勿冒进！当她胸.罩脱下后，将手放在她肚子上，在她腹部及胸间来回游动。于是你这个时候可以开始吸她的乳珠了。”
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第139章 那老板娘呢？
　　听了周不三的话，楚破顿时翻着白眼：“你在说书还是在坑爹？”
　　“我说的可都是方法啊，难道你不觉得很有道理吗？”周不三道，“嘿，根据我多年的经验。”
　　楚破笑骂道：“嫖你妹啊，我说的是泡良家！”
　　“那你就听我说，我说的有什么错？只要你能做到，你一样可以泡！”周不三大言不惭地说。
　　楚破道：“那你继续！赶紧！”
　　周不三很是满意地点了点头想，“刚刚说到哪里了？”
　　“你说到吸她乳.房。”楚破道。
　　周不三道：“对，是这样，这可更进一步的激发她的情火。一般而言，吸个五到十分钟，你自己就会开始想更进一步啦。过了这个，你就不要只顾着吸她的乳珠了，也要用自己的舌头在四周画圈。”
　　“当然了，整个前戏是要靠你手，手指，以及舌头达成的，为的就是挑起她的生物j望，当你一路进行时，你也许会遭遇一些抵抗，她或许会说：住手！”
　　“肯定会喊住手啊，你这不是废话么？不过我不想用枪的。”楚破说。
　　周不三接着何所：“所以说啊，这个时候很重要！”
　　“说说看。”
　　“因为，她是个有夫之妇，记住了，这是最重要的一点。但是许多女性这么说只是不希望你觉的她太容易到手，你也许可以考虑对她说你不会对她怎样以缓和她的情绪，告诉她你爱她，一切一切她想听的话！”
　　“强来？”楚破道。
　　“稍稍一点强吧，这个时候，你要不断的吻她，舔她，抱她，她，揉她的乳.房，激发她的j火，听她的呼吸，是否变的沉重，这表是她的抵抗正在衰退中，她的身体正期待你的进一步行动！”
　　“噢？”
　　“没错，到了那不，你可以就开使向她下手了。”周不三笑道，“不过……”
　　“不过什么？”
　　“在你能直捣龙门前，你必需继续脱她的衣服。这件工作真的困难，因为你必需当她了解状况时先克服她的恐惧及痛苦。若你不能打破此关节，你必然无法再更进一步，全部的心血都将白费！”
　　“我靠你，我当然知道啊！还用得着你说。”楚破说。
　　周不三道：“你也许得先安慰她，说你你不会长驱直入，你只希望她感到舒畅，因为你真的爱她。同时你也要让她觉的她在意你的感受，于是乎她两腿之间就可由你！”
　　“我说你怎么说了半天都在讲废话呢！”楚破道。
　　“因为你太心急啦！”周不三道，“当你能够隔着衣服她最隐秘的部位时，才可尝试将手伸进裤子里面去，一直等到她已有产生，她的唿吸将变的急促，也许还会发出轻微的声。此刻，你还是应继续她，并开始松她的裤子。若是你察觉她唿吸的真的很急很喘，且吐出的全是热气时，解开她身上仅存的的时后就来临了。你必需先松开所有的扣子或钩子，让你的手能很顺的放在她两腿之间，然后便开始由轻而重的她。”
　　“这样就完了吧？”楚破说。
　　周不三却摇了摇头：“你是不是觉得我一直都在说废话？”
　　楚破点头说：“当然，你说的我怎么不知道！”
　　“可是你知不知道，女人最看重的是细节！”周不三说。
　　“细节？”楚破皱着眉头。
　　“当然，很多爱情，都是被洗劫打败的。”周不三说，“我跟你说，女人都是很注重细节的，无论是任何的一点，细节能够感动她，当然也能让她失望。”
　　“好吧，那你说，之前说到都可以进攻到她了，还有什么需要注意？”楚破问。
　　“当然，你别以为自己做到这里就可以，其实你还有到了这一步，可是又遇到了难题。”
　　楚破问：“什么难题？”
　　“因为，你只有两条她双腿间那部位的方法。”
　　“两条方法？”
　　“对，是两条，一条是对的，以及另一条错的！若是很不幸的你用了错误的方法，无法满足她或是更差的竟使她产生痛楚，你最好准备立刻宣告失败甭上她了吧！”
　　“好吧，这也是你说的细节吧，你再说说。”楚破说。
　　“首先，你必须让她两腿张开，好让你可以自由的，你要知道噢，此时你必可查觉她已处于极度兴奋的状态，，可将她的双手拉向自己下部，让她也可以你，并在她耳边告诉她这样使你感到多么爽快！这将更加加强她的！同时要记得不断的吻她身体各处，当你感到她心上的戒备松驰后，再度让她知到这个经验让你有多爽，不要让她有罪恶感，此时便可准备上她了。”
　　“好吧，虽然不知道你在说什么，但是觉得好像很厉害的样子。”楚破很无奈地说。
　　“哼，若你遵照上述所有的步骤，没有理由上不了她。因为到目前为止，你以让她够爽，该是她有所回报的时后了。若她没有一把将你要害推开，你可以引导她更进一步的它，然而别让她玩的太过火，你待会而还要用它呢！”
　　“擦，你这话说得，还真够幽默的！”楚破笑了。
　　“嘿，当然，那个时候就是是进去的时候了。她应会希望你能长驱直入，若没有的话，也不表示此路不通！只是表示你该进一步安慰她。那个时候，她应已一丝.不挂，还不是任你鱼肉，怎么样？是不是妙不可言吧？”
　　“我觉得是痴人说梦。”楚破一脸失望，“你就是个疯子，我竟然会找你这个疯子出来问这些，真是失败啊。这些都是技术活，你怎么会懂呢！”
　　打击啊！
　　周不三道：“楚老板这么这样说啊，我怎么说也是身经百战，久经沙场的老将了！”
　　“对，我就是忘记你只是嫖妓的！”楚破摸了摸额头。
　　周不三不服气地说：“可是嫖妓的人，哪一个有我这样成功的？嘿嘿，这可是史无前例啊。”
　　楚破顿时再次犯了一个白眼。
　　“嘿，还有点的。”
　　周不三道：“现实之中，我们经常看到一些马拉松式的追求与被追求。”
　　“嗯，然后呢？”楚破问。
　　周不三道，“听我说，别打岔噢。”
　　“有的女孩说：他追了我两年半。我一直没答应，他就一直追。
　　有的男孩说：我从中学一直追她追到大学，又从大学追到大学毕业，这么多年下来我始终没放弃。
　　女人会羡慕那女孩：真够幸福的！
　　但男人只会讥讽那男孩：傻不傻呀！
　　那男孩不傻，敢花几年的时间去反反复复追一个老拒绝自己的女孩，是因为看懂了她眼里的暧昧。
　　那女孩更不傻，虽然拒绝做他的女朋友，但她的眼神始终没离开他的人他的身。
　　那些马拉松式的追与被追。说到底，是男女间的另一种恋爱形式。
　　最妙的是这个漫长过程：你觉得，一样东西没扎扎实实拿到手里，感觉总是不爽朗。可你不知道，爱情这物件，就只有还没切切实实到手的那段光景，感觉才最过瘾。
　　名义上他们此刻没有明确恋人的关系，但实际上，自始至终，他们一直在用这种独特的暧昧在谈着小资的恋爱。
　　生活中，每个女人都渴望修炼出这么一套招数。
　　常常有些女孩，在拒绝了对方之后，立马言悔：我其实也没真想拒绝他，只是觉得刚刚认识不久就一口答应交往，有点太不慎重了，我的拒绝是希望能先保持一段距离，仔细考察一下他。可没想到，他竟然真的一去不回头了！
　　傻丫头哟！
　　拒绝，可以让他听到。
　　但爱意，一定要让他看到。
　　当一个男人问你：“做我女友好不好？”
　　女孩子不要为了躲羞，而轻易用手机上摁下回复说：不行。
　　至少，当面说吧。
　　唯有面对面，眼波流转出来的绵软，会让男人再接再厉。我这样说，你懂么？”
　　楚破怒道：“去你的暧昧，老子不要只是暧昧的，暧昧只是为了最后的结果！”
　　“嘿，我说的你也不听，那我说了那么久，不是白说吗？”周不三道。
　　楚破看着他，道：“吖的，是你说的我都懂，那你说是不是说了很多废话？”
　　“可是，这也是一个问题啊。”周不三说。
　　“什么问题？”
　　“因为你迷茫了。”
　　“我迷惘了？”楚破指着自己。
　　周不三点了点头：“因为你不知道怎么办才好，所以擦找我出来。我说的你都懂，但你还是要我说，因为你想有个人来跟你说这些，或许是说服你，让你心中的矛盾减少吧！”
　　这次，楚破没有说话了。
　　是这样么？
　　如果是其他女人的话，楚破不会这么苦恼，但是，这个女人……很有可能是……
　　他实在是不敢想象。
　　或许，这正是自己害怕的地方吧？他害怕那个女人真的是……自己猜测的那个身份，那样的话，自己就真的不知道怎么办了。
　　于是他矛盾了，或许这一点周不三说对了，自己的确是想要找一个人来说服自己，因为他的确害怕那个女人的身份。
　　“怎么不说话呢？”周不三看着楚破。
　　楚破摇了摇头，道：“算了，不说这个了，我这样找你出来，没有麻烦你吧？”
　　周不三笑道：“其实你不找我，我也有事要找你的。”
　　“噢？什么事呢？”楚破问。
　　周不三说：“我又收到消息了，挂怒那个日本人开的俱乐部的消息。”
　　“说来听听。”
　　“那个俱乐部，最近那些保安都变得神经兮兮的，好像每一个可疑的人，都会被他们监视住，而且我听说，前几天好像有几个人找了他们的老板，因为那个老板好像的都没有出现过。”
　　“那老板娘呢？”楚破问。
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第140章 第一夫人的压力
　　“那个老板娘？她现在也很忙，可以看得出来，其中一定有什么端倪的。不过再造一段时间，也有警察好几次突击检查，但每一次都无功而返，说不定他们在公安系统有线眼，或者早有准备。”周不三说。
　　楚破双手托着下吧，思索着。
　　“怎么样？”周不三看着楚破。
　　楚破皱着眉头，道：“那有没有办法，早早一个我跟那个老板娘独处的机会？”
　　“独处的机会？”周不三道：“有吧，你昨天晚上，不是就跟他们的老板娘独处么？”
　　楚破摇头道：“不是，我是造说，周围没有她的保镖在，也没有其他人的情况之下。”
　　“这样的话……有点麻烦。”周不三道，“因为那个老板娘一般情况下是不会离开俱乐部的。”
　　“那真的没有办法吗？”楚破问道。
　　周不三却笑了：“嘿，你是不是看上哪个老板娘呢？啧啧，说真的，那真是一个极其的噢！”
　　，在男人的眼中都是机器性的。
　　然而，若是因此就让“”赋予浓郁的性之色彩，就多少有点偏执了。
　　而且这种偏执是相对广泛的人群犯下的一个群体错误，也折射出了一些社会的认知误区。
　　每个都是现实生活的一分子，她可能是咱们的妻子和亲姐妹，可是为什么一旦到了别人的眼光中却要付之于“莫须有”的“性”之含义呢？
　　男人们看的眼光不仅仅是欣赏，在许多男人的眼神中分明带着烫人的“流毒”，它们是可以穿透女人衣物的，这种行为本该是“色狼”的，然而大街上大部分男人皆如此，难不成要把大多数男人都称作“色狼”？
　　所以人们只能认定这是社会和人性犯下的错，绝不仅仅是某人或某些人的独自所为。
　　“她是个不错的尤.物，不过我现在最想要知道的是，那个俱乐部的老板夫妻，是不是那个国际珠宝大盗的成员，如果是，他们盗取的珠宝都放在什么地方？最近上都市检查那么严，他们是绝对离不开的。”楚破说。
　　周不三也点了点头：“我也觉得是，那么重要的珠宝，要是移动的话，一定会走漏风声的。但是现在一点消息也没有，或许，是那写珠宝，被放在了一个十分隐蔽的地方，一直没有动。”
　　“那么，我相信是一直都在，只是没有被动。”楚破说。
　　“可是想要找出来，谈何容易。”周不三道。
　　楚破说：“那你该去嫖一嫖了。”
　　“啊？我？”周不三愣了愣。
　　楚破说：“快去吧，最多我帮你买几瓶正品的伟哥，到时候你就不用怕了。”
　　“楚老板！”周不三苦笑道，“这不是要我命嘛。”
　　“那现在只能靠你了。”楚破说，他不想要麻烦妈妈他们。
　　“那……哎，我想想办法给你弄到最新消息。”周不三说。
　　楚破笑着拍了拍他的肩膀，道：“这才是好同志，放心吧，这件事做成了之后，我不会亏待你的。”
　　“那我先走了，电话联系。”周不三一脸赴死的表情。
　　楚破笑着点了点头。
　　辞别了周不三，楚破马上打通了凌玉燕的电话。那可是上都五霸，谢志龙的老婆。
　　嘿，自己上了他老婆，可是谢志龙却浑然不觉，真的是够杯具了。还说是什么上都五霸，绝对一定那么大的绿帽戴下来，他却被蒙在鼓里。
　　“喂？你找谁？”凌玉燕的声音传了过来。
　　还是那么好听，楚破甚至想到了几个夜晚，她在自己身下的声。
　　“嘿，小姐，我是送外卖的。”楚破笑着说。
　　那边的凌玉燕稍稍颤抖了一下，她的手机是没有存楚破的号码的，为了不让她老公发现。现在一听是楚破，她就放心颤抖着。
　　“我好像没有叫什么外卖。”凌玉燕说。
　　楚破道：“那小姐你要不要叫一个外卖呢？”
　　“好！”凌玉燕点了点头。
　　“是我，你身边没什么人吧？”楚破谨慎的问道。
　　凌玉燕说：“没有，有什么事，你说吧。”
　　楚破道：“我有件事想要找你的。”
　　“什么事？”凌玉燕问。
　　楚破说：“你应该知道前几天的珠宝被盗时间吧？”
　　“嗯，从新闻里得知了。”凌玉燕说。
　　楚破低声问道：“难道你们黑道上就没有什么小道消息说什么人干的么？”
　　“的确是有，但是很多流言蜚语。所以也不太确定是真是假，每当出事的时候，总会有别人用心的人来造谣，所以我们都习惯了。”
　　“是么？那你有没有办法调查一下？”楚破问。
　　凌玉燕道：“这个很有难度，真的。”
　　“有难度，还是说做不到？”楚破问。
　　凌玉燕顿了顿，道：“很有难度，不过想要调查出来，也是可以的。但是没有可信度，都是根据那些谣言寻找蛛丝马迹的，不过我们很少这样做。”
　　“那你帮我找吧。”楚破说。
　　“你为什么要插手这件事？”凌玉燕问道。
　　楚破说：“我只是不想要那些人得手而已。”
　　“那好，我会让人去调查的，不过这样大动作，我……老公也肯定会知道的。”凌玉燕此时声音低了点。
　　“你不是说他想要跟我合作么？让他知道又何妨，你就直接说，是我要求他帮忙的。”楚破说。
　　“要不要我现在出来见你？”凌玉燕考虑了一下才说。
　　“现在可以吗？”想到了她那火辣热情的一刻，楚破心中顿时痒痒的。
　　“怎么？你怕了我？”凌玉燕笑道。她的脑海之中，总是在回想着那点点滴滴。
　　“我很想你呢，怎么会怕了你。”楚破说，“那你现在出来吧。不过记住，不要让你的老公知道就好。”
　　“放心吧，我不会让他知道的，不然我们两个都得死。”凌玉燕突然很是严肃地说。
　　“呵呵，看来我也要做好准备了。”楚破道。
　　“你要做什么准备？”凌玉燕突然问道，她心中有一种不详的预感。
　　楚破会做出什么事？她还真的不知道，而且这也是她害怕的地方。
　　这才是凌玉燕害怕的地方。
　　“没什么，开玩笑呢，你现在出来么？”楚破问。
　　“我现在处理一下，等一下就出去了。”凌玉燕，道，“我先挂了。”
　　“好吧，老地方等你。”楚破说。
　　凌玉燕却迷糊了：“老地方？”
　　“嘿，你懂的。”楚破说完，先挂断了电话。
　　所谓的老地方，其实就是白云山，上次跟凌玉燕在那里野战的地方。
　　“哎，好吧，事情好像越来越复杂了。”楚破招来一辆计程车，向着白云山去。
　　一路上，他还是忍不住拿出手机，打开了QQ。
　　“嗯？竟然在线？”楚破找到了那个“小鱼儿”，发去了一个笑脸表情。
　　没多久，对方马上回应了：“怎么又有空上了？”
　　“这句话可是我问你呢？”
　　“嘿，我刚忙完了。”楚破回复。
　　对方也回复说：“我也是。”之后是一个笑脸表情。
　　可是却在这里冷场了，楚破不知道说什么了。
　　而对方也好半晌没有发什么信息过来。
　　“怎么不说话？”对方五分钟之后发来信息。好像她一直在等着楚破回答，但是却怎么也等不到。
　　其实这种矛盾心理，很多男女都有过吧？
　　楚破发去了一个尴尬的表情，道：“我不会告诉你，我在想你的。”
　　对方顿时回答：“但是你现在说了。”
　　“是啊，那怎么办？”
　　“你骗人。”
　　“我骗谁啊？”
　　“骗我啊！”
　　“可我没把你当人啊，怎么说我骗人？”
　　“你――”对方发了一个生气的表情。
　　楚破连忙打圆场：“你是仙女啊，怎么可能跟犯人相比呢。”
　　“男人总是口甜舌滑，不少小女孩会被你迷死了吧？”
　　“那我迷倒你了吗？”楚破回复。
　　“没有。”没有想到对方回答得那么干脆。
　　楚破发去了一个流泪的表情：“为什么没有啊，好打击。我以为自己至少会有点魅力的。”
　　“呵呵，好啦，你还小呢！”对方说。
　　“我已经成年了。”楚破回答。
　　对方马上说：“可我都已经结婚了，我的儿子说不定也有你那么大呢？”
　　“你的儿子……叫什么名字……”楚破在手机上打出了这句话，但是在按下发送键之前，却犹豫了，最后把这一句话删掉。
　　他不敢发。
　　因为他好像隐约觉得有点什么是自己熟悉的，但是却又说不出来是身，么，真的矛盾了。
　　是我自己敏感吗？还是想太多了呢？
　　楚破此时吓出了以一身冷汗，因为他心中的那个念头，让他的身体都在颤抖着，甚至拿着手机的手也差点拿不稳了。
　　“小伙子，白云山到了。”
　　楚破听到那司机这话，顿时回了神：“怎么了？”
　　“我说，白云山到了呢！一共五十六块。”
　　“哦。”楚破点了点头，给了他钱之后才下车。
　　做了一个深深的呼吸，他拿着手机回复道：“我又要忙了，下次聊，拜拜！”
　　回复了这句，他也不等对方回复，便马上下了QQ。
　　“哎，真的想太多了。”楚破这样对自己说。
　　抬头看着天空，好蓝好蓝，就好像是一张画纸渲染出来的画一样美丽，难怪那么多人都喜欢来白云山欣赏风景呢。
　　此时才刚刚早上，休息了一天的人，又开始忙碌的工作了。
　　上都市最高的商贸大厦之中。
　　此时宋冰看着自己的笔记本电脑，叹了一口气，心中总觉得绷紧的，但是又有一种说不出来的压力。
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第141章 穿连衣裙的女人
　　“又是这个地方，真好。”除破慢慢的沿着山路走上去，以便看着周围的景色，一边看着行人，这次他变得十分谨慎了。
　　来到了上次他跟凌玉燕偷情的地方，楚破先是找到了一个地方坐了下来。
　　“真的是不得不感叹啊，人来人往的，呵呵。”楚破自言自语地说着，但是心中却有点感慨。
　　时间一晃眼就过去那么久了，真的是物是人非啊。
　　“嗯？”突然，楚破微微一愣，因为他看到了不远处的一阵骚动。
　　“怎么了呢？”怀着好奇心轻走了过去。楚破记得自己第一次来的时候，
　　可是见到杀人现场的，现在想起来也有点好笑。
　　那边，不少人在看着。
　　楚破好不容易挤进去，一看却呆住了。
　　因为，他看到的那是清一色的黑色西服皮鞋加上墨镜的男人在周围开路，数了一下，足足有十来个人。
　　看样子，应该是保镖了，不过这排场，还真的有点夸张了，对方是谁？
　　楚破的目光落在了这些保镖的中间的那个人身上。
　　那是一个女人，穿着白色的雪纺连衣裙，那身材真的婀娜玲珑。但是她的样子，却根本就看不清，以来她戴着墨镜，而来她还戴着一顶蕾丝帽子，完全遮挡了脸蛋。
　　“不知道是哪一户上层社会的夫人出来游玩了。”楚破笑道。
　　“嘿，说不定是某个大官的呢！”楚破的身边，是一个小伙子。
　　那小伙子此时看着楚破，道：“你说是不是啊？”
　　楚破摇了摇头：“我是不感兴趣。”
　　“装。”那小伙子瞪了楚破一眼，“这女人真才真的很好啊，哈哈，好看！”说完，他便继续看着那个女人。
　　看得出来，他一脸的色相。
　　不过也是，那个女人虽然看不到她的脸蛋，但是那十分火辣的身材，还真的不是一般人能够拥有的，估计又是一个成熟尤.物了。
　　“那种女人，可不是一般的男人能够上的，小伙子没事少做梦，多干实事赚钱吧。”楚破笑了笑，没有多说话，而是走开了。
　　不过中国人的一个特性就是好奇心十分强烈，什么事情都去围观一下。
　　那十多个保镖的阵容实在是太强大了，让周围的那些游客也不由得纷纷投向了目光过去。
　　楚破还是自己坐在那边，等凌玉燕的到来。
　　不过其实他这次主要是想要让上都市的黑道也介入这件事情之中，不然的话，让外国的那些珠宝大盗都来这里作案，还得了！
　　“嗯？”只是楚破不去跟那些人接触，但是他们却往这一边走过来了。
　　“真是烦啊。”楚破看着他们慢慢的走过来。
　　那些保镖突然停下，一个大步朝着楚破走过来。
　　“这位小哥，请让开。”那个保镖虽然是用“请”，但是那语气却十分嚣张，要是换做其他人的话，也会被吓跑的。
　　不过楚破就不受这一套，反问道：“让什么让，你喜欢的话，坐下就是，我又不介意。”
　　“小子，废话少说，给我滚开。”这个保镖见那些人走过来了，顿时怒道。
　　“我就不，怎么样？”楚破昂首挺胸得看着他。
　　那个保镖突然伸出一只手朝着楚破抓过去。
　　只是楚破却早有准备，一只脚马上狠狠地踢了上去。穿着鞋子的脚，重重踢到了对方的手掌。
　　“噢！”
　　那疼痛让这个保镖惊呼一声。
　　“找死！”他捂住自己的手掌，一脸怒容。
　　“怎么了？”另一个保镖走了过来。
　　“组长，这小子……”
　　楚破冷笑道：“我就坐在这里，怎么样？犯法么？丫的，你们想从这里过我拦住你们了吗？想赶我走？门都没有，废话少跟我说，大家的话随时奉陪！”
　　楚破也是一肚子火，他最看不惯的就是这种仗势凌人。
　　“呵呵，这位年轻人，别太容易动怒。”走过来的那个组长说，“我们的人不会做事，失礼了。我看这样，我们的雇主想要在这里坐一下，当然了，没有法律规定这个地方是属于任何的私人，不过呢，小伙子，我们商量一下，我给你点钱，你让个位置给我们，怎么样？”
　　“老子什么都缺，就是不缺钱！”楚破道。
　　那个组长的笑容顿时凌凝固在一起了。
　　“老子就坐在这里，你们要坐，可以，我不管你们。想要赶我走的话，没门！要么来单挑，我随时奉陪的。不管你们是一个上，还是一群上！”楚破冷笑着。
　　那个组长虽然怒气慢慢的升上来，但还是被他压抑住了。
　　因为做他这一行的，一定要首先学会查验阅色，敢这么嚣张的人，要么是有一定依仗的人，要么就是年少轻狂不知情况的人，还有一种就是疯子。
　　现在看情况，眼前的这个男孩可不像是疯子。那么只有两种情况了，要么他有所持，要么他不知害怕。
　　可是现在的情况都那么明确了，自己这边可是十多个保镖，而且还都是身经百战的，稍稍有点头脑的人都知道这是不好惹的，可是他偏偏不怕，甚至还出言挑衅，可想而知，他一定是有什么把持的。
　　刚刚看他的那一脚，无论是动作，还是力度，都十分可圈可点。
　　看来，这小男孩不简单啊。
　　“怎么？”楚破见他不说话，自己笑了笑，道：“不过呢，我这人最好说话的，如果你让你们的雇主把帽子跟墨镜脱掉，让我看一眼的话，我就让这个位置出来，怎么样？”
　　“呵呵，小伙子，那是不可能的。”这个保镖组长说，“你也知道她是我们的雇主，怎么可能让她这样做呢。”
　　“那就没办法了，话不投机半句多。”楚破坐了下来，看着他们。
　　这个组长的脸上青筋隐现，但还是控制住自己的怒火，道：“小伙子，不跟你开玩笑，你到底要怎么才能让呢？”
　　“想打架吗？还是想要要挟我？”楚破问道。
　　“够了小子！”那组长就算是耐心再多也不够用，“你是摆明了要跟我们过不去是吧？”
　　楚破冷笑着说：“好笑，老子一直坐在这里，我踩着你们的尾巴了吗？我偷了你的们的钱了吗？丫的，是你们过来找茬，日，还真的当老子是软柿子，谁都想要捏一下是吧？”
　　“抓住他。”这个组长低声对身边的那个人说，这里人不多，后面更是阴间小道，只要抓他进去
　　“那就没办法了，你们上吧。”楚破笑了笑，似乎早就知道他们会对自己动手的了。
　　那
　　两个人似乎没有见过楚破这样反应的人呢，都愣住了。
　　“怎么？来啊！”楚破冷眼看着他们。
　　那两个人何时被这样小看过了呢，马上摆好了姿势，就要准备冲过去。
　　“住手！”只是就在他们即将动手这个千钧一发的时候，一个女人那有点生硬的声音传了过来，听起来就不像是说经常中文的人。
　　“杨小姐。”那两个保镖马上停了下来。
　　“发生什么事了？”那个穿着连衣裙的女人走了过来，那动人的身姿是如此的优美。只可惜她带着帽子还有墨镜，根本就看不到她的样子。
　　“杨小姐，没什么事，呵呵，这个小伙子在问路而已呢。”那个保镖组长道。
　　只是楚破却骂道：“问路个屁啊，想赶我走，不是说开打么？怎么，乌龟不动手了？”
　　“你――”那两个人顿时怒火中烧。
　　“这位先生，请你不要随便出口恶语好么？”那个女人说。虽然她说话的口音有点儿像是外国人，但是那声音还是那么优美。
　　“噢？你们找我麻烦，还要我好声好气地跟你们说么？”楚破眯了眯眼。
　　那个女人瞪了身边两个保镖一眼，这才转过来看着楚破，道：“抱歉，可能他们的语气重了一点，如果让你生气了，我代他们向你道歉。”
　　“如果道歉有用的话，还需要警察来干嘛？”楚破道，“如果我强.奸了你，那我向你道歉，你会原谅我吗？”
　　闻言，那个女人脸色一变，道：“先生，请你不要用一些污言秽语跟我说话行么？”
　　“我懒得跟你说。”楚破一坐了下来，看也不看她。
　　那个女人气啊，从小到大没有一个人这样对自己的，这个男人可是第一个。
　　此时她气得一脸铁青，但是却没有发作，而是看着身边的保镖，道：“我们走。”
　　楚破就这样坐着，看着那些想要动手的保镖，他突然笑了，还做了一个十分挑衅的手枪姿势。
　　那些保镖其中有一个可忍不住了趁着前面的那个女人先走，自己偷偷地转过身来，朝着楚破冲过去，甚至伸出脚对着他的肚子狠狠地踢过去！
　　只是，这次楚破竟然又好像刚刚那样，早有预备，那身体微微侧过去，躲开了这一脚，但是他自己因为坐着，还没有起来。只是他在这个时候，身体微微一侧，一只脚抬起来，朝着这个男人的裤裆狠狠地踢过去！
　　男人的命根所在啊……
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文  第142章 哪怕是你老公
　　“这小子是存心来找茬，大家动手！”那个保镖组长见到楚破再次放倒了一个手足，不由得怒了。
　　他的话音刚落，那些保镖马上分出四个人了将楚破包围了起来。
　　他们那么多人，竟然被一个小屁孩欺负上门？这事传了出去，他们还用在这一行上混吗？
　　“嘿，终于忍不住要动手了是吗？”楚破看起来一点也不怕，反而有点兴奋，这倒是让那个保镖队长有点没底。
　　不过这个时候退缩的话，他们保全公司在业界之中，真的一点地位也不会有了。
　　“来啊！谁怕谁啊！”楚破快虽然对自己格斗技巧很自信，但是其实也没有什么信心一个对付四个的。毕竟对方还是训练有素的保安。
　　不过此时他也不怕，打不过大不了就逃，没什么害怕的。
　　“我说你们，通通给我手！”刚刚那个女人呢突然怒道。
　　这跟之前她说的话不一样，这次可以听得出来，她是真的怒了。
　　那些保安缺都将目光投向了自己的组长。
　　那个组长望向了雇主，道：“杨小姐，这个小子，绝对是存心找我们麻烦的，不然就是针对您而来的，我们有义务保护你的安全。”
　　那个被叫做杨小姐的女人道：“不用，没有我的允许，你们不可以打架。”
　　“可是杨小姐，这个家伙是想要对你不利。”那个组长说。
　　“我没有看到。”杨小姐道，“我不想惹事，你们也不要去欺负别人了，我现在只想好好好逛一下白云山。”
　　“哼，小子，算你命大。”那些保镖不得不跟这个那个杨小姐继续走。
　　楚破看着那个女人的背影，道：“那身材可真够火辣的，就是不知道是不是配有绝色的容颜了。不过，唉，红颜多舛啊。”
　　“你说什么红颜多舛呢？”突然，背后传来了一个女人的声音。
　　楚破起先可是吓了一跳，不过马上反应过来了：“嘿，阿姨你可是来迟了。”
　　“我没有来迟，是你早了。”走过来的凌玉燕说。
　　楚破看着穿着一身十分流行装束的美，道：“有么？不是说半个小时吗？你都一个半小时才到。”
　　“我说的就是现在这个时间，我没有迟到。”坐在楚破的身边，凌玉燕又怎么可能不知道楚破那灼热的目光呢。
　　此时她的穿着，好真的十分年轻。
　　一对黑色的高跟条纹凉鞋，一条有点短的猫须牛仔裤，再加上普通的一件恤衫，这样的打扮，正是现在年轻少女质检最流行的呢！
　　不过这样的装扮穿在她的身上，却被有一番风情。
　　“别说这个了好么？我刚刚可是看到了你跟别人的矛盾呢，还以为会打起来。”凌玉燕此时露出了一丝笑容。
　　她翘着二郎腿，那的大.腿就在楚破的眼前晃荡着。
　　“我？哈哈，不是没有打成吗？”楚破说。
　　凌玉燕道：“我以为会的呢！”
　　“但实际上是没有的。”楚破说。
　　凌玉燕突然问道：“要是打起来，你有信心打得过吗？”
　　“没有呢。”楚破笑道：“不过我打不过可以逃！”
　　凌玉燕抿了抿嘴唇，似乎早就料到楚破会这样说，她说：“在这里没关系么？”
　　“有什么关系？”楚破皱了皱眉头，道：“有人跟踪你呢？”
　　凌玉燕微微点了点头，道：“嗯，可能。”
　　“可能？”楚破低声问道：“是你老公？”
　　“不确定，或许不是。”凌玉燕道。
　　楚破故意环视了一周，道：“这里游人很多，想要监视你的话，也太容易了。是不是你的老公发现了什么，才让人监视你？”
　　“这才是我不确定的。”凌玉燕压低声音说，“你有没有办法？”
　　“这个……有点难度。”楚破道。
　　凌玉燕做了一个深呼吸，道：“那先不说这个了。你说的那个珠宝大盗案，也有点棘手。”
　　“为什么？”叶希看着眼前的这一个成熟动人的黑帮夫人。
　　凌玉燕道：“应该是有什么人从中捣乱，打断我们。”
　　“我一个小时多之前才告诉你的啊？”楚破惊讶的看着她。
　　凌玉燕微微点了点头，“因为之前我们也稍稍调查过的。可是现在你这么一说，我们觉得当中有人捣乱的可能性更加大了。”
　　“那就是说，对方在我们这边有人？还是说对方在政府部门？”楚破揉了揉自己的头发，道：“那这样的话，还真的有点难度了。”
　　“呵呵，你也会烦恼的时候。”凌玉燕有点幸灾乐祸地笑了笑。
　　“阿姨，你这样笑可不厚道啊，咱们好歹也是情.人啊。”楚破的脸上一阵坏笑。
　　“哼，你们男人总是得一想二。”凌玉燕道：“你的女人不少吧？”
　　“什么我们的男人啊？”楚破看着凌玉燕那胸口的肌.肤。
　　女人在男人面前，一般不会去注意他人，在女人的心里，多半想的是珍惜所拥有的，如果女人要是吃在碗里的看在锅里的，那我说这种女人很自信、很有魅力、也很聪明，但就是很容易受伤。
　　多数女人是感性的，很在乎所拥有的感情，心中固然有想法，却未必去实施，而男人则不同，对于外界的来说，男人似乎防御力差些，欲.望战胜理性时，会忘记很多，不过反过来想想，都是女人惹的祸，女人的容色、气质吸引了男人。
　　在现代观念下，如果成了当代“柳下惠”，反倒觉得这个男人有问题。
　　“难道不是？”凌玉燕双手抱胸，却让胸前那双肉团更加突出，道：“你敢说你现在看着我，没有想其他事？”说到这里，她的目光落在了楚破的的裤裆上。
　　楚破有点尴尬地笑了笑：“嘿嘿，被你发现了。”
　　“如果你能改帮我找到背后监视我的人，我……今天就满足你一次。”说出这话的时候，即使强作镇定的凌玉燕，也不由得脸上发热。
　　“要是背后监视你的是你老公呢？那怎么办？”楚破故意问道。
　　凌玉燕的表情凝固了一起来，却没有答话。
　　只是这也是她自己想过的一个问题，要真的是这样，那自己该怎么办呢？
　　这可不是小事了，这证明了自己的老公已经不再相信自己了，那么以后会怎么样，真的很难想象。
　　看，抬头看着楚破，自己跟这个男孩之间，其实也是阴差阳错。
　　不过……
　　“不管是谁，我都满足你！”凌玉燕的呼吸微微有点急促，因为她那鼓胀浑圆的胸.部加剧了上下起伏。
　　其实，女人与心爱的男人，付出的是自己的身体和自己的爱情，男人付出的是自己的器官和轻飘飘的言语。
　　女人更多的时候在想，这个和我的男人爱不爱我，所以总是事前事后要求男人说“我爱你”，总是追着问男人“你真的爱我吗”，而男人事后总是敷衍的对女人说“我爱你”。
　　女人多幻想，男人多现实。
　　在自己跟楚破不止一次发生了那些关系之后，她就在想这个问题了。
　　“真的？”楚破眼前一亮。
　　凌玉燕点了点头：“当然。”
　　“那我要当着你的老公面前上你！”楚破说出了自己心中一直想要做的事情。
　　凌玉燕脸色一变，“你不怕我老公杀了你？”
　　“我当然怕啊！”楚破朝着凌玉燕移了移身体，两人靠得更加近。
　　不过凌玉燕马上拉开了两人之间的距离，压低声音道：“别在这里胡来，你忘了很可能有人在监视我吗？”
　　“好吧。”楚破点了点头，“不过阿姨你别怕，如果出了什么事，我一定不会让你受到伤害的，因为你是我的女人。”
　　凌玉燕道：“嘴上说有什么用？”不过其实她心中还是蛮开心的。
　　不过呢，很多女人认为男人在上.床时，说的话都是真心的，那就大错特错。
　　男人在得到、完全占有女人时，说的话未必全是真，甜言蜜语只是为了当时的拥有，当然不能一概而论，好男人还是有的。
　　也有女人说，男人喝醉酒时说的话是真的，我说也未必，酒后乱语的可信度虽然有，但对于城府深的男人，对于假装的男人来说，那只不过是一场秀。
　　“那你还说！”凌玉燕犯了一个白眼。
　　楚破说：“其实我还真的有办法。”
　　“什么办法？”凌玉燕问道。
　　楚破说：“阿姨你愿意配合我吗？”
　　“当然啊！”凌玉燕点了点头，她看着楚破，心中在想，也不知道这个孩子能想到什么样的法子呢。
　　不过，她到时有一点相信楚破的感觉。
　　是自己敏感了吗？还是怎么样了呢？
　　女人为爱情而活，经常听到这句话“容易受伤的女人”，在女人的心里爱是不可以亵渎的，女人把爱的境界提得很高，在以身相许后，觉得爱的投入要比男人大一些。
　　所以女人每遇到别扭、感情坎坷，总是以泪洗面的说“为什么受伤的总是我”。其实男人也受伤，只不过男人刚强些，不愿表露，不想让他人感觉到失去爱后，成为“怨妇”型的男人。
　　爱是两个人的事，男女之间失去爱的机会是均等的，要走出女人容易受伤的误区，要知道男人坚强的外表里面包裹着一颗脆弱的心。
　　“那你跟我来！”楚破突然站了起来，走到了凌玉燕的面前，竟然牵起了她的一只手。
　　那柔弱无骨的手掌，被自己握住的感觉真的美妙。
　　“你干什么呢！”凌玉燕可是吓了一跳，正要把自己的手抽回来。
　　可是楚破缺突然说：“你刚刚不是说配合我的吗？”
　　“可是他们在监视……”凌玉燕还想要说什么，但是看到了楚破的表情之后，却出奇的冷静了下来，任由他拉着自己走。
　　“阿姨，放心吧，我有办法，就算在背后监视你的人……是你老公！”楚破说。
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第143章 野外行事啊
　　“为什么啊？”凌玉燕很是奇怪，但还是没有说什么，跟在他的后面，而且任由他拉着自己。
　　“没有为什么，你跟着我就是了。”楚破笑道，但是目光却总是在周围看着，似乎想要看出什么人似的。
　　不过凌玉燕却说：“不用看了，没有那么容易被你看出来的。”
　　“你知道我在看什么吗？”楚破说。
　　凌玉燕道：“不是那些跟踪我的人吗？”
　　“当然不是。”楚破说。
　　“那你看什么呢？”凌玉燕问道。
　　“我只是做做样子给那些跟踪你的人看的。”楚破说。
　　凌玉燕微微一愣：“为什么？”
　　“哪来那么多为什么啊。”楚破回头笑道，“你凑过头来，我告诉你。”
　　“你说。”凌玉燕也没有多想什么，而是凑过头去。
　　楚破在她的耳边低声地说着：“其实，我也不知道要说什么。”
　　“你――”凌玉燕气得脸上表情一变。
　　不过在外人看来，他们就好像是小情侣一样在打情骂俏。
　　“你到底在搞什么，我们要去哪里？”凌玉燕道。
　　楚破指着前面，说：“就快到了。”
　　“那是什么地方？”
　　“过去你就知道了啊。”楚破拉着她不停地走着。
　　对于楚破这样的接触，凌玉燕虽然知道有人在监视，但还是没有说什么。
　　其实，自从他们之间发生过关系之后，一切都已经在慢慢的改变了。
　　男女之间彼此向往与追逐是其性生理发展的强健阶段。女性进来妙年期后，一起步常会引发一种慌乱不安的情绪，并且在人前表现得害羞、害臊、极富内心回味。
　　随着性意识的进一步发展，由异性间的鸿沟期进来异性接近期，她们起步领会被异性吸引，引发了接近异性的感情必须。
　　而今，女性的友谊圈子起步从同性挚友扩大或转向异性挚友。她们喜欢有特色的，如学习好、洒脱、具幽默感，有头脑有压力等的异性。她们在录用异性挚友时有必定的理性。
　　在与异性挚友的交往中，女性的感情回味相当厚实，表现得极为滑溜。她们起步体贴修饰本人的相貌，用“美”来塑造本人。在异性面前表现出娴静、端庄、上扬的样子。
　　这期间男女的交往并未必就是真切的恋爱。她们与异性的交往多半是心理的必须。她们对异性的容貌不及男性那样看重。这是女人性心理较男性开窍早的表现。
　　一旦找到钟情者，有的女人会倾心于他，喜欢他的一切，并视其为本人的一片段，即支给全套感情。
　　而现在，凌玉燕好像就是属于这一种。只是她自己却不知道而已，也没有这个意识。或许她只是认为他们之间只不过是一种交易，并没有别的意识。
　　当然了，身为女人，她很多时候都会显现性愿望和性冲动，这是一种十分强健生理现象与心理现象。
　　女性在异性的交往中，起步并冲突性愿望瓜葛在一起。她们性意识的表现门道是含蓄的，其发展是渐进的，进程较冉冉，感情回味较深，而性的愿望并不急切。
　　“你看前面。”楚破指着前面。
　　凌玉燕微微一看，却情不自禁地说道：“花海？”
　　“对，一片花海哦。”楚破说，“这个时候的游人不多，正好让你在这里玩一下。”
　　“那我们到底要怎么做呢？”凌玉燕问，这也是她最想要知道的。那个在背后监视自己的人，到底是谁呢？是不是自己的老公？还是另有其人？
　　如果不是老公的话，又会是谁？
　　对于任何人来说，都不喜欢自己的背后有一双眼睛再看着吧？
　　看着楚破，凌玉燕的心中有一种说不出的感觉。这一种感觉十分奇怪。说不清道不明，但是却十分强烈。
　　她不由自主地拿楚破来跟自己的老公相比较。
　　说到底，女人在没有性的回味之前，央求不清晰眼。一旦有过性的回味此后，变得十分激烈。除非，性开窍的年龄越早的女性，其性意识越激烈，性生息起步越早，其性的经历越少遭到社会规范的影响。
　　不过很不巧的是，凌玉燕现在还很年轻。
　　“很香呢。”凌玉燕不由自主地做了一个深深的呼吸，这样呆着阵阵的花香，那空气吹过来，有一种十分舒服的感觉，让她情不自禁地就张开双臂，做了一个拥抱的姿势。
　　女人，都是感性的动物，她们喜欢这样的一种突如其来的美妙。
　　“记忆是阵阵花香，我们说好谁都不能忘，守着黑夜的阳光，难过却假装坚强，等待的日子里，你比我勇敢，记忆是阵阵花香，一起走过永远不能忘，你的温柔是阳光，把我的未来填满，提醒我花香常在，就像我的爱……”楚破哼着不成调的歌。
　　“扑哧！”那歌声实在是让凌玉燕忍不住笑了。美人一笑，那一瞬间的风情，也只有看得到的人才能够看得到的。
　　“我的歌声就像生活啊，时而不靠谱，时而不着调。”楚破道。
　　“我说你的歌，哈哈！”凌玉燕小声掩嘴笑道。
　　“我的歌怎么了啊，就像……我的爱。”楚破忍不住又哼了一句。
　　不过凌玉燕缺道：“你有什么爱？”
　　“我的爱，可多了。”楚破看着她说。
　　凌玉燕顿时翻了一个白眼：“是花心吧！喂，我们现在还需要干什么？”
　　“什么需要干什么？”
　　“你不是说帮我找出那个监视我的人吗？”凌玉燕道。
　　楚破点了点头：“你还说我帮你找出来之后，满足我今天的呢！”
　　“可你找出来了吗？”凌玉燕道。
　　楚破看着她的脸，道：“等一下。”
　　“等什么？”
　　“那些人过来啊。”楚破道，“他们说不定会假装是游人，也走过来呢？毕竟这里人少。嘿，说不定他们以为我们在偷情。”
　　凌玉燕冷着脸：“没情可偷。”
　　“你怎么知道没有哦？”楚破笑道。
　　凌玉燕抿着嘴唇：“没有就是没有。别以为我们之间有过性就可以说明什么。”
　　性固然是人的一种驱力、一种本能，但是，今天的爱情和婚姻不仅是为了满足这种驱力和本能。随着人类社会文化的发展，人的性驱力和性本能也不断地变得优雅高尚，在性生活中应更多的重视双方的感受和尊严。
　　那种赤.裸裸的狂、以虐待对方为快事的性者所表现的性饥饿，说大点则是对社会主体文化的否定。
　　如果以反常的方式放纵自己的欲.望，不但会导致心理上的消极变化，还会使双方感到耻辱。所以，中一定要提倡性心理卫生，忽视了这一点，家庭结构就会变得十分脆弱。
　　所幸的是，自己跟叶希并不是什么夫妻。
　　可是一想到自己的老公，凌玉燕就觉得有点儿悲哀了。为什么会有这样的感觉呢？
　　不过这个时候，楚破却突然低声道：“有人来了呢！”
　　凌玉燕马上警惕了起来。但是过来的是一对中年夫妻。他们一边游玩着，一边往这一边走过来。
　　“呵呵，小伙子，在这里跟女朋友谈恋爱啊？”那个中年男人笑道。
　　楚破跟凌玉燕对视了一眼，见她想要开口说什么，马上抢着说道：“对啊，我们喜欢这样的一种感觉，真好，我女朋友也很喜欢呢。”
　　那个中年夫妻的目光顿时落在了凌玉燕的身上，虽然平时经历过的大场面很多，但凌玉燕还是有点不自然的感觉，只是她却不说话。
　　那夫妻缺笑着说：“呵呵，女大三，抱金砖啊！小伙子好样的，也要好好努力啊。”
　　“一定一定。”楚破小鸡啄米一样点了点头。他这样的反应，让凌玉燕一阵气结，差点就忍不住上前来揍他了。
　　“对了，小伙子，知道白云山除了这里还有什么地方好玩的吗？”
　　“当然啊，你们是想要晚一些更刺激点的吗？”楚破坏笑道。
　　那个中年男人顿时也露出了只有男人才能够懂的笑容：“你知道？”
　　“当然啊，白云山一向游人比较多，但是我知道一个地方在晚上的时候人会很少。”
　　“可现在不是晚上啊。”凌玉燕突然插嘴说，因为她已经知道楚破说得是什么地方了。那就是上次他们打野战的地方，在不远处甚至还发生过命案呢。
　　“在哪里呢？”那中年人没有理会凌玉燕。
　　“就在那边那一条小路上，那对面过去，是另一边下山的小径。不过你们小心点啊，晚上的时候，那边很黑，有电筒就最好了。”楚破笑道。
　　怎知，那中年人竟然真的拿出了电筒，道：“你看，我有噢！”
　　“哎呀，你们都准备充分呢。”楚破有点佩服。
　　“死鬼，你什么时候把这电筒都带出来啦。”那个中年女人嗔道，但是看她的脸上还是露出了惊喜与满足，似乎自己也很期待那一刻呢。也为自己的老公那细心而心动。
　　那中年人笑着对楚破说：“我们就住在山腰上的白云酒店上，上来很方便。嘿，这一天我们都在山上玩，而且想到晚上想做的那事，就带上电筒了，怎么？你们难道没有带吗？还是说想要白天就开干？”
　　中年人的这话，顿时让一边的凌玉燕听不下去了。怎么男人之间说的话都那么让人难堪，那么的难听啊。
　　真是的，十个男人九个花，真的说得一点也没错的。
　　那个中年女人却对着楚破跟凌玉燕说：“年轻人啊，我跟你们说，夫妻双方，尤其是新婚夫妻，出于各方面原因，可能会对性生活有不同的要求和认识，这是十分正常的。彼此应相互理解、相互尊重、相互配合、逐渐适应，不应不顾双方的感受和心理承受力，操之过急，强加于人。”
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第144章 女人的心思
　　“哈哈，我会注意的，有心了。”楚破笑道，那目光落在凌玉燕的身上，只看到她一脸铁青。
　　那对中年夫妇也没有多说什么，而是转身离开了。
　　这个时候差点爆发的凌玉燕问道：“是他们？”
　　楚破摇了摇头道：“应该不是。”
　　“你怎么知道不是？”凌玉燕反问道。此时她快气疯了，胸前一双肉团正在上下跳动着。
　　“我猜的。”楚破的回答几是乎让凌玉燕要歇斯底里了。
　　“你凭什么说不是？”凌玉燕问。
　　楚破看着她那双恍若宝石一般的美眸，道：“你相信我吗？”
　　“好吧。”凌玉燕心中一软。
　　楚破道：“要是发现真的是你老公派人监视你，你会怎么样？”
　　凌玉燕赌气道：“那样的话，我就把你供出来，说你强.奸我，然后拍下照片视频这些东西要挟我。”
　　“那些视频，其实我早就删了。”楚破说。
　　他的话就好像是一把大锤，冲击着她的芳心。
　　“真的？”凌玉燕看着他，心中却突然变得十分复杂起来了人，而且还是那么的躁动。为什么自己在听到他这样的话自己竟然变得不平静下来了呢？
　　“对，很早就删掉了。”楚破说，他的目光始终都在凌玉燕的身上扫视着，感觉到她的变化，心中偷偷乐了一下。
　　果然，女人都是注重细节的呢。
　　大多数时候，男人不知道女人在想什么，他们不明白，怎么想都不会明白！其实，女人要的很简单，她们要得到的只是偶尔的一次浪漫，只是在她们觉得最重要的日子里有你的体贴和关怀。
　　所以，女人要的很简单，女人更注重细节！
　　“你今天又漂亮了。”楚破突然说道。只是他说话的时候，总是带着一点坏笑。
　　“哪里漂亮了？”凌玉燕柳眉一挑，但是一只手却不由自主地撑起自己的腰肢，这样可以让自己的酥.胸更加浑圆饱.满，高耸丰挺。
　　无论一个女人有多美丽的身体，她的潜意识中，都会存在对身体裸露的羞耻感和自卑感。女人容易把注意力放在身体的缺陷上，比如大.腿不够或胸.部不够，而影响性的产生。
　　不过，很多时候，她们在面对男人的赞美之时，那虚荣心得到了满足。
　　“都很美啊。”楚破道。
　　这次凌玉燕没有回答，因为另一外两个人向着这一边走过来。这次是两个爆炸头打扮的年轻男女。那个女人穿着很暴露，眼影画得很重。
　　“哟，竟然有人霸占了我们平时的位置呢。”那个燃着一头红色头发的男人说。
　　他的语气十分嚣张，似乎这个地方是他们家专用是的。而旁边的那个女人，则是一脸笑容，似乎在看好戏。
　　“你别说话。”凌玉燕挡住了就要说话的楚破，自己走了上去。
　　刚刚还在嚣张的那个男孩，顿时就逮住了。那一脸诸猪哥的模样，甚至都快要流出口水来了。
　　“哇塞，好正点的妞啊！”他情不自禁地高呼。
　　原本在看戏的那个女孩子，顿时大骂：“纸老虎，你丫的敢当着我的面前这样看女人？”
　　“看看又不会少一块肉。”那个小伙子笑道。
　　“你――”这可是气得那个女孩一脸铁青，忍不住冲着凌玉燕走上去。
　　“怎么？想要跟我比划下？”凌玉燕居高临下的看着眼前这个小女孩。
　　老实说，她这样的姿色，连凌玉燕的三分一都达不到。那身材，她虽然也长得婀娜，但是绝对比不上身为的凌玉燕哪一种火辣勾人的魅力。
　　楚破在一边笑道：“哈哈，小女孩，你根本就不够女人味。她怎么会是你可以比的呢。”
　　楚破这话，可是简洁称赞了凌玉燕的美呢。如果男方能对的身体抱着欣赏的态度，给予鼓励和赞美，那女方将会更容易放松，也会完全信赖地把自己交给对方。
　　这也是一种正常的女人心理。而凌玉燕此时也不由得想起自己跟楚破之间的种种偷情，那极乐一般的，真的让她永远都无法忘记。
　　女人是感性动物，在性.爱的过程中，她的视觉、嗅觉、听觉、触觉都很处于开放状态，非常敏锐，任何带给感官的浪漫感受都会成为她所在乎的事。
　　那仅有两次，此时却让她经常回忆一起来。浪漫的灯光、以及的七分，而动人的情话更是营造气氛的必杀绝技，绵绵情话会让她瞬间变得柔情似水。
　　只可惜，当时楚破没有说什么情话。
　　不过有一点楚破做得很不错的，那就是楚破很会关注她的感受，细到每一个小动作。
　　大多数男人都希望自己是性.爱高手，但有些性技巧，女人却不一定喜欢。性.爱是一个互动的过程，再有默契的情侣，也有交流的误区，唯一的办法就是关注她的感受，时刻保持沟通。
　　观察她的反应，或问她“喜欢这样吗”，体贴的行为会令她倍感甜蜜，也会让两人之间的性.爱日趋和谐。
　　“臭小子，你说什么！”那个女人顿时怒道。
　　“我说你这搓衣板的身材，就别出来丢人了。你丢不起啊。”楚破毫不留情地说。
　　自己的女人被这样说，那个男人顿时就怒了，“丫的，你这是找死！”
　　怒气冲冲的他就这样冲过来，对着楚破的面门就是狠狠地打出一拳。
　　只是楚破反应更加快，身体侧了一下便多开了。原本有反攻机会的，他却放弃了。
　　至于为什么，或许只有他自己才知道了。
　　“你干嘛不打他！”凌玉燕对着楚破说。此时她反倒是关心起叶楚破来了。
　　其实，及时只有两次的偷.情，但她的内心的确发生这变化。
　　很少有女人会只为了欲.望而做.爱，她们在这种过程中，想要获得的是身体和精神的双重满足。所以，女人希望爱人在事前和她多做情感交流，比如倾听她的烦恼、抚慰她的不安、关注她的需要，在良好的精神沟通基础上，才能真正完成一场完美的性.爱。
　　其实，只要男人们将打游戏，和哥儿们喝酒的时间稍稍挪出一点来观察女人，你会发现，原来，女人要的很简单。只要是女人，都会有温柔的一面。她们的温柔，往往只是为她们挚爱的男人所展现。
　　但当她们的男人对她们开始疏远，忽视时，女人们就开始变得尖锐，以往的温柔荡然无存，她们会用尖酸的言语来攻击你，会不济形象披头散发哭喊着来拖回你离去的身影，但往往男人们看到这样的女人都会有些恼怒，他们想的只是赶快离开这个不理智的疯女人。
　　“兄弟们！”那个刚刚想要揍楚破的男人突然喊了一句，也不知道从什么地方赶过来的，竟然有十来个人，“给我狠狠揍死这小子，那个女的不要伤害噢！”
　　“哈哈！”
　　楚破拉着凌玉燕的手，笑道：“我们走！”
　　“我们为什么要逃啊？”凌玉燕被他牵着手，不由得问道。
　　楚破一边走着一边说：“计划嘛，刚还说了要你相信我呢。”
　　“我是知道，可是我好累。”凌玉燕虽然平时也有锻炼，但是这样的跑，还真的是有点累人呢。
　　楚破说：“再忍一下啦，那些人也不知道是哪里冒出来的，打扰了我。”
　　“那你刚刚还说是计划？”凌玉燕翻了一个白眼。
　　“嘿，这是意料之外，单现在也是意料之中了，没关系的。”
　　“真的恩没关系才好。”凌玉燕此时喘着粗气，这样的运动量，还有被那么多人追着，她已经不想要再跑了。
　　“你看前面，那向日葵群，正好，我们躲进去。”楚破拉着她，冲进了金灿灿的花朵之中。
　　这样只要他们弯着腰，外面的人就不可能看得到了。
　　“哈哈，这样的感觉是不是凉快多了？”楚破说。此时两人靠得如此之近。
　　近得她都能够感觉到楚破呼出来的热气了，“别说话，那些人来了。”凌玉燕低声道。
　　楚破点了点头，但是一只手却依然抓住凌玉燕的手腕，另一只手则是从她的腰肢慢慢的伸过去。
　　可是中途却被凌玉燕拍下了。
　　“少来。”凌玉燕嗔道，“原本我还以为你有什么计划呢。”
　　“其实我也不知道是什么人监视你的，不过这样的话，也可以稍稍试探出来嘛。”楚破说。
　　“怎么试探？”
　　“你不知道？”
　　“废话。”凌玉燕瞪了他一眼。
　　“没关系，现在的那些人可是帮了我们一个大忙。”楚破的双手终于抓住了凌玉燕的手臂，并且将她的身体向着自己的怀中拉了过来。
　　“干嘛呢！”凌玉燕压在楚破的身上，但是却没有动。
　　“没有什么，这样可以不容易被发现啊。”楚破笑着说。
　　“你是存心想要占我便宜是吧？”凌玉燕呼吸急促，脸上的红晕十分动人。
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第145章 跟你老公一样呢？
　　“我是存心的吗？”楚破笑道。
　　不过凌玉燕却推了推他，道：“你这坏小子，真不靠谱啊。你看，那些人走过了，已经离开了呢。”
　　“他们离开了，我们不能够多呆一下嘛？”楚破的双眼充满着灼热。
　　只是凌玉燕却抿着嘴唇，笑着站了起来，“你也给我起来。”
　　“我不起来呢？”楚破躺在柔软的草地上，抬头看着眼前的这个高挑。
　　凌玉燕道：“你不起来就算你，我走了。”
　　说完，她竟然真的朝着另一条小路走开了。
　　“真的走啊？”楚破站了起来，看着凌玉燕那婀娜的背影。
　　“当然！”凌玉燕头也不回。不过说起来，她走路的姿势实在是太好看了，让身后的楚破也不由得多看几眼，欣赏着她那迷人的步姿。在如此亮丽的花海之中，真的是另一道动人的风景啊。
　　“咦？”楚破突然愣了一下，却见凌玉燕往前面偶的方向，正是白云酒店所在。
　　说起这一间白云酒店，名头可不少啊。这是上都市唯一一间建立在山上的超豪华别墅式酒店。
　　“嘿，很有情调啊。”楚破笑着跟了上去。等到他追上去的时候，凌玉燕已经在酒店登记了下来，开了一个套房，已经跟着服务员上去了。
　　楚破在这个时候没有马上跟上去，而是走了出来。
　　他在外面走了一圈，途中还打了好几个电话，这才折回到酒店，自己也开了一个套房。
　　此时已经过了中午，接近黄昏了。上白云山来的游客更加多了，因为这里是上都市观看日落最佳的地点。
　　回到房间，楚破先是小睡了一个小时左右，这才走出房间去。
　　看着凌玉燕发来的信息，他找到了房间号，轻轻一推门，果然没有上锁！
　　左顾右盼了一下，见没有人在，楚破马上闪身进了套房之中。
　　这个房间很大，装饰得十分奢华。
　　而此时凌玉燕则是躺在，笑着说：“没有被人跟踪吧？”她海棠春睡、酥.胸半露，真是一个天生尤.物。
　　“当然，我像是那么笨的人吗？”楚破见了立即兴奋起来了，一步步迫近。
　　凌玉燕穿着纽扣式的睡衣，此时依然躺在没有起来。而楚破则是坐在床边缘上，忍不住伸出手，将她的衣钮一粒粒解开。
　　每解一粒，心就狂跳几下。当除下文胸的时候，凌玉燕那一对的乳.房便马上弹跳出来，摇动不已。
　　楚破禁不住伸出两手去摸捏，见她也不反抗，便大胆地又握又抓。
　　“嗯……”
　　凌玉燕的乳.房弹力惊人，楚破两手都握得软了，她却依旧高耸。这时，楚破已急不及待，吻向她的小嘴。
　　而凌玉燕突然反应起来，一下子搂住了楚破的脖子，疯狂的亲吻着楚破的脸，然后使劲的着楚破的舌头。
　　她的胸前，一对肉团紧紧的挤在楚破的胸前。
　　楚破开始抚摩她的秀发，抚摩她的后背，她的呼吸变的更加急促，楚破从后面把手伸进了她的睡衣之中，触摸到了她的肌.肤，她微微的一颤。楚破轻轻的抚摩着她光滑的后背，揉搓着她的大奶，同时亲吻着她的眼睛，耳朵，脖子……
　　凌玉燕她的呼吸更加急促，楚破的手开始用力，使劲的揉着她的大，捏着她的乳珠。
　　这时楚破撩起了她的睡裙，手掌先她的大.腿，她的肌肉很紧很光滑，楚破抚摩到了她腿内侧。
　　这时楚破双手用力，凌玉燕的纯白睡衣随即已变成长了翅膀一般飞落在地上了。
　　那睡衣的滑落，顿时让原本背着沿着的地方，露出凌玉燕那的女性胴.体。
　　凌玉燕的身材确是恰到好处，双.乳而富弹性，刚好足以一手包容。
　　楚破已急不及待的脱下凌玉燕的睡裙，将凌玉燕紧紧压在身下。
　　而凌玉燕那微微的反抗更是变成两具躯体的紧密磨擦，进一步刺激楚破的情火。
　　楚破吻上凌玉燕的嫩唇，舌头扳开了她的贝齿，直深入她的小嘴内，吸啜着她的小，品尝着凌玉燕的香津。
　　两人的舌头着，嘴对嘴的交互传送着津液。楚破再吻遍了凌玉燕的面颊、颈项和耳珠等地，凌玉燕一边左右扭动，逃避着楚破的攻势，一边双手用力，意图推开楚破沉重的身躯。
　　楚破源颈项滑落，已吻到凌玉燕高耸的乳.房上，楚破将她的乳珠吸进嘴内，不停吸啜，凌玉燕的乳樱桃在楚破舌尖的下终于硬直起来。
　　楚破双手用力的揉弄着凌玉燕的一双肉团，的乳肉在楚破的指掌间变得一片通红，而抵受不住T人的乳香，他利齿已落在凌玉燕的雪峰上，轻轻咬噬，直至齿印满布她的一双。
　　楚破扳转凌玉燕的娇躯，以后背体位将她紧压在，双腿用力慢慢顶开凌玉燕紧合的大.腿，“小楚破”早已待命，更已抵在凌玉燕的大.腿内侧。
　　“等一下。”凌玉燕突然说。
　　这个时候让自己停下来，对于楚破来说可真是要命啊。
　　不过他还是停了下来，道：“怎么了？”
　　“要是有人跟踪我的话，你说如果我长时间在这里，他们会怎么做？”说到这里，她笑了起来。
　　楚破苦着脸道：“所谓不入虎穴焉得虎子，他们说不定也会假扮游人前来这里租房呢。”
　　“那你你知道怎么做的了吧？”凌玉燕拉过了被子，遮掩着自己那火辣的身体。
　　“我不去行不行？”楚破道。
　　凌玉燕在他的额头上亲了一下，道：“你做完了回来，我……就给你。”
　　“真的？”楚破的那双眼顿时亮了起来。
　　凌玉燕点了点头，“我说了会给你满足的。”
　　“嘿，这样又不一样了，保证完成任务。”楚破笑了笑，伸手在凌玉燕的乳.房上又是施展了一阵“抓奶龙爪手”，最后在她的娇嗔声中离开了套房。
　　走出了白云酒店，楚破就在附近着。
　　此时太阳已经开始下山了，接近黄昏，游人更加多了。
　　“让我出来找，这不是瞎找么？”楚破看着自己的那个高科技手表，上面丝毫没有什么信号。
　　“嗯？”突然，楚破看着前面一个背影极美的女人，“这女人可疑。”不过等到那个女人转过身来的时候，楚破顿时像泄了气的气球一样：“背影杀手，擦，这女人没可疑。”
　　不过久，正当楚破低头看着手机的时候，一个身影从他的身边走过。虽然没有看清楚对方的样子，但是那一种淡淡的体香，却是传到了楚破的鼻子边上。
　　“好香，这味道。”楚破一脸陶醉，“一看就知道不是一般的女人了。”
　　想到了这里，好奇心以及色心的驱使之下，让他小心翼翼地跟了上去。
　　那女人穿着一身剪裁合宜的白套装，衬托着窈窕的曲线，从侧面看，还能够看到那十分的乳.房，以及那的大.腿。
　　虽然楚破对女人的三围并无很深的了解，但他知道眼前这位成熟动人的美，有着令人捉狂的么魔鬼身材，和成熟艳丽充满自信的美貌。
　　怎么说是呢？原因很简单，因为跟少女之间是存在着很大的差距的。如果说少女是清纯动人，那么就是成熟。
　　少女吸引男人的目光，却男人的心。
　　若非一般的男人，说不定见到了这个女人也会拜倒裙下，甘心称臣。
　　不过看到这样的美丽动人的，楚破的心中也不由得一阵甜意。
　　走近一看，却见她长长的头发及肩，面容清丽明亮，身材高挑，是个让人感到眼睛一亮的讨喜女人呢。
　　尤其在这样天气炎热的时候，她这一身凉快的穿着和又紧又短的迷你裙，总令男人看了马上情火翻腾，胀痛难消。
　　而且，最要命的是，她胸前若隐若现的深陷，无瑕的大.腿，从窄短的裙中露出，几次险些令周围的男人当场出丑。
　　此时她正拿着电话，也不知道在跟什么人讲着，看她一脸笑脸迎人的模样，实在是让人舍不得移开自己的目光啊。
　　楚破走在她的前面，在一张椅子上坐了下来。坐着拿着手机，但是楚破的目光却总是偷偷地斜视着走过来的那个女人。
　　她着薄薄的丝质白色短衫和粉红色的窄裙，隔着半透明的白衫，似乎还能隐约看见里面的肩带，由白衫外隆起的部份，可让人联想到硕大的乳.房。
　　窄裙下是令人感到窒息的窈窕胴.体，小腿上性.感的丝袜，更是令人的精神亢奋。正迈着莲步走过来的美艳女体，又让楚破身体之中那强大的欲念，再度高涨。
　　那个女人一边走着而且讲着电话，睁着明亮的眼睛，满是笑意的看着亚年。
　　心中j火高涨的楚破，如此和她正眼相对，这么近的距离，一张美艳成熟的脸笑意盈盈，让楚破不禁为之，连忙将眼光下移，想避开这撩人的气氛。
　　那个女人越过了楚破，却在他前面的一张椅子上坐了下来。
　　“那好，你怎么也得给我一个交代吧？”那个女人脸上的笑容慢慢地变得更加灿烂了，讲电话的声音也被楚破听到了。
　　“那你打算怎么办？”女人的声音听起来是如此的动人。
　　不过楚破看着她的样子，怎么觉得好像在什么地方见过了呢？
　　“那好吧，在明天之前，你要给我一个准确的答案。呵呵，你可别拖我了。”女人说，“对了，明天我去找你，如何？”
　　对于女人的话，楚破一直在听着。
　　“去哪里玩啊？嗯……我也不知道，你比我先来上都市，你带我去吧。呵呵，我跟我女儿一起来的呢。”女人说，“你也知道我最近跟他吵架，不想那么快就回去。”
　　“我说小冰，好歹我也是你小时候的同学了啊，你这么不厚道。对了，听说你儿子也来上都市了，是吗？”
　　“想起来，我也有十多年没有见过你儿子了，不知道他现在长得怎么样。呵呵，是不是跟你老公一样帅气呢？”
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第146章 撞见俏妇
　　“那你最近都在忙什么啊？”女人对着电话问道。
　　“上都市电视台啊？那个柳岩，我听说过，呵呵，长得不错，而且身材也很好。嘿，但是我觉得还是你比较优秀一些。不过你说的那个沙滩篝火舞会，我能不能参加？”
　　“嘿，好啊，我也想调戏一下帅哥呢！什么？我家的哪位？哼，最近跟他吵大架你又不是不知道，所以我才来中国上都市玩一下。我说的是调戏帅哥嘛，又不是要偷情什么的，你替我紧张什么呢，真是的。”
　　“呵呵，不过我听说你儿子好像长的挺帅的，那作为你老朋友，我就去调戏他一下好了。”
　　“什么啊，他才不会喜欢上我这样的有夫之妇呢，你这人，怎么这样说你儿子。”
　　“哈哈，要是你儿子喜欢上论我了，我也对他有感觉，我们就偷情呗。”女人说得很儿戏，似乎是在开玩笑呢。
　　但是这话却让一边的楚破听得一阵j火难耐。都说少妇说话不跟少女的娇羞一样，果然是啊。十分开放的话题呢，不过很多男人就喜欢少妇的成熟与主动。
　　“谁敢说你老呢？也不知道世界上还有没有什么人能够比得上你呢，真是的，你再说自己老了，你让其他的女人还怎么活啊？”
　　“那好吧，我跟女儿现在还在白云山上的白云酒店呢，明天我们就去找你。嗯，好，那我先挂了。”
　　说到了，她挂上了电话，但是又下意识地回过头来，看了看楚破一眼，带着疑惑的目光这才收回，往着白云酒店走过去。
　　而坐在椅子上的楚破，此时心中却突然有点奇怪，怎么觉得跟那个那人在讲电话的人，是自己熟悉的呢？
　　刚刚他听到了“小冰”，“柳岩”，“上都电视台”，“海边篝火舞会”之类的话，就马上想到了自己的妈妈……
　　“可能是我想太多了。”楚破笑了笑，也没有往这方面想去。
　　再在周围走了几圈，楚破最后还是决定回去了。只是经过柜台的时候，他却看到了两个人提着行李包在登记着，看样子是准备入住呢？
　　楚破这个时候，那手表竟然开始震动了起来。这个手表可是带着全自动微电脑的监视装置检测设置，要是检测到一定范围内有监视窃听装置的话，马上就会震动提醒了。
　　看了看这两个人一眼，楚破笑了笑，也不理会，而是故意走到了柜台，询问那个服务员：“呃，不好意思，我是刚刚租了房的，我忘记房号了，你帮我查一下吧。”
　　那个女服务员甜甜的笑道：“这位先生，您的房卡还在吧？”
　　楚破点了点头，道：“在啊，怎么了？”
　　服务员说：“在房卡上，有着房间号呢？”
　　“哦？是吗？我们看看。”楚破拿出房卡一看，果然是，“呵呵，你看我，都糊涂了，不好意思啊。”
　　讪笑了几声，楚破这才转身走进了电梯之中。
　　不过在电梯关上门之后，他却笑了：“还真是巧啊，他们的房间号，竟然就在我的旁边。”
　　而楚破的不远处，就是凌玉燕的房间了。
　　就这样走了上去，楚破走出电梯的时候，却竟然看到了刚刚自己在楼下面见到的那一个女人。
　　“真是巧啊，这是缘分吗？”楚破吞了吞口水，竟然鬼使神差地跟了上去。
　　楚破在她身后，见她走进了一个套房，原本以为离开的，可是却发现对方竟然没有关门。
　　“嗯？”他走到了门前，试探性的看了里面几眼，却没有看到什么人，不由得更加好奇了。
　　他蹑手蹑脚地轻轻推开门，走了进去。
　　却刚好见到那边浴室的门才关上的声音。
　　“我这是进来干什么呢，真是的。”楚破心中暗骂了自己一声，刚准备离开，但是却看到了套房之中的另一个房间。
　　既然进来了，那么看看也不坏，嘿。
　　他小心翼翼地走到了房间之中，打开门一看，却傻住了。
　　因为在在床上，躺着一个女人。准确来说，是一位年轻的女孩，年纪大约有十七八岁，长得极美，长长的睫毛如帘盖眼；娇小的樱唇微微翘着。
　　那娇俏的面容衬着一头乌黑光亮的长发，愈发显得清秀脱俗，委婉动人。
　　“竟然是她！靠！”
　　楚破心中低声说了一句，这个女人，竟然就是刚刚自己见到打着十来个保镖的那个女的！
　　世界还真是小啊，竟然被自己在这里看到她。
　　楚破想到了她的那十来个保镖，不由得有点警惕起来。不过房间虽然大，也藏不下十来个人吧？
　　“嘿，既然来了，那我怎么也带点东西走吧？”楚破忍不住轻手轻脚地走到了床边。
　　看着睡着了的这个女人，他的心一阵阵悝动。
　　还有她穿着那睡衣看起很是单薄，似乎……也没有戴胸.罩，挺起的胸部上隐约可以看到那两颗粉色的提子。
　　“啧啧！”
　　楚破吞了吞口水。
　　不过女人竟然在这个时候翻了翻身，这可是吓坏了楚破，还以为她要醒来了呢？
　　不过她侧着身，却依然没有醒过来。
　　楚破拉开挂在她身上的被子，透过了十分单薄的睡衣，女人那玉一般光洁的后背便呈现在他面前。
　　实在忍不住的楚破，慢慢地伸出了自己的手，抓着领子将睡衣慢慢地往下脱。
　　慢慢地，女人胸前那耸立的乳.房，鲜艳的娇嫩的乳珠，还有白净的小腹一点一点显露了出来。脱下睡衣之后，女人就赤条条的，只剩下一件白
　　色的小三角内.裤了。
　　这女人看起来发育不久，纤细苗条的身材是女孩子一生中最动人的时候。
　　一只手刚能盈盈握满的乳.房尖尖的挺立着，两条修长的美腿轻轻的并在一块。娇巧玲珑的香莲玉足，好似洋瓷的一般，微微的卷曲着。
　　楚破双手食指和中指扣住女孩内.裤的边缘，将女人身上最后的一点遮盖更加缓慢地往下拉，露出那隆起的小丘……
　　少女最隐秘的地方终于完全展现在楚破面前。
　　看着如此动人的身体，让楚破浮想联翩。不仅这一片丽景让楚破沉醉，而且少女身上特有的味道也深深吸引了他。
　　楚破痴痴地看着这一具裸.体，呼吸渐渐有些急促，心跳开始加快，下面“小兄弟”慢慢地膨胀了起来。
　　“咕噜。”狠狠地吞下口水，他的手忍不住在慢慢地向那对耸立的玉峰伸去……
　　“可我这是在干什么！”楚破残存的理智将他从性幻想中唤了回来。
　　只是如此T人的身体躺在眼前，楚破产生了一种莫名的冲动，他的手掌放在女人的小腹上，来回摩擦，感受那细细的螺纹对手指产生的刺激。
　　女孩那雪白的胴.体呈现在他面前，睡美人看起来是那么安详。又似一朵含苞欲放的百合，那么娇美。
　　楚破的心跳又开始加速了，此时此刻他的内心矛盾极了，“我这样算是入室强.奸么？”
　　“不对，我不是没有强.奸她吗？最多算是猥亵。”
　　虽然很想要控制住自己，然而，眼前女孩娇艳的身体很快便使他失去了最后的一点理智。
　　楚破双手捧起女孩的脸庞，亲吻她美丽可爱的嘴唇，接着用舌头撬开她的嘴唇，把它硬伸进女孩的口腔，拼命地搅动着，舔吸着，和女孩的香舌缠在了一起。
　　虽然在熟睡之中，女人的口腔有些干燥，但楚破还是尝到了她的津液的甘甜。
　　接下来，楚破的双手向下滑过她的粉颈，玉肩，他紧紧握住女孩那对玲珑的乳房，温热温热的，抓起来弹性十足。
　　这让楚破心里涌起一股不可名状的激动，裤裆慢慢被撑了起来，他用食指和拇指拈着女人幼嫩可爱的乳珠轻轻拉扯、扭转，或是用手掌覆着乳.房揉搓。
　　然后楚破将头埋在她胸部，用温暖的舌尖一圈一圈地去舔舐，似乎想要去融化这对雪峰。慢慢地舔舐的圈变小了，楚破绕着那粉色的乳晕逐渐往
　　中间舔去，那乳晕的中央便是像提子般T人的樱桃，他用舌头拨弄了两下，乳珠便随着雪峰一起上下震颤，颤得令人销魂。
　　楚破将这粒玫瑰色的提子含在口中，不停地吮吸，还用牙齿轻轻地咬啮，女孩凝脂般的两只乳.房就着么被楚破把玩着。
　　楚破将嘴向下移动，因为少女身上其它的地方还等待他去“开采”。舌头游到了她那白嫩平滑的小腹，楚破用舌尖触了触凹进去的小脐穴，之后接着向下亲吻。
　　他的嘴巴顺着这娇躯修长光滑的美腿一直亲吻到纤足，他将只有他手掌那么长的纤小玉足捧在手，然后沿着小腿亲吻上去，直至大.腿尽头。他的手也不甘寂寞，伸进女孩双腿中间。
　　只是，似乎是被色心冲昏了昏了头脑，楚破这个时候力度越来越大，却没有发现原本熟睡了的女人正在慢慢地张开那双眼睛。
　　“嗯……”一声娇呼，从女人的口中发出。
　　楚破下意识地抬起头，却对上了一双刚刚睁开，还依然迷惘的眼神。
　　一秒、两秒、三秒……
　　“啊！”
　　突然，一声十分尖锐的叫喊声，从女人的口中发出，“救命啊！”
　　突然呼喊的女人，让楚破马上站了起来，冲出了房间去。
　　而刚刚走进浴室的那个少妇在听到呼喊声之后，马上用围巾裹住自己的身体冲了出来。
　　却竟然撞上了楚破！
　　“啊，对不起，我走错房间了，拜拜！”
　　楚破马上脚底溜油，冲出了套房。
　　只是楚破刚刚走出来，却见到了旁边的一个房间的门被打开，先前跟自己有摩擦的那些保镖一个个冲了出来。
　　“糟了。”
　　楚破心中暗道一声不好，跑得更加快了，在转角的地方幸好没有人，他二话不说就冲进了凌玉燕的房间，并且关上了门。
　　“呼，吓尿了。”楚破呼了呼气，但是脸上却是十分得意的笑容。
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第147章 报复你老公
　　“你做什么了？”在房间之中，此时用被子包裹着楚惊云那身体的凌玉燕却从床上走了下来，却见楚破喘着气在自言自语。
　　楚破的目光在她的身上扫视着，笑道：“没什么呢。”
　　“骗人，没什么你会这样吗？”凌玉燕走了过去，道，“我不是让你去看看那些人有没有在附近吗？你怎么这样走回来了？”
　　这个时候，凌玉燕也听到了外面一阵阵的脚步声，似乎不少人在走着。在看着楚破喘着气的样子，凌玉燕不难猜测到是跟楚破有关。“是那些人发现了？”
　　楚破的目光在眼前的这个美妇的身上扫视着，摇了摇头，道：“没有呢，你想太多了。”
　　“真的没有吗？”凌玉燕道造，“那外面的是什么人？”
　　“我怎么知道。”楚破说，他没有说谎，因为他真的不知道外面的那些是什么人。只是知道他们正在找自己而已。
　　“你不知道？”凌玉燕皱了皱眉头。
　　楚破说：“真的不是那些跟踪你的人。因为跟踪你的人，可能会有两个人。”
　　“怎么说？”凌玉燕此时那身上的被子却被楚破拉下来。
　　但是让楚破有点净系的是，她穿着一件单薄的情趣内衣。身体几乎隐约可见，那火辣成熟的身体，对于男人来说，是最致命的，也是最T人的。
　　“我看到有两个人入住，而且从他们的身上，也带着隐蔽的检测设备，而且他们的房间还是我的隔壁。”楚破说，“所以这两个人很有可能就是来监视你们的。”
　　凌玉燕皱了皱眉头，道：“可是外面的那些是什么人？”
　　楚破有点尴尬地说：“这个……咳咳，说来话长。”
　　“那你就长话短说。”凌玉燕道。
　　“那好吧。”楚破点了点头，道：“外面的那些人嘛，是一个有钱人的保镖，不过我跟那个人有点过节，所以他的保镖就满世界在找我了。”
　　“是女的吧？”凌玉燕撇了撇嘴唇，似乎有点不满。
　　楚破却笑道：“难道你吃醋了？”
　　“呸，谁会吃你的醋。”凌玉燕脸上一红。
　　楚破笑了：“也是，你都是有老公的人了，怎么会为了我这个小孩吃醋呢，我真是想太多了啊，你说对不对？”
　　凌玉燕下意识地说道：“不对。”
　　“啊？有什么不对呢？难道你真的吃醋了？”楚破脸上突然露出了坏笑，那目光不断地在眼前的这个美少妇身上扫视着，似乎被她胸前那双十分丰满的肉团给吸引住了呢。
　　“胡说！”凌玉燕脸上的红晕更加多了。
　　楚破笑道：“那不然你为什么说不对？”
　　“我喜欢说，不行？”凌玉燕走到了楚破的面前，挺起了自己那酥.胸，道：“真是的，尽是去惹事。现在不要被那些人找到你，不然又有麻烦了。虽然说你不怕，但是也比弄出太大动静来，毕竟都见不得光的。”
　　“那是不是说，只要弄出小一点的动静就可以了呢？”楚破突然冲了上前，一下子抱住了她。
　　“你干嘛呢。”
　　“想干你。”楚破突然用那么粗俗的话说。
　　不过凌玉燕却马上推开他，道：“你不是说刚刚跟一个富婆有点矛盾么？怎么？还不去跟她道个歉，说不定她就原谅你了呢。”
　　“你果然是……”
　　“我果然是什么？”
　　“你果然是吃醋，哈哈！”
　　“闭嘴！”
　　楚破却突然在此抱住了她。
　　“让你住手呢！”凌玉燕挣扎着，用手槌打着楚破的胸部，然而却一点用也没有。
　　“呜呜……”
　　楚破的唇突然紧紧地贴着她的嘴入她的嘴里。
　　凌玉燕扭摆着扭着腰，想要逃脱楚破的强吻。
　　然而这却更激起了楚破的情火，他的手开始自由活动，慢慢地享受，慢慢地拉开凌玉燕的上衣，将手伸了进去，手指开始在那硕大、滑软的乳.房上轻轻地移动着。
　　凌玉燕被这样吻着、摸着，刚开始她极力地反抗着，但渐渐地，她感觉到一种十分强烈的感觉逐渐地从体内燃起。
　　楚破乘凌玉燕的态度软化时，强行将她身上的那一件歪、轻薄外套脱了下来。
　　看着穿着情趣内.衣的美少妇，楚破张大了两眼看得发呆，心里想着是如何把这样的尤.物给推倒在自己的身下。
　　美艳绝伦的粉脸，白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌.肤洁白细嫩赛霜雪，胸前那乳.房若隐若现的，就好像是堆满了白雪的高峰，乳珠娇嫩有如葡萄。
　　“哼，你给我滚开。”凌玉燕强作镇定，转过身去。
　　而她的身上散发出的一阵体香，使楚破看得神魂颠倒，j火如焚，再也无法忍受。
　　楚破跟着她走了上去，马上双手抱住凌玉燕的娇躯，将她一路推到了大床上，而他则是如饿虎扑羊似的压了上去，狂猛地亲吻着她全身的每一寸肌.肤。
　　凌玉燕被吻得全身痒酥酥的，双手情不自禁地抓着楚破，娇喘的说：“谁让你……这样了，快给我下来。下来！”
　　“才不呢。嘿，你的身体好美啊！尤其是这一双又柔软，又有弹性的柔软。我都想要把它吃下去了。”
　　于是楚破含着凌玉燕的一粒大樱桃又吸又吮又咬的，一边则用手揉捏着另一粒。
　　凌玉燕整个人被他揉吮得快要疯狂了，她好像很久没有过这种感觉过，只好全身摊在楚破身上任他玩弄。
　　那是一种说不清道不明的感觉，痒痒的，但是又渴望得到更多。
　　楚破揉吻吸吮过凌玉燕的双娇乳一，用双唇去挤压、吸吮，再用舌头舔，用牙齿轻咬地逗弄着它们。
　　凌玉燕被楚破舔弄得全身滩软、魂儿飘飘，浑身都在打颤。
　　“噢，别、别这么舔，不要了！”
　　不过楚破会听她的么？
　　很明显不会的。
　　楚破舔着舔着，终于也忍不住了便将自己已褪下半身的裤子完全地褪下！
　　可是聪明的女人，却在这个时候突然翻身而起，自己压在了楚破的身上。
　　“嘿，翻身当主人了啊。”楚破笑道。
　　他倒是不急。
　　凌玉燕此时脸上一阵的绯红，道：“我跟你说，以后在外面少胡来，还有也不知道那些监视我的人是那些人派来的。是其他人还好，但如果是我的老公，那么我们都死定了。”
　　“你确定？”楚破双手搂住了她的腰肢，任由她坐在自己的身上，一边说，“你可以看看我的手表，在一定的范围内，是可以检测到监视设备的。现在我的还依然有反应。”
　　“是么？”凌玉燕抓过楚破的手一看，果然，那手表正在微微震动着。
　　“那你有什么办法听到他们在说什么话吗？”凌玉燕很会关心这一个问题，“这样就可以知道是谁派他们来的了。”
　　楚破说：“万一真的是你老公派来的呢？”
　　“这个……有可能……但是可能性却不大。”凌玉燕说。
　　“为什么呢？”
　　“因为比起我出轨，他更想要得到的就是巴结有实力有地位的人。就比如说上都市的市长，那些人。他曾经说过，如果我能够拉拢到上都市的市长，就算我用身体去勾引他，他也可以当不知道！”
　　说到了这里，凌玉燕的眼神之中碳钢充满着一阵怨恨。
　　天下之间，哪里还有老公这样对待自己的妻子的？一个正常的男人，也不会忍受自己的女人被别人玷污，在别人的胯下婉转承欢吧？
　　“那好吧，嘿嘿，我们来偷情报复他好了！”
　　楚破坏笑道，动作变得更加放肆起来。
　　“啊――”凌玉燕禁不住发出一声娇呼，双手撑在眼前的一个男人的胸膛上一拉开两人的距离，道：“混账，我有说过跟你偷情吗？”
　　“难道你没有说过吗？”楚破让她一头柔顺的秀发披散下来，显得飘逸娇媚。
　　“胡说。”
　　“怎么回事胡说。”
　　楚破道：“谁让他这个老公这样对你呢，我帮你好好教训他。”
　　近距离的看着那如花似玉的颜容，一阵阵女人幽香扑进鼻子里。娇艳的红唇，水汪汪的大眼睛，这无一不让男人感到一阵阵的怦然心动。
　　“你怎么教训他？”凌玉燕嗔道。
　　楚破说：“嘿，首先，当然是在他老婆……你的身上，大逞风流，给他一顶绿帽！”
　　“你……已经给过了！”
　　“那就再给！”
　　楚破他目光却张狂而火热地在凌玉燕那饱.满的起伏玉.峰上停驻。随着她的呼吸，两只大白兔仿佛有生命似的，正向着偷看它们的男人招手。
　　在她胸前，那近乎透明而绷紧的情趣内.衣贴身的裹着一对强烈吸引男人眼球的圣女峰。饱满怒突，似有脱衣而出之势，散发出阵阵乳香。
　　楚破那火热的吻如雨落下，似乎要把对方整个吃下肚子才肯罢休。
　　闻着身下美人淡淡而清纯的熟妇幽香，看着那微微红晕的容颜，娇嫩曼妙，玲珑婀娜的玉体，白皙如雪的冰肌雪肤，楚破只觉得自己的欲.火此时已经开始了强烈燃烧起来。
　　他不顾凌玉燕那无力的抵抗，双手侵向强烈吸引自己眼球的玲珑浮凸的美妙胴.体，一双色手沿着那诱.人的曲线放肆而有规律的游走起来，双手握住那对饱.满怒突的雪峰。
　　“噢！”
　　凌玉燕那一双娇挺柔嫩胞满的玉.峰被男人肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝快感迅速的袭遍全身。
　　但是她并没有因此而沉沦，她的手吃力的按住在自己胸前肆虐的色手，樱桃小嘴断断续续的说道：“谁说准许你给我老公戴绿帽的，混账，快住手。”
　　不过，此刻已是j火焚身的楚破哪会听她的话！
　　低头再次狠狠的吻上那诱.人的唇片，双手离开已经占领的圣女峰，在凌玉燕玉体的敏感部位不断的挑逗着。
　　凌玉燕双手与男人的魔爪不断纠缠着，她把自己的银牙闭上，抵御着楚破的舌头，不让他得逞。
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第148章 龙头的妻子
　　在办公室之中，此时成熟动人的破宋冰正在处理着办公文件，可是这个时候电话却响了起来。
　　“嗯？”看到了来电显示，宋冰愣了一下，暗道：才刚刚打完电话，怎么又打过来了。
　　“小冰！”电话那边，女人的声音听起来有点急。
　　“发生了什么事情么？”宋冰马上问道。
　　“你有没有办法找来警察，给我把正一个白云山包围？”
　　“什么？究竟发生了什么事性？”宋冰可顿时糊涂了。
　　“我不知道怎么跟你说，可是，我女儿……”说到这里，女人的声音也颤抖起来了。
　　宋冰连忙说：“你先别急，慢慢说好么？”
　　电话那边的女人说：“你知道的，我最在乎的就是我女儿了。可是刚刚，一个男人却从她的房间冲出来。”
　　“究竟是怎么回事？”宋冰说，“你们不是在白云山吗？怎么会有男人从你女儿的房间走出来？”
　　“我也不认识那个男人，不过之前我回到酒店之前，就在白云酒店外面见到他。当时我倒是没怎么在意，不过当我回到房间，去了浴室洗澡。可是途中却听到女儿的尖叫，我马上出来了，刚刚在白云酒店外面见到的那个男人竟然从女儿的房间冲出来！而且……”
　　“而且什么？”宋冰一听，似乎也急了起来。
　　“而且那个混蛋，竟然走进房间，趁着她睡觉的时候，对她……进行猥亵！”
　　“那个男人现在呢？”宋冰问。
　　“他跑了！”
　　“怎么会，你不是带着保镖么？”
　　“当时保镖都在隔壁房间，你知道的，我不喜欢被那么多人跟着。”
　　“那……你女儿呢？她没有什么伤害吧？”
　　“除了被那个男人摸了看了身体，倒是没有什么。”说到了这里，女人几乎是咬牙切齿地说，“可是不能这样被他逃跑。”
　　“我明白，可是白云山实在是太大了，想要包围起来不行。而且游人也很多。”
　　“那怎么办？”
　　“我可以让各个出口监视起来，要是发现了什么可疑的人，马上抓起来。”
　　“那你马上，不要被他逃了。”
　　“嗯，交给我吧。”宋冰挂掉了电话，马上拨通了公安局局长的号码。
　　林琳在这个时候抱着一堆文件走了进来，却听着宋冰的电话，不由得问道：“宋姐，发生了什么事情吗？”
　　“是我这个由小玩到大的朋友出了点事，我帮她联系一下公安局的人。”宋冰揉了揉自己的太阳穴，道：“不过我得过去看一下。”
　　“我代你去吧。”林琳放下手上的文件。
　　宋冰摇了摇头：“你跟我去就行。”
　　而在另一个地方，此时谢智龙却听着手下的报告。
　　“我老婆出去了，是吧？”谢智龙说。
　　“是的，大嫂四个小时前出去了。”
　　谢智龙点了点头，道：“嗯，她跟我说，那个楚破有事找她。”
　　“可是大哥，让大嫂一个人去见其他男人，终归有点不好吧？”
　　谢智龙大笑道：“我还是很相信你们大嫂的，而且楚破正是我想要拉拢的人。你也知道妈是什么地位，而且，据说宋冰，跟北京的宋家很有可能有关系。”
　　“北京的宋家？难道是……”这个手下吞了吞口水，据他所知，北京只有一个宋家，而且还是位高权重。
　　“嗯。”谢智龙点了点头，道：“你跟了我那么多年了，你应该知道，虽然现在我们黑道表面风光，其实不过是政府的棋子。一旦他们利用要我们了，那么势必会讲我们赶尽杀绝。”
　　“大哥，我们都知道你有难处，而且这个位置上也很难做。但是兄弟们都愿意跟随你的，无论大哥你做什么决定。”
　　“呵呵。”谢智龙笑了笑，道，“大哥有你们这一班兄弟，也就心满意足了。好了，你先出去做事吧，帮里的事务，可都不能怠慢啊。”
　　“嘿嘿，大哥你放心吧，我不会让你失望的。”男人笑了笑。
　　谢智龙打趣道：“你这家伙，什么都好，就是有时候认真不起来。”
　　“大哥你这是哪儿的话呢，我也有很认真的时候。”
　　“小狼，好啦，我知道了。不过你要学的东西实在是太多了。”
　　“大哥。”这个男人突然说，“真的不用派人去保护嫂子吗？”
　　谢智龙笑道：“你是说监视吧？你这小子，这话要是被你嫂子听到了，非扒了你的皮不可。”
　　“嘿，那大哥我先出去了。”男人在谢智龙点了点头之下才走出房间。
　　只是，在关上门那一煞那，他脸上的表情却突然变了，变得那么狰狞，那么的阴险。
　　“谢智龙……总有一天……”他心中嘀咕着。
　　白云山上的白云酒店之中。
　　此时一个穿着连衣裙的高挑女人正坐在沙发的中央，她双手抱胸，翘着二郎腿，一脸怒容地看着眼前的保镖队长。
　　“你们竟然连一个孩子也抓不住！”女人的脸蛋看起来动人，脸上的五官糅合得十分完美。只是这样美的脸蛋，站起来应该很美的，但是此时她却板着脸，一脸寒气。
　　那个保镖还想要说什么，不过女人却挥了挥手打断了他，道：“那家伙一定是在酒店之中，你给我找！”
　　说完，她从沙发站了起来，向着女儿的房间走去。
　　房间之中，此时一个穿着睡衣的女孩侧躺在大床内测，无声地抽泣着。
　　“哎。”女人长长地叹了叹气，道：“是妈妈不好，不应该那么大意的。”
　　美女在女儿的身边坐了下来，轻轻地着女儿的头发，柔声道：“乖女儿，你……别这样，妈妈更加担心的。”
　　“妈妈……呜呜……”
　　“傻女儿，妈妈在这里呢。那个欺负你的混蛋，妈妈一定会帮你好好教训他的。”
　　只是她越是这样说，女儿就越是伤心。
　　“妈妈……”
　　却说，这次事件的罪魁祸首，楚破此时却跟谢智龙的老婆呆在同一个房间之中。
　　这孤男寡女准备干出什么样的事来，只要知道他们两个人独处的人都会想得到吧？
　　“你的身上，好香啊。”楚破贪婪地呼吸着空气之中的淡淡香味。
　　那是一种发香，也是一种乳香，夹杂着淡淡体香，好的味道。
　　“哼，现在我不想要了，你让开！”这个时候，凌玉燕突然反抗起来了！
　　见她如此奋力抵抗，楚破便离开她的小嘴，然后双手缠住她的腰，在她还来不及反应之前，身体重心前倾，把她扑到在其身后的床塌之上。
　　“还来，我偏不让！”凌玉燕又羞又怕，双眸紧闭，娇软的拼死反抗着楚破的侵袭。
　　其实她这样也不过是想要让自己的心中好过一点，让她自己认为自己不是那些自甘堕落的女人。
　　看着凌玉燕楚楚动人的目光，楚破的强烈却不让他停止行动。
　　身下的美人是那样的！她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼格外迷人，白中透红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，光滑肌.肤细嫩，她凹凸玲珑的身材被他紧紧压在身下，迷人而的玉.腿。
　　“嘿，我喜欢你的反抗。”
　　楚破那双魔爪疯狂地着那高耸的酥.胸，滚烫的轻吻着她的脸庞，耳垂，然后吻上她那吐气如兰的小嘴。
　　凌玉燕紧咬着牙关，可是却在换气娇喘的时候被他突破而入，灵活的舌头在她的檀口之中翻滚着。
　　充满着未知的男女使她的理智快崩溃了！那源源不断的酥麻以及不断地冲击着她的心房！
　　楚破贪婪的凌玉燕的丁香，双手著她那温软滑腻的曼妙胴.体。
　　他搂紧身下的美人，亲吻着她，在光线的照耀之下，她那凹凸有致的曲线完美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的瑶鼻，和那微张的的嘴唇，丰盈的肌.肤，小嘴半张，娇喘吁吁，呵气如兰！
　　一股男人特有的气息刺激着凌玉燕，那一丝丝飘逸的清香飘往楚破的鼻子里，使得楚破不自觉的沉浸在这美妙温情之中。
　　凌玉燕她身体颤抖了一下，充满着复杂感情的剪子双眸缓缓闭上，热情地将嘴唇贴上男人的唇上，她的舌头主动伸进男人呢的嘴里翻搅着，送上自己最香艳的甘液。
　　楚破着她的小舌，双手却不安份地隔着衣服在她双.乳上着，一把握住两颗浑圆富有弹性的玉.峰又摸又揉的。
　　凌玉燕身体像触电似的颤抖着，闭着眼享受男人纯属而热情的。
　　“怎么样？这的还要反抗吗？”楚破压在凌玉燕的身体之上笑道。
　　“我就要。”凌玉燕此时可是一脸红晕，但还是说，胸前的那.房被楚破抓得都留下了红印了。
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第149章 美人在怀
　　在说话的同时，这个成熟美却露出洁白的美腿，故意在楚破的面前磨蹭着。
　　“嘿，狐狸精！”楚破挥起手，一巴掌打在了她的屁.股之上。
　　“别，嗯，痛啦！”凌玉燕皱着眉头，但是脸蛋红红的，似乎十分享受。
　　“啪……啪……”楚破的手掌却继续在她的上打着。
　　房间内激起美妙的引人瞩目旋律。
　　“我让你别打呢！”凌玉燕件喘着粗气。
　　“嘿，刺激吗？”楚惊云笑道：“你老公也没有这样打过你吗？”
　　“去你的。”凌玉燕脸色一变，但是却好像更加喜欢这样的接触一样。那放纵的样子，让人陶醉。
　　楚破的手抱在凌玉燕的蛇腰上，他能感觉到一种成人特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股特有的清香在他的鼻中发散开来，陌生而刺激的感觉油然而生。
　　凌玉燕似乎不堪刺激，嘤呤一声靠在楚破的身上。
　　楚破轻轻的用身体摩擦着凌玉燕，感受着她而富有弹性的双.乳，在全面的刺激下，楚破能感受到凌玉燕渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊情火。
　　凌玉燕的呼吸渐渐急促起来，楚破双手搂住她的细腰，把她压在，脸颊和她贴在一起互相摩擦着。
　　凌玉燕的小口中发出轻而舒服的声。
　　楚破找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。
　　楚破着凌玉燕的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，着她的。
　　楚破与凌玉燕的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的仙液，当楚破把舌头从凌玉燕的嘴里退出来时，凌玉燕的却突然如灵蛇一般钻入楚破的口中，学着楚破刚才的做法在楚破的嘴里不停的搅动，很快又和楚破的舌纠缠起来。
　　“好美妙啊！”楚破大呼过瘾。
　　一边说着，他用身子顶住凌玉燕的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了凌玉燕傲人的双.峰，手掌来回的起那一手也抓不住的乳.房。
　　凌玉燕的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和楚破互相摩擦，更是在楚破的嘴里抵死缠绵。
　　楚破勉强控制住自己暂时放开了凌玉燕，看着凌玉燕充满的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“你看你，都动情了，好敢说不喜欢吗？”
　　“你这混蛋……真是人家克星啊！”凌玉燕的声音轻细如蚁语，难以掩饰她的娇羞。
　　不过却却抬起头来看来，迎向楚破炽热的目光。
　　她鼓起勇气说完这句话之后，凌玉燕羞涩地将头埋入楚破的怀里，双手却紧紧贴在我宽阔的後背上。
　　“不想你老公了？”楚破问道。
　　凌玉燕嗔道：“为什么要想他？”
　　“嘿，你不想是最好的了。”楚破笑了笑。
　　“去你的。”凌玉燕娇喘嘻嘻，眼神抚媚有爱。小舌微吐。
　　她面若桃花，白嫩身躯如嫣红。延伸到之处。泛红，微微发烫。朴素迷离的眼神，挺立谣鼻，红润嫣唇。
　　楚破清晰的看见凌玉燕的纹理间一条娇嫩的舌头在微微弹出头来。
　　“不知道此时你老公谢志龙在做什么，哈哈！要是被他知道了他的老婆正在我身下娇喘着，准备接受我的蹂躏，他会怎么想呢？”
　　说完，楚破将脸颊贴在她柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上那的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着。
　　“你能不能……别这样说！”凌玉燕娇嗔道。
　　楚破却说：“可是你不觉得这样很刺激吗？”
　　“我……才不觉得！”
　　“真的不觉得？”
　　“对！”
　　“我才不信呢！”
　　“不信拉倒，你让开。”凌玉燕想要推开楚破呢，不过也只是在做做样子。
　　楚破当然不会这样被推开啊。
　　不过看着这样的一个在自己的身下，楚破再难抑止内心的情动，也克制不住自己。
　　楚破细细的打量着凌玉燕，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻。
　　最迷人的是凌玉燕的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当凌玉燕迷迷蒙蒙、似笑非笑地揪着你时，没有男人能抵挡得了凌玉燕的魅力，恨不得马上搂凌玉燕入怀，好好地保护她。
　　“真是一个成熟的尤.物啊！”
　　楚破不由得感叹道。
　　凌玉燕的身材很高，而且比例相当匀称，玲珑有致，一双呈倒梨状的乳.房挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握。
　　凌玉燕见楚破一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，“小混蛋，能不能别这样看我。”
　　“为什么不看呢？”楚破笑道。
　　凌玉燕挺起了自己的酥.胸，道：“信不信我以后也不让你看？”
　　“嘿，你不会的。”楚破不禁莞儿，看到她的娇态，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳.房，一手在她的上轻轻的滑动。
　　凌玉燕禁不住一阵微颤，似乎在有点紧张之余，也有点期待着。
　　她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在柔和的灯光映照下，绮丽的不断冲击着楚破的感官。
　　“准备好了吗？……”
　　楚破轻唤着，再难把持住内心的情火，躺到她的身边，双手攀上了她完美的。
　　凌玉燕生涩地回吻着楚破，紧张感去处了不少，任楚破在她的娇躯上肆意的。毕竟，这是她第三次跟楚破偷情，也是她最主动的一次。
　　楚破拉开凌玉燕的手，一对白玉般的滑凝玉.乳霎时弹跳出来。他一把拱起凌玉燕的椒.乳，撩拨起那两蕊红艳似火的樱桃，低下头去吸住它们。
　　楚破轻咬着凌玉燕如缎般的肉嫩肌.肤。
　　“唔……”凌玉燕只觉得头脑发胀，一阵阵强烈的感觉冲击着她的感官，不由得微微起来，只觉得一股灼热的男性气息渐渐凝重，全数喷拂在她柔软敏感的双.乳间。
　　“好了没有……”
　　凌玉燕微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟，不停的呼唤着楚破，似乎只有这样，才能表达出凌玉燕的愉悦和期待。
　　看着凌玉燕可人的姿态，楚破猛然抓住她双腿，用力往两旁一掰，架高它的双腿放在在肩上……
　　一场男女之间的大混战，就这样在房间之中上演着。
　　不过此时，在不远处的那房间，一个成熟动人的美却依然是一脸铁青。
　　因为到现在还找不到那个非礼自己女儿的男人。
　　“真是混账。”她气得呼吸也急促了，穿着白色连衣裙的她，那双肉团都在颤抖着，也在震动着。
　　“我们还是下山去好了。”女人这个时候决定了，呆在这里也不是办法。而且很容易让女儿有一种恐惧感，她实在是不允许。
　　这个女人看起来年约二十七、八岁，但是一身的贵气，似乎她的事迹年龄比样子还要打一些呢。
　　高挑的身姿，穿着连衣裙是最好看的。
　　她实在是恨死那个非礼自己女儿的男人了，要是被自己抓到他，一定要狠狠的教训他，把他的双手都剁下来！
　　“妈妈……”
　　穿着牛仔长裤还有恤衫的女儿，这个时候从房间之中走出来。但是她的长发看起来有点儿凌乱，脸上的泪痕也还没有干。双眼湿湿润润的，还有点红肿。
　　“傻女儿，别怕，有妈妈在呢。”连忙将女儿拉到了身边，伸出双手好好抱住了她。
　　“妈妈我们下山去吧，好不好？”
　　“嗯，走吧，妈妈带你下山去。”
　　此时黄昏已经过去了，白云山上却变得更加热闹。尤其是白云酒店这里。不要看这仅仅是一间酒店，甚至还有一个及其宽大的娱乐场所。
　　看得出来，在山上这样的气氛才是特别另类，特别让人喜欢呢。
　　“怎么了？”此时楚破跟凌玉燕才刚刚从房间走出来。
　　“你这小子，真过分。”此时凌玉燕的脸上还挂着一阵阵的红晕，似乎刚刚的激情余韵，还没有从她的身上完全退去呢。
　　楚破笑道：“走啦，外面的那个露天夜总会已经开始营业了呢。”
　　“哼，别被发现了。”凌玉燕道。
　　此时他们两个穿着很普通的衣服，走出房间。楚破也看不到刚刚还在追赶自己的那些保镖了，心中多少呼了一口气。
　　白云酒店的这个露天夜总会，这个时候已经有着不少的人了。那些年轻的男男女女，似乎都十分喜欢山上疯狂的感觉。经过了外面那多重的隔音设计，这里的摇滚乐几乎传不出去。
　　天空之中，甚至抬头就能够看到皎洁明亮的月光了。
　　“这里环境真的不错。”楚破忍不住点了点头。
　　凌玉燕环视了一眼，道：“小心点，那些监视的人，很有可能也在这里。”
　　楚破说：“要是他们真的是监视你的话，那么他们一定在这里！”
　　凌玉燕这个时候故意将自己的身体靠过去，用胸前那双十分臌胀的乳.房去摩擦楚破的身体，道：“那你有没有办法找出他们来？”
　　“嘿……暂时还没有。”楚破干笑了一声。
　　“那你叫我来这里，是为了什么？”凌玉燕想要抽身拉开两人之间的距离，不过楚破却伸出手勾住了她的腰肢，道：“我们这样，当然是想办法找出那些人来啊。”
　　“那你放手，这样岂不是故意要被那些人看到！”凌玉燕一颗芳心绷紧了起来，不过刚刚乳.房被楚破抓过亲过吻过咬过的感觉，比这样更加强烈。
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第150章 喊哥哥
　　“哈哈，没关系呢，他们看到了又能够怎么样呢？”楚破的脸上突然多了一丝豪气，这是他自己也没有察觉的。
　　不过凌玉燕却嗔道：“少来，你真的以为自己是神啊。”
　　“嘿，我当然希望我是啊。”楚破道，“你就那么怕被看见么？”说着，他的目光在凌玉燕那十分火辣高挑的身体之上扫视着。
　　“我当然怕！”凌玉燕挺起了自己的酥.胸。
　　楚破笑道：“那这样，你喊我哥哥，我们来扮一下兄妹好了。”
　　“兄妹？”凌玉燕看着楚破它，顿时翻了一个白眼：“你当我弟弟我还嫌小呢，还要我喊你哥哥，你做梦吧。”
　　“这样才刺激嘛，不是么？”楚破说。
　　凌玉燕道：“谁说的？”
　　“你啊！”楚破指着她。
　　凌玉燕嗔道：“没有！”
　　“真的没有？”楚破笑了笑，道：“你刚刚在房间里的时候，还喊我哥哥的。”
　　凌玉燕一阵语塞：“那是因为……”
　　楚破笑道：“那是因为什么？”
　　看这个楚破这样的一得意的样子，凌玉燕突然道：“喊你哥哥就哥哥！”
　　“真的？”楚破脸上一阵坏笑。
　　凌玉燕点了点头，撇嘴道：“这又有什么，我都喊过你老公呢！”
　　“嘿，妹妹。”楚破看着眼前的这一个成熟动人的美少妇，听着她喊自己哥哥，那一种感觉还真的有点不一样呢。一种荒唐夹杂着淡淡的别样刺激。
　　夜总会的晚上，总是那么热闹，那么让人心动。这才是不少年轻人喜欢夜总会的一个原因。
　　楚破跟凌玉燕在一个比较暗的角落上找了一个位置坐了下来。在这个露天夜总会的中央，便是十分热闹的舞池。
　　看着那一个个穿着无比火辣的妹子，楚破眼睛都不够用了。
　　“哥哥，你又在看美女呢！”
　　楚破看那些在跳舞的妹子看得太入迷，连身边的凌玉燕什么时候挨过来他都不知道。
　　“嘿。”似乎凌玉燕还真的喊“哥哥”喊得上瘾了呢，开口一个哥哥，闭口一个哥哥，让楚破听得心花怒放了。
　　凌玉燕也不知道在想什么，一口一个哥哥，叫得既亲热又甜腻。毕竟楚破几乎可以当她的儿子了，可是她却依然喊哥哥，这样子被人看到了，还真的有点不知所谓。
　　但这样的另类刺激，其实也是他们都喜欢的呢。
　　楚破道：“嗯，我看那些女人呢，你看看，那些丫头穿得那么少，啧啧，肉肉几乎都要露出来了。”
　　楚破故意这样说，但还是抬头看了凌玉燕一眼，只觉得她那张小嘴红艳艳的，说不出的性.感诱.人。
　　她好似每过一天就会变得成熟、美丽一分似的。
　　特别是她胸前那对充满着弹性的肉团，看起来竟象是比前几天又整整大了一圈似的，直看得楚破目眩心跳、直吞口水，这其中或许也有楚破的功劳在啊。
　　他可是在凌玉燕那成熟动人的身体之上辛苦耕耘着的呢。
　　“真的有那么好看么？那我也来看看好了。”对于楚破这样的举动，凌玉燕非但没有也很生气，反而显得兴致勃勃。
　　不过凌玉燕发现楚破的一双贼眼正色迷迷地盯着自己的胸.部，却越发得意地挺起胸，暧昧地在楚破的眼前左右轻晃着。
　　“你也看？”
　　看着凌玉燕的表情，楚破顿时想起了刚刚她带给自己的那种销魂蚀骨的滋味，想起了她衣服之中那那丰满性.感的玉.体，想起了那柔情百转的蜜意。
　　这么一想，楚破甚至都还没有去碰凌玉燕一下，就已经觉得全身燥热、血流加速，小腹下那个调皮的小兄弟更加不安地翘首企盼起来。
　　凌玉燕的那双美目不经意间瞥到楚破裤子上那高高撑起的一点，忍不住掩着小嘴“哧哧”笑了起来。
　　“哎哟，哥哥你那里是怎么了啊？是不是撞到什么东西，肿了呢？”凌玉燕笑道。
　　“嘿……自然反应，自然反应！”楚破顺着她的目光一看，这才发觉到自己的失态，一时尴尬万分。
　　回想起自己跟她的偷情重重，还有凌玉燕用她那柔软的小手伸进自己的内.裤里把自己好一番蹂躏的情景，不由得情火更炽，心中暗想：你这荡妇再这样撩拨我，看我不把你就地正法了！
　　“哼。”
　　凌玉燕最初本来只是为了拿回自己被楚破拍下的那些裸照还有视频的……可是自从这几次的偷情之后，她那颗心就不知不觉对楚破有了一种朦朦胧胧依恋的感觉。
　　凌玉燕此时一见到楚破那副欲火高涨的模样，竟忍不住春心荡漾地走上前去，一把抓住那坚硬的圆柱体，轻轻咬着嘴唇，满脸羞红地说：“哥哥，你是不是又想女人了呀？要不要凌玉燕……”说罢那不安分的小手竟还变本加厉地上下揉搓起来。
　　“啊。”
　　楚破感觉下身如被电流击中一般，忍不住轻呼了一声。
　　凌玉燕笑道：“真不老实啊！”
　　楚破反驳道：“你别忘记了，刚刚你还败在它的手上！”说完，他换了一个比较舒服的姿势坐着。
　　其实那么多人，而且凌玉燕此时做得的确有点出格了，楚破有心要推开她，可是却又有些舍不得那种酸酸软软、酥酥麻麻的美妙感觉。
　　他自己的一双手反而不自不觉地摸索上了凌玉燕那丰满而且娇挺的豪乳的上面。
　　“还说要我在……外面收敛一点，不要动手动脚，你看你！小心……被看到呢！”楚破说。
　　“不会的了……”
　　凌玉燕亦是被楚破摸得满脸陀红，呼吸加速，眼中含着浓浓的春意，说：“怎么了？哥哥你害怕了吗？”
　　她说到这里不但那罪恶的小手没有停下来，甚至就连那绵软性感的娇躯竟也懒懒的靠在了楚破的怀里。
　　楚破，顿时全身一震，感情凌玉燕实在报复自己呢！
　　还不停地喊自己哥哥，女人啊……看来是绝对不能够得罪的。都说宁得罪小人莫得罪女人，古人诚不欺我啊。
　　不过这个时候，几个游客却往着这一边走过来。
　　可凌玉燕发现了却依然没有停下来的迹象，反而有点变本加厉。
　　楚破只得咬咬牙，硬狠着心推开了怀里那火热T人的娇躯，说：“好阿姨，好姐姐，我错了，我不应该让你喊我哥哥的，我错了。”
　　“怎么会呢，我喜欢喊你哥哥。”凌玉燕却用双手轻抚着自己那火热的双颊，以及刚刚被楚破摸过的现在还有些痒痒的胸.部，痴痴地轻呼着：“怎么样？哥哥还要不要继续摸摸？”
　　说完她立刻扬起头，又把她俊俏的小脸贴在楚破那有些发烫的脸上，浪声浪气地说：“哥哥快告诉我，要不要再摸摸？”
　　“这……不知道……能不能在没有人的时候再摸？”
　　楚破只觉一阵面红耳赤，可是又感觉这种滋味真的很美妙，有着另外一种不同的兴奋。
　　“嗯？你哥哥你想什么时候没人再摸呢？”凌玉燕竟然给他扮起来小女生来。不过这样的话，从一个成熟动人的少妇口中说出，还真的很让人觉得刺激。
　　“啊？那……你给不给摸？”楚破问。
　　“你猜一猜嘛……”凌玉燕扭动着自己的身体，去摩擦楚破。
　　受到了美妇这样的调戏，楚破吞了吞口水：“猜……我……我猜不出来……”
　　“好吧，那我先给你一点提示吧……”
　　凌玉燕偷袭式地在楚破的脸上轻轻吻了一下，然后“哧哧”笑着说：“答案当然是……不能摸咯！”
　　楚破顿时有一种被耍了的感觉。
　　抬起头来，只见凌玉燕的双.乳在那恤衫的衬托下，显得格外的饱.满而又结实，充满了动人的活力和无限的诱惑力。
　　凌玉燕见楚破的一双眼睛不住地在自己胸前瞟来瞟去，佯作娇羞地“哧哧”一笑，说：“看什么看，难道哥哥刚刚还没有看够吗？”
　　黑暗中，楚破只觉凌玉燕那丰满柔软的娇躯更加放肆地紧贴在了他的身上，那对弹性十足的乳.房毫无保留地压在他的胸膛上，他甚至还能感受到玉峰顶端那两点豆蔻在轻轻厮磨中来回滚动的样子。
　　楚破顿觉血流加速、全身燥热，饥渴的小兄弟顿时如同方经春雨滋润过的禾苗般茁壮地成长起来，并且剑气冲天，笔直地抵在凌玉燕那性感十足的臀部上。
　　“唔……”
　　感觉到楚破那强烈的反应后，凌玉燕忍不住低声娇呼起来，随后“哧哧”一笑，索性硬将楚破推倒在长条的皮椅上，在他耳边娇喘吁吁地说：“我的好哥哥呀，你怎么那么容易被勾引啊？”
　　她说罢竟然真的抓起楚破的大手放在了她那丰满如丘的屁股上。
　　楚破的手摸在那性感的臀部上就好象摸在了电门上似的，忍不住全身一阵轻颤。如果不是因为此时在外面，那么他恐怕早就已经忍不住要主动出击了。
　　凌玉燕趴在楚破上面蠕动了一下身体，那结实的双腿立刻让楚破那已被其擒获的小兄弟产生一种酥酥麻麻的感觉，害得楚破竟然不可自抑地发出了一阵舒服的呻吟声。
　　“又有人来呢！”楚破提醒说。
　　凌玉燕忍不住“哧哧”笑着说：“到处都是黑漆漆的，又有谁能看到我们在干什么呀？还是说你害怕了呢？”
　　楚破愣了一下，苦笑道：“我败给你了行了吧，阿姨，我喊你阿姨了，你别玩我了。”
　　只是凌玉燕越是见楚破苦苦坚持压抑着情欲，就越是非要攻破他心头的壁垒，让他融化在自己似水的柔情之下。
　　当下便一边继续暧昧地蠕动娇躯，不停刺激着楚破敏感的部位，一边伏在楚破耳边悄声说：“怎么了？你刚刚不是说了的吗，我的好哥哥。”
　　说完，她还故意对着楚破的耳朵吹了吹热气，“嘻嘻，怎么样？这样是不是很刺激？这可是你喜欢的哦，哥――哥――”
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第151章 意外的风情
　　在凌玉燕的双手之下，楚破已经快被炽烈的情火把脑袋都烧坏了。他只觉得自己浑身好像被火烧一般，就算是刚刚跟她偷情完了，现在依然是渴望更多。
　　“哥哥，你怎么了呢？”凌玉燕此时喊哥哥喊得乐此不彼一样，那笑声，还有嗲声嗲气的样子，真的很勾魂。
　　“别……闹了。”楚破浑身抖了一下。
　　不过凌玉燕却在这个时候说道：“你有没有看到我们不远处的地方，多了一个哦。”
　　听到凌玉燕那莫名其妙的话，只是茫然地问道：“多了一个什么呀？”
　　凌玉燕娇嗔地说：“哥哥，线你好坏啦！明明早就已经猜到了，却偏偏还要问！”
　　楚破不解地说：“没有哇，我哪有猜到了？”
　　凌玉燕“哼”了一声，说：“还说没猜到！你刚才嘴里虽然没说，但眼睛却一直往人家那地方看，哎呀，真是羞死人啦！哥哥你怎么这样啊！”
　　楚破愣了一下，忍不住说：“不我输了还不行嘛？阿姨你就别玩了，我受不起啊！别喊我哥哥了好不好！我错了！”
　　只是看到她胸前两座挺拔的山峰，心中又有点忍不住了。
　　“小混蛋那你刚刚还一直让我喊你哥哥！岂有此理。”
　　凌玉燕又羞又气地在楚破身上轻轻捶了两下，然后嗲声说：“不过……我就喜欢喊你哥哥，怎么了？嘻嘻，这样不好玩么？不过我刚刚跟你说，后面的人，可是多了一个。”
　　楚破“哼”了一声，说：“你别唬我了，多了一个人又怎么样？那些不过会游客而已。”
　　“怎么，你还相信那些还是游客么？”凌玉燕扬了扬自己手上拿着的手表，道：“你自己看看。”
　　“咦？我的手表……什么时候被你拿去了！”楚破微微一愣。
　　“我害怕死了呢！”凌玉燕忽地一把抓起楚破的大手，喘着粗气，说：“不信的话，你自己摸摸看，如果你发觉我骗你了的话，哥哥你就打我的屁屁好了……”
　　楚破一听她让自己去摸她的，一颗心立时又不停地跳了起来，虽然明知在这样的环境之下这样有点不妥，可是却抵挡不住强烈的好色心。
　　毕竟是大庭广众之下的，而且还有可能被人监视着，楚破也有着不少的顾忌。但是想到凌玉燕居然如此开放如此主动，自己还畏畏缩缩的，真的不是男人啊！
　　想到这里也就没再挣扎，任由凌玉燕牵着自己的手，按在了她的胸膛上。只觉触手处一片光洁柔软，原来凌玉燕竟已不知在何时把衣襟都扯开了。
　　嗯……好美妙的感觉呀！
　　楚破只觉手中的那团东西就象是一个充满灵性的小魔兽，调皮地在手中颤动不休、滚来滚去，那圆圆的乳珠则象一个T人的葡萄，可是在楚破轻轻的揉搓下却下慢慢地硬了起来。
　　“唔……好象比起刚刚大了一点啊！”
　　楚破在那弹性十足的上来回摸了一个遍，说：“嘿，这是不是我的功劳啊？”
　　那凌玉燕本也不是什么清纯的女犯人了，至少已经跟楚破有过好几次的偷情了，而且也不知道被他摸过自己的身体多少次了。
　　可是此时经楚破那只粗糙的大手一竟然全身酸酸软软的，仿佛被抽去了筋骨一般，娇喘吁吁地说：“唔……好哥哥，这是你的功劳噢！……真的，你再好好摸摸我左边……唔……对，再往上一点……唔，感觉怎么样吗？是不是真的大了一点呢？”
　　荡妇，这绝对是荡妇！
　　此时的凌玉燕，就好像成了荡妇一般。
　　楚破他心知凌玉燕故意说，不过是想骗自己摸摸她的胸而已。好在反正吃亏的又不是自己，因此楚破对于凌玉燕撒下的这个美丽而又香艳的诺言自是好不在意。
　　当下正想随口调侃几句，忽听音乐声逐渐小了下来，舞场那婉转的歌声亦慢慢隐去。
　　紧接着天棚上亮起了一圈红色的小灯，灯光虽然仍很昏暗，但是楚破已可借着那昏暗的灯光看到凌玉燕那娇羞的俏脸，以及正抓在自己手中的两团洁白饱.满的雪腻。
　　楚破：“快把衣服穿好，等下再被人看到了，那我不是亏死了！”
　　“什么你亏死了啊，我的老公还没说呢！”凌玉燕嗔道。
　　楚破瞪着她，道：“你现在是我的女人了！什么你老公，丫的，我只允许你喊我老公，你现在只是属于我一个人的，谢志龙他休想要再碰你一根头发！”
　　楚破的态度突然变得强硬起来，似乎凌玉燕这个成熟动人的人母，就应属于他一个人似的。
　　面对楚破这样宣布主权一样的霸道花，没有想到凌玉燕居然会乖乖地点了点头，“嗯”了一声，一边低头系着钮扣，一边轻声报怨说：“这首歌听起来怎么那么短啊。真是的，那灯光一下子亮了起来，好不喜欢哦。”
　　楚破搂住了她的腰肢，笑道：“感情你还真的敢在这里我啊！”
　　“为什么不敢！”凌玉燕挺了挺自己那高耸的乳.房。
　　不过刚刚那灯光的昏暗，可是不是无意的。而是这个舞场特有的气氛呢，很多小情侣也趁着灯光便暗的时候，做一些比较刺激的事情呢。
　　嘿……这家老板还真会做生意呀，每隔一个小时放任客人几分钟，吊足了客人的胃口，让人舍不得离开，那么自然就要将大把大把的钞票全都扔在这里了！
　　凌玉燕刚把衣服整理好，的吧内的灯光就渐次亮了起来，又恢复到原来的样子。
　　只见坐在楚破对面的那两个人以及他们怀中的小姐此时也都是一副衣衫不整神情暧昧的样子，显然刚才在黑暗之中，这几个人也都没有闲着。
　　而且更离谱的是，茶桌上不知何时竟还多出了一条红色的小内.裤，也不知刚才是哪位小姐解下来放在那里的，匆忙间竟忘了取回。
　　看到这里，楚破就想要笑了！不过他还是忍住，没有笑出来。
　　楚破瞥了凌玉燕一眼。
　　凌玉燕看到楚破的眼神，就明白了他的意思，于是“哧哧”笑着趴在他耳边低声说：“我可是知道那内.裤是那个人留下的哦！”
　　“哦？你知道？”楚破闻言脸色微微一红，但是目光却落在了凌玉燕胸前的那.房上。
　　想起摸在凌玉燕双.峰上那种柔软滑嫩的感觉，楚破心神又不由得荡漾起来。
　　这时候刚刚演奏的一个女郎已从舞台上退了下去，又换上一组青春靓女随着音乐的节拍跳起了劲舞。
　　楚破扭头问凌玉燕：“等一下我们还要继续呆下去吗？还是离开好一点呢？这里也做不了什么事？”
　　凌玉燕嗔怪地横了楚破一眼，满脸娇嗔地说：“你呀，怎么就知道惦记着做什么事呢？哼，我可告诉你，我们来这里可不是玩的。”
　　“可是要怎么做？”楚破看着她，“要真是有人再监视的话，那应该把我们之间的都看到了吧？说，你是不是故意的呢？”
　　凌玉燕媚笑道：“我都阔出去了，你害怕什么？”说着，她抓起了楚破的一只手放在自己的腰间上。
　　“真的吗？可是如果被你的老公知道了的话，那会很麻烦的。”楚破看着她说，“只是我觉得有点不妥而已。”
　　“为什么会有不妥呢？这不是你说的吗？”凌玉燕嗔道，“你之前口口声声说不用害怕的，为什么现在你又变得诸多顾忌了呢？是不是你们男人都是说一套做一套的人呢？”她说话的时候，把自己的身体挨在了楚破的身体上，故意用自己胸前的那一双肉团去挤压他。
　　“但是也要分场合的啊，我不是说顾忌什么，如果你愿意的话，我现在马上发动关系，将你老公抓起来，然后杀掉！”楚破说着，但是他的目光却落在凌玉燕的身上，道：“是不是？”
　　“反正你说什么都是对的吧！”凌玉燕突然掐了他一下，道：“哥哥说是不是呢？”
　　“不是说别喊我哥哥了嘛，感觉喊多了很别扭的。”楚破苦笑道，真的是宁得罪小人，莫得罪女人啊。没有想到她这么记仇呢，自己说的话一直记得，现在还用来折磨自己。
　　“哼哼，什么都是你说的，神又是你鬼又是你。”凌玉燕笑道，“现在知道害怕了吧？”
　　楚破趁着没有人的时候，抓了她的胸前肉团一下，笑道：“我知道错了，还不行吗？”
　　“嘤……”凌玉燕浑身一抖，双眼缺充满着化不开的春情，道：“你看你，哼，自己喜欢的时候就可以乱来是吧？我主动了你反而害怕。”
　　“嘘，你看后面的那两个人，是不是真的在监视我们呢？”楚破突然说。
　　凌玉燕白了他一眼，道：“这个我不是早就跟你说过了吗？你是不是没有把我说过的话放在心上呢？现在才来告诉我他们两个可疑，我都注意很久了。”
　　“那感情是你故意在他们的面前假装出跟我这样亲热的么？”楚破看着她。
　　凌玉燕突然“扑哧”地笑道：“那哥哥喜不喜欢我主动一点呢？”说话的时候，她竟然抓起了楚破的一只手，放在了自己胸前那高高耸立着的一只雪峰之上，那神情，显得那么动人，那么放纵。
　　“嘿，我实在是太喜欢了啊。”楚破道，“要不要我们过去试探一下他们？”楚破一边说着，用手掌抓住她的那乳.房在揉搓着，感受着那充满着弹性的肉球在手中变幻着各种形状，这样的一种刺激，是任何男人都会喜欢的。
　　“那你有什么办法呢？”凌玉燕微微娇喘着，胸前传来的好像电流一般的挤压，让她有点享受起来。脸上的红晕也变得更加动人了，就好像是喝醉了酒一般，也像是成熟的樱桃，显得十分诱.人。
　　“我的办法可是很多的哦，看阿姨你需要哪一种方法了。”楚破手掌上用力抓住那，道：“不如单刀直入，怎么样？这样会不会有出其不意的效果呢？”
　　“什么单刀直入呢？”凌玉燕微微眯着眼，脸上的红霞变得动人，而且她也挺起了自己的胸.脯。
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第152章 一个吻吗？
　　“当然就是直接过去问问啊。”楚破笑道。
　　凌玉燕柳眉皱了一下，道：“只是我觉得这样有用么？你当他们是傻子，还是说你才是傻子呢？”
　　楚破看着她，道：“难道你不觉得有时候最直接方法可能是最有效的吗？”
　　对此，凌玉燕只是微微撇了撇嘴，却并没有怎么说话。
　　楚破坐在椅子上，可是目光却被她的娇躯吸引着了，虽然美少妇李莉那挺胸的动作，让她那如云酥.胸高高的突起。
　　那一双雪白丰腴的美腿亭亭里玉立，光着的脚丫十分可爱，小腿曲线柔和，大.腿匀称丰腴。
　　“怎么不说话呢？”楚破看着她道。
　　凌玉燕笑了：“那你去啊，你去看看他们是不是啊？嘻嘻，我在这里等你回来，这样行了吗？要是被你查出来是的，我就奖励你一个香吻。”
　　那裸.露的香肩削平浑圆，一双藕臂横在了胸前。此时她的头发披在肩膀两侧，显得性.感撩人。
　　楚破道：“只有一个吻吗？这样也太少了吧。”
　　“不然你喜欢多少个呢？真是的。”凌玉燕没好气的说。
　　楚破说：“你说，要是我们把事情搞大了，会有什么的后果？”
　　凌玉燕转过身来，瞪了楚破一眼：“你就很喜欢别被人知道么？还是说你想要炫耀什么呢？男人，怎么都是这个臭样子。”
　　“我只是说，没有去做。”楚破道，“而且，我也不是在炫耀什么好吧？你哦的想法有时候怎么就那么偏激呢？”
　　说着，他的目光却始终都在眼前的凌玉燕身上。
　　此时凌玉燕那一头柔顺的长发披在脑后，轻轻舞动。那长裙将她上身的婀娜完全的衬托出来！胸.脯丰满高耸，形状浑圆尖挺。
　　楚破实在是忍不住了，马上站了起来，走到了凌玉燕的身边伸出了一只大手。
　　“想干嘛呢！”
　　凌玉燕只是简单的低哼一声，自己腰肢上搂着她的那一只大手上面好像有着千千万万之虫蚁一般。
　　她只感觉到自己那部位酥酥麻麻的，好像有电流窜过，又好像被千虫万蚁在爬行撕咬，这样的接触总是让她芳心总是乱糟糟的。
　　“你说如果那些人真的再监视我们，现在我们这样一定被他们看到了吧？”楚破笑了。
　　“小混蛋，你可别乱来，这件事情可不是小事的。！”
　　美妇人缓缓转过身来，只见一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸，在她的呼吸中一起一伏娇美T人至极。
　　楚破道：“我总觉得那两人有点可疑。”
　　“你是说他们就是那些监视我的人吗？”凌玉燕问道。
　　凌玉燕微微摇了摇头，道：“我觉得不是。”
　　“为什么？”凌玉燕看着楚破，脸上很是疑惑。
　　楚破只是看着她，并没有说话，大石他的目光却始终都不移动。
　　长裙之下，她浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿。
　　“看什么看！”面对楚破灼热的目光，
　　“我就想一下也不行么？”楚破苦着脸。
　　不过他的表情顿时惹得凌玉燕娇笑起来。
　　那笑声音婉转动听，含娇细语！让人听着恍若飘飘然于空中一般，柔美的嗓音，娇莺初啭，嘤然有声！她呻吟的时候更是T人，这一点楚破深有体会！
　　“干嘛不说话？”凌玉燕挺了挺自己的酥.胸。
　　这让楚破忽然生出一种惊艳的感觉。
　　他的目光情不自禁地在凌玉燕的丰挺酥.胸上一闪而过，最后停留在她那吹弹可破的月容之上。
　　这是一张毫无瑕疵的俏脸，粉嫩娇媚。蛾眉弯如新月，双眸凌厉却充满灵气，姣好的脸容充满着成熟的吸引力。
　　“因为我看到他们正在走过来了。”楚破撇了撇嘴。
　　从那个方向，凌玉燕微微一愣，但是确实看到那两个人正向自己这一个方向走过来。
　　“来了。”楚破警惕了起来。
　　只是那两个人走过来，却对着凌玉燕笑着说：“小姐你好。”
　　“呃……你们是？”凌玉燕还真的想不到度昂如此有礼貌呢。
　　“你们是谁？”楚破挡在了凌玉燕的前面，看起来有点紧张。
　　那两个人却笑着说道：“不要那么紧张好么，我们不是什么坏人呢。”
　　“天知道。”楚破道。
　　那两个人之中，其中一个拿出了一张名片，道：“我们是星光唱片公司的，我们小姐你气质绝佳，只是想要认识一下，如何呢？要是小姐有兴趣在娱乐圈发展的话，那么一定是一个大明星！”
　　闻言，凌玉燕跟楚破可是相当的无语。
　　说了大半天，居然会是光片公司的星探？
　　凌玉燕摇了摇头，道：“我年纪那么大了，还说什么当明星呢，你们说笑了。”
　　“那小姐请收下我们的名片好么？要是你想要了解这个行业的话，随时可以找我们的。年龄虽然不能忽视，但是才华才是最重要的。”男人笑着说。
　　“那好吧。”凌玉燕也不想要跟他们多说什么，收下了名片。
　　那两个人甚至还想要坐下来呢，不过看到楚破那杀人的目光，还是苦笑着离开了。
　　“居然是星探，真是的。”凌玉燕呼了呼气，心中也放松了下来。原来不是有人在跟踪她呢。
　　只是楚破却依然皱着眉头。
　　“你怎么了？想什么呢？”凌玉燕看着他。
　　楚破道：“你觉得他们怎么样了？”
　　“什么他们怎么样了？放心吧，我是不会去设计娱乐圈的呢。”凌玉燕笑道。
　　楚破摇了摇头，道：“我不是说这个。”
　　“那你想要说什么呢？”凌玉燕可是糊涂了，不是说这个，还说什么呢？
　　楚破说：“你现在是整一颗心都放松下来了是吧？”
　　“不是么？眼本以为T人在监视我，但是现在发现只不过是星探而已，没有什么好怕的。”凌玉燕呼了呼气，那双手臂在挥动的时候，胸前绷紧了起来，显得更加高耸。
　　而且，凌玉燕的身材十分火辣，曼妙多姿，蜂腰臀翘。胸前两座玉峰鼓鼓的突起，弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样T人。
　　而衬托着如此入云酥.胸的，那一手盈握的纤纤小蛮腰。堪称完美的曲线轮廓在那紧身的衣裳的束缚之下而暴露无遗，楚破那个甚至因若可以看到她外衣里面那乳.罩痕迹。
　　凌玉燕虽然已过而立之年，可是她那晶莹白玉的俏脸没有一丝岁月的痕迹，犹如二八年华的小姑娘。可是比起那些黄花闺女，她又具有一种成熟妇人的独特气质。
　　“我觉得，他们不是监视你的人不错，但是，这仅仅是因为……真正在监视你的人，还躲在暗处！”楚破的声音带着一丝沙哑。
　　“什么？！”凌玉燕浑身一抖。
　　楚破笑答：“开玩笑的呢，呵呵，你就那么怕啊？”他的目光一直都是那么灼热的注视着凌玉燕，不断地在她的身上扫视着，一只手忍不住再次伸过去。
　　“啐！”
　　对于楚破的痴迷，凌玉燕心中感到了无比的甜蜜。
　　她轻轻地扭摆着自己的身体，想要摆脱那双在肩上不停轻抚的魔爪，可任她怎么扭动就是挣脱不了，但她那成熟风韵玲珑曼妙曲线却因为她身子的扭动而更加的诱惑着楚破。
　　“别乱动啦！”楚破道。
　　凌玉燕嗔道：“听你的才怪呢。”
　　在她的胸前，那是丰满的酥.胸，看起来高耸入云。
　　此时被乳.罩束缚着，呈现出浑圆娇挺的形状，恍若两只圆圆的皮球，没有一丝的下垂。而且，最致命的是她浑身散发出的夺人心魄的迷人而成熟少妇特有的幽香，这更加刺激着男人的兽欲！
　　“那我可是要乱来了。”楚破的一只手已经爬上了凌玉燕的胸前肉团上了。
　　“不行！刚刚给你你还不要。”凌玉燕一手护在自己的胸前，另一手用力地推拒着楚破的胸膛。
　　“我现在要了啊！”在这样偷情的刺激之下，楚破那个越来越靠近她了，那种幽香越来越浓，从他的鼻端钻进去，让楚破感觉到有点飘飘然的。
　　“我才懒得理你！”凌玉燕别过头去。
　　“那可不行。”楚破在凌玉燕的美乳上抓了一把。
　　凌玉燕的森上，浑身散发着一种之心少妇的魅力。
　　“不行也得行。”楚破忽然伸出了自己的手臂，搂住了凌玉燕的腰肢，将她那高挑的身体拥抱到自己的怀中。
　　此时舞池之中的气氛又再次变得高昂了起来，而且歌曲极度煽情。
　　“嘤……”凌玉燕也没有反抗，反而是主动伸出了一双丰腴的手臂，抱住了楚破脖子，脸上露出了死死红晕：“在那么多人的这里，还想要使坏么？”
　　说着，她那高挑成熟的胴.体更his主动地在楚破的怀中扭动着，胸前那双原本胀鼓鼓的乳.房却变得扁平了起来。
　　“我就想呢！怎么样？你不给吗？”楚破脸上带着邪笑，一只手已经抓住了美妇的那浑圆玉臀了，充满着弹性的屁.股被他揉搓着，都弄得凌玉燕情不自禁地发出了一声娇呼，顿时呵气如兰。
　　充满着偷情，充满着母子禁忌的接触，让他们心中都变得兴奋起来！
　　“好大啊。”楚破一只手抓住了凌玉燕胸前的乳.峰，大喊过瘾。
　　“哼，你还没有摸够吗？”凌玉燕脸上飞起了两抹艳红：“你看在场上跳舞的小姑娘，那才叫年轻漂亮呢呃！”
　　“嘿嘿，可是他们都比不上你啊。”楚破的一只手此时已经探入了凌玉燕的衣襟之中，隔着乳.罩，用自己的手指捏住了她乳肉之上的一颗乳珠。
　　“哦！”
　　如此的刺激，让凌玉燕浑身一抖，脸上不由得变更红了，樱桃小嘴也是呵气如兰。
　　只是，隐藏在黑暗之中，真的没有人在监视他们吗？
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第153章 书记夫人
　　“我也不知道怎么的，哎！怎么会喜欢跟你这个小家伙……”凌玉燕的脸上是那样的红晕，显得如此动人，如此的美妙。似乎，在这样的接触之中，是她最喜欢的。
　　“那你喜欢就好？不是吗？”楚破拉着她的手，道，“我们走吧。”
　　“走？去哪里？”凌玉燕问问一愣。
　　楚破笑着说：“花前月下，当然是没有人的地方了。”
　　“你这混蛋，刚刚……不是来了吗？”凌玉燕脸红的时候，脸上是如此的动人。
　　楚破说：“嘿，开玩笑啦，围我也不是终于过度的人哦，只是我觉得，我们还是离开这里比较好的。”
　　“为什么呢？”凌玉燕不解地看着他。
　　楚破皱了皱眉头，道：“这里太闷了，我们出去走走。”
　　“嗯，那好。”凌玉燕点了点头。
　　在这里，的确是太杂了，而且那声音，让人清静不下来。最重要的是，他们还有事情要做。
　　白云山上，此时灯光并不明亮，但是这样的环境却更加容易给人一种很温馨的感觉。
　　楚破拉着凌玉燕，走到了小道上的一张石凳子上坐了下来。
　　凌玉燕问：“我们现在还需要干什么？如果我太晚回去，我老公可能会怀疑我的，那样的话，就糟糕了。”
　　“不，先等一下。”楚破说。
　　“等什么？”凌玉燕可是一直都不知道楚破说的是什么呢。
　　但是楚破的表情也不像是想要使坏或者开玩笑。
　　“我总觉得，还有人在监视我们！”楚破说。
　　“是监视你，还是监视我？亦或是监视我们？”凌玉燕心中一跳。
　　楚破摇了摇头，道：“这个我也不知道。但就是有这样的感觉，而且十分强烈的。不知道是不是我太敏感了还是怎么样。或许，是监视我的。”
　　“那要怎么办？”凌玉燕问。
　　楚破低声在她的耳边说了一句。
　　“怎么行！”凌玉燕可是吓着了。
　　楚破说：“没关系的，又不是来真的。”
　　“那……好吧。”
　　凌玉燕点了点头，两人呢站了起来，向着山下走去。不过楚破却稍稍走在了前面，凌玉燕走在他的后面。
　　凌玉燕说：“以后，我们之家没有什么关系了，别在动手动脚，还有，要是你敢把这件事情说出去，我就杀了你！”
　　楚破转过头来，道：“你不舍得的，不是吗？”
　　“你想太多了。你以为自己是什么人？你是我男人？你是我老公么？我会不舍得你？我想要的话，太多的男人让我挑选，你以为自己是什么？”凌玉燕的语言一下子变得冰冷起来。
　　“杀了我是么？”楚破的表情也冷了起来，此时他们走到了一道比较人少的路上。这个时候上山的人也没有多少了，很多人都从另一边的大路下山。
　　凌玉燕那高挑婀娜的身姿摆动了一下，道：“对，绝对会杀了你！”
　　“女人，给我闭嘴！”
　　楚破突然冲过去，一把将凌玉燕抱在怀里，用火烫的吮吻她的粉脸、香颈，使凌玉燕感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的着她的，双手着她那圆润的身体。
　　凌玉燕被楚破紧紧拥着，只能扭动身体，楚破用一只手紧紧搂着凌玉燕的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳.房。
　　凌玉燕的又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感到乳珠硬了起来。
　　楚破还用两个指头轻轻捏了捏。
　　“你别……别这样，我快放开！”凌玉燕一边喘气一边说。
　　这时楚破怎还管这些，想到这个成熟的话，他怎能把这话放在心上而就此罢了？
　　他不管凌玉燕说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着凌玉燕的大.腿。
　　凌玉燕微微的一颤，马上用手来拉着楚破的手，欲阻止他的。
　　凌玉燕挣脱了楚破的强吻，面红如火烧，羞耻而愤怒道∶“你已经侮辱过我了，还不够么？混账，真的当我是人尽可夫的荡妇吗？”
　　楚破看到凌玉燕这只送上门的小羔羊，哪里会轻易放过她，冷冷地对她说：“当然不是人尽可夫，但只是我的一个人的女人，你是我的禁.脔！你老公谢志龙也休想再碰你一下！别忘记了，我们之间，已经国有很多次的欢爱了，而且每次都是射在你的里面，哈哈，说不定现在就有一个小生命诞生了呢！”
　　“你……”只见凌玉燕闭上眼，轻轻的咬着下唇！
　　楚破趁着这个机会，一下子将她的裙子从肩膀剥落，凌玉燕里面是乳白色的，苗条的背部没有一点多余的脂肪，皮肤也是那么的光滑。
　　而此时凌玉燕的心跳不禁加快了。楚破粗鲁的一把拉下凌玉燕的，凌玉燕“哇”的叫了一声，本能的用手捂住了自己的那对的乳.房。
　　只是就在楚破要扑上去的时候，他突然痛苦地叫了一声：“你……你……！”
　　只见楚破向后退了几步，双手捂住了自己的肚子，上面，隐隐约约看得出来，竟然是一大片的血红。
　　而凌玉燕的手上，不知何时，多了一把发亮的小刀，刀伤还有点点的红色。
　　“哼，这是你逼我的。”凌玉燕一只手握住刀，另一只手整理自己的衣服，穿好连衣裙后，却向着倒在地上的楚破走过去。她手上的刀握了握，慢慢地逼近。
　　“真的想要杀了我？”
　　“我说了，这是你逼我的。”凌玉燕举起刀来。
　　可就在她要刺下的时候，后面突然想响了一个男人的声音！
　　“住手！”
　　凌玉燕跟楚破的目光都不约而同的望过去，却见是一个穿着便服的男人，他的手上还拿着手枪，此时正对着凌玉燕。
　　“你是什么人？”凌玉燕问道。
　　那个人可没有说话，只是从他的身后走出了另一个男人，快步走向了楚破。
　　“怎么样？你没事吧？”那个人很会关系的扶起楚破，只是在触摸到他身上的那些“血迹”的时候却愣了愣，“这……不是血！”
　　“是啊，不过是番茄酱而已。”楚破的手上突然多了一把刀，搁在那个人的脖子上，“快说，你是什么人！”
　　那个人苦笑道：“楚少爷，你冷静一下，我们并不是什么坏人。”
　　他的一句楚少爷，楚破便知道他们是什么人了。
　　“是妈妈派你们来的？”楚破皱了皱眉头，以前那些人是在暗中保护自己，这一点他知道。可是从什么时候开始，他们开始监视自己了呢？
　　“是的，是董事长让我们来跟在你身边的。”这个人连忙说道。
　　楚破放开了他，道：“只有你们两个？”
　　“还有其他人。”
　　“还有没有其他人在监视我们？”凌玉燕走到了楚破的身边说。
　　拿着枪的那人说：“有，是监视凌小姐你的，不过被我们做掉了。”
　　“我？”凌玉燕问道：“是什么人？”
　　“这个我们不清楚，只是我们在知道他们想要对你不利之后，就找了个机会做了他们，尸体也已经处理过了。因为你跟少爷在一起，我们不会让危机存在的。”
　　“那算了，以后少来监视我！”楚破拉着凌玉燕的手，继续走下山。
　　凌玉燕还有什么话要说的，可是楚破却低声说：“别跟他们说什么。”
　　“为什么？”
　　“这些人，似乎变了。”楚破说。
　　凌玉燕可不懂：“为什么这样说？”
　　“很难说得清楚，我总觉得他们并不是真的服从我妈妈。”楚破说，“或许是我多心了。不过，这样一来，我妈妈不是知道了我们之间的事了吗？”
　　“这个……”凌玉燕的脸上顿时一阵脸红，一阵困窘。
　　楚破坏笑道：“嘿，没事，丑妇终须见家翁嘛！”
　　“去你的，妈跟我差不多大呢，你都可以叫我妈妈了，真是的，就知道乱说。”凌玉燕脸上的红晕变得更加浓了。
　　“嗯，不管刚刚那些人说的话是不是真的，但是有人在监视你，也是存在的。”楚破说，“只是不知道是不是你老公。”
　　“我会回去试探下的。”凌玉燕点了点头。
　　两人走到了山下，凌玉燕趁着没有人的时候，在楚破的脸上亲了一下，笑道：“小情.人，今晚我过得很不错！”
　　“嘿，这样的夜晚，我们以后会有很多的。”楚破笑着说。
　　凌玉燕说：“对于那些珠宝大盗的问题，我觉得你应该去跟政府的高层接触下比较好。”
　　“政府的高层？为什么这样说？难道……”楚破脸上表情一愣。
　　凌玉燕说：“这不过是我的猜测，你不是跟市委书记何广良他老婆挺熟的么？你去打听一下，或许会有意想不到的收获。”
　　“这样啊，那好吧。”楚破点了点头。
　　送走了凌玉燕，楚破马上拿出手机，拨通了书记太太冯雪的电话。
　　其实说起来，自己跟冯雪的认识也是一种巧合啊。谁会想到市委书记这样的大人物，他的老婆会自己一个人去酒吧喝闷酒呢？
　　而且还偏偏喜欢上自己调制的那一款“蓝色忧伤”。
　　“嘟嘟……”
　　电话继续响着，可是很久一阵子也没有接通。当楚破准备挂了的时候，电话却接通了。
　　“喂？是小破么？”电话那一边，冯雪的声音依然是那么好听。只是为什么楚破听起来，好像有点沙哑了呢？
　　“嗯，对啊，是我。”楚破道。
　　“怎么突然给我打电话了啊？”冯雪笑道。她的笑声还是有点僵硬的。
　　楚破说：“我想干妈了啊，就打个电话给干妈，这样也不行啊。”
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第154章 引人遐思的风光
　　“你这小子，就知道嘴甜。”冯雪道，“最近过得怎么样啊？才想起有我这个干妈，真是的，没有良心啊。”
　　楚破说：“我的心里一直都有干妈的啊，你这样说让我太伤心了。”
　　“好啦，真是的，就知道说些甜言蜜语来哄干妈开心。”冯雪顿了顿，道：“你找干妈是有什么事情吗？”
　　楚破说：“没有，就是想要见见干妈而已，干妈最近有时间吗？”
　　“时间倒是有的。只是……”
　　“只是什么啊？”
　　冯雪突然说道：“小破啊，最近这几天你有空吗？可不可以陪干妈出去走走？”
　　“啊？什么时候？”楚破问。
　　冯雪道：“就明天吧，如何？我想带我女儿出去玩下，你有空陪我们母女吗？”
　　楚破心中一愣，“母女”这个词，好像是什么特别的东西一般，冲击着楚破的心。
　　“怎么不说话？没空就算了啊。”冯雪道。
　　楚破连忙说：“有，我当然有空！”
　　“那明天哦？”冯雪脸上多了一丝笑容，“我正愁没有人陪我们母女去玩呢。”
　　“嘿，陪干妈去玩，我当然乐意啊，明天当然没有问题的。”楚破说。
　　“那我明天找人开车去接你？”冯雪道。
　　楚破说：“好啊。干妈，你是不是有什么心事？我听你的声音好像没精打采的。”
　　冯雪顿了顿，道：“大人的事情，小孩子不要多问。你啊，跟我出去玩，就想想怎么哄哄干妈开心就好，真是的。知道干妈有心事，你还问，讨打。”
　　“没关系哦，干妈我会让你笑起来的！”楚破说。
　　“嗯，不过我女儿也会跟着去的，你别把我的什么事告诉她哦，知道不？”冯雪道，“我不想她跟着我不开心呢。”
　　冯雪到底有什么心事呢？其实只要稍稍想一下就会知道的。像她这样的人，钱肯定是不缺的。那么就是感情事呢，结婚了的她，肯定会有怨气啊？毕竟自己的老公是市委书记，那样的大人物，谁没有一两个二奶？
　　只见冯雪正坐在化妆台前擦拭着湿淋淋的长发，看来刚刚才洗完澡。她身上穿着低胸轻便的无袖短衫，一双粉臂上红通通的，散发淡淡的热气。
　　要是靠近她的话，仿佛可以从外头嗅到她身上一股销魂的芬香，粉嫩的肌.肤，就像可以滴出水似的诱.人。
　　自然的风儿从窗户吹了进来，却只能够看到这个美少妇的侧面。要是能正面欣赏她娇美的脸庞，那就真的是男人都希望的了。
　　冯雪身材的比例，真的很好。
　　细长的粉颈、纤细的腰身，尤其是上半身胸部的曲线，那对高高隆起的双峰，想必拥有强力的弹性，能与地心引力相互抗衡，丝毫没有下垂的迹象。
　　在衬衫腋下，因为冯雪正高举着手擦头发，所以露出一大片间缝，曝露出那对－即使穿戴着粉红色丝蕾胸.罩，也完全覆盖不住的巨型乳球，绝大部份的乳肉都清晰的显现在外。
　　要是这个时候有男人看到，那么一定是j火奔腾，恨不得立马冲进去一亲芳泽。
　　冯雪理了理下垂的秀发，嘴里仍旧用着低沉的鼻音哼着不知名的曲调，照镜子梳理容貌的干妈，妩媚十足。她从架上拿出一瓶护肤乳液，沾了一点，用白皙的手指均匀的涂抹在脸上，接着她又沾了一些乳液涂在手臂、大.腿。
　　因为一个人在房间之中，冯雪居然只穿着一件超薄型的同样是粉色对的丁字内.裤，整片屁.股几乎完全赤.裸裸的倘露着。
　　冯雪的身材保养的真的超级棒，三十多岁的成熟妇人，皮肤比起十多二十岁的小姑娘可说是不惶多让，又白又翘的丰满美臀，承受她身体的重量而挤压成扁扁的半圆形，软软的臀肉，看起来简直就像香嫩的布丁一样动人。
　　面对镜子的冯雪，突然隔着上衣，用手指戳了戳自己那对丰满无比的胸.脯。
　　她伸展了下柳腰，接着将上半身的衣衫脱了下来，那白皙的胸膛，就这么的整个赤.裸裸地曝露而出。
　　就算是在吹拂着的风儿，也好像在一刹那间停顿了一下，然后又急促了起来。
　　冯雪用两手的掌心轻轻捧住她那对巨型玉乳，坐在那儿独自欣赏着，从她的表情来看，她似乎也在为自己那对高耸的乳房感到自豪。
　　成熟无比的红色樱桃、硕大白皙的乳肉，恍如太空梭般的连结在一块儿，实在是妙！
　　冯雪的身体，有如初生婴儿般的将之呈现在镜子眼前。
　　她拿起乳液，挤了一大砣倒在胸.脯上，接着她两指合并，慢慢地在乳球上画圆涂拭着，缓慢且诱.人的性.感动作，让人再恨不得代替她的双手，亲自感触那对男人梦寐以求的巨型暴乳。
　　冯雪按摩胸.部，发出一种近乎苦闷的呻吟，俏脸泛着淡淡的红晕，接下来居然将手指的运动集中在中央的部位，围绕着搓揉着。
　　手指接触她超柔软的乳肉，充满惊人弹性的乳球，乳尖的部分下陷、隆起，不停地变形着，乳头的的确确的因为主人的兴奋而充血涨大，冯雪嘴里也不断传出低沉的呻吟。
　　冯雪胸前的巨乳早已就均匀的涂满了乳液，白皙的乳肉散发着油亮的光泽。然而她的呻吟声却是越叫越频繁，似乎已经开始放浪了起来。
　　她的双手完全覆盖在自己伟大的胸脯上，狂野的、近乎蹂躏的抓持着乳球，修长手指的指尖间缝，露出挤压而出的嫩肉。
　　冯雪的那一股媚态……真是太放荡了！可惜，却没有男人可以欣赏得到。
　　这是一个漫长的夜晚，至少对于很多人来说，是这样的。
　　清晨，太阳慢慢地露出了它的笑脸。
　　“好了，小顽皮，我们走吧，妈妈带你去度假。”冯雪穿上了一身普通的装束。
　　在她的身边，是一个看起来十六、七岁的女孩，比楚破小一点。
　　“妈妈，你说还有一个哥哥跟我们去是吗？”何玉莹说。
　　“嗯，对啊，我们现在去接了他就一起出市区。那个度假山庄有点距离呢。”冯雪笑道。
　　拉着妈妈的手，何玉莹显得有点迫不及待了：“那好啊，嘻嘻，妈妈你快点啦！”
　　冯雪的身上撒着淡淡的香水，浑身则是散发一股若有若无的香气，即使离着她有一段距离，何玉莹仍清楚的嗅到妈妈那股天然清新、芬芳宜人的体香。
　　这与冯雪脸腮颊上淡淡的红晕相应配合，瞧起来是分外妩媚。
　　她头上的娟长秀发，用一条水蓝色的发带绑成青春洋溢的马尾巴，上半身穿着一件印着简单字母团的白色恤衫，雄伟的双峰突之欲出，米色的贴身短裤下，裸露着一双雪白无暇、拥有完美的比例的修长粉腿，纤细的脚裸、凉鞋前端那十只可爱无比的小指，令冯雪看起来更加年轻。
　　“妈妈穿着这一身衣服真的太美咯，就好像变成我姐姐一样，哈哈！”何玉莹似乎很是满意妈妈的依着。因为那可是自己挑选的啊，那些衣服，也是自己买的。
　　妈妈成熟动人，现在穿上年轻女孩爱穿的这些衣服，真的别有一番风情。
　　“好啦，我们快出门吧，那位大哥哥可能等我们很久了。”冯雪笑着说。
　　一辆黑色的搞基轿车从公路上一路驶去。
　　东区，楚破正坐在路边站着，一边玩着手机。
　　“小破！”突然，一个声音将他吸引了过去。
　　却见一辆轿车停在了马路边上。
　　“啊，对不起喔，你等很久了吗？”车窗打开了，冯雪的脑袋伸了出来。
　　一见冯雪，楚破顿时就苦着脸说：“对呀，我等的腿都快断了！”
　　虽然知道楚破八成在开玩笑，但冯雪还是露出忧色：“真的站很久了吗？腿疼了吗？”
　　“疼死了啦，干妈抱抱！！”在冯雪打开车门的时候，楚破借机扑到干妈的怀抱里，用胸膛去厮磨体验干妈奶子的豪大柔软，尽情的嗅闻她的体香。
　　“去去去，不要脸，在干嘛面前还像个小孩子似的撒娇？你都几岁了？！”冯雪哭笑不得的娇斥道，双手温柔的推开楚破。
　　得够了便宜的楚破，当然听话的退开，坐上了轿车上，挨着冯雪。
　　“哼哼，吃我妈妈豆腐。”在冯雪的另一边，一个亭亭玉立的少女柳眉微皱、轻咬食指，一副深宫怨妇的幽怨神情，这俏模样却将冯雪给逗笑了。
　　“哈哈，我的莹莹怎么了啊？”也许是想到什么了吧，笑完后，干妈脸又红了起来，偷偷的望了下楚破的脸，“少胡说，他就是我给你说的那个大哥哥。”
　　“嘿，这是干妈你的女儿吗？”楚破有点尴尬地笑了笑。
　　何玉莹却道：“叫姐姐哦。”
　　“你比我小，你叫哥哥。”楚破笑道，“我带你去看金鱼。”
　　“才不要。”何玉莹嘟着小嘴说。
　　楚破脸上的坏笑更浓了：“那我带你去看鲨鱼。”
　　“好啊！这可是你说的。”何玉莹笑道，那一排整齐的玉齿洁白无瑕，甜美的笑容让人心动。
　　“那当然。”坐了下来的楚破，目光落在了身边的冯雪身上，却是稍稍一愣。没有想到她这样的少妇，也会穿起如此年轻的衣服呢？
　　那片几乎将男性理性引爆的雪白胸.脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到“上.床”这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，仿佛一种高价艺术品般的存在在楚破眼前。
　　而坐在冯雪另一边的何玉莹，眼见楚破看着自己的妈妈那目瞪口呆的熊样，顿时不禁调笑道：“大色狼哥哥，这样看着我妈妈干嘛！”
　　“怎么，干妈看起来很奇怪吗？”冯雪见了楚破露出古怪神气望向自己，不禁大羞，对楚破问道。
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第155章 出水芙蓉的惊艳
　　“没有，干妈看起来比平时年轻多了！”楚破连忙收起脑海色心与胸膛j火，奉承道。
　　“喔，比平时年轻？那干妈平常看起来就不年轻吗！”干妈听了楚破的回答，松了口气，接着又想了想，佯装怒样的说道。
　　楚破大叫冤望，急忙解释道：“没没，干妈别生气，平时你也很年轻，只是今天看起来更……美丽动人。”
　　“嘻嘻，好啦好啦，干妈跟你开玩笑的啦。”冯雪噗一下的笑出声。
　　她此时的穿着十分性.感，而且还能够勾勒着丰美的身段，散发着一种高贵凛然的气质，而其代表的青春活力，更是透着一种成熟的风情，配上她原有的性.感，使得更诱.人。
　　“哼！”
　　突然，坐在冯雪另一边的何玉莹却越过了她的妈妈，硬是坐在了叶希跟冯雪之间。
　　“莹莹，你又怎么了啊？”冯雪苦笑着移动了自己的身体。
　　何玉莹嗔道：“这个坏哥哥。”
　　“我哪里坏了啊？”楚破很是无辜地看着她。
　　何玉莹瞪了他一眼，道：“哪里都坏！”
　　“好歹我也算是你哥哥啊，这样说我。”楚破忍不住伸手过去，抓她的腋窝。
　　“咯咯……不要，好痒哦。”感觉到一阵发痒，何玉莹轻笑一声，玉.腿随意地一挣，挣脱了楚破的手，翻了个身，似乎想要挣脱。
　　楚破忽然将她拉回到自己的身边。
　　“啊！”可是何玉莹的扭动动作也太大了，一下子让楚破的脸蛋贴上了她的大.腿上。
　　楚破用自己的脸部磨擦着他的大.腿，触面滑腻。而且舌头也不闲着，竟然人保护住在美腿上轻吻舔吮，占够了便宜。
　　“嘤咛……别……”何玉莹轻轻地扭动着自己的身体。
　　“臭坏蛋！”何玉莹娇嗔道，脸上也红了起来。刚刚的感觉，怎么会这样怪呢？
　　“没大没小啊。”楚破抱着她的雪臀翻过身来，分开一对玉.腿，将她摆成常用的姿势，抱住她如花娇躯，手掌轻轻地打着她的香臀。
　　“啊……不要啦！”这个何玉莹那一阵阵顿时让楚破j火高涨！
　　楚破被她的回应弄得兴致高昂，用手大肆着光滑的大.腿和粉臀，顺手吃着豆腐。
　　“好啦，别玩了。”一边的干妈冯雪还真的看不下去了。
　　这时楚惊云跟何玉莹才停了下来。楚破是审图某一个部位膨胀硬起，儿何玉莹则是满脸的红晕。
　　豪华型的轿车在弯弯曲曲的山路上行驶了多半天，才终于到达了此行的目的地――位于上都市郊外的一个很出名的渡假村。
　　这个度假村看起来就像是专门为那些富豪设计一样，匠心独运，装饰得金碧辉煌的。
　　汽车一驶入渡假村，就立刻有工作人员出来接待，指引着司机把车开进车库里，然后又安排了一下住宿的房间。
　　他们一共要了两个房间，那司机兼保镖自己住一个小房间，而楚破跟干妈冯雪还有她女儿何玉莹三人则是包了一个豪华套房。
　　一到度假村，何玉莹可是兴奋得小脸红扑扑的，无论如何都要立刻出去走走，不愿意坐下来休息呢。
　　“妈妈，我都不累，你就让我出去走走嘛！”何玉莹撒娇道。
　　“那好吧，真是的，一点也不听话，又不是没有时间给你玩。”冯忆欣实在拗不过她，就只好换了衣服陪她一起去，而楚破现在理所当然地要充当护花使者了。
　　三人在渡假村工作人员的指引下，一路向度假村的一个小温泉的位置走去。
　　一路上，何玉莹蹦蹦跳跳地跑在最前面，楚破和冯忆欣则地后面徐步相随。
　　夕阳山下，这样的黄昏漫步，真的别有一番诗意。
　　“干妈你之前是不是又心事？怎么不跟我说说。”楚破道。
　　冯雪叹气道：“哎，那些事情，跟你说了你又能够帮到我什么呢，别提了。”
　　“至少可以帮你分担一下啊。”楚破说。
　　冯雪道：“那你哄哄干妈我开心就好了。”
　　楚破那眼珠子在转动着，突然说：“牧师问一对夫妇：如果五分钟后就到世界末日，你们想做什么事？丈夫兴致勃勃地回答：想做.爱。太太白他一眼幽幽地说：那剩下的四分钟干什么？”
　　“……”身为过来人，冯雪一下子就听出了其中意味，顿时留脸上一红，嗔道：“没正经。”
　　“那我说个正经点的。”楚破顿了顿，又说道，“某男看到一则广告：不开刀、不住院、让你的生.殖器轻轻松松变大变粗！顿大喜，立即汇款。数日，收到邮包，急切地打开一看！操！原来是一放大镜！”
　　“这样算是正经吗？”冯雪脸上的红晕更加弄了，似乎这些荤段子很合这个成熟的口味呢。
　　“那这个如何？”楚破又说：“有个赌鬼，一夜赌输了想翻本，可是一时想不出什么好办法跟老婆开口，正在苦思之际，刚好瞧见老婆洗过澡，一副将烧的样子，于是心生一计，用线绳把自己的宝贝绑起来，让老婆扑了个空。妻子十分诧异，问他是怎么回事？他沮丧地但承，由于赌输了只好将宝贝典当了。妻子虽然生气，但仍拿钱要赌鬼去赎回来。当他兴冲冲刚要跨出门槛时，妻子忽然叫住他。赌鬼不觉一惊，以为妻子后悔了，但只听妻子交代：‘死鬼！别忘了赎回来的宝贝要比原来的大才行呢！’”
　　“扑哧！”冯雪最后还是忍不住笑了一声，但是却佯怒道：“少说这些荤段子。”
　　“哦。”楚破点了点头，偷眼向冯忆欣看去，只见她一扫往日的冷漠，嘴角上挂着淡淡的笑意，眼中满是柔和的爱意和脉脉的温情，在夕阳的映照下，更加如同凌波的仙子一般绽放着令人心悸的美丽。
　　楚破不由得一阵心醉神迷，暗赞造物之奇妙。
　　同样的口耳鼻眼，为什么组合在冯忆欣的脸上为什么就会如此的完美，让人找不出半点的瑕疵呢？
　　前面，是一条长长的小溪。小溪之中，铺满了色彩斑斓的鹅卵石，还有一条条的小鱼快乐地游过。
　　“哇，妈妈，有鱼哦！”何玉莹似乎是长那么大了，似乎是第一次出来玩呢，不由得更加兴奋。
　　看着小溪里面的善良光彩，她于是就脱掉鞋子，挽起裤角趟到混水中去捞小石子抓起小鱼来了。
　　“你小心点啊，不要摔倒了。”冯忆欣紧张地上前看了看，见岸边的水不算深这才放下心来。
　　这里的风景倒确实不错，可算得上是山青水秀、景色怡人。
　　大概这里经常有游人来回走动，溪流旁早已被踩出一溜宽阔的山道，虽仍有些崎岖不平，但倒也不是十分难走。
　　这里的水清澈透明的，只是那浅浅的水池中铺满了五颜六色的小石子，而这些石子又以红色的居多，于是远远看来，才会感觉这一池的水也尽是红色的。
　　蹲在小溪边，伸手抓起两把石子，兴奋地说：“好漂亮呀！”
　　不过这个时候，从对面走过了几个游客。只是说是游客，他们又有点奇怪。
　　楚破也已经看到了这几个人，同时心中隐隐地感到一阵不安。因为这几个人的样子怎么看都不象是来观光的游客，而且他们的眼睛又都无一例外地色迷迷地盯在冯雪的身上，神识明显地堆满了yin邪的笑意。
　　“小破，怎么了？”一边的冯雪见他不说话。
　　楚破笑着说：“很晚了啊，干妈我们不如回去吧？我都饿了。听说这里的东西都很好吃哦，很有农家特色的。”
　　“真的吗？我最喜欢吃好吃的了！”大概也是饿了，何玉莹从小溪之中走上来，赤着脚，笑道：“我们走啦，回去吃好吃的。”
　　“你这个吃货啊！”楚破笑了笑。
　　冯雪拉着女儿，道：“那我们先回去吧，坐车做了那么久，都累了。明天再来玩吧。”
　　“嗯。”楚破点了点头，目光看向了那些几个走远的游客，心中也不知道在想什么。
　　仲夏之夜，洗尽了白日的繁华喧嚣，让人有一份“笑看云卷云舒，静观花开花落”的闲情逸致，来感受仲夏之夜他那独特的自然气息。
　　一阵清风拂面而来，拂去一天的疲惫，吹进人们的心湖，一圈圈涟漪在心头荡漾开去。
　　置身于夜空之下，仿佛世上一切都静止。世界上只有我一人，好静好静……纵使白日里有无尽的烦恼，此刻也被微风吹散，被黑幕掩盖，满颗心，沉甸甸的事也烟消云散了，仿佛正在进行一场心灵的洗礼。
　　吃过饭之后，楚破却自己一个人走了出来。
　　这里的夜景，好美好美。不像城市那般喧闹，而且天空灰蒙蒙的。这里的天空，清澈而明亮，格外好看。甚至还能够看到天上的点点繁星。
　　楚破大口大口呼吸新鲜空气，情不自禁抬头望望天，看那天幕犹如有人拿抹布擦了一般，好晴朗！一轮弯弯的明月，却在繁星的光芒下暗淡无光，星星在漆黑夜幕下发出更加眩目的光彩。
　　“一个人在看什么呢？”刚刚沐浴完的干妈穿着一身的睡衣走了过来。
　　楚破轻轻地摇了摇头，道：“看星星啊。”
　　顺着楚破的目光，冯雪也抬起头来，情不自禁的说：“都说，一颗星星是一个人的命运，我的呢？在哪里啊!恍惚间，呃……它星星……是在……是在冲我眨眼睛吗？织女星牛郎星……在远方，一个个美丽古老的神话似乎在天空中演绎……情不自禁喃喃道：“好美……好美……”
　　“星星再美，也比不上干妈的美啊。”楚破的目光落在了冯雪的身上。
　　刚刚沐浴完的她，就好像是出水芙蓉一般。头发上甚至还留着没有干的水滴，看起来十分性.感。裹身式的睡衣，在她的胸口敞开了，的肌.肤看得叶希心中汹涌澎湃。
　　好像要把自己的手伸进去，摸一摸！
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第156章 雨中春光
　　“就你嘴甜，真是的。”冯雪娇嗔道，“今天也有点累了，不如早点休息吧，明天还要陪我们玩呢！嘻嘻。”
　　楚破点了点头：“我等一下就去睡了。”
　　“那我先回去睡了。”冯雪打了一个哈欠，道：“我都快困死了。”
　　“嗯，那干妈，晚安。”楚破的目光意义不舍地从眼前的这个美的身上收回来。
　　上帝赋予我们每个人来这世上走一遭的使命。然而，失却了方向的盲目劳碌却在日复一日地磨损着我们的梦想与激情。于是，诸多不堪重负的人开始懈怠了，麻木了，而一任珍贵的时光在有限的生命中因毫无意义的奔忙而被无情地挥霍掉。
　　人之异于，唯思想的不同而得已。而决定命运的唯一因素基于思想，平庸的行为源于思想的苍白无力，思想的贫乏则归根于所见之狭隘。
　　楚破在外面呆了一会儿之后，就回去屋子里面睡觉了。
　　次日，原本打算游玩的，可是天公不作美，竟然下起了大雨来。而何玉莹那小妮子也不出去了，竟然呆在房间里睡觉。
　　楚破只好自己一个人在附近走走。
　　只是，雨实在是大，楚破在那充满着古色古香的凉亭下坐着。这个时候游客不少啊，不过都是匆匆走过，谁会在下大雨的时候还出来游玩呢。
　　楚破低着头看着过往人的脚步，人行已越来越少，他考虑着是不是如果再出五分钟再没有停雨的话来就回去睡大觉算了。
　　无可否认，人们生来是软弱的，需要力量，他们生来是无助的，渴求支援。于是，漫漫人生路上，他们开始寻觅，追寻那些刻有智慧心灵的足迹。
　　举步维艰中，他们叩问自己的心灵：怎样的一种生活？怎样的一种命运？怎样的一番思索？怎样的未来在近处徘徊，在远方等待？这样的思索与困惑囤积于他们的生命历程中，这些隐于内部而不为人所知，甚至不被他们自知的一切，恰好是另一个真正的自我的轮廓。
　　“我怎么变得多愁善感呢。”楚破苦笑了一下，是不是每个有心事的人看着雨，都会有这样的情绪呢？
　　就在考虑之中，一双白色露趾高跟凉鞋出现在楚破的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚趾头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟。
　　高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。
　　楚破猜想这双脚的主人顶多只有二十五、六岁，不禁抬起头慢慢地一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那的大.腿上被肉色丝袜紧紧包住。
　　他看到了一条白色的超短连衣裙，那女子似乎穿着裤袜，但根部却未见裤袜的分界线。这样楚破不禁多看了一会裙下风光。
　　正着迷时，突然，那女子用酥酥软软的声音发话问道：“我可以坐下么？”
　　楚破忙将视线离开她的裙底，低下头道：“当然可以。”一边指着对面的椅子示意她坐下。
　　她掳了下裙子坐下，双腿并拢斜斜地放着，双手摆在膝头上，优美的动作及姿态迷人无比，“谢谢。”
　　楚破抬起头望向她，而她正好也看向楚破。
　　“你也是来这里度假的吗？”女人首先说道。
　　楚破点了点头：“是啊，可是下雨了哪里都不能去。”
　　“扑哧。”女人突然笑道：“你那么年轻，怎么那么多的多愁善感啊。”可能是看到了楚破眼中的意思愁绪，她说：“怎么样？是不是有心事？”
　　“没有。”楚破摇了摇头，“还可以有什么心事？生不带来死不带去，眼睛一开一闭就一辈子了。”
　　女人说：“对于我们，死亡和衰老是毫无意义的字眼，就像耳边轻风吹过，我们不屑一顾。别人也许承受过生老病死的痛苦，也许还要忍受它们的折磨。而我们的生命“却有魔法保护”，它无情地嘲笑着所有那些病态的幻境。犹如在开始愉快的旅行时，我们热切地极目远眺，欢呼着远方美好的景象。”
　　楚破苦笑道：“你是学哲学的吗？”
　　“我是大学教授。”女人笑道，还停了停胸前那双十分臌胀的肉团，看起来，绝对有D，好大！
　　楚破说：“可我不懂哲学。我就知道生下来，总有一天会死去的。”
　　“我们阔步向前，一路上看到的是无尽的壮丽风光和新鲜气象。因此，在生命的开端，我们无羁无绊，尽情欢乐，不失良机地满足情趣。我们面前没有艰难险阻，我们意志昂扬，我们仿佛能一往无前，永不停息。我们举目环视：清新的大千世界生机盎然，变化无穷，不断向前。”
　　女人的声音很好听，就好像是雨后的彩虹一般，让人听了也觉得心神愉悦。
　　“我不懂。”楚破摇了摇头。
　　“是你不懂，还是不想懂？”女人道。
　　楚破看着她，移开了自己的目光，道：“有分别吗？”
　　“怎么没有。”女人说。
　　楚破摇了摇头：“我还是不懂。”
　　“你这孩子，比我的那些学生还固执。”轻轻地摇了摇头，迎面吹来的风将女人那长发撩起来，显得那么性.感动人。
　　“我是石头。”楚破突然笑了，“不过对于哲学还真的不懂，那都是给一些有智慧动人去读，我是不会懂了。”
　　“怎么会。”女人说，“看看我们自己：情绪振奋，精力旺盛，与这世界同步合拍。现有的种种情形使我们无法设想，我们也会按照客观规律而为时代所淘汰，也会走向桑榆暮景，也会坠入坟地墓穴。天真无知以及对青春的抽象感觉使我们把自己与天长地久的大自然视为一体；缺乏经验而又感情丰富使我们认为人类像大自然一样永不衰败，懂了这些，就是懂了哲学。”
　　楚破看着她，道：“我可不是你的学生哦，你不用跟我说这些的。”
　　说话的和时候，楚破的目光总是在她的身上扫视着。
　　那如画的眉毛，小巧的鼻子，的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌.肤白嫩细腻如滑，身段匀称，细细的腰肢，浑圆的，胸前挺着一对大奶.子，可以说女人的美她全有了，而且轻盈，性.感迷人，那细嫩的大.腿来，不知勾去了多少男生的灵魂。
　　正在交谈中，天空出现一道闪电，霹雳一声，而且那风向突然向这边吹过来。就算是在凉亭之下，也依然挡不了天上砸下了黄豆大小的雨点。
　　“去另外那边吧，这雨突然急了。”女人首先站了起来。
　　两人小跑到另一边的一个馆子的屋檐下，可是楚破跟她都几乎淋成了落汤鸡。
　　女人可是跟楚破一样湿成一片，而且由于她的穿着很轻薄，致使她的裙子被水沾湿变成半透明状，贴在玲珑的上，那质地良好的包蕊丝裤袜也湿成了一片。
　　楚破顿时以那种异样的眼光瞄着她的屁.股。
　　被楚破这样看着，女人可是很羞急，低着头，脸色有些娇艳红潮，双臂紧抱在胸前。
　　楚破连忙移开视线：“对不起。”
　　“嗯。”女人应了一句，也没有下文了。
　　楚破抬起头看雨越下越大，看来一时不会停了。
　　女人她掠了下头发，微笑着说：“你住哪里？”
　　“我啊，在度假山庄的西区。”
　　女人有些发愁地说：“那你住的有点远哦，这里是南区了。你看别人都冒雨走了，只有我们二人了，但我这样穿着在雨中可不大好。”说完她看了看周围正冒雨奔走最后离开的人。
　　“那再待一下，雨小些就可以走了。”楚破说。
　　不过衣服湿了，有些冷，女人身子微微发抖，她把双臂交叉抱在胸前。
　　过了半个二小时后，雨更大了，地上全是水流，哗哗声不绝，一条繁华的度假村地上上除了闪耀的雷光好像就剩下他们两人了。
　　“要不，我们也走一下算了，反正衣服都湿了，我就在附近，大约五分钟。先到我住那里去吧，怎么样？”女人说。
　　楚破微微一愣：“你是自己一个人来度假的吗？”
　　“不然你以为呢？”女人说。
　　楚破道：“我以为你跟你老公来呢？”
　　“我老公？”女人突然笑道：“你这孩子，真是幽默。”
　　“什么啊？”楚破可是被她说得一头雾水。
　　不过女人还是说道：“我是自己一个人来的啦，放心，走吧，我又不会吃了你。”说着她伸手挽起我的手臂，身子紧靠楚破，鼻子里逐渐呼出的热气，喷在楚破的脸上。
　　对于女人这样动作，楚破的身子不禁有些僵硬。
　　不过两人还是冲进了雨帘之中，不知道为什么，在这一刻，楚破竟然希望多长久一些。
　　不过几分钟的距离，实在是短。
　　他们不一会儿就冲到了南区的旅客居住地方了。
　　只是，即使是这样，也让楚破跟她的衣服湿透了。
　　她那件很薄的裙子，被水淋湿后变得几乎是透明，胸前那一对诱.人的乳.房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块肤色且几近透明的胸.罩紧紧的包住她那的奶.子。
　　肤色半罩式胸.罩似乎还不能完全掩盖，那硕大的肉团从边缘微露，露出一条很深的。只要女人稍一扭动腰肢，白嫩的乳.房即半露出来。
　　而且那丝袜紧紧包住她圆翘的和细致的玉.腿，此时更是如无异，清晰可见。
　　“呼，总算是到了。”女人呼了呼气，头发甚至变得湿漉漉的。
　　“嗯。”楚破点了点头，有点尴尬地移开自己的视线。
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第157章 御姐韵味
　　“来吧，到我那里去换一下衣服吧。”女人带着楚破走进了南区。
　　她自己住的一个包间。
　　“可是你这里有男人的衣服吗？”楚破不由得有点尴尬。
　　女人说：“那你……穿睡衣吧。我让那些工作人员帮你把衣服烘干，很快的。”
　　“好吧。”楚破点了点头。
　　只是孤男寡女共处一室，他史还真的有点荡漾了。只是他连这个女人叫什么名字都不知道，真是失策啊。
　　“喏，给你睡衣，在这里，你去浴室换一下吧。”女人将一套睡衣递到楚破的手上，自己则是拿着睡衣回到了房间中去了。
　　当楚破走出来的时候，那个女人已经坐在沙发上看着电视了。
　　“衣服给我吧，等一下服务员就来了，先放在门口那里的篮子上。”她穿着一身的睡衣，只是衣服看上去还有点湿，这样的她，显得那一种慵懒的风情更加强烈。
　　楚破将衣服放好，坐在女人的另一边，看着电视，但是却有点不知道应该说什么话了。
　　电视里面，正在播放着电视剧，看来女人好像很喜欢看的样子，看的十分入神。
　　夕阳西下。
　　夜色如苍龙一般盘旋在天边。
　　在如血般的残阳映照之下，此时两人被拉长了身影。
　　“丹儿，要好好听水姨的话知道吗？好好照顾弟弟哦。”
　　“恩，我一定会听爹娘还有水姨的话，好好照顾弟弟的。”
　　“ニ，孩子就交给你了，好好照顾他们，不要让他们报仇，我不想他们以后生活在仇恨中，只想他们快乐的长大。”
　　“老爷，夫人，你们放心，我一定会好好抚养小姐跟少爷长大的。”
　　“老爷，夫人，一起走吧，你们留下，他一定不会放过你们的，我们一起逃出去，你们忍心看着小姐跟少爷这么少就没了父母吗？”
　　“不行，我们一起走，目标太大，而且孩子还小，他说不定就不会特别的注意，但是我们一起走，他一定会追杀到底的，所以你一定要保护好小姐和少爷，我信的过你，这么些年，我跟曦儿都觉得对不起你，本来想帮你找个好人家，现在却又要连累你，唉。”
　　“老爷，别这么说，我愿意，夫人跟老爷对我很好，一直没把我当下人，夫人也把我当姐姐一样，我觉得这样就很好了，我一定会好好照顾小姐跟少爷。”
　　“好了，快走吧，他们应该要来了。”
　　“大哥，你把公章叫出来吧，不然就别怪弟弟我不客气了。”
　　“ヌ欤我可以给你，但是请你放过丹儿跟晴儿，他们还小，什么都不懂。”
　　“大哥，你还有能跟我谈条件的资格吗？不过那两小孩也成不了啥气候，哼，赶紧叫出来吧，不然我就没那么好说话了。”
　　“呵呵，大嫂还是那么的漂亮哦。不如大嫂跟了我把，大哥现在可是啥都没有了呢。”
　　“哼，米曦儿，只要你愿意跟着我，我就放过大哥跟丹儿，还有晴儿，不然他们就都得死。”
　　“哼，你休想，就算死我也不会跟着你，我只能是昊哥一个人的，我宁愿跟昊哥一起赴黄泉。”
　　不知道她怎么看得那么入迷，反正楚破是看得十分无聊，老掉牙的剧情，这样的电视剧有什么好看。
　　这个时候服务员刚好过来收衣服。
　　只是楚破现在实在是有点如坐针毯。
　　“你叫什么名字？”女人似乎是看完了电视剧，转过头来问。
　　“楚破，清楚的楚，破处……呃，破坏的破。”楚破一时口快，差点说了不该说的。
　　女人掩嘴笑道：“我叫安小雨。”
　　“很好听的名字。”楚破说。
　　“你的名字有点怪哦。”安小雨说。
　　楚破问：“哪里怪了？”
　　“没有，只是觉得……特别而已。”安小雨说，“对了，你是跟家里人来玩么？”
　　“家里人啊？算是吧。”楚破点了点头，“不过今天下大雨，她们都在继续睡觉了，我只好自己一个人走出来。不过还是淋湿身了，嘿嘿。”
　　安小雨的脸上闪过了一丝红晕，因为她想到了自己之前就是浑身湿透了，半透明的衣服让这个楚破看了个饱。
　　“我是上都大学哲学系的教授，以后有空可以来找我哦！”安小雨突然说。
　　“这样会不会被你老公打？”楚破开玩笑地说。
　　“我还没结婚呢！”安小雨道。
　　“不会吧？”楚破那双眼睁大着，看着眼前的这个成熟动人的美人儿，“你这个漂亮，身材那么好，会找不到男人吗？”
　　“为什么一定要找到？”安小雨道，“你们男人看女人，只是看脸蛋跟身材吗？要知道，外在只是决定是否在一起，内在才是决定在一起的时间长短啊。”
　　又来了。
　　楚破心中暗暗叫苦，这个大学教授动不动就跟自己来一个哲学教育，真的苦啊。那些哲学，让一般没有什么耐心的人觉得枯燥无味。
　　“呃，好吧，虽然觉得你说的很有道理。但是爱美之心，人皆有之，不是吗？”楚破说，“安教授，你就别跟我争论了，我知识薄弱，争论不过你的。”
　　“扑哧！”楚破哭着的脸让安小雨突然就笑了：“你这小孩，真有意思。”
　　“我不是小孩了。”楚破说，但是目光却总是有意无意地落在安小雨的身上，从睡衣之中的领口，白花花的肌.肤真的很炫很吸引人。
　　“好啦，我们还是不要争论这个问题吧。”安小雨道：“要不要一起吃个饭？”
　　“还是算了吧，我家里人在等我回去的呢。”楚破说。
　　“嗯，那好吧。”安小雨顿了顿，道：“不要用那么色迷迷的眼光看着我哦。”
　　“我哪有！”楚破顿时喊冤。
　　安小雨挺了挺那双高耸的肉团，道：“还说没有吗？从进屋子你的目光总是在看我。”
　　“都说了，爱美之心人皆有之嘛，我只是看看而已，有不对你做什么。”楚破说。
　　“你可真是坦白！”安小雨白了他一眼，转过头去继续看着电视剧。
　　楚破可不知道说什么了。
　　大约二十分钟之后，服务员将衣服送了过来。
　　“谢谢了。”楚破穿上了衣服。
　　“你这就要回去了啊？”安小雨道。
　　楚破点了点头：“是啊。”
　　“哎，真后悔自己一个人出来度假。想要找个人说话都没有。还不容易认识你。”安小雨说。
　　“可是追你的男人一定不少吧，只要你点点头，怎么会没有人来陪你度假呢？”楚破说。
　　“可问题是，我不喜欢他们。那些男人，就只会用色迷迷的眼光看着我，真是让人讨厌。”安小雨说。
　　楚破道：“你刚刚也说我用色迷迷的眼光看着你啊。”
　　安小雨嗔道：“对啊，你这孩子，一点也不学好。不过你嘛，给我一种很舒服的感觉，咯咯，破例给你看几眼咯！”
　　“嘿，那谢谢啦！我先走了，回去上都市，我一定去上读大学找你哈。”楚破笑了笑。
　　“嗯，等你来。”安小雨脸上的笑容伴随着两个浅浅的酒窝，煞是好看。
　　楚破离开之后，安小雨却有点自言自语地说：“这个家伙，那么偏执，真是的。”
　　她拿出了一本厚厚的书，打开书签，轻声地念着上面的内容：
　　“我们迫不及待地畅饮着生活的美酒，但不仅无法喝干，而且更多的美酒已满溢而出。生活中无穷的事物纷至沓来，填满了我们的心房，满足了我们的。因而，我们无暇考虑死亡，无暇考虑我们这千千万万灵魂与可能在顷刻之间统统化作灰尘。”
　　“让这有知觉的、温暖的、活跃的生命化为泥土”
　　“周围的一切如画似梦，使我们眼花缭乱、头晕目眩，无法窥视墓地的阴森。我们前不见起点，后不见终线，空白的昔日几乎已从记忆中消逝，丰富多彩的未来被匆匆云集而来的事件所遮掩。”
　　哲学，真是一个奇妙的知识。
　　人们或许能看见讨厌的死亡阴影在地平线上徘徊，但他们却永远也到不了那地平线上……
　　楚破心中倒是有点得意，没有想到在这样的情况之下还能够认识一个大美女，还真的是走运了。找服务员要了一把伞，楚破匆匆地走回去了。
　　天空昏蒙蒙的，依然在下着雨。
　　只是不知道为什么楚破却羽然收起了雨伞，任由雨水冲刷着自己的身体，刚刚烘干的衣服，又一次淋湿了。
　　不过楚破看起来好像挺享受的样子。
　　但是，当一回到南区的住处，楚破就被有点匆忙走出来的何玉莹吓着了。
　　“怎么了？”楚破急着问道。
　　何玉婷苦着脸，道：“臭哥，你刚刚去哪里了啊？”
　　“我只是出去走走了，怎么？”楚破看着她似乎很急。
　　何玉婷说：“我妈妈在房间里面讲电话。”
　　“妈讲电话你急什么啊？”楚破笑道。
　　何玉婷道：“不是，她在跟我爸讲电话！”
　　“跟讲电话也没什么啊？”楚破可是糊涂了，只是看何玉莹的样子，不像是没有什么事情。
　　“问题是他们在吵架！”何玉莹说，“我在门外都听到了，妈妈好像说了离婚什么的！”
　　“不会吧？”楚破微微一愣。
　　“你跟我去看看！”何玉莹拉着楚破。
　　只是楚破却道：“可是我们过去也没用啊。”
　　“可是……可是，我不要爸爸跟妈妈离婚！”何玉莹几乎都要哭了。
　　“你别急，我去看看就是了。”楚破也不管自己现在的衣服全都湿透了。
　　“那……我在外面等你了。”何玉莹因为不知道为什么，好像很害怕父母离婚的事情是真的一样。
　　“行，你就在外面等我。”楚破点了点头，马上走了进去。
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第158章 你可别乱动
　　楚破走了进去，到了房间的时候，却呆住了。
　　因为，此时的干妈冯雪，正坐在桌子边上，上面放着好几瓶的洋酒。她一杯杯的倒着喝，似乎当这些洋酒是白开水一样。
　　“干妈，你干嘛呢。”楚破走了过去。
　　冯雪见到楚破，却说：“小破，是你啊，早上……你去什么地方了。现在才回来，真是的。来，陪干妈喝几杯。哦对了，你还能不能用这些酒调制出‘蓝色忧伤’来？干妈想喝了。”
　　“不能喝！”楚破说。
　　“你这孩子，连干妈都敢管章了是吗？”冯雪笑道，“听话啦，给干妈调几杯蓝色忧伤。”
　　“是不是发生了什么事情？干妈你告诉我啊。”楚破问。
　　冯雪自嘲地笑了笑：“还能有什么事情？真是的，没事呢。”
　　“我不信。”楚破说，但是目光却被冯雪那不经意之间，那衣领敞开来的春.光所吸引。
　　冯雪低着头看着他的下.体，发现他的反应之后，娇脸不由绽开了笑，她偷笑着说：“小破，你这样干什么呀，看着干妈，这么会这样！是不是在想什么坏事情了？”
　　“我也不知道，对不起。”楚破红着脸忙用手护着自己的裆部。
　　他们两个，之前也有过暧昧而亲密的接触。就是上次冯学开车，两人到郊外去的时候，就问在了一起。
　　后来是冯雪发现自己不能够这样下去，才让楚破当自己的干儿子。
　　原本以为让他当了干儿子之后，自己就不会胡思乱想了。
　　可是现在为什么她会有一种兴奋呢？而且还多了一丝禁忌。冯雪看着楚破，不由得有些调戏的味道说：“快说，都想到什么了？”
　　“真没有。”楚破有些脸红。
　　她有些疑问，揶揄道：“真的没有想什么？”
　　“我……真的没。只是刚刚看着干妈，就有些受不了而已。”楚破实说
　　了。
　　“啊！那你到底在想什么呢？”冯雪突然用异样的目光看着楚破，表现地有些兴奋。
　　“我……”楚破无言以对，“干妈你喝多了。”
　　“干妈没有喝醉呢，真是的。你这个小家伙，这是个问题哦，是不是想那些色色的事情？”她微笑着，突然有些妖娆地靠近我，在楚破的耳边说道：“你看干妈身材还行么？”
　　说着，她把那一双高高挺立的胸.脯顶着楚破的身体。
　　受到了这样的诱惑，楚破不由有点儿晕头转向：“好……干妈的身材……很好。”
　　“怎么说干妈也是女人，要不让你见识干妈的身体？”说着，冯雪一脸红晕的贴在楚破的身上，她的那双雪乳又软又香，楚破差点就忍不住使劲点头了。
　　“干妈，你真的喝多了啊。”楚破说。
　　“那你就是不想看干妈了是吗？”她用手打了楚破一下。
　　楚破有些不知所措，含糊其辞的嘟了几声，胡乱的点点头：“当然想。”
　　“那你怎么露出不高兴的表情，在想什么？”冯雪从背后拥抱他并询问他。
　　其实楚破心里很清楚，冯雪之所以这样，真的是有点喝多了。还有刚刚跟她老公之间的电话，也刺激了她吧。不然的话，一向端庄贤淑的她，是不是这样主动放浪的。
　　“快！告诉干妈，你是不是在想女人啊？”
　　冯雪绕到他的前方，坐在躺椅上楚破的膝上，撒娇地用手环住他的脖子，面对面地出声问道。
　　再接近些，就要唇碰唇了！
　　“什么！我才没有，干妈你……真的喝多了。”楚破回答，但是双手却有点想要抱住这个成熟动人的美少妇。
　　“你以为我会信吗？哼哼，男人都是不诚实的，你说不说？快告诉干妈，是想其他女人呢？还是想干妈了？”
　　“我……真的……”楚破吞了吞口水，可就是说不出来。
　　“不说是吧？原来我这个干妈真的是一点魅力都没有啊，连你都这样啊，哎。”说到了最后，他的脸上多了一丝愁容。
　　楚破看得出来，这表情似乎并不是假装出来的。
　　“你这个有色心没色胆的小混蛋，是不是连想干妈而承认的勇气都没有啊？”说着，冯雪她竟然将右手轻放在楚破的裤裆上。
　　“噢！”那感觉，楚破不由自主的发出了一声娇呼。
　　可是冯雪却变得有点主动起来，双手抓住楚破的衣服，身体靠了过去。
　　接着唇及唇即互相碰触。
　　冯雪一边吻着楚破，右手则一边像蛇般地蜿蜓缭绕在他那重点部位蠕动着，惹得他血脉偾张，蠢蠢欲动。
　　于是，最后还是忍不住了的楚破，顺势抱起曲线玲珑、身材纤细的冯雪，这可是干妈跟干儿子之间啊，那种刺激快感直冲他们脑门。
　　楚破一边亲吻冯雪，手则揉捏她的乳.房，他还一边享受着手上传来揉捏肿胀饱.满乳.房的触感，一边问她：“干妈……我是在想你，好想。”
　　“小混蛋……你终于承认了么？哼，我可是你的干妈啊！”冯雪双颊飞下霞
　　听完冯雪说的话，楚破一边爱抚冯雪的俏臀一边说道：“嘿，这可是干妈你来勾引我的。”
　　此时此刻，成熟动人的干妈，正慵懒地尽情伸展她那诱.人的肢体，丰满的胸.部似乎在召唤楚破的青睐。
　　楚破的手来到她洁白无瑕的小腹，往下爱抚着，一边挑逗地在其耳旁轻吹着气，一边吸着冯雪的耳朵。
　　“啊……”此时，干妈可是兴奋地颤抖，不过却在这个时候推开了楚破，笑道：“现在，乖乖给干妈调一杯‘蓝色忧伤’出来，嘻嘻。”
　　楚破一阵苦笑，感情她刚刚勾引自己没事为了那一杯“蓝色忧伤”呢！
　　“好吧。”不过尝到了滋味的楚破也没有推辞，而是在干妈冯雪的面前，即时表演起调酒师的活儿来。
　　那一个个的动作，十分纯熟。
　　十来分钟之后，一杯蓝色的混酒就出现在冯雪的面前了。
　　“就是这个味。”冯雪拿着酒杯，先是仔细地嗅了嗅，然后轻轻地酌了一口，不由得赞叹道：“我喜欢这种味道，干妈爱死你了。”
　　站了起来的冯雪，她把两只脚提了起来勾了勾脚尖，冯雪脱鞋的动作果然是无比美妙。
　　那双细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来。
　　脚弓处的弧线更是妙不可言。
　　她把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下。
　　脚“啪嗒”一声踢掉了高跟鞋，掉落在面前有尺把远的地板上，冯雪
　　伸腿把高跟鞋够回面前，玉.脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面。
　　“怎么样？干妈好看吗？”她妖媚的说道。
　　这时楚破缓过神来，在她面前一点办法使用不上，虽然体格强壮，血流加速，呼吸有些难度，对她的提问只能点了点头。
　　“你看你，衣服都湿了，快脱下来。”喝多了酒的冯雪真的是后知后觉的，这个时候才知道楚破身上是湿的！
　　“这……不好吧？”楚破顿了顿。
　　“什么不好啊，真是的，衣服都湿了还能穿么？快脱下来，没什么的，快点了，我不会介意的，真的。”冯雪笑着。
　　“好吧。”反正又不是自己吃亏，楚破只好一咬牙脱下了内裤，露出了那湿湿的下身，快速地三两下就擦干了。
　　冯雪目光不离楚破那双腿之间的左右扫视着，露出惊讶的眼神，伸出舌头舔了舔樱唇，咽了咽口水。
　　“看不出来啊，小子身材挺好的。”说完，冯雪她却竟然缓缓地地拉下了裙子！
　　天啊，她想要干什么！
　　楚破在口干舌燥之下，看着干妈的反应。随着她那裙子的落下，顿时露出良好的身段，一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在我眼前，高耸的乳.房还戴着胸.罩，不过除了更显娇艳外已不起多大的掩护作用了。
　　“怎么样……干妈的身材怎么样呢？”冯雪媚笑道。
　　楚破这个时候真的是小鸡啄米一般点着头：“好看，真的好看啊！”
　　干妈微微一笑，她竟然继续解开蕾丝的胸.罩，随手丢在地上，双手摸了摸那双不住晃动着的肉团，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。
　　“咕噜！”
　　楚破吞了吞口水，恨不得自己的妈妈都长几双眼睛在身上，这样就可以尽情的欣赏眼前的这个成熟美妇的春.色了。
　　在皓白如雪的肌.肤衬托之下，冯雪双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳.罩束缚的柔软乳.房在跳动着，两粒尖挺诱.人的粉红色樱桃一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。
　　楚破侧头一看冯雪下半身还穿着透明肉色的打底裤，浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的遐想……真的是大好风光一览无遗。
　　那层薄薄的细致光滑的打底裤，把冯雪原本白皙丰满的玉.腿，衬托得更性.感更迷人。
　　冯雪绷了绷脚尖，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在楚破眼前。
　　真是让人大饱眼福！
　　“干妈，真好看！”楚破低声叫着身体有了很大的反应。
　　冯雪她看着楚破，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉.腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际。
　　冯雪抬起一条腿，轻快地把打底裤的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，那只白里透红的脚完完全全地暴露在空气中了。
　　“真的么？”冯雪似乎就变成了一个妓女般放浪。看到楚破的反应，她好像很高兴。抖了抖乳.房，然后又手托了一下。
　　“好………”楚破通红着脸。
　　她微笑着拉着他道：“真是小色狼一只，你可别乱动哦！”
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 【人物榜】
　　【注】还有个别女主还没列出
　　主角相关：
　　楚扬，世界首富，IT巨子。楚破的父亲
　　楚破，本书主角
　　林琳，24岁，硕士毕业生，宋冰的秘书。也是宋冰大学时期学姐的女儿
　　上都市官员：
　　冯雪，。上都市市委书记的妻子。
　　何广良，上都市市委书记
　　徐福，上都市市长
　　赖玉金，上都市副书记
　　刘福安，上都市副市长
　　上都五霸：
　　龙头谢志龙
　　虎头高升
　　豹头林宗
　　蛇头佘威武
　　牛头牛大
　　房东太太徐诗情
　　房东赵军
　　上都市交通管理局局长严正
　　林翠香，上都市知名企业翠林房地产有限公司董事长的女儿
　　汤水全，宋冰手下的保镖，却背叛了宋冰，跟上都五霸联合想要绑架楚破
　　赵雪琴，翠林房地产有限公司董事长夫人，林翠香的妈妈
　　上都市工商局局长杨汉
　　上都市公安局局长吕海辉
　　周不三一个喜欢的小混混
　　凌玉燕，谢志龙的老婆
　　谢珊珊，凌玉燕跟谢志龙的女儿
　　曾伟，上都市商业协会名誉副会长
　　黎子晴，冯雪的搭档，经营一家电子公司
　　王怡，一名有钱的寡妇，黑帮天字帮的老大,香港清怡品有限公司的老板
　　陈晓雅，，王怡旗下清怡情趣用品有限公司的人事部经理秘书，实际身份是公安局一名密探
　　谢莹，北京某位高官的
　　苏娜，无双门的帮主，一个恶辣狠毒的女人
　　何玉莹，何广良跟冯雪的女儿
　　安小雨，上读大学的哲学系教授，一个成熟动人的美艳御姐


正文 第159章 点醉之情
　　冯雪拍楚破的手，然后又用妖媚的声音说道，“这可是……对你那杯‘蓝色忧伤’的奖励，嘻嘻。”
　　楚破只觉得自己血流加速，呼吸有些难度。
　　推开了楚破，冯雪走了出去。可是不一会儿，她就如仙女般从里面出来，原来的内.裤也脱下了，换上了一条白色的雕花裤袜，裤袜档部有块巴掌大小的丝布绣了一朵花。
　　白色的丝袜包裹着修长的玉.腿，在小腹部位半透明丝袜衬托下隐约可以看到黑色的区域，透过裤袜还看到如同一只蜜桃般形状，这让楚破可是看得心神激动不已。
　　她那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的天鹅绒连裤丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。
　　光滑背脊和丰满的臀部、蜂作腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚挤，如樱嘴一样迷人。
　　冯雪套着半透明的薄纱睡衣，竟然将胸.罩也脱了！
　　由于没穿胸.罩，胸前一对丰满尖挺的乳.房半露出来。她缓缓向楚破走来，每个动作无不衬托出她玲珑浮凸的曲线。
　　“怎么样？还行么？”冯雪笑着说，但是却已经向楚破走过来了，那身体贴上了楚破的身上。
　　“好，很好！”楚破说。
　　“别动哦。”冯雪轻轻笑道，但是身体却没有离开楚破的身上前后摩擦。
　　望着干妈粉嫩的肌.肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴.体正散发着如同春药般诱.人的体香，楚破已经情火焚身。
　　胯下的兄弟早已胀硬如铁，理智和伦理几乎要失掉了。
　　不过干妈好像没有组织也没有拒绝，让楚破忍不住伸出一对振抖的手摸在她雪白诱.人、又浑圆的美臀和长腿上。
　　手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，楚破双手不停地在有如女模的美脚上来回抚摸那双修长的长腿。
　　但见干妈她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。
　　而楚破的双手悄悄地从睡衣里爬到干妈香滑、饱.满的乳.房上，虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、娇挺的玉兔是男人多么爱玩的玩具。
　　“噢！”喝了有点小醉的冯雪，却对此并没有阻止。
　　楚破拼命地玩弄，爱抚，他能够感到那柔软丰满的酥胸上的两点己可爱地凸起。
　　冯雪感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直快要击溃了她的理智，想大叫出来。但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这无奈、痛苦、兴奋的快感。
　　其实她虽然喝了点酒，但还是没有醉的。
　　干妈冯雪樱唇微张地发出微微的呻呤声，楚破迅速吻住了她的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们互相交换着唾液。
　　楚破双手抚摸着她每寸的肌.肤，美味可口的甘美津液涌过不停。
　　而虽然觉得这样不好，但是冯雪却并没有就此停下，还在和楚破舌头纠缠时。
　　干妈冯雪那令楚破朝思梦想、诱人魔鬼般娇嫩雪白的胴.体呈现眼前。丰满和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏，楚破就这样用手捏玩过够，丝毫不舍得放开。
　　干妈那纤纤的小腰下是一对线条忧美的大.腿和小腿，配合着雪白、修长和整齐的脚指，让楚破真想狠狠地痛吻一番。
　　他迅速吻住了冯雪的香唇，舌头顶入她的口中。
　　但冯雪紧闭着银牙，不让楚破的舌头侵入，于是楚破在她可爱的小耳珠细说：“干妈，伸出你的舌头，不要吵到你外面的女儿啊。”
　　冯雪呆了一刻，不情愿地张开桃红色的小嘴，缓缓地伸出可爱的小舌。
　　“干妈，伸出些。”楚破喘着气说。
　　“嗯……”冯雪无奈的应着。
　　楚破立刻含着冯雪滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与冯雪的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。
　　一吻终罢。
　　干妈冯雪缓缓的打开美眸，骇然发觉全身灼热的自己正被楚破吻着。
　　她想大声阻止，但又怕吵醒外面的女儿而被她知道这羞人的事。
　　早在之前，她就跟楚破遇过亲密的不论接触。这些日子里，她为那天放荡和率意的行为而后悔，既对不起丈夫又对不起女儿。本来起初可以阻止和拒绝这事的发生，才认了楚破当干儿子，但因自己的任意做成了无可挽回的事实。
　　但那次的经历也带给了自己无限的快感、兴奋、刺激……
　　不行的！
　　自己现在已经是他的干妈了，怎么能够再继续做这样的事情呢，绝对是不行的，真的不行。
　　只是面对着干妈的成熟诱惑，楚破情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着她的身体。那雪白的脖子，还有浑圆的肩膀，性.感的锁骨，都无一幸免。
　　冯雪低吟地说：“不可以再来了，那里不行啊！”
　　任由冯雪怎么呼喊，楚破同时又把手指挑逗着干妈的雪乳，有时则轻捏那突出的小肉芽。
　　冯雪初时还想用手阻止楚破，可怎么也无力把他的手抽出来，此时完全失去了主动地位，传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
　　从来未和丈夫尝试过这样子调情的冯雪，一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服。
　　但是另一方面她深感对不起这个家庭，除了自己丈夫外竟然让第二个男人享受着自己的.胴体，而且女儿还在房间的外面，但……这样的感觉真的很刺激呢。
　　“不能这样做……嗯……”冯雪低声呻吟着。
　　冯雪那粉嫩雪白、饱.满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。而且两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青玉指紧抓住楚破的肩膀。
　　一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。
　　“小破，听话，不要！”冯雪理性在脑海理拼命挣扎着。但是在心中却存在着更强烈的期待。
　　楚破一面贪婪地舔吸着，一面说：“干妈，我们之前不是也这样吻过吗？”
　　“嗯……不，那是以前。现在……我是你干妈！”冯雪无力地说。
　　只是她感到情话狂升的冯雪此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的身体，她一路低叫着不要，但是又无力去挣扎。
　　楚破在冯雪极度迷失和快感当中，轻轻地掀开了她的睡衣。
　　冯雪那对骄人、香滑、饱.满、圆润、傲挺不坠、雪白细腻的玉兔欣然弹了出来，让楚破看得目瞪口呆。
　　“不行！”
　　冯雪美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性.感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。
　　那种美妙的感觉实在是动人，让楚破只觉得心中一种酥软。
　　“可是……”楚破还想要说什么，但是却被冯雪用手指点住了嘴唇。
　　冯雪脸上因为喝了酒的关系，显得红彤彤的，她樱桃小嘴微微张开，呵气如兰：“好啦，不逗你玩了。”
　　说完，她拉开了两人的距离。
　　“……”看着干妈那迷迷糊糊的样子，楚破一阵的无奈，“干妈你休息下吧，别再喝了。”
　　冯雪嘟着嘴儿，道：“好吧，干妈听你的。不过站在……有点头晕，不如……你陪我睡吧？”
　　“啊？”楚破微微一愣，还以为自己听错了呢。
　　“噗哧。”冯雪看着楚破那石化的表情，不由得笑道：“逗你呢，好啦，干妈不喝了，想要睡一下呢。”
　　楚破点了点头：“好啦，那我先出去了。”
　　“嗯……你就陪莹莹玩一下吧。”冯雪伸手拨弄了一下头发，却丝毫不知道自己此时“胸门”大开。
　　楚破那双眼神顿时被她胸口那白花花的肌.肤所吸引住了。
　　好白！
　　深深的乳沟看得楚破的那双眼睛都直了，恨不得化身成为那贴身胸.罩守护干妈的一双雪白丰满的乳.房。
　　“咕噜。”楚破吞了吞口水，双眼的目光变得更加灼热了。
　　“小色狼，看什么看。”注意到了楚破那十分灼热的目光，冯雪的一只手捂住了自己的胸口，笑骂道：“干妈要睡觉了呢，你出去吧。”
　　“嘿，好吧。”楚破点了点头，依依不舍地走出了房间。
　　外面，可是何玉莹在等着他，“哥哥，我妈妈她怎么了？是不是真的要跟爸爸离婚？”
　　此时的何玉莹可是吓坏了。不过也难怪，她一直可都是被当做公主一般对待，没有经历过什么，遇到这样的事情也会六神无主。
　　“没事，没事的。”楚破笑道，“你瞎担心了，你爸妈不过是两口子在吵架，说的气话，又不是真的。”
　　“真的吗？”何玉莹看着楚破，想了想也觉得是，爸妈怎么可能那么容易就离婚了呢。
　　“肯定是真的啊。”楚破道，“难道你还想要是假的啊？”
　　“当然不是。”何玉莹马上摇了摇脑袋，道：“那妈妈现在呢？”
　　“干妈她说昨晚都睡不好，站在又下雨，想要好好睡个午觉呢。”
　　“对哦，该死的雨天，都不能出去玩了。”何玉莹嗔道。
　　从她的身上，楚破好像觉得看到了干妈冯雪小时候的样子。
　　还真的是小美人胚子一个，要是再过几年，说不定就是另一个风采动人的冯雪了。
　　“臭坏蛋，怎么这样看着我！”注意到楚破那眼神，何玉莹嗔道。
　　不过还是云英闺女的她，是不会明白男人这样眼神的含义。
　　她也只不过是本能的害羞而已。
　　“嘿，好歹我也算是你哥哥，这样多看几眼也不行啊？”楚破笑道。
　　何玉莹脸上的羞红变得更加浓了：“就不准！”
　　“真霸道啊，难道你走出街去，还不准别人看你一眼啊？”楚破没好气地回答。
　　何玉莹道：“就不准你看。”
　　“那我骗要看！”楚破那双眼睛反而是光明正大地顶住了眼前的小美人儿，在她的脸蛋上还有最后停留在她那双高耸饱.满的乳.房上。
　　看来小妮子发育得相当不错了。
　　“为什么不让我看呢？”楚破看着她。
　　何玉莹说，：“因为……没有因为什么，哼哼，谁让你的眼神总是色迷迷的呢，真是讨厌。就知道欺负我。”
　　“冤枉啊，我什么时候欺负你了啊？”楚破苦笑地看着何玉莹。
　　何玉莹说：“不跟你说这个了，今天你要陪我出去玩。”她站在楚破的面前，那婀娜娉婷的身姿真的十分曼妙，似乎已经将近到了发育的最后阶段，也是最T人的阶段了呢。
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第160章 你是小弟弟
　　“现在都下大雨，我们要出去什么地方玩呢？真实的。”楚破看着外面的磅礴大雨，“你看我现在身上都是湿的呢，我准备回去换衣服的。”
　　“那你快去啊！”何玉莹道，“我在这里等你嘛！你看天空，都没有那么黑了，等一会儿可能就会停雨了。”
　　“那好吧，你等我一下。”楚破说。
　　回到了房间之中，楚破将湿衣服换了下来。那衣服上，却有着淡淡的幽香。那是干妈身上的那一种独特的味道，让楚破闻着也有点冲动的女人的味道。
　　楚破走出房间，此时何玉莹却嚷着说：“你快出来，你看，停雨了啊！嘻嘻，太阳都出来了。”
　　“还真的是呢！”楚破看着成天空闪耀着的光亮，不由得笑了笑。
　　在他们这里不远处，没有一个偌大的池塘。
　　不似小时候，这个年代的小朋友已经很少能接近到池塘这个词。他们多希望像只小青蛙一样在池塘里面游泳，多希望和小鸟一样站在池塘边发呆，多希望像小草一样夜夜陪着它。
　　雨后，庭院中的花朵好象洗过了澡，显得生意盎然，幼苗受到小雨的滋润，也更加的茁壮。泥泞的道路好象抹上了一层润滑油。
　　雨后的空气清晰，万物也显得特别有生气，它带给大地清新的空气，美丽而有生机的朝气。
　　“你看那里，是双彩虹啊！”何玉莹拉着楚破，指着天边说。
　　“真的，好漂亮。”楚破点了点头。
　　何玉莹歪着小脑袋，问：“可是为什么会出现双彩虹呢？”
　　“你难道没有学过物理吗？”楚破顿时翻了一个白眼。
　　何玉莹吐了吐可爱的小舌头，道：“人家最不喜欢的就是物理跟化学了。”
　　楚破道：“难道你们老师没有叫你们说，学会数理化，走遍天下都不怕吗？”
　　何玉婷说：“没有。”
　　楚破看着她这个千金大小姐，不由得叹气道：“倒是有句话说，学好数理化，不如有个富爸爸。”
　　“哼。”何玉莹嗔道，“你还没有告诉我为什么会出现双彩虹呢。”
　　楚破道：“很多时候会见到两条彩虹同时出现，在平常的彩虹外边出现同心，但较暗的副虹，又称霓。副虹是阳光在水滴中经两次反射而成。当阳光经过水滴时，它会被折射、反射后再折射出来。在水滴内经过一次反射的光，便形成我们常见的彩虹，也就是主虹。”
　　“那副虹呢？”何玉莹问道。
　　楚破继续说：“若光线在水滴内进行了两次反射，便会产生第二道彩虹，它的颜色排列次序跟主虹是相反的。由于每次反射均会损失一些光能量，因此霓的光亮度亦较弱，所以副虹位置在主虹之外。因为有两次的反射，副虹的颜色次序跟主虹反转，外侧为蓝色，内侧为红色。”
　　“咦？看来你懂得还真多哎，嘻嘻，不过这些老师都说过的，书本上也有。”何玉莹抬头挺胸道。
　　楚破道：“你这丫头，耍我啊！”
　　“我只不过是考考你而已嘛！”何玉莹说，“你也说自己是我哥哥，要是我哥哥连这些基本常识都不会的话，那说出去不是丢我脸嘛！”
　　楚破笑道：“你哥哥我可是，猛男！”
　　“才怪呢！”何玉莹跟楚破一边走着一边说，“你们男人最好色了，哼哼！”
　　“谁跟你说的啊？”楚破道。
　　何玉莹嘟着小嘴：“难道不是么？哼，就知道跟女人上.床。”
　　“你还不害臊啊！”楚破笑着说，“什么只会跟女人上.床，真是肤浅啊！”
　　“难道不是？”何玉莹瞪着楚破，不过她的脸蛋却变得绯红了起来。
　　“性，不仅意味着肉的体验，更意味着灵魂的契合。”楚破有点回味地说。
　　“什么事灵魂的契合？”何玉莹虽然脸上灼热，但还是问道。
　　楚破则是笑着说：“闺房之乐，对于男人和女人虽然是相同的渴求，但在似是而非的相似下面隐藏的却是迥然相异的区别，每个人都有独到的秘方去面对性的挑战。仅空泛地谈论的模式对于认识这个微妙的问题是远远不够的。”
　　“为什么是不够呢？”何玉莹决定打破沙锅问到底。
　　楚破心中暗暗偷笑，不过还是说：“譬如说‘男人是用下半身思考的动物’，‘女人需要浪漫的烛光晚餐和信誓旦旦的甜言蜜语作为性冲动的催化剂’等断语虽然意味隽永，但过于简略苍白。撇开宽泛空洞的性教育，真正关注因性别而导致的‘性差异’从而解放性观念，是现代人应该倡导的理念和追求的目标。”
　　“不懂。”何玉莹摇了摇头。
　　楚破说：“你还小嘛！”
　　“我不小！”何玉莹挺了挺自己那已经高耸的胸.部。
　　楚破的目光顿时被她胸前那已经有一定规模的乳.房之上，笑道：“哇，的确是不小了。”
　　“你――”何玉莹脸上变得更加红了，“臭流氓。”
　　看着何玉莹那娇俏的脸蛋，楚破的心突然有点嫉妒了，嫉妒以后能够得到这样的美人儿的男人。
　　她现在是多么可爱，多么动人。婀娜娉婷的，得到了她妈妈的遗传，长大之后肯定又是一个成熟的尤.物。要是能够得到她这样的女人，还真的是无数男人的渴求啊。
　　只是一想到别的男人将她压在身下恣意进出的时候，楚破的心中妒火变得更加强烈了，他说：“傻女人，可不要像男人那样容易堕入爱河！”
　　“为什么啊？”何玉莹睁着那双大眼睛看着楚破。
　　楚破说：女人择偶时，通常较重视各种实际的因素。女人也许极需爱情，但她们内心仍有位品评专家在问：这个男人可靠吗？因此，男人除了要注意头发、衣服和礼貌等外，还要具有仁慈大方和忠实可靠的品德。路遥知马力日久见人心，懂不懂？”
　　何玉莹看着楚破，突然“扑哧”一声笑道：“那如果我喜欢你呢？是不是说，不要跟你接触得太多啊？”
　　楚破心中一愣，马上说：“当然不是！”
　　何玉莹的笑得更加大声了：“臭男人，就知道说一套做一套！”
　　“那你是不是喜欢我啊？”楚破笑着问。
　　何玉莹顿时摇头道：“你真美呢！”
　　“我美？不会吧，我不是帅么？”楚破道。
　　何玉莹笑得更加灿烂了：“我说你想得美！”
　　“你这丫头！好歹我也是你的哥哥。”楚破说。
　　何玉莹道：“那你说是我哥哥，还问我喜不喜欢你啊？哼，哪有妹妹喜欢哥哥的。”
　　“我又不是你的真哥哥。”楚破解释说。
　　“我才不要听你的呢。”何玉莹道。
　　楚破正在跟她走着，可是却突然停了下来。而何玉莹还等着楚破说话呢，见他停下来，不由得抬头看着前面，她看到了一个女人。
　　一个长得十分高挑，而且身材十分火辣的女人。她穿着一套短裤短袖的运动服，似乎是刚刚运动完了，香汗淋漓，头发也有点湿漉漉的。
　　“这么巧啊？”女人首先打招呼道。
　　“是啊，好巧。”楚破笑着说。
　　眼前的这个女人，正是之前他见到的那一个上都大学的哲学系教授，安小雨！
　　安小雨穿着气说：“天气一下子就好了呢，我喜欢在雨后出来跑步。你呢？这是……你的女朋友？”她看着楚破身边的何玉莹说。
　　“不。”楚破道：“她是……”
　　“我就是他的女朋友！”何玉莹故意抱住了楚破的手臂，示威性地嘟着嘴说，“你好啊，我叫何玉莹，是楚破他女朋友。”
　　“呵呵。”何玉莹的这个举动，让安小雨不由得掩嘴笑道。
　　楚破笑着说：“呵呵，你这丫头。”说完，还摸了摸她的脑袋呢。
　　只是楚破将她当做是妹妹的这个举动，让何玉莹十分不满，她暗暗地掐了他的腰部一下，嗔道：“就知道色，哼，一看到漂亮的女人就什么都忘记了是吧？那你自己玩吧，我回去了！”
　　原本楚破还以为她实在开玩笑呢，不过没有想到何玉莹竟然真的转身走了。
　　“你不追上去么？”安小雨道。
　　“呃，没事的呵呵。”楚破说。
　　安小雨打趣道：“她可是你的女朋友哦！”
　　楚破顿时笑了：“我的女朋友不是你吗？”
　　他这话，可是让安小雨的脸上微微一红。
　　安小雨伸手拢了拢自己的头发，微微道：“以前我一直认为女人比男人需要爱情，女人的眼中爱情更比面包重要。可是从我现在周围的生活中我渐渐的发现了，随着年龄的增长，男人越来越需要爱情，女人越来越需要面包。”
　　“是么？”楚破问道。
　　安小雨说：“对，尤其当一个女人被自己用心维护的爱情失去的之后，对爱情的失望，发现爱情没有面包现实，认为男人对爱情的不重视与不尊重。”
　　当男人还是男孩的时候，不知道什么是爱情，找个看着很漂亮的女朋友到处显摆，有的换来换去，以这个为能力为荣，以至伤害了女孩，当女孩成了女人知道了爱情是什么样子。
　　当男人知道了自己的空虚，懂得了什么才是自己能力和男人魅力的体现的时候，才知道什么是生活，生活需要爱情。
　　安小雨看着楚破，道：“当男人知道生活不仅仅是自己开心快乐的时候，懂得了自己需要用自己的能力去呵护一个自己心爱的女人也是能力的体现的时候，男人才知道什么是爱情，当站在被爱情伤害过的女人面前，却还是装做对爱情的藐视和嘲笑，一脸玩世不恭的样子，可那真的是你们的心理吗？”
　　楚破的目光从她的胸前移开，道：“你这个问题问到我了。”
　　安小雨笑道：“也是，你是。”


正文 第161章 爱的动作
　　“我是？”楚破有点生气地看着眼前的这个美人儿。
　　安小雨说：“是啊？难道你很大吗？”她的目光在楚破的身上扫视则。
　　楚破道：“但是我怎么看也不像是吧？你这样太坑爹了。”
　　“扑哧！”安小雨笑道：“我看你最多也就是十八岁。”
　　女人的笑是最美的，可以胜过一切有色彩的东西。女人的笑是最贵的，千金难买一笑，女人的笑是充满魅力的，他能笑的男人晕晕忽忽的，忘掉一切世间纷争。
　　“你笑起来真好看。”楚破总笑着说。
　　“你不也小了吗？”安小雨道。
　　楚破说：“不一样的啊。在东周列国志中，有一个美女，可这个美女自从进入宫中以来，从来没笑过，国王想尽了所有的办法，最后找到哪个奉献美人的人，才知道美人看到火把时笑过，为了让美人笑的更欢，国王就点燃了烽火，但紧接着也就失信于诸侯邦国，在外敌入侵时，终于因不能及时得到援兵，导致了国家的灭亡。女人笑的魅力如此巨大，可谓是空前绝后。”
　　“可是我又不是美女。”安小雨说。
　　楚破道：“啊，别胡说啊，你还说自己不是美女的话，那你让天下那么多的女人怎么活啊！”
　　安小雨道：“嘴巴挺甜呢，一定哄过不少女孩子开心吧？”
　　“那你呢？”楚破突然说。
　　安小雨道：“我又不是小女孩。”
　　“但你也是女人嘛！”楚破说。
　　“女人，也会有很多种的。看来你还是小呢。”安小雨道，“那你知道不知道怎么样用动作表示你对女人的爱？”
　　“抱她。”楚破说。
　　安小雨又问道：“还有吗？”
　　“吻她。”楚破又说。
　　“还有呢？”安小雨再次问道。
　　楚破的脸上微微红晕道：“。”
　　“你这人呐！”安小雨的脸上也有点红晕，道：“真是肤浅！”
　　楚破厚着脸皮，说：“不然呢？”
　　“那你刚刚说，女人的笑容很美，那你知道女人的笑容还能够做什么吗？”安小雨道。
　　楚破马上说：“迷倒男人。”
　　“你……”
　　安小雨白了他一眼，道：“要是你结婚了才知道，女人笑容，可是是家庭生活中一支优质的润滑剂，女人的笑脸能给丈夫送去温暖，让你的心如同沐浴阳光般灿烂。你会从她的笑容里看到你爱的真诚；你也能从她的笑容里看到母亲般的慈祥。她的笑容能融化冷漠的坚冰；她的笑容能消除所有的怨恨。她的笑容能让你心情舒畅；她的笑容能让你永远自信。”
　　“有那么夸张吗？”楚破有点咋舌道。
　　“那是你不知道而已。”安小雨道，“我刚刚问你的，在动作上表达爱意，你也可以用很多种方式表达。”
　　“例如呢？”楚破说。
　　安小雨说：“有很多事情你可能不知道呢。”
　　楚破道：“那安大教授您就给我说说吧，我真的很多不懂呢。”
　　少有的交谈之中，楚破也看得出来，这个安小雨真的见识很多。
　　安小雨笑道：“在我们的耳朵里一个特殊的部位，摇滚音乐会、跳舞俱乐部、云霄飞车等活动都会刺激这个区域，并直接对人的身体内部造成一种需要被释放的性压力。”
　　“压力？”楚破道。
　　安小雨点了点头：“你想象，在酒吧俱乐部里，常常会随着音乐有一种谈恋爱的幻觉。这个部位控制着你的食欲与。换句话说，这个部位受到的刺激越大，欲j望越强烈。甚至时的如果达到90分贝，这个部位就会起反应，感觉到更多的欲求。难怪男人和女人都喜欢听到声，因为那能够刺激。”
　　“啊？你还懂那么多啊？”楚破突然坏笑道，“我有个问题哎。”
　　安小雨的脸上微微红晕，道：“什么问题？”
　　“时的如果达到90分贝，这个部位就会起反应？”楚破的目光变得灼热起来了，“是不是你有这方面的经验呢？”
　　安小雨道：“没有！”
　　“那你怎么知道？”楚破看着她。
　　安小雨嗔道：“那你要不要跟我去验证下？”
　　“好啊！”楚破顿时就笑了。
　　不过确实换来了安小雨的娇嗔。
　　“除了耳朵呢，还有什么地方吗？”楚破岔开话题道。
　　安小雨说：“当然有，那就是嘴唇。这个部位的敏感性不言而喻，接吻的方式很多，简单来说有两类接吻，第一种是温柔地吻，第二种则是坚定而有压力地深吻。”
　　“哈哈，这个我懂。”楚破说，“比如说，我跟你。”
　　“你跟我？”安小雨可是糊涂了。
　　楚破却说：“对，比如说我们两个，你先闭着，我蹭着接触你的嘴唇，当你开始有反应的时候让我加大压力，最后再进入法式吻的深层状态，吻的时候不要说话，双眼最好闭上。”
　　“哼。”安小雨脸上的红晕突然多了起来，“你们男人啊，当你们真的想去爱一个人，想给你爱的人的幸福的时候请你说出来吧。说出你对她的爱,用你的心用你的爱，温暖一个冰冻了的心。那么你也会等待你要的爱情了。”
　　“有那么简单就好了。”楚破嗤之以鼻，“要是说出来就不用单身，那么天下还有什么光棍存在啊。不过我想，很多男人宁愿单身吧，毕竟谈恋爱可是要很多钱的呢！”
　　安小雨说：“对于生理的需要你们可以花钱来得到满足，对于成就你们可以在事业上得到满足。可是对心理，却需要爱情，尤其是自信的男人更相信自己会有人来爱的，如果没有爱情对于这样的男人简直就是一种伤害，一个不会说出来的伤害。”
　　如今的女人，对爱情的失望，对生活的无奈，对男人的冷漠，已经不知道什么是爱情，只知道什么才能生活，什么才能生存，什么才能保护自己。
　　爱情对女人来说已经是个奢望了，女人对爱情已经没有了什么强烈的需要了。
　　如果女人说她不需要爱情，那么她是被爱情伤害的很深。如果男人说他不需要爱情，那么说明他还没有玩够。
　　“好像很精辟啊。”楚破道。
　　安小雨的眼中有一丝伤感，道：“不说了，你快去追你女朋友吧，看来她真的生气了呢。”
　　“嗯，那下次见了。”楚破看着她跑着步离开的背影，那可真的是婀娜多姿啊。
　　不过当楚破政要回头走的时候，原本刚刚跑着离开的何玉莹却小跑着向这一边走过来。
　　“怎么了？”楚破见她慌慌张张的，“这次又怎么了？”
　　“是妈妈！”何玉莹喘着气说，“妈妈她不见了！”
　　“什么？”楚破心中一惊，道：“干妈她不是说睡觉吗？”
　　“不知道啦，我一会去，以为看看妈妈在干什么的，可是却发现整一个房间空无一人。”何玉莹道。
　　楚破说：“那是不是妈走出去了啊，有没有打她电话？”
　　“电话还留在房间里。”何玉莹道。
　　“是么？那会不会是干妈她自己走出去了呢？”楚破说，“先回去再说。”
　　“嗯。”何玉莹点了点头。
　　楚破跟她一起回到了住处，但是却发现真的是空无一人。房间里的东西也没有什么损坏，不像是被绑架什么的。
　　楚破安慰道：“可能是干妈她想要出去走走而已，没事的呢。”
　　“可是妈妈手机也不带。”何玉莹道。
　　楚破说：“这里是度假村嘛，你以为会有什么事呢？真是的，不要想太多了，没事的。”
　　楚破以为，这可是因为刚刚她听到了爸妈说离婚的事情而有点慌乱而已。
　　毕竟自己的干妈真么大的一个人，难道还会凭空消失不成？
　　“那我们出去找找吧。”何玉莹拉着楚破。
　　“好吧。”楚破点了点头，两人走了出去。
　　不过事实证明了何玉莹只是在自己吓自己。因为在他们昨天傍晚来的那一条小溪的地方，看到了何玉莹的妈妈。
　　“妈妈。”何玉莹小跑着走过去。
　　冯雪转过身来，道：“你们两个怎么来了啊？”
　　楚破说：“还不是你女儿嚷着要找你。还担心你失踪了呢。”
　　“傻丫头！”冯雪抱住自己的女儿道，“妈妈只是睡不着，出来散散步而已。”
　　“可人家就是担心嘛！”何玉莹吐了吐小舌头。
　　冯雪笑道：“真是的。你出来陪妈妈散步嘛！”
　　“对啊！”何玉婷笑着说。
　　不过慢慢走过来的楚破，却突然看到了昨天看到了的那几个男人。此时他们向这个方向走过来，脸上不时地露出了坏笑。
　　楚破心中一凛，忙低声说：“干妈，我看这几个人有点儿不对劲儿，我们还是快点儿走吧。”
　　“我也觉得哦，好猥琐。”何玉莹皱着鼻子说。
　　冯雪也道：“那我们就回去吧。”说罢一把拉住何玉莹的另一只小手。
　　“嘻嘻，美人儿，别急着走呀！来，再陪我们散散步怎么样？”就在他们转身的时候，一个高高瘦瘦的男人迎面拦住了三人的去路。
　　楚破当下忙跨上一步，把冯雪挡在身后，冷冷地说：“那不好意思了，我们不想散步了。”
　　那高个子“哈哈”大笑一声，说：“我在跟两个美人儿说话呢，你算老几！”他说着目光森冷地望着楚破说：“没事给我滚一边去！”
　　随着他的一声冷喝，身后的三个人同时亮出了寒光闪闪的匕首，分别指向楚破等三人。
　　楚破心中一寒，这才明白原来这些人并不是普通的流氓，这根本就是一次早有预谋的行动。
　　“干妈，你们躲在我背后。”对方虽然人多，但是楚破也不得不一个挡在了她们前面。
　　〖下回预告：美妙，敬请支持※※※※※※※※※《风月都市情》→痕子之专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第162章 男人最想听什么？
　　只是虽然楚破有心想要保护身后的干妈两人，但是对方每个人的手上都有刀，要是打起来的话，自己能不能保护自己都成问题，毕竟他可不是钢铁做的。
　　而且，如果没有冯雪跟何玉莹两人的话，楚破还有信心。但是现在多了她们两个，还真的不行。
　　“小子，别以为自己是超人，现在乖乖跟我们走吧。”为首的那个男人说。
　　楚破回头看了看冯雪她们俩人。要是真的打起来的话，自己真的不能够保证她们不受伤害的。
　　“小破，别冲动。”冯雪拉着他的手，道，“先忍耐下。”
　　“嘿，小子，最好别动。”热那个人说。
　　楚破咬着牙，还是忍耐了下来。
　　不过就，一辆货车就出现了在眼前，“上去吧，别耍花样。手机都给我交出来。”
　　楚破忍着冲动，把手机也交了出来。
　　楚破他们三人被推上了火车，一直开出了度假山庄，也不知道是朝着什么地方驶去。
　　过了大约一个小时左右，货车这才停了下来。
　　“你们，给我下来！”那些人叫嚷着。
　　楚破三人被关到了一间有着铁门的房间之中。
　　“妈妈……”何玉莹可是吓得抱住了自己的妈妈。
　　“闭嘴――”一名绑匪低声骂着：“再哭老子撕烂你的嘴！”
　　“不要欺负小孩子，有本事冲我来。”
　　楚破怒视着那名绑匪，恨恨地说：“你要是再敢打她一下，看我怎么收拾你。”
　　那绑匪顿时大怒，转身就想要给楚破一巴掌，恶狠狠地骂道：“妹，你还以为你是什么东――”
　　只是他原本想要凑楚破一下的，没有想到楚破的动作比他还要快，一手打开了他的手，一只脚准备狠狠地踢在他的身上之时……
　　“住手吧！小子，不要以为自己是个英雄。”
　　说话的那个人那个好象是老大，他叫住楚破说：“为了你们的安全，你最好别乱动。”
　　“哼。”楚破低能了一声，“你们到底想要怎么样？钱？”
　　“哟，好大的口气，你能够给多少钱？”那人冷笑道。
　　楚破说：“放了他们，钱给你们。”
　　“我问你可以给多少！”那人提高了音量。
　　楚破反问道：“你可以给多少？”
　　“呵呵，小子你以为自己是谁啊，以为自己是亿万富翁吗？那这样，给我们十亿，我就放了她们，如何？”那人笑道。
　　“十亿？”
　　楚破想到这里咬了咬牙，说：“除非你先把她们放回家去，不然我是绝对不会给你们一分钱的。”
　　几名绑匪闻言皆是一愣，过了半晌，那个矮胖子才冷“哼”了一声，说：“大哥，这小子摆明在耍我们，什么十亿，这小子能够拿得出来么？真是混账，就算连那个书记也拿不出来吧。”
　　他说罢回头看了冯雪跟何玉莹两人一眼，和其他几名绑匪一起发出了一阵yin荡的大笑。
　　楚破心中一乱，暗想如果不答应他们的话，只怕他们一定不会放过冯雪的。而如果自己答应了的话，他们还不相信，这些混账！
　　楚破权衡了半天，还是觉得自己暂时没有能力把她们都就出去，于是只得硬着头皮和这帮没人性的家伙周旋到底了。
　　“我没说谎！”楚破说。
　　那些人冷笑道：“那你把十亿拿出来啊！只要你拿得出来，我马上放了你们。”
　　“你们……是他派来杀我灭口的人吧？”冯雪突然说。
　　她这样的话，却突然让楚破他们都停了下来，看着她。
　　“干妈，你说什么啊？”楚破可是听得糊涂了。
　　只是那些绑匪却脸色微微一变，但是却没有回答，而是说：“小子，你最好别乱动。”
　　“啊！”
　　瞄准了一个机会，楚破竟然冲了上去。
　　可是那人的反应也不慢，手臂之中隐藏起来的刀一下子在楚破的胳膊上划下了一道深深的口子！
　　“小破！”
　　冯雪可是吓得花容失色了。
　　那个绑匪首领还想要狠狠教训一下楚破的，可是身边的人却突说：“大哥，你的电话。”
　　“把门关起来，小心看着他们。”那个男人低哼了一声，这才走出去。
　　楚破挣扎了一下想要坐起来。可是身体略微一动，那十余处伤口就开始不停地冒出血来。
　　“噢！”
　　冯雪吓了一跳，忙不迭地用手去按伤口，但是她的纤纤玉指又哪能堵得住不断外逸的鲜血，不禁又急得大哭起来。“小破，你……你可别动，我先帮你包扎一下。”
　　而一边的何玉莹，早就吓得蹲了下来双手抱着大.腿不敢说话了。
　　楚破摇头苦笑着说：“这里又没有什么东西。”
　　“那可怎么好呀！呜呜……”冯雪急得眼睛都变红了。
　　女人一没主意时就只能哭泣了，不过楚破却觉得冯雪哭起来的样子也是那样的迷人，她的哭声也是那么的动听。
　　楚破望着如同带雨梨花般娇艳的干妈冯雪，一时竟不由得痴了。
　　“小破，小破！你怎么了，快醒醒……你不要吓干妈呀……”
　　冯雪见楚破眼睛一动不动，直勾勾地望着自己，还当他已经死了过去，惊慌之下忙伸手在楚破的人中上用力地按了一下。
　　楚破忍不住吃痛一动，说：“别用力，我还没死呢！不过好痛。”
　　“我还是帮你包扎一下吧。可怎么帮你止血呀？”冯雪脸上的表情充满着担心。
　　“嘶！”
　　突然，冯雪在她身上穿着的衣服之中，在小腹上撕了一小块下来，“来，把手伸出来，我帮你把伤口包起来。”
　　“嗯。”楚破忍着疼痛，但还是觉得那种痛楚让他快受不了了。那伤口划得挺深的。
　　“痛不痛？”将楚破的手臂包起来之后，冯雪拉过来自己的女儿，让她伏在自己的身边，也让楚破躺在自己的大.腿上，道：“小破，这次是干妈连累你了。”
　　“干妈……你怎么这样说，还不知道他们是冲着你来的呢。”楚破脸色有点苍白，毕经理流了太多的血了。
　　冯雪抱紧他，骂道：“这还用得着猜么，一定是那个混蛋想要找人将我杀了。”
　　“那个混蛋？”楚破微微一愣，心中好像知道了干妈说得是什么人。
　　“好啦，别问了。我一定会想办法让你跟莹莹逃出去的。”冯雪道。
　　楚破道：“那你呢，你这个姐姐不一起逃么？
　　冯雪忍不住“噗哧”一笑，然后羞涩地说：“真是的，什么姐姐，是妈妈。”
　　楚破忙安慰她说：“干妈你的笑容真好看。”
　　冯雪愣了一下，说：“你这孩子，这个时候也来安慰我。我知道你想要让我放松一点，可是现在的这个时候，我也控制不住的担心。但是很多事情，我也不懂。”
　　楚破“呵呵”一笑说：“如果女人什么都懂，那还要我们男人干什么？所以你越是什么都不懂，越能体现出我的重要性，我当然也就会越高兴，越发喜欢你了。”
　　冯雪轻掩小嘴，含羞地一笑，说：“你呀……我还没发现原来你的嘴巴这么甜、这么会讨人喜欢呢！唔……别逗干妈了。”
　　看着楚破手臂上那把衣服都暗红的伤口，冯雪心中就自然会多上一分怜惜、增加一分感动，眼中的泪水更如断线的珍珠般不停地滚落下来。
　　看到干妈为自己流泪，楚破不禁又倍感虚荣起来，当下真恨不得自己的身上再多几处伤口才好。但口中却劝慰说：“好了，美丽的干妈不要哭了，你再这样哭下去，我会被你的泪水淹死的！”
　　冯雪忍不住“哧”的一笑，然后抬手抹了一下脸上的泪痕。
　　其实她现在那小腹上面可是破了一个大口子。她里面穿了一件浅粉色的低胸半袖衫，因此脱还不至于大泄。
　　不过当她半跪在地上，低着头，楚破就看到有两个、诱.人的半球在“V”字型的领口处隐约显露出来。
　　“好白，真的好美。”
　　楚破暗自赞叹不已，甚至觉得干妈这副半掩半露的模样，比起前晚在卧室里只着三点式的样子还要迷人、还要。
　　他看着看着，那颗脆弱的心脏就又开始不争气地狂跳起来，同时呼吸声也随之变得粗重起来。
　　“小破，你怎么了！感觉哪里不舒服吗？”
　　因为屋子里很静，而且两人挨得又近，所以冯雪很快就感觉到楚破的呼吸和心跳发生了剧烈的变化，不禁吓了一跳，还以为楚破的伤势恶化了呢！
　　等她发觉楚破的眼睛正直勾勾地盯着自己的看时，这才醒悟过来，羞红着脸轻轻“啐”了一声说：“你呀，真是死性难改，现在都只剩下半条命了，怎么还是这么好色！”
　　“干妈，其实我好痛，只是想要转移一下注意力而已。”楚破苦着脸道，“我想睡觉。”
　　事实上，他真的很痛，流血过多让他有点儿头晕晕的感觉。
　　冯雪赶紧抱着他，道：“别，这个时候别睡觉！”她还真的害怕楚破会一睡不醒呢！
　　“可是干妈……”楚破的声音也弱了起来。
　　“别睡，来，干妈给你讲故事。”慌乱之中的冯雪可是什么都想不到。
　　楚破却突然惨笑道：“干妈，你知道性.爱时男人最想听女人说什么吗？”
　　“我……我不知道。”冯雪的脸上微微一红，他知道楚破是想要找个话题来跟自己说，好专一注意力，所以这个时候就算楚破说得更露骨更不堪入耳的话，她也不会生气的。
　　不管是男人还是女人总说情不自禁，而当男女纠缠在最高.潮时女人的低声诉说往往是最可以打动男人心的，想要握住男人心，性.爱时女人要说些什么呢？在最高.潮时男人最想听什么呢？
　　专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！支持一下读者！谢谢大家！※※※※※※※※〗


正文 第163章 睡在我腿上吧
　　“那……干嘛你可要抽时间……多看看类的书籍啊。”楚破苦笑道。
　　冯雪连连点头，道：“那你……告诉干妈就好了，你说吧，现在就睡，可……别睡着了哦。”
　　“让我想想……”楚破微微闭着眼睛。
　　可是冯雪却马上说：“不，不能闭眼，你快说，干妈现在就要听你说。”
　　她可是多么害怕楚破真的会睡了下去，醒不来了。
　　“那我说……”楚破微微说没道，“虽然性别在性需求中扮演了至关重要的角色，有些东西却亘古永存：男人在里……并不是仅仅充当占有者和征服者的角色……他们也需要爱的沐浴和洗礼。”
　　“还不够详细，干妈要听最详细的，你快说。”冯雪说。
　　楚破有点微弱地笑道：“我想想……女人并不负有维持贞节的义务，她们也有追求爱情的权利。取悦对方满足自己是性的目的，消除对性的误解，真实了解男人和女人不同的性需求，是找到合适的性伴侣的前提。以下就以性别为界限，让你能够全面透彻地了解此中的奥妙。”
　　“看来你懂很多呢，再教教干妈！”冯雪心中其实是十分害怕的，但还是要假装镇定。
　　“他需要……你不仅仅是迎合他。”楚破看着冯雪的那双眼眸说。
　　“是不是说，面对性.爱的男人，并不如我们想象中的自信，他也需要呵护和鼓励？”冯雪微微说。
　　在男性的世界里，的逻辑很简单也很实在，因为它是性，所以它很棒。这个逻辑对于女人来说，一定不可理喻，女人渴求的是的感觉，当女人真正想要性的时候，那就是完全的自由和极致的愉悦。
　　楚破微微点头道：“如果你观念比较传统，在性体验上也不属于狂放不羁的类型，在信息的传达上，可能会让你的性伴侣产生不受重视的误解，从而产生自卑感和责怨。长此以往，性的激情和快乐就会消磨殆尽。”
　　“那你说干妈要怎么做？”冯雪问道，不过此时她的脸上也有两团红晕了。
　　“干妈……你所需要做的很简单，变换一下性生活中总处于被动的局面，时不时发起一些爱的攻势：比如说主动将他的手放在你的，让他明白你也需要他，同样渴求他。无论是出于矜持，还是因为习惯，不向所爱的人传达真实的性信息，都是一个让人遗憾的错误。谁说男人只是性的征服者，他们也渴望成为你的猎物。尝试告诉你的爱人你爱他，需要他。”
　　冯雪脸上的悲伤一闪而过，道：“干妈的情况，你不懂。”
　　“我懂，因为干妈你需要……做.爱的目的不仅仅是性，而是爱。”楚破喘息着说。
　　“可是，现实之中有太多的无奈了，哎，我都不知道自己要怎么办，真的。”冯雪道，“小破你现在觉得还好么？伤口痛不痛？”
　　“干妈你不说我都快忘记了。”楚破咧嘴笑道。
　　虽然知道他在逞能，不过冯雪还是笑道：“你要坚持住，我们会逃出去的，或许现在已经有人来救我们了。”
　　“没有那么快啦。”楚破轻轻的摇了摇头。
　　冯雪抱着他在自己的大.腿上，丝毫不介意自己那双的乳.房在挤压着他的手臂，而是道：“你快说，刚刚你都还没有说完。”
　　“干妈你还想听吗？”楚破抬头看着眼前的这个美。
　　冯雪脸蛋绯红，点头道：“嗯。”
　　楚破这才往下说：“前戏的字面解释是做.爱前具有性的和爱语。但是，男人不应该忽视的是对于绝大多数女人来说，前戏本身就是做.爱过程中不可或缺的组成部分。”
　　“要求也太多了吧！”冯雪嗔道。
　　楚破说：“不过身为女人的你大可不必过于苛求，将你的爱人逼自箭在弦上却不能发的可怜境地，这种‘甜蜜的折磨’可不是所有的男人都能够承受的。此时，你所需要做的是巧妙地将他的注意力和兴奋点转移到别的部位――从他的脚趾到每一个毛孔，都是你展现创造力和激情的地方，慢慢地，他会留恋于这种奇妙的感觉，并做出令人欣喜的回应，慢慢地，你掌握了爱的节奏，此时，不妨动用一些动听的‘床第私语’，比如说‘你很棒，但是如果你能够慢慢来的话，我一定会给你意料不到的惊喜’等等爱语。男人渴求取悦女人并由此赢得赞誉，他们只不过不知如何着手而已。”
　　楚破说到这里，冯雪的脸色却变了变，道：“你说这些，好像……我已经用不上了。”
　　“为什么？”楚破看着干妈，道：“男人他需要……性是肉的结合，而不是灵的旅程，这些干妈你不懂吗？”
　　“你别动，这里的伤口也流血了。”冯雪看着楚破。
　　“嘶！”
　　突然，冯雪在她身上穿着的衣服之中，在小腹上撕了一小块下来，“来，把手伸出来，我帮你把伤口包起来。”
　　“谢谢干妈。”楚破低声道。
　　“真是的，这个时候还谢什么！”冯了他一眼。
　　楚破皱了皱鼻子说：“干妈笑的时候好好看哦！”
　　冯雪忍不住“噗哧”一笑，然后羞涩地说：“真是的，你看我就是看那些吗？”
　　楚破忙说：“那有什么，我就喜欢你……”
　　冯雪愣了一下，说：“真是的，还有心情来吃干妈豆腐是吧？这个时候干妈都帮不上什么忙，你还喜欢什么？”
　　楚破“呵呵”一笑说：“如果女人什么都懂，那还要我们男人干什么？所以你越是什么都不懂，越能体现出我的重要性，我当然也就会越高兴，越发喜欢你了。”
　　冯雪轻掩小嘴，含羞地一笑，说：“你呀……我还没发现原来你的嘴巴这么甜、这么会讨人喜欢呢！唔……别逗我了，我还是快点儿帮你止血吧……呀，你别乱动，小心伤到伤口了。”
　　楚破现在已全身无力，只好说：“让我……休息下。”
　　看着他身上的伤口，冯雪闻言怯怯地说：“可是……伤口真的很深。是不是很痛？一定很痛吧？”
　　见冯雪对自己如此关切，楚破也不禁心中一暖。
　　“没事，我不怕疼的，真的。”楚破嘴硬说。
　　冯雪当然知道楚破是为了安慰自己才这么说的，心中不由得更是感动，同时也增添了一些勇气。
　　只是看着楚破身上依然在流血的伤口，她心中就自然会多上一分怜惜、增加一分感动，眼中的泪水更如断线的珍珠般不停地滚落下来。
　　看到干妈为自己流泪，楚破不禁又倍感虚荣起来，当下真恨不得自己的身上再多几处伤口才好。但口中却劝慰说：“好了，美丽的仙子干妈不要哭了，你再这样哭下去，我会被你的泪水淹死的！”
　　冯雪忍不住“哧”的一笑，然后抬手抹了一下脸上的泪痕。
　　然而在这样的环境之下，即使是遍布泪痕，却丝毫遮掩不住她那惊艳如花的容颜，使她看起来就仿佛一个在农家忙碌的新妇般，更增添了一种朴实无华的美丽。
　　“我的腿有点麻了。”楚破动了动身体，说：“我这样压着你，干妈你也不好受吧，我还是起来好了。”
　　“快别，不要触碰到你的伤口。”冯雪连忙制止了他。
　　楚破无所谓地说：“没关系，我的身体这么强壮，再多流点血也死不了。”
　　冯雪轻轻白了他一眼说：“别胡说八道了……唔……还是继续睡在我腿上吧。”
　　【专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，拒绝盗版，支持一下正版！支持一下读者，您的鼓励会是做这做大的动力，谢谢大家！※※※※※※※※】


正文 第164章 有爱相伴
　　“可是现在这样的情况之下，我实在是……不知道要怎么做了。”楚破道。
　　“没关系的，会有人来救我们，是不是？”冯雪笑道。
　　楚破道：“那如果没有呢？我都还没有娶老婆。我才不要死在这里啊。”
　　冯雪却突然笑道：“那干妈当你老婆好了。”原本只是一句戏话，可是话说出口的时候，冯雪却突然愣住了。
　　“干妈你说的是真的吗？那很好啊，哈哈！”楚破顿时就笑道。
　　不过冯雪却有点老脸一红，爬讷讷地说：“干妈刚刚只是……开玩笑呢，你瞎起哄什么啊，真是的。”
　　不过楚破却目不转睛的看着她，道：“可是真的当真了啊。”
　　“开玩笑啦，干妈年纪都那么大了。”冯雪嗔道。
　　楚破说：“可是干妈还依然很漂亮啊。”
　　对上了楚破的那一双眼神，冯雪心中就好像是被什么冲击了一下，她愣愣的问道:“是吗，我真的很美吗？”说完啊，冯雪甜甜地一笑。
　　楚破说：“嗯……你真的是太美了！我想我就算每天都能看你一千遍、一万遍，也一定永远不会看够的……”
　　听得如此缠绵的情话，冯雪亦不由得心神一荡，羞涩地白了楚破一眼，说：“你呀，怎么突然变得油嘴滑舌起来了？”
　　“可是干妈你喜不喜欢呢？”楚破看着她。
　　冯雪点了点头，脸上一阵绯红，道：“你啊，就知道哄干妈开心。真是的。”
　　“不顾哦我也有正经的一面吗？干妈难道你不知道吗？”楚破说。
　　冯雪点了点头，道：“我什么时候说不知道呢？真是的，你以为就你一个人见识很广，干妈难道是农村出来的小姑娘，什么都不懂吗？”
　　“嘻嘻，这个只有干妈你自己知道了啊。”楚破看着眼前的这一个成熟动人的美，心中突然升起了一种十分强烈的征服感。只是碍于眼前的这个女人还是自己的干妈，也没有像刚开始认识的时候那么乱来。
　　其实冯雪为什么收了自己当干儿子，这一点楚破是十分清楚的。
　　冯雪道：“其实每个人都是具有双重的性格的，就算再善良的人也会有阴暗、自私的一面；就算再邪恶的人也会有纯真善良的一面。”
　　“那我呢？”楚破虽然不知道为什么她这样说，但还是问道。
　　冯雪道：“你啊，当然也是有的啊。毕竟人性不都不是唯一的，不是么？”
　　“善恶，就是说这样的意思吗？”楚破说。
　　冯雪点了点头：“所不同的是，大多数人的这两种性格界限比较模糊，而极少数人则十分分明。如果一个人的两面性格界限很分明、且还交替出现的话，那么也就是通常医学上所说的精神分裂症了。”
　　“天啊，干妈你可别吓我啊。”楚破愣了愣。
　　冯雪道：“是你自己吓自己呢，真是的。”
　　“我哪有。”楚破大喊冤枉。
　　冯雪道：“怎么那伤口还在流血，来，你先起来，干妈帮你多绑几条带。”
　　她说罢从地上拾起那些刚刚撕开来的布条，然后用力地托住楚破的后背，将他慢慢地扶起来靠在自己的身上，接着就开始默默无语地为楚破包扎起伤口来。
　　楚破用力皱了皱鼻子，呼吸了一下这令人神清气爽的花香，心中暗自嘀咕着：干妈身上的味道真是想啊。
　　他迷迷糊糊地抬了一下手，想要揉一揉眼睛。可是胳膊刚刚一动，就感觉有一只温柔如玉的小手按在了上面。
　　“别动，你的手上还有伤呢。”干妈那声音甜美、柔和，宛如三月里的春风，令人全身暖洋洋的。
　　听到这熟悉的声音，楚破心神一荡，“可是干妈……”他缓缓地转过头去，立时就见到一双温情似水的目光正关切地凝望着自己。
　　“好啦，听话。”冯雪道。
　　看着干妈那么认真地帮自己包扎，楚破突然说：“干妈你认为这是你老公做的，对么？”
　　“他？”冯雪的身体颤抖了一下，但是却没有说。
　　楚破道：“过去的事情就不要去想了。”
　　冯雪摇了摇头，道：“你以为已经忘记了，却被一首歌，一句话，一张照片生生的将往事勾起。你会发现记忆甚至没有经过你的同意，就自动筛选了最甜美的一幕。仿佛那些纠缠，烦恼从不曾有过，那张脸也比旧时动人了。”
　　“其实很多事情，我都不懂的。”楚破看着干妈那美好的侧面。
　　冯雪说：“许多事情，总是在经历过以后才会懂得。一如感情，痛过了，才会懂得如何保护自己；傻过了，才会懂得适时的坚持与放弃，在得到与失去中我们慢慢地认识自己。其实，生活并不需要这些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。学会放弃，生活会更容易。”
　　“感觉好点了吗？”冯雪将楚破的手包起来。
　　楚破说：“好点了，不那么痛。”
　　“那些人可真够狠啊。”冯雪恨得咬牙切齿。
　　楚破道：“现在人为刀俎我为鱼肉，只能够忍一下了。”说到了这里，他的目光落在了干妈冯雪的身上，道：“干妈你还没有回答我。”
　　“我回答你什么？”冯雪微微一愣。
　　楚破却说：“如果真的是他做的，那该怎么办呢？你是不是真的要跟他离婚？这样的生活，你也过得很不自由吧。只是，平平淡淡的生活，你习惯吗？”
　　冯雪却突然说：“我给你讲一个小故事，怎么样？”
　　“什么故事？”楚破微微一愣。
　　冯雪道：
　　有一个年轻人，他扶着眼睛瞎了的老婆来到牛肉面馆。他大声说：两碗牛肉面！
　　店员正准备开票，他又忽然摇摇手指了指远处的老婆0小声说：只要一碗牛肉面，另一碗是葱油面。店员会意，将两碗面端到他们面前。那妻子摸索着用筷子在碗里探着，好不容易夹住一块肉忙把那片肉夹到他碗里。
　　他并不阻止老婆的行为，只是默不作声地接受了她夹来的牛肉，再悄无声息地把牛肉片又夹回老婆碗中。周而复始，妻子碗中的牛肉片似乎永远也夹不完。
　　她感叹：这个饭店真厚道，面条里有这么多牛肉片。店员被感动：那只是几片屈指可数、又薄如蝉翼的肉啊。他这时赶紧趁机接话：老婆，你快吃吧，我的碗里都装不下了。
　　最终店主将一盘干切牛肉端到他们桌上，对着疑惑的他说：本店周年店庆，这是赠送的。
　　他笑了笑，夹起几片肉放进父亲碗中。他们走后，店员收碗时，突然叫起来。原来，他的碗下竟压着几张纸币。那数目，正好是价目表上一盘干切牛肉的价钱。
　　“你听得懂吗？”冯雪道。
　　楚破似懂非懂。
　　冯雪笑道：有爱相伴，再清贫也是温暖如春的。
　　“干妈，我错了。”楚破道。
　　冯雪道：“你啊，还很年轻呢，很多事情都不懂，这也是你自己说的。不过不要紧，你还有很长的时间去学。”
　　“不过我们首先就要离开这里啊。”楚破看着在地上，已经睡着了的何玉莹。
　　眼前的这一对，他绝对不会让别人伤害到她们的！
　　【专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，拒绝盗版，支持一下正版！支持一下读者，您的鼓励会是做这做大的动力，谢谢大家！※※※※※※※※】


正文 第165章 两女人
　　“嗯，我也知道。”楚破说道。
　　冯雪道：“可是现在真的不知道有什么办法，除了等别人来救我们。”
　　楚破说：“那倒也未必。不过你只要知道我们都现在很安全，就行了。至于怎样才能尽早的离开，就让我去想办法吧。干妈，你相信我吗？”
　　“我当然相信你……”
　　心情已宽慰了许多的冯雪轻轻倚在楚破的怀里，动情地说：“小破，现在我才终于明白，原来你对我们来说竟是如此的重要！”
　　楚破轻轻拥着怀中娇艳动人两的美女干妈，心中说不出是种什么样的滋味。
　　“小破，抱紧我……”冯雪颤动着将双手放在楚破的背后轻轻着，而她那高耸的乳胸更加紧紧地贴在楚破的胸口上没有任何的间隙。
　　楚破顿觉一阵心旌摇动，情不自禁地伸出双手紧紧搂住冯雪的，而且越搂越紧、越搂越重，同时两人心灵之间的距离也仿佛随着的拉近而越来越近。
　　不知道是不是胸口互相压迫得太紧的原因，两人的呼吸声也随着紧紧的拥抱变得越来越粗重。
　　冯雪那娇美如花的俏脸更如同刚刚饮下了浓郁的法国葡萄酒似的，一片酡红、绽放着醉人的气息。
　　那艳丽的一点朱唇微微开启，发着梦呓般的声音，就象一颗雨后的樱桃，散发着无穷的。
　　楚破被那强烈的所吸引，忍不住低下头忘情地向那雨后的樱桃吻去！
　　“唔……小破……”
　　冯雪轻轻闭上眼睛，微微翘起迎向楚破的热吻。可是她那一声轻轻的呼唤更是唤醒了楚破心中那十分强烈的j火。
　　“嗯……”
　　楚破从地上轻轻的站起来，却发现从这个角度可以看到干妈冯雪的前胸，从低开的领口，正好可窥视到那白嫩而深深的。红色胸.罩下包盖住的竟是冯雪饱胀的双.乳！
　　薄薄的蕾丝胸.罩罩住了的山体，只因见不到庐山真面目，就更增加了神秘性.感，令人血脉贲张。成熟的体，真是处处诱.人，那么的美妙！
　　“小破……”稍稍离开楚破的嘴唇，此时她喘着粗气。
　　楚破只是禁不住张开双臂便抱住她，他的胸膛抵着干妈冯雪饱.满的胸.脯，隔着薄薄的衣裙。
　　这样的接触，顿时让楚破感觉到冯雪坚.挺的双.峰，乳.尖正传来阵阵的火热。
　　“好了……”冯雪娇喘着，“小心弄到你的伤口。给干妈老实点知道不。”
　　“嗯。”楚破依依不舍得的放开了怀中的干妈，“干妈……”他的声音有点儿颤抖着，道：“干妈你还是坐一下吧。”
　　“你也是，别站着。办法我们大家一起想。”冯雪道。
　　她坐在房间之中的那一张木凳子上，穿着那一件连衣短裙，衬托出她傲人的身段和的大.腿，不过在她的小腹上，却开了两道口子。那是刚刚她撕下来帮楚破包扎伤口的，从哪里看到了她那平坦的小腹。
　　在她的胸前，高耸的乳.峰正在晃动着，丰盈饱.满，更明显可见。乳.罩在半透明的裙子里隐现，散发出成性的柔媚诱.人风韵。
　　她的那双腿并拢着，想着刚刚自己的举动，还真的让她感到了尴尬。为什么自己会这样忍不住了！她瞥了瞥一边蜷缩在一起的女儿，见她没有看到刚刚自己的行为，才呼了一口气。
　　楚破看着干妈，心中不由得赞叹：多么浑圆性.感的两条玉.腿啊，原本就的双腿衬托得更加动人。
　　“干妈，刚刚……我不是有意的。”楚破一边走过去一边说道，目光却是落在了坐着的冯雪那双腿上。
　　曲线曼妙的双腿，的脚背上隐现淡淡的血管，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。
　　“快别说了！”冯雪轻轻说，此时她的目光瞥向了旁边，不让楚破看到。
　　只是楚破坐到了她的身边，用一只手托着她纤细的腰肢，另一只手轻柔地着她白嫩的肌.肤，、滑腻腻的。
　　当他的手触及到自己的身体时，冯雪更是时不时的扭动着这双腿。
　　“干妈……”楚破慢慢的冯雪的冰肌雪肤，她先是不安的挣扎，然后不再说话，偶尔发出一声慵懒的舒畅。
　　当楚破的双手滑过膝盖，轻揉着那她的光滑白腻的下半部，享受这美极的触感时，冯雪面上也流露出陶醉的表情，并轻声着，只是她心中的理智还是掌控着她。
　　“别动。”冯雪突然说着，一下子推开了楚破！
　　楚破可是没有料到她这突然的一推，身体站不稳，一下子摔倒了在地上。
　　“啊！”
　　那敞口传来这剧烈的疼痛，他只觉得大脑阵阵的刺痛，意识开始了涣散……
　　“小破！小破！”
　　“小破你别吓干妈啊，小破……”
　　此时在上都市的商业中心区域之中，这里依然是如此的繁荣。人来人往，车来车往。
　　一辆轿车停在了这一栋大厦的门口，一个女人从车里走了出来。这个女人女人身材极其高挑，而且穿着十分性凇
　　首先是一双十分耀眼的红色高跟鞋。的美腿上，穿着黑色的丝袜。
　　还有那一身低胸的连身裙，超短的裙摆，将一双白嫩嫩的腿都展露了出来，显得迷人和性.感的。
　　她轻轻地走着，那动作十分撩人。
　　两根细细的吊带系在她浑圆的肩上，双臂如藕，双.乳前耸，深深，一串项链挂在她洁白细腻的脖子上，衣裙仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋也紧包着，勾勒出她美好的腰身和的臀。
　　再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可看出眉黛中含粉，更增妩媚，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。
　　美人的衣裙光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了。
　　只是虽然她拥有着绝美的身材跟脸蛋，可是此时她脸上的表情却是如此的寒冷，让人望而生畏。
　　这样的成熟美人，到底是谁让她这样生气了呢？
　　“请问是李丹娜小姐吗？”门外的保安恭敬地问道。
　　女人点了点头，并没有说话。
　　那个保安连忙笑着说：“董事长已经在等着您了，请跟我来。”
　　李丹娜一声不吭地跟在这个人的后面，而她的司机则是把轿车开到停车场去。
　　“请这边走。”那个保安将李丹娜领到了最高层的董事长办公室门前，道：“林秘书，这是李丹娜小姐。”
　　林琳道：“嗯好的，你先下去吧。”
　　说完，她转向了李丹娜：“李小姐，请跟我进来吧，董事长今天一早就在等着你呢。”
　　李丹娜点了点头，走进了办公室之中。
　　迎面走来的，正是哪一个没有见好几年的好朋友――宋冰！
　　“娜娜。”宋冰笑着走了上去。
　　李丹娜那冰冷的脸上，终于露出了绝美的笑容：“小冰，哎哟，真的是想死我了。”
　　两个高挑成熟的大美人，一下子抱在了一起。一边的林琳看着，不由得笑了笑，转身走了出去。
　　好半晌，抱在一起的两人才分开。
　　李丹娜挽住了宋冰的手，道：“我的小冰美人儿，我们算一下，也有五年没有见了吧？除了平时电话联系之外，都没有时间见上一面。”
　　宋冰笑道：“是啊，真的是好久了。当初我们才在一起分开，一转眼就五年过去了。岁月不饶人啊。”
　　“可你还是那么美丽动人啊。”李丹娜说。
　　宋冰道：“你也不差啊，真实的，都不像是一个女孩子的妈妈了。”
　　“哎，小冰啊。”李丹娜道，“我这次来找你，你也知道是什么事情了。那个非礼我女儿的混账，真的找不到吗？”
　　宋冰道：“嗯，人太多了，你也看到了，根本就没有看到那个人。或许，如果有他的照片，我就能够找到。”
　　“我也是只见过他一眼，怎么会有照片呢。而且很奇怪，在白云酒店的监控摄像之中，都只是看到他的背影，看不到他的正面。”李丹娜说。
　　宋冰道：“其实，那个人没有对你女儿怎么样了吧？”她也是没有看过那摄像带，因为宋冰不知道那个犯人的样子，看了也没有用。
　　李丹娜说：“虽然是煤矿有实质性的伤害，但是……一天不找到他，我心中就总是在怨恨着。你也知道我只有一个女儿，看到她这样，我这个当妈妈妈的，实在是罪过啊，我可是一直都把她当做是我生命的全部来珍惜的，可是那混账居然来非礼我女儿，实在是罪无可恕！”
　　“这个我当然知道。”宋冰说，“那你女儿现在情绪稳定了点吗？”
　　“嗯，还好。不过我都没有带她出来了。好像那天晚上的事情，让她有了阴影！”李丹娜说，“弄得她现在好像都不喜欢男人靠近了。哎，我还打算介绍个男朋友给她认识的。”
　　“你先不要急，我已经让公安部的人帮忙了。”宋冰说。
　　李丹娜道：“哎，也只能如此了。对了，你儿子呢？听说你儿子也来上都了。”
　　“她？”宋冰笑道，“我让他自己一个人在上都打拼了，现在他在哪，我还真的不知道。”
　　“那你没有拍保镖在他的身边保护他么？”李丹娜问。
　　宋冰摇了摇头：“今天之前还有的，不过我决定不用保镖了。他自己也不喜欢被跟踪着。”
　　“那玩意遇上了危险怎么办？真是的。”李丹娜说，不过她脸色又变了一下：“不过也是，你看我女儿，我都请了十来个保镖了，还是不是让别人欺负她了。”
　　“好啦，你别多想了。”宋冰道，“你应该多带她出去玩一下，而不是只顾着找哪个欺负她的人。你当妈妈的，更应该开导她，不是吗？有空带她出来走走嘛，我介绍我儿子给她认识，说不定我们还能够做成亲家呢！”
　　【专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，拒绝盗版，支持一下正版！支持一下读者，您的鼓励会是做这做大的动力，谢谢大家！※※※※※※※※】


正文 第166章 哪个男人不偷腥
　　“是不是呢？”李丹娜笑道，“你儿子今年好像刚满十八岁了吧，可我女儿的十九岁生日都快来了。”
　　宋冰道：“女大三，抱金砖，更何况大了不到一年，没关系啦，只要孩子们喜欢就行。”
　　“那好啊，你什么时候叫你儿子出来见见我家的女儿呢。”李丹娜说，“能够做成亲家，那当然是好啊。”
　　“那这样你就不用担心女儿会被欺负啦。”宋冰说，“不过，哎，我们家的小破，他也不太定性。毕竟还很年轻呢。”
　　“那是他们年轻人的事，总会有成熟的时候，不是吗？想想我们，也是有这样年少轻狂的时候呢。”李丹娜说，“不过，小冰，你最近……跟你家那位，关系不是很好么？”
　　闻言，宋冰的表情微微一变好，道：“还好吧。”
　　“你说谎。”李丹娜说。
　　“我说什么谎啊？”宋冰看着她。
　　李丹娜说：“毕竟你们夫妻分居两地，难道你们就没有需求么？男人有钱就变坏，这一点是毋庸置疑的。没有绝对安分的好男人，只有没有机会变坏的男人。”
　　“你想说什么啊。”宋冰没好气地说。
　　李丹娜掩嘴笑道：“哪有男人不偷腥的，你家那位，要钱有钱，要权有权。他身边还会缺女人么？”
　　“这个我不想管。”宋冰说。
　　李丹娜说：“被我说中了吧，你们夫妻关系都不太好。有点貌合神离了。如果说一个女人最希望从性体验中得到什么，那可能就是爱了。但是，如果你在这方面过于苛求的话，可能会让你的他厌倦。”
　　“你说的都是什么话啊？”宋冰皱着眉头。
　　“就是说给你听的话啊，真是的。有时候对于男人而言，做.爱的唯一目的就是舒解性需求，这就象男人天性热爱冲浪和飙车一样自然。如果这个时候，你对他喊停，所有事情就会变得很糟糕。在男人眼中最有魅力的女人是那些懂他却又不和他只谈感情的女人。”李丹娜说。
　　宋冰道：“这个我不是很同意。”
　　李丹娜说：“当然，这不是意味着对于男人而言，做.爱的唯一目的就是发泄，他们只不过缺乏耐心和你谈情说爱。聪明如你，不妨做些小小的妥协。谁说性的唯一前提是山崩地裂、海枯石烂的爱情，容忍男人的缺点，配合他们的节奏，偶尔常常速食的滋味应该也不错。”
　　“哟，你变成爱情专家了？还是性.爱专家呢？”宋冰笑着说，“据我所知，你家的哪位，也不是很懂风情哦。”
　　“啐，我才不是说他。”李丹娜道，“我这话可是说给你听的呢。”
　　“我需要么？”宋冰翻了一个白眼。
　　李丹娜说：“你当然需要，你需要一个男人，让他深入你的灵魂。”
　　“越说越离谱了呢。”好像是心事被发现了一般，宋冰嗔道。
　　“是否已经有人告诉你，和男人谈感情，就象是对牛弹琴？可是，女人似乎总是幻想着等待爱人深入你的灵魂。如何知道对方究竟是想要一夜风流，还是天长地久，其中的关键是判断你和他除了存在性的吸引之外，是否有深厚的感情基础和足够程度的了解？”李丹娜越说越起劲了。
　　宋冰不由得苦笑道：“那你继续说。”
　　“要想知道一个男人是否爱你，不应该是在床上，这句话其实很有道理。你应该在生活中了解对方，与他交流一些对性的看法，当你这样做的时候，他的焦点在你身上，而不是你的肉体。”李丹娜说，“其实，我是鼓励你自己找男人的。”
　　“你的思想什么时候变成这样开放了？”宋冰道。
　　“因为女人的需要嘛！真是的，女人也需要男人，也需要赞美的，尤其是男人的赞美。”李丹娜说，“我现在不喜欢吃软饭的男人了。”
　　“你是指你家的那位啊？”宋冰说。
　　李丹娜毫不畏忌地点了点头，“肯定是他。当初我是瞎了眼才选了他。不过我告诉你哦，对于女人来说，有时候也需要主动的。如何博取男人的赞美，也是一门高深的学问。”
　　“是么？那你会不会？”宋冰反问道。
　　“我啊，哎，正准备找一个小三来出轨呢。”李丹娜说。
　　“你在开玩笑吧？”宋冰可是吓了一跳。
　　“那不然呢？不过，如果找到一个心动的男人，你不妨直接告诉他你需要他在床第之间的甜言蜜语。如果你和他初燃爱火，就可以试试老套却实用的招数，诱惑他让他说出你最想听的话，比如说夸夸他两句，或者展现一下性感，接下来他的回应一定会让你满意。嘻嘻，这样的方法，万试万灵！”李丹娜说。
　　“你扯远了呢，我是问你，是不是真的打算找小三出轨？”宋冰问。
　　李丹娜却说：“我现在还找不到让我心甘情愿出轨的男人。”
　　“那你真的是打算这样做？”宋冰微微一愣。
　　李丹娜说：“这是个不确定因素啊，真是的，要是遇到让我心动的男人，我当然会出轨啊。你也知道我现在的生活是多么的枯燥无味，真是的，我才不要这样一辈子。”
　　“你变了。”宋冰说。
　　李丹娜点了点头，道：“我知道，可是渴望这样。你知道男人最喜欢什么女人？最怕什么女人？”
　　宋冰摇了摇头，不是她不知道。而是她不想去想。
　　李丹娜却说：“男人最需要温暖的女人，最怕尖刻而不够宽容的女人。母亲的唠叨、情.人的纠缠、妻子的管制、女儿的娇纵、女友的蛮横、女同事的挑剔，都可能是男人的梦魇。所以，男人期待来自女人的又暖又软的宽容。有了这种宽容，男人固然会沾沾自喜，但也容易安身立命，可以享受所谓的成就感与生俱来的孩子气。男人并不总是需要激励。”
　　“看来我们的娜娜真的变坏了呢。”宋冰笑着说。
　　李丹娜道：“坏女人就坏女人呗。野蛮女孩，用来恋爱，还比较新鲜刺激。但与其结婚，九成九的男人表示敬谢不敏,毕竟大家是要过日子的,试想和一个动不动就动粗的女人同床共寝，那比陪慈禧太后打牌还可怕。”
　　宋冰突然有感而发：“男人情感走私时，总喜欢借口说家里有个悍妇。而没听说过，一个男人会愁怨地对情.人说，府上那口子太温柔，除非他真的有病或欠扁。”
　　李丹娜勾住了宋冰的手，凑在她的耳边说：“杨贵妃的舞蹈和她在龙床上的语言，这是最丰满的暖；康熙为政务所烦时，最想去找那个叫容妃的女人说说话，再喝碗冰糖莲子汤……拥有成千上百女人的中国皇帝，最有资格谈论什么样的女人是极品，如果一定要用一个词来概括，那便是――温暖的女人。”
　　“怎么样，有没有兴趣跟我一起找个男人？”李丹娜继续说着。
　　“哎，别说这样的事了，以免心烦。”宋冰道，“走吧，我带你周围走走，怎么样？”
　　李丹娜道：“好啦，你从小就是这样爱逞能，真是的。”
　　“走啦。”宋冰笑骂道。
　　此时的楚破，慢慢地睁开了双眼，此时她只看到了天花板上面的朦朦胧胧的。
　　“啊，救命！”还迷迷糊糊的，楚破突然喊出了这么一句。
　　“小破，小破，你醒啦？你怎么样啦？”楚破突然的这一句，可是把旁边的干妈冯雪吓得花容失色。
　　楚破见自己冒冒失失的一句话竟把干妈吓成这样子，感到很是不安，却早被冯雪一把抱住，又惊又喜地说：“小破，你……你真的醒过来了，快点躺下，不要乱动，你的伤口才刚刚止住血。”
　　楚破用力拍了拍自己的胸脯，说：“没事，你看我现在象是有病的样子吗？”
　　冯雪上下打量了楚破两眼，可还见他病得一副有进气、没出气的样子，又哪能放得下心。忙说：“你还是别乱动。”
　　楚破偷偷伸了伸舌头，说：“没关系，现在又不是要了我的命。我们还被关在小屋之中吗？”
　　楚破再改怀中扭动，碰到了她胸前的那一双十分臌胀的乳.房，传来阵阵异样的感觉。
　　冯雪咬着嘴唇强忍着，然后轻轻白了楚破一眼，说：“你也真是的，一醒就一下子蹦起来，连一点儿预兆都没有，我刚才也被你吓了一跳呢！”
　　楚破皱了皱鼻子，说：“那干妈你想我怎么样？刚刚我记得好像是被你推了一把的。”
　　冯雪闻言终于忍不住“哧哧”一笑，说：“谁让你非礼我呢，真是的，我可是你的干妈。你还敢乱来，不想要命啊。”
　　“可是我……忍不住。”楚破低声说，“我不是想要冒犯干妈你的，只是……我就是忍不住地被你吸引。”
　　“可我还是你的干妈。”冯雪脸上的红晕多了一丝。
　　“干妈就是干妈，这有什么啊。干妈又不是亲妈。”楚破说。
　　冯雪被他说得脸上更加红了，嗔道：“干妈也是妈。”
　　怎知，楚破突然说了句：“干妈就是可以干的妈。”
　　“你说什么？”冯雪突然生气地瞪了瞪楚破。
　　知道自己说错话了，楚破马上闭嘴不言。
　　“怎么不说话，真是的。”冯雪嗔道。
　　楚破说：“干妈我错了，别生气啦。”看着衣衫不整的干妈，如此成熟动人的美妇，他的身体某一处地方已经在蠢蠢欲动了。
　　而正好被冯雪看到了。
　　“你这孩子，老是不正经，就知道想女人。”冯雪骂道。
　　“那我不想了还不行嘛？”楚破道。
　　“都什么时候了，还想这个。”冯雪骂道这里，怒气突然消了很多，因为她知道，楚破很可能是被自己连累了才被抓起来的。
　　或许，这次的事件之后，真的是那个男人。
　　想到了这里，她的呼吸都有点急促了。
　　看着眼前，干妈胸前那一双浑圆的雪乳在跳动着，楚破不由得试探性地说：“干妈……”


正文 第167章 女人的出轨
　　可怜的冯雪甚至从来都不知道原来异性还能带给她如此震憾、如此美妙的滋味呢。
　　“啊？怎、怎么了？”楚破说的话，那阵阵的热气，冲击在她的耳朵之中，产生了一阵阵的热狼。
　　“干妈。”楚破再次说道。
　　冯雪嗔道：“叫我干什么呢？”
　　楚破却笑了：“我只是想要叫叫你而已，嘻嘻。”
　　“你这孩子，还有心情玩闹代。”冯了他一眼，但是又心疼他的伤口，道：“一定要想办法逃出去，不管是我们之中的谁，只要出去了，才有机会求救！”
　　“可是现在根本就没有办法，怎么办？”楚破说。
　　冯雪说：“总会有办法的，而且一定是。”
　　“那如果我们要死在这里呢？”楚破突然问，“干妈你还有什么事情想要做的？”
　　“我？”冯雪微微一愣。
　　许多女人至死都想解开这个谜团：为什么芸芸众生中，我就和这个男人厮守了一生？因此，女人应该有一次出轨的探险。
　　看着眼前的楚破，没有想到风雪的脑海之中，竟然是冒出了这样的一个念头！
　　出轨不是偷性，更不是偷一些能够以物质转换的东西。
　　出轨――一个包含着探秘、好奇、兴奋、忐忑甚至内疚的字眼。
　　出轨与出轨无关。
　　出轨是身体嗅觉的短暂迷路，是心灵焦距的短暂模糊，女人一生都应该做一回出轨的贼。
　　相对于男人来说，女人对于躺在她身边的这个叫做丈夫的男人永远都充满着一种好奇。
　　许多女人至死都想解开这个谜团：为什么芸芸众生中，我就和这个男人厮守了一生？因此，女人应该有一次出轨的探险。
　　这探险的过程，就是一步步解开女人心结的过程，那个叫丈夫的男人，其实就是宿命的一种安排，说邂逅也好，说天意也罢。
　　回过头来，女人发现，她永远也成不了探险家，因为，女人从任何男人、包括自己丈夫那里得到的永远只有两个字――失落。
　　“干妈？”楚破微微叫唤着她。
　　“嗯？”冯雪这才稍稍等回过神来。
　　楚破说：“你怎么了？”
　　“没有，我、我只是……”冯雪微微一愣，说，“只是想到了其他的事情而已。”
　　“你害怕了是吗？”楚破低声问道。
　　“我害怕了？”冯雪看着楚破，道：“为什么这样说？”
　　“难道不是吗？”楚破道，“毕竟遇到了这样的事情，就算平时再镇定吗，而回害怕吧？”
　　“的确。”冯雪道，“是你怕了吗？”
　　楚破却点头说，“嗯，不瞒你说，我是害怕。但也只是一点点的害怕。”
　　“扑哧，你这孩子。”冯雪抱着他，让他靠在了自己的胸口上，道：“怕就怕，什么一点点。干妈又不会笑你的。”
　　“干妈……”脸蛋上传来干妈冯雪胸前那双充满着弹性的乳.房
　　那一种十分柔软的感觉，真的是让楚破浑身都着迷了。一直以来，很多男人始终认为：的媚，是远胜过少女的美的。
　　衣着素朴举止端庄的女人在男人看来，更有一种内敛的气质，比那些穿红着绿言行张扬的女人来，更有女人味。
　　这个时候，干妈却突然说：“和他结婚4周年了，一直没什么激情，多的是争吵，去年下半年，他有了婚外情让我发现，虽然他道歉，但是我心理还是接受不了。”
　　“他……”楚破说。
　　冯雪说：“我们是大学同学，在北京的车站相遇，还是一个学校一个班的。但是准备结婚的时候我发现他家的一些人的问题，我想过后悔不想结了，但是结婚这等大事不是你想就想不想就不想一句话的事的，我只能选择往前走。”
　　楚破没有说话，而是任由干妈自己一个人继续说下去。
　　“结婚的那天我就告诉他，双方要一辈子的忠诚，如果你对不起我了，那我要给你绿帽子从头带到脚，他总是笑着跟我说，我是什么人啊，我能做那事嘛，我总还是很庆幸我们对待对方的忠诚。”
　　“去年，我们关系就已经很僵了，但是为了女儿莹莹，我们都在忍受着。”说到了这里，冯雪看了看在一边睡着的女儿何玉莹。
　　她继续说：“因为几年来我们基本没什么亲密的，说了你也许不信，我真的觉得我对他真的一点点感情都没了，心死的感觉，冰冷冰冷的。”
　　冯雪抱着楚破的手，在这个时候突然加强了力度！
　　她说：“再后来我发现他有女人了，还带着那女人，我朋友看到了告诉我，我觉得天崩地裂，不知道怎么回事，这时候我才发现我对他不是没感情。”
　　“这么多年，只是时间久了没发现是爱情了，以为只是平淡的亲情了，后来发生了很多事，婚没离掉，因为后来牵涉很多，我只能又回到家，可是我怎么样都没办法正面面对他，知道对他还有感情却没办法再在一起生活简直就是痛苦的要死。”
　　楚破依然没有说话，不是他不说，而是他不知道自己应该说什么才好。
　　“一年过去了，始终走不出影子，让我觉得很痛苦，觉得做女人做到我这份上简直就是悲哀，让我不禁也想找个男人，也许会好点。但是我又不是那种很开放的女人，讲不好的那种，有胆子想没胆子做的那种，折磨着我……”
　　这个时候，她的身体却在轻轻地抖动着。
　　楚破知道，她哭了！
　　那无声的抽泣，更让楚破心疼。他不说话，只是用自己的双臂紧紧地抱住了怀中的干妈。
　　突然！
　　楚破的一手紧紧的搂抱着坐在自己怀中的干妈，大嘴一张，狠狠地吻住了她的樱桃小嘴，贪婪的吮.吸着她口中的芳香！
　　“呜……”冯雪可是吓了一跳，但是嘴巴被封住，只能够发出“呜呜”的声音。
　　她紧闭秀目，娇声，螓首左右摆动，呼吸急促，娇喘吁吁，那俏脸之上的表情似乎很痛苦，却又似乎很快乐。
　　也不知道是也想要这样的感觉还是无力反抗，干妈冯雪的反抗也弱了下来。
　　楚破的双手放在了她的柳腰之上。
　　而冯雪的双手也不知何时用力地搂抱着楚破的后背，朱唇轻启，津液相送，丁香小舌主动地伸入到楚破的口中，任由他吮.吸着，撕咬着。
　　他们的身体相依，灵魂相贴，仿佛通过了这一个充满着深情的甜吻而完全融合在一起，直到了他们都消失在这个世界之时。
　　很久很久，他们才从甜蜜温馨的幻想之中回到了现实，可是，他们依然紧紧地搂抱着对方，企图将对方的身体融入自己的心中。
　　这一刻她就仿佛是一只颠簸在浪尖上的小舟，随着楚破喷发在她身体敏感处那灼热的呼吸上下起伏着。
　　楚破贪婪地吻过她那柔软的腹部，那丰盈的、那的脖颈，最后伏在冯雪的身体上，用双手捧起那娇美如花的俏脸。
　　“干妈……”
　　冯雪如同一个的新娘般轻咬着朱唇，羞涩着。
　　她说罢抬起头来，在楚破的脸上深情地吻了几下。
　　冯雪见他一脸痴迷地看着自己，她心里顿时就好象吃了什么不该吃的东西一样，她伸出玉手捂住了叶希的双眼，道：“别看！”
　　冯雪的娇靥一下子布满了羞涩的红霞，她的粉脸上却洋溢着一种莫名其妙的表情。
　　而楚破情不自禁地拥着干妈，“放心吧，这一切都会很快过去的。不管是多久，也不管会多长时间，我都会陪着你的。”
　　“因为我是你干妈！”冯雪突然说，但是却任由楚破这样抱着自己。
　　因为在女人无助绝望的时候，总是希望有一个坚强的臂弯抱住自己的。
　　“干妈，你最想得到什么？”楚破突然问道。
　　“我？”冯雪想了想。
　　相同的人有不同的回答。一般都会说，女人想得到男人的钱，男人的心，男人的财富，男人的保护，男人的专一等等。
　　其实这些都没透。
　　“你猜。”冯雪突然笑了。
　　女人最想从男人那里要的，两个字：宠爱。
　　男人对女人有无宠爱之意，女人天生俱有观察和体会的本领，且与时俱进。一滴水能反映太阳的光辉，这是放之四海而皆准的真理。无意识的说话、举止、反应，在共处，独处或紧急情况下，都能看出男人的品行、涵养和对女人的态度。
　　宠爱是什么呢？
　　给你一笔钱，一栋房子，一名保姆就是宠爱？女人们不这样看，当然，除外。
　　“我猜不到。”楚破说。
　　“那你最想得到什么？”冯雪反问道。
　　“我？钱跟女人！”楚破笑道。
　　但是此时干妈冯雪却嗔道：“难道你就没有一点的上进心吗？”
　　“那我说，事业跟爱情呢？”楚破道，“这不是一样的吗？”
　　有很多钱是每个男人的梦想，却不是每个女人的梦想。女人们深知，有很多很多钱不一定就是温馨之家。现实生活中，很多夫妻能共苦却不能同甘。找不到原因，就怪钱闹的，说男人有钱就变坏。
　　有钱的男人，出轨的机率大得多，换妻的底气粗得多。财大气粗的男人，“啪”地一声扔给女人一张卡，说一句“你想买什么买吧”，便雄纠纠地走了，心安理得地玩乐去了。
　　“好啦，不跟你说这个。”冯雪抬起头来，但是却突然说：“你看头上！”
　　“头上？”楚破顺着她的目光一看，顿时惊喜道：“那是天花板，这房子是经过装修的，上面天花板还有一层，应该原本是空调吧，还是什么？”
　　“不知道。”冯雪摇了摇头，“起来再说。”
　　楚破拉着她站起来，道：“我看看。”
　　【专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，拒绝盗版，支持一下正版！支持一下读者，您的鼓励会是做这做大的动力，谢谢大家！※※※※※※※※】


正文 第168章 女人的母性
　　“看到什么？”干妈韩雪有点着急地问道。
　　楚破眯着眼，道：“好像真的是通道。或许，我们可以用这里逃出去。”他的脸上，突然露出了十分喜悦的神情。
　　“真的？”冯雪说，“那是不是可以通过身体爬出去？”
　　“嗯，或许可以的。”楚破点了点头。
　　冯雪看着还在地上的女儿，道：“可是……”
　　“可是什么？”楚破看着她和，不由的疑惑地说，“没时间了，来，干妈，我们逃出去吧。不然那些人进来了，发现了这里，我们就真的没有机会。”
　　“可是……”冯雪脸上露出了艰难地抉择，道：“小破，你听我说。”
　　“怎么了？”楚破看着她。
　　冯雪说：“我跟莹莹两人就算离开这里，但是一旦被那些人知道了，追上来的话，你一个人还是保护不了我们的。这样的累赘在的话，你也不可能逃得了，不如你自己一个人先逃！”
　　“不行！”
　　楚破一口拒绝。
　　冯雪道：“听话，这是最好的办法。要是带着我们的话，一定还会被他们抓回去的。这样甚至连逃跑的机会都没有了。”
　　“不行，绝对不行。”楚破道：“要走的话一起走。”
　　“你这孩子，怎么就那么固执呢！”冯雪说：“你要是安全离开了，就可以带人来救我们了。不然你跟我们呆在一起，只有挨打的份，还怎么救我们，是不是？”
　　“不，我不要！”楚破突然抱住了干妈。
　　冯雪在他的怀中，张开了双手，一只手搂住了他的腰，另一只手则是轻轻地着他的短发，道；“听干妈的，好不好？干妈在这里等你回来了。”
　　让女人一生最值得骄傲就是女人的母性，女人的母性是与生俱来的，是女人的一种本能，当然不是只表现对自己儿女的爱，在更多的地方，我们都能够发现女人母性的伟大。
　　生儿育女是每个人女人天生的能力，也是每个女人一生的荣耀，而且更会让女人发生质的蜕变，如果说爱情或者婚姻可以让一个女人成熟，那么生儿育女就可以点亮一个女人的生命，可以将一个女人的母性发挥到极致，这就是女人天生的母性。
　　其实冯雪一直都是想要有一个儿子的，并不是说她不喜欢女儿。正是因为有了一个女儿，她才渴望能够得到一个儿子。
　　虽然自己并没有亲生的儿子，但是眼前的这个干儿子，也让她付出了真心的对待。
　　“小破，你就听干妈的一次，好不好？”冯雪低声地说着。
　　楚破的身体在颤抖着：“不行，要是那些人想要对你们做什么，那我不再的，怎么办呢？”
　　“乖啦，你再不走的话，就错过了一次救我们的机会，难道你想要我们都死在这里吗？”冯雪说。
　　不得不说，她的这一番话，让楚破心软了。
　　看来，母性是女人与生俱来的一种本能，所以女人的性格也跟这种本能有一定的关系，女人善良、体贴、温柔、易情绪化、唠叨等等，女人的这些共性都与女人天生的母性分不开。
　　“那干妈……”楚破有点艰难地吞了吞口水，道：“在我回来之前，你们一定要好好的，不要让那些人碰你们，知道吗？”
　　看到楚破答应了，冯雪笑道：“好，干妈都答应你，行了吧？”
　　“嗯，你们等我！”楚破双手搂住了干妈的肩膀，在她的额头上轻轻地亲了一口。
　　“嘤……”
　　冯雪身体抖动了一下，脸上的红晕也多了起来，不过还是说道：“那你一定要小心，凡是以自己的安全为重，有什么不妥，一定要先逃跑，知道吗？”
　　“我知道了。”楚破点了点头，轻轻地推开了怀中的干妈。
　　有时候，母性使女人有比男人更宽广的包容心。任何时候，男人总想要试探女人的底线，看看究竟到哪一步才会触及她们的危险地带。反复多次试探的结果是，这个底线的弹性相当大，一次又一次的被原谅没有让他们心存感激，反而增大了他们再一次进犯的勇气。
　　不过聪明的女人，是不会那么容易被男人制服的。
　　只是突然，楚破却再次将她拥入怀中，竟然大口吻了过来！
　　“噢！”似乎是早就聊到了楚破会有这样的举动，干妈冯雪更是主动地张开了双手勾住了他的脖子，送上了自己的香吻。
　　冯雪身材一点也没有走样，配上瓜子般的脸蛋、衬托着一双明亮的大眼睛仿佛荡漾着一池秋水，此时慢慢地闭上。那高高的鼻子，鼻翼在微微闪动，红润细小的被干儿子吻住，白里透红的肌.肤变得更加红晕。
　　与少女相比，更增添了一份成熟的独特韵味。
　　女人面似桃花红是因为气色好，气色好原于过得开心幸福，如雨露滋润。女人面容枯萎失去了激情，是气大伤身，原于没有好的心情，如同干旱的植物过早的枯干败谢。什么样的病都一起袭上身来。
　　两具的热体紧紧地拥抱在一起，干妈主动的和甜美的香吻给了楚破无比的勇气。
　　他一边热烈地回吻着冯雪，双手越抱越紧。
　　无尽的疯狂、无尽的缠绵在无尽的热吻中逐渐平息下来。但是两具疲惫的身躯仍然紧紧地搂抱在一起，舍不得有半刻的分开。
　　楚破体内那种不安份的冲动和燥热被一种前所未有的轻松和愉悦感所取代。
　　而冯雪不但是上得到了美妙的满足，更难得的是那颗已空虚了二十多年的心灵也被一种浓浓的暖意充盈着，激动过后竟然情不自禁地流下了两行幸福的泪水。
　　“呀，干妈你怎么哭了？”一看到冯雪的泪水楚破顿时慌了手脚，一边温柔地替她擦拭着泪痕，一边不安地说：“对不起，干妈。是不是因为我冒犯了你，所以你才……”
　　冯雪将面孔紧紧贴在楚破那结实的胸膛上，小声说：“不，小破是你对干妈太好了，真的……你真的让我好感动……唔……我真的好想能生生世世永远地和你这样抱在一起……”
　　“干妈……”
　　楚破轻轻揽着那动人的娇躯，轻吻着那黑柔的秀发，也动情的低声说：“我……我会保护你的，相信我，我一定会回来的。”
　　抱住干妈，楚破感觉就象是浮在飘浮的云朵上似的，全身轻飘飘的。
　　“好了，抓紧时间，你马上逃出去吧。”冯雪推开了他。
　　楚破咬着牙点了点头，有点艰难地在干妈的帮助下，爬上了上面天花板上。
　　“快走吧，干妈会等你回来的。”冯雪低声说。
　　“嗯！”楚破心中忍着痛苦，还是沿着这一条通道，爬了出去。
　　只是，楚破是没有发现，在他离开之后，原本房间之中，累得睡着了的何玉莹却轻轻地张开了双眼。
　　“妈妈……”她蹲在地上，双手抱住了自己的双腿。
　　“嗯，妈妈在这里，妈妈在这里。”冯雪心中咯噔一响，马上走过去，抱住了自己的女儿。
　　【专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，拒绝盗版，支持一下正版！支持一下读者，您的鼓励会是做这做大的动力，谢谢大家！※※※※※※※※】


正文 第169章 女人需要的男人
　　“妈妈！”何玉莹用力抱住了自己的妈妈，那身体却在颤抖着，抖动着。
　　冯雪的脸突然一边，用力抱着女儿，却不敢乱说话：“乖，妈妈就在这里，乖啦，乖啦。”
　　“呜呜，妈妈。”
　　而何玉莹却不说什么，只是抱住了自己的妈妈第169章 女人需要的男人在轻轻地抽泣着。
　　“不哭不哭，妈妈在这里，妈妈在这里呢。”冯雪用力抱住了女儿，轻轻地说道，“怎么了呢？”
　　何玉莹在母亲的怀中，低声旧抽泣：“妈妈，我们……呜呜，什么时候才能够离开这里啊？”
　　“乖，很快的，我们都会平安无事的，嗯？”冯雪低声说，其实她的心中，却是芳心大乱。她很想要问问刚刚自己跟楚破之间的事，她有没有看到。
　　只是想要问，但是却不敢问。
　　“妈妈，我害怕。”何玉莹的声音都颤抖了起来。
　　“不怕，不怕，妈妈在这里，在这里呢。”冯雪更加用力地抱着她。
　　“可是我还是怕。”何玉莹道。
　　冯雪一边轻轻地拍打着女儿的背，一边说，“不要去想那些事情了，来，跟妈妈聊聊天。”
　　“聊……聊什么啊？”何玉莹道。
　　冯雪勉强笑道：“我们家的莹莹都长得亭亭玉立了，该是时候找男朋友了。过几年，也可以找老公啦！”
　　“妈妈！”何玉莹的脸上微微一红。
　　冯雪笑道：“怎么？跟妈妈说说男人好不好？将来你也是要接触的呢。”
　　“可是……说男人什么啊？”何玉莹低声说，此时她也不哭泣了。
　　见到女儿分散了注意力，冯雪心中呼了一口气。这不是自己刚刚跟干儿子楚破之间才用过的方法么？
　　不知道自己跟楚破之间的不道德接触，有没有被女儿听得到。
　　“那妈妈跟你说好了。”冯雪笑道，“你知道在男人的眼中，我们女人都喜欢什么样的男人吗？”
　　“啊？”何玉莹长大一个小嘴，说：“很帅的，很有钱的。”
　　“小女生想法。”冯雪笑骂道，“女人心中，老公比钱重要得多。女人最在乎的是家，最爱的是老公，最怕的就是寂寞、无助、无人说话。钱，有一些，达到小康足够了。”
　　“妈妈真的是这样吗？”何玉莹说。
　　冯雪点了点头，道：“当然是啊，很多女人并不希望老公一心钻在钱眼里，长年累月为做大生意发大笔财而忙碌。夫妻团聚、天伦之乐的时间都被工作、生意、应酬侵占了。家成了她一个人住的冷清之地。与其过物质丰厚但孤单郁闷的日子，不如清贫点，能陪她散散步，逛逛街，快乐地生活。”
　　“可我不懂。”何玉莹道。
　　“小傻瓜，将来你就会懂啦。”冯雪道。
　　她继续说着：“女人要的是被男人宠的感觉。钱、房子、保姆，可以表达宠爱，却不是宠爱的内核。宠爱的内核应是男人对女人的那份心意。心意可以用物质表达，物质表达的却不一定是心意。”
　　“难道不用帅气啊？”何玉莹说。
　　冯雪道：“你啊，那是肤浅知道不？”
　　“怎么是肤浅呢？”何玉莹歪着小脑袋。
　　冯雪说：“帅气的男人，就好像是十分出名的红酒，价格昂贵但是却一点也不经济。女人们在这方面是有火眼金睛的，丝丝感受真切。在经济不宽裕的时候，男人送两块钱一朵的玫瑰足以让女人感到宠爱，心花怒放，胜过男人发财后冷落她扔给她一栋豪宅。”
　　“真的是这样吗？”何玉莹问道。
　　“当然是。情.人节没有得到花的女人难过，不是在乎那朵花，在乎的是那个男人对她的态度。女人并不像男人们想的那样好哄好骗。女人关心男人的经济条件，不是想夺男人的钱，是在乎男人有没有能力，没有养家能力的男人一定不是合格的老公。”冯雪说
　　“可是妈妈，男人不是要现实一点比较好吗？”何玉莹问，“不过妈妈你说，女人最在意的是什么啊？”
　　“女人在意男人送不送她礼物，不是在意男人花多少钱，是在意男人愿不愿意为她花钱！女人永远都想得到男人的宠爱，哪怕她二十岁，四十岁，或者八十岁。好女人不会因男人一时的经济窘境而改变对男人的爱意，只要这个男人给她的感觉还是宠爱，而且积极地为这个家努力。”冯雪说，“现在知道了吗？”
　　“哦，还是有点不知道。”何玉莹歪着小脑袋。
　　“那妈妈这样跟你说吧，女人离不开男人，最想被男人宠爱着。男人离不开女人，最想被女人安慰着。会宠女人的男人和会安慰男人的女人，是夫妻中最幸福的黄金搭档。”
　　冯雪点了点怀中女儿的小脑袋，道：“知道不？”
　　“不啊。”看着妈妈，何玉莹吐着小舌头。
　　冯雪道：“女人需要男人，男人同样需要女人。这既是与生俱来的生理需求，也是后天形成的心理需要。但根据哲学矛盾的普遍性与特殊性相统一的观点，我们也不能完全一概而论的说女人就是需要哪种类型的男人，而那种类型的男人就是好男人。”
　　“为什么呢？”
　　“毕竟这个世界上是没有什么绝对的标准的，所谓的标准的也只是相对而言符合大多数人的思维方式与理论观点罢了，而感情这回事恰恰是如人饮水，冷暖自知。”
　　“那妈妈你说，女人究竟需要什么样的男人啊？”何玉莹不死心地问道。
　　“女人啊，我们需要这种男人――他们不需要长的有多么玉树临风，潇洒英俊就像慕斯蛋糕似地看着却价格昂贵还不管饱，只是吃的时候觉得比较有新鲜感和甜蜜感罢了，而过后你仍然需要能够长久提供能量且经济实惠的干粮。”
　　“怎的不需要吗？”
　　“嗯，对的，既然如此那么女人希望它是花卷既不像慕斯蛋糕那样表面实则无太大用处，但比起单调呆板的馒头又多了点新意但却一样的经济适用。如此看来我想花卷男人比之慕斯男人可能是女人更好的选择吧。”
　　“嘻嘻，妈妈说得好精辟哦。”何玉莹笑着说。
　　“还有呢，他有着较好的修养和内涵，知道女士优先，懂得在细节处体现绅士风度，哪怕只是上下车时帮女士们开下车门也足以体现。不会时不时的就骂脏话，一激动生气起来就丧失理智，懂得并学会如何控制情绪是成熟男人的一个重要标志。”冯雪有点憧憬地说。
　　何玉莹却插嘴道，“那我希望他他能够尊重我呵护我疼爱我但却不是只会甜言蜜语、事事言听计从。他于我能够亦师亦友，帮我不断的发掘自己的潜能和树立自信心，让我觉得自己在不断地成熟自信，嘻嘻，妈妈，我就要这样。”
　　“哟，两说得不亦乐乎嘛？”突然，门外一个声音将房间之中的这一队吓得连忙抱在了一起。
　　“嗯？”外面走进来的那个人，正是那些人的老大，但是此时他皱着眉头：“还有一个男的去哪里了？”
　　“混账！”
　　他看到了天花板上面的洞，冷笑道：“哎哟，那家伙逃得挺快的。不过不要紧，原本就不需要那个。有你们在我手上就足够了。你们，那她们带走，我们要专一地方，不然会被逃走的那个人报警的。还有，多派人去附近搜索下，能够把那个逃跑的小子抓回来，那就是最好的！”
　　“妈妈！”何玉莹害怕得紧紧抱住了自己的妈妈。
　　“不用怕不用怕，妈妈在。”冯雪虽然自己也是害怕，但身为母亲她还是需要勇气来面对此时的危险的。
　　【专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作者※※※※※※※※※※※※※本书系***，翠微居居首发：www.cuiweiju.com※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，拒绝盗版，支持一下正版！支持一下读者，您的鼓励会是做这做大的动力，谢谢大家！※※※※※※※※】


正文 第170章 她的最爱
　　【索要合集的朋友请将订阅截图连同订阅账号发到我的邮箱：guoqingong@qq.com】
　　楚破强忍着心中的无力感，从小屋上面爬下去，他身上的的伤口带来阵阵撕裂般的疼痛。
　　“干妈，你们等着我。”楚破在往着一个方向走着，其实他也不知道则是什么地方，隐约觉得好像是在山上。
　　身后，是刚刚逃出来的那一间屋子。
　　“绝度让你们一个也逃不掉！”楚破低声说。
　　天空灰蒙蒙的，此时下山的通路十分艰难，但是楚破也只能够拼命地往哪个方向走去了。
　　天知道那些人什么时候会追出来的。但是如果自己回头的话，要是被抓住了，就真的没有任何的机会了。
　　所以即使他多么想要救干妈她们，也要忍住。
　　“……”
　　他一边跑着一边咬着牙，心中在默念着：“等我。”
　　天知道此时的楚破心中是怎么想的，因为他发觉自己基本上快要疯掉了，而且因为那危险，让他感到了深深的无力感。
　　他好像要现在救出自己干妈来，但是却发现自己现在根本就没有任何的能力，至少没有能够把那些人都干掉的能力。
　　此时，冯雪跟何玉莹两可是遇到了那些人的包围。
　　“老大，这女人竟然让别人逃走，不如让我好好教训教训她吧？”那个男人说完，一脸的色相。
　　一看就知道他到底在想什么了。
　　此时的冯雪跟何玉莹两人却被压上了一辆摩托三轮车之上。
　　“你们想要干什么！”冯雪怒道。
　　那些人冷笑道：“女人，你最好给我闭嘴。要不是那个人还没有给钱，我现在她娘的早就你不止十次了。”
　　这个男人冷笑着。
　　冯雪脸色一边，道：“你们这些人，跑不掉的。要是放了我，我给你足够的钱，怎么样？”
　　“哦？你能够给我多少呢？”
　　“无论那个男人给你们多少钱，我都给你们双倍，如何？”冯雪道。
　　“嘿，看来你好像知道背后的那个人是谁啊。”
　　“哼，我还不知道他么？”冯雪冷声道。
　　不过那个人却笑着说：“不过不管你现在说多少，都不安全啊。与其为了你说的那些不知道是真是假的钱，要冒这么大的险，我还是不干了。嘿，你要知道，那个人答应给我们的钱，已经足够我们移民海外过上一辈子自由自在的生活了。”
　　“……”闻言，冯雪却抿着嘴唇，不说话。
　　那个男人，真的是自己的老公吗？
　　这一点，冯雪几乎可以肯定是，但为什么要这样做呢？难道他就那么想要自己死去？而且，女儿还在自己的身边啊。
　　虎虽凶猛，尚且不吃虎崽。那他呢？
　　一只母鸡带着一群小鸡,一旦遇到危险,母鸡就会把小鸡拢在自己翅下，舐犊情深，更何况是人呢？
　　难道何广良真的那么狠心想要她们都死？
　　“妈妈。”此时在摩托车上面的何玉莹抱住了自己的妈妈。
　　那瑟瑟发抖的身体，让冯雪不由得更加用力地抱着她，道：“乖，没事的，小破一定会很快就回来救我们的，不用怕。”
　　“可是……我还是很怕。”何玉莹低声抽泣着。
　　冯雪也只能够更加用力地抱着她的身体，道：“妈妈会在你身边的，不用怕，不用怕。”
　　“呜呜。”面对这样的事情，谁能够保证自己不哭呢？
　　更何况，何玉莹还只是一个小女孩而已啊，要她现在面对这样的事实，她真的快要崩溃了。
　　“你们给我闭嘴！”开车的那个人冷笑着。
　　周围还有两个人骑着摩托车尾随着，所以冯雪她们就算想要逃跑，也是不可能的。
　　“嘿嘿，大哥，这两人还真的很不错啊，哈哈，要是能够上了，那真的是男人一辈子的荣耀啊。”其中一个开摩托车的时候说。
　　另一个人马上低声骂道：“你找死，要是被老大听到了，一定会狠狠揍你一顿的。那是你能够想的女人吗？真是的，一定是老大自己先上的，我们这些当手下的，能够喝口汤水就不错了，真是的。”
　　“可是大哥……”那个人说，“我们甚至连做了这一单之后老大会得到多少钱都不知道。他到时候会给我们多少钱？”
　　“这个要得看老大了。”
　　“万一老大只给我们很少的，怎么办？”
　　“那你还能够怎么办？真是的，那也认了。不过我们好像听说老大做完了这一单，就要移民了，去外国继续做。不知道我们能不能跟随着他一块儿去呢？”
　　“老大愿意带着我们那么多人吗？”
　　“天知道呢！”
　　“那还是不说了，还是开我们的摩托车吧。”
　　“妈，哥哥还没有回来啊。”在自己母亲的怀中，此时的何玉莹娇小的身体正在瑟瑟发抖着。
　　冯雪在女儿的额头上轻轻一吻，哼着一首女儿小时候最喜欢的歌曲：天空一片蔚蓝，清风添上了浪漫，心里那份柔情蜜意似海无限，在那遥远有意无意遇上，共你初次邂逅谁没有遐想，诗一般的落霞酒一般的夕阳
　　，似是月老给你我留印象，斜阳离去朗月已换上，没法掩盖这份盖弭彰，这一刹情一缕，影一对人一双，那怕热炽爱一场，潮汐退和涨，月冷风和霜，夜雨的狂想，野花的微香，伴我星夜里幻想，方知不用太紧张
　　，没法隐藏这份爱，是我深情深似海，一生一世难分开，难改变也难再，让你的爱满心内……
　　“妈妈……”
　　何玉莹更加用力地抱住了自己的妈妈。因为小时候，自己睡不着，妈妈总是喜欢唱这首歌哄自己睡觉了。现在听着，心中也有点平静下来了，虽然自己还是很怕。
　　“哈哈，大哥你看，她们还在唱歌呢！”其中一个骑着摩托车的人笑道。
　　“闭嘴吧，我们好好跟着就行。”被叫做大哥的人骂了一句。
　　“砰。”
　　突然，这个弟弟的摩托车的轮胎突然爆了！
　　“小心。”当哥哥的马上放慢了速度。
　　“你怎么了？”
　　“好像是爆胎了。”
　　“这么倒霉，那……我自己跟上去吧，你等一下跟老大他说一下。”
　　“嗯，好的，大哥你先去吧，别让那两逃掉了。”
　　“那你尽快赶上来。”这个开着摩托车追了上去。
　　站在摩托车面前，这个男人骂道：“迟不来早不来，怎么就偏偏这个时候爆胎呢，真是可恶！”
　　不过这个时候，一个声音突然现了起来：“你最好别动，不然不光是你的车胎爆了，你的菊花也一样爆！”


正文 第171章 一起拥入怀中
　　“妈妈，现在……我们被带去哪里？”
　　在三轮摩托车的后车厢上，何玉莹抱住了自己的妈妈。
　　冯雪安慰道：“没事的，没事的。”
　　摩托车似乎一直都在走着山路，他们的车颠簸不平的，一直开了半个小时之后才停了下来。
　　“下车！”
　　开车的那个男人怒道。
　　而后面，开着单人摩托车的人也赶过来了。
　　“咦？怎么只有你一个？”
　　办那个人看着。
　　开摩托车的说：“我弟弟的车爆胎了，随后就到，没事的，我们先把这两个女人关起来吧。”
　　“嗯。”
　　两人牛高马大，冯雪她们可不敢不从。
　　最后，走进了一个好像山洞的隧道之中，里面的比较幽暗。看起来好像是抗战时期留下的防空洞。
　　“进去！”
　　男人一直在后面叫嚷着。
　　冯雪抱住自己的女儿走着，穿过了隧道之后，却是豁然开朗的大厅。那些电灯虽然不多，但是足够看到这里的环境了，似乎是一个数十平方大的山洞。
　　“走啊，愣着干嘛！”
　　后面的男人说，“进去那个铁笼里！”
　　“啊！”
　　看到了那么恐怖的地方，何玉莹害怕得更加用力抱住妈妈。
　　“没事没事，妈妈在这。”
　　冯雪也害怕了，但是自己这个绝对要坚强才行，不然女儿真的会奔溃的。
　　“嘿，哭吧，我最喜欢看着女人哭了。”
　　那个男人狞笑着，“在老大来这之前你们就乖乖地呆在这里吧。”
　　另外的那个人说：“我出去看看我弟弟来了没有，真是的，竟然在这个时候爆胎。”
　　“去吧去吧。”
　　他点了点头，转身走出了防空洞。
　　外面确实一片的漆黑，依然没有看到摩托车的声音。
　　“我还是回头去看看他好了，真是的。要是被老大知道了，又要挨骂了。”
　　他有点埋怨，还是打动了摩托车。
　　只是这个时候，后面却突然传来了声音！
　　他刚想要转过头去，但是后面却来了一个重击，狠狠地敲宰了他的后脑上，将他一下子砸晕了过去。
　　“把他绑起来。”
　　一个女人的声音响了起来。
　　楚破从后面走了出来，道：“她们可能在下面了。”
　　林琳说：“让他们先下去吧。”
　　“嗯，不过我也要去。”
　　楚破道，他实在是太压抑了。自己竟然什么都做不到。
　　要不是林琳找到自己，恐怕等到找到人的时候，冯雪她们都不知道去了什么地方了。
　　不过说起来，还真是巧合。
　　宋冰刚好派了林琳前来这一边视察，因为她想要把这个度假山庄给买下来再开发。
　　到了这里视察的林琳晚上正在走着的时候突然看到一个人从树林之中冲出来，可是让她差点就把对方放倒在地上了，不要忘记，林琳虽然是宋冰的秘书，但同时也是她的贴身保镖！
　　不过林琳也是吓了一跳，没有想到竟然是楚破！
　　“小破，这事真的不要告诉妈吗？”
　　林琳低声问道。
　　楚破说：“嗯，不要让妈妈担心啦，我现在是没事吗？”
　　林琳说：“妈才刚刚把那些保镖调离，你这头就出事了，真是的。要是你有什么事，你让我……怎么想妈交代。”
　　“琳姐，我现在不是没事吗？”
　　楚破笑道。
　　林琳的眼睛看起来竟然有点儿湿润了，看得楚破一时之间都不知道说什么。林琳零食看上去给别人的感觉就是冰冷干练，毕竟是妈妈亲手训练出来的精英呢。
　　可是谁想到她也会有小女人的一面呢。
　　“你啊，总是这样让人担心。”
　　林琳转过身去背对着楚破，道：“那你进去吧，自己小心一点，这里交给我。”
　　楚破看着她那高挑的背影，忍不住走到了她的身边，张开了双手轻轻地抱住了她。
　　“嘤……”
　　林琳浑身一抖，然是却没有转过身来。
　　楚破在她的左边耳朵上吹着热气，道：“谢谢你。”
　　闻言，林琳的嘴角弯弯的上扬，道：“快去吧，时间不等人。”
　　“嗯。”
　　楚破点了点头，上次也是林琳救了自己的，这次也是，也不知道要怎么报答她了。
　　不过此时楚破要做的事情还是要救到冯雪两人。
　　“拿枪给我。”
　　楚破接过其中一个特种部队递过来的手枪，道：“走吧。”
　　这些特种部队可是林琳叫来的呢。
　　“冲！”
　　特种部队的领队人马上指挥着冲了进去。
　　恐怕从楚破逃跑到现在，这么短的时间，那些人也没有料到还有这样的变故吧？
　　谁想到呢？
　　楚破跟着那些人部队冲了进去。沿着阴暗的小道一直走，但是直到那些大厅之中，也不见一个人影！
　　“没有人吗？”
　　楚破看着眼前空溜溜的地方。
　　“搜，一定有什么秘密通道的。”
　　楚破说。
　　这些特种部队平时就训练有素，这个时候完全发挥了能力出来了。
　　不一会儿，一个队员说：“这里，有暗道。”
　　“小心一点。”
　　一个照明弹扔了进去，那些部队马上开始了慢慢地追上去。
　　“天！”
　　沿着黑暗的小道一直走，走出了小道之后，楚破灯人却呆住了。因为这里竟然是山的另一边。
　　“这里有脚印。”
　　“我们追！”
　　楚破看着这一切，心中更加焦虑了。
　　“干妈你千万不要有事啊。”
　　楚破心中默念着。
　　不过这个时候也只能够先追上去了，不然被那些人伤害了冯雪两人，楚破也不知道要内疚到什么样的程度呢。
　　此时的楚破一下子冲了上去，走在了最前面。
　　“慢一点，危险。”
　　那个特种部队的队长想要叫住了楚破，但是这个时候，却突然想起了枪声！
　　“砰砰……”
　　“是敌人的狙击，小心！”
　　楚破吓了一跳，连忙趴下草丛上。
　　此时从四面八方，也不知道有多少的敌人在。
　　只是，这些人，跟特种部队的队员比起来，简直就不是一个层次，一个个的被放倒之后，他们开始了撤退。
　　“在哪！”
　　眼尖的一个队员指着前面，道：“那两个女人被挟持住正往后退！”
　　“干妈！”
　　楚破在这个时候冲了出来。
　　“疯了！”
　　那些特种部队的人每一个都经过了严格的训练，可是十分清楚这个时候的危险，只是楚破却在这个时候冲出去了。
　　“掩护他！”
　　那些人马上动员了起来，楚破的身份他们虽然不知道。但是那个林琳的身份，可是连他们的首张也要低声下气地跟她说话，要是这个男孩出了什么事，他们这些人可就有罪了！
　　“这个疯子！”
　　那些人见到楚破这样冲过来也不由得吃了一条，子弹马上朝着他的身上扫射。
　　姿势楚破也不傻，身体走得是曲线，不断地躲开了那些子弹，但是也有好几颗打中了他的身体。
　　幸好有防弹衣。
　　楚破心中暗叫侥幸，但还是冲上去。
　　“小破！”
　　被挟持住的冯雪跟何玉莹两人顿时看到了楚破往着这一边不要命地冲过来。
　　而在楚破的身后，是不断扫射着的特种部队，他们这些人根本就找不到什么空隙来射击，毕竟不是同一级别的。
　　“快跑！”
　　面对这样的狂风暴雨般的反击，那些乌合之众马上散开，并且个子逃跑。
　　至于这次绑架事件之中的那个“老大”却竟然身中数枪，就这样挂掉了！
　　那些手下马上扔下了冯雪两人逃跑了！
　　“干妈！”
　　楚破冲着过去。
　　“小破！”
　　此时的冯雪眼眶都湿润了，跟女儿一起向着楚破来的方向小跑着走过去。
　　“莹莹你也没事吧？”
　　楚破喘着气。
　　何玉莹却一下子扑入到了楚破的怀中，低声抽泣着：“呜呜，哥哥你坏，那么久才来，吓死我了，吓死我了！”
　　“我的错，我的错。”
　　楚破抱着她，不过他的目光却是在干妈的身上。
　　一路的被挟持，冯雪这个成熟的身上，也没有了那一种从容。长发飞扬的。
　　“小破，我就知道你会回来的！”
　　冯雪用手轻轻地擦去了眼角的泪水，不过被楚破一手拉了过来，两人同时被楚破抱着。


正文 第172章 成熟的林琳
　　“对不起干妈，让你们受惊了。”
　　楚破紧紧地抱住她们母女两人。
　　“傻孩子，你已经做得很好了，你也救了干妈。”
　　冯雪的眼睛有点儿湿润。她轻轻地推开了楚破，擦了擦眼角，道：“谢谢你。”
　　楚破看着眼前梨花带雨的美少妇，要不是她女儿在自己的怀中，楚破早就走过去一把抱住她狠狠地吻下去了。
　　“没事就好。”
　　楚破抱着还在怀中瑟瑟发抖的何玉莹，柔声道：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　冯雪点了点头。
　　看着楚破带走了她们母女两要人，林琳心中有点不是滋味。不过他也知道做正事要紧，道：“徐队，接下来的交给你了。”
　　这一件事，楚破的意思是要满足自己的妈妈，但是一定要查出背后的那个人来才行。
　　“干妈，你们现在房间里休息下吧。”
　　楚破带着冯雪母女两人来到了这个旅游小镇的最好宾馆住下。
　　原本是打算回去华海的，但是冯雪却不同意，看来她是真的知道背后那个人是谁，而且很有可能真的是她丈夫。
　　这一点楚破也不知道想要说什么了，现在唯有让她先静一下。
　　“怎么样了？”
　　林琳看着楚破走出来。
　　楚破道：“没什么了，琳姐谢谢你。”
　　“你这个笨蛋，还用得着得谢谢吗？”
　　林琳脸上有点儿生气了。
　　楚破打趣道：“对哦，都是自己人了。”
　　“呸，谁是你的人了。”
　　林琳嗔道。
　　楚破却笑道：“我只是说自己人啊，没有说你是我的人。”
　　“你……”
　　林琳气得跺了跺脚，转身走向了自己的房间，“懒得跟你说话。”
　　她这个平时跟在宋冰左右，面对的事情何其多，看过的大场面也不计其数，但是偏偏在这个男孩的面前表现得那么奇怪，完完全全地小女人姿态。
　　楚破笑着走上去。
　　林琳刚想要关上门，但是楚破却先一步跨了进来。
　　“你干嘛呢。”
　　林琳没好气地白了他一眼。
　　可是怎知，楚破却突然张开了双手一下子抱住了她！
　　林琳可是呆住了。
　　“怎、怎么了……”
　　她只觉得自己的呼吸都变得急促取来，但是却没有推开楚破，就这样任由他抱着。
　　“你是不是吃醋了呢？”
　　楚破的声音在她的耳边上响了起来，就好像是一阵阵的电流般冲击着她，让她的大脑发出了“嗡嗡”的声音。
　　好奇怪的感觉，这就是男女之间相互接触的感觉吗？
　　“你喜欢我，对吗？”
　　楚破轻声说道。
　　林琳的身体变得更加灼热了：“不是。”
　　“还说不是。”
　　楚破双手环住了她的腰肢，说：“你的身体需要我，你的心也需要我。”
　　女人需要的男人没事他们懂得如何面对人生道路中各种不同的诱惑并知道如何舍得。记得有句话说人真正的伟大不在于他有多成功，而在于他是否能够抵挡的住各种诱惑。
　　而面对诱惑时如何“舍得”就成了关键，有舍必有得，有得也必有失，所以想要得到的更多也必然付出的更多，失去的更多。
　　男人如何权衡舍得间的比例而不盲目取舍这点也是需要在不断的人生历练和岁月沉淀后才能做到的。
　　女人需要怎样的男人，男人又需要怎样的女人，这个问题其实没有答案，也可以说是答案太多，只要找到适合自己的那个标准就好。
　　“别动手动脚的！”
　　林琳轻轻地扭动着自己的身体。
　　不过却没有强烈的反抗，而是欲拒还迎。
　　“嘘，别说话。”
　　楚破笑了笑，却拉着她来到了浴室之中，打开了热水器。
　　“你想要……干嘛呢！”
　　林琳脸上一红，明知故问。
　　楚破只是对着她笑了笑，却不说话。
　　透过层层的水汽见到了背对着自己的楚破，林琳雄健的背部是那么的宽阔，肌肉厚实强健，让她真的好想伏在上面去感受那份安全的舒服感。
　　好像是被什么吸引着，她忍不住伸出小手轻轻的在上面抚摸，那股结实的感觉就好像电流一样直接刺激着她的心灵，不由得双手按在我的肩上轻轻的揉按着。
　　楚破闭着眼睛享受着身后人儿的爱抚，道：“我……也跟你一样，喜欢你。琳姐，我喜欢你。”
　　楚破那低沉深情又不容抗拒的声音，传进了林琳的耳朵，让她的心灵一颤。
　　“你……是认真的吗？”
　　林琳微微一愣。
　　楚破道：“对。可是――”
　　“可是你的女人不少，是吧？”
　　林琳接话道。
　　楚破却说：“嗯，对。”
　　原本你以为林琳会自己走出去的，可是她却将身体从背后贴上了楚破的背后，道：“我当然知道……哼，有钱的男人，哪里会只有一个女人，而且优秀的男人，也不可能被一个女人所占有的。”
　　“琳姐……”
　　楚破转过身来。
　　而林琳将热水注满浴缸，此时她却轻轻的解开衣裙，慢慢的退去所有的遮掩，将她那迷人的身体展现出来。
　　酥软而高耸的玉.乳，平坦而滑嫩的小腹，浓密而伏贴森林，修长而笔直的双腿，每处都是那么的美丽动人。
　　“琳姐？”
　　楚破吞了吞口水。
　　轻抬玉.腿划进温烫的水中，那一刻她的心不由的一阵迷茫，可是下一刻她又坚定起来。因为她早已经决定了一生属于哪个男人，她所有的美丽都将为眼前的这个男人展现。
　　或许，她要成为眼前这个男人生命中的美丽，那怕是一瞬间，也要是他的一个美丽亮点。
　　心情激动亢奋进入浴池中，轻柔的靠近楚破的怀中，抱住他。
　　“琳姐。”
　　楚破的手自然的环抱住她的纤腰，轻轻的将她抱紧，感受着那份柔软，贪婪的吸取着女人身上的芳香。
　　她的身材没有这么修长，她现在正娇羞无限的躺在楚破怀中。
　　看着那熟悉的美丽，那份娇柔，心中不仅泛起涟漪，楚破轻柔的对她道：“露儿，琳姐，你答应了吗？”
　　“嗯。”
　　林琳应了一声，她现在是羞得不敢抬头看楚破了。
　　楚破看她像只吓坏了的小猫的样子，大手一用力将她抱起，让她坐到自己的腿上来，双手不顾她的阻拦放在她的小腹上，如果向下稍稍移动就是她的危险地带。
　　楚破俯身向前，将脸贴着她的玉颈，笑道：“嘿嘿，琳姐你这是陪我泡鸳鸯澡嘛，太好了，我好幸福，好满足。”
　　闻言，林琳的脸上的红霞更盛，羞笑着说道：“嗯……”
　　好像，她现在能够回答的，只有一个“嗯”了。
　　楚破的手指在她柔软而结实的小腹上慢慢的蠕动着，逗得林琳是身体颤抖娇喘连连。
　　楚破笑着道：“这样有没有试过？喜不喜欢呢？”
　　“不，我会害羞嘛-……”
　　林琳刚想奋力站起来，又尖叫着坐了回去。
　　原来是楚破在她起身的那一刹那，右手突起，结结实实的握住了她的玉.乳，左手在小腹上用力又将她拉了回来。
　　“你……干嘛呢！”
　　看到了楚破双腿之间，林琳哪里遇见过这样的场面，乖乖的坐在他怀中，双手抓住楚破的怪手，玉.腿也紧紧夹着。
　　可是从双腿中那陌生的坚硬滚烫的怪东西上传来的感觉，让她没了力气，而且少女隐秘娇嫩的地方又被它牢牢顶住，那传进去的热度让她的心里酥酥痒痒的，可就是挠不着，绕煞了人儿。
　　楚破贴着她的耳朵坏坏的道：“是不是很舒服啊？”
　　说话的时候，他右手缓缓的揉弄着她酥软鼓鼓的玉.乳，还不时用手心摩擦那被挑逗鼓起的乳蕾，左手也时不时的在她小小的肚脐上划圆，或是调皮的往下动动，弄得林琳是十分的紧张。
　　“才不……舒服，好难受哦！”
　　林琳露出了一副怯怯的表情，然后又摆出了一副视死如归的姿态，羞声道：“羊入狼口，逃也无用，你这饿狼要吃就吃吧。”
　　楚破轻吻她的小耳朵笑道：“哈哈，这可是你说的，我这饿狼可要来吃你这只小绵羊咯。”
　　说着她就低头下去。
　　林琳的珠唇就被我的大嘴咬住了，一下子就被楚破攻入了腹地。
　　楚破尽情的享用一番后才抬起头来，看到玉人粉颊上添了一抹动人的羞红，他笑嘻嘻的贴住她的俏脸道：“洗完了我们出去好么？”
　　“去……去哪里？”
　　此时的林琳甚至连这样都想不到。
　　楚破咬着她的耳朵说：“床上。”
　　此时的林琳羞得那还说得出话，只得微微的点头同意。
　　“么，琳姐，我爱你。”
　　楚破哈哈一笑，突然站了起来，将林琳吓了一跳，连忙抓住他的双手。
　　楚破看着她受惊的样子，不由得发出了一阵的邪笑，双手趁她不注意，一边一个的捂住了玉.乳，就这样带着林琳从浴池中出来走向卧室。
　　楚破就这样抱着林琳走出了浴室，来到床前，将她仰面放在床上，自己也迫不及待的压到她身上。
　　双手抓住她遮捂在胸前的小手，并将她们引导向上，双腿也挤进了她无力的玉.腿中间，给她一种蓄势待发、又按兵不动的危机感，调动她所有的注意力，更深深的刺激着她的神经。
　　“你……坏。”
　　林琳媚眼如丝地瞪了楚破一眼。
　　楚破满脸笑意的看着眯着眼睛的林琳，坏坏的笑道：“琳姐，是不是很紧张？现在你已经反悔不了哦，嘻嘻。”
　　“哼。”
　　林琳却不答，她知道楚破是在逗自己，可她现在所有的心思都等待着。
　　楚破忍不住一张大嘴轻柔的深情的开始从她的额头亲吻。柳眉、美目，、鼻，一路来到珠唇，进入那香甜的口中。长久的一吻之后，再接着向下，经过玉颈来到酥乳。
　　即使是如此的成熟，但是依然是没有那个经验的林琳，那senti清馨的乳香惹的楚破一阵火热，一口吞下大半个玉.乳，舌头在口中绞弄着乳蕾。


正文 第173章 夜总会的刺激
　　“嗯……”
　　前所未有的刺激让林琳浑身都酥酥麻麻的。
　　楚破右手也攀上了另一边的乳.峰，轻轻的挤压提转粉红傲挺的乳蕾，左手伸进了林琳的身下，爱抚着丰满肉多的香臀。
　　林琳双眼禁闭，咬紧下唇，将那羞人的呻吟声抹杀在喉咙里，两只小手紧紧抓住床单，忍受着胸.部传来的快感，那是打心中传出来的酥麻。
　　她打开的双腿乖乖的一动不动，想夹紧且被楚破的腿止住，纤腰微微摆动想逃脱，却在扭动的时候换来阵阵更大的快感。
　　楚破长身咬住她的耳朵，低低的声音道：“琳姐，你准备好了吗？”
　　林琳觉得有些口渴，当胸.治部越是受刺激的话，那口渴就越严重，而且好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性.感的焦渴红唇。
　　接受男人的果真会是自己的身体吗？她似乎有这种怀疑。当然，不只是林琳，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。
　　一瞬间理念似乎有所恢复，林琳本能地挣扎了一下，只是丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，林琳立刻又晕迷在旋涡里。
　　“小破……”
　　林琳已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，甚至希望楚破来夺取她的唇。
　　但楚破好象很陶然的样子，恣肆地品味着林琳那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　林琳觉得好象对方是一块石子一样，那搓揉自己胸.部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得林琳原谅了自己的雌服。
　　“啊……”
　　林琳好象被偷袭似地发出闷叫。
　　她两个圆圆的大白玉兔慢悠悠的现了出来，楚破见到它们，心中情火更盛，将她翻了过来。
　　楚破将林琳羞红的脸捧住，狠狠地去亲林琳的小嘴。
　　“嗯……”
　　林琳的嘴真的很小，看着很馋人，真想吃了它。
　　楚破狠狠的吸吮着林琳的小嘴，将舌头伸进去搅动，乐此不疲。
　　林琳身子越来越软，像没有骨头一样瘫在床上。等林琳的舌头也伸过来，与楚破的舌头缠搅时，楚破方离开林琳的嘴，去亲林琳的玉兔。
　　林琳的胸前很结实，像桃子般，白里透红，水灵灵的，楚破一边吸一边揉，那软里带硬的感觉真是美妙。
　　“混蛋……”
　　林琳红着脸说。
　　“你太迷人了。”
　　楚破说着，用手托起她娇俏的下巴，将自己的嘴再一次的压在这个漂亮的香唇上，舔着，磨擦着。
　　林琳顿时再次一阵哼声。
　　楚破搂住她的腰，双手下滑，在她丰盈的屁股上抓着，揉着，拍着，她呼吸开始粗浊不清，本能地扭着腰，想躲他的手，哪知这样，在楚破眼里更为刺激。
　　楚破将舌头伸进他的小嘴，林琳牙一张，香舌己被楚破吮住，又是吸，又是咬的，此举令两人情火急速上升。
　　楚破又把手伸到薛清前胸，放肆地抚摸，结实，柔软，弹性十足。
　　这样的感觉，真的是太好了，美妙的感觉。
　　在楚破的眼前一对尖挺，雪白，圆润的玉峰便亮相了，粉红的玉坠比樱桃诱.人，令楚破疯狂。
　　他双手齐上，握着它，捏着它，尽情享受。身下的林琳被刺激忍不住呻吟出声。
　　她飞霞扑面，双眸半闭，嘴里不时的：“啊……”
　　楚破得意的在林琳耳边问：“想要吗？”
　　“不想。”
　　林琳的一只似乎很坚定呢。
　　楚破念头一转，索性又低头含住了她的小樱桃吸裹起来，顺势牵着她的小手，握住了自己已经硬得开始有点发疼的小兄弟。
　　林琳有些好奇，但也有点紧张的握着，禁不住有些疑惑的想：这家伙那么长，真要捅进那地方那还不要了命了啊？
　　“真不想？我还是要你亲口告诉我。Z”楚破说着，趁她不注意的时候将她整个人给压住了。
　　林琳下意识的想把腿夹紧，但已经晚了。
　　楚破感觉她的美腿夹紧了自己的手，那种柔软的肉感特别的舒服，现在看起来她很是紧张，身子都特别的僵硬。
　　“啊……Z”林琳还想说什么的时候，楚破往上一些，用自己的嘴把她接下来的话全都堵了回去。
　　楚破用剩余的那只手将她的脖子环住，紧紧的贴着。有些粗鲁的用舌头一边舔着她香滑甜腻的小嘴，一边喘着粗气说：“要不要？”
　　Z
　　“我、我不知道。”
　　林琳心里泛起了一阵暖暖的感觉，刚想开口说话的时候，楚破赶紧把舌头伸了进去，在她不知所措的情况下，挑逗着那条细嫩滑腻的小香舌，缠绵了起来。
　　林琳已经没多少思考的能力了，随着楚破的舌头一起搅拌起来，生涩，但也是本能的回应着，舒服得整个人都放松了下来。
　　楚破一看，夹在她腿间的那只手便一发力将她的腿稍微分开了一些。
　　林琳顿时全身一个痉挛，艰难的吐了一口气后，甜美的声音有些颤抖的说：“我好难受。”
　　她说话的时候声音有些颤抖，似乎是下了很大的决心才能说出来一样。
　　“那你想不想要？”
　　楚破知道她毕竟都是第一次，还是稍微温柔一些的好。想到这，又低下身去，一边亲吻着她光滑的锁骨，一边细声的说：“你告诉我，想不想要？”
　　“你要……好好对我。”
　　林琳一边忍受楚破温柔的亲吻所带来的痒感，一边情动的说道。半眯着的美目里已经尽是布满春情的水雾。
　　“嗯，我一定会一辈子对你好的，绝对！”
　　楚破一边说着情话，好让她能稍微的放松一些，一边大嘴往上，轻轻的含住她的耳垂舔了起来。
　　“小破……”
　　林琳娇喘吁吁，呻吟一样的轻唤中似乎已经带着一丝情动的感觉。
　　“琳姐，什么都别说了，把你交给我吧！Z”楚破说着的时候，下边的手已经有些按捺不住的轻轻磨蹭起来。
　　“你轻点……Z”林琳发出了一声呓语一样的呻吟，说话的声音特别的低，像是呼吸不上来的感觉。整个娇美的躯体微微的发着抖，似乎很不适应这样的感觉。
　　这个十分动情的女人，最终还是为这个大男孩打开了自己并拢的那双腿。
　　这是一个无声的世界，只存在着动作上的交流。但是女人的娇喘声，还是打破了这样的局限。
　　夕阳的余晖，在天空之中慢慢地收回。这已经是次日傍晚的时候了，在这一个旅游小镇上，却开始变得更加热闹起来。
　　林琳没有将昨天的那件事告诉韩雪，因为此时她已经是楚破的女人了。不过她还是需要继续自己的工作。
　　至于调查的事情，就交给公安局的人去做吧。
　　而冯雪跟何玉莹两母女吧，这一天的时间都没有离开酒店，吃饭也是在房间的。楚破想要去安慰她们一下，但是却被冯雪拒绝了。
　　或许，给时间她们冷静一下也好。
　　至于楚破，此时却在思考着。虽然知道那些人背后指使的很有可能是冯雪的老公，但是楚破依然想要找出真相来。那些绑架的人，一定还有什么，幕后黑手的，楚破才不相信当老大的还事事亲力亲为。
　　“这种时候，应该去夜总会探探情况的。”
　　楚破自言自语道说着。
　　毕竟那种消息，都是那些有点黑暗的娱乐场所才能够得到消息的。那是正规渠道上都不能够打破的规则。
　　“虽然这个地方只是一个小镇，不过这种酒吧夜总会的居然那么多，还真的是长见识了。”
　　楚破环视了一下，在这一条街上一共发现了好几间夜总会了。
　　马路两边的小酒馆里挤满了男女客人，年纪轻轻的女孩子嘴边叼着烟卷，喝多了的男人在胡乱地大声嚷着……
　　在面积不算大的这一条街周围，大大小小的酒吧、咖啡店、饮食店、拉面馆、“风俗”店、夜总会、情人旅馆等是一家挨一家。
　　而且每一间的客人都不少，看来追求精彩刺激的夜生活，不管是哪里的人都喜欢的吧？
　　走到了一间比较豪华的夜总会门口之前，楚破他正想进去看看，却被一个声音打断了。
　　“嘿。”
　　“是你啊，真是人生何处不相逢！”
　　楚破哈哈一笑，眯着眼打量着对方。
　　这个人正是在度假山庄里遇到的那个上都大学的哲学系教授，安小雨。
　　“哇，原来安教授你也喜欢夜蒲？”
　　他装出一副色迷迷的样子打量着她丰满的胸.部。
　　安小雨脸一红，低头道：“既然出来度假，多少来玩玩吧。也说不上是喜欢，不过偶尔感受一下这种气氛也是不错的，你说是吗？”
　　“这样啊！其实我都没有来过这样的地方，我才刚成年啊。要不你带我去逛逛，好吗？”
　　楚破尽量表现的温柔一些。
　　自见到这个安小雨后，他就觉得有一股占有她的j望，不过她他相信，所有的正常男人都会想占有这样一个漂亮的女人的，而且她成熟动人，身上的那一股书香气息实在是太吸引了。
　　“好吧，那姐姐就带你走走好了。”
　　安小雨脸上恢复了俏皮的样子，一双黑亮的眼珠一转，问道：“你真的成年了吗？小弟弟？”
　　“真的成年了啊，还有不要叫我小弟弟，我不小的。”
　　楚破的目光依然在她的身上扫视着。
　　“这里的消费都不低，一般的白领阶层都没有那个消费能力呢，你家里也不简单吧？”
　　安小雨突然说。
　　“你也不简单啊，而且看上去好像经常见过大场面一样。”
　　楚破回敬她一句。
　　“呵呵，那走吧。”
　　安小雨没有在这个问题上跟楚破争论，而是走在了她的前面。
　　在她的带领下，两人在夜总会里面的大厅走了一圈，夜色中更显得灯火通明，人来人往，有和同事聚餐的，有来瞧热闹的，也有看文艺节目的，也有来寻花问柳的，且为数不少。


正文 第174章 成熟教授安小雨
　　“人真多。”
　　楚破道。
　　身边的安小雨说：“怎么样？喜欢这样的环境吗？”
　　“我觉得还行吧，毕竟身边有个美女。”
　　楚破笑了笑。
　　安小雨的出现光采夺目，让酒吧的那些色狼眼睛都不往她的身上停留着。
　　而且她也曾经使初次看见她的楚破眼睛发亮，心跳加速。
　　可以说，安小雨是一个性.团感而成熟的女人，她的性.感不仅来源于身材，或者嘴唇，更多的是来源于笑容和皮肤。她的皮肤圆滑，脂肪均匀，皮肤上闪动着一种艳丽而又T人的光泽，还有胸前那双肉团它们在男人面前生机勃勃地摇曳。
　　似乎，她的身上，每个毛孔因此散发出动人的香气。而楚破更是一眼就看上了她，认定了安小雨是一个尤.物。而且当即就决定，一定要把安小雨弄到手。
　　安小雨她穿一袭粉色短袖T恤衫，黑色紧身短裤，浑身都是青春的诱.人气息。但是她这样的穿着，却丝毫遮掩不了一身的成熟韵味。
　　在安小雨那十分饱.满的胸.脯上，楚破似乎不仅看到衣服之中乳.罩的轮廓，而且看到一对尖细而硬挺的突起！
　　“怎么了？还习惯这样的就吧？”
　　安小雨此时小脸儿红扑扑的，小嘴儿总是翘翘的，一副要接吻的模样，惹人怜爱，雪白的大.腿、纤细的小腿令人产生无限遐想。
　　似乎楚破还能看到，在她的短袖T恤衫下，有乳.罩细细的肩带，扣搭上小小的扣子，甚至能看到乳.罩的碎花边。乳.罩下，是安小雨丰满而软软的乳.房，如同一双高山般白皙诱.人，还有那对如红樱桃般镶嵌在乳.房上的俏皮而可爱的乳珠宝。
　　“没有啊，我挺喜欢这样的。”
　　楚破笑了笑。
　　在安小雨的身边，白色短袖衬衣，乳.罩细细的肩带隐约可见，显得典雅而又迷人。
　　楚破故意走在安小雨后面，看着安小雨乳.罩的肩带和扣搭有点儿入迷了。由于人挺多，安小雨两手也有点费力地往外挤。
　　不料安小雨的左乳尖轻轻蹭过楚破的左臂，他只觉得有种说不出来的快感在心头掠过。
　　突然，后面的人一挤，安小雨一个趔趄，往楚破身上倒来，楚破连忙用手一挡，只觉得一种柔软而又温热的物体撞在胳臂上，原来安小雨的左乳.房正结结实实地贴在他的左臂上。
　　楚破贴在安小雨耳边，闻到一股淡淡的幽香，轻轻说了句：“小心点。”
　　“嗯。”
　　安小雨的脸顿时红了，看了我一眼，低下头，轻轻地说：“谢谢。”
　　她个子很高，加上高跟鞋就差不多和楚破一般高了。头发长长的垂在背后，眼睛圆圆的，嘴唇丰满，屁.股很大很翘，看起来很女人味。
　　她们象对真正的情侣一样一边走一边说话。
　　“想要喝一杯吗？”
　　楚破说。
　　“好啊。”
　　安小雨笑了笑。
　　两人找了一个位置坐了下来。只是他们的若无其事，却不代表别人也是这样。因为由于安小雨的诱惑，不少人过来搭讪呢。
　　“好烦哦。”
　　安小雨嘟着小嘴，“我去上个厕所。”
　　“嗯，好。”
　　楚破点了点头。
　　酒吧的环境虽然好，但是灯光并不十分明亮，给人一种朦朦胧胧的感觉。
　　而且灯光在转动着，一阵阵十分让人兴奋的音乐在响起，楚破这里的灯光也变得黯淡了。
　　而这个时候，一个穿着十分暴露的女人却走了过来。这个女人化妆好浓，一看就知道不是什么好人了。
　　“帅哥，一个人吗？”
　　女人的声音十分勾魂，而且还不时地在楚破的身边扭动着自己的小蛮腰。
　　不过老实说，她的身材是不错，样子也过得去的。
　　楚破笑道：“对啊。”
　　目光在她的身上扫视了一番。
　　“想玩玩吗？”
　　女人媚笑道，用自己的身体靠了过来，挤压着楚破。
　　“怎么玩……”
　　楚破的话还没说完，那位女人已经开始脱衣服了，楚破嘎然而止。这里可是大厅啊，虽然灯光暗淡，但是这也……
　　不过他喜欢！
　　只见她轻轻解开衣襟上的纽扣，露出白色的胸.罩，胸.罩掩盖不住鼓挺挺的奶.子，有一大半露在外面，衣衫随后掉落在地上。然后她松开牛仔裤上的皮带，吃力地晃动丰满的臀.部。
　　牛仔裤慢慢地滑下，露出修长白皙的大.腿，短小的白色三角内裤紧紧地包住神秘的黑色三角区。我扶住她，让她把牛仔裤完全脱掉。楚破盯着眼前身穿三点式的几近半裸的女人，跨下的兄弟已经肃然起敬。
　　女人的双臂费力地绕到背后，摸索着找到胸.罩的搭钩，胸.罩剥离胸.部，两颗鼓胀的乳.房显露出来。
　　楚破的双手迫不及待地抓住它们，指尖夹住乳珠，拧拧，捏捏，左转转，右旋旋地玩弄着，煞是令人快乐。
　　女人红着脸，粗声喘息着，看来被楚破触摸地很是爽快，两颗肉团胀得通红滚烫。
　　楚破说：“继续啊。”
　　浅浅的黑色透过白色的内.裤，薄薄的丝织勾勒出那部位的形状，令人血脉喷张。女人弯下身子，纤手勾住内裤边缘，内裤滑至膝部，然后抬起右腿，用右手脱下三角裤右边……
　　女人用右脚把左膝上的三角裤蹬了下来，左脚一抬，内.裤被完全脱下，完完全全的下半身暴露在面前。
　　不过这个时候楚破却将一些钱扔到了她的身上，道：“身材不错，也够勾魂，不过我不喜欢你这种女人，钱拿去，走吧。”
　　那个女人微微一愣，但还是拿起了钱，穿好了衣服默默走开。
　　“哟，刚刚那个女人怎么被你赶走了？”
　　安小雨在这个时候走了回来。
　　楚破道：“没有啊，她来问路的。”
　　“扑哧！”
　　安小雨却突然掩嘴笑了，“你猜我信不信？”
　　“嘿嘿，我不猜。”
　　楚破说，“这里好杂，我们要不出去走走？”
　　“也好啊。”
　　安小雨点了点头，两人这才走出酒吧。
　　这个旅游小镇上，这样的娱乐场所真的很多，不过从数量来看，主要还是以酒店、饮食店和咖啡店为主。另外，这里还有很多会馆，以及其它一些大型娱乐设施。
　　两人进了一家拉面馆，叫了两份拉面，两个凉菜，楚破还要了瓶清酒，两人边吃边聊。
　　“楚破，你来这里真的是单纯旅游吗？”
　　安小雨突然问道。
　　“是的，能认识安教授真是我的荣幸。不过你为什么这样问呢？”
　　楚破他喝了一口清酒，觉得味道很是一般。
　　“呵呵，只是觉得好奇。前天的绑架事件传的沸沸扬扬，我也见到你在场了。”
　　她也喝了点酒，白嫩的脸蛋已经有些发红。
　　“那你觉得我是什么人”楚破继续闲扯。
　　“我觉得你不是坏人。”
　　她吐了吐可爱的小舌头，鼻子一皱，道，“是不是啊。”
　　“是啊，如果你能带我去四处看看日本的风景，我会非常感谢的。”
　　楚破笑了。
　　“可以啊，等明天的时候，我可以带你去看，我来这里也好些天了该玩的我就去过了。”
　　“好啊，这里那么大，我都不知道要去哪里玩了。”
　　楚破说。
　　“我还以为你不会喜欢跟我这个经常把哲学挂在嘴边的女人相处的呢。”
　　说到这里，她脸色更红了。
　　楚破却注意到她语气中刹那的犹豫。她虽然一直在闲聊，但楚破却看得出她眼中的冷静。
　　“不会啊，安小姐那么漂亮，怎么会不喜欢呢。来，喝酒！”
　　他给她满上。
　　两人已经喝了快半瓶，看着她发红的脸色，但却清晰的思路，楚破到想看看她到底能喝多少。
　　“对了，你怎么带我回来了？”
　　两人出了拉面馆，走在街上，楚破却突然发现他们已经会动了度假山庄之中了……
　　“送我回房，楚破。”
　　这美女空姐好像有些喝醉了，身躯软软的靠着他。
　　楚破此刻却有些欲.火上升，伸手搂着美女那丰满的身躯，下.身赫然便有了反应，隔着裤子有些难受。
　　“好吧，跟我回去吧！”
　　他大嘴凑到她圆润的耳边道。
　　此刻的安小雨确实是醉了。
　　“先坐一下。”
　　楚破带着她很快就回到了她下榻的房间。打开房门，让她坐了下来，楚破不得不感叹她那肌.肤的白皙。
　　安小雨的皮肤白皙细嫩，滑如凝脂，那饱.满乳.峰却丝毫不输于自己的几个女人，峰顶的一抹嫣红同样诱.人；平坦的小腹下，楚破甚至看得出那一颗红豆已经在逐渐的变硬。
　　此刻的她星眸紧闭，脸上满是红晕，小嘴呼呼的喘着香气，鼻子上竟然已沁出了几滴汗珠。
　　“我想……洗个澡。”
　　安小雨叫嚷着。
　　“别乱动，我抱你吧。”
　　楚破把她抱进浴室，放在浴缸里。
　　“我要……脱衣服啦！”
　　安小雨也不管楚破在不在身边，竟然双手就在自己的身上胡乱抚摸了起来。
　　“咕噜。”
　　楚破吞了吞口水。
　　走？还是留？
　　这是一个问题。
　　要是正常的男人看到这一幕，还会当柳下惠吗？
　　楚破低头看着自己那裤裆的帐篷，那是自己的兄弟在抗议啊。自己要是这样走了，那就辜负了老天制造这样的艳遇机会了不是吗？
　　可留下的话，她会不会告自己强奸罪啊？
　　犹豫之下，楚破真的有点矛盾了。
　　不过安小雨却好像不管楚破一样，自己将自己脱得一丝不挂，就这样浸没在浴池之中。
　　“靠，我还是男人吗？”
　　楚破吞咽着口水。
　　当男人的下.身挺立起来的时候，是没有道德可言的。
　　“受不了！”
　　楚破三下五除二地把自己也弄的光洁溜溜，帮她洗起了澡。
　　安小雨那饱.满的乳.峰入手滑腻无比，那嫣红赫然已经站了起来。


正文 175 被偷窥了？
 此时在这样耳朵刺激之下，安小雨已经泥泞不堪，此刻正有一股火热的黏液往外狂涌。
    楚破的双手则环在她的肉臀之上，柔软与紧绷完美接合的美妙触感让人爱不释手。
    “啊”的一声，在这要命的时刻，安小雨竟然想要反抗？
    不过楚破却没有理会她，仍然继续着自己的动作，时不时从安小雨的身体之中带出一些黏滑的香液，直接就溶入了水中，但却明显化不开。
    “你干什么？你这个！”安小雨小嘴微张，清醒过来。
    她张嘴就骂，双手成拳，无力的捶打着他的胸.部，却更激起楚破的动作，强吻上她的小嘴，立刻就让她“咿唔”一片，什么都说不出来。
    安小雨无奈闭上眼睛，觉得自己身体好像产生了一种强烈的欲.望，想到这里，不由有些颓丧，身体的渴求却同时传来。
    她暗自叹息一声，粉臀竟然有点主动抱住了这个男人。
    好在这个人还算是英俊潇洒，最起码不会让自己太难堪，而且他的动作好像还挺温柔。
    此时的楚破脑中想到的确是她在学校上穿套裙的俏模样，心里暗叹安小雨的迷人，这可是一个大学教授啊。
    在楚破的之下，安小雨娇喘吁吁，香汗淋漓，神游物外。
    楚破帮她匆匆洗完澡，擦干身体，最后把她抱到，自己也钻入里边。
    他探出一只手抚上她娇挺的乳.峰，侧身搂着她，火热的坚硬贴在了她柔嫩的股间，舌头则从美女空姐的白嫩耳朵向下吻着，经过洁白光滑的背部，然后到达了胸前的一双，分别在两只乳蒂上绕了半天。
    动作的同时，他却继续着自己的话：“你好美，我忍不住了。”
    “嗯……”在酒精的刺激之下，安小雨也变得迷离了起来，最重要的是，自己竟然很喜欢这样的一种感觉。
    只见安小雨身姿娉婷，盈盈而立，楚破只觉眼前一亮，大片如玉的细腻肌.肤，晃得他眼睛都花了。
    还有她胸前那颤微微雪腻双这些加起来足够男人犯很多次原则性的错误，更何况楚破的原则从来就是没有原则。
    的高高耸挺，傲然而立，那的山体实在太惹人垂涎了，鼓胀、娇嫩，太引人犯罪了。
    楚破的目光再顺着香喷喷的胸.脯往下看，光滑平坦的玉腹，浑圆挺翘的。
    此时还有点清醒的安小雨摇晃着臻首，纤手握拳拼命捶打着楚破胸膛，挣扎抗拒，檀口不住道：“混账……让开啊！”
    楚破嘴角露出一丝不怀好意的邪笑，凑过脑袋，咬着安小雨的玲珑秀巧的耳垂，坏笑道：“嘿嘿，怎么可能让开！”
    在灯光照耀下，她娇嫩的显得格外的诱.人，、翘臀、细腰，让好色男人有一种最原始的冲动。
    口干舌燥的楚破双手不停地在她的身上着。
    给楚破一阵乱搞之后，安小雨轻轻的了一声，倾长的睫毛颤了颤，忽地睁开了美眸，像是从梦中醒来一样，她困惑的望着坐在床榻边沿的楚破，瞳孔向内一缩，眼神再次变得惊惧起来。
    “嘘，别乱动。”
    随着楚破略带磁性的低沉嗓似音在室内轻轻响起，安小雨娇躯一颤，双眼迷茫的望着他。
    楚破俯身在沉沉睡的安小雨的脸颊上轻轻吻了一下，趁势搂着她纤细的蛮腰，审视着近在咫尺的俏颜，嘴唇重重吻住安小雨软腻的檀口，并且紧紧啜住她滑柔腻的，贪婪品尝着湿润口腔内特有的芬芳。
    原本好色男人打算轻轻一吻，浅尝而止，可是却被安小雨香唇中那柔软与甜腻刺激得，浅尝变成了细品，最终发展成长时间的缠绵。
    “唔……嗯嗯……嘤嘤……”楚破也不知道这个法式长吻到底持续了多长时间，直到美人儿柔若无骨的娇躯似火似焰，软的瘫倒在自己怀里。
    这个时候，软在楚破怀里的安小雨则已是娇喘吁吁，双腿发颤、浑身滚烫，根本没有力气也没有想法想要挣脱男人的温暖舒服怀抱。
    安小雨将自己那张羞红的粉脸靠在楚破颈项边，香喘腻人，不停喷散着一阵阵清香T人的香息，呵气如兰。
    安小雨的身子敏感无比，遭他这般作弄，小嘴轻轻“嗯”了一声，鼻息粗沉，香甜火热，腻声道：“不……不要弄……了。”
    不要？
    这个时候还有什么事可以让一头已经发情的色狼停下来？
    楚破笑道：“等一下我会让你爽翻天的！”
    安小雨粉面如霞，颤声道：“不，我不要！”
    “嗯，我知道……你在害羞才这样说。”楚破坏笑道：“你的身材真好！”
    安小雨玉脸绯红一片：“别……不要！”
    “嗯，嗯……”楚破在她耳边轻轻吹了口气，言语轻佻：“别乱动哦，不然会弄痛你的。”
    话音末落，楚破猛的将怀中佳人美妙绝伦的胴体压在身下，接着就用嘴和手着安小雨心底汹涌澎湃的情j火焰。
    此时已经半醉而且被象征性的摇摆着蛇腰，摆出挣拒抵抗姿态，虽然安小雨浑身热烫如火，明显是已经在楚破的挑情手法下，春情勃发了，但是小嘴里仍是娇哼道：“不……你住手，不……不要……”
    安小雨娇躯轻轻扭动，就象一名正被“色狼”霸王硬上弓的美女，为了自己的和清白，不停挣扎反抗，想逃出“色狼”的魔爪，但这种娇柔无力的挣扎，在“色狼”眼中却是激情和刺激。
    非但没能脱离楚破的狼口，而且因为扭动斯磨更加激起了楚破心中炽热的j望，双手连撕带扯，顿时让高贵优雅的秦太妃身上衣裙变成漫天飞絮，露出掩藏在衣裙下，细腻的冰肌玉肤。
    没有丝毫瑕疵的柔腻娇躯，高耸的玉.乳弧形完美，平滑雪腹之上没有一丝多余赘肉，细腰盈盈一握，翘挺丰硕的俏臀，浑圆的，再配上一双白如凝脂的玲珑小脚，每一处都刺激着他男人的灵魂。
    楚破舌尖顺着安小雨娇嫩轻轻滑动，香滑柔腻，一股熏人欲醉的清香直冲鼻腔，抱着她纤细腰身的一双色手也展开动作，向上移动，迅速攀上并握住美人儿胸前那对丰硕娇嫩的椒.乳，大力起来。
    安小雨“嗯嘤”一声，柔弱无力的抗议被楚破火热的吻给堵回了喉间，那张娇艳的朱唇在楚破贪婪的允吸下，奏响“咿咿哼哼”的乐章。
    此时的安小雨，根本无法反抗楚破对自己美妙身躯侵略性的占领，嘴里唇舌相触，好似电击一样让她身心始终处于一种半醒半醉的酥麻状态。
    裸露于暧昧空气中的冰肌雪肤被楚破散发着炽热男子气息的身体烫得一阵阵发软发颤。
    感受着身下美人儿娇躯的震颤，楚破双手在她柔软如棉绝美娇躯上无处不至的来回着，粉脸、、雪乳、蛮腰、翘臀、美腿……
    楚破双管齐下，亲吻，同时双手高高抬起两片火热挺翘的臀瓣，下面则伺机轻叩玉门关，准备正式摘采这朵娇艳欲滴的鲜花。
    当自己的那一双长腿被男人分开的那一刻，安小雨真的感到了无穷的恐惧！
    “不！”
    她来发自于灵魂的呐喊，竭斯底里一般想要阻止！
    只是楚破的动作却依然毫无停留，势如破竹！
    “啊！”
    剧烈的疼痛，让安小雨脸色变得惨白！
    都说每一个人都会有好几个不同的一面。
    谁又会知道，平时高高在上的集团董事长，也会有小女人的时候呢？
    此时的宋冰在处理完公司的事情之后，特意穿上了很普通的服装，走出了公司，去了附近一间大型商场。
    现在离海滩篝火舞会的时间已经越来越近了，宋冰竟然感到了一丝不安，但更多的是一种期待着。
    因为就可以见到那个男人了。
    就是那个让自己心乱了的男人。
    在商场的一间名牌店之中。
    “小姐，你喜欢这一款吗？你太有眼光了，这是我们品牌目前最新最受欢迎的，不单是女性客户，就连男仕们也很欣赏……都要买回去送给自己女友或太太的。怎么样？要不要试穿一下？”女导购员诚恳地向宋冰推销说。
    “不，不，我……我穿这个不好看的。”宋冰可没有穿过这样的内.裤呢。
    女导购员微笑道：“你太谦虚了，像你这么匀称的身材，穿这种款式是最好不过了，能把你一身娇美的身段都展示出来。”
    “这太sexy了，如果给他看见了，一定……吓死他了……”宋冰摇了摇头答道。
    “啊，小姐，你这样想便不对了，你身材这么好，真是天生丽质，不要被那些老土的款式埋没了啊。再说，男人都喜欢新鲜刺激的。”女导购员细声在宋冰耳边说。
    经不住女导购员的耸恿和殷勤推介，宋冰终于下定决心把那小布条买了回来。
    然后宋冰又买了一条她在这里挑选的那套白色连身裙，经过企身镜子前还不忘再整理一下。
    其实像宋冰这样身份的女人，所有穿得衣服几乎都是订制的。不过这一次，她希望自己能够平凡一点，所以才支开秘书林琳，在这几天她要找到那一种平凡女人的感觉。
    她个子长得十分高挑，但丰挺的乳.房与浑圆结实的长得很是恰到好处。
    望着镜中的自己，也不禁道：“其实我也不老嘛？是不是？”
    买好了衣服，宋冰便到附近商场去看看；她随意地在商场中逛来逛去，却发觉好像有人偷望她，初时还不以为然，但这种被人盯着的感觉，却又越来越强烈……
    “是我自己的错觉吗？”宋冰心中暗道。


正文 第176章 那次，初为人妇
 有了那一种被监视的感觉，于是她暗暗的四处张望，果然发觉身后不到十五米处左右，站着一个戴眼镜的中年男子，正在偷偷地向自己。
    那男人虽然是一副斯文样子，但却不时用眼光盯着宋冰。
    不过那个男人也没有刻意接近，宋冰自己买好衣服马上就回到公司了，但是没有被什么骚扰。
    只是她看着自己买的衣服，心中却在想着慢慢接近的篝火舞会。那天，自己能够见到他了么？他到底是怎么样的人呢？
    宋冰很想要知道的，虽然迫不及待。但还是在耐心等待着，毕竟有时候，耐心等待也是一种享受过程。
    “啊！”
    此时在度假山庄，楚破大声一呼，灼热的子弹马上射进了身下安小雨这个大学教授的身体深处！
    “呼。”
    楚破喘着粗气，此时的安小雨，已经累得连动一根手指头也没有力气了，娇喘吁吁的，双眼微微闭上。
    不一会儿，就累得睡着了。
    似乎，她现在并没有心思去找楚破的茬。这个强.奸了自己的男人！
    而楚破也是有点忍俊不禁，自己怎么会这样忍不住呢，真是的。这个女人虽然自己认识了半天，但这样就把人家给吃了？
    不知道她醒来之后会不会把自己告上法庭呢。
    楚破自嘲地笑了笑，下了床，穿好了衣服，走出了度假山庄。
    “你刚刚到什么地方去了？”同样是刚刚破身的林琳，此时在楚破回来之后马上就抱住他了。
    毕竟对于自己的第一个男人，林琳心中几乎把自己所有都交给他呃。
    “我刚刚去了一趟夜总会，不过没有什么发现。”楚破说，抱着林琳的小蛮腰，他笑道：“琳姐你想我了没？”
    “想！”林琳红着脸点头。平时跟在宋冰身后的那一副冰冷形象，此时却荡然无存。
    “有多想呢？”楚破的双手环住她的腰肢，手掌贴在她那翘挺的之上。
    “很想很想！”林琳就好像是热恋之中的小姑娘一般缠在楚破的身上。
    “想我什么呢？嘿嘿，告诉我想我什么了？来，乖宝贝。”楚破微笑看着她，此时眼前的林琳。
    林琳顿时双颊飞霞，有点不自在地别过头去，“我比你大哎，还不快叫姐姐！”
    此时她仿佛觉得自己脸上变得越来越热，一颗芳心也跟着加速跳动。
    看着眼前的这个成熟御姐却露出了小女人的羞态，楚破脸上的笑意更浓了。
    “嘤咛！”林琳本能地想要闪躲，可是却发现自己的腰肢已经被她搂抱得结结实实的了！
    “你想干嘛呢？哼，准时没安好心。”她此刻红着脸的模样真是让楚破心中怦然心动！尤其是她嘟着小嘴的模样，简直诱.人极了。
    “嘿嘿，你猜我想要干嘛呢？你猜中了有奖励哦。”楚破肆无忌惮地调笑着。
    “混蛋！”林琳双手推拒楚破的胸膛，娇嗔道：“我才不猜呢。！”可是她即使挣扎却依然被楚破抱得紧紧的，实在是挣脱不了。
    “真的不猜？那我可是要强.奸你了哦！”
    “你――”她抬起头来，刚想要故作生气地责怪他一顿。可是当她对上楚破的神情目光之时却微微一怔，那近在咫尺的脸庞让她稍稍愣了一下。
    而下一刻，楚破马上吻住了林琳她那湿润性.感的红唇！
    “唔……”她心中一跳，可是却整一个人都呆在楚破的怀中。
    那双水汪汪的凤眼睁得大大的，好像一时之间并没有回过神来，即使倍速没抓住她却依然有一种心悝的感觉。
    “琳姐，真好，能够得到你真的幸福死我了。我会好好珍惜你的，不会给你委屈。”楚破那充满着磁性的嗓音在她的耳边响了气力。
    不知为什么，林琳觉得自己心中只剩下那不停跳动着的心跳了。
    “嗯。”
    她轻轻的闭上了美眸，红润的小嘴微微撅起，一双小手有点紧张地抓只了楚破的衣襟。
    那神情当真是风情万种，让楚破恨不得马上就将她吃进肚子里面。
    林琳她的这个动作似乎鼓励了楚破，只见他贴着美人儿的俏脸，轻轻地吻着她的脸颊，吻着她的睫毛，她的琼瑶小鼻，最后一口吻住她性.感的红唇。
    两人彼此好像已经变成了对方身体的一部分似的，一来一往，他们都从两条舌头相互之间感受到了对方内心与躁动的需求。
    林琳软软地倚在楚破的胸膛之上，成性所特有的体香随着她逐渐沉重的呼吸深深地刺激着楚破嗅觉神经，他的双手已经开始在那平坦的小腹上轻轻摩擦，隔着一层衣服感受着怀中美人那娇嫩肌.肤！
    随着体内欲.火的不断燃烧，楚破的双手已经不安于现状了，他沿着妈妈盈盈仅堪一握的腰肢慢慢往上攀登，来到了圣女峰的山脚之下，一点点地攀上，最后他十指一紧，一双魔爪终于侵略了让他魂牵梦绕的娇挺雪峰。
    林琳的乳.房，其规模之大，甚至连他的一只手掌也握不住，剩下了整一个山腰露出手掌之外。
    “嗯……”
    林琳一张俏脸已经被j火熏得艳霞蔓延，红晕密布了。
    她的身体变得火热却又隐隐带着一丝丝难耐的痕痒感，她的臀片之间，楚破那火热的巨龙已经被强烈的火焰充斥得快要炸开了。
    她芳心忽然急跳，不但没有推开他，双手反而是就势抱住了楚破的腰肢！
    “你想要……干嘛呢？”林琳颤声道。
    “你猜我想要干嘛？”楚破只觉得胸膛之上被美那一双坚.挺的雪.峰重重地挤压着。
    他十分清晰地感受到那两座雪.峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的。
    那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的，面对如此绝色的美艳人的，他的分身马上肃立敬礼。
    林琳俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。那姣美的脸蛋之上已经红云密布，粉腮玉颊之上更是一阵滚谈，那双水汪汪的桃花杏眸却是荡漾着一池秋水。
    她双手有点不自在地抓住自己的衣服，那一件紧身的连恤衫将她曼妙玲珑的身体紧紧的包裹着，却将她一身凹凸有致的曲线尽然展现在眼前。
    “你好美！”楚破的表情有点痴呆，那目光灼热无比。
    “哪里美啊？”
    林琳似乎并没有阻止的意思，甚至已经迷醉于其中。她星目半闭，小嘴微微张开，偶尔发出一阵勾魂引魄的仙子娇吟，“你是……还想要来吗？”
    闻言，楚破却停了下来，狠狠地吻住她的小嘴，最后才松开，道：“我才不舍得让你受不了呢，以后的日子还有很多。”
    “嗯。”林琳点了点头，却说：“你知道这个度假小镇还有一个大型赌场吗？”
    “赌场？”楚破微微一愣。
    林琳说：“很多事情，我们明面上不了解，但是暗地里却可以从这些场所打听消息的。”
    “那我去看看！”楚破说。
    “嗯，但是最重要的是小心。”林琳叮嘱着。
    楚破按照林琳说得地址，来到了度假小镇的这一个唯一的而且还是合法性的赌场门口。
    只是临进入赌场门口时，心念电转，买了一副眼镜。
    此时华灯初上，热闹非凡，有无数跟他差不多打扮的人也朝门口走去。门口几个门卫的身影在霓虹灯下稀稀拉拉。
    他走进赌场时，几人都对他弯腰打招呼。楚破不屑的看了他们几眼，昂首挺胸走了进去。
    这是一座五星级酒店，六层以下全是赌场的地盘，只有一层大堂例外。这里果然不愧是这里最大也是唯一的赌场，里边繁华无比。一层大堂足有小十米高，此刻已经人来人往，有金发碧眼的西方人，也有皮肤发黑的阿拉伯人，但更多的是中国及东南亚一带的人。
    这些人他们低声交谈着，向二楼而去。
    楚破早已知道这二楼及三楼是两个开阔的大厅，四楼及五楼是封闭的专门为VIP客人准备的小间。眼下他随人流朝二楼走。里边竟然已人潮汹涌，不过他们大多数集中在几个桌前边。
    至于赌的种类那就多了，有老虎机、转盘、传统的扑克、骰子、牌九等等。
    楚破兑换了一万美金的筹码后，他信步朝人最多的一张桌子走去，他们赌的是传统的掷骰子，猜大小。
    一个黄毛正起劲的叫嚷着，旁边的人跟着他一起叫嚷，语言则各种各样，有说英文的，有说中文的，也有说日文的，不过他们的意思都一样，那就是――小！
    他们的目光以一个人为中心，都看着桌上庄家手中的骰子木桶。楚破走到了庄家一边，打量着与庄家对赌的那人。
    他大约三十不到，满脸精明和硬气，一双眼睛悠闲的看着庄家，前边的桌上放了一大堆筹码，明显是围在他身边的那些人跟着下的。看他的样子应该已经赢了不少，而且最底下的是那个最大的筹码―面值一百万的筹码，看上去有好几个。
    这些可都是有钱人啊！
    那庄家满脸是汗，却顾不上擦一下，手紧张的压着木桶，迟迟不敢打开。
    此刻头顶明亮的灯光照在这一桌人的脸上、身上，映着他们冷静、焦急、失落、紧张的面容，竟然有几分诡异的色彩。
    不过在众人的催促下，庄家慢慢的打开摇桶，脸上顿时苍白一片。
    “这个男人不简单啊！”
    楚破在一边看着，心中也不由得有点敬佩，在赌场之中，心理素质其实是最重要的。
    “不过，我好像在什么地方见过他一样呢？”楚破自言自语着。
    当然没有人来解决他的疑惑。
    “好像是之前在妈妈那里！”
    细想了一下，楚破这才记起来，“对了，就是在妈妈那里！”



正文 第177章 胸器柳岩
 “可是忘记了他叫什么名字了。”楚破说着，看着那个男人，似乎真的是在妈妈的办公室出现过的。
    是生意上的合作伙伴？
    这一点楚破可是没有兴趣去知道。
    此时对面众人果然是一阵哄笑，这下庄家又输了，他们开始拿属于自己的一份筹码，对面大汉却默不做声看着庄家。正在这骑虎难下的时刻，一个工作人员在他的耳边说了一句话，紧接着庄家脸上有了喜色。
    一个的身体摇曳着从楚破身边滑过，带起一阵暗香，再下一刻，那庄家起身把位置让出来，接着便是这身体的主人开口了：“先生，不如由我跟你赌一把？”
    一边说着，一边暗送秋波，那红润的嘴唇还微微向上翘，当即对面就有好几个人眼睛被她所吸引了，只有那对赌的人一脸平静。楚破心下暗自赞叹。
    这女人显然善于迷惑别人，这中年人能不被她，明显有几分实力，接下来就看他怎么对付了。
    “小姐既然抬爱，我又怎能拒绝呢？不知我们堵什么呢？”大汉沉声道，脸色依然平静，只是心底却有些忐忑。
    “就继续刚才猜大小吧，先生看呢？不过我想这次跟先生猜几点！”
    这女人媚眼扫了一圈，最后挑衅似的停留在大汉脸上。左手却拿起那个摇桶，六粒骰子在里边滚个不停。
    中年人继续道：“那就由小姐决定吧！”他虽然有一些能力，猜那大小还可以，只是如果猜具体点数的话，自觉并没有这个能力，而这女人如此说，显然是有准备的。
    “嘿，我就知道赌场都会有一手的，怎么了能让人一直赢下去呢。”楚破低声说。
    在他旁边的是一个有点憨厚的中年人，他此时在楚破的身边低声说：“小伙子啊，我来过这里也好多次了，当然听说过这自堵场开业就一直在这里的这个女人。”
    “哦？”楚破回过神来，问道：“这个女人很厉害吗？”
    “当然！”中年人说，“据说这女人叫做张秀珍，不知那里学来的一身赌技，非常厉害。”
    此时张秀珍左手握着摇桶，挥舞在空中，先是斜着摇，后来垂直摇了起来，虽然是没有盖的木桶，骰子却不见往下走，这份功夫显然是十分厉害的。
    那个在赌的中年大汉看在眼里，额头不由沁出了一丝冷汗。
    “笃”的一声，女人摇桶放在了桌上。
    张秀珍仍然是面带媚笑的看着大汉，皓腕一扬道：“先生，您猜几点呢？”
    大汉有些着急，皱眉不语，沉吟半晌，还是下决心道：“二十三点！”说完推了几摞筹码过去，赫然是他面前的一半。
    因为之前赢了好几次，所以这次旁边的人纷纷跟着他下注。
    张秀珍笑道：“你确定吗？”
    中年人点了点头：“是的！”
    张秀珍却面带喜色打开了骰钟，结果却是六点，六个一点！
    楚破把这一切都看的仔细，这个张秀珍却没有作弊吧？
    她摇完后就是六点，实在是了得啊！
    这份功力真的已经很厉害了。众人叹息一声，有聪明的就拿着自己的筹码离开这张桌子，更多的则等着看接下来会怎样。
    “再来么？”张秀珍笑道。
    大汉的脸上首次露出一丝沮丧，眼下的形势却又让他有些恼怒。想到这里，道：“张小姐看的起我，还是算了吧！”
    说完把自己的所有筹码都收了出来。
    “且慢，我想代替这位先生，跟张小姐堵一把，好吗？”楚破终于开口道。
    他说完，缓缓走到张秀珍对面，坐了下去。
    张秀珍穿了一身上白下黑的工作服，只是裙摆还没有过膝盖。看样子，她大约二十四、五岁左右，身材同样很惹火，一双眼睛充满了的目光。
    “哦？这位小兄弟，你手上有筹码么？”张秀珍笑着。
    楚破此时一脸尴尬，对了，自己进来赌场，却忘记兑换筹码了。
    “我这里的筹码，就让给这位小哥吧。”此时刚刚的那位中年人，却走到了楚破的身边，将手上的筹码都放在了他的眼前了。
    楚破有点惊讶：“这……怎么行呢？”
    怎知，那个中年人却微笑着低声说：“呵呵，我跟妈也是生意或作伙伴，这点小钱没什么。你拿去玩吧，就当是我给你见面礼。”
    这个中年人倒是挺大方的，而且真的是认出了楚破了呢。
    “那谢谢了！”楚破笑了笑，也不客气。
    他说完，对张秀珍说：“现在我有筹码了。”
    “那么来吧。”张秀珍也不惧怕。
    楚破说：“那不如我来要骰子，你来猜怎么样？”
    张秀珍笑道：“我可是庄家哦。”
    “那好。”楚破说，“那我们怎么赌呢？”
    “那你说，我接着！”张秀珍说。
    楚破想了想，道：“那就好像刚刚的那样读点数吧？如何？”
    “行！”张秀珍笑着说，再次拿起了骰钟，摇了起来。
    楚破也不看她，找来服务员要了一杯酒轻轻的饮了一口，这个时候张秀珍已经停了下来。
    “好了，这位小兄弟，你猜多少点呢！”张秀珍问。
    楚破看了看那个骰钟，道：“你没作弊吧？”
    “童叟无欺！”张秀珍说。
    “那好！”楚破笑着说，“十一点！”
    “哦？怎么猜十一点呢？”张秀珍笑着问道。
    楚破耸了耸肩膀，“猜的。”
    的确，他是乱猜的。反正这些筹码又不是自己的，输了也不心疼。而且，他不过是想要找一个机会调戏这个女人一下而已。
    “那我开了？”张秀珍慢慢的打开骰钟。
    “好啊！”楚破笑了笑，不过当张秀珍打开了骰钟，却不是十一点！”
    “五、六、七，十八点。”张秀珍说，“你输了。”
    “噢！”楚破也没有怎么意外，“好吧，输了呢。”
    可是他那从容的态度，在外人看起来好像是一点也无所谓似的。而且看他一身的气质，也可以猜测到这一定是一个有钱的公子哥了，虽然他的筹码是那个中年人给的。
    不过由此也可以想象得出来，这个中年人一定认识这个大男孩，而且还将手上那几乎几百万的筹码随手送给了这个大男孩。
    可以看得出来，这个大男孩的背影一定很深的。
    “嗯，那不好意思了哦！”张秀珍说着抱歉，但是却在收着楚破的筹码，脸上充满着胜利的笑容。
    楚破却在这个时候说：“张小姐我能不能请你吃顿饭呢？”
    “请我？”似乎是早就料到楚破会说这样的话，因为之前也有很多富豪故意输给自己，然后事后想要约自己的，约出去之后想做什么，不用想
    也知道吧？
    不过她从来都是拒绝的。只是今天，她突然点了点头，“可以啊！”
    “那我们现在就走？”楚破站了起来。
    张秀珍说：“你在门外等我如何呢？我去换一套衣服。”
    楚破的目光在她身上那一套职业服上扫视了一下，笑道：“可以。”
    走出了赌场，楚破就在门口等着。这个张秀珍如果在赌场工作过很久的话，那么对于那些地下的势力应该也知道不少吧？这个可以打听一下。
    突然，一个女人谩骂的走了过来，笑道：“等很久了吗？”来人正是张秀珍。
    楚破的目光落在了穿着便装的她身上，不由得赞叹道：真是一个尤.物啊！
    “也不是等很久了。”楚破笑了笑。
    “你是第一次来这里吧？”张秀珍说。
    “是啊，张小姐是不是有什么地方想要带我去玩玩？”楚破笑着说。
    虽然他的眼神很灼热， 不过张秀珍也习惯了男人的这样眼神，说：“可以啊。你听过柳岩这个女星吗？”
    “柳岩？当红女主播？”楚破问道。
    “是啊，怎么样？你不知道她现在已经来了上都电视台，正在拍摄一个节目，今晚可是在这里取景哦。”张秀珍笑着说，“要去看看吗？”
    “咳咳，好啊，跟美女一同去看美女，真的很有意思呢。”楚破说。
    两人在街上走着，一直走到这个度假小镇的电影院门前。
    电影院里人很多，倒有点像是自己参加过的方宋冰电影首映式，坐的满满的。
    台上坐的一些人无非是导演和演员还有制片人之类，其中有一个女子有着不输于方张秀珍的美丽。
    她一头长发盘起在头顶，用一根簪子叉住。
    淡淡的眉毛，一双丹凤眼中镶嵌着两颗黑玉似的眼珠，眼神幽深中给人一种疲倦的感觉，虽然现在满脸笑容，但楚破却可以感到她内心的疲惫感和对这种生活的厌恶。
    的脸蛋成鹅蛋形，嘴角微微上翘，配合笑容，形成两个可爱的梨涡。
    她穿一身黑色礼服，开着大大的V字领，露出神秘的，上边还戴了一个亮晶晶心字型挂坠的项链，衬托着的颈部，更行迷人；胸.部乳.峰挺拔，充满了对男人的绝对。
    真的，她那双十分雄伟的雪峰，真的是所有男人目光的焦点所在！
    单论身材，她可以媲美方宋冰，论气质，却只是稍逊一筹，但此刻的她偏偏集狐媚与寂寞于一体，倒也颇惹人怜爱。
    若是别人看她，此刻恐怕只会看到她艳丽的笑容，但在楚破这花中色狼看来，那一丝淡淡忧郁与寂寞才最吸引他。
    她坐在那里很沉默，仿佛身边的一切与她无关。如果不是记者问到她的话，她是不会开口的。此刻就正有一个记者在提问，问她有没有男朋友。
    “对不起，我从来不回答这些问题！”
    她的声音清脆如黄鹂，但却稍微有些沙哑，这反而更具磁性，对男人的吸引也更大。只是她说完之后就不肯再说话，即使记者提问时，也是点到即止，从不多说，好似惜字如金。
    “那个柳岩，她有些高傲啊！”楚破转身跟张秀珍道。


正文 第178章 爱与胸无关
　　“呵呵，毕竟是当红的女主播，脾气还是会有的。”
　　张秀珍说。
　　好不容易那节目开始录制了，楚破跟张秀珍同样跟他们一起看了起来。
　　张秀珍却在这个时候说：“你知不知道，柳岩跟上都电视台签约的事？”
　　“好像前一段时间娱乐新闻上说了。”
　　楚破说。
　　张秀珍道：“那你知不知道，那可是宋冰在支持柳岩？”
　　“嗯？”
　　楚破微微一愣，道：“是么？”
　　“宋冰你一定知道了吧？”
　　张秀珍说出这个名字的时候，双眼之中总是充满着一种崇敬。
　　毕竟，宋冰这个名字，可是当代女性的自尊自强的典范啊，凡是听说过她事迹的人，尤其是女人，都对宋冰特别的尊敬。
　　“知道。”
　　楚破摸了摸自己的鼻子，那可是自己的妈妈，能不知道吗？
　　“不过这个柳岩我也挺欣赏的。”
　　张秀珍笑了笑。
　　此时，楚破的瞳孔一缩，这个时候他看着柳岩，才猛然醒悟，那不就是自己当初在地铁碰到被人扫然的那个女的么？
　　难怪！
　　画面中出现柳岩的地方，张秀珍都看的凝神屏息。她突然回过头来，对楚破道：“哎，我要能有柳小姐的亲笔签名照多好呀，或者最好能和她一起照一张合影！”
　　说完一脸陶醉的双手抱拳，闭上眼睛憧憬起来。
　　楚破一阵汗颜，“你也追星？”
　　“是啊，没有人说不可以追星吧？”
　　张秀珍笑着，露出那可爱的虎牙。
　　“好了，不要多想了，柳小姐不就在前边吗，一会儿电视节目录制完后，我们去找她合影不就好了吗？”
　　楚破劝慰道。
　　这电视节目是一个简单的报恩加感情戏，却仍然让电影院里的观众感动不已。
　　电视台的工作完成后，人们纷纷向外走去。
　　张秀珍催促他：“快，我们去找那个柳岩。”
　　楚破却凭自己的经验知道肯定有一个后门让这些贵宾离去，果然见她们从前边的一个小门往外走去。
　　“这边。”
　　他拉着张秀珍，跟上他们。
　　两人打扮入时，又跟的很紧，那守在门口的保安以为他们是一起的，也就没有多问。经过一个不长的通道，就到了外边的大街上，这里却是电影院后边的一条大街。
　　前边的柳岩已经跟其他人道过别，就要上自己的车了。
　　“柳小姐，请等一下！”
　　楚破沉声道。
　　柳岩停住脚步，转过头来，看着他们。她旁边的两个魁梧保镖充满了警惕的眼光，两双眼睛先在他们身上停留半天，然后又四处扫射，见没有什么异常情况，才放心的做了个手势。
　　“柳小姐，我想请你吃饭！”
　　楚破稍微收敛脚步，脸上露出甜甜的笑，双目神光十足的盯着面前的佳人。
　　“你是什么人？”
　　柳岩一双美目同样充满了警惕，打量着这个可能是她影迷的男人，不过心里却开始翻江倒海。自她出名后，虽然也有很多FANS追求她，却多数都是比较羞涩的人，并没有哪个敢主动邀请她吃饭；绝大多数见到她后，都脸红的说不出话来。
　　“咦？”
　　柳岩突然一愣，指着楚破说：“是你！”
　　她也认出楚破来了。
　　“柳小姐，真是没有想到会在这里见到你啊。我身边这个朋友很喜欢你了，当然我本人也很喜欢你，不知道你能不能赏光吃顿饭呢？”
　　楚破再次一笑，露出他那两排洁白的牙齿。
　　张秀珍在旁边不知道说什么好，只是看着柳岩默然不做声，一脸痴迷样。
　　柳岩脸上露出一丝疑惑尽去的表情，思考自己该如何答复。这要搁以前，或者是换了其他人，她自然就拒绝了。
　　可是今天晚上，她却突然起了一种冲动；再说了，这个男人，上次可是救了自己一次的。
　　而且他看上去虽然不是很帅，但却有一种说不出的气质。
　　他脸色平静，气质从容，却一点不沉溺于自己的美色，这样的男人，她还是第一次遇见。围绕在自己身边那些男人摄于自己的绝世姿容，不是沉迷于其中，就是一副色迷迷的样子，可是眼前的男人眼中却只有欣赏；还有他的那双眸子，好幽深啊，看上去如大海一般，广阔无边，却又一眼望不到底。
　　“好吧！”
　　她也没想到自己怎么就答应了，让旁边的两个保镖都吃惊不已，张秀珍同样有些震惊。
　　“那柳小姐要不要打扮一下，不要被你那些疯狂的粉丝认出来啊。”
　　楚破打趣道。
　　“嗯。”
　　柳岩上了车，换上了一身便装，带上帽子跟墨镜，对身边的保镖说：“你们在我身后远远跟着就好了。”
　　说完，她才走到了楚破的面前，道：“走吧。去哪里吃呢？我来这里录制电视节目，可还没有在这里逛过呢。”
　　“那正好，我身边这位张秀珍小姐可是这里的地头蛇哦！”
　　楚破笑着说。
　　一行三人在街上走了起来，张秀珍恢复了理智，兴奋的缠着柳岩说个不停，楚破则为她们拍了几张照片，两个保镖跟在她们身后。最后他们找了一个高档的西餐厅，然后走进去吃了起来。
　　“柳小姐，我觉得你好像有些落寞，难道你作为一个明星，也有什么不愉快的事吗？”
　　三人彼此认识后，谈的还算开心，只是楚破想到刚才的发现，不由问了出来。
　　西餐厅昏暗的灯下，柳岩脸色更加苍白，纵然风华绝代，也掩饰不住那游离的神色。
　　“很久以来，大家把我看的高高在上，其实我一样是一个普通的女孩子，这个行业有太多的黑暗！”
　　柳岩轻启朱唇，欲压，眼神游离的看着窗外。
　　“我明白了，伤心人别有怀抱，或许这句话不是那么合适，但我真的明白你的感受了。”
　　楚破默然。他突然明白了一些什么。
　　这个世界上有很多人看上去衣着光鲜，神采飞扬，实际上却各自有自己的伤心事。
　　柳岩心里却一怔，这个男孩看上去年纪轻轻，但是却谈吐风趣，很有气度，而且他还真的明白自己的感受，看来今天晚上没有白来。
　　“对了，我还不知道你叫什么名字呢？上次，真的谢谢你。”
　　柳岩说。
　　“柳小姐还记得啊。”
　　楚破潇洒一笑，看着她那甜美的脸蛋，尤其是胸前那一双绝对的胸器，实在是让男人不淡定啊，“你叫我小破就可以了。”
　　“好吧！”
　　柳岩微微点了点头。
　　楚破道：“柳小姐。”
　　“嗯？”
　　柳岩抬起头来看着他。
　　楚破的表情看上去有点儿严肃，但是却说：“你以后在外面还是少穿一些低胸衫吧。”
　　“你……”
　　柳岩脸色一红，却竟然说不上话来。
　　“扑哧！”
　　一边的张秀珍却笑了。
　　楚破的目光落在了张秀珍的身上，心中暗道，“这女人好会装啊。虽然她在自己的面前假装出很崇拜柳岩似的，但是实际上只不过是装装样子给自己看的。也不知道她知道自己什么了。”
　　“能不能别说这个问题？”
　　柳岩眉毛挑了起来。
　　“嗯，那好吧。”
　　楚破点了点头，道：“吃东西吧，别凉了。”
　　只是柳岩的目光却一直都落在楚破的身上，时不时地挑着眉头，似乎在想着什么似的。
　　“怎么看着我？我的脸上有花吗？”
　　楚破笑了笑。
　　柳岩托着下巴，道：“我总觉得你好像一个人！”
　　“我？我像什么人？”
　　楚破看着她，但是目光却总是不由自主地落在她胸前那双十分的肉团上。
　　男人都喜欢大胸.部的女人也不是什么秘密了，有些男人，他说和女友交往了一段时间之后，好不容易到了进行“实质性”接触的皆段，可是在他脱下女友的衣服时，却发现女友的胸.部竟然比他自己的还要小，当场就泄了气。他说很喜欢这个女孩，可是她的胸.部实在只有一点点大，他不知道自己是不是应该放弃。
　　真是晕菜了，女人的胸.部除了可以哺乳孩子之后，竟然会成为影响自己一生幸福的因素，真不知道该说这男人太肤浅无知，还是该同情这女孩遇人不淑。
　　一个喜欢胸.部女人的男人，思想往往比较简单，他们的人生使命和人生追求也大多比较简单，是那种种以温饱为人生目标的人。
　　汗，如果这样说来，大多数男人的思想都比较简单了，因为大多数男人都喜欢大胸.部的女人，只是有些男人为了照顾女人的感想没有说出来而已了。
　　不过大多数的女人都能够理解男人这种简单的需求，所以那些让女人更“挺”更迷人的丰胸产品，美容医院等等的，如雨后春笋般的冒出来，而且生意还都火爆得很。
　　看来男人的腰包要鼓，女人的胸.部要挺，是不变的真理。
　　不过也有人说男人喜欢大的女人，是因为其大男人心理作怪，因为自古便有“胸大无脑”之说，所以男人想要找个大的女人，除了满足自己的之后，还因为害怕女人比他们更强大。
　　不过呢，男人喜欢大和喜欢美女一样，喜欢的不一定都可以实现，就像女人都想找个有钱又帅的男人一样，理想与现实总是有差距的，毕竟中国女孩子大多身材较匀称，像芙蓉姐姐那样丰胸肥臀的的毕竟不多。
　　看着楚破一直盯住自己的乳.房看，柳岩却有点生气了：“你看够了没有？还是说你对我的胸.部有很大的意见呢？”
　　楚破顿时哑然失笑：“我就多看几眼也不行？”
　　“男人都喜欢大胸.部的女人。”
　　一边的张秀珍跟着笑了。
　　楚破却笑道：“爱与胸无关，情与胸却有关。不过我不否认男人都喜欢大胸的女人。从个人角度，我认为这与母性有很大的关系。就像男人为什么会有恋母情结是样的，只是恋胸恋母要明显得多多罢了。男人喜欢触摸女人的胸.部，至于为什么喜欢呢，我也说不出所以然来。


正文 第179章 完美夫人，宋冰
    听着楚破的话，张秀珍却撇嘴道：“都不知道你想要说什么。”
    “你的也不小嘛！”楚破的目光落在了张秀珍的胸前，笑了笑：“各有千秋啊，不过嘛，嘿嘿，女人还是胸大一点好。”
    一边的柳岩听不下去了：“哼，这只是你们男人的想法吧？”
    “这是所有男人的想法哦。”楚破说，“一般胸的女人都是骨盆很小，腿细的吓人，产道极其窄小，生小孩容易难产，容易出事故和体质极差的那种，即使生出来的小孩也可能是面黄饥瘦的，我认为不适合生育的，因此上帝安排男人喜欢胸大的女人。”
    “谬论！”柳岩对此呲之以鼻。
    “可别不相信，根据数学加研究，男人的双手伸开之时所形成的圆弧跟女人的胸.部凸起的圆弧极相吻合。男人身上水份最少的地方是双手，而女人身上水份最多的地方则是胸.部。所以啊，如果女人胸太小，男人的手会‘肌渴’的，哈！”
    “怎么男人的脑袋之中都是那么色的？”张秀珍一边喝着咖啡一边叹气。
    一边的柳岩却只是瞪了楚破一眼，却没有说什么。
    楚破却有点尴尬地问：“难道我说错了吗？”
    “天知道。”柳岩说，可是她身体的扭动，总会带动着她胸前的那一双胸器在上下颤抖，十分T人。
    楚破笑着说：“那就是我说得对了。嘿，你们可能不知道，女人用手给男人最好的地方就是男人下面的有裆，而男人用手给女人最佳的去处就是胸.部。如果女人胸小，男女都不尽性的。而且，女人胸太小，男人哪里去找温柔乡？”
    “呸！”张秀珍嗔道，“开口闭口都是你们男人男人，没有我们女人，你们男人天天撸管！”
    楚破看着她笑道：“所以说男人和女人的身体生来就是相互配合的，比如男人的有裆以及女人的无裆，而男人的手以及女人的胸.部也是如此。”
    说到了这里，楚破的目光变得坏了起来，在柳岩的胸前停留了一下，然后又移到张秀珍的胸前，道：“听说男人经常用手女人的胸.部可以增强韧性，而女人经常被男人胸.部也可以增加水份，对于下一代孩子吃奶是颇有好处的。都说胸大好生养，看来古人没有撒谎。”
    “色胚！”柳岩忍不住骂了一句。
    张秀珍也附和道：“就是，这小子不是什么好人啊。”
    “爱美之心有皆有之嘛！”楚破说，“女人的黄金分割线就在胸前那双球体上，男人追求的就是这个最美的极致，正因为这个极致弧度的存在，女性美丽的旗帜才得以张扬。而一看到它，宛如黎明的曙光和下课的铃声，男人无聊的生命也有了方向，生活顿时变得充实而美好，嘿嘿，你们敢说不是吗？”
    “你能不能别那么色！”
    柳岩说。
    楚破道：“心简单，世界就简单。是你们想得太复杂了，这本来就是男女之间的事，为什么一定要说坏呢？而且，我这是在夸你们呢。”
    “谢谢，可我不敢当啊。”张秀珍白了他一眼。
    楚破继续说：“我还听说，女性的胸.部越，她就越聪明。因为胸大的女性会吸引更多成功的男性，而成功的男性则倾向于选择胸.部迷人的女性。”
    “瞧你说得头头是道的，吃东西吧，真是的。”柳岩的脸上终于还是挂不住地红了起来了。
    “还想不想听？”楚破低声地在柳岩的左耳边上说。
    柳岩却低着头，不说话，也没有拒绝。
    楚破心中暗暗笑了，继续说：“你们要知道哦，尤其是女人，乳.房越大者，越能得到上天的眷顾；越被上天眷顾者，胸大者得优势也就越大。”
    “何以见得？”张秀珍的脸蛋也是红彤彤的，但还是问道。
    “站在历史的星空下，我们发现胸大女子往往都无比智慧，皆将男人们迷惑得晕头转向。例如武则天之于唐高宗，杨玉环之于李隆基，还有苍井空老师之于全天下的宅男们。”楚破坏笑道。
    “就知道你会越说越色的。”张秀珍笑骂道，“不过我喜欢听。”
    “啊？”柳岩浑身一抖，但是却选择不说话了，老实说虽然楚破说的话有点难听，但还是说得她有点心动的。
    他这样说，不都是在称赞自己吗？女人味是一种空气中凝结欲滴的暧昧气息，对男人有着倾国倾城的杀伤力。
    据说现代主义绘画大师塞尚在画过无数个裸.体女性之后，总结出一条定律：人生理的结构看似变化莫测，抽象归纳起来也只是由三种基本形体构成：锥体、柱体和球体。
    对于男性的身体，锥体和柱体略多；而对于女人来说，球体与柱体则稍多。
    于是男人与女人的区别，说到本质上也只是锥体与球体的区别；而女人味的彰显，则在这球体的完美程度上。
    温柔入水的女人会让男人失心落魄，而这种女人一旦配上凹凸有致的身材，则仿佛那汩汩似水的柔情就顺着那曲线玲珑的身段流淌到了人的心房里，男人彻底沦陷。
    “好吧，我不说了行了吧，来，吃东西。”楚破笑着说。
    不过没有想到这个柳岩脸红的时候是那么好看的。而这个张秀珍，这个女人可不简单啊。在自己的面前装出这样的样子来，但是实际上，她一定不是这样性格的。
    这一点楚破只是猜测，但实际上应该差不多的吧？
    又或者是，她故意接近自己，是有什么目的？
    想到了这一点，楚破的心突然咯噔一响，“难道是……”
    天色茫茫。
    “呼。”此时回到了办公大厦的顶层自己住的地方，宋冰呼了呼气，将买到的衣服都放在了一边。
    为了接下来的那个海滩舞会，她已经花了不少心思了。她甚至都忘记了，自己那么上心去做一件事是在什么之前什么时候了。
    就快可以见到那个女人了，不知道自己会有什么反应？
    她突然好像要那天快点到来，但是却又有点儿害怕。谁会想到在商场上叱咤风云的女强人也会有这样小女人的时候呢？
    不过这似乎是每一个女人的通病了吧？
    坐了下来的宋冰，习惯性地打开了电脑，上了QQ，还是看那个人的头像，结果依然是灰色的。
    “哎，我到底是怎么了！”宋冰叹了叹气，这样的自己，她都觉得陌生了。
    看着电脑屏幕，她却不知道自己要做什么了。
    无意识的浏览者网页，她就是不想要那么快去睡觉。
    “嗯？”突然，一张贴子吸引了宋冰的目光。
    女人最具杀伤力的七个部位！
    女人，都对这些东西很好奇的吧？宋冰也不例外，强烈的好奇心让她打开了这个贴子。
    无论她是成熟端庄，还是小鸟依人，又或则爱耍小脾气，但就是让男人有一种无法抗拒的魔力。小编为你盘点，女人对男人最具杀伤力的七个部位。
    “是哪七个呢？”宋冰的目光往下浏览。
    第一个，就是女人的胸.部！
    将胸.部视为女人男人的“第一杀伤性武器”相信不会有人反对。这一点我们可以从胸.部的分类上就看得出来，什么、平胸的，仅凭的形状大小就可以将女人分出三六九等。而且根据调查，年纪越小的男人对于女人的越是没有抵抗力。
    “扑哧！”
    看到了这一点，宋冰都忍不住笑了，“那么无厘头。”不过她还是忍不住低头看了看自己的胸前，挺了挺腰肢，鼓起胸.脯，还好，不小，也很挺。
    第二个，是女人的臀.部！
    相信很多男性朋友们都还记得曾经年少无知对于女人的身体充满好奇的岁月。在学校宿舍谈论起班花、系花的身材时，总会用两只手来做着形象的曲线比划。既然是曲线就不能少了突出性的两点，上面的一点我们已经说了，下面的一点当然就是了，胸.部要挺，要翘，估计是当时多数男生们的共同结论。
    看到这个，宋冰还是下意识地看了看自己坐在沙发上的臀.部，只见到浑圆翘挺，这让她很满意。
    第三个，是女人的腰部！
    不得不说男人们都是色狼，都第三条了依然还在脖子下面打转。但这些都是男人内心最真实的声音，难道你想听假话不成？接下来要说的是腰部。作为女性曲线的轴心，腰部起着承上起下的作用，这一点从漫画中美女们的身材比例就能得出肯定的答案。那些拥有水蛇腰的女人，对男人的吸引，肯定不仅仅是看上去迷人那么简单。
    宋冰伸手摸了摸自己的腰肢，一手盈握，没有半点的赘肉。
    “看来我也不肥，还很苗条。”宋冰笑了笑，她是一直都有做保养运动的，至今身材还是如此之好。
    第四个，女人的嘴唇！
    樱桃小口、闭月羞花，望着秀色可餐的美女们，男人总是情不自禁地想冲上去一亲芳泽，而无数的小色狼们更是浮想联翩。
    第五个，是女人的眼睛。
    眼睛既然叫做心灵的窗户，自然能够起到沟通的作用，据说等级高一点的老手还可以完全不用说话，只有四只眼睛就能够做到眉目传情。
    宋冰的眼睛还是很好看的，就好像是漆黑之中的星星一般动人，犹如黑宝石。
    第六个，是女人的颈部。
    生香，才能充分一点，一有质的，二有感官。如果非要两个字，那就只好去掉生香二字了，“”。
    而宋冰她的脖子很敏感，只是已经很久没有男人过了，这样长时间让她没有安全感。于是，她把寂寞留给那美丽的脖子。
    第七，就是女人的大.腿。
    美不美，看大.腿，其实一个女人的身材比例是否协调，很大一部分决定于大.腿。所以不管女人穿长裙还是热裤，选超短或是牛仔，好不好看都取决于你是不是有两条漂亮的大长腿，尽管男人在观察女人的身材时，不会特别留意女人的大.腿，但也不会有哪个好色的男人会忽视这个重要环节。
    看完了这一个贴子，宋冰忍不住站了起来。
    她的身材十分恰当，高挑婀娜，近乎符合黄金比例的尺寸，真的让绝大部分女人都要嫉妒了。


正文 第180章 绝美的轮廓
    “哎，女人再美，终究是妃。”宋冰轻轻一声长叹，在她着几十年的日子里，她实在是太过疲惫了。其实有时候，很想要找一个依靠就算了。
    但是现实让她不得不自己一个女人坚强起来。
    就算是最坚强的女人，也会有累了的时候。
    不过这些时候的宋冰，却只能够自己咬牙挺过去。没有依靠，没有怀抱，什么都没有。虽然已经结婚了，但是自己好像一个人没有什么区别。
    跟丈夫之间，也是貌合神离，聚少离多。要不是考虑到各种的因素，自己早就跟他离婚了。
    不过……
    “不过，哎！”宋冰再次叹了叹气。
    都说男人是用下半身思考的动物，每每见到美女就会心猿意马，眼睁睁看着美女流口水。恋爱或者新婚期，男人就好像一直惦记着床.上的那点事，似乎没有了性.爱就活不下去一样。
    当婚姻度过了甜蜜时期，那么就会变得无所谓了。
    随着恋爱关系的趋于稳定以及新婚蜜月期的结束，有那么一段时间，男人也就不再天天惦记着爱人的身体了，似乎对爱人的身体失去了记忆，失去了兴趣……
    不少女性开始怀疑男人有了，不然不可能会对性.爱失去记忆一样。
    “算了，别乱想了。”宋冰挺了挺自己那高耸的胸.脯，“也不知道小破这孩子去了什么地方野了。”
    “哈啾！”
    楚破打了一个喷嚏。
    “放太多胡椒粉了吧？”在楚破对面的柳岩皱了皱眉头。
    楚破揉着鼻子，道：“肯定是有美女在想我了。”
    “别那么自恋好不好！”张秀珍可看不下去了。
    柳岩看着时间，道：“很晚了，等一下我就回去了。”
    “嗯，要我送你回去不？”楚破道。
    柳岩摇了摇头，道：“不让他们开车老接我。”
    “那好吧。”楚破的目光落在了张秀珍的身上。
    张秀珍却笑道：“我就住在附近，也不用你送了。”
    “……”楚破一阵郁闷，“那我自己送自己好了。”
    吃完饭后，这两个女人都各自回去了，留下了楚破一个人站在门口郁闷的看着她们离开。
    “这个张秀珍，一定是有什么东西想要知道或者得到才接近我的，还有柳岩，她……”
    楚破皱了皱眉头，然后笑道：“真希望可以亲手抓一下那双十分高耸的肉团，啧啧。回去有机会一定要好好接触下才行，这样的女人，可不能被起亚的男人抢先了。”
    “你自己一个人在这里自言自语做什么！”突然，身后一个女人的声音突然响了起来！
    楚破马上转过身去，“干妈，你怎么出来了！”
    “你都可以出来，我为什么不可以呢？”突然出现的冯雪娇嗔道。
    楚破说：“嘿嘿。”
    “都那么晚了，还不回去。”冯雪道，“我是整天呆在家里闷，而且刚刚还停电了。我就出来走走，没有想到在这里看到你自己一个人在傻笑呢！”
    楚破跟她并肩走着：“干妈我们住的酒店停电了？”
    “是啊，他们正在维修，不知道修好了没。”冯雪道，此时她穿着一身悠闲的服装，显得特别有个性。
    楚破说：“那干妈，我们回去上都市了没？”
    “嗯，那些事，我也不想要知道了。明天我们就回去吧，不过还得多谢你的朋友啊。”冯雪好像还不知道楚破的身份呢。
    回到了酒店，果然还是没有电，只有紧急照明灯在闪耀着。
    “好热。”楚破，开玩笑的说：“干妈，今晚上有现成的吃了。”
    “什么东西？”
    “人肉叉烧包！这种天气，我们在房间里迟早要被煮成叉烧包的，到时候刚好一人一个。”
    “噗嗤……要吃你自己吃！”冯雪笑骂道，“说话别太大声，莹莹还在房间睡觉的，幸好空调早就开了，不然她也睡不着。”
    “这可不行，我不能吃自己啊，可我要是吃了你，干妈回来我可交代不了，还是等干妈回来吃我们两个叉烧包吧！”
    “你这孩子！”冯雪眼泪都快笑出来了，两手忙着去擦，就在这一瞬间，楚破从腋下看见了半个白白的乳.房，兄弟一下就亢奋了起来，还好是坐着，否则穿着裤子站起来，可糗大了。
    毕竟，双腿那一团帐篷，可不能给干妈看到了。
    趁她笑得不行的时候，楚破偷偷地大量了一下干妈，白色的坎肩体恤，胸前的肉球顶得老高，隐约有两个小凸起，难怪腋下的袖口会绷这么开，小碎花的超短裙，由于没穿丝袜，的大.腿像外面的太阳一样耀眼。
    楚破心里突然冒出一个念头：“干妈她没戴乳.罩，不知道穿了内.裤没有？”
    妈的，心魔一开，真是一发不可收拾，楚破的兄弟胀得受不了。
    突然，楚破看见干妈胸前的白体恤湿了两个小点，怎么，出汗会像这样？他忙收回视线，干妈刚好也站起来，说：“那晚上就吃叉烧包好了。”然后笑着回屋里去了，“我进去一下。”
    楚破一个人傻呆呆地在客厅里看电视，可心里还是起疑问，干妈回房间去做什么呢？他决定好好观察一下。
    不一会儿，干妈就出来了，去冰箱拿饮料，楚破一看，怎么换了件衣服，变成黄色的体恤了？
    搞不懂。
    “喝点东西吧，相信等一下就会有电了。”这时，干妈也走了过来弯腰，给他倒了杯可乐。
    点了拉住，楚破一抬头，从衣领口里看见了两个乳白的肉球，还有点晃动，他赶紧低下头，心脏像被雷击了一下，扑通扑通直跳。
    妈的，以前自己怎么没注意这么多风景？楚破他心里直骂自己笨蛋。
    这时候，干妈说：“太热了，我要去冲个澡去！”说完就去了卫生间。
    楚破的心还是在乱跳，真想跑去偷看一下，真是心魔一开，良心挡也挡不住，可他还是忍耐了一下。
    一会儿，卫生间传出了水声，他真不知道是去偷看干妈洗澡还是继续这无聊的做着，想了一下，要是被发现就惨了，算了，忍下来。
    不过可以去看看她换下来的衣服，看到底是怎么回事。
    他悄悄跑到干妈的卧室，发现白体恤还在椅子上，楚破颤抖地拿了起来，果然有两团水渍。
    楚破放在脸上，深深地吸了口气，除了一阵体香外，好像水渍处还有一股说不出来的味道，撩人心肺，到底是什么东西？
    楚破把衣服放回原位，又回到客厅。
    但是，听见卫生间的水声传了出来，楚破的心突然又狂跳起来，压抑下去的念头又弹了出来，想着干妈的豪波，那迷人的臀.部，兄弟又再次怒吼。
    妈的，管它的！干妈或许不会发现的，是不是？就偷看一次。反正自己又不是没有跟干妈亲密接触过，于是这样一想，楚破马上踮手踮脚地走到卫生间口，趴在地上往里看。
    “啪。”
    这个时候，竟然通电了，房间一下子明亮了起来。
    “天助我也！”楚破心中暗道一声。
    夏天真好，冲冷水澡没有水雾，里面的一切都被他看得清清楚楚。
    这就是他向往的干妈的身子，的皮肤，的奶.子，浑圆的，干妈仔细地洗着，慢慢地揉摸着巨.乳，脖子仰着冲着水，楚破似乎听到小莹姐嘴里还在轻哼着：“哦……嗯……”
    干妈另一只手慢慢地滑到腹部下面，上下地搓着，声音也大了点，楚破真怀疑听错了，因为他已经热血沸腾，估计脑门的血压肯定很高。
    干妈的两条腿有点向内弯曲，像站不住一样，可惜楚破是从侧后方看的，看不到干妈的花丛什么样。怕被发现，他怀着巨跳的心，悄悄地回到了客厅，可脑海里全是刚才的情景。
    不一会儿，干妈从卫生巾出来。
    还是那样打扮，只是把长发挽了起来，穿着的体恤更薄，好像连汗衫也没穿了，两颗奶.子明显地撑着衣服，让楚破的兄弟胀得难受。
    “你要不要去洗一下？”干妈冯雪说。
    楚破摇了摇头，道：“还是先不了。”
    “嗯。”冯雪点了点头，在楚破的身边坐了下来，打开了电视，“这个时间刚好，我要看的那一套电视剧在热播呢。”
    房间里的温度越来越高，楚破他的体恤都湿透了，可看干妈看得那么认真，楚破也不好意思打扰下来，趁她看电视的时候，他坐在了旁边拿出手机上了***，翠微居居的网站，坐在的沙发上看小说。
    干妈好像很喜欢着电视剧一样，她看得非常投入，楚破刚好从侧面看见她的姿势，真是太美了，脸的轮廓，高耸的乳.房，的胳膊还有大.腿，他不禁看得出神。
    只是开了空调，为什么还那么热呢？
    突然，干妈她的胸前又有水渍出现，她忙拉了一下衣服，楚破赶紧低头假装看书，她可能以为楚破看得入神了，从桌旁拿了一块毛巾悄悄地在衣服里擦了擦，楚破从眼角的视线里，看见两个大波都挤到了一起，真想亲手抓两下。
    “好热啊！”
    楚破干脆裸着上身，反正家里没关系，干妈也没介意。
    不过干妈她基本上也没穿汗衫了，就一件体恤、一条短裙，让楚破能看见突起的乳珠，高耸的乳.房。
    “啊！终于看完了。”干妈在这个时候伸了伸懒腰。
    楚破再次看到了干妈胸前的那一双是跟臌胀的肉团。
    真的好大。即使没有戴文胸，却依然是如此的高耸，没有看到一丝的下垂。
    太美的轮廓了。
    楚破忍不住吞了吞口水。
    “对了，小破。”干妈好像没有注意到楚破那色色的眼神一般，说道：“你现在做什么工作？”


正文 第181章 被威胁的两女
    “我现在啊……呃……这个……”楚破有点吞吞吐吐的，他也不知道要不要把自己的实际情况告诉干妈。
    不过冯雪却以为他好像有点为难，笑着说：“要不要干妈回去之后，给你介绍一份好工作呢？”
    “是不是真的啊？”楚破笑道。
    “怎么不是呢，真是的。”冯雪嗔道，“不过你也不小了，该是时候交一个女朋友了。”
    “好啊，干妈你介绍。”楚破道，“要介绍像干妈一样漂亮的哦。”
    “你这孩子，拐个弯来赞干妈，嘴巴吃了蜜糖哦，那么甜。”哪里会有女人不喜欢听赞美自己的话呢！
    楚破却突然说：“不过干妈，人啊，就这一辈子，你不要勉强自己做些不开心的事情了。趁着现在，自己想做什么就去做吧，不要整天苦着脸。”
    “敢教训我？你小子欠扁！”说着冯雪做了个打人的姿势。
    楚破可是故做逃跑的样子，不过回头的时候，刚好看见干妈举起手后，肚子露出一大片肌.肤，他顿时好像感觉到了犹如外面的太阳一样光彩夺目。
    冯雪嗔骂道：“真是的，刚刚热除了一身汗，你也去洗个澡吧。”
    “嗯。”楚破拿起干净的衣服。
    进了卫生间，他却看见干妈换下的衣服还在盆子里，不知道怎么，他拿起衣服放到脸上深深地呼吸着，太香了！
    由于换得勤，连汗味都没有，衣服上还是有两团水渍。
    想着想着，楚破只觉得自己的小兄弟了起来，忍不住把干妈的衣服套在弟弟上打手枪，真过瘾！
    要是能看见干妈的那一双肉团，一定更爽。
    洗完澡，光着上身穿着裤子，就这样走出来了。
    冯雪一看，顿时笑道：“看不出来，你也有腹肌的呢！”
    “嘿，必须的啊，是不是很性冢俊彼底牛楚破还故意摆了一个姿势。
    冯雪笑骂道：“哼哼，小屁孩一个。”
    楚破道：“什么是小屁孩，你看我多么男人啊！”
    “去你的，没正经。”冯雪嗔道。
    楚破干着上身挨着干妈坐了下来，道：“难道干妈你没有发觉吗？”
    两人的身体一接触，让冯雪的身体轻轻地颤抖了一下，说：“你这孩子，真是的，连干妈也敢调.戏，找死。”
    “谁让干妈你太过诱T人呢。”楚破笑着。
    冯雪却道：“银行里还很多钱呢，怎么不见你去抢？”
    “因为我是典型的爱美人不爱金钱。”楚破道。
    两人的身体就这样相靠着，时不时的摩擦，让楚破感到了干妈那吹弹可破的冰肌雪肤。
    也让冯雪感觉到从楚破的身上传来的热量。
    干妈冯雪的酥.胸比别的女生明显大一号，那双.峰由于失去了奶.罩的束缚而尽情晃动着。这一对迷人玉.峰的形状也毫不掩饰地完全凸现出来。
    楚破欣赏着干妈胸前矗立的一对遥相呼应性谌馔牛清晰地感觉到干妈的玉.峰十分娇挺饱.满，玉.峰间的乳.沟应该很深，两颗鲜嫩的红樱桃紧紧顶着上衣，十分香艳。
    冯雪没意识到自己的，她自然地坐在楚破对面，抬起了高傲的酥.胸，让楚破零距离欣赏自己的酥.胸，她的红樱桃摩擦着上衣而亢奋，这对红樱桃明显地上翘着。
    高雅的上衣湿透了以后便紧贴在她迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。
    冯雪的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉女雪.峰越发的高耸起来。
    楚破的yin视加上干妈发觉自己的，她满面通红，用手挡住酥.胸。
    “嘿，干妈你这样穿好性谂叮我真有眼福。”
    楚破不由得用挖苦的口气调戏着干妈。
    冯雪顿时双颊绯红，低头不语。她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。
    最引人注目的是她那高耸饱.满的双.峰，胸前双.峰随着冯雪身子的摇晃，不住跌荡耸动，T人之极，她体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双.峰上的红樱桃也顶着恤衫，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
    “我打死你！”冯雪拍了他的肩膀一下。
    楚破嬉皮笑脸地说“干妈，打是亲，骂是爱哦。”
    “哼。”冯雪拿他也没办法，淡淡的汗珠沁入她的肌.肤，她那带点娇羞不禁的神情，轻轻摇荡时脸上也流漾着蔷薇色的韵味，美得让人不忍去凝望。
    “别闹了。”冯雪芳心虽然在乱跳着，不过还是摆出了长辈应有的姿态，道：“现在也很晚了，你快回去睡吧，明天一早，我们就回去。”
    “嗯。”楚破见干妈有点生气的样子，马上不敢乱动了，只好乖乖地回去房间睡觉。
    临睡之前，给林琳打了一个电话。因为她还要继续留在这个度假小镇工作几天，所以楚破自己先回去了，两人潺潺绵绵的谈电话足足讲了几个小时才依依不舍得各自睡觉。
    次日早上，楚破便跟干妈冯雪还有她女儿何玉莹三人乘车回去上都市了。
    到了差不多中午，三人终于回到了天京市。
    “小破，你住在哪里，我们先送你过去吧。”冯雪道。
    楚破道：“不用了，就在前面放下我就行了，我就住在不远的。”
    “那好吧。”冯雪笑着说，“下次干妈再找你哦。”
    “嗯，好。”楚破的目光落在了在旁边睡着了的何玉莹，她是吓坏了吧，不过也累坏了。
    下了车，看着干妈他们离开，楚破马上拨通了自己老大王怡的电话。
    “舍得给我打电话了？”王怡的语气听起来有点不高兴啊。
    楚破连忙说道：“嘿，我现在就回公司。”
    “先不用。”王怡说，“最近公司背部发生了些事情，你先不用急着回来，再放假几天吧。”
    “要不要紧？”楚破问道。
    王怡说：“少问，对了，这段时间，你也不要去找谢莹。”
    “为什么？”楚破不解地问。
    王怡有点不耐烦地说道：“没有那么多为什么，她也没空找你，至少这段时间没有，先这样，等我电话就是了。”
    说完，她便挂断了。
    “这女人……”
    楚破也有点生气，不过对方可是黑.社会的老大，虽然帮会的势力比较小，但毕竟也是黑道上的。
    他拿出了电话，给还在度假小镇的林琳发了一条信息过去，大意是，让她帮自己调查一下，既然王怡说是公司内部的事情，那么很有可能是那些黑道上的争斗了。
    而且，谢莹的手机也打不通，不知道出了什么事。
    “希望不是什么大事就好。”
    楚破心中暗暗想着，近日按没什么事情做，那就去看看徐诗晴好了。自己跟她说建一间幼儿园，可是都没有过问，也不知道她弄得怎么样。
    只是刚拿着手机的时候，却看到了周不三的电话打过来。
    他这个时候找自己什么事呢？
    “喂，有事？”
    “嘿，没事的话怎么敢打扰楚老板啊。”周不三笑道，“我这里有一则小道消息，不知道你要不要知道呢？”
    “哦？是关于什么的？”楚破好奇的问道，这个周不三虽然没有什么势力，但是他本能的获取消息的能力实在是太强了，这一点连楚破也不得不佩服的。
    “是关于上都市交通管理局局长严正的。”周不三说。
    “严正？”楚破微微皱了一下眉头，这个严正的名字，怎么如此熟悉呢？
    “对。”周不三说，“楚老板有没有兴趣想要知道这些当大官的做些什么龌龊的事吗？”
    “你想要多少钱？”楚破问道。
    周不三连忙说：“不不不，楚老板给我的钱，我现在还没有用光呢，怎么好意思又要。这次是友情提示呢。”
    “你这家伙。”楚破心中暗暗一笑，周不三这是向自己示好而已，这次不收钱，就是让自己多找他而已，不过楚破看中的是他的能力，那些小钱也不在乎，“那你说吧。”
    “是这样的，我收到消息说，前一段时间，严正的儿子看上了上都市知名企业翠林房地产有限公司董事长的女儿林翠香，可是却被失手打伤了生.殖器，现在成了太监。严正为了报复，可是几乎让翠林房地产有限公司面临倒闭了，全段时间好像是有个什么人介入，严正才收敛了起来，不过昨天他好像又一次威逼林翠香的父母了。”
    “林翠香！”楚破脑海之中突然浮现出哪一个见过一次的女孩儿，“我记得了。”
    “啊？你记得什么？”周不三问道。
    楚破说：“没什么，你继续说。”
    “根据我得到的消息，严正这个禽啊，居然想要染指林翠香还有她妈妈赵雪琴母.女两人！”周不三说。
    “嗯？”楚破道，“现在什么情况呢？”
    “因为赵雪琴的老公现在被气得心脏病住院了，而且公司也被政府暂时关闭了，所以没有太多的资金。现在更是面临着一身的债务。严正就借此来威胁赵雪琴，要么母.女两人一起上.床伺候他，要么看着赵雪琴夫妻两人去坐牢。”
    怎么会这样？
    楚破心中一惊，自己上次明明已经叫林琳通过关系警告他了，为什么他还这样？
    简直混账！
    “楚老板，你觉得这消息怎么样呢？我可以保证，这绝对是真的。”周不三道。
    楚破道：“那你知道林翠香的家住在什么地方吗？”
    “嘿，这个问我准被错。”周不三自豪道，“原本林翠香家住在上都市有名的富豪小区的，不过现在因为没有钱的关系，她们母.女把房子也卖了，现在跻身在西区的一个小住宅区里。”


正文 第182章 见美色心起
　　风月都市情-第182章见美色心起
　　“西区啊。’’楚破心中暗暗想着，道，“那好吧，还有什么消息不？ ”
　　“是关于严正的吗？ ”周不三问道。
　　楚破说：“对。”
　　“暂时没有了，因为很多事情，严正都做了严密的封锁。”周不、#道，“嘿，我也只能够 追查到这样的成都，您看，能不能帮得到忙吗？ ”
　　楚破说：“可以，那先这样。以后有什么消息，你第一时通知我。”
　　“好的好的。”
　　楚破挂上了电话，马上往着西区赶过去。
　　自己自从上次分别之后，就没有见过林翠香了，看来只真是对不起人家。虽然自己没有必 要帮助他们，但是既然都答应了，那么就要做到底吧。
　　此时的林翠香，真的很烦恼，而且越来越无助了。
　　“妈妈。”看着在一边低头不语的母亲，原本事业有成，母亲风华正茂，意气风发，一直 都是那么成熟动人，现在好像是一夜之间，都苍老了不少一样。
　　赵雪琴微微抬起头来，道：“别说了，妈妈等一下去医院看看你爸，你呆在家里吧。”
　　“不，妈妈你昨晚呆在医院里都没有好好休息，今天我去陪爸爸吧，你在家里休息下。’’ 林翠香道。
　　“那……”赵雪琴看着自己的女儿，欲言又止，“真的联系不上上次那个帮你的男孩吗？
　　“我……”看着妈妈眼角的血丝，林翠香一阵心痛，“呜呜，妈妈我当时存了他的手机号 的，可是手机不见了，我都不记得了。”
　　“哎，算了，也许是我们家的命数。”赵雪琴叹了叹气，“你等一下要去医院c话，就早 一点去吧，不要太晚了，我相信那个严正不敢在那么多人的时候动手的。”
　　“嗯，我知道。”林翠香现在心中一阵绞痛。都怪自己，要不然的话，也不会弄到这样的 ，只要能够联系上那个人，自己一家就能够得救了。
　　现在，她都清楚地记得那个严正那天开出的条件，想要一篆人平安无事的话，条件竞然是 要自己跟妈妈去陪他一天。
　　这个狗杂种，实在是太越H，太恶心了。
　　可是，一直反抗的话，也只能够像现在这样，自己跟妈妈两个女人，真的毫无能力。
　　树倒猢狲散，这个社会一直很现实的。
　　当你有权有势的时候，巴结你的人实在是数不清，但是当你一旦失势的时候，绝对是没有 任何人愿意帮助你们的。
　　有道是，别人求我三春雨，我求他人六月霜！
　　不过也难怪严正会垂延她们母.女两人，的确是一对绝美的母.女花啊。
　　林翠香皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实 的肩头，性十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂 着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂 满枝头的r桃，谁见了都要咬上一口。
　　而她的妈妈赵雪琴，S艮女儿比起来，她浑身散发着少妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地 弥漫在她身边，撩拨着男人那阳刚盛旺的心弦。她的双&#8226;乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相 呼应。
　　两座雪乳之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，细腰盈盈，身翁**，一 双玉.腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　这母.女真的会让人色心动啊。
　　“妈妈，你说，如果我们答应――”林翠香刚想要说什么，可是她的妈妈赵雪琴却马上打 断：“别胡说，我们怎么也不会这样作践自己的！ ”
　　“妈妈……”林翠香其实也不想答应的，此时她的眼眶也都哭得红肿了，“我去医院了。
　　“嗯。”赵雪琴看着自己的女儿，道，“不要胡e乱想的。”
　　“我知道了。”林翠香点了点头，擦干了自,眼泪，这才出门去。
　　这样的日子，对于一个女孩子来说，真的很苦很苦，尤其是之前林翠香还是上层社会的千 金大小姐，一转眼之间，就从金字塔顶端掉到了底部，遮掩的落差，真的不是什么人都能够承 受得了的。
　　林翠香从家里走出去没多久，前面拐角处，楚破这才循着路走进来。
　　“的确不是很好找的路。”楚破拿出了手机，之前他是有存林翠香的手机号码的，幸好还
　　在。
　　拿出了电话，他马上拨打了过去。
　　不一会儿便接通了，但是听电话的人，似乎并不是林翠香。虽然只见过一次，但是那声音 ，绝对不像是现在这样的。现在听电话的这个女人，那声音听起来应该是一个比较成熟的女人
　　“喂，请问你找谁？ ”赵雪琴拿着电话。
　　这可是女儿的电话，她之前的电话虽然丢了，不过电话卡则是补办回来了，也不用知道她 怎么了，出门电话都不带。
　　“是林翠香的手机号码吗？ ”楚破问道。
　　听到对方是一个男孩子的声音，赵雪琴道：“是的，我是她妈妈，不过她现在出去了，手 机忘记带呢，请问你是哪位呢？找她有什么事么？ ”
　　“这个……”楚破顿了顿，道：“阿姨好，不知道林翠香她有没调1跟你提起一个叫做楚破 的男孩呢？ ”
　　“你是楚破？ ” 一听到楚破这个名字，赵雪琴脸上顿时露出了惊喜的神色，这就是女儿说 得那个男孩吗？
　　“呃，看来林翠香应该跟阿姨你说过我了。”i笑了笑。
　　“那个……”赵雪琴想要说什么，但是喝对了嘴边却不知道怎么说才好。
　　楚破倒是先问道：“对了，阿姨你们现在是住在西区这一边么？原本今天我是想要来找林 翠香她的，现在我就在住宅区的外面呢，我不知道你们在哪里。”
　　“你、你说你现在要来？ ”赵雪琴更加惊讶了。
　　楚破说：“对啊，阿姨你不方便是吗？那没关系，我下次再打扰好了。”
　　“不不不，方便，很方便啊，我现在就去接你。”赵雪琴拿着电话，一边道，“你不要挂 断电话，我这就出来，很快的。”
　　“嗯，好，我就在门外的保安亭这边。”楚破说。
　　“好的。”
　　听着电话那一边女人的慌张回答，楚破心中突然有一种愧疚，她们一定是现在被严正逼得 没有办法了吧？不然的话，也不会听到自己的名字就这样反应的。
　　的确，现在楚破可是他们家唯一的救命稻草了。
　　赵雪琴此时只穿着拖鞋，就匆匆忙忙的走出家门往着保安亭的方向跑过去。
　　快要接近保安亭的时候，她果然看到了一个年轻人站在那边。
　　“请问，你是……楚破吗？ ”赵雪琴有点不肯定的走到了楚破的g满"。
　　“对啊，你是林翠香的妈妈是么？ ”楚破笑了笑。
　　赵雪琴也笑了 ： “是啊，没有想到你会亲自来的。来，我桁家就在里面，进去坐坐吧。”
　　“嗯，好。”楚破点了点头，目光却不经意地率#量着身边的这个成熟少妇。
　　不愧是林翠香的妈妈，长得跟她兼职有七相似。
　　她们现在住的地方比较简陋，不过还算是整洁。
　　“请坐吧，没有什么好招呼你的，等一下，我去给你倒杯茶。”
　　“阿姨，不用了，随便就好。”看着从厨房给自己端着一杯茶出来的赵雪琴坐在自己对面 ，他说：“对了，阿姨你女儿呢？ ”
　　“她……今天去医院陪她爸爸了。”赵雪琴说。
　　楚破道：“是这样吗？ ”
　　他的目光，在赵雪琴的身上扫视着。
　　那一身如雪玉般晶莹的肌&#8226;肢，滑腻细致得像刺了壳的熟蛋似的，胸前那一双玉&#8226;峰雪白圆 润，活像是在傲雪中怒放的红梅，那皮肤显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的 花径，然而，那盛放的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心 弦。
　　“这也是没有办法啊。”赵雪琴在这个时候低下头，双手合并了起来，似乎不知道要说什 么，又或者是，着什么话说不出口。
　　在商场上打滚了那么多年，基本的看人能力她还是有的。这个楚破，从他的言行举止，还 有他身上的气质来说，的确不是一般人家的孩子能够拥有的。
　　“阿姨，听说最近严正又开始迫害你们了是吗？ ”楚破却直接、问:。
　　看着楚破的样子，赵雪琴心中暗暗猜测，这个男孩最多也祝是跟女儿差不多大，可是倒显 得成熟不少。
　　“嗯。”似乎是想到了什么辛酸的事，赵雪琴一鼻低着头。
　　楚破可以看得到她的身体在瑟瑟发抖。
　　“他开出了什么要求？ ”楚破虽然从周本三那里听说了，不过还是想要亲耳听听赵雪琴说
　　“他――”想到了严正这个混账的禽要求，赵雪琴的眼眶也慢慢地变得红了起来，“他 已经放了狠话，如果不想要家破人亡的话，就……就……”
　　‘‘就什么？ ”楚破轻声问道。
　　赵雪琴颤抖着说：“就让我们母.女……去陪他！ ”
　　“混账！ ”
　　楚破突然怒声骂道：“这老狐狸，居然这么下流！ ”
　　“我……我们已经没有办法了。”赵雪琴抬起头来，那湿润的双眸看着楚破道：“香香说 了，你有能力帮助我们的，是不是？我……我求求你了，救救我们家吧！ ”
　　说着，竞然就要跪下来！
　　“阿姨，你先别这样，有话好说。”楚破连忙扶住了她的肩膀。
　　那一瞬间，浑圆的香肩，那一种手感通过了楚破的手掌传到了他的大脑。
　　“我们真的不知道怎么办了，实在是没有办法。”赵雪琴低声道。
　　“阿姨，你先坐下，我们慢馒说，没关系的，一切都会好起来的”楚破扶着她重新坐了 下来，却不知道有意还是无意，就是让赵雪琴那成熟的身体挨着自:么。
　　【痕子专属作品※※※※※※※※请点击收藏支持作煮※'故※※※※※※※※※※※本书 系***，翠微居居首发※※※※※※※无论您在哪看到本书，都请表首发网站，拒绝盗版，支持一下正 版！支持一下读者，您的鼓励会是作者做大的动力，谢衡大家！※※※※※※※※】


正文 第183章 都是寂寞惹的祸
　　“嗯，那好，那好！”赵雪琴点了点头，其实她也是知道自己有点激动了，毕竟现在眼前的男孩，很有可能救得了她们家。
　　“其实，杨汉是从什么时候开始变本加厉地对你们的？”楚破问出了心中的疑惑。
　　赵雪琴道：“原本，我女儿跟我说，你可以阻止杨汉的毒手，我还不相信的，不过后来的那一段时间，真的是这样。杨汉没有再对我们有什么动作。可是就在三天前，他突然在此威逼我们。”
　　“三天前？”楚破皱了皱眉头，道，“这三天之前，可能发生了什么事情也不一定。”
　　他这样想着，如果按照自己妈妈的人脉，省长以下的，都要惧怕。但是现在杨汉明显不再害怕，为什么呢？原因，或许是因为他找到了一个更加大的靠山，也只有这样才能够解释杨汉为什么不顾自己这边的威胁了。
　　当初，楚破是通过林琳转告一的。而林琳，在外面则是基本上代表着妈妈的意思，那些当官的没有理由不知道的。这个杨汉现在完全不怕，那么真的很有可能有一个比当初更大的靠山。
　　不过对于上都市这样的国际大都市政权分布，出迫使完全不懂的。
　　上都市逮属于华康省，或许也只有省政府那边的人，才有权利这样庇护杨汉吧，也或许是，杨汉认为，宋冰的势力，也只能够影响到市政府。
　　而现在，他有了新的靠山，省政府的人，这个绝对能够让他傲视整一个市府。
　　“嗯，是的。”说到了这里，赵雪琴看着楚破，低声说，“那你……能不能帮我们呢？”
　　楚破道：“这个，我需要回去了解下。”
　　楚破原本只是说自己要了解过杨汉的靠山再说的，而且决定了要帮忙，他一定会尽力而为的。
　　但是他的话在赵雪琴看来，却好像在推辞，又或者是那种……想要回报的意思？
　　反正商场上打滚那么久了，赵雪琴的想法自然而然地想到了那方面去。可是他们这家人，现在如此田地，还有什么东西值得他窥觑的呢？难道他也想要像杨汉这个禽一样，想要自己母.女？
　　不可能吧？这个孩子看起来也不想是那么禽龌龊的人，是自己想多了吗？
　　“阿姨？”楚破见她没有回应，不由得说：“事情只需要详细了解下就知道了，我现在需要知道杨汉背后的靠山是谁，不然的话，不能够贸然出手的。”
　　“这个……我知道。”赵雪琴点了点头，但是心中已经先入为主的认定楚破想要从自己的身上得到什么，但是却又不好直接说出来。
　　毕竟，是没有人无私的去帮助别人的。
　　“所以阿姨你暂时不要随便做什么，尤其是跟杨汉见面，好么？”楚破说。
　　赵雪琴沉默了好久好久，似乎是在思索着问题，她现在几乎被杨汉逼得快要疯掉了，所以面对着楚破这样变相的要求，似乎也不想要跟他这样不清不楚地说下去。
　　“别说了。”赵雪琴看着楚破，道，“你是之前见过我女儿了吧，我承认，这个恩情的确很大，如果她也有意思的话，我没有意见的。”
　　“啊？你说什么？”楚破根本就不知道赵雪琴在说些什么呢！
　　“难道不是？”赵雪琴挑了挑眉。
　　楚破的目光突然变了，他没有说话，而是用另一种目光看着赵雪琴。
　　赵雪琴一尊玉雕冰琢的迷人胴.体坐在他对面，曲线玲珑，凹凸分明，肌.肤晶莹透亮，光滑圆润，彷反档得破！
　　两座鼓圆的雪女峰娇挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源口，花房高隆，娇香可溢。
　　而且就坐在那里，香臀浑圆，玉.腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，佳人浑身颤抖，酥.胸玉.乳，起伏不定，玉.腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　“我说不是呢？”楚破顿了顿，道，“阿姨你想太多了。”
　　“那你是真心想要帮我们的？”赵雪琴看着眼前的男孩，一次又一次地看着。
　　“嗯，我说了帮就一定会帮的。”楚破说。
　　赵雪琴却突然问道：“你是什么背景的人？”
　　“我？”楚破道，“阿姨，你不觉得问得太多了吗？”
　　“呵呵，也是，抱歉。”赵雪琴自然知道自己问多了，不过呢，她真的很想要知道楚破的身份的。杨汉的官可不少的，当然这年头当年的谁没有几个靠山呢？
　　能够当杨汉靠山的，大概也只有省级以上的官员了吧？
　　赵雪琴不笨，这些问题她怎么可能想不到呢？那么既然自己想得到，楚破也一定知道的，但他还是这样帮助自己的话，说明了什么？
　　说明了他的背景超越了省级的？是中央的官员么？很有可能是的！
　　楚破道：“没关系。”
　　赵雪琴看了看楚破，道：“你吃过午饭了吗？”
　　“呃，还没有。”
　　“那一起吃吧？”赵雪琴笑了笑，她现在故意不跟楚破去讲那些事，目的其实就是给时间楚破去消化。
　　楚破说：“这样不好意思麻烦阿姨你啊，我自己回去吃就行了。”
　　赵雪琴却故意板起脸来，道：“你是不是嫌弃啊！”
　　“哪里有啊！”楚破说，“那麻烦阿姨你啊。是不是在家里煮呢？”
　　“对啊，哎我们家……”想到了苦处，赵雪琴有点哽咽起来了，道，“我还没有买菜呢，我这就去。”
　　“是到楼下去吗？我跟阿姨你一起好了。”楚破说。
　　“那好吧，不过不要嫌弃阿姨煮饭不好吃哦。”赵雪琴打趣道。
　　楚破摸了摸头发，道：“哪里，我都没有吃过阿姨煮的饭，怎么会说呢。”
　　赵雪琴笑骂道：“那你是不是准备吃过了再说？”
　　“冤枉啊，阿姨你这样说可不好。”楚破连忙道。
　　赵雪琴笑了笑，道：“那走吧，我们下去。”
　　楚破的目光，落在了眼前的这个女人身上，似乎这一段时间来的压力，几乎让她都快要倒下了，脸上的憔悴表情，让人看着就心疼。
　　她那秀美的长发、乌黑的眉毛、水灵灵的大眼睛、性诘挠Ｌ倚】冢玲珑浮凸的酥.胸上那浑圆挺拔的一对汉白玉雪峰显得如此的T人。
　　纤细的柳腰仅堪一握，修长的玉.腿，丰腴雪白的玉臀，以及身体散发的少妇幽香，实在太美丽，太性诹恕
　　她的皮肤白里透红，在走路的时候，她的丰胸圆臀展露出的乳波臀浪更能撩起男人最原始的性冲动。
　　真是难怪杨汉心动了，楚破此时也开始心动了。
　　“怎么不走？”赵雪琴打开门停了下来，看着身后的楚破。
　　楚破这个时候才反应过来：“来了。”
　　赵雪琴笑了笑，带着他走出了小区，旁边就是一间超市了，只是赵雪琴一走出来，却有点神神兮兮的，好像周围有什么人在监视着她一样。
　　“阿姨，怎么了？”楚破的目光落在了她的身上。
　　赵雪琴却有点支支吾吾：“没，没什么，我们走吧。”
　　不过楚破却一下子拉住了她的手腕，道：“不，一定有什么的，对不对？”说到了这里，楚破环视了一下，道：“是不是周围有人监视？杨汉的人，对吗？”
　　赵雪琴却低声说：“没什么。”
　　“是没什么还是真的有人？”楚破挑了挑眉。
　　赵雪琴唯唯诺诺地说：“平时有。”
　　“还真的有！”楚破脸色一边。
　　不过赵雪琴道：“只是发现了一次而已，后来也不见那些人了，不过保险起见，都要小心一点，不是吗？”
　　楚破道：“疯了，要是在这样的环境下生活下去，真的迟早也会疯掉的！”
　　“好啦，阿姨现在不是好好的吗？”赵雪琴心中一暖，柔声道，“走吧，超市里面买点东西我们就回去。”
　　楚破点了点头，但是心中，对于那个杨汉，也恨起来了。
　　工商管理局的局长是吧？可是他的权力，也没有那么大啊？为什么如此嚣张？
　　楚破突然小声问道：“阿姨，这个杨汉，跟上都市的其他官员有什么关系吗？”
　　“关系？”赵雪琴皱了皱眉头，道：“你不知道何广良的表姐，就是杨汉的老婆？”
　　“原来这样啊，呵呵。”楚破笑了笑。
　　“走吧，蔬菜区就在那边。”赵雪琴指了指前面。
　　楚破跟在她身后，越看越是觉得赵雪琴的女人味十足，虽然现在一脸憔悴，但越是这样，她就越是让男人心动。
　　其实赵雪琴也注意到楚破那异样的目光，不过她也只好假装不知道了，虽然有点不喜欢，但至少还不会到讨厌这个程度，对于自己的身体还有样貌，赵雪琴还是挺有信心的，她也当这只是男人的一种本能。
　　从超市回来，赵雪琴在厨房放下东西之后，道：“你先坐一会儿吧，我回房间去，刚刚出了一身汗，我换一下衣服。”
　　“嗯。”楚破点了点头。
　　而赵雪琴则是回到了卧室之中，却一下子躺上了大床.上，将自己身上的衣服脱掉。
　　赵雪琴一丝不着、娇美婀娜的胴.体，无力躺在**，想起了刚刚楚破那灼热的目光，她竟然娇躯斜倚、媚目流转。
　　自己都好久没有享受过爱的滋润了，哎，这样活守寡的日子，还有多久？
　　想着想着，她的双手忍不住在身上**了起来，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情j堕之状。
　　但见赵雪琴不仅是风华绝代、艳盖群芳，她的肉.体更是巧夺天工的极品，随着自然的风儿，从她优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴.体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。


正文 第184章 林母
　　此时赵雪琴那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，**玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠。
　　实在是很难想象，在房间之中，她的樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己**的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的娇哼。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识或者也可以是对自己敏感的娇躯作更加深入得体的逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双.峰。
　　她用自己的手，去摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其越发鲜红T人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻佻起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉.体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大.腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的丝被！
　　不过这样的动作，持续没有多久，她实在是不能让楚破久等呢。
　　而就坐在沙发上的楚破，见准赵雪琴从房间之中出来，但是她的脸上为什么都显得这样红晕呢？
　　她刚刚在房间之中都做了什么？
　　这样的事情实在是让他感到了奇怪，难道是……
　　楚破没有多想，因为他那十分奇怪的眼神让赵雪琴娇嗔地说道：“看什么呢？”
　　“呵呵，没什么。”楚破笑了笑，演示了自己的窘态，道：“对了阿姨，等一下吃过饭，我跟你一起去医院看看伯父吧，可以不？你不是说你女儿也在医院吗？”
　　“对啊。”赵雪琴微微一愣，看着楚破，心中暗暗想着：“难道这个孩子喜欢自己的女儿？不然怎么会这样无条件帮助自己这一家了呢？”
　　不过这个问题很快就被她抛诸脑后，现在还不是想这个的时候。就算他真的喜欢自己的女儿，也未尝不是什么坏事。
　　“可以啊！”赵雪琴点了点头。
　　楚破笑道：“那就好了。”
　　赵雪琴道：“那你先等一会儿，阿姨先去做饭吧。”
　　“嗯，好的。”楚破看着她那成熟动人的娇躯走进了厨房，心中顿时一阵心猿意马。
　　吃过饭后，两人也马上出门了。
　　原本生活在上层社会的赵雪琴，现在也不得不挤公交了，现在他们这一家真的到了最困难的时候了。
　　人啊，真是很奇怪，别人求我我三春雨，我求他人六月霜。不过说到底，还是这个社会的残酷。
　　在于它遵循自然界的一个规律“物竞天择，适者生存”，现在的竞争，大到国与国之间实力的竞争，经济的竞争，市场的竞争，小到人与人之间的勾心斗角，只有适应环境的变化才可以生存，反之将被社会所淘汰。
　　像现在的经济危机下，很多人都找不到工作，没了生活来源，生活对很多人来说一片黑暗，但是对于其他人来说，经济危机了又怎么样，生活还是照样进行着。
　　所以说，这个社会是现实的，残酷的。
　　站在人来人往的大街上，林翠香突然觉得自己的人生和以后的路不知道该如何走下去了。
　　到处都是虚情假意，到处都是曲意逢迎，到处都是利益之上！想像中的世界仿佛完全变了样！
　　其实这段时间，她心迷惘极了，还残留着的那点斗志也给惨酷的现实磨得几乎荡然无存了。
　　“呜呜，都怪我！”此时林翠香并没有在医院，而是自己一个人跑出来了。
　　这一切都是因为自己，如果不是自己打伤了杨汉的儿子，这一切又怎么会变成现在这样的呢？
　　在这个到处都是虚与实的社会，她尽已分不清，何是真？何是假？她不知道别人第一次出社会是否会有同感。
　　此时此刻，她尽是万分想念那个温馨的家。脚步不由自主的走到了路旁的公用电话厅里，拨通了那串熟悉的数字。
　　“喂，你好！”妈妈的声音很是温柔的声音从电话一端传来。
　　林翠香竟是不知道如何开口，她害怕她一开口就会哭，她害怕那个本就不放心她的妈妈会担心。
　　“喂，是翠翠吗？”知女莫如母，还不待林翠香开口，赵雪琴已肯定的猜测到。
　　“妈，是我！”几个字尽仿佛用尽了她的全部体力一般。
　　“翠翠？怎么了？对了，你现在是医院吗？你爸爸还好么？”赵雪琴80年代初是个下乡青年，满腹才学的，只是，社会的影响，还有从业的选择，让她变得坚毅，十年时光的耗去，还有现在杨汉的刁难，无能为力的那一种绝望，当初的清高已被有些俗气的东西替代了不少。
　　不过，对于女儿，她却也总是护在手心的！
　　“妈妈，我是在医院啊，想你了，就给你打电话啊。”林翠香还不知道楚破就跟自己的妈妈在一起呢，她努力压抑声音中的沉重，撕着娇的说道。
　　“真是不害羞，再过两个月，过了年就二十的人了，还给妈妈撒娇呢？”赵雪琴虽是娇慎的语气，不过，不难听得出她的宠溺。
　　“呵呵……好了，妈，不和你说了，我在大街上呢？先挂了哦！”感觉自己的眼泪似乎真的快要流出，林翠香有些急切的要挂电话。
　　“翠翠，你等一下，妈妈还有话要跟你说。”电话那边，母亲的话仍旧传入了耳中。
　　只是这个时候，林翠香的眼泪却流了出来，是不是自己真的太脆弱了，不过就是受了这么点小委屈，居然就难过的掉眼泪，真是……
　　吸了吸气，闭着眼睛靠在电话亭上，鼻前熟悉的一阵清香飘过，睁开眼……世界还是一个样，自己依旧去面对，去过的。
　　想想自己，林翠香还真的是越来越恨自己了。都是自己闯下的祸啊，要不是这样，爸爸也不会被气得一病不起，妈妈也不用承受如此大的压力，都怪自己！
　　路过了一个小店，从橱窗的玻璃上看着自己的，林翠香更加自责了。
　　的确，自己长得挺美的，但就是因为这样而引来了这样的灾祸。
　　红颜祸水，真的如此吗？
　　比例上，显示的那个人脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。玉.体丰姿绰约，妙本天成，此景只应天上有，人间哪得几回见啊。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的**，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉.峰。
　　“如果这一切都是因为自己而起的话，那么――”
　　林翠香心中似乎暗暗做了一个决定。
　　“妈妈，我会让你好好的。”
　　随即，她的脸上浮上一层红云，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘，玉.体娇酥麻软，她紧咬牙关，下了这个决定，也就是自己一辈子的污点了。
　　可是现在，没有办法了！
　　想了想，林翠香还是向杨汉给的地址赶过去。
　　女人的美，是因为男人的存在。
　　林翠香突然想起了这样一段话。可是，自己现在要做的事情，实在是让她太恶心了。但即使如此，自己还是要去做的，这是自己应得的，不是吗？
　　都怪自己，都是自己的错。
　　这一个女孩，到底去找杨汉干什么呢？
　　艳绝人间的她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在路人的脸上，实在是太美了。
　　谁也不知道这个看起来如此年轻动人的女孩即将要做的什么事。
　　在街上看到这样的美人儿，谁都会想到她是不是有一个很出色的男人，每天过着少***生活呢！
　　可是，世界上，就是那么残酷的事情实在是太多太多了。
　　却说此时赵雪琴跟楚破两人上了公交，就往医院赶过去。不过医院离这里实在是有点儿远，而现在又不是上班时间，人倒是不多。
　　两人挑了后面的座位坐下，可是赵雪琴只觉得一阵困意直涌心头，是不会自己真的太累了，撑不下去了呢？
　　赵雪琴打了一个哈欠。
　　楚破道：“这里离医院也有点远的，阿姨你不如先小憩一会儿吧，等到了医院我叫醒你。”
　　“那……好吧，谢谢你了。”赵雪琴点了点头，因为她实在是困得不行。
　　看着闭上了眼睛的美少妇，楚破的目光突然变了变。
　　此时他以一种全新的心态再次饱览赵雪琴那成熟动人的娇躯玉.体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　眼前呈现出来的胴.体，其飘逸出尘、成熟风韵之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉.乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　赵雪琴那玉质肌.肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在她娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的**媚惑！
　　赵雪琴只觉得好累好累，楚破的目光她又怎么会发现呢？
　　而现在她迷迷糊糊的，双眼闭上了之后就好像会出现在另外的世界一样。
　　在这样朦朦胧胧窒息，赵雪琴无力地将头歇在身边男人的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连。
　　而男人的双手，也在她的身上抚弄着。
　　他稍使了点力捏揉，赵雪琴就发出荡人心弦的欢叫声。
　　这使得赵雪琴羞得双颊通红，她感觉到男人的色手已在践踏自己的身体，两条修长娇滑的雪白玉.腿顿时含羞紧夹。
　　而男人的舌尖先舔她的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她的玉腹舔。
　　分不清真假的赵雪琴感到莫名的快乐，她尽量分开玉.腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉.腿尽情的抬高，她甚至希望男人的舌头能继续往下。
　　尽管男人的舌尖还没挑.逗自己的桃源，赵雪琴已经把持不住，一双修长的玉.腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，越发T人。
　　“喔喔……”在种种的刺激下，赵雪琴无意识地发出陶醉的声音，那苗条的身体摇摇晃晃。