本书由www.hushuobadao.net提供，欢迎阅读。同时欢迎您加入胡说八道QQ群进行交流。QQ群号码：37854118


■  电子书著作权归原作者所有。仅供学习、交流之用，请勿用于商业用途。
 
■  资料收集来自网上，是网友交流之间共享免费行为，与网站及其商业版权无关。


特别声明：电子书收集来自网上，如果侵犯您的版权，请来信，我们将会删除！

解压缩密码:www.hushuobadao.net

欢迎您经常访问www.hushuobadao.net。我们会带给您意想不到的惊喜。
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 风流女医生 >> 内容    
 
风流女医生  
  
添加时间： 2006-8-17 18:23:57  


风流女医生 


婚后老婆久未怀孕，有年的夏天，老婆和我商量去医院检查一下，并让我先去，说是男的简单。我答应了。那年我３１岁。 
　　为了避人耳目，我特地选在中午的时候过去，人少一点。到了医院泌尿科，只有一个女医生，３０出头，１６８左右，较丰满。穿一件短袖白大褂，隐隐约约可见白色的胸罩和深色的三角内裤。衣领较低，第一颗扣子水平高耸着。从衣服上的字样看，是个外地来的进修生。 
　　进门后，我问：「只有你一人吗？有没有男医生？」 
　　「没有，都去午休了，怕难为情？」很豪放的口气。 
　　这么一来，我到忸怩了，忙说：「没有没有。」 
　　「那就坐下吧。」我只好在她桌旁坐下。 
　　「什么问题？性病？」 
　　「不是不是，是不能怀孕，不知道是不是我的问题。」 
　　「那简单，」她翻开病历，「问你几个问题，别怕难为情，我是医生，也已经结婚了，有个小孩。」她态度很好，尽量想驱除我的顾虑。我有点喜欢她了，心想，这个女人不错。 
　　「性生活正常吗？」她问。 
　　「什么样的叫正常？」 
　　「好吧，这么问，能正常勃起吗？」说实话，我以前是勃起很快的，可能结婚久了，老婆的身体对我的刺激不够，近来，经常要老婆用手搞几下才硬。 
　　「怎么，又不好意思了，没事，尽量实说，好吗？」她看我犹豫，问了我一句。 
　　我只好把实情相告。 
　　「哦，有多久了？」 
　　「一年了吧。」 
　　「结婚多久了？」 
　　「一年半。」 
　　「这么快就对老婆没兴趣了？」她开玩笑的说。 
　　「没有了，这样算是病吗？」 
　　「不算，很多人这样，最后能勃起，那不算阳萎，不过你的性要求可能不强烈。老婆没意见啊？」她在和我唠家常。 
　　「可能有吧，有时候。」 
　　「一周有几次？」 
　　「不一定，大概一个月３－４次。」 
　　「还算正常，一直这样吗？」 
　　「结婚以前比较多，几乎每天，有时一天最多会有６次。」我有点放松了，语气也放肆了点。 
　　「这么厉害？」她有点不相信。 
　　「我说的是最多的一次了。」 
　　「嗯，现在勃起硬吗？」她扭动了一下身体。 
　　「比以前差，要进去来几下才会硬一些。」我彻底放松了。 
　　「时间长吗？」 
　　「不停的话，十分钟左右。」 
　　「射精强烈吗？」 
　　「我老婆在上面把我套出来会强烈一些。」 
　　「你喜欢这个姿势？这不容易怀孕。后入式会好一些。」 
　　「我也喜欢，顺便问一下，女人喜欢后入式吗？」我趁机调戏。 
　　「是吧。」她含糊的回答。「你的性生活基本正常，做个精液检查吧。」说完，她俯下身，拿出一个白色的瓶子。这时候，我通过衣领看见了她的里面，比较大，小弟弟似乎有点蠢动。 
　　「到隔壁房间去，弄在里面。」她把瓶子递给我，指了指一道门。 
　　「干什么？」我一下子没反应过来。 
　　「把精液射到里面，用手淫的方法，别告诉我不会。」 
　　「哦，会的，不过……」 
　　「不过什么？」 
　　「没什么，在这个地方，大白天可能比较困难。」我说。 
　　「放心吧，没人的，有困难再说。」我心想，这是什么意思？当时也没想下去，就进了屋。其实，里面很小，有一张医院检查用的床和一些不知名的检查用具。 
　　我放下瓶子，拉开裤子拉链，拿出小弟弟。它很软，很小，头被包皮包住。我开始动它，没什么反应。这时，听到门外的医生发出了一点响声，突然就觉得这女的这么开朗，又丰满，做爱应该不错的。想到这里，小弟弟有了动静，过一会儿，就大了。我闭上眼，想着医生，手使劲的来回撸动。 
　　忽然，我想起了刚才她说的话：有困难再说。难道有困难她可以帮助？我决定试一下。我放开阴茎，让它软了下来，坐在检查台上休息。看了一下表，进来已经有十几分钟了。这时候，我故意把检查台弄的很响，好让她听到。又过了有５－６分钟，我放好小弟弟，但不拉拉链，开门走了出去。 
　　「好了吗？」她问，脸有点红。 
　　「没有，出不来。」 
　　「怎么会呢？那么久了？」 
　　「我也不知道，我很用力了，它就是不射精，皮都有点红了。」我故意吞吞吐吐的说，显得有些害羞。 
　　「好吧，我来帮你一下吧。」她犹豫了一下说道。 
　　我心里一阵激动，真的会帮我啊。口里却结结巴巴的说：「这……这……」 
　　「进去吧。」她关上了大门，让我进入里间。「楞着干嘛？」她一边说，一边看了我的档部一眼。我应了声，掏出了阴茎。 
　　「不行，得把裤子脱下来。」说完，她转身去拿了一瓶东西和一个避孕套。她让我两腿分开躺下，撕开避孕套戴在她的右手食指上，打开瓶子，从里面倒了点液体出来。 
　　「这是什么？」 
　　「石蜡油，躺好吧。」她走过来，用手往上拨开阴囊，把右手的食指往我的肛门里伸，「别紧张，放松。」 
　　我努力放松，她伸了进去，大概有１ＣＭ。我平生第一次被人插肛门，又是个丰满的年轻女性，感觉非常异样的舒服，就叫了一声。 
　　「痛吗？一会儿就好。」 
　　她继续进入，约有４－５ＣＭ，然后，用左手握住了我的阴茎。这时候，由于兴奋，阴茎已经很大了。 
　　「很硬的嘛。」她说，「只是包皮长了点。」她试着往下翻了翻包皮，鲜红的龟头就全在外面了。 
　　接着，她的右手轻轻的在肛门里动了起来。这一刻，我突然明白了男同性恋存在的性生理基础。其快感极其强烈，非常舒服，决不亚于插入阴道。 
　　我又叫了一声，「难受吗？」她问。 
　　「不是，太舒服了。」我直接应了声。 
　　「这叫前列腺按摩，很多人故意会来要求做。」我突然感觉有些忍不住，阴茎跳了一下。「如果要出来了，讲一下。」她说。 
　　「好的。我想要来了。」 
　　她放开我的阴茎，拿过空瓶对着我的龟头，右手继续按摩前列腺。同时说：「自己动一下吧。」 
　　我用右手使劲撸着阴茎，她眼睛盯着，看我手淫，这种感觉真的太刺激了。突然，精液以超过我以往任何一次的力度强烈的喷了出来，在她的手上也留下了一点，并且，阴茎连续跳动了十几下。这一刻，我觉得我像神仙。 
　　「好了。」她的声音惊醒了我。我起身，说了声谢谢。她问：「谢什么？」 
　　我说：「这是我这辈子最愉快的一次射精。」 
（二） 
　　「你三天后来取报告。」 
　　「我还想找你看，你什么时候在？」由于太过美好的经历，使得我想和她搞好关系。 
　　「一周后吧，那天我值班。」看得出，她对我没有反感。何况，她是个外地人，应该会愿意在这个城市交个朋友的。我所处的阶层也不错。我充满了自信。 
　　一周后，我在同一时间又到了医院。到诊室门口一看，她正在看病，是一个男病人。我打了个招呼：「你好，医生。」 
　　「哎，你等一会吧。」她认出是我。 
　　我在旁边坐下，看着他们。一会儿工夫，病人说了声谢谢后就走了。 
　　「我来拿报告。」 
　　她翻出一张报告，看了一下，说：「是你的问题了，你的精子活力不足。」 
　　「有什么办法吗？」 
　　「比较困难，主要看运气了。同时注意保养一下身体，调整一下节奏。」 
　　「调整什么节奏？」 
　　「性生活的频率。你以为是什么？」她笑着回答：「尽量少一点，同时选择在你爱人最容易怀孕的时候进行，注意一下体位。」 
　　「什么样的体位比较好？」 
　　「还是后入吧，完了以后让你爱人再多跪一会。」她又有点脸红，我喜欢。 
　　「好的，谢谢医生，我以后再来看你。」 
　　「不行了，我一个月后就要回去了。」 
　　我们聊了起来，原来她来自一个县医院，一个月后进修就结束了。我决定抓紧时间。 
　　「今晚我请你吃饭好不好？」 
　　「为什么？」 
　　「你帮了我，况且我还有些问题想问你，我们交个朋友吧？」 
　　「好吧，这样，我两点下班，要不我们去喝茶吧。」她比较爽快，同时提了个建议。 
　　「好的，那２点３０分我在春天茶室门口等你好吗。」 
　　约好以后，我就起身先走了。 
　　两点，我到了茶室，这个时间段，人比较少。我挑了个僻静的包房，要了壶乌龙。２点２５分，下楼去接她。刚好，她到了，穿一件白底细花的无袖长裙，很有味道。寒暄一番上楼坐定。 
　　这个包间不大，约可容纳四人，凳子是火车椅式的，有沙发垫，我和她面对面坐下。说一些无关紧要的废话，以拉近距离。在此就不赘言。 
　　半个小时后，我们已经很融洽了，几乎无话不说。她是一个大方的人，生了一双丹凤眼，这种眼睛的人容易搞。 
　　「你来了一年，只回去过一次，你老公没意见吗？」我开始试探。 
　　「有啊，他来过很多次，他有车，反正路也不远。」 
　　「他来干嘛呢？」 
　　「你说能干嘛？」 
　　「他要求强烈吗？」 
　　「可以说非常强烈，每次一到就要来一下，到晚上还要。」她笑着说，脸上写着幸福。 
　　「那你呢？」 
　　「我还好，比较被动，但容易被他激起兴趣。」 
　　「你不在，他怎么办？找其他女人。」我问。 
　　「应该不会，他很老实，不像你那么会说。他会自己解决。」 
　　「你是说手淫？」我故意选择这样的用语。 
　　「是的，他会告诉我，我也知道他有这个爱好，我在家的时候他也经常这样。」 
　　「我也喜欢，很怪，男人都这样。不过，上次你给我检查的时候是我最舒服的一次。我觉得我有时候比较变态。」 
　　「为什么这么说？」她问。 
　　「我喜欢手淫，还喜欢当着其他女人的面手淫，也喜欢女人帮我手淫，我觉得有人看着我，我很兴奋。」我一边说，一边将一只手放在档部揉了几下。 
　　「你不会又想了吧。」 
　　「是的，你介意吗？」我边说边拿出了阴茎，它已经大了。 
　　「在这里你也敢啊？」她看着我套弄自己的阴茎，颇有兴趣的口气说。 
　　「没事儿，服务员不会来的，这家店的老板娘我很熟。」我使劲的套弄着，「你来帮我好吗，像上次一样。」说着我站了起来，走到她面前，勃起的阴茎，对着她的脸。 
　　她盯着我的阴茎，「其实你的挺大的。不过象上次可不行，只能搞前面。」说完，她用手握住我的阴茎。很烫的手，很舒服。 
　　她翻下我的包皮，职业性的检查着，很认真。「不错，挺乾净的，不过有一点味道。」说完，她用餐巾纸蘸了点茶水，仔细的清理着我的龟头。完了以后又用鼻子闻了闻，对我说：「你坐下吧，我来弄。」 
　　我在她身边坐下，抱住她，把手放在她的胸前问：「可以吗。」她点点头。我从领口处伸了进去，妈的，真大，真软，乳头很硬很大。我使劲的搓揉着，全身有幸福感。她的手温柔的帮我手淫着。我们都不说话。 
　　过了一会儿，我把手伸到了她的下面，感觉她的大腿根部已经湿了。 
　　「等一会。」她用手挡了我一下。接着，她除下了内裤放在一边，站起身， 
拿了块湿巾擦自己的阴部。「我刚解过小便。」她解释道。 
　　我趁机撩起她的裙子看她。「真的不错。」她的屁股很大，很翘，阴毛较多且密，有些硬。肚子上没有花纹，也不松，稍有些鼓。 
　　「我是不是很胖？」 
　　「不，很好，我喜欢女人有些肉感的。」 
　　她坐了下来，手握我的阴茎，「其实，我喜欢给男人手淫。」 
　　「你自己手淫吗？」 
　　「有时。」 
　　「用工具吗。」 
　　「大部分情况下不用，但有一阵我有点疯狂，试过很多东西。大学时候，不懂事，乱来的。我喜欢性爱。大学时几乎天天和男朋友做爱。」 
　　我听了很激动，两个手指插进了她的阴道，使劲抽插，她流了很多。她的阴道弹性很好，一个手指和两个手指的感觉差不多。 
　　「我喜欢你弄我。」她的头趴在我的阴茎旁，低声说道。 
　　我来了兴趣，这是一个敢于尝试的女人。 
　　我放开她，让她躺下，分开她的双腿，舔了一下她的阴部，她抖了一下。 
　　「试试杯子怎么样？」 
　　说完，我拿起一个小茶杯，在她的湿润的阴道中缓慢的插了进去。她的阴道收缩着，很是好看。 
　　「我坐到你身上来吧。」她要求着。 
　　她背对着我，用手扶着我的阴茎，缓缓的坐了下来。屁股真的很大，又白。我的阴茎更硬了。她上下不断的套弄，我在后面欣赏她的大屁股。 
　　突然，门口传来了脚步声，服务员问道：「要加水吗？「 
　　我把门拉开一条缝，说：「不要。」 
　　「有什么需要你可以按铃。」服务员显然看到了什么，立即走开了。 
　　暴光的风险，刺激了我们，我们两人像畜生一样搞着。 
　　她流了很多水，滑滑的。我用手指沾了一点，捅向她的屁眼。慢慢的伸了进去。 
　　「舒服吗？」我问。 
　　「很刺激。」 
　　鼓励之下，我伸进了大部分的手指，并动了起来。她快乐的呻咛着。 
　　服务员又走了过来：「你们轻点。」这是一家不错的茶市，晚上有小姐。 
　　我一转念，趁机拉开了房门，让服务员彻底看清楚我们，「对不起，我要两快湿巾，再加点水。」 
　　服务员红着脸走了，过了一会老板娘一个４０来岁的女人走了过来，手里拿着我要的东西说：「你们轻点，楼下都听到了。」我来过这里几次，她帮我拉过皮条，很熟。 
　　「她是我朋友，没关系的。」我和女医生说。 
　　「你好福气，你的女朋友很性感。」老板娘笑[[的说，看着我们做爱。 
　　「我要射了。」 
　　「等一下。」她把屁股挪开，用手来套弄我的阴茎。我也把手伸进了她的阴道。 
　　「你们可真会搞。」老板娘看着我们手淫。 
　　「我要高潮了。」女医生有些狂乱，她放开了我的阴茎，站在我面前用手使劲的搓自己的阴蒂，随后叫了一声，全身痉挛，倒在了我的身上。 
　　我使劲地套着鸡吧，在两个女人的注视下，喷了出来。 

（三） 
　　茶室的经历，给我留下很深的印象。这个女人是个真正的女人，她本体愿望强烈，喜欢尝试，兴趣来的时候什么都可以。我弄不清她还有什么令我感兴趣，使我热血沸腾的内容。人在正常的生活以外有一些令人激动的事，是一种幸福。好色，是我生活的原动力；尝鲜令我始终热爱生活。在正常的性生活以外，加入一些稍微有点变态的内容，总能让我心神荡漾。 
　　我要把握好剩下的一个月。 
　　不久，我接到她的电话，让我请她吃晚饭。我想，我懂她的意思。 
　　晚饭地点选择在一个火锅店。我到的时候，她已经坐好了，身边还有另外两个女人。 
　　「你好。」我故作姿态的打着招呼。 
　　「嗨，我来介绍一下，这两位是我老家的好朋友，阿楚，阿环，下午刚到，我请她们一起来吃饭，不介意吧。」 
　　「当然不介意。你们好。」 
　　「我们不好，没你好。」阿楚说完咯咯大笑，笑声暧昧。 
　　我仔细的打量她们俩。阿楚，约１米６８的样子，圆脸，皮肤白晰，胸部丰满，面容较好，和善；阿环，身材苗条，长相可以用美丽来形容，令人一看就喜欢，好像不爱说话。总之，是两个尤物。 
　　「你们是好朋友，好到什么程度啊？」我问。 
　　「李朝的事，我们都知道，我们的事李朝也都知道，你说好到什么程度？」阿楚笑[[的应道。女医生叫李朝。 
　　「真的吗？」我问李朝。她说：「是的，都知道了。」居然还加了个了。我有点不好意思。「你别不好意思。」阿楚安慰我。 
　　「嗨，我碰到了３个豪放女。来，敬３位一杯。」 
　　「酒我喝了，但我可不是什么豪放女，她们俩是。」阿楚分辩着。 
　　有女相傍，酒还是喝得很愉快的。到晚上９点左右，我们已经聊得像是几十年的老朋友一样了。 
　　「我们走吧。」酒足饭饱后，我提议。 
　　「好的，也差不多了。到我那儿去坐坐吧？」李朝邀请我，她自己租了个小套。 
　　我说：「好的。那她们呢？」 
　　「她们住我那儿。」我很开心，我喜欢和她们聊天。 
　　到了李朝的住处，几个人在沙发上坐下，我旁边是阿楚，阿楚边上是阿环，李霞单独坐一个单人沙发。 
　　大家都有了点酒意，说话就容易了。 
　　「嗳，你们说知道各人的全部，都有些什么啊？」 
　　「什么都有，包括茶室的故事。」阿环笑着说。 
　　「听说你很厉害的，是不是？」阿楚拍着我的肩膀说。 
　　「没有了，李朝，你说了什么啊？」 
　　「她们问我有什么故事，我就都说了。」 
　　「我要上厕所，嘘嘘。」阿环站起身，扭向厕所。我突然发现，她的身段极诱人，从比例上看，屁股大的惊人，同时又很翘。我不由自主的摸了一下鸡巴。 
　　「喂，李朝，他看了看阿环的背影就有兴趣勒。」阿楚在边上起哄。 
　　「真的吗，想要？」李朝问。 
　　「你把他带到房间里吧，他要憋坏的。」阿楚说。 
　　「我要憋坏了，就强奸你。」我趁机摸了一把阿楚的胸部。「李朝，我们进去，谗死她们。」我起身去拉李朝。 
　　「到哪里去？就在这里吧，我们好姐妹也可以看看。」阿环走了出来，边走边整理裙子。 
　　我狐疑的看了看她们，「你们是不是同性恋啊？」 
　　哈哈哈，她们笑作一团，互相看看了几眼。 
　　「李朝，上啊。」阿楚叫着。说完，阿楚和阿环拉着李朝推到我的身上。 
　　我赶紧抱住，嘴里说道：「你们别这样。」她们大笑。 
　　「好了，开开玩笑的。」阿楚说，「热死了，我去洗个澡。」 
　　「你们坐会，我到我朋友那儿去一下，等下回来。」 
　　阿楚站起来走向卫生间，哼着小调，扭着屁股，同时还脱去了上衣，回过头朝我一笑，用一种故意淫荡的姿势和口气问我：「怎么样？」 
　　说实话，真的很好，但我却故意说：「没什么啊，看不到东西，有种你把裤子脱了。」 
　　「想看我屁股，没问题。」这个骚货真的把裤子给脱了，我操，背对着我，屁股又大又圆，她哈哈一笑，也不转身，进了卫生间。 
　　我半天没缓过劲来，问李朝：「她怎么这样。」 
　　「没什么了，你和我有过，她知道的，我们仨真的不避忌。你要喜欢，只要她愿意，你可以和她来的。」 
　　我目瞪口呆，情绪激动，伸手揽过李朝，去摸她的大胸。 
　　「我把衣服脱了吧，反正在家里。」 
　　李朝站起身，在我面前脱衣服，一丝不挂。完了后，拿起衣服走向卧室：「我把她放好。」 
　　过了一会儿，她出来了，边走边问我：「喝水吗？」 
　　「好的。」 
　　她弯身取水，乳房低垂，肥臀高翘。 
　　「你热的话，也脱了吧。」 
　　我想着里面的阿楚，指了指卫生间。「没事，她见得多了。一会出来她肯定没穿。我们在家老喜欢光着身子，习惯了，无拘无束的舒服。」她把水递给我，帮我解开衣扣，完了，把我的衣服也拿到里间。 
　　我光着身体，阴茎勃起，看着她赤裸裸的在我面前走来走去。 
　　电视上正放着小甜甜的演唱会片断，这是我喜欢的歌星，我对着她打过很多次飞机。其实，意淫的感觉也很好。 
　　我不由自主的把手放在阴茎上，抚弄着。阿楚的脖子以下很像小甜甜，我心里想着她的屁股，手淫就有了点快乐。 
　　后背感觉到有个柔软的物体，李朝在我身后抱住了我，同时用一只手来摸我的鸡鸡：「那么大了。我在家裸体的时候，我老公也这样，他的比你还大呢，我经常有高潮，他对我真的很好。」 
　　「那你还和我乱搞。」我有点酸。 
　　「这是两码事，他知道也不会生气。我这一辈子会对他好，不会和他离婚，但我需要快乐。」她搓着我的阴茎，「我老公的阴茎没包皮，硬的时候挺好看，特别是射精的时候，一跳一跳的，突然有东西出来，太有意思了，我经常让他当我的面射精，好在他也喜欢。」 
　　「那你老公不是很惨。」 
　　「不会啦，他是个工人，开车的，身体很棒，我是个大学生，长的也不错，你想，一个工人对着一个美丽的、有文化的女性性交射精，精神上的满足度有多大？我一发骚，让他干什么都可以，你说是不是？」 
　　我没回答，反手去摸她的屁股，肥大得令人向往。 
　　我转过身，与她正面相对，端详着她的一切。乳房肥大，有点下垂，但真实；腹部稍鼓；阴毛浓密，漆黑，大腿圆润，整体皮肤白晰，一切的一切，充满了肉j。 
　　我是一个喜欢大屁股的人，我享受阴茎和柔软的肥臀接触摩擦的感觉。于是我转向她的背后，从后面抱住她，阴茎顶着臀沟，双手轻轻的抚摸她的乳房和阴部。我用手拔着阴毛，慢慢的滑向她的阴道口，有点潮湿，没流水，我用两根手指轻轻的伸了进去，缓慢的搅动着。她哼了一声，我的手指感觉到了湿滑。她转过头来吻我，我们接着吻，她的阴道更湿了。 
　　「我们坐下吧。」她建议。 
　　「好的。」 
　　我先坐了下去，她还是背对我，分开了两腿，扶着我的阴茎，对了对位置，慢慢的沉下了她的屁股。阴道已经润了，进去比较顺畅，她把屁股上下左右动了几下，以便让阴茎处于一个合适的位置，最后，完全坐下。 
　　「我喜欢男人的阴茎插着的感觉，这样坐着聊天，看电视都很好，有多方面的享受。」 
　　「我也喜欢。」 
　　她扭了几下屁股，让我感觉到一些冲动。 
　　「男人的东西在我里面，我觉得充实。」 
　　我没说什么，心里愉快。 
　　「你可以看着小甜甜，我来动，想像是在和她做爱。」她上下套动起来。 
　　那一会，我真的以为是小甜甜的大屁股在套我的阴茎，而我手中捏着的是小甜甜的豪乳。我有点想射，赶紧在她的乳房上使了使劲。她停了下来。 
　　「刺激吗？休息一会儿吧。」真的很善解人意。 
　　「好的。」我也不想太早射出。 
　　我们就这么插着聊着天。不时的她动一下屁股，我捏一下她的乳房和阴蒂。大家都乐在其中。 
　　「吱」的一声，「热死了，」阿楚从卫生间湿漉漉地冲了出来，手拿浴巾，擦着身子。「外面好舒服。」她边说，边擦着乳房走向我们。「你们倒真的很享受啊，」看见我们插着的样子，她不以为然的说了句站在了我俩的面前，弯了弯膝盖，擦着阴部的水。 
　　李朝站了起来，拍了一下她的屁股：「那我去受苦吧。」走向卫生间。 
　　我的阴茎完全暴露在阿楚的眼前。 
　　「不错嘛，」阿楚在我身边坐下，用手捏了一下我的阴茎，「挺硬的，还没射吧？李朝走了，自己搞定吧。」说完大笑，乳房乱颤。 
　　我轻抚阴茎，侧身相望。这婆娘有点年纪了，约３６左右吧，脸上笑起来有明显的皱纹，乳房巨大，下垂也明显，从身体全面看，非常成熟。问题是，这具成熟的女体，却沟起我强烈的j望。 
　　「看什么？想操我？我可没什么兴趣。」 
　　「你不喜欢做爱？」我有点吃不准。 
　　「这要看心情的。你以为我当着你的面光着身体就是要做爱啊？」她用浴巾继续擦着头发，乳房晃来晃去。 
　　「怎样才会有兴趣呢？」我摸着自己的阴茎问道，电视上的布兰妮正在踢腿，扭臀。我加快了动作。 
　　「你好无聊哦，当我的面手淫。」 
　　「第一，我喜欢，第二，你身上肉多，性感，第三，你看着，我刺激。」我简明扼要的回答。 
　　「变态。」 
　　「不是变态。这是另一种感觉，不信你试试当我的面手淫有什么感觉？」我挑逗着。 
　　「你以为我没试过？看好了。」她放下浴巾，将一只腿搁在沙发上，往阴道里伸进了两个手指，快速的动了起来。「怎么样？看着过瘾吗？」 
　　「不错。」我也加快了频率，精液呼之欲出。 
　　「开门。」门外传来了阿环的叫声。 
　　「你去开。」阿楚说道。 
　　我拿起她的浴巾挡着下身，走过去开门。 
　　阿环翩然而入，「有没有搞错？就这样了。你还挡什么挡。」她拉掉了我的浴巾，「阿楚，你怎么没有点新意？还是喜欢当着别人的面自摸。」 
　　他妈的，原来是她引诱我。 
　　「我喜欢，刚巧，他也喜欢，我们就一起切磋印！顾毫无停息的意思，神情专注，双眼流离。 
　　「要来了？」阿环问她。 
　　「别吵。快了。」 
　　「喔……」一声长叫，阿楚倒在了沙发上，一动不动的喘着气，手指还放在阴道里。 
　　「真是w慕你，经常可以自己达到高潮。」阿环拿出一支冰棍舔着。 
　　「怎么了？这么吵？阿环，你回来了。」李朝光着身走了出来。 
　　「狗男女在手淫呢。阿楚又高潮了。」 
　　我实在有点忍不住，拉过李朝说：「来一下吧。」就去插她的阴道。 
　　「别这样，你用阿楚的吧，我刚洗乾净。阿楚，帮个忙吧。」她把我推向阿楚。 
　　「无所谓，来吧，借你用一下。」 
　　阿楚的姿势没变，阴部大张着，我跪在沙发前，轻易的就进去了。 
　　我使劲的动着，她的阴道有些松，但却很滑爽，我觉得很愉快。 
　　李朝和阿环笑着看我乱动，阿环隔着裤子在摸自己的阴部，李朝在我屁股上推了几下：「加油。」随即坐到阿楚的身边，去摸她的乳房。 
　　我使劲的动着，快要射的时候说了声：「来了。」 
　　这时，阿环叫道：「慢点。」随即她把我从阿楚的身体里拉了出来，用手握住我的阴茎：「我来，我来。」她用手使劲的套弄我的阴茎，并把龟头对准阿楚的胸部，「射在她身上。」 
　　终于，在阿环的小手下，我临界了，我将手伸进阿环的裤子，捏住阿环的屁股，摸着她的阴毛，同是手指伸进阿环的阴道，一阵乱戳，阴茎在阿环的手上跳了几跳，对着３人，射了出来。 
　　「好多啊。」阿环满脸兴奋，手不停的套着。 
　　我精疲力竭，倒在阿楚的肥体上，脑子里想着：「被女人强奸真好。」 
　　「阿环，你弄的我一身都是，我没力气了，帮我洗洗。」 
　　「好的。」阿环脱着裤子应了声。我把头枕在李朝的乳房上欣赏着。 

（四） 
　　用下半身思考，其实也很辛苦，请各位多多少少对我的不完善处给予宽容。 
　　李朝的肚子很柔软，射精以后我侧身躺在上面，她的双乳刚好悬搭在我的脸上，感觉很香艳和舒适。她刚洗完澡，身上有一股香味，我脸的下方刚好是她的阴毛，蓬蓬松松，不时撩着我的脸颊，让我充分感受女性裸体的质感和诱惑。射精以后的阴茎是弱小的，斜歪着，有气无力。李朝温柔的捏揉着它，满脸爱恋。 
　　「你的东西很好玩，大小相差那么多，大概有五倍吧？」她用手指比划了一下。软了的阴茎，包皮显得特别长，她俯下身体，仔细的把包皮翻了下来：「龟头很红啊，痛吗？」她用食指轻轻的碰着尿道口，又用另外一只手捏着龟头，使得尿道口张开，「很嫩，很好看。和我老公的不一样。」 
　　「你经常这样看这东西吗？」我问。 
　　「是啊，我是医生嘛。」 
　　「那和你老公的有什么不同？」 
　　「我老公没有包皮，他的龟头是黑的，而你的很红，像小孩的一样。」 
　　「哪个比较好？」我摸着她的阴唇问，她的阴唇有些大，我拉扯着。 
　　「都好。」她扭了扭屁股，「他的阴茎很黑，软的时候也很大，不过硬起来也长不了多少。比你的硬一些，他插我的时候可以不用手帮忙的，可以腾出手来摸我其他地方。只是有时侯会把我的阴唇带到阴道里去，那就会有点痛。」她一边说，一边摸，我的小弟弟有了点反应。 
　　「那我的岂不是不太好？」 
　　「没有啦，包皮长的阴茎，任何时候插进来都可以很好的工作，又不会痛。你要知道，女的在没插入之前并不是总会湿的，这样就不太滑，这时有了包皮做滑垫就会很舒服。所以做爱时阴茎有包皮对女的还是好的，只不过要洗乾净。」 
　　她的手轻轻的捏着我的G丸，阴茎有些硬了。 
　　「你要把我弄硬吗？」我在她的阴道里伸进两个手指搅拌着。 
　　「你吃得消吗？」她笑道。 
　　「你要想的话，我就吃得消。」我试图伸进三根手指，但有点困难。 
　　「那我帮你舔舔，你玩我的下面，我喜欢你伸进去的同时再弄我的阴蒂，肛门也可以。」她在指导我，同时把我的头放在沙发上，用６９的姿势一只脚放在地上翘着大屁股趴在我身上，她的嘴含住了我的阴茎，手摸着我的肛门边缘。 
　　这给人的刺激很强烈，我感觉阴茎在她的嘴里明显膨胀了，龟头有点痛。她从嘴里拿出阴茎，翻下包皮，用舌头尖舔着尿道口和冠状沟，痛感减轻了些，取代的是快感。她嘴里轻轻的哼着。 
　　由于含着阴茎的缘故，她的下面明显湿了许多。我再次试图伸进三个手指，很顺利地进去了，手指边缘感觉到了阴道的紧张。这女人的阴道弹性真的很好。我拉开了一点距离，欣赏着她翘起的大臀，像个满月，雪白，极漂亮。我忍不住去吻她的肥臀，触感柔软而有弹性。 
　　这时，她用一只手摸了一下自己的肛门，我明白她的意思，将头靠近，伸出舌头去舔。她的肛门很紧，菊花状，乾净无味。当我的舌头触及的时候，她的肛门迅速的收缩了几下。我拍了一下她的屁股，使劲的舔了几下，她叫了，阴道里水流成溪。 
　　「来插我吧。」她从我身上爬下，躺在地上，举起双腿等待着。这个姿势很是淫荡，我没有马上上去，而是在一边欣赏。 
　　「快点。」她催我。 
　　「慢慢来，让我看看。」她的阴毛已经湿透了，粘在一起，整个律⒎⒆糯阂狻Ｕ馐且桓錾拢我心里想着，顺手拿过一个可乐瓶，将小头塞了进去。 
　　「什么东西？我要你的拧！顾叫了一声，讲着粗口。 
　　「先试试这个可以吗？」我温柔的问她，「我想玩一下你的隆！ 
　　「好吧。」她有些无奈。 
　　我用可乐瓶小头抽插了几下，拿出来换了一头，问：「瓶底进得去吗？」 
　　「你试试吧，应该可以，只是小心点。」 
　　我用手分开阴道口，旋转着可乐瓶，慢慢的，它真的进去了。 
　　「感觉怎么样？」 
　　「很涨，有点太硬了，不过还可以。」 
　　「以前你试过吗？」 
　　「没有，阿楚给我放过一个桔子，那比较软一点。」她回答。 
　　「你和阿楚居然玩这个。」 
　　「谁在说我？」这时阿楚从卫生间里出来了，还是裸体的，双乳晃来晃去。「你们又开始啦，你身体不错哦。」她走到我跟前，拉过我的头，在她的阴毛上摩擦了几下。 
　　「一起来吗？」我问。 
　　「你玩你的可乐瓶吧，李朝喜欢的，我看电视。」她坐在我边上两腿大开，阴毛浓密的阴部很是肥厚。 
　　「哇，又来了。」阿环也裸着身体走了出来。她的身体和容貌我最喜欢，身材匀称，全身上下没有多余的肥肉，阴毛稀少隐隐可见略微有点外翻的大阴唇。我一见她的裸体，顿时就极兴奋，拿出李朝吕锏目衫制烤团苛松先ィ李朝赶紧用手将我的阴茎塞进了她的吕铮扭起了身体。我上下快速的抽动着。 
　　「阿环，来，坐我边上，我们看电视。」阿楚招呼着阿环。阿环坐了下来。两腿盘着。 
　　我和李朝在她们前面运动着，不时调换着姿势。 
　　「你们俩别乱动好吗。影响我们看电视。」阿楚叫道。 
　　「那就看我们好了。」李朝嘴里乱哼，淫荡的说着。 
　　「有什么好看的，还不如自摸呢。阿环，你来摸我好不好？」阿楚拉过阿环的手放在自己的阴部。 
　　「我们自己摸自己吧。」阿环眼睛盯着我和李朝的交汇处，抽回了手，放在自己的阴部揉了起来。 
　　「还好姐妹呢，自己摸就自己摸。」阿楚将两只脚都放到沙发上，半蹲着，眼睛看着自己的阴部，用手分开阴唇研究了起来。「我的略趺凑饷春诎。俊 
　　「你玩太多了。」阿环搭着腔。「成天自己搞自己。」 
　　「真的，阿环，我现在不知怎么回事，就喜欢手淫，上星期日我在家搞了四次，老公回来操了我一次后，在他面前我又自摸了一次，完了后，看看阴蒂都红了。李朝，你是医生，你说我是不是有病啊？」 
　　李朝翻过身体坐在我身上，上下套动，一边也拿出一只手自摸自己的阴蒂：「应该没病的，你是到了这个年纪了。上次你给我弄了以后，最近我也喜欢边做爱边手淫，特别舒服。」李朝使劲的扭着屁股，揉着阴蒂。 
　　「那就好。」阿楚说着，拿起了李朝用过的可乐瓶往吕锶。 
　　「你怎么什么都往里塞啊，不难过啊？」阿环停止了自摸说道。 
　　「你没试过不懂的。」阿楚应着，可乐瓶的底部已塞进了有两厘米。 
　　阿环侧身看着阿楚的阴部：口子大张阴道口紧绷，「你不痛啊？真变态。」 
　　「人各有志，阿环别管她了。」李朝喘着气说，「阿环，好舒服哦，阿环，哦，哦……」 
　　「你叫我干嘛？你叫你底下的呀。」阿环站了起来扭着身体走向厨房，「我去拿棒冰。」她的背影阿娜多姿，屁股的扭动幅度故意大了很多，配上柳腰的摆动，我突然有点忍不住的感觉，赶紧抓了一下李朝的肥屁股。李朝停止了扭动屁股，但继续搓着自己的阴蒂问我：「怎么样，忍不住了吗？我不动，我不动。」 
　　「换个姿势吧，我歇会。」 
　　「好的。」李朝从我阴茎上退出，拔出时，带出了淋漓的水。 
　　我坐回到沙发上，让李朝背对我坐了上来，摸她的奶。 
　　李朝继续摸她的阴蒂，「你别动，忍一会儿，我自己来。」她用摸阴蒂的手指慢慢的伸进自己的阴道，指腹朝上，摸索着。我的阴茎在这种情况下很紧。 
　　「哦，哦，我要来了。」李朝大概手指触到了Ｇ点，极其兴奋，随着「啊」的一声，我的阴茎感觉到她的剧烈收缩，她大腿紧绷，全身僵硬。 
　　「李朝来高潮了，你快插她。」阿楚乱叫，吕锏目衫制考涌炝似德省 
　　「不行了。」李朝瘫倒在我身上，这是我第二次看到她高潮的样子，虽然她有手淫，但却也有我的功劳。我感到有些满足。 
　　「搞定啦。」阿环走了过来，阴毛在我面前飘动。 
　　「你还没射啊？第二次是要长一点。你来吧，喜欢我摆什么姿势？要不我把你弄出来？」李朝问我。 
　　「你跪着吧。」我的阴茎感觉到她的阴道已经松了下来，跪着会紧一点。 
　　我在李朝的后面努力着，阿环站着看我们，阴毛还在我的眼前飘着；阿楚的大黑滤孀趴衫制克识；空气中漫着阴道的味道，眼前的香艳无法尽述。我感觉充满了活力，阴茎似乎比平时硬了许多也长粗了许多，性交的美好滋味在这时得到了充分的体现。 
　　阿环对我是有吸引力的，我喜欢看女人的屁股，我对阿环说：「阿环，你能不能转过身体，让我看你的屁股？」 
　　「我的屁股好看吗？要不要看我的小拢俊顾曲膝用手扳了下阴部，红红的在我眼前一闪。我的阴茎紧动了几下。 
　　「你自摸我看好吗？」我要求。 
　　「我又不是阿楚，自摸狂。我不要，要不你来弄我吧。看你们搞了半天我也有些兴动了。」她建议。 
　　「可以吗？」我问李朝。 
　　「去吧，反正我也有过一次了，我歇会。」李朝不在意的说。 
　　我拔了出来，走向阿环，抱起她的一条腿站着就往里插。 
　　「等等，先洗一下，都是李朝的东西。」她拖着我走向卫生间。我只有强忍着跟了进去。 
　　她打开莲蓬头，试了一下水，就拿过来对着我的弟弟冲了起来，一边还用手帮我搓洗着。我抱着她的脖子，摸着她的阴户，心里感叹着人生。 
　　阿环是美丽的，这种美丽使得我的被李朝和阿楚所激起的肉j减少了很多。就好比嫖妓，你对一个鸡的满意程度大体是因为她的肉体，比如乳房和屁股，这没错，但你决不会喜欢上她。而阿环给我的感觉是我可能会爱上她，这令我有人的感觉。 
　　阿环在用肥皂洗我的阴茎，我摸着她的身体，想把手放进她的阴道，但又怕冒犯了她。 
　　「你的东西很硬，很大，比我以前弄过的都强。」阿环的话把我拉了回来。 
　　「你有很多男朋友吗？」 
　　「没有啦，除了老公外，只有三个。」 
　　「李朝说她老公的比我大，我还以为我的算小的呢。」 
　　「她老公的是很大，也很黑。」 
　　「你见过？」我有点惊诧。 
　　「见过，有一次在她家，还有阿楚。但我没试，阿楚试了，后来还老说要再试。」 
　　「李朝可够放荡的。」 
　　「其实李朝人挺好的，她老公没什么文化，我有点看不起，所以没兴趣。李朝对她老公还真的不错，她只是生完小孩后性j有些强，我们仨在一起的时候，她老和阿楚互相玩，还要我在边上看。」 
　　「你们经常三个人和男的玩吗？」 
　　「怎么可能啦？就一次，还是和李朝的老公，我都不算参加者。她老公当时特别想上我，我可没兴趣。不过我在旁边看着，她老公显得特别勇猛，把阿楚都弄傻了。」说完她忍不住笑了。 
　　我心里很开心，这意味着她愿意和我性交，至少是接受了我。我揽过她的头和她接吻。她脖子僵硬了一下，接受了，闭着眼睛，很陶醉。 
　　「你来舔舔我好吗？我从没试过。就在这里吧。」 
　　「好的。」我怎么可能说不好的呢？ 
　　她把我冲乾净，用手不停的玩着：「我喜欢玩这个，还喜欢看它射出来。这点李朝和我一样。上次她让她老公在我们三个面前手淫呢。」她又红了红脸。 
　　「你把腿分开。」我把她抱上洗脸台，分开她的腿，看了起来。她的阴户特别的嫩，阴唇是粉红的，我忍不住先亲了一次。「你没生过小孩？」我问。 
　　「没有，做爱也不多。我老公不行的，奇怪的是我也没很大兴趣。你是个例外，可能是被她们俩激发的。哦，哦……」 
　　我把舌头伸进了她的阴道，尽管舌头很酸，但我还是努力的搅动着，因为她的哦声说明了她的喜欢。我又去舔她的阴蒂，每一次都令她一激灵。这是个敏感的女人。 
　　「你进来吧。」她摸着我的头说。 
　　我抬起头，只见她双眼迷离，面颊粉红，非常的可爱。我插了进去，随即抱起了她，下身使劲。 
　　「我们出去吧？」 
　　「随你。」 
　　我插着她的拢抱着她走了出去。厅里的女人欢呼了一声：「阿环，终于被我们看见你做了。」 
　　我相信，阿环在里面和我说了真话。我将她放在沙发上，将她的双腿搁在我的肩上，带着对阿环的爱怜，对着她粉红的私处，奋进。身边的两个女人，搂抱着，互相的手在对方的阴道里抽插。 
　　这一夜，我精疲力尽。(完) 
   
  
  上一篇： 穿套裙的政治老师   下一篇： 淫的老婆  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        穿套裙的政治老师-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 穿套裙的政治老师 >> 内容    
 
穿套裙的政治老师  
  
添加时间： 2006-8-17 18:24:18  
  
穿套裙的政治老师 

i长久以来，我一直对我的政治老师彭瑾垂三尺――美丽而不乏妩媚的行 
档笑容，一张可爱的娃娃脸，凹凸有致的身段（虽然生过小孩了却保养档 
＃地非常地好）。这对我这个血气方刚的少年来说实在是一大诱惑啊！＃ 
！ 

栽于是，她便成了我手淫和性幻想时的最佳对象……这也常常令我如鲠栽 
栽在喉：假如…我能摸摸她的小妹妹，插插她的骚穴――靠！有贼心没栽 
贼胆。 

怂我的好哥们儿阿铠和我一样对她想入非非，我们经常大肆讨论怎样搞怂 
　她才爽，研究出了许多荒淫至极的手段，只待终有那麽一天能够用上　 
。 

而时机，总是这麽悄然而至了…… 

换那天是我们的最后一节政治课。她穿了一身非常紧身的湛蓝色套裙，换 
挝画了淡淡的面妆――少妇所特有的那种丰满和成熟韵味深深地把我给挝 
吵吸引住了。那一刻，我的双眼不由自主地盯着她那几乎要从衣服里弹吵 
哪出的硕大奶子，然后往下移动，视线贪婪地滑动在隐隐约约透出地小哪 
靠内裤的轮廓上。我感到我的小弟弟已经硬了。就这样我意淫了一整节靠 
课。 

缮“同学们，老师感谢你们陪我度过了难忘的两年时光。你们都是好学缮 
生，我的教学工作很愉快。谢谢你们。好了，下课！” 

栽这时，我慌了。我想到以后很难会有这麽多机会见到她便难过不已。栽 
蜒怎麽办？我策划了两年的的淫师大计还没实现呢！我扭头看了阿铠一蜒 
眼，只见他也显得十分焦躁。料想他也和我一样吧？ 

我低下头，咬着嘴唇下了决心――他妈的，就是今天了！ 

　说干就干！眼见她走出教室，我叫过阿铠，对他说：“咱们跟上她。　 
” 

阿铠迟疑了一下，重重地点了点头。 

栽我们便跟着她出了校门。老师家离学校很近，只要拐个角就到了她所栽 
破在的宿舍区。我和阿铠紧紧影随，边吸着烟边看着她风骚地晃扭着的破 
乙屁股――我们清楚地明白接下来要干的事的性质，但我们那时已不顾乙 
　一切了，满脑子只想着该怎样轰轰烈烈地奸淫她――我们的政治老师　 
。 

舷走进宿舍楼，彭瑾突然转过了身，吓了我们一大跳。在半明半暗的光舷 
线中，她的表情我无法看清楚。这更令我心跳加速。 

创“你们……为甚麽一直跟着我啊？找老师有事儿……？”语气中竟然创 
带着些许的暧昧（这可绝对不是本人自多）。 

“没、没有！啊……”阿铠急了。 

鬃“是啊，老师，想到以后您不教我们了我们很舍不得您呢。”我抑制鬃 
父住紧张的情绪，赶紧说道。可眼睛却在不老实地看着那在暗处仍由于父 
高耸着而发出略微白色高光的乳沟。 

亮“啊，是吗？”她对我微微一笑：“你们……去我那儿坐坐？和老师亮 
聊聊吧。” 

＃所以我前面说过嘛，这他妈就叫无心插柳柳成荫啊……干脆可以说是＃ 
：无心插棒棒撑阴？！（笑） 

舷“好哇，我们正想和您聊聊又不知您肯不肯。”直觉告诉我，可能有舷 
戏――或许都不用来硬的了？ 

“那，”她一个媚笑：“跟我来吧。” 

“哦。” 

妹我走在最后，于是在关门时，我顺手搭下了锁上的扣栓，反锁上了房妹 
门。然后，我们便坐在了沙发上。 

览“喝可乐行吗？”她从冰箱取出几听饮料，走了过来：“恩…老师，览 
老师坐中间吧。我们好好聊聊。” 

“行啊，您坐。”我们连忙腾出座位。 

随着彭瑾的落座，她的身上飘来了一股淡香，这使我们有了些性欲。 

缮我拿起饮料一饮而尽，朝阿铠使了个眼色，对彭瑾说道：“老师，您缮 
身上好香喔。真的。” 

行“是吗？恩……喜欢这种味道？”她的眼神已经不对劲儿了――我相行 
信自己的判断：好戏就要上演。 

“是啊，老师……您……好迷人呢。”我装出一副纯情的模样。 

热“哈…那…你凑近点儿闻闻吧……？”她面泛红霞，眼中闪着光。我热 
确定她是在引诱我们了，这可兴奋不已。 

＃在一旁不作声的阿铠急了――谁叫他胆儿小――算了，也分他一杯羹＃ 
：“好啊。阿铠，真的挺好闻，你也闻闻吧？” 

“哦……哦！”他有些猴急了。 

于是，我们靠在了彭瑾的身上很陶醉地嗅着，吸着。 

缮我的手已经不老实地搭在她的小蛮腰上――那里的触感太棒了，年青缮 
挝少妇的丰韵柔软使我好爽。接着，我开始慢慢地抚摸着她，而她的呼挝 
吸也逐渐急促了起来。 

“啊……你们，恐怕不是只想聊聊的吧……？”她看着我说道。 

“对呀，我们……我们想……”我说道。 

膊“我他妈就是来奸你的！！”阿铠大吼着扑了上去。我很吃惊，真想膊 
不到这小子竟会突然玩儿起粗的来。 

乙“啊……！”她应声倒在我的怀里――我有点儿不堪重负，因为阿铠乙 
　也他妈压了上来。操，我只得让出位子，站起身来，打算等他先上―　 
―也算是对他刚才行为的嘉奖吧。 

适阿铠感激地望我一眼，看来他明白我的好意了。我投以鼓厉的目光，适 
示意他好好干。 

舷只见他粗暴地撕下彭瑾的上衣，在她的粉颈上狂烈地乱啃着；左手扒舷 
贩下奶罩，玩弄着她那肥大的奶子，一对肉包似的美物在撮抓下显得十贩 
热分痛苦；而右手则沿着身体的玲珑曲线滑下，停在大腿上，又继续往热 
汉裙子里头摸索……我开始有些于心不忍了，我发现彭瑾看上去并无丝汉 
毫快意――阿铠太心急了，这样做只会令女性厌恶。 

“阿铠你慢点儿，别伤着老师了。” 

父她看了我一眼，那是感激的目光。阿铠也冷静下来了，他开始慢慢地父 
　抚摸着彭瑾的奶头，脑袋也低了下去，用牙拖下了老师的白色三角裤　 
。 

妹“对……啊……就是它了……恩……哦…”她被刺激得呻吟了起来，妹 
面色桃红。 

档我利用这个机会贪婪地饱览着眼前这雪白的裸体――这在以前是多麽档 
蜒地不可思议啊！粉嫩的大乳头；白晰而浑圆挺拔的奶子；丰满光滑的蜒 
热腰身；弹指可破而肉滚滚的屁股；以及我最最最日思夜梦的在内裤里热 
若隐若现的小蜜桃…… 

技“老师，让我们一起来满足您吧……！”看着看着我也冲动起来了，技 
＃鸡巴怒涨，性欲翻涌。我把她的大腿张开，隔着内裤抚弄起她的小穴＃ 
　，另一只手就玩着她的奶头；阿铠在我的后面舔吸着她的脚趾及足根　 
――显然这使她欲火焚身，她这时已是浑身颤抖，淫叫连连： 

乙“噢……哦！我的……我的……好痒啊……那儿……那儿……不……乙 
要……” 

鞍这越发使我们血脉喷张，更是仔细地舔弄着她的每一处敏感部位。我鞍 
揪剥下她的三角裤，发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶揪 
排晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。我凑上去闻，气吸的刺激使排 
彭瑾屁股几乎抬了起来。我伸出舌头，想要好好品尝蜜汁的滋味。 

“啊……？难道你……你要舔……那里？”她呼吸急促地说道。 

舷“对啊，我想尝尝味道呀……肯定很好吧。您会很舒服的，我向毛主舷 
乙席保证。”我冲她猥亵地坏笑，接着舌头便慢慢伸向那块充满诱惑的乙 
淫穴。 

适好软――这是我的第一感觉，然后我不停翻转舌头，阴唇的触感令我适 
乔十分的陶醉，滑滑的，咸咸的，我实在是喜欢这股特别的味道。我轻乔 
缮轻地分开她的阴唇，看见那黄豆般大小的阴缔――我明白这是女人身缮 
档上最敏感的地带，接下来我要做的就是好好地玩弄它，这一定能让它档 
的主人爽到极点。 

缮“呀……我……怎麽好……好舒服……不要……不要……”――我的缮 
创舌头尤如小蛇一般对着她的阴缔翻舔拨弄，那颗小豆豆被我舌尖和嘴创 
唇不停地又插又吸又舔又吹，不一会儿就是骚水滚滚了。 

照“哦哈……哼……你这小鬼啊……快弄死姐姐了啊……哪儿学的……照 
膊这麽厉害……我要死了……被你弄死了……不要……停啊……不……膊 
不要停……放过姐姐吧……别停……继续吸……啊……” 

　彭瑾被我们上中下三路齐攻，搞得大声浪叫，在沙发上不停翻滚着―　 
档―这显然是――太刺激了？不过，这也使我们更加兴奋了，便更卖力档 
地搞她，每一下都足以令她欲仙欲死。 

档忽然，我嘴边一热，一股浊液从小穴喷出――她达到高潮了――我一档 
热滴不漏地将爱液全部吸入口中，然后吞进喉中。香而腥的一阵回味荡热 
行然涌上，我想到这吞入的竟是我朝思暮想的美丽的老师的阴精觉得便行 
兴奋不已。 

妹性高潮一刹那一刹那地袭卷着彭瑾的脑垂体，使她仍在不住地发抖，妹 
面色更加红润。 

＃而我们还在豪不松泻地玩弄、刺激着她那高潮后格外敏感的各处性器＃ 
，这时她一定快崩溃了快爽疯了。 

档“哎……哎……停吧……求求你们了……好弟弟……好孩子……”她档 
的面容几乎快要扭曲了，可见我们的刺激已经令她爽到无法形容。 

于是我们也便停了下来。 

档“恩……你们真是厉害呢……连我老公都比不上你们的技术好。现在档 
的小孩啊……”她娇啧地对我们说。 

“其实……我们也是从A片里学的，哈哈。”阿铠笑着说。 

挝“怎麽课业就这麽差呢？算了，我也蛮喜欢你们的……早发现你们看挝 
乙我的眼神不对劲儿了……好吧，现在轮到我让你们舒服……”说着她乙 
创一手握住阿铠粗壮的阳具往嘴里塞，另一只手则拉下我的裤链，掏出创 
大鸡八。 

适“都这麽大啊……？”她有些吃惊的样子，但又马上舔起阿铠来，同适 
北时也握着我的鸡八前后套弄着。着简直使我美死了――大老二第一次北 
适被女人的柔软的手来回撮弄。强烈的刺激使我的大脑一片空白。而此适 
乙时的阿铠，早已是把持不住了，只见他白眼上翻，嘴唇抽搐，几乎是乙 
已不醒人事。 

鞍女人的手的抚弄和自己打手枪绝对是天壤之别！！――我是确切地明鞍 
白了。 

档几分钟功夫，我已有了射的欲望，可我强忍着没射出来――我要留着档 
档等下操她的大骚逼时再用！！我走到她的后面，拖起她那软如布丁般档 
抖的白屁股，打算玩小狗式。就在我将要插进之前，她突然抓住我的老抖 
二不让我进去。这可急坏了我：“不是吧？！我还……” 

浇“不行啊，你一定会忍不住射在里面的……今天是危险期，你懂甚麽浇 
叫危险期的吧？所以……我们还是来口交吧？好吗？” 

屯“但是……我从没插过……想试试，怎麽这样倒霉啊……”这下我失屯 
望至极。 

“那……”她红着脸抚摸着我的龟头：“下次还有机会的……恩？” 

吵听她这麽说我转忧为喜，可看着阿铠的老二正在彭瑾的樱口里进进出吵 
出，心里不愿再让她口交――我嫌脏，因为阿铠是男人。 

乙我的目光转向她的屁股，我被那菊花（这个比喻可实在是形象极了，乙 
热也不知是谁发明的）一样的屁眼给吸引住了，不禁用手指轻轻按了上热 
去。 

　彭瑾一个机灵，转过脸笑着说：“喂……你这小孩怎麽花样玩尽呀…　 
…？”接着又继续帮阿铠吹萧。 

种我不理她，也继续抠玩她的屁眼。一会儿，小穴又湿了。我沾上些稠种 
汁，使手指润滑，便插入了半节中指。 

“唔……”她含着老二小声哼了一声。 

佑我运动手指，使之在她的屁眼里搅弄起来。而她的小穴也已是洪潮汹佑 
蜒涌了。我低下头，再次伸出舌头，不同的是这次要舔的就是彭瑾的屁蜒 
种眼了。其实，她的屁眼很光洁细嫩，舔起来的触感绝对是比阴道有过种 
之而无不及。舔着舔着，我的鸡八也直了。 

　“喔~~~~~~哼……啊~~~那儿……那儿怎麽……怎麽能舔呢~~~~~~~唔　 
……啊~~~！”她的屁股不住地摇晃，颤动。 

怂我终于忍不住了，举起涂抹了些淫液的红涨得发紫的大鸡八使劲儿往怂 
她的屁眼里猛插―― 

蜒“啊~~~！！”她发出痛苦的尖叫声，并试图骂我几句，却被正处在蜒 
痒处的阿铠牢牢地按住了头。我感激地望了阿铠一眼。 

北接着我在她的屁眼里玩命地抽插――紧固，温暖，由此我判段她从没北 
被人操过屁眼――于是我更加亢奋，每一插都几乎抵达了直肠。 

渐渐的，彭瑾的喊声不再是凄惨了，而是：叫春。 

梃“哦……啊~~~！我要吃下铠铠的大鸡八……恩~~~哼啊……屁眼……梃 
瑾瑾的小菊花啊……插我~~~~~插死我了啊……姐姐快……快……” 

父我们一听这话，性欲已到了顶峰，一个闭着眼享受着香唇的爱吸，一父 
个狠命地死插屁眼。 

鞍“老师~~~~~~~我的亲娘！！！！我他妈要射……哦、哦、哦……”鞍 
阿铠把大股精液射在了她的口里。 

　“恩……~~~~~~~~~！！抹也优热（我也丢了）~~~~~~~~~~~！！！！　 
” 

换这时，我感到肉棒在扭动着的屁股里涨的好大好大，忽然一股热热的换 
秽物从马眼内喷勃而出，阴茎一阵痉挛，头脑一片空白…… 

我们三人同时达到了高潮。 

北阿铠瘫坐在地毯上，长吁了一口气；彭瑾则趴在沙发上抖个不停；我北 
怂闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她的乳房，一手搭在怂 
她的屁股上面。 

侣而那湛蓝的套裙，只有下裙还在彭瑾的身上――它也已被翻至腰部，侣 
痧裸露出肥嫩并在微微抖动着的大屁股。你甚至还能看到，一线纯白的痧 
黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…… 

   
  
  上一篇： 豪华大巴夜遇淑女   下一篇： 风流女医生  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        豪华大巴夜遇淑女-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 豪华大巴夜遇淑女 >> 内容    
 
豪华大巴夜遇淑女  
  
添加时间： 2006-8-17 18:24:37  
  

豪华大巴夜遇淑女 

每个星期二，我都要去往省城出差。每次都乘坐高速大巴，往返于沪宁线。 
沪宁高速目前客流量极大，在全国也算翘楚。 

　　最近接连高温天气，很久未见下雨了。为了避暑，这次我特意提前一天，傍 
晚上路。适逢天气阴沉，还算凉爽，自觉运气尚佳。等我赶到车站时，天空飘起 
了雨点，不一会儿便成瓢泼之势。 

　　大巴上的位子几乎已经坐满，我上来刚一坐定，差不多车子就开动了。没走 
两步远，却又停下。车门开处，急惶惶上来一位女子，大概是刚刚叫停的。只见 
她身材窈窕，长发披肩，低着头，看不请模样，身着一袭黑色连衣裙，手里拿着 
伞，全身湿漉。 

　　车子随即启动，出站了。那女子一边走过来，一边对号找座位，突然一个踉 
跄，向我这边摔下来……我下意识地伸手相扶，却已不及。她手里的伞把堪堪戳 
在我双腿中间。我再次扶她，左手抓到她浑圆、滑腻的臂膀，一时竟有些心慌， 
手里一滑；她身子再次前倾，没拿伞的手撑在我大腿上，这才站稳。 

　　“对不起，对不起。不好意思。”她脸色红红的，站直了身子，忙不迭连声 
道歉。 

　　我见她清秀的脸庞明显带着尴尬，便微笑着，很有礼貌地欠身说道：“没关 
系，没关系。不如就坐这里吧，我旁边没有人。”我指了指身旁的空位。 

　　“谢谢。”她就坐了下来。 

　　我帮她把行李放到架子上，刚才碰到我的那把伞也放了上去。此时，外面的 
雨愈下愈大，汽车已经上了高速公路。她也不多话，只静静地靠在座椅上，双眸 
微合。我这才得空细细打量她。 

　　她的脸蛋呈椭圆形状，在细气的嘴角边划出两条弧线，极其优美的弧线，托 
出一张丰腴而不失紧凑的脸庞，很是耐看。由于适才淋了雨，乌黑、细长的秀发 
稍嫌凌乱，却更增妩媚。 

　　黑色的连衣裙大概是棉质的，看上去很薄、很柔软，裹在她丰满的身上，曲 
线玲珑，有高耸，有谷低，煞是诱人。裙摆下，两条白生生的大腿裸露在外，没 
穿丝袜，更显出一种惊心动魄的白皙与柔嫩！真想咬上一口，我暗地心动。 
如此一个成熟、性感的美女，对于我这个血气方刚、尚未交女朋友的大男孩 
来说，其诱惑力是显而易见的。 

　　她似乎发现了我的偷觑，长长的睫毛动了数下，转过头来，冲我嫣然一笑， 
“可不可以和你换个位子啊，”主动发言，她似乎有些难为情，“我想看看外面 
的雨景。” 

　　其时，我坐在靠窗的位子上。既然美人有所求，我怎能不应？！更何况，我 
早已为她的语笑嫣然所迷，神不守舍地忙道：“可以、可以。” 

　　她先起身站到走道上。我坐到她空出的位子上。她欲侧身走过去的时候，车 
子刚好减速，她有些站立不稳，整个娇躯向我怀里扑来…… 

　　这真是天作之合！上天要我拥美人入怀，我还等什么呢？！此种情形，趁机 
“揩油”一番，料想她也不会当我是色狼吧。在这电光石火的一刹那，我心念连 
转，已经伸开双臂，将她抱了个满怀。 

　　她“嘤咛”一声想要挣扎着站起来。我双臂稍稍加力，搂在她纤细的腰间。 
我的私处恰恰触碰到她丰满的臀肉，当下小腹一阵火热，不自觉地膨胀起来。仅 
仅这一瞬间，我集中全身所有的触感神经，来感受她的柳腰与圆臀带来的柔软肉 
感。 

　　这仅仅是一瞬间而已，她随即站起来，坐了过去。“你……”她杏眼微斜， 
嗔道，“你好象有些坏哦！”她脸上却笑意盎然，转而专注地望着窗外的雨景。 

　　我的小动作被她点破，不由讪讪地笑着，有些不知所措。 

　　天色已经很黑了，远处只有零星的几点灯火。雨点拍打到车窗上，发出“啪 
啪”的声响。透过了玻璃，只见整个大地都被密集的雨水浇溉着，浩浩然如倾如 
泄，茫茫然天地一体。 

　　她与我一样，似乎也被这壮丽的场景所迷了，定定地望着远处。 

　　“天上之水兮倾扬，万物同悲皆欲狂！”我轻轻吟哦。 

　　她似乎没听到，半晌，却又回头问道：“是谁写的？我好像没读过嘛。”“我 
以前写的。” 

　　“真的？”她杏眼放光，“看不出你还挺文学的嘛！”她又朝我报以迷人的 
微笑。 

　　“没看见我戴这个的吗？”我的心情轻松了起来，指了指鼻梁上面架着的眼 
镜。 

　　“呵呵………人不可貌相，戴眼镜又能代表什么呀？况且人家都说……不说 
了。” 

　　“唔？竟敢不说！嘿嘿……”我邪邪地笑着。 

　　“怎么着？想干嘛？非礼啊？” 

　　“说对了！”我作势起身，双手在她面前挥舞，“哇呀呀……怕了吗？” 

　　她“噗嗤！”一声，笑得花枝乱颤，胸脯一起一伏，“你敢？”她扬首挺胸 
道。 

　　盯着她挺起的前胸，那两个把衣服撑得胀鼓鼓的乳房，我的双手停在空中， 
一时之间竟呆了。她伸手在我手心里捏了一下，我才回过神来，迅即反抓住她的 
手，紧紧握着。她也不抽走，也不以为意，看上去似乎还忍着笑，转头又望向窗 
外。我轻轻捏揉着；她不说话，我也不说话，就这样过了很久。 

　　“不累呀？我的手都酸了！” 

　　“累啦？那就靠在我这里吧。”我指着自己的肩膀说道。如此故作大方的语 
气，又引得她一阵“咯咯”娇笑。 

　　“好啊。但是，我会睡着的哦！你可不能趁机动姐姐的歪脑筋哦！”说着， 
竟然真的靠到了我怀里！ 

　　我大喜过望，左手自然的就放在了她腰间。于是，她整个上半身就伏在了我 
的胸前，蓁首靠在我肩头。一会儿，就没了声音，竟似真的睡着了。 

　　由于是长途，车内的乘客大多昏昏欲睡。望着窗外依旧下着的大雨，看看自 
己怀里躺着的这个陌生的美女，我不禁心神荡漾，心猿意马。 

　　她是坐在原位上靠过来的，赤裸的大腿交叠在了一处，臀部很自然地欠起一 
瓣，微微翘着，黑色的衣裙紧裹着，更显其浑圆。在浑圆的屁股中间，紧勒出一 
条浅浅的臀沟，引人无限遐想。 

　　我的手原本要放在她腰间的，此时已经忍耐不住，悄悄滑落到她的臀部。尽 
管隔着衣裙，我还是能够清楚地感受到她臀肉的柔软。我轻轻地揉捏，生怕惊醒 
她。她一动没动，浑然未觉。我放胆伸进她的裙摆，摸到了她的内裤！ 

　　我把内裤的一边掀起，推到她的臀沟里，然后，伸开手掌，贴在她那瓣欠起 
的屁股上。好柔嫩、好滑腻的肌肤！我内心一阵狂跳，忍不住加力在她那瓣屁股 
上揉搓。搓弄了一会儿，甚觉不是很过瘾，我便开始用手指在她臀沟里滑动。 
我的手指穿过紧勒着的内裤边缘，伸进去，终于触到她全身最柔嫩的部位！ 
一点没错，这里的确是最柔嫩的地方！我的手指撩拨着两片阴唇，感受着女性最 
柔嫩、最隐秘的肌肤所传来的热力与魔力。 

　　一会儿，我的手指已经湿淋淋了。我暗忖，此刻的她决不可能不知道我的动 
作的，至今没有反对，想来是默许了，还可能是芳心暗喜呢！想到此处，我再不 
犹豫，将一个手指小心翼翼地探入她的桃源口…… 

　　突然，她抬手拍掉我那只骚动的手，在我耳旁悄声说道：“告诉你刚才那句 
没说的话，‘十个眼镜九个色’！一点不错，你就是！” 

　　“你喜欢我对你……色吗？” 

　　“喜欢你个头啊！刚才后悔没把你这里戳坏！”她的手在我私处迅捷揉了两 
下，随即惊呼起来，“啊？反应这么大？！” 

　　其时，我那里早已搭起了帐篷。“继续呀，我好难受，好姐姐，叫你一声姐 
姐嘛！帮帮我哦。”从那湿漉漉的私处可以料知，她定然已经春心荡漾，为了达 
到进一步的目的，我便如此故作哀求，并且在她右边脸蛋亲了一下。 

　　“你……坏死了！”她的一只小手放在我那高高隆起的私处，轻缓地揉动。 
之后，她并未将我刚才掀起的内裤拉回，只是微微抬了一下屁股。 

　　这是一个信号啊！犹如心智顿开，我恍然大悟，于是，再次把手伸进她的裙 
内。我的手指很顺利地进入她的阴道，开始来回抽动。我的右手拉开自己裤子的 
拉练，将她的手塞到里面。 

　　她的头依然靠在我肩膀上，只是脸向着我。在这个车厢里，依靠在一起的我 
们，俨然已经成了一对情侣。 

　　我感觉她那纤纤玉手紧握着肉棒，上下揉搓。触碰到异性的肌肤，我的肉棒 
更加粗涨。我的心也痒痒的；我知道这样并不能满足我的欲念，反而会使之愈渐 
高涨！ 

　　于是，我拉扯她的内裤，想要脱掉阻碍我进一步的障碍。她挣扎着，似乎不 
想让我得逞，又似乎欲推半就。我在她耳边轻轻呵气，并道：“好姐姐，没人看 
得见的。求求你，来嘛！” 
　她果真抬起了屁股。我将她的内裤脱下来，放到身旁。这下，我终于可以为 
所欲为了！我的手掌紧贴着她的整个阴部，揉搓她的嫩肉、阴毛，进而伸进两个 
手指，毫不客气地快速抽动。 

　　随着我的节奏，她也不自觉的加快揉搓我的肉棒。我有些难以忍耐了，看看 
周围，并没有人注意我们。于是，我毅然抱起她，坐到她身下，掀起裙子，就将 
肉棒朝她双腿中间侵入。她还没来得及反应过来，我的肉棒已经找到阴唇中间的 
道口，直插进去！ 

　　“啊――”大概是突如其来的入侵，她不由自主娇唤出声，随即捂住自己的 
嘴巴，杏眼微瞪着我，想要阻止，却已不及。红润如朝霞的色彩布满双颊，真是 
娇艳欲滴。 

　　我的双手伸在她裙内，托着她丰满的臀部，肉棒开始使劲抽插。她的两条大 
腿并在一起，阴道内的嫩肉将我的阴茎紧紧裹着，好不舒爽！在这个许多乘客的 
车厢里，在这黑暗的坐椅中间，我卖力地挺动肉棒，狠狠奸淫着这个陌生的性感 
美女！ 

　　她紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音。看来，此时此情，被一个陌 
生青年在车厢里狠操，对她的刺激也是异常激烈的。我的双手已经感觉到滑腻腻 
的香汗，开始从她细致的臀肉里渗透出来。 

　　我在她紧凑的阴道里抽插了近百下，快感愈来愈强烈。我的双手移到她的两 
条大腿上，粗暴地分开来，抓住她大腿上的嫩肉，更加用力挺动肉棒。她的整个 
身子随着我的动作，一上一下耸动，而且频率愈来愈快。 

　　她坐在我身上，整个车厢尽收眼底。似乎发觉了异常，她急忙抬起屁股，脱 
离我的肉棒，“不，不行啊，有人在看……”　此时的我已经无法忍耐，无法顾及其 
它，一手按住她的香肩，一手握着自己的肉棒，在她秀美的脸上磨蹭。乖巧的她 
明白我的意图，于是张开檀口，将湿淋淋的肉棒吞了进去。我看着自己的肉棒在 
她嘴唇中间抽插，更是激动。我的手指复又伸进她的阴道，在淋漓的淫水间快速 
抽动。 

　　她一手轻柔地抚摸着我的阴囊，一手竟伸到我的肛门口，伸出食中指，在我 
肛门口揉动。看她的意思，似乎想让我快点射出来。如此快感，我也早已忍耐到 
了极致。于是，我左手加入一根手指，同时以三个手指抽插她的阴道，而且速度 
与力度都加到了最快、最强！ 

　　她在我狠命的抽插之下，全身开始紧绷起来，似乎已经达到了高潮，嘴巴大 
大张开，急剧娇喘，不再含住我的阴茎。于是，我的右手抓住她的长长秀发，使 
劲按她的头，我用力挺起屁股，让肉棒在她嘴里抽插得更彻底、更畅快。 

　　她的嘴巴重又紧抿。我又抽插了数十下，感觉小腹已经有液体流转，急欲喷 
射。我赶忙抓着她的头发，从她嘴里抽离肉棒。 

　　激情爆满的我，此刻竟然不顾一切站起身来，握着自己的肉棒，朝着半躺在 
坐椅上的她激情扫射！一股一股白浊的精液激射而出，扑簌、扑簌地喷射在她黑 
色的连衣裙上，脖子上，脸上，秀发中间…… 

　　她全身瘫软，半躺着，任凭我肆意发泄。 

　　窗外的雨已经停止。汽车在沪宁高速公路上依旧飞驰。 
(完) 


   
  
  上一篇： 和漂亮师母的激情   下一篇： 穿套裙的政治老师  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        办公室操晕美丽女同事-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 办公室操晕美丽女同事 >> 内容    
 
办公室操晕美丽女同事  
  
添加时间： 2006-8-17 18:25:38  
办公室操晕美丽女同事  

那天从早上到公司，我的眼睛就没离开过晓雪浑圆翘起的屁股，隔着曲线十足的裤子，能清晰的看到晓雪那迷人的内裤痕迹。让我更加的难以煎熬。那包好不容易高价买到的春药，在口袋里都攥的暖暖的了，但讨厌的是公司人头攒动，根本没有下手的可能，抬头看看表，已经三点了，裤裆已经涨的痛苦无比；我也只能去卫生间自己放纵一下了；解开拉链，胀得巨大发紫的阴茎迫不及待的弹了出来，摆好晓雪的照片，开始神奇的手淫之旅，恍惚中我看到了晓雪那迷人的身体，我抚摸着她雪白的翘的高高的臀部，缓缓的插进了她诱人的身体……奋力的抽插着…… 
我不自觉的叫着晓雪的名字，恍惚间听到有人敲门，门我因该上锁了,而且我已经开始坚持不住了，体内滚滚暖流正在向外涌来，突然，身后传来开门声…… 
天哪！我下意识的转头过去,晓雪拿着钥匙一脸惊恐表情，本来就很大的眼睛睁的圆圆的，眸子水汪汪的盯着我手中握着的发紫的龟头，性感的小嘴也张着，我脑中瞬间闪过含着我阳具的画面；左手拿着一串钥匙，右手握着柱状的门把手，好像握着我的阴茎的感觉…… 
晓雪迷人的脸猛地涨的通红，我们两人完全不知所措的僵了好几秒钟，望着意淫的女人突然出现在自己的面前，我脑子完全的瘫痪了，可兴奋的下身却更加的激动，猛地射出一股乳白的精液，正射在晓雪的大腿上，第二股也随即喷涌而出，晓雪下意识的一退，结果还是射到了她的高跟鞋上。 
她这才反应过来，低声骂了一句：“变态！”慌忙的关门跑掉了；我这才感觉到自己疯狂的心跳频率，顾不上许多，一把将还没软下的阴茎塞回裤裆，后面的精液就一股的喷到了内裤上，粘粘的好不舒服。平稳一下心跳擦擦满头的汗水，推门出去，发现晓雪竟然红着脸站在门后； “把我的照片给我！”她脸上的表情也不知是愤怒还是害羞；不等我说话，一把从我手中夺下粘着我不少后代的照片；噔噔噔的跑去办公室了。 
整个下午晓雪几乎躲着我远远的，我想这回全完了。不过望着她牛仔裤上那块深深的痕迹，我就不禁又脑充血。下身不知不觉中又勃起了…… 
该死的打卡机无情的响起了。同事们欢呼雀跃的开始收拾东西，我长叹一口气，一点戏都没了……望着不远处正在接电话的晓雪那翘的高高的臀部。唉…… 
晓雪并没有提起手包走向大门，而是上楼了！她干什么去了？我正在想，桌上的电话响了。是老总，叫我到会议室一下，说有事。 
原来，是一个客户突然急需一个资料，需要我加班把这个资料整理出来；然后由晓雪负责发送给客户，平时加班我恨的牙根痒痒，今天却暗喜。老板关键时刻还是挺不错的…… t 
其实这个文件我在无聊的时候已经整理完了，于是老板吩咐具体内容的时候，我的思绪已然掉进对面晓雪那深深的乳沟之间，透过粉色的衣领的空隙，晓雪那隆起部分的肌肤已经让我魂飞魄散；她的奶子真挺，随着呼吸轻轻的起伏着、高高的好诱人啊…… 
老板讲完后便扬长而去，晓雪没说话，一脸不高兴的冲了一杯红茶，放在楼梯口的小桌上，去卫生间了。好机会，整整一天我都在等这个机会，也许前几次哦不敢下手是因为有所顾忌，而这次她是真的开始躲我了，一不做二不休，我麻利的把整包春药倒进了了她的茶里，据卖给我的兄弟说这包足够让五个女人发疯的…… 
我根本没有一点心情作文件，不时偷眼瞧不远处看杂志喝茶的晓雪，看着一整杯春药一口一口的进入了她的樱桃小口，我的心就越发的狂野，下身早已支了帐篷了。晓雪也发现我在偷看她，她似乎忍无可忍了，狠狠的用大眼睛瞪了我一眼。小声的骂道：“变态，流氓……” 
等了难熬的半个小时，望着晓雪的脸渐渐的红了起来……药性开始发作了；于是我示意她文件完成两人。我迷人的晓雪微微扭动着性感的腰肢走了过来……我真想现在就插她。 
趁晓雪发邮件的空隙，我迅速的关好所有的门窗。确定到达我预想的安全状态…… 
回到晓雪身后，她还在等网站的回执确认。我开始仔细端详我的美人：光亮头发扎了一个漂亮的造型。露出修长白皙的脖子！风情万种的一双大眼睛，性感小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴，粉色的衬衫挡不住她傲人的曲线。挺拔的乳房、翘圆的屁股、修长的大腿，一双乳白的高根皮鞋把她的脚烘托的让人垂涎三尺…… 
迷人的晓雪正不住的偷眼窥视我举的高高的帐篷，她一定在拼命控制自己，回执到了，邮件顺利发出，晓雪俯下身子关机，雪白光滑的背完全的展示在我面前。我甚至能看到她隐隐的臀沟。我再也按耐不住了，从后面猛地一把抱住我幻想快一年的女人…… 
晓雪被我这一意外的举动吓坏了，她拼命挣扎，想逃脱我的拥抱。我的双手按在了温暖的酥胸上，隔着衬衫，我感觉到了她的体温和内衣的蕾丝花纹。我兴奋的开始喘不上气来了，只是大口的喘气……我嗅着晓雪发出的体香，快醉了……随着她剧烈的挣扎，她浑圆的屁股隔着两人的裤子猛烈的磨擦着我的阳具。好爽啊。 
“放开我，你要干什么……放开我……流氓、变态……救命啊……”晓雪语无伦次的大声喊叫着，现在已经快9点了，没有人会听到她的叫声的。她的叫声好迷人，让我更加的刺激，挣扎中她转了过来。刚刚的迷失被我一抱吓醒了，声音中几乎带着哀求的哭腔。她开始野蛮的反抗，一口咬在我的肩头，好痛；来不及推开，她的手已经潜意识的抓住了我涨直的下身，猛地抓的一把，别看柔弱的一个女人，紧张起来力气也不小，这一抓一股巨痛猛地传到全身，我手一软差点放开她，我知道现在绝对不能放手，迅速抓起她的手，塞进了自己的裤裆，，这样她就使不上力气了，我内裤里的精液还没有完全干透，她的手好凉，手指猛地触到了龟头、阴茎……晓雪顺势就把我的阴茎握在她纤细的手中，猛地又是一抓。这次不是痛，是一种说不出的爽。我的右手已经在不知觉的情况下伸进了她的裤子里，握住了每天勾引我的浑圆的屁股。晓雪的皮肤好细滑、好娇嫩…… 
渐渐的她的叫声小了，抓着阴茎的手的力气也渐渐小了下来，缓缓搓动着……好爽！她的身体还在挣扎，更多的感觉像在配合的扭动，使我抚摸的臀部更加的舒服。第一次这么近距离的看着她的脸，好迷人。晓雪的眸子里已然是风情万种，骚骚的。她的小脸好红好红，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。我深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕……右手仍旧在她牛仔裤中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开晓雪的皮带，缓缓拉下铁链，偷眼瞧去，是那条我偷偷吻过的淡绿色的内裤，手轻轻的按在晓雪突起的阴部，手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着晓雪的阴唇…… 
“不要，不要……”晓雪仍在无意识的说着，却是诱人的呻吟了。她大口喘着气，身体不时的抖动着，她修长的手指潜意识的套弄起我涨暴的阴茎，让我几乎天旋地转，她还大我三岁。她那拿捏的似骚非骚的风情模样，我料定是个床上高手，整天装嫩让我觉得更加的着迷。果然，手法很熟练，没有性交我就已经欲仙欲死了…… 
我的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，晓雪的眼睛猛地睁大了许多，大口的喘着气。已经不自觉的叫了起来：“啊…………啊…………啊…………” “我…………我要…………快进来……进来吧，我……我受不了了……”晓雪低声对我哀求，大大的眼睛中满是渴望的神情，看来我已经征服了这个讨厌我的女人。她的下身已经完全湿透了，淫水流满了我的手指。 “如果你……真的喜欢我，就……别折磨我了！”晓雪小声的说：“今晚我是你的女人了……”她含情脉脉，我也感动了。无论是否是发情说胡话…… 
看我没有说话，她竟然主动的吻了过来，这次是她那缠人的舌头包围了我，握着我阴茎的手终于掏了出来，开始费力的脱去我的文化衫，沾满了精液的小巧纤长的手开始抚摸我的胸膛，手指在我的身上轻轻的滑动着，有点痒痒的，好舒服……她的手渐渐的向下摸去，我已经慢慢的瘫倒在椅子上，尽情享受晓雪的爱抚，她的头发已经凌乱了不少，却更加迷人。晓雪缓缓的吻了下去，熟练的解开了我的皮带，轻轻拉下我的内裤，被她抚摸的青筋暴露的阴茎终于弹出了阴暗潮湿的小帐篷，骄傲的指向天花板，一抖一抖的，我感觉到晓雪的颤抖，今夜，我们要在天堂翱翔许久许久…… 
晓雪完全的俯下身子，解开的牛仔裤褪下了不少，雪白的屁股这次真的翘的高高，淡绿的小小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，好迷人……她的手将阴茎向下捋，发紫的整个龟头就完全的暴露在她面前，猛地，龟头上传来异样的无法形容的清爽快感，是……是晓雪的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，我马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将我的龟头缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……我不自觉的抱住了她的头，“扑哧”的声音让我沉醉，晓雪的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的阴茎，让这样一个晓雪同事“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。她的舌头灵巧的蠕动着，我用双手抱住晓雪的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。我的手也隔着她的粉色衬衫揉捏搓压着她的那双挺拔弹性十足的乳房，我感觉到晓雪的乳房越摸越大，越揉越挺，甚至隔着胸罩感觉到乳头高高的翘起。阴茎就这样在晓雪的小嘴里抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，于是示意她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着晓雪的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。休息了一下，我抱住她的脑袋又开始了。但我已经到达了极限，没抽送几下，伴随着我全身触电似的抽搐，一股滚烫的热流涌了出来，一古脑的射进了她的口腔里，乳白的精液从她的口边流了下来，我想拔出来，晓雪却不肯，在晓雪的小嘴里温存了好一会，晓雪才恋恋不舍的把软软的小家伙吐了出来。我赤条条的瘫在椅子上，晓雪也坐在地上，依偎在我双腿之间，贴在她脸上的阴茎告诉我她的脸越发的火烫了…… 
这下不止她的裤子上有精液了，粉色的衬衫上也滴溅了不少，我还在回味刚刚惊心动魄的“吹萧”，回味她超人的技巧，晓雪猛地爬了上来，诱人的嘴唇压在我的嘴上，竟然把我的精液吐到了我的嘴里！我一脸愕然，她却狠狠的掐了我一把：“讨厌！强奸犯！”“不对吧，刚刚是你强奸的我吧！”我笑着说。她顺势妖娆的伏在我身上，这才发现刚才咬我的那个地方已经流了不少的血，我却一点也没感觉到疼。她小心的从手包里拿出一片卫生巾压在伤口上，用胶带固定好，我顺势把她抱在怀里，她的手已经不自觉的又握住软软的阴茎，小心爱抚着…… 
“咬的疼吗？”她低声的问，我摇了摇头，她笑了，红红的脸是那么迷人，“我……还想要，你还可以么？”她凑在我耳边说；我伸手摸她的下身，已经是汪洋一片，药性才真正发挥上来，她的抚摸好奇怪，又是压又是捏的，气喘的刚刚平稳下来，我的神具已经有一次在她手中涨大，这次胀得好痛，仿佛完全听从了她的召唤…… 
抱起我的女人，来到宽大的会议室，从大窗望去是整个灯火通明的城市，我把晓雪平放在巨大的会议桌上，每次开会我都幻想在这里干晓雪，这次终于实现了…… 
打开所有的射灯，桌上的晓雪成为性感的尤物，姿态撩人，性感风骚，我蹲下身，轻轻的开始拉下她的牛仔裤，好紧，但那雪白又修长的大腿开始映入我的眼帘，她那条淡绿色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她湿润的‘禁地’，牛仔裤退到膝盖，我停止了，我想干穿着衣服的她，这是我的一个梦想，我开始颤抖着手褪下了她的内裤，这样，晓雪的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，晓雪的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！再往下就是令我魂萦梦绕几个月的‘桃源洞口’了！晓雪阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。 “讨厌，看什么呀！”晓雪的脸好红，不知是羞涩还是药性。她娇滴滴的说着；我蹲下身，分开她的两腿，把头穿过牛仔裤和腿之间的空隙，把她的双腿搭挂在我的双肩上，伏在桌上，现在，我的眼睛离晓雪美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！晓雪说她是第一次以这个姿势暴露在一个男人的面前，好爽好激动也好紧张刺激。晓雪的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，已经很湿润了，我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。我以舌尖贴着晓雪的阴唇，轻轻舔了起来，晓雪的阴道内涌出好多的淫水，我于是轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍晓雪的身心，她开始呻吟，不停的颤抖，渐渐地我将舌头完全伸进晓雪的阴道内，她的阴道好滑，晓雪的呼吸开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！我弯下身把嘴唇对着晓雪的阴唇，轻轻吸啜，又用舌尖轻伸进晓雪的阴道来，轻挑逗晓雪的阴核，晓雪身体开始更风骚的扭动。脸上一片绯红。更多潮水般的爱液由晓雪的阴道内涌出。 “啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……”晓雪大声的叫着。行了，玩至今该让我爽啦，我要和这个美丽的女同事性交啦！我把晓雪向后拉到桌边，硬胀的龟头轻抵在她的阴唇上。激动的一刻终于来临，我双手分抓着晓雪的美胯，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进晓雪的体内，虽然已有爱液的滋润，但晓雪的阴道比想像中更为紧窄，晓雪灼热的阴肉紧夹着我的阴茎，我不禁惊讶晓雪阴道的紧窄程度。我深吸一口气，腰部一沉，把我的阴茎深深的插入，只感觉到一插到底。只见晓雪眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛充满幸福的望着我。我已经顶到了晓雪的阴道尽头，我停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，晓雪的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。真的好紧啊！ 
我这才伴着两人沉重的呼吸慢慢的，一颗一颗的解开晓雪的衬衫，猜对了，她的胸罩也是绿色的，好迷人的颜色。而且让我惊喜的是小钩竟然在前面，我颤抖着双手解开小钩，胸罩自动的脱落，一对雪白耀眼的乳房跳进我的视线，好迷人的胸部，她的胸脯随着她的呼吸上下起伏着，晓雪的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。我俯下身子尽情的玩弄着一对玉乳，亲吻吮吸。晓雪在我双重的冲击下，已经万千的风骚起来，扭动着迷人的小蛮腰，阴茎在她的扭动下，摩擦着阴道壁…… 
我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，抚摸着她的乳房。阴茎展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，晓雪总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着晓雪的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着我的阳具。我看着晓雪的高跟鞋在空中舞动着、被晓雪的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是完全沈醉在无法形容的快感当中。 阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地晓雪的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎。就在晓雪的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道这个美丽的同事给我干得泄了出来，果然接着而来，晓雪的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。晓雪的身裁实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我将阴茎抽至接近离开晓雪的阴道，再大力插回她的美穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，.晓雪的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着我粗大的阴茎滴桌上。接着又是激烈的抽插，晓雪又被我干得二度泄了出来，之后，我也到达了极限两手猛地拔了出来，顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上…… 
晓雪完全的瘫倒来大桌上，我一件件脱去她的衣服，直至一丝不挂赤条条的，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的美臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅裸女图啊！看得我欲望又一次高涨起来。。。 
十分钟后我再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住晓雪高耸的乳头，而腰部又不停的在晓雪的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，我把晓雪翻过来，拉起她的美臀，她的脸侧贴着桌子，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，我跪在晓雪身后，龟头又一次触到她的穴口，我只觉得那孔道仍旧十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，再次狠狠地将肉棒入贯晓雪的阴道，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，我也忍不住和她一起呻吟起来…… 
我规律的在晓雪热热的穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的阴茎推著小阴唇一下子进去一下子出来，冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到晓雪的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我将晓雪抱起，走下大桌，开始在公司来回的走动，晓雪的双腿紧紧的缠着我，开始更深入的抽插，阴茎已展开下一轮的攻势。我的腰际用力不停来回抽送，深入晓雪体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，晓雪被我抽插得不断大声发浪哼哼，身体迎合著我的抽送。这时我感到她的整个阴道也紧紧吸啜著我的龟头蠕动著，我知道我连翻的刺激将晓雪推上了连番不绝的高潮，走到前台时，我感觉到胜利要来临了。 
“射到里面吧！”晓雪说完，就完全的压在我的身上‘啊！’我长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的阴茎，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的龟头，而晓雪也再一次达到了高潮。这是我无法用言语形容的凌辱和征服的快感。  
   
  
  上一篇： 那夜老婆小姨子和我同床   下一篇： 和漂亮师母的激情  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        那夜老婆小姨子和我同床-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 那夜老婆小姨子和我同床 >> 内容    
 
那夜老婆小姨子和我同床  
  
添加时间： 2006-8-17 18:25:54  
  那夜老婆小姨子和我同床 



　　我的女朋友在和我认识之前，就不是处女了，但我们的感情很好，虽然我没有十分计较，但在内心深处却总是隐隐作痛，所以每当我们吵架的时候，我都会问她这是为什么？，她每次都说是因为她当时不懂事，但我的心里还是很介意的。 

　　那年我到了她家，她的父母很喜欢我，她妹妹（在省城读中专）也很欢迎我的到来。虽然她没有我女朋友漂亮，但一看就是个很清纯的女孩。当他们知道我们经常为此吵架的时候，那种表情是很难形容的，她父母非常同意我们的婚事，而且还说是她女儿不好，对不起我。我们住在二楼，其他人在楼下住。 

　　那天晚饭时候，她的叔叔请我们去喝酒，我那天不知道为什么喝了很多的酒，简直就是大醉，女朋友扶着我回到她家，我就睡了，半夜当我醒来的时候，头还是疼的厉害，昏昏沉沉的，发现她已经睡着了，我当时就来了兴致，想做爱了，我们都有裸睡的习惯，所以没有其他过程，我就想进入了，但当时我感觉她很紧，而且没有以前的配合，我以为她也喝多了，就用力进入她，突然她好像万般痛苦似的，在我进入的同时，全身都在颤抖，紧紧的抓住我的胳膊，我被抓的很疼，我依旧运动着，享受着，也许是酒精的缘故，我坚持了很长的时间，慢慢的她也不知不觉的迎合我，最后，我射到了她的里面，当我下来吻她的时候，感觉她的脸满是水，我以为是她的汗水，然后我就搂着她睡着了，她也自然的抱着我。。。 

　　第二天当我醒来的时候，发现女朋友躺在我身边，已经哭得是泪人一般，我问她为什么要哭？她说：你已经得到了处女，我一脸茫然，她掀开被子，我惊奇得发现在雪白得床单上有手掌大小的一片血迹，？？？？？ 

　　我开始回想，回想，难道我？？？？？ 

　　就在这时，楼下她父母叫我，我立刻下楼，眼前，她父母老泪纵横，说：孩子，我们觉得对不起你，让你受委屈了，是我们的小×××不配你，所以我们就想了这个办法，让她妹妹和你同床了，她是个好姑娘，就算我们给你的补偿吧，希望你以后和×××好好过日子，只要你对她好，我们就放心了，小妹早上就走了，到学校去了，你也不要找她了，她是自愿的。 

　　我。。。我。。。。我。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我无语，我简直就是五雷轰顶，我究竟做了什么啊， 


　　当我知道了事情的真相后，我无语，我被感动了，我深深的向二老鞠了一躬，收拾我的行囊，默默的离开了，我的心太乱了，我该何去何从，我该怎么面对女友和小姨子，怎么面对她们的父母。 

　　我没有回头，直接就去了省城，在那个繁华的大街上，寻找我的那分失落。 

　　我终于找到了我的小姨子，她正在宿舍洗衣服，看到我的到来，她先是吃惊，后来又会心的笑了笑，不是很勉强的那种笑。 

　　我没有说什么，拉住她的手，紧紧的抱紧了她，她也抱紧了我，说，算我父母没有看错你，知道你会来，。 

　　我依然没有说话，心里很不是滋味，你能原谅我吗？我没有底气的问.，你嫁给我吧，我会等你的，我要负责任。我姐姐怎么办，她问我，我无语。 

　　当夜我们在宾馆才真正的睡到了一起，她的风情万种迷住了我，坚挺的乳房，粉红的乳晕和乳头，嫩白的肌肤，紧紧的下体，束缚着我，让我每进入一次都有兴奋的快感，我们很和谐，她几次的有了高潮反应， 最后我们都累了，她问我：处女好吗？我说：很好。 

　　你等我吧，等你毕业了我就娶你，好吗？她说好啊 
　　三年过去了，我娶了我的小姨子，她成为我的妻子。 
　　在这三年里，我还经常找我的女友，但她就像在地球上消失了一样，问她父母就说到深圳打工了，和家里没有联系了，已经三年了。 

　　就在我们结婚以后，我们回她老家看父母时，我接到了她父母的电话，叫我们直接去省城的医院，这时妻子的脸色极为难看，当我们赶到医院的时候，我看到了久违的她，静静的躺在病床上，正在用呼吸机维持着生命，看到我们来了，她勉强的，挣扎的动了动，但没有成功，我跑过去，泪水已经湿透了我的眼睛，三年了，她怎么会变成这个样子：没有一点血色的脸，瘦瘦的，没有一点神情的眼睛，我的心都碎了，看到我来了，她眼睛里闪过一道亮光，说：你和我妹结婚了吗？我点点头，她欣慰的笑了笑，“希望你们幸福，对她好些，我就放心了，”她也哭了，我抓住她的手，问题你这几年去哪了？她苦笑，“看到你，我就没有心愿了，我要走了，说完就闭上了眼睛”×××，×××你醒醒，不要睡啊，我爱你啊，你不要走啊，在场的人都哭了，。。。。。。。 

　　在她姐姐的房间里，那个我们曾做爱的房间里悬挂了一个放大的照片，是她的遗像，依然是笑的那么迷人，我沉默了。 

　　她父母走到我的跟前，告诉了我真像：原来在三年前，她就患了绝症，将不久于人世，她怕我伤心，才在她家亲属的帮助下，给我和她妹妹撮合在一起，然后她就离开了家，默默的观察我们的进展，在我们结婚前她就不行了，一直在等我结婚，再看我最后一眼，就安心的走了。 

　　我依然无语，仅以我的故事，向那些相亲相爱的人们致敬！！！ 

　　人生最大的幸福莫过于快乐，在人生的旅途上，任何失败和挫折都是那么的渺小，珍爱自己，就是你最大的收获！ 


   
  
  上一篇： 我家隔壁的乘务员阿姨   下一篇： 办公室操晕美丽女同事  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        我家隔壁的乘务员阿姨-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 我家隔壁的乘务员阿姨 >> 内容    
 
我家隔壁的乘务员阿姨  
  
添加时间： 2006-8-17 18:26:11  
  我家隔壁的乘务员阿姨 

（一） 我家隔壁住了一位漂亮的张阿姨，她是一位乘务员，丈夫是一位出租车司机，儿子在外地读大学。张阿姨身材很好，一米七的个头，修长的双腿，皮肤不算白，但不妨碍她那高贵的气质。虽然四十多岁了，由于保养得好，看上去只像三十几岁。张阿姨平时爱穿丝袜和高跟鞋，我有时会在她家扔掉的垃圾袋中捡到几双她穿旧的丝袜，运气好的话，隔几个月还可能会捡到她扔掉的高跟鞋。 每次我碰到她都会被她迷人的腿脚所吸引，一有机会就透过我家门缝看张阿姨穿鞋脱鞋。我家和张阿姨家外有一个走廊，后来，为了安全我们合伙又在外面加了一扇铁门，这样我们两家就经常会把鞋子脱在自家外面，而对我来说，更重要的是很容易就可以闻到张阿姨的鞋，为这件事我激动了好几天。 从那以后，每天晚上等她们家睡觉了后，我便开始了我的活动。我轻轻打开自己家的房门，尽量不发出一点声音，蹲下身，用嘴把她的一双黑色高跟鞋叼回自己的房间，关上门，然后开始细细品味。我先轻轻在鞋尖上吻了几下，一股皮革味扑鼻而来，令我兴奋不已，但又害怕第二天被她发现，不敢去用舌头把鞋面舔干净，只是在鞋面上轻轻地嗅吻。 在一阵轻柔之后，我迫不及待地将鼻子埋入鞋口，拼命地狂嗅，生怕有一点气味从我鼻边溜走，我感觉到自己急促地呼吸，一股股足味，夹杂着些许皮革味，还有一股淡淡地清香，沁入我的心脾，我身体开始颤抖，仿佛已置身另外一个世界。鞋内的脚跟部位颜色有点深，可能是天天走路脚上出的汗渗进去的，我舔了几下，有一点点咸，不过这已经给我带来了强烈的味觉冲击。 这时我的下体已经胀得很厉害了，连忙掏出自己的阴茎，拿出以前捡到的一双肉色丝袜，嗅了一下，还有一些味道，把它套在上面，一只手握住阴茎不停地套弄，另一只手拿住另一个高跟鞋，把鞋口倒扣在鼻子上，使劲地往里吸气，脑中一片晕眩，不一会儿，一股浓浓地白色液体射到丝袜里面。最后我把鞋放回原处，又亲了几下才回房睡觉。 我高中生涯就是张阿姨的丝袜、高跟鞋陪我度过的，后来我考入了本地的一所大学，只能一星期回来享受一次。后来，快毕业了，学校也没什么课，就经常往家里跑。最近张阿姨家买了一台电脑，有时她会叫我到她家，教她一些基本的操作，刚开始几天，她让我到她家时，她老公也在家，后来走熟了，老公去开车的时候，她一个人在家，也叫我过去教她，而这却改变了我的生活...... （二） 一天下午，我独自一人在家，突然听到敲门声，开门一看是张阿姨，她穿着一身制服，还是肉色的长丝袜和黑色的高跟鞋，还是那么的性感！她说今天下午临时和同事换班，下午有空，想让我过去教教她电脑，我说没问题。 我站在她后面等她脱鞋进屋，看着她的鞋从脚上滑落的一瞬间，我真想趴在她脚下，好好地亲吻这双让我朝思暮想的尤物。她的脚虽不如一些女子小巧，但在丝袜的包裹下若隐若现，还是那么地好看。我进屋后，发现她老公不在家，心有一种莫明地激动，她对我说， " 小王，我去跟你倒杯饮料，你先去帮我把电脑打开。 " " 好的，以后不用这么客气了。 " 她倒了一杯可乐放在桌边，然后就搬一个凳子坐在我旁边，其实张阿姨也不是学什么基本操作，我就教了她开机关机，打打字。最近我们两家共享了宽带，今天我开始教她上网，她说她又不想玩游戏，只是听同事说，有很多网站介绍女性保健养颜的知识，也想上去看看。我先随便进了一个网站，指着搜索栏问她， " 你想要哪方面的保健知识？ " 她说， " 你先演示一遍给我看一下。 " 我看到热门搜索中栏内有项丝袜美腿，就急中生智，点了下去，我用余光瞥了她一眼，好像没有什么异样。接着电脑中出现了许多美腿的图片，以及一些产品介绍，我转头看着她，她的腿好像往回缩了一下，我说， " 阿姨，你自己坐过来试试看吧。 " 等到她刚一坐下，我再也忍不住了，头脑一发热，跪在她面前，头贴在她脚边的地面上，不敢抬起， " 张阿姨，对不起，我有一件事想求你，你能不能不要告诉别人？ " 张阿姨显然毫无准备，还没来得及反应，有一点失措， " 你，你先起来再说， " 我顾不了那么多了，抬起头，把埋在心里的一切都说了， " 张阿姨，你的脚好美，我很喜欢你的脚！ " 张阿姨又是一惊，接着很快就恢复了平静， " 我还以为是什么事，其实我早也注意到了一点，你每次碰到我时都盯着我的脚看，我当时还不以为然，原来是这么回事。以前我也听过一些偷女人内衣、丝袜的事，没想到我今天也碰到一个喜欢女人脚的人。 " 我以为张阿姨会赶我出去，没想到她如此平静，胆子就更大了， " 张阿姨，我很崇拜你，能不能让我闻闻你的脚？ " 张阿姨叹了一口气， " 你原来在我眼中还是个蛮听话的乖孩子，不想你却喜欢这个。不过，喜欢女人的脚也不是什么下流的事， " 说着，她把穿者皮拖鞋的脚伸到我面前， " 想闻就闻吧。 " 面对这突如其来的惊喜，我有点受宠若惊，连忙给张阿姨磕了几个头， " 呵呵，不要给我磕头呀，我可受不起。 " 我笑了笑，说， " 受得，受得。 " 我用手捧起一只丝袜脚，真是太美了，这是我第一次和女人的脚靠得这么近，何况还是一位这么性感漂亮的乘务员阿姨的香脚，细细的血管清晰可见，五个可爱的脚趾被透明发亮的丝袜包裹着，这么美的一双脚竟然被我捧在手里，我有点不能自持，手脚发软。 我先嗅闻着脚背，味道有一点点淡，又凑近脚趾部位，闻了一下，可能是上午上班走了一些路，这里味道有一些浓，我猛地吸了几口气，一股股成熟女人的足味扑入鼻中，我兴奋得浑身发抖，这比我平时闻到的高跟鞋里的味道要好很多，热腾腾的，我想用舌头去舔舔，又怕弄湿她的丝袜，把舌头缩了回来，张阿姨看到了，就说， " 想舔就舔吧，反正我待会儿要洗澡。你自己过来舔吧，我上上网。 " 说着，把脚放回到电脑桌下，我爬了过去，钻到电脑椅旁，趴在地上继续舔着这双丝袜脚，由于张阿姨平时很爱打扮，每次从她身边走过都会闻到一股香水味，可能脚上也会喷一些香水，我现在亲吻的这双脚就有一些香味，和些许汗味、皮革味，还有女人脚上独特的味道混在一起，我想这味道可以使每一个男人瞬间瘫倒。不一会儿，这只丝袜脚被我舔得湿漉漉的，我又转过去舔另一只，这时，张阿姨抬了抬脚， " 你把我的丝袜舔得这么湿，怪难受的，等我把丝袜脱掉去。 " 我点点头，心想这回不是可以赤裸裸地和张阿姨的脚亲密接触了？由于张阿姨的丝袜是连裤的，不好在我面前脱，就自己走到卫生间去换下，我只是跪在地上静静等候。张阿姨从卫生间走出时，我再次为她迷人的双腿所折服，每次我看女人的腿只是低着头看，这次我是跪在地上从下往上看，更清楚地看到她修长双腿迷人的曲线。 " 看你那傻样，就等不及了呀。 " 我忙把头凑过去，还没等她坐下，就朝脚亲过去， " 你猴急什么，我还没坐稳呢。 " 我这次不含糊，含住她的小脚趾不停地吸吮，她用另一只脚拍拍我的头， " 好吃吗？ " " 好，好...吃， " 我口里含着她的脚趾，说不清话，没想到我刚刚亲吻了一双丝袜脚，这么快又有一双光脚摆在我面前，我幸福的可以上天！她的脚保养得很好，虽然经常在外面跑，但脚上几乎没有什么死皮，我挨个地吮着她的脚趾，趾缝间的肉很嫩，味道也最浓，我用舌头不断地舔舐，这比世界上任何食物都要美味。每次舔到她的趾缝时，我感觉她的身体都会触动，可能这里也是女人的敏感地带吧。 我更加买力地舔着，并不断用舌头在她趾间穿梭，舔完脚趾后，我平躺在地上，脸朝向她的脚底，一只手握住她的脚跟，另一只手扶住脚背，开始舔她的脚心，大概是张阿姨怕痒，她身体不停地扭动，弄得她咯咯地笑， " 好了，好...了，不要再舔了， " 不知不觉，我的下体已经湿了一片，她的脚也我舔得一味不染，我浑身无力，整个人摊在了地上，她用脚踢了踢我， " 舒服了吗？我的小狗狗。 " 我急忙爬起来跪好，又向张阿姨磕了几个头， " 谢谢张阿姨，不，谢谢主人，如果有需要，小狗愿为主人赴汤蹈火。 " " 呵呵，赴汤蹈火倒不必，只是有时侯，我上班站久了，回家有个人帮我揉揉脚就好。 " " 遵命，主人！服侍主人是小狗的荣幸。 " " 嘴巴倒挺甜，好了，我老公也快回来了，你先回房间吧，我有事就叫你。 " 我慢慢退回到自己房间，想到下午发生的一切，久久不能平静。从此以后，我再也不用偷偷去闻张阿姨的高跟鞋了。 
   
  
  上一篇： 妻子和别人的淫乱   下一篇： 那夜老婆小姨子和我同床  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        妻子和别人的淫乱-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 妻子和别人的淫乱 >> 内容    
 
妻子和别人的淫乱  
  
添加时间： 2006-8-17 18:26:39  
  
我常常在网络上看那些色文，看了那么多前辈的凌辱女友和老婆的文章，心里也有点想找个机会让老婆也曝光一下。我老婆属于挺开放的，常常跟我一起看那些色文。对那些让女友或老婆被轮Φ那榻冢感觉是不可思议，相信只是作者的想像。我也没想到会有一天让老婆被其他男人σ轮暴。只是心里面常有一些怪念头，也常常鼓励我老婆穿一点比较清凉的装扮，满足一下自己的幻想。 
我经常带老婆到一些会邀请现场女观上台跳舞的夜店玩。很喜欢在台下看那些辣妹上台跳一些挑逗的舞蹈。有些玩的比较吹模还有主持人或舞男之类的在台上，引导或直接动手将那些女孩子的衣服脱到只剩一条小裤裤。甚至于脱的光光的，然后再做出一些极挑逗的动作。 
我老婆也十分喜欢看这类表演，而且一直觉得台上那些女生还真敢，不知她们怎么办得到，其实我心里面也很希望老婆有机会能上台玩一玩，毕竟坐在台下看别的女生，和看自己老婆被凌辱是不一样的视觉刺激。但每次主持人邀请她上台玩时她又不愿意，我也一直鼓励她上台去玩一下。 
那天晚上我们去了一家以前没去过的店，所以也不太清楚玩的尺度有多疯。进去的时候，台上正有一个少女和舞男在跳舞。舞男身上只有一条鼓得老高的丁字裤。我们才刚坐下来，音乐刚快要结束。那少女的衣服还算完整，上身还戴著半透明的胸罩，下身露出那粉红色的小裤裤，那上衣和短裙已掉在台上的一个角落。音乐结束后，她整理了一下她的胸罩，弯腰捡起掉在台边的上衣和短裙，带著胀红的笑脸往台下走。 
然后灯光一暗，一盏射灯来回扫射，最后停在我老婆身上。台上主持人向她伸出手，便要邀请她上台。她胀红著脸，眼睛看著我像是在问我意见，也像向我求援。台下已经发出热烈的掌声，催促她上台。我也连哄带骗的说：「上去玩玩吧！刚才那个女的也不是十分过份，出来玩要玩得高兴才是。」 
她说：「稍微接触点到为止，太惹火的动作我可不愿去做。你要看顾著我哦！」 
我连声说：「好啦！好啦！我知道喇！我会看著你的！」老婆已到了台上。我当然会看著她喇，那么难得的机会，我怎会轻易错过！我还恨不得手上有一台摄录机呢！ 
我老婆一上台，强劲的音乐便响起来。一开始舞男很温柔的带她跳舞，好让我老婆能够放心情。慢慢的舞男就将老婆的双手放在他胸前滑动。跟著他从后紧拥著她的腰，下身一挺一挺的，把他肿肿的d裤o股沟上摩擦。 
这时老婆整个脸都胀红了起来，但我看的出来她内心其实是挺兴奋的。我老婆今天穿的是无吊带胸罩，外罩一件在腰间打结的白色衬衫露出一截肚皮，下身是一条超短裙。看起来十分性感迷人。 
这时舞男看出老婆已慢慢的进入状况。在挺动的同时，那舞男的一双手已很技巧的解开她衬衫腰间的结。我老婆在一个转身的动作时，来一个金蝉退壳，那白色衬衫已拿在舞男的手上。我也没想我老婆会来这一手。不知情的还以为是预先彩排过的。 
这时的情景令我十分兴奋，裤d里都肿了起来。看著老婆在公开场合，一百多双眼睛下与别的男人亲密的在跳舞。虽然只脱了上衣，和穿泳装没有多大分别，但已经让我十分的亢奋。那天老婆穿的胸罩是白色的料子，虽然不是很透明，但经过一轮热舞和股沟上的摩擦，那两颗小奶头已经非常明显的凸了起来，完全的显现在人视线之下。我在台下也感觉得到所有观的狂热，眼珠子好像都快要掉出来了，这让我的虚荣心不自觉的膨胀，随著若有似无的喘息声，我那美丽的老婆都不知脸颊有多红，像火烧起来一般。 
台上的她，上身只有一抹胸罩，胸脯压在那舞男身上，不停的摆动著她圆滚滚的屁股。舞男的双手已经摸到短裙后面拉的位置。不用一秒，那短裙便落在地上，围成一圈的栽谒脚踝旁边。还好她今天穿的不是透明的或是丁字裤，只是有一点点低腰。细心的看的话可以看到一两根缘拿毛从旁边露了出来。 
老婆整个脸都胀红了起来，但我看的出来她内心其实是兴奋的。可能她觉得之前的那个女生也是脱剩胸罩和内裤，所以她也没想什么，提脚便踏出那地上的一圈短裙。顺脚一踢，便将那短裙}到台边。台上的她全身上下只剩下胸罩和一条小小的低腰内裤，双脚踩著一双高跟鞋。台下观更是不停的鼓掌 
她双手隔著胸罩，一手一边的在搓揉著她的胸脯。双腿胯在那舞男的一条腿上，用她的小蜜穴隔著内裤摩擦著他的大腿。有时还真的不理解女人的心理，上台前还说什么太惹火的动作不愿意做。现在她这样子的舞姿还真可能擦出火呢！ 
那舞男的右手围著她的后背以保持她的平衡。也看不出他手上有什么动作，忽然间她胸罩的背扣绷了开来。事出突然，我老婆在胸脯搓揉著的双手立即紧按住她的一双乳房。眼神往我身上一瞟，像是在发出求救讯号，但难得有这样的机会，我又怎会就此轻易放过，我轻轻点了点头示意她没关S。 
这时音乐骤然停止，换上了一轮鼓声，有点儿像魔术表演一样。那舞男在我老婆耳边说了一些话，然后一手拉著她的胸罩，用力一扯，便将她的胸罩扯了下来。我老婆双手还是按在她的乳房上面。虽然是一点不露，但台下已响起一片热烈的掌声。 
事后她告诉我当时那舞男是对她保证不会在没经过她同意前让她露点，她才会让他扯掉她的胸罩。实际上她到现在为止还是没有露过一点。 
现场正如我之前说的，好像变成魔术表演一般。只见我老婆站在台上光著上身，手按胸脯。那舞男回身向后台招了招手，然后便看到刚才那个主持人走了出来，手里端著一个纸盒。他们站在我老婆身前，手忙脚乱的在她胸前做了一番工夫。我在台下也看不见他们在搞一些什么。只是隐约看到他们手上拿著一小块闪闪发亮的东西在她胸前来回涂抹。我老婆也一直低著头在看。然后，又来了一轮鼓声。当他们让开位置，让大家再看到我老婆。只见她慢慢的拿开她的左手，露出她的左边乳房，却看见乳头上贴了一块闪亮的乳贴。刚好盖住她的乳头。那乳贴还带著几丝约十公分长的带。看起来就像G舞女郎的舞衣一样。 
妈的！说什么太过暴露的不可以。只贴一块乳贴还不算太过暴露吗？当她手一拿开，整个乳房都已经能看见哪，还差那么一点吗！我老婆现在的左边乳房是南北半球全都露。贴不贴乳贴都是一样！看起来和脱衣舞一点差别都没有。 
跟著又是一轮鼓声，像是预告著将会有更精彩的演出。只见那主持人拉著我老婆的左手，慢慢的推进她的小裤裤里面。位置刚刚好盖在她的蜜穴上面。两只手塞在那低腰裤里头，撑得那已经小得可怜的布片离开了身体，再不能遮挡她黑黑的悦。但仍看不清到底是谁人的手指在挖著她的蜜穴。 
两只手在她的蜜穴上搓揉了好一阵，那站在一旁的舞男突然从后将她的内裤拉了下来。我老婆猛然交剪著双腿，希望能留著那被往下拉的小内裤。但右手按著乳房，左手按著蜜穴，又怎么能抗拒那舞男的拉扯。眼看著那小内裤被拉到脚踝，已无能为力。内裤圈在脚踝连走动也有困难，只有无可奈何的提起脚，踏了出来。 
我老婆站在台上，侧著身，双手按著乳房和蜜穴，眼光往我这边盯著，希望我能把她救下来。我心里也很犹豫不决，一方面不想老婆被玩得太过份，另一方面却希望多看一会，只能用眼神示意要她再忍耐一下。台下却一片欢呼声和口哨声，鼓励我老婆拿开双手，来个彻底的全裸露。 
那舞男又在我老婆耳说：「我说过不会让露点的，对不对！手让开一下好让我替遮一下。」 
只见那舞男跪在我老婆面前，示意她将手让开一点。我老婆半转过身，背对著台下，将按在蜜穴上的手挪动了一下。从后面看，还可以看见她几根手指头紧紧的按著。那舞男从盒子里又拿一块远看像个蝴蝶型的东西，在她前面弄了一会，然后又站起来，在她右胸又动了一番工夫。我老婆还不停的低头看她到底有没有穿帮。然后像是了一口气的，缓缓的转过身来，拿开了双手。只见她的蜜穴上已经梆上一个蝴蝶型的震动器。右边乳房也贴了一块跟左边一样的带闪亮乳贴。 
站在台上的她，全身上下就只是两张乳贴和一个震动器。她好像已经括了出去一样，双手也不再按著乳房或蜜穴。然后音乐又再次响起来。那舞男带著她又开始跳起舞来。这一段热舞因为少了束缚，动作比较自然了一点，所以更是来得热烈。只见我老婆双乳不停的在空气中晃动，带动著那带在乱舞。 
她的目光有时候射到我身上，但已没有刚才的那种像求援的眼光。换上是一种兴奋但复杂的眼神。 
这时，她又转过身，背靠著那猛男，身体上下耸动著，以后背和屁股摩擦他的前胸和那鼓胀的下体。她还拉他的双手去爱抚她的乳房。那舞男也老实不客气，从后捏著她的乳房，手一转一转的将那带甩得像两个风车一样，在她胸前不停打转。在这里跟各位解释一下，我老婆是大奶一族，胸罩是用Ｄ罩杯的。要不然不管你怎么甩也不可能甩得动那带。 
她举起双手往后抱住他的脖子，转过脸在他的耳边说了一些话。从他的眼神，可以感到他有点不相信，但带著明显的兴奋。只见我老婆转身，跪下左手拉下他的丁字裤，右手抓住他立刻跳了出来的肉棒，套弄了几下，便张口吞下了他那紫胀的龟头，头跟著前后摆动的替他口交起来。只见她一时舌头在他马眼打转，一时从龟头一直舔到下面的睾丸上。我老婆的口技算是挺不错的，有时候我会在她口舌服务时忍不住口爆。 
那舞男回过头向后台招了招手，一张长沙-发便推到台中央。他大刺刺的坐了下来，享受著我老婆的服务。并不时拨开她的头，让大家能清楚看见她的樱桃小咀在套弄著他的阴茎。 
我老婆这时是背对著台下蹲著，屁股眼自然的张开，对著台下的观。这是她上台那么久以来第一次露点，而且一露的便是第四点。她蜜穴上梆著的震动器，也有点盖不住她的蜜穴，隐隐约约的可看见泛著水光。说实在的，那舞男的确没有让她露过点。现在是她自己将她的屁眼展露在观面前。 
舔了差不多有个几分，她站了起来，转过身，面对著所有观。眼睛往我身上瞟了一眼，在我还没有作出反应之前，便毫不犹豫的一手解开那梆著震动器的绳子，露出那锢某稍值拿垩āＶ患她一手把著那立得老高的肉棒，摆正一下位置，屁股一沉，那舞男的龟头便隐没在我老婆的蜜穴里面。再来回上下套弄几次，整支肉棒便一插到底，只剩那像个网球一般大的袋袋在外头。那舞男从后伸出双手扶著我老婆的腰部，让她一耸一耸的用蜜穴套弄他的肉棒。她仰著头，闭上双眼，双手来回在她的胸部搓揉。揉了没多久，那两个乳贴便给她揉了下来。她却想都没想随手丢了在地上。等于说，我老婆是正面三点全裸曝露在一厅观的面前。 
这时我倒是有一点不是味儿的，很想把老婆从台上拉下来，可是看著台下所有观的眼神，每个都像恨不得想吃掉我老婆一般的表情，我便又忍住了。既然要玩，便放开心情吧！ 
我老婆摇了一会，便站了起来，那舞男的肉棒便滑了出来。我以为她终于觉得玩得过了头，想终止这荒淫的场面。那想到她转过身来，又爬到那舞男的身上，抓起他的小弟弟又往她蜜穴里塞。这时全场的气氛已经到了有点失控的边缘。掌声跟著我老婆摇动屁股的节拍不断响起。而且节奏不停的在加快。 
突然哇的一声，我老婆整个身体趴在那舞男的身上，不停的在颤抖。这情景我是太熟识啦！每次她高潮来临的时候便是这样子。这时候全场气氛已达到最亢奋的境界。在欢声雷动下，我老婆抬起头在舞男的耳边说了几句话，又回过头往我这边示意了一下，也不知是说了一些什么。那舞男一脸淫笑对我瞟了一眼，然后招手叫主持人过来交代了几句话。 
那主持人跟著便宣布：「我们的女主角现在要邀请台下的一位现场观加入表演！这位幸运儿就是。。。」跟著射灯满场乱扫，最后停在坐在我旁边桌子的一个男生。那男生站了起来抱拳打了一个四方揖，满脸笑容的便往台上走。 
（我后来问过我老婆，她说她本来是要叫我上台的。只是那舞男特意的叫错了坐我旁边桌子的男生。） 
我老婆因为刚来了高潮，全身发软，只趴在那舞男身上，一点也不知道事情有了变化。那男生也一直未发一言，所以我老婆也无从知道正要上台的并不是我。那舞男更是有意的抱著我老婆，而且还慢慢的抽动他的肉棒，让她只顾著享受高潮后的N韵，完全没意识到要转头去看看那跑上台的是不是我。 
那男生一步一跳的立即上了台，在不到半分的时间便将身上的衣服全脱光。他站到我老婆的背后，轻轻的扶著她的腰，要她转过身来。看她像要抬起腰准备脱开那仍然插在她蜜穴里的肉棒。但那舞男却把持著她的腰，要她以插著肉棒的姿势来转身。我老婆也没抗拒便依著照办。 
当她转过身来，看到面前是一个不认识的陌生人后，表现一脸错愕。想要挣扎又怎能挣得过两个男生。那刚上台的男生在台下已经看得血脉愤张，所以一上台那肉棒便已撑的直直，完全是在作战状态。 
我从台下看他们两个眼神交换，一个在问：你要先退出来吗？ 
另一个用眼神回答：就这样进来吧 
于是刚上台的便提枪上马，将肉棒硬塞进我老婆的蜜穴里。大家如果有看三级图片的话，也应该有看过，如果男生是从后插进女生的蜜穴的话，只要男生的肉棒不是大得撑得蜜穴满满的，在蜜穴的上方靠近阴核下端会留下一个小小的三角形空隙。第二根肉棒如果是尖长型而且硬度足够的话，是可以从这空隙硬塞进去的。我从台下是没法看得清楚，但相信当时的情况应该是八九不离十。 
只见我老婆一只手往身前的男生胸前推，一边屁股想要往上提。但却被身后的舞男紧紧抱著腰，怎么也闪不开在前面要插进来的第二根肉棒。只见她仰著头，皱著眉，紧闭双眼，默默承受著蜜穴同时被两根肉棒扩张的撕裂感。 
时间好像过了一世纪，整个大厅也静得一点声音都没有。那男生在将肉棒全塞进去之后，也停了下来，好让我老婆缓一口气。三个人在台上都没有动静。我老婆慢慢的张开眼睛，低头看了看蜜穴上齐根插著两支肉棒，长长的呼了一口气。全场立刻响起热烈的掌声。那男生开始缓缓的抽动他的肉棒。 
当他肉棒往外带时，我老婆便身体放了一下。当他要往里面推进时，我老婆便伸手撑著他的胸口，绷紧眉头，腰往上提来迎接插入的肉棒。来回抽动了一会，我老婆好像已适应了那胀满的感觉，从刚开始的不适变成了点点快感。点点快感又变成剧烈的刺激，令她不自禁的自己摇动著屁股，加快抽插的速度。 
在这里我又岔开一句，很多性爱高手说女性的Ｇ点是在阴道的上方，只要能刺激到这Ｇ点，女性会很容易达到高潮，甚至于会喷水，便是所谓「潮吹」。我老婆后来跟我说，那天两根肉棒真的是塞得她的蜜穴胀满。每一下的抽插都摩擦到她的某个部位，相信就是Ｇ点，令她心里痒得不得了。身体便自然的跟著那抽插的节奏摆动。有点进入忘我的境界。 
一轮狂轰猛炸般的抽插，我老婆又再一次哇的一声喊了出来。只见她一手撑著压在下面的舞男，另一只手往身前的男生推，淫水在蜜穴与两根肉棒间的空隙激射出来。但是在抽插中的男生一点也没有要停下来的意思，双手紧抱著她的腰，屁股像鼓浪一般的不停地将肉棒往她的蜜穴捣。看起来他也是到了如箭在弦的关头。抽插一下比一下重，最后一插，我以为他连袋袋也推了进去我老婆的蜜穴里。台上终于静了下来，刚喷完淫水的蜜穴在紧密的间隙中挤出白花花的精液。 
这是我老婆第一次「潮吹」。自从这次之后，如果是女性在上的交合体位的话，她多数能找到她的Ｇ点。有时候一个晚上能连续的多次喷水。 
射精后男生的肉棒从蜜穴滑了出来。我老婆也无力地背靠在那舞男的身上。那舞男到现在还没有出来，硬硬的肉棒还插在我老婆身体里面，我老婆的淫水混和著射进去的精液沿著他的肉棒流到他的袋袋上然后往地上滴了一大滩。 
台上从激烈归于平静，台下也是鸦雀无声。不知道从那一个角落开始响起了掌声，然后整过大厅又充满热烈的掌声。我隐约听见有人在说我老婆不是现场观而专业舞。我也懒得跟他们解释。心里面只是有点失落，不知如何面对这已发生的事实。 
事情还没有完结，台上那舞男翻过身，将我老婆再一次压在他身下。提起肉棒又挤进她的蜜穴里。经过两次高潮，我老婆实在是累得不能再动。只有躺在沙-发上承受再一轮的抽插。也不知过了多久，只见那舞男腰部挺直，再一次用热精灌满我老婆的蜜穴。 
主持人跟著从台后走了出来，看我老婆累得像动也不能动的躺著，便召了几个后台的工作人员将她连人带沙-发推回后台。然后又开始召唤台下的辣妹上台。我心里惦著在后台的老婆，也没心情看什么表演。 
等了半个小时还未看见我老婆出来，心里正在纳闷，便起身去后台找她。后台空无一人，只见我老婆一个人躺著，上身盖著她上台时穿的白色衬衫。下身一丝不斓穆冻瞿且凰糊涂的蜜穴。我走上前问她怎么样。她说刚才几个工作人员又轮番灌了她几次热精。我心里不悦无处发。对她说：「什么几次？一次是一次，两次是两次，到底给不错了几次？」 
心里一急连脏话也出来了。 
她委屈的说：「他们几个人有些是一次，有些是两次，我累得眼都睁不开，你叫我怎么数！」 
我立刻无话可说 
   
  
  上一篇： 纯洁的离婚女人   下一篇： 我家隔壁的乘务员阿姨  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        纯洁的离婚女人-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 纯洁的离婚女人 >> 内容    
 
纯洁的离婚女人  
  
添加时间： 2006-8-17 18:27:03  
因为和保险公司有个业务，所以老板要我到计算机公司的工作组报道。 

我报到的时候一个穿白色体恤衫、淡蓝色牛仔裤，梳着马尾的女孩正坐在另一台电脑前轻快地敲打着键盘，她戴着副眼镜，耳朵上戴着耳机，轻轻地哼着歌。 

会务组的人把我介绍给她，她恬然地笑着，摘下耳机和眼镜，转过头来，她的皮肤白，眼睛由于摘下眼镜，微微有点眯起来，嘴唇很薄，嘴有点宽，整个人看起来清清秀秀的。 

我只是客气地向她点头微笑，她也回以淡淡的微笑，假假的，以致于我们两个人都忍俊不禁，真的笑起来。 

通过会务组人员的介绍，我知道她叫许盈，是另一家电脑公司的职员，今年２８岁，（我惊叹于她的年轻，看起来像是２３、４岁的样子，其实她同样惊讶于我的样子不够成熟。）她说话时声音柔柔的，糯糯的，非常好听，不像是本地人，如果本地女孩用这种娇娇柔柔的嗓音说话，一定让人感觉太做作，可她只是用家乡音说普通话，听起来就很好听了，后来我才知道她是云南丽江人。 

从那天起，我们两个人在一间屋子里工作，负责软件的前期开发工作，有了设计雏形再交给下一组人，所以测试组的人整天往另一组跑，要求改这改那，而我们只要按照设计需求开发编程就行了，每天很少人来打扰我们。 

两个人渐渐熟了，我才知道她２３岁时就结了婚，可是两年后就因为常年在外面跑，丈夫有了外遇，两人平静地分了手。我们平常也一起聊聊天，更多的时间，是我上网泡ＭＭ，而她听音乐。她的衣服好像总是不换似的，天天都是那件盖住大腿的肥大Ｔ恤衫，淡蓝牛仔裤。 

一天上午，她出去了，我觉得脑子有点累，就存了开发的源程序，登录上了网络。这两天总和她在一起，一直不敢上常去的网站。我熟练地敲入网址，登录了一个情色网站，哗，几天不来，更新了好多内容。我多开了几个窗口，等着笨猫打开美女图片，然后从第一个窗口打开一部黄色小说，点了一枝烟，津津有味地看起来。 

过了会，有点尿意，我就去上洗手间，每间屋里都配了洗手间，大家熟了，我也不在意，就用她屋子里的。 

等我出来，不由心里一惊，脸腾地红了，她正弯着腰，站在我桌子边上，弯着腰，点击着鼠标，色彩艳丽的一幅美女口交图正展示在屏幕上。我站在那儿，不知是过去好，还是藏起来。她发现我回来了，嗖地一下站起来，清秀的脸上也有点红，不太自然地挽了拘鬓角的头发，嗓音柔柔地说：“好呀，看这种东西，真搞不懂你们男人，有什么好看的？”说着鼻子轻轻皱了皱，俏皮极了。 

我尴尬地向她笑笑，说：“呃…只是闲着无聊，随便看看，嘿嘿，嘿嘿。” 

她咬着唇，黑白分明的眼仁斜睨了我一眼，那神态，就像小鸟睇人，动人极了，我心中不由一荡。她已经转身哈下腰去，用鼠标点开了第一个窗口，用挪揄的口吻念着我在网上的注册名：“萧十一狼，中级会员，积分５５，嗯，回复的是……啊，感情细腻，描写入微，如果场景更新颖些……” 

我红着脸，又不好抢着去关掉，困窘的目光落在她身上，这才发现她今天穿的是白色Ｔ恤，扎在牛仔裤里的，腰肢好细，两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，把淡蓝色牛仔裤绷得紧紧的。通常干这行的女人由于整天坐着，体态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，像这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。 

她一面念，一面回头向我笑，忽然发现我的眼神不对，看了一眼自已，发现自己正挺着屁股，以一种不太雅观的姿势在一个男人面前哈着腰，忙站了起来，羞笑着嗔道：“混小子，看什么呢？” 

我一惊，清醒了过来，看到她虽然羞红着脸，倒没有恼怒的样子，就讪笑着说：“许姐，没…没看……”说着自已也觉得刚才表现得太明显了，无法掩饰，讪讪地住了口。 

许盈白了我一眼，回到自已座位坐下，神情恢复了正常，对我说：“好好干活吧，兄弟，男人没个正经的。”我无言以对，忙挂断了网络，眼角的余光往她那边扫了一眼，看到她一双大腿也很优美，奇怪，以前怎么没有发现。 

好一会儿，我才平静下来，中午睡了午觉，下午还是懒懒的，玩了会儿极品飞车，百无聊赖，就上网下了一部李凉的武侠小说《矛盾天师》看起来，由于身旁坐着位小姐，我当然不敢再自讨没趣看别的。不过她平常不带眼镜，我如果看的是色情文章，她也不知我在看什么。 

许盈探头过来，向我的电脑瞄了瞄，我谑笑着说：“看啥看啥，健康得很，你要想看，我告诉你网址，自已上吧。” 

许盈柳眉一挑，悻悻地说：“去，没点正经，我要想看，还用你说？我自已不会找吗？我看的时候……～”她发觉说漏了嘴，脸上一红，不吱声了。 

我好奇地问：“许姐，你也看呀？你常上哪个网站？”我在网上聊天，也有几个无话不谈的腻友，反正有网络这张遮羞布挡着自己的面孔，谁也不认识谁，所以什么都敢说，有个四川女孩就向我要情色小说，传了几部给她，后来干脆告诉她几个网址，在ＱＱ上也交流过看后的反应。 

许盈装作没听到，看看我用ＲＥＡＤＢＯＯＫ阅读的那篇小说，又皱了皱鼻子，岔开话题说：“李凉？他的小说写得都是小孩子，我比较喜欢金庸、古龙的作品，古龙的作品意境和文字都很美，金庸的作品更适合大众口味。” 

我接过话茬说：“古龙的作品我也每部都喜欢，金庸的小说‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳’，有七上八下之说，至少有一半并不怎么样。” 

许盈说：“谁也不能字字珠玑吧？《射雕英雄传》一部精品足以使他成为大家了。” 

我笑着说：“喔，那部残疾人文学？” 

她好奇地问：“什么？什么意思？” 

我向她解释说：“那部书中的人物性格都有严重缺陷，是感情上的残疾人，比如郭靖未出生已父丧、杨康是再婚家庭的孩子、黄蓉缺乏母爱、黄药师中年丧偶、穆念慈全家得瘟疫，自己是孤儿，中神通王重阳是一个失恋的大侠，西毒和嫂子偷情，还有个私生子，南帝是红杏出墙的牺牲品，北丐是贪吃的大英雄，周伯通是弱智，梅超风是死了丈夫的寂寞高手，柯镇恶……“我还没有说完，许盈已经格格地笑个没完，笑得红云上脸，对我说：“就缺德吧你，亏你想得出。” 
许盈柳眉一挑，悻悻地说：“去，没点正经，我要想看，还用你说？我自已不会找吗？我看的时候……～”她发觉说漏了嘴，脸上一红，不吱声了。 

没意思，明显自编意淫贴。 

我笑着说：“喔，那部残疾人文学？” 

她好奇地问：“什么？什么意思？” 

我向她解释说：“那部书中的人物性格都有严重缺陷，是感情上的残疾人，比如郭靖未出生已父丧、杨康是再婚家庭的孩子、黄蓉缺乏母爱、黄药师中年丧偶、穆念慈全家得瘟疫，自己是孤儿，中神通王重阳是一个失恋的大侠，西毒和嫂子偷情，还有个私生子，南帝是红杏出墙的牺牲品，北丐是贪吃的大英雄，周伯通是**智，梅超风是死了丈夫的寂寞高手，柯镇恶……” 

我还没有说完，许盈已经格格地笑个没完，笑得红云上脸，对我说：“就缺德吧你，亏你想得出。” 

我定定地望着她，几绺秀发垂在额头，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角……，我情不自禁地叹道：“许姐，你真美。”她秀眉一蹙，嗔怪地望着我，张了张嘴，看见我一脸真诚，感觉出我是真心地在赞美她，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。 

我鼓起勇气，又说：“你的嘴唇也很美。” 

她装做生气的样子，鼓起腮帮子气鼓鼓地说：“得寸进尺了是不？”说着忍俊不禁，格儿一声笑出来。 

我涎着脸皮继续拍马屁，说：“啧啧啧，一笑如黄鹂鸣柳，真是好听。” 

她红着脸，睨了我一眼，没有吱声，我看得出她心里很高兴，就坡上驴，又说：“呵，只是不出声的微笑，就已一笑倾城，再笑倾国了。” 

她板着脸忍笑，故意问我：“我不笑，你怎么说？” 

我摇头晃脑地说：“唉，这样的美人，千万别笑，不笑都让人神魂颠倒了，一笑还得了。” 

她再也忍不住扑哧笑出声来，满脸红晕地搡了我一把，说：“去死吧你，跟姐姐我这么随便。” 

我怔怔地望着她的美态，克制不住心中的爱意，缓缓站起来，有种要把她拥在怀里，恣意亲吻的冲动。 

她警觉地看着我，下意识地拿起一个笔记本，挡在自已的唇上，只露出一双温柔的，带着点梦幻的眸子，吃吃地问我：“你…你要干什么？不许乱来，我… 

我要喊人了。” 

我看着她那副小白兔似的可爱模样，被她弄得心里痒痒的，可是她半真半假地威胁我，我倒是不敢放肆，灵机一转，故意凑近她，使得她胆怯地向后仰，脸也再次红了起来，才咳了咳，用奶声奶气的语调对她说：“我……，我……，阿姨我要去厕所，你在想什么啊？” 

说完我哈哈大笑，转身就跑，许盈手脚倒是利索得很，腿飞快地抬了起来，饶是我逃得够快，还是被她在屁股上踹了一脚，我哎哟一声，假装跌倒，引得她在身后发出一阵银铃似的格格娇笑。 

经过这么一闹，我们的感情亲昵了许多，平常也开开玩笑，偶而我会讲些黄色笑话给她听，恼得她小粉拳捶着我，骂我色色的，不是好东西。 

五月的天空，没有初春时的风沙和冷峭，太阳很暖和，风清澈而柔和，楼下小区内的花草树木在春末的风中摇曳，年青而充满活力。这天，一场春雨后，空气清新，路面却很快被晒干了。我静极思动，跑到书店逛了逛，买了两本Ｃ＋＋语言方面的书，施施然地往回走，路过过街天桥，看到一个熟悉的身影，原来是她，一个卖盗版碟的小贩正和她发生什么争执。 

我好奇地走过去，站在围观的人堆里看，原来她蹲在那儿挑了半天，没找到合适的影片，要走时被小贩拦住，说她呆了那么久耽误了他的生意，非让她买几张，而且要价也高了些，她自然不肯，我猜那小贩是听她是外地口音才欺负她。 

我笑嘻嘻地在一边看，她居然没有看清我，清秀的脸庞有些涨红，一着急，家乡味更浓了，粘粘的，糯糯的腔调，同他争辩着。 

我看那小贩手里拿的倒也是新出的影片，就走过去说：“算了，算了，十块钱三张，给我吧。” 

这时她才认出我来，倔强地拉开我拿钱包的手，说：“不给他，太霸道了，你怎么这么胆小怕事？” 

我听了有些生气，帮她解围，怎么反而显得我胆小怕事了？那小贩见生意又被她破坏，气急败坏地推了她一把，正推在她的胸口上，她的脸腾地红了，羞急地道：“你……你这人……” 

我见了，拽住小贩的衣领把他忽地一下拎了回来，他身高和我差不多，长得比我还瘦，我心里倒不怵他。只是想不到那混蛋反应很快，反手一拳打在我的鼻梁上，眼镜飞了，我也懵了，鼻梁上刮破了一道口子，鲜血直流，那个混蛋紧接着又是一拳打在我的嘴上，嘴唇裂了，嘴里有血腥味。 

我浑身的血一下子涌上了头顶，只觉得血流加速，以至于头顶有种嗖嗖的酥麻感觉，由于我是高度近视，一摘了眼镜，只觉天旋地转，到现在我也想不起怎么和他打架的，只知道后来是不断尖叫的许盈在叫累了以后，才想起来拉架，被打得兴起的我在肩膀上捶了她一拳，才把我拖走。 

后来她告诉我，那小子可惨了，谁叫他留着一头长头发呢，被我一把抓住，摁着不松手，他头都抬不起来了，怎么动手，被我劈头盖脸，连踢带踹，打得够惨，她跟我说起来时，眉飞色舞，神彩飞扬，好像是她那么神勇似的。 

那天回来，先应付了会务组的领导，就回屋去休息，刚刚打架时倒没什么，这时才觉嘴唇肿了起来，麻麻的没什么感觉，只有腥咸的血丝味在嘴里。她来看我，我想起她说我胆小怕事，就说：“我是个胆小鬼，你理我干什么？”说着就闭起眼睛不理她，其实也是不戴眼镜，眼前发虚，看东西容易对眼，所以不好意思睁开眼。 

她听到我是因为她说了我一句‘胆小怕事’才不理她，倒是又好气又好笑，静静坐在我身边也不说话。 

屋子里很静，她坐得很近，我闻到她身上淡淡的香气，非常好闻，那不只是香水的味道，而是混杂了年轻女性的体香。 

我侧躺着，微微眯着眼，睁开一条缝，看到她一条大腿就搁在我眼前，由于很近，我看得很清楚，干净的蓝色牛仔裤细纹，而绷在它下面的那条大腿，一定很结实，腿形的曲线一定很优美，因为眼前的它是浑圆的，修长的，压在床上的一面的形状使我可以意会她的身体可能会多么的柔软、富有弹性。 

我心跳快了起来，有点不好意思地仰躺着身子，看了她一眼，只是眼睛不自然，又闭上了。 

说她兰心惠质，一定不假，或者因为她也近视吧，她格格地笑了起来，跳下地对我说：“我去给你配副眼镜，你那副只碎了一个镜片。” 

我扭转身不理会她，她哈下腰笑嘻嘻地看我，我的肩膀忽然感到一种异样的感觉，那样富有弹性，而又柔软的触觉使我立刻意会到那是她的乳房，我的心怦怦直跳，全身的触觉神经似乎一下子都集中到了我的右肩上。 

我姿意感受着那种美妙销魂的感觉，柔软，有弹性，热力逼人，是大？还是小？圆吗？白吗？我胡思乱想着，肩膀不由自主地住上耸了耸，试图感觉得更真实，可惜这一动被她感觉到了自已与我的接触，轻呼了一声，猛地闪开了。 

我的脸红了红，假装不知道，闭着眼不动，听到身后她的呼吸细细的，可又透着急促，一会儿，她忽然伸出手，扳我的肩膀，我被她扳过了身子，莫名其妙地看着她，想：“她……不是要打我一个耳光吧？” 

我下意识地捂着脸，说：“别打我，我的脸已经像个猪头了。” 

她忍不住“扑哧”一声，笑了，然后慢慢低下头来，我看着她的眸子越来越近，好黑，好亮，好大…… 

“唔？”我惊愕得来不及闭上的嘴唇被她轻轻地吻了一下，我的脑袋“轰” 

地一下，嘴张得更大，脸上的表情一定像极了傻瓜，以致于她本来有些羞意和红润的脸颊渐渐漾出甜美得仿佛沁出蜜来的笑容。 

我呆呆地看了她好半天，才惨叫一声。 

她紧张地看着我，又向外面看看，回头再看看我，低声地问：“怎么了？” 

我伤心地捶着床，带着哭音说：“我的初吻，我的初吻呐，被你夺走了。” 

她的脸涨得通红，有点恼羞成怒了，娇嗔地捂我的嘴，小声地但是恶狠狠地说：“你……你这个混蛋……” 

我忽然一把抓住她的手，眼里带着笑意问她：“可不可以答应我这混蛋一件事？” 

“啊？”这回换她呆呆的像个大傻瓜了，但随即恢复了常态，以狐疑的眼神瞟向我。 

我温柔地注视着她，哀求道：“你能不能答应我……” 

“嗯？” 

“把这个吻过两天再给我？” 

“呃？” 

“因为……我现在的嘴唇肿得跟猪嘴似的，怎么感受你嘴唇的柔软，你嫩舌的香滑，你……” 

“不、准、再、说！”她瞪大了一双不算太大，可是却充满温柔的眼睛威胁我，只是她的眼睛实在没有什么威胁力，她的声音也软软柔柔的起不了恐吓的作用。 

我不说话，可是瞟觑她的眼光暧昧兮兮的。 

喂，看什么看？当心我把你的眼珠子挖出来！”她张牙舞爪的，只差没学小狗露出牙齿吠叫，可是小脸却刷地一下红了。 

我依然望着她，可是却不再是戏谑的眼神，而是真的从心底里涌起一种爱慕的，温柔的光。 

她静下来，目光游移到别处，不敢和我对视，一份不知名的和煦情愫，在难以察觉的步调中，拉近了我们的距离――从那天起，我们之间觉得感情非常亲昵，我开始关注她，趁她不注意时打量她的身体，她的一颦一笑。而她和我的话也多起来，最大的变化是她的衣服开始变化，不再那么不修边幅。 

我惊讶于原来她有那么多漂亮合体的衣服，问她问什么以前不穿，她耸耸肩说：“整天闷在这儿，穿给谁看？” 

我立刻问她现在为什么又穿了，把她恨得牙痒痒的，笑着追打我，有意无意地，身体的接触自然而频繁了，常常使我的下体不由自主地勃起，却又无可奈何地让它软下去，晚上，有时我会闭上眼睛，幻想着她身体的模样，她可能展现的姣态自渎，在幻想中发泄对她的爱意。 

这天傍晚，为开发一个接口程序，到了晚上九点多，人困马乏，只好借烟醒神，许盈嘟起红艳逗人的嘴唇嘟囔着去开窗子，我看了自觉地乖乖到洗手间去，打开抽气扇吸烟。 

忽然，我无意中看到横杆上挂着一件小小的白色蕾丝三角裤，我忍不住把它拿了下来，好小的一件三角裤衩，薄薄的，软软的，用掌心就可以团起来，我禁不住想起了常常偷看的她那浑圆俏挺的臀部，虽然看起来是那么轻盈，可是这小小的三角裤怎么可能把它包裹起来？如果穿上它，那么一定有两瓣白嫩的屁股露在外面，那该是何等的动人呢？这薄薄的白色面料，能否遮蔽住她的阴部呢？会不会可以看出淡淡的黑色阴影？如果她穿着这小小的三角裤趴在床上，扭动那迷人的丰盈美臀，用她那醉人的语调昵喃着，喔，受不了了。 

我幻想着，下体不由自主地被这香艳的画面刺激得膨胀起来，我熄了烟，拿着那件小小的三角裤头凑到鼻子底下闻，一股清淡的肥皂香味，她的下体，是不是也这样的洁净，清香呢？我的另一只手隔着裤子捏弄着自已的下体…… 

好久好久，我才缓和了自已的情绪，把三角裤原样挂回晾杆上，回到里屋。 

许盈坐在计算机前，似乎正打着计算机，可是我敏锐地发现她的细白的手指在发颤。 

仔细看她的脸，那白的皮肤简直变成了酱色，露出的一截脖颈都像煮熟的虾子似的红红的，她微耸的酥胸急促地起伏着，她用力深呼吸，挣扎着捉回正常的吐纳频率。 

我心中一跳，她发现了吗？不会啊，虽然我没有关门，可是厕所在一进门的地方，从这个角度不可能…… 

我忍不住扭头往洗手间方向看了一下，没问题，视线在回来的那一刻，忽地瞥见衣柜上那面大镜子，正反射着洗手间的一切，老天啊，糗死了，你劈开一道地缝让我跳下去死了吧，我在洗手间的一举一动，通过洗手间的镜子反射到这面穿衣镜上，从这个角度刚好看得清清楚楚。 

我的心“嗵嗵嗵”地跳起来，眼角偷偷地看了她一眼，她的脸上没有怒意，一排细白的牙齿轻轻咬着唇，那种忸怩的表情，那种女孩春情荡漾的羞意，真是迷死人了。 

心一横，原本隐藏的爱慕，在被发觉的这一刻，已经无所谓秘密了，我想吻她，我想抱她，我想……。就算她不同意，我猜她也不会叫别人知道。 

这份认知使我鼓起了勇气，我们两人本来是并排坐着的，我忽地一扭身子，对她说：“许盈……” 

“啊……”许盈的娇躯猛地一震，可能她心乱如麻，这半天自己也不知道自己在电脑上敲些什么，我一叫她，她像被电了一下子似的惊跳了起来，说：“什么？” 

她那双不戴眼睛时微微眯起，总像是在向我微微地笑的眸子只来得及闪过一抹羞色，我已经深深地吻住了她的唇！ 

她的唇比我想像的还要香，还要软，有种清凉的甜甜的感觉。 

她的小嘴惊愕地张着，还来不及闭上，我的舌头已经伸进了她微张的口腔，缠绕上她那热热的、湿湿的、美味的小舌头，体会那种唇齿相接、相濡以沫的感觉。 
许盈傻傻地坐在在那儿，仰着身子，任我紧紧搂住她充满清郁香气的诱人的身子，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波，我从不晓得清新纯洁与魅惑可以同时并存于同一具躯壳内。 

“别，秦岳，你…别…”她似乎醒过来了，扭转了头使劲地用小手推我，不知怎么，兴奋中我感觉到她娇美的身上散发着奇幻诱人的引力，她的味道真好，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰芷，那是专属于年轻女子的馨恬气息。 

我搂紧她不放，她的挣扎使椅子倒在了地上，虽然关着门，她还是全身一激灵，不敢再挣扎了，被我拥抱着退了两步，低声地哀求说：“秦岳，好弟弟，好哥哥，求求你，别闹了，我……我……” 

宾馆的房间不是很大，她向后一退，腿窝碰到了她的床边，整个人都倒在了床上。 

我像是被磁石吸住的铁，一刻也舍不得放开她，随着她的跌倒，压在了她的身上。 

由于有我的身体压着她，我可以一手控制住她左右闪避的头，去亲吻她的小嘴，另一只手在她身上乱摸起来，我说着：“许盈，你太可爱了，真的，我好喜欢你，我做梦都想着你，给我吧，我爱你，给我。” 

许盈气喘吁吁地推我，一边轻叫着让我走开，可是挣扎了一阵没了力气，我纹丝不动，反而她身体的扭动强烈刺激了我的性欲，阴茎硬硬的，热热的向上挺起，贴在我的小腹上，连我自已的腹部都感到了它的热力。 

由于天气热了，大家穿得都很少，我只穿了一件休闲灯笼裤，今天她下身穿一件薄薄的八分裤，我的阴茎压在她的小肚子上，她立刻便感觉出了那是什么东西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。 

我的手伸进了她的上衣，抚摸着她的乳房。她的乳房给我一种娇小的感觉，就像一对可爱的鸽子，皮肤光滑极了，那小小的乳头在我的抚弄下竖立了起来，呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被我解开。 

她在我的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求我：“求你，锁上门，被人看见。” 

我心中大喜，趁机威胁她说：“我关上门，你不许耍赖？” 

她红着脸蛋，委屈地点了点头。现在对别人闯入的恐惧，使她放弃了一切矜持。 

我跳下床，跑去飞快地锁上门，然后又跑回来，猴急地跃上床。 

许盈红红的脸蛋性感极了，她娇羞地抱着被子，战战兢兢地看着我。 

我一把搂住她，温柔地说：“许盈，我发誓，我是真的非常喜欢你，你是那么可爱，那么迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样……… 

嗯……，给我好不好，我……我不想伤害你，如果你讨厌我，我宁可不碰你，真的，你愿意和我……和我……” 

她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。 

我心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。我的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。 

许盈“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。 

我翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。 

她羞意略掩，好奇地问我：“你笑什么？” 

“我笑，是因为我正拥抱着世上最可爱的女人，最让我心动的女人，我笑，是因为这个女人前两天还主动吻我，现在却像个可怜的小白兔，要被大灰狼吃掉了。” 

许盈的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种成熟女人的风情。 

我凑近她的耳边，大胆地说：“我笑，是因为……我的大肉棒要插进许盈的小穴，要和你连成一体，要让你柔软的肉体…… 

“啊！”许盈浑身躁热，被我大胆的撩拨刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶我的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞…死人了。” 

我不断地亲吻她的俏脸、红唇，脖子，她情思模糊之际，开始轻抚揉捏她如同白缎子似的酥胸。迎着她情欲渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的裤子。 

“嗯，不要…”许盈不安地扭动大腿，我的手指掠过平坦的小腹，按到了她的阴部。由于裤子很紧，我的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。 

我耐心地吻她，手指碰到柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，小穴的缝隙是紧闭的，我的食指插进去，沿着缝隙向下探到阴道口，许盈的阴道嫩嫩的，滑滑的，已经分泌了许多粘滑的液体，我的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的小穴里轻轻插动了一阵，然后上移到阴道口的小豆豆上轻轻按揉着，她发出一声含糊的呻吟，臀部轻轻蠕动起来，我见她对此很是敏感，于是就时轻时重地搔弄起她的阴核来。 

许盈的脸上有点红晕，眼睛湿润起来，所以看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非常诱人。被我扒开上衣，抽掉乳罩的胸部裸露着，那雪白的胸部肌肤，有两团高耸的曲线，美玉似的乳房曲线非常柔美，虽然不是很大，但是我的手几乎可以一手掌握，整个坚挺的乳房握在手里，那种感觉是非常美妙的享受。 

两颗粉红色的乳头，在曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。我的嘴含住一只，吮吸住整个乳晕，向嘴里吸，许盈的娇躯被我吸得一阵颤抖，小蛮腰向上挺了起来。 

粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着我的脸颊，真是太诱人了。整个乳头沾满了我的口水，许盈双眼微合，朱唇微启，已经陶醉在我的爱抚中，所以当我脱光了衣服，拉过她的小手摸索我的阴茎时，她似乎才清醒了过来。 

许盈充满爱意的目光，迷离地看着我高高耸立的阴茎，轻轻套弄着，她的小手柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。 

我贴在她耳边说：“亲爱的盈盈，哥哥的鸡巴大不大？” 

她娇嗔地在我背上打了一下，说：“坏蛋，不许说这种话。” 

我涎着脸笑，说：“好，不说鸡巴，盈盈姐正握着的那个什么什么东西大不大？” 

她忍不住笑出了声，随即发觉太不好意思，把头埋在了我的怀里，说：“少臭美了你，小的像……像牙签……” 

我听了她向我调情的话，更加激动，说：“好哇，那你要不要用我的牙签剔一剔牙呢？” 

她听了脸色涨红，羞不可抑，可是嘴里不服软地说：“敢？*次也桓?阋?？br/>来。” 

我忍不住挺了挺腰，说：“咬下来，我的盈盈用什么？不是要痒死了？” 

许盈听了“嗯”地一声娇吟，简直羞得无处藏身。 

我对她说：“宝贝，坐起来，我替你把衣服脱掉。” 

她红着脸顺从地让我脱光了衣服，又偷偷瞄了瞄我的阴茎，含羞转过身去，趴在了床上，把光滑粉嫩的后背和圆嘟嘟的粉臀朝着我。那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。 
我忍不住趴下去，在她的美臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一下。 

她“啊”地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波盈盈一转，白了我一眼，嗔道：“你要咬人呀？” 

我情意绵绵地说：“盈姐，你的屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃下去。” 

许盈被我挑逗的春潮泛滥，加上原本就和我很要好，已经不再那么羞涩和拘谨，她大胆地挺了一下屁股说：“好呀，你吃呀。” 

我被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下扑了过去，把她紧紧搂在怀里，亲昵地叫：“盈姐，许盈，盈姐……” 

“嗯？”她妙目流转，以问询的眼神看向我。 

可我没有再说什么，只是压在她光滑美丽的胴体上，情意绵绵地望着她，两个人对视了一会，她被我的爱意感动了，也忍不住反手抱紧了我，低声对我说：“秦岳，我也很喜欢你，我也……喜欢你……。” 

她闭上双眼，不再看我。我用脚尖轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了我，其实我的阴茎只是顶在了她的小穴洞口，并没有插进去，许盈只是过于紧张了。 

当我的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从我的阴茎传送到我的大脑，我兴奋极了，当我的阴茎慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着我，那紧密的、滑腻火热的触感令我酥麻得几乎要融化掉。 

我一寸寸地插入，许盈紧张地抱着我的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻一些，慢点，嗯……嗯……” 

整根粗大的阴茎都插进了她那小小的，密闭的穴眼，齐根处我俩的阴毛彼此接触着，有点酥痒的感觉。 

我用力一顶，许盈啊地一声叫，屁股向上抬了一下，刚刚舒了口气的她又紧着叫：“轻点，轻点，”随即觉察了我的恶做剧，嗔怒地打了我一下，羞笑道：“小坏蛋，捉弄人。” 

柔嫩肉缝里的快感越来越高，许盈的小穴，淫水越来越多，我轻轻地支起身子，抽动起来，开始她还紧张地拉着我的胳膊，喊我慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她开始扭动著自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦……哦……哦……”的呻吟声。 

我的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她，她轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在我的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫。 

干了一会儿，我拔出自已的阴茎，跳到地上，对许盈说：“盈姐，到床边上来。” 

“干嘛？”她一边问，一边顺从地往床边挪。 

我等不及，捞起她一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，漂亮的大屁股有一半悬在床边，两瓣屁股中间的小缝隙和床成水平线横在我的阴茎面前，粉嫩丰腴的阴唇夹得紧紧的。我按着肉棒对准阴道插进去，又一下下地插了起来，每次两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部，小穴由于双腿夹紧，那种快感也是越来越强。 

许盈被我干得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被我撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被我顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。 

这时许盈的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态。她轻声地呻吟：“啊……啊……秦岳，我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊――爱死你了……好弟弟…… 

快点吧……嗯……还没完啊……噢……” 

她的浪叫伴着我每次插入时的“咕唧”声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。 

终于，我也忍受不了了，用鸡巴顶住她的阴户一阵猛烈的抽送……，然后一声闷哼，颐偷赝?耙黄耍?话驯ё×怂?南搜??阉?耐尾拷艚舻囟ピ谖业目？br/>间，让精液尽情的喷射到她的小穴里，滚烫的精液在她的体内融合、奔跑。 

感受到我阴茎在她体内的一阵阵律动，她的娇躯忍不住随着我阴茎的每一下跳动而颤抖，嘴里用家乡话说了句什么，我没有听懂，只是觉得叽哩咕噜，又轻又脆，语速很快，非常好听。 

我住床上一倒，搂着她的腰躺在她身后，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让她的屁股顶着我的小腹，手放在她的乳房上，她的乳房此时汗腻腻的，心跳的很厉害。 

过了会儿，许盈拍开我的手，娇嗔地回头白了我一眼，到洗手间去洗浴，我懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。 

过了半个小时，她披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。 

此时她的打扮已不再是那种小女生的样子，有种成熟的、风韵十足的少妇味道。 

她看到我仰躺在床上，动也不动，胯下的肉棒软软的，垂头丧气，忍俊不禁“扑哧”一声笑了，妩媚地横了我一眼，说：“小坏蛋，还懒在这儿干吗？欺负完我了，你还不满足？*旃龅鞍伞！？br/>我故意用有气无力的声音说：“唉哟，盈姐太厉害了，我已经精尽人亡了，再也动不了了。” 

许盈脸蛋红馥馥的，娇嗔地皱了皱鼻子，挪揄我说：“哟，就这点能耐还欺负女人哪？” 

我讨好地说：“谁叫我的许盈那么可爱，第一次见到你我就爱上你了，在你身上，我怎么舍得留下一丝力气？” 

许盈还是有点害羞，不太习惯我的调笑，偏转头去说：“好了，好了，大少爷，快回你的房间吧，别被人发现了。” 

我向她撒娇说：“不要，今晚我要抱着你睡。” 

许盈吃了一惊，说：“什么？那怎么行，明天被人发现你在我这，我还怎么见人哪？”她双手合什，打恭作揖地哀求我说：“好秦岳，好弟弟，快回去睡觉吧，好不好？明天还要工作呢。” 

我眼珠一转，说：“嗯，这样啊，那你得再和我做一次。” 

许盈的眼睛瞪得圆圆的，惊奇地说：“啊？什么？不会吧，老弟，你……才刚刚做过耶……”她回头看看墙上的钟表，说：“都十点半了，求你快走吧。要不……我下回……” 

我坚持说：“不要，我想你想了那么久，总算您观世音菩萨今天善心大发，我现在走了，一晚上想着你睡不着觉，不是被你害惨了？” 

许盈听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄我的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说：“大哥，不是吧你，你那里……那么软，怎么做呀？” 

我狡黠地对她眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的许盈姑娘，有什么办法让它站起来喽。” 

显然，她明白了我的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，我才不要碰它。” 

我逗她说：“那你碰没碰过呢？很好吃的呀。” 

她啐了我一口，说：“好吃个屁。”见我赖着不动，无奈地叹了口气，说：“也不知道是不是我上辈子欠你的。”见我还躺着不动，在我腿上拍了一下说：“还不去洗洗？*啥竦男」档埃？br/>我听了大喜，喜孜孜地跳下床，软软的肉棒在下体间一阵晃荡，惹得许盈又是红霞上脸，咕哝着说：“恶心巴拉的。” 

我嘻嘻一笑，在她丰盈的臀部“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑到洗手间去。 

等我洗干净了回到房间，看到她盘膝坐在床上，手托着香腮，若有所思地望着我。 

我嘿嘿一笑，说：“盈姐，我可是洗得非常干净哟，打了两遍香皂。” 

“真……的吗？”许盈灵透可爱的秋波漾出狡黠的亮彩。 

我说：“是呀，是呀，真的打了两遍香皂啊。” 

黏蜜可人的甜笑跃上她脸蛋，她悄悄爬向我，那猫一般可爱的动作让我一阵痴迷，她的动作使胸口暴露出大半片雪肌。 

“不用……这么兴奋吧？”我正觉得不对，她已经扑过来，一把抓住我的手臂，在我手臂上狠狠地咬了一口，当然，她还是很有分寸的，我只是痛了一下，胳膊上留下两排整齐的牙印。 

许盈恨恨地瞪了我一眼，说：“用我的香皂洗你那个东西，我明天怎么洗脸啊？” 

我哭笑不得地说：“老姐，没关系吧，你一会还不是要含在嘴里？明天洗洗香皂不就行了？” 

她脸红了一下，板着面孔对我说：“不管，不管，明天把你的香皂给我拿来用。” 

我举手投降，说：“ＯＫ，ＯＫ，天大地大，我的盈姐最大，谨遵吩咐，好了吧？” 

许盈得意地一笑，捏了我湿淋淋的肉棒一把，又忽然狐疑地问我：“真的洗干净了？” 

我挫败地说：“Ｉ服了ＹＯＵ，真的了啦。” 

许盈莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了我的脖子，浴袍随着胸口上下起伏着，随着我的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体薰暖了凝脂。 

我的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的乳房。许盈的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。她的身体刚刚经历性爱，所以很快地再度敏感起来。 

许盈呼出一口颤巍巍的喘息，“别…，还初吻哪，调情本事挺高竿的嘛。” 

她带着些醋意说。 

我笑嘻嘻地说：“本来就是……我和你的初吻嘛。” 

她抓住我在她乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：“你到底有过几个女人？” 

我的神情黯淡下来，伤感地说：“我有过一个女朋友，是招商银行的，可是后来跟一个什么处长的儿子好上了，从那以后我再没碰过女人，直到遇到你…” 

许盈看出我情绪有些低落，柔情万千地抱住我，安慰我说：“对不起，我不该问你……” 

我恢复了笑意，挑逗她说：“没关系，如果不是如此，我怎么会遇到你这个小淫娃呢？” 

她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：“你说什么，谁是小淫娃来着？真难听？” 

我陪笑亲着她，轻轻搔她的痒，说：“你不是小淫娃，是我这个大色狼，强迫你的，对不对？” 

许盈唇边带着一丝笑意，说：“这还差不多，你就是大色狼，大色狼，色萧十一狼，唔……唔……” 

她的唇被我的唇堵上了，我吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在我们之间。 

许盈主动回吻着我，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了我的舌，动作很熟练。 

当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她浴袍底下伸了进去，抚摸着许盈温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。 

她的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指随着套弄沾上了我龟头流出的淫液。 

我喘息着搂住她的腰，说：“不行了，快帮我舔一舔。” 

她不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：“你这不是已经硬了吗？还舔它干嘛？” 

我拉着她成６９式躺下，腰一挺，执意将阴茎送进了她的小嘴，她搂住我的屁股，在我屁股上拍了一巴掌，这才含住我的阴茎吸吮起来。 

我试着想亲她的小穴，可是她嘤咛着不肯，直往后缩她的屁股，而且要舔她那里我必须弓着腰，低着脖子，也很吃力，我只好放弃，用手指轻轻抽插她的小穴，揉弄她的阴蒂。另一只手揽在她腰下面，爱不释手地在她的臀部上反复地摸索，恣意感受那份嫩滑的感觉。 

她的浴袍被我分开，半掩着身子，大腿只是半露着，更增诱惑力。 

许盈的小嘴紧紧吸住我的阴茎，头部一动一动地套弄着，不时用舌尖舔我的马眼，那时酥麻的感觉最为强烈，其实由于我经常手淫，所以小嘴的紧密度并不能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，重要的是这么娇美可爱的女孩趴在我的胯间，用嘴吮吸我的阴茎，那种心理上的满足感，使我不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄我的阴囊，那种酥痒的感受真使我浑身舒泰。 
快感渐渐涌遍全身，使我渐渐有了射精的j望，这时我才猛醒到刚刚射到她的身体内。 

我猛地坐起，吃惊地对她说：「糟了，刚刚我射在你体内，会不会怀孕？」 

我一坐起，阴茎就从她的嘴里滑出来，她的舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线，滴落在唇角上。 

她拭了拭嘴角，轻轻撇撇嘴，「大哥，您才想到呀，刚才干什么去了？」 

我反身搂住她，轻轻搓弄着她的乳房，软语温存：「刚才哪忍得住？谁叫我的小盈盈那么美丽迷人呢？」 

她受不了我的肉麻劲，我的抚弄也使她的身体有些酥痒，她吃吃地笑着抗拒我的手，说：「得了吧你，就是嘴甜，放心吧，不想负责的小男人，我这几天是安全的。」 

我放心地抚弄她的身体，说：「是吗？小男人，哪里小？这里吗？」拉住她的小手按在我勃勃直跳的阴茎上，她使劲地捏了一下，妖冶地笑：「就是小，就是小，小牙签，小牙签。」 

格格娇笑声中，我迅速把她脱得光洁溜溜，她认命地叹了口气，说：「唉，一会儿还得再洗一下，孩是好孩，命苦啊。」 

她的风趣、活泼，使我发现平常对她的认知是不够的，原来许盈是一个这么知情知趣、柔婉可爱的女人。 

我叫她以狗爬式跪在床上，她横了我一眼，说：「从哪学来那么多鬼花样，拿姐姐我练手呐？」 

我哄着她说：「别老是姐姐、姐姐的好不好，你长得简直就像二十二三岁的女孩子，娇俏可爱！」 

看来许盈芳心里对我的奉承甚是满意，她笑盈盈地瞪了我一眼，忍住笑转身趴在床上。 

圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，我双手把玩着许盈那浑圆雪白的屁股，低声对她说：「我可不是拿你练手呀，是拿你练车呢，你是我心爱的宝马车，我还要拍拍你的马屁呢。」说着在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。 

「啊……」许盈轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂我：「流氓，大流氓。」 

我扶着粗硬的肉棒，对准她屁股中间的小穴顶了进去，一边抽送着，一边应声说：「大流氓来啦，许盈小姐准备接招吧」。 

许盈轻啐了一口，没有说话，但圆润的屁股却迎合着我的抽插，向后有力地顶着。 

我握着她的纤腰向我身边拉，使我把整条肉棒齐根插进了许盈的粉嫩的小穴里，并不时地齐根顶入，然后轻轻摇着下体，研磨她的嫩穴。每当我使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂我：「混蛋，小混蛋，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。」 

说着身子就向下趴，又总是被我揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着干，许盈忍不住失声骂我：「混蛋秦岳，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。」 

我发觉她高兴时喜欢亲昵地骂我混蛋、坏蛋，却不像情色小说上说的叫什么亲哥哥、好老公什么的，但是听着特别亲切，干起来也特别带劲。后来我想她这么骂我，可能是在她潜意识里始终觉得比我大，把我当成个小弟弟的缘故吧。 

我扶着她的纤腰，下面的阴茎直挺挺的顶在她的臀沟里，快速地抽出插入，屁股左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！ 

许盈的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被我挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小穴的牵动而不断地扭曲，变形，看在我的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝我抛着媚眼似的。 

此时的许盈被我干得粉颊绯红，小穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将我的肉棒箝住，套紧，使我的龟头一阵阵酥麻，我也奋起神勇疯狂地挺送，使她娇美的身躯被我撞击得冲出去，又被我拉回来。 

许盈「哼……哼……」地轻哼着，有气无力地说道：「坏蛋……坏砘铩… 你……你吃了什么，什么……东西……怎么……这…这，这么大劲……哎呀…… 呀……饶了……我……吧……」 

我不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。许盈的下身传出「扑哧、扑哧」的水声，她的乳房也在胸前晃来晃去，如果不是我紧紧抓着她的腰，她已经瘫软下去。 

许盈已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：「不行了，好弟弟，秦岳，快点吧，我快被你搞死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。」 

我的龟头也传来阵阵酥麻的快感，我把全身的力量都集中在大肉棒上，拚命地抽插，口里大叫道：「好姐姐……快用力……夹紧……我……我要……要射出来了……」 

听了我的话，许盈鼓足最后的气力，扭着纤腰，拚命地往后挺着屁股，汗涔涔的脊背上发丝凌乱，粘贴着肌肤。 

「啊！好姐姐……好舒服……哇……我……我射了……」 

我紧紧地抱着许盈的胴体，全身不停的颤抖着，精关释放着全部的热情，突突地射进她的身体，我压着她一起趴了下来，胯部压在她香汗淋漓的臀部上，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。 

过了好久，软软的阴茎逐渐缩小，从她的体内滑出来，我才向旁一翻身，仰面躺下，许盈仍然趴在那儿，软软的，一动也不动。 

我呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她屁股蛋上拍了拍，说：「怎么啦？美人，受不了了？」 

她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。 

过了好半天才懒懒地说：「你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。」她转过脸，波光潋滟的眸子迷迷麟地看着我，也不知道焦距有没有对在我身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意：「你怎么跟驴似的，这么大劲呀，快累死我了。」 

我说：「奇怪了，我是动的那个，你只是趴在那儿，怎么比我还累？」 

许盈哼哼着说：「你懂个屁，别问我，累死了。」 

我得意地说：「怎么样，服不服？要不咱们再来？」 

她连忙摇了摇头，说：「别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。」 

我抚摸着她满是汗水的后背到纤腰、翘臀的曲线，体贴地说：「宝贝，我抱你去洗澡啊？」 

她哼了一声，说：「算了吧，你别再兽性大发，我又要倒霉了，现在你满足了？快滚回去吧。」 

说真的，我也累得快睁不开眼了，只好嘿嘿地笑着，穿上衣服，摇摇晃晃地往外走，临走时问她：「你还不去洗一下？」 

她娇吟了一声，说：「人家累死了，再歇一歇。」 

我回到自己房间，简单冲洗了一下，就像死猪一样睡着了。 

第二天早上我居然睡过了头，别人到楼下吃饭时，我还在酣然大睡。这一觉睡到日上三竿，等我睡足了从床上爬起来，一看表居然九点半了，这个时间早餐是指望不上了。 

等到我洗漱完毕，施施然到了许盈的房间，也是我俩的工作间，推开门，看到她正坐在计算机前编译程序，见到我进来，关上了门，她的脸红了一下，也不看我，一边看着计算机，敲打着键盘，一边说：「才起来呀，大爷？」 

我困窘地笑着说：「嗯，累过劲了，饭也没赶上。」 

她格儿地一笑，忙又板住脸说：「该！谁叫你没完没了，饿死你才好。」 

我看到她穿了件合身的细蓝格衬衫，红色热裤，显露出细腰翘胸，和丰盈的美臀俏腿，而且脸上的表情也似嗔还羞的那么可爱，忍不住凑过去，在她颊上亲了一下，说：「嗯，真香，饿了我就吃你，才不怕呢。」 

许盈瞪了我一眼，小声说：「大白天的，别这么随便，万一……」 

我说：「没关系，本来就不大有人来，我把门锁上就行了。」 

她急忙说：「不行，你锁上门，人家不是更怀疑了吗？」 

我在她的胸口摸了一把，涎着脸笑道：「我有办法，把我的手提电脑打开，放上电影，有人来了，开了门也只以为我们是在看电影，怕领导看见，不会怀疑的。」 

她红着脸，呐呐地说：「可是……可是……，大清早的，你就……你还有没有够呀？」 

我望着她羞红了的俏脸，这才恍然大悟，哈！原来佳人会错意了，以为我又要…… 

我苦笑了一下，促狭地对她说：「盈姐，如果你还想要，我一定鞠躬尽粹，死而后已，可是……我现在不知道自已现在行不行耶。」 

她这才知道被我耍了，羞窘不已，抬手就要打我。我一把抓住她的手，放在嘴上甜蜜地吻着，她脸颊红着，盈盈的眸光情意绵绵地看着我，说：「你呀，没吃饭还这么精神。喏，我看你早上没下楼，就知道你没起来，出去给你买了份肯德基，牛奶还是热的，快吃吧。」 

我接过她给我买的东西，心中真的充满了感动，很少有女人这么关心我，我感激地又亲了她一下，望着丰盛的早餐，故意苦恼地叹了口气，一言不发。 

她果然上当，紧张地对我说：「怎么？不对你的口味？我……我以前看到你买过一次，还以为你爱吃，所以……」 

我沉重地摇了摇头，用悲伤的目光望着她，说：「盈姐，你听说过一句古话吗？」 

许盈讷讷地问：「什么……古话？」 

我慷慨激昂地说：「受人滴水之恩，当涌泉相报！如今，我受了你这么大的一杯牛奶，要涌多少杯的嗯嗯……奶，才能够还上啊？」 

她张着嘴，莫名其妙地重复了一遍，忽然明白了过来，脸红如火，抬起玉腿就要踢我，恼得羞骂：「你这个混蛋，早知道饿死你好了，还……还什么……」 

她吃吃地说不出来，我嘻地一笑，揽着她的细腰，让她的俏臀坐在我腿上，命令道：「盈姐，你喂我。」 

她挣扎着羞道：「别，快放开，要死了你，要是进来了人，我先宰了你这混蛋，再切腹自杀。」 

我哈地一笑，忙跑过去锁上门，又把她抱在怀里，抚弄着她娇小俏挺的乳房说：「好姐姐，快喂吧，我吃饱了咱们就干活，不然我就缠着你不撒手。」 

她无奈只好羞答答地坐在我怀里，喂我吃东西，我呢，则一边上下其手，挑逗得她娇喘吁吁，一边闻着她身上的清香气吃了平生最旖旎的一顿早餐。 

从那天起，我的生活变得绚丽多彩起来，每天，我都和她调笑着工作，累了就锁上门，把她抱在怀里恣意地温柔一番，晚上，一定要先在她的香闺里温存个够，才偷偷溜回我的房间。 

更刺激的是，有时候别的房间来人和我们探讨问题，当她站在计算机前指指点点，让坐在跟前的人听她讲解自已的设计思路时，我就假装凑过来偎在她身后听，趁机伸手在她的屁股上摸来摸去，她怕被人发现，只好红着脸，装作若无其事的样子任由我轻薄。 

后来她学精了，再来人时她要么搬张椅子，坐在他旁边，要么站在他侧面，看着我无计可施的样子，趁人不注意的时候，向我扮个鬼脸，咬着唇，露出细白的牙齿笑我，再扭扭小屁股，那娇俏的模样让我馋得难受，恨得牙痒痒的，又拿她没办法， 

有一次，我去买保险套，看到有个什么情趣品叫「欢乐环」，才两块多钱，就买了回来，晚上和她试了一回，那东西是个紧紧的圆套，上边有个突起，不知是干什么用的，又没说明，我就把突起朝下套在自已的阴茎上。 

那一晚我足足干了有两个小时，累得头都晕了，把许盈小穴里的淫水都干光了，直向我喊痛，也射不出来，卡得我的阴茎死死的，一点快感也没有。最后只好取下来，可是由于忍太久了，阴茎充血，硬得吓人，偏偏麻木得没有感觉，害得我的小佳人先是用嘴，再是用手，手都累酸了，才勉强射出来。 

过了两天，等我想明白了，那个突起是朝上，用来刺激女性阴蒂的，再想劝她试一试，再三保证只戴二十分钟一定摘下来，没想到她吓得花容失色，死活不肯迁就我了。 

那次做完，是许盈最难过的一次，第二天阴部还有些痛，她一天都没理我，害我一天都像跟屁虫似的跟着她，密切地注视她的一举一动，陪着笑脸，只差没趴在地上汪汪两声，引起她的注意，总算逗得佳人开颜一笑，原谅了我。 

天渐渐热起来，一天晚上，会务组组织大家到一个俱乐部去玩，吃完海鲜大餐，我们到楼上玩保龄球，我的技术一般，而且不太喜欢这种活动，扔了两回，就乾脆坐在椅子上喝着饮料看别人玩。 

许盈好像很喜欢这种活动，她那天穿着件粉色背心，牛仔短裤，胸前一对小玉兔一跳一跳的，可爱极了。每当她小跑几步，微微下蹲，扭腰摆臀，作势抛球时，那美丽的小屁股就紧绷在短裤里，曲线优美极了。她的一双粉光致致的玉腿，浑圆得像玉柱似的，在两条裤管中延伸出来，那种线条和颜色，是我无法以笔墨形容出来的美妙和性感。 

我对她那曼妙迷人的臀部简直着迷极了，那晚，我抱着她坐在椅子上，她光着屁股坐在我怀里，小穴里缓缓套弄着我的阴茎，臀部起起伏伏，都落在我的腿上，这样我可以充分感受着她臀部肌肤的粉嫩和光滑。 

同时我还一边上着网，当一位许久不见的朋友在ＱＱ上问我正在哪里时，我告诉他我正在做爱，有一个美丽的女孩正坐在我怀里，套弄着我的大鸡巴，害得许盈马上去抢鼠标，可我已经用快捷键发了出去，羞得她脸红脖子粗的，捂着脸好像没脸见人了。 

不过那位仁兄看来并不相信，立刻打了一长串的「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」过来，然后关心地劝我去找个小姐，最后还煞有其事地传来我市哪里是有名的小姐聚集区，「切，卖弄知识，本市的事还用他来告诉我？」 

当我以不屑的口吻说出这句话时，许盈立刻拎着我的耳朵问我有没有找过小姐，我只好老实交待，不是不想，只不过胆子太小，怕被警察抓，所以从来没找过，她这才有点沾沾自喜地放过我，威胁我说，如果我找过小姐，以后就不要碰她，f心死了。 

那晚我提出要玩玩她的屁眼，因为我真的迷上她的臀部好久了，如果不玩一次，就像没有真正享受过她的屁股似的，虽然我甜言蜜语哄得她很开心，可她就是不肯，后来几次我逼得急了，她显出很不开心的样子，我只好乖乖作罢。 

时间过得好快，一转眼开发系统接近尾声了，她的神情时常有些忧郁，我的心里也很难受。 

有一次作完爱，我抱着她，冲动地要她留下，留在本市，我要娶她，可是她还是拒绝了。她伤感地对我说，我们的爱情只是空中楼阁，只是在这十九楼的空间里，两个寂寞的现代男女的情感渲泻，是没有实际基础的，她比我大，而且在遥远的南方，在云南丽江，那片山水间，有她的父母、她的亲人，她的根，她不可能留在这里。 

她抚着我的泪，温柔地亲吻着我说，她已经离过一次婚了，不想也不愿用这件事束缚住我们彼此的人生，如果有一天因为这样那样的原因，我们彼此伤害，她宁愿在彼此的心里留下一份美好的回忆。 

我默然，她的想法比我成熟，尽管我是那样地迷恋她，可是我知道我没有理由留住她，那晚，她破天荒允许我留在她房间里，我们相拥着直到天明，在睡梦中我还紧紧地抱着她，不舍得放开。 

在会务组宣布第二天就要圆满结束开发工作，全部人员撤回各自公司的那一晚，他举着杯逐桌敬酒，我喝了许多，尽管我对那个宣布工作结束的王八蛋，恨不得一拳打破他的鼻子，对他敬来的酒，我却是来者不拒。 

那晚，许盈回到房间不久，我就悄悄溜了进去，我们没有开灯，彼此的身体已经是很熟悉的了。 

十九楼外的天空湛蓝，繁星闪烁，我们没有拉窗，没有关窗户，徐徐的夜风中，满天的星光月色里，我们紧紧相拥，V迷地吻着对方的唇，想把对方的味道深深印在自已的脑海里。 

电脑里播放着轻柔的音乐《月亮代表我的心》，那深沉伤感的女歌手磁性的声音感动了我们两人。 

当她站在窗前脱下衣服时，一头长发，秀气的面庞，尖翘的乳房，苗条的腰技，修长的大腿，还有她那美艳绝伦的臀部，形成一副精灵般的美丽剪影。 

我紧抱住她温滑如玉的柔软胴体，把我的坚硬深深地刺入她的身体，酒后的兽性使我粗暴地狂干着她，她热烈地配合着我，丝毫不加反抗，她的俏脸胀成了粉红色，映在淡淡的月光下，显得多么妖媚，那双深情的眸子，在我抽送时一瞬不瞬地盯着我看，她俏嘴微张，模模糊糊的发出春潮的呓语。 

我更猛烈的捏住她的乳房，让我的阴茎尽情的在她体内抽送，她也扭摆着腰肢，发出嗯嗯的叫春声，温柔的小手时时替我拂开因为汗水粘在我额头的发丝。 

当我终于在她体内蓬勃地爆发时，觉得整个人彷繁炸成了亿万片碎片，飞洒向浩翰的宇宙。这是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。 

当我躺下，稍稍平静下来时，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来，紧接着湿润温暖的口腔含住了我的阴茎，她温柔而有力地吸吮着，直到我的阳具再次高高地挺立起来，然后举手拂开披散在脸上的秀发，轻轻俯下了身子，把她美俏的臀部高高地昂了起来，轻轻对我说：「岳，小坏蛋，来吧，姐姐这里谁也没有给过，今天姐姐交给你了。」 

我吃惊地望着她，她用温柔的目光看着我，微微地笑着，说：「你不是一直想要姐姐这里吗？今天姐姐给你，就算是我送给你的礼物。」 

「盈姐，」我感动地抱住她，久久说不出话来。 

她展颜一笑，打趣说：「怎么？如果不想要，姐姐可就要起来了，不许后悔哟。」 

我抱着她那让我V迷的美丽臀部，满怀感激地凑上去，亲吻着她臀部每一寸粉嫩的肌肤，最后毫不犹豫地舌尖舔上了她浅褐色的菊花蕾，她的屁眼受到我舌尖的刺激，猛地往里一缩，轻声地叫：「好弟弟，别舔那儿，脏。」 

我固执地说：「不，不脏，盈姐身上每个地方都好美，好乾净。」 

许盈感动地不再说话，闭上眼，翘高臀部任由我舔弄。 

她的屁眼洗得很乾净，有股香皂的淡淡清香，在我的舔弄下她不时地收缩着肛门，臀部的肌肉也紧张地绷起来。 

当那里被我舔弄得湿润了，我怀着对她的身体无限的爱恋，肉棒顶在菊花蕾上，缓慢而又有力地插了进去。她弓着的背，在那瞬间绷紧了，侧着头，轻轻咬着唇，承受着我的进入。 

紧紧的有褶皱的肉缝牢固地套紧了我的肉棒，我的肉棒慢慢进入了我梦想的天堂，深深地插进了她娇嫩的肛门，深深地插在直肠里，那里温暖极了。 

肛门口的肌肉套紧了我肉棒的根部，我开始活塞式地在她狭紧的肛道里抽插窜动，一次又一次地撞击着她的臀肉，残酷地捅进她雪白的臀部。 

很显然，女人的肛肠不是性觉器官，她并没有感到什么快感，所以只是轻咬着唇忍耐我的抽插，满足我的j望。这种认知使我异常感动，眼看着那美丽、雪白、高高翘挺着的臀部，有我身体的一部分深深地插在里面，那份满足和冲动，使我很快地喷射在她的直肠里。 

当我射精后，她手脚无力地瘫软了下来。那紧闭的屁眼，包容了我全部的精液，一滴也没有流出来。 

我抱着她，吻着她，那一夜是我们第二次相拥相抱，抵足而眠，也是最后一次。 

第二天，当我们打点行装，准备各自回归的时候，她早早地坐在准备出发的车子里面，车窗是开着的，我看到她似乎是悠哉游哉地修弄手指甲，S尖似的玉指透过朝阳照射，直如透明的美玉一般。可是我分明注意到她的眼睛是红肿的，是的，她哭了，哭过很久。 

在纷乱的人群中，我无法和她说什么，只是远远地望着她，她一定是心灵上感应到了，忽然抬起头，一下子就准确地找到了我站立的位置，深深地看了我一眼，然后转过了头去，再也没有回过头来。 

我想起她夜里和我说过的话：「如果，有一天，我们有缘再相聚在一起，那么就是老天给我们机会，那么，我愿意再和你继续你我的缘份！」 

是啊，我期盼着，从那以后，只要有机会和别的公司合作，不管是不是她所在的那家公司，我都抢着去，希望能再看到她，尽管，我还没有实现愿望，但我知道，她一样忘不了我，她一定也在争取着这样的机会。 

每次出差，我都喜欢住在高楼上，从那里，我可以俯瞰着大地，想起她，许盈，我难忘的爱人！想起那个难忘的夜晚，想起在十九楼上，我和许盈之间深深的爱恋。 

   
  
  上一篇： 我把玉艳阿姨当成女友上了   下一篇： 妻子和别人的淫乱  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        我把玉艳阿姨当成女友上了-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 我把玉艳阿姨当成女友上了 >> 内容    
 
我把玉艳阿姨当成女友上了  
  
添加时间： 2006-8-17 18:29:09  


在家我一星期只同姗姗一个晚上，这是因为媚姨考虑到主要姗姗学业为重，但又怕她青春成熟后如没有一个关心她的男朋友会像其她那些艺术学院的女孩一样误入歧途。 

虽然如此，但其它时间里，姗姗常来到我的单身宿舍里过夜。 

我和姗姗在我的单身宿舍已缠绵了两个多月。我越来越爱姗姗，姗姗是一个完美的女孩。但有时她还是太嫩，无法满足我，于是就发生了前面所说的我和何耀明妻子阿蜜一夜情的事。 

我已不再在市政府开车，辞职出来专门给林叔叔打理公司。我原住在市政府的单身宿舍就被收回去。我原要到外面租一间住处的，但艳姨知道了，她说她在这里也有一间单身宿舍，就在我原住的对面楼，但她很少在这里住，让我搬去。 

的确，我在这里住只见过几次艳姨出现过。因为艳姨是市里艳名广传的，我格外注意。几次发现都是市领导开车送她回来，而且有两次分别组织部长、副书记还进了她房间，几个小时才出来，当然我知道他们一定上了艳姨…… 

艳姨的房间只有十八九平米，还带一个小卫生间，一张双人床和一张沙发占去大半位置，我的床放不进就索性不要了。就把我的音响，衣物搬进去。搬进去那晚姗姗没空，艳姨简单收拾一下她的衣物进柜里，就扔下一把钥匙给我走了。 

艳姨的房间充满玫瑰花香，布置得热烈而浪漫，床头艳姨的半身照露出大半丰满的乳房，妖艳的面孔仿佛总在诱惑着人。我洗完澡，虽然天尚热，开着冷气，但我却钻进艳姨的被子里，软软的锦被香气四溢，我搂着一个枕头，不知感觉是在搂着姗姗还是在搂着艳姨。好久不能入睡。下了床，打开她的衣柜，竟然一柜子的时装，还有光滑的睡袍，性感的皮鞋，纱裤缎袄，蕾丝乳罩和小裤！我一件一件轻轻抚摸。当我用身份证挑开她锁着的抽屉，一本精美的像册出现在我眼前，竟是艳姨的写真集！里面的艳姨或身着情感衣裙或一布半缕，还有的竟全着，她饱满的乳房，翘起的丰臀，外翻着的那丰厚的肉穴历历在目！而且她私处竟也光洁无毛！ 

我兴奋异常，不住手淫，将精液射在她其中一张全照片上的肉穴处…… 

以后，姗姗也来这里与我共度良宵。艳姨才32岁，和我们一样是年轻人。她布置的房处处显现出年轻和时尚，很合姗姗的意。在艳姨的床上，我与姗姗肆无忌掸地做爱，常插得她高潮连连，小嫩穴不堪忍受。 

那晚，当我和姗姗在床上相拥互抚时，响起了开门声。只见艳姨进来，她进来就说：“我那边的房被一个朋友借用了，今晚就和你们挤一下吧。” 

我和姗姗面面相觑，艳姨不理我们，从衣柜里拿出睡裙就去洗澡。看样子她有些累了，洗完就倒在床上睡。没办法，姗姗给我一个枕头和一床毛巾被，让我睡在沙发上。 

我一直睡不着。因为我和姗姗刚要开始，就被艳姨打断了。一个多小时后，我悄悄来到床边。姗姗也未睡着。 

我轻轻地吻着姗姗，她也悄悄而热烈地回吻着我，我伸手进被中抚摸姗姗挺拨的乳房，然后往下去弄她的小嫩穴。她悄悄地制止，示意艳姨就同在一床被中。我轻轻地叫了声：“艳姨……”没有回音，便轻轻揭开姗姗身上的被子，抱她到沙发上。 

我将姗姗放在单人沙发上，让她半躺在那里，接着捞起她睡袍下摆，我的美少女下边已是春潮泛滥了。我站在沙发边上，脱去短裤，将挺立的肉棒顶入美少女那紧而滑的小嫩穴里。 

我开始轻轻地抽动着，美少女发出愉快的呻吟，随着我力度和速度的加快，她越叫越大，突然，她抱紧我，尖叫着，颤抖着，我知道美少女的高潮来到了…… 

等她高潮过后，我们都不约而同地看艳姨，但她并没有被惊醒，仍沉睡着。我又一次抽动起来…… 

美少女三次高潮过去，而我却仍没射精，三四十分钟在姗姗身体上的工作使她累极了。我不忍心再折磨她，把她抱上床，她愧疚地说：“老公，明天我再给你，今晚艳姨在这哪……” 

我吻着她，道：“小心肝，睡吧，休息好，明天我不搞你腿都合不拢才怪。” 

她娇羞地说：“好坏，我怕三个我都不够你……” 

我轻轻地拍着姗姗，让她入眠。她渐渐睡去，我看着姗姗身旁的艳姨。艳姨真是性感极了，她脸朝外侧身躺着，由于天较热，一条薄锦被只盖在她腰腹处，光滑而柔坠的睡袍包裹着她，令她身上魔鬼般的身躯凹凸毕现：细小的腰身，丰满的臀部高高从腰身处如山般拨起，挺涨的奶子微露，只到膝盖的睡袍里令人想入非非，我真想过去端起艳姨的腿，但我不敢…… 

几天晚上，艳姨都在与我们一同睡，但我和姗姗有经验，在她到来之前把好事办完，有一次我们回了姗姗家睡。但有两次艳姨睡着时我还是跟姗姗做了，因为我那两天回来较晚，姗姗和艳姨已睡了。虽然处在高潮中的姗姗相信我说的，艳姨完全睡着了，并不知道我们的事，但我却是看到了，在我们办事时，艳姨的手在她薄被里轻轻动来动去的…… 

我知道要瞒住艳姨是不可能的，我和姗姗这么大的动作，而且姗姗的叫喊就是上下楼的人都能听到，艳姨岂有不知之理？只是艳姨也一样是年轻人，我想她是会理解我和姗姗的…… 

艳姨住在这里确实给我和姗姗带来不方便。而且我心底居然对她有不轨之心，这让我觉得对不起她和姗姗。但我却忍不住自己，因为艳姨太妖艳性感了。 

刚好有一个事，林叔叔让我去办，要离开几天，我想正好避开一下。 

在外的几天里，我格外想念姗姗。好不容易才办完事，回到宿舍时已是晚上两点多了。 

我虽有一些疲惫，但几天的积蓄是要给姗姗的，不管艳姨在不在旁边，我竟然想，就算艳姨没睡，我也要先和姗姗来一下，我实在是忍不住了。 

推开门，我轻轻地进了房。床上睡着一个人，我到旁边一看，是艳姨。姗姗呢？我不在她肯定回家去住了，我如火般的热情一下降了一半。 

我悄悄地洗了澡，回到沙发上睡下。艳姨没有醒，因为我一直都轻手轻脚的。我睡了好久，因为身体里的积蓄没放出来，反而越睡越精神了。一米多远床上的艳姨无时不在诱惑着我，我轻轻地来到床边，蹲下来，仔细看着熟睡的艳姨。艳姨昨晚一定也玩到很晚，累了，要不睡得这么熟，而且连换下来的几件衣裙都还丢在洗衣机里泡着，要是平时，她一定先把几件衣裙洗了才睡的，只有太晚了才会把衣裙泡在洗衣机里。 

艳姨是本市有名的交际花，据说市里的领导和她都有一腿，要不，怎么会一致同意她当文工团的团长呢。七八年前，艳姨刚到这里时是由于姐姐玉媚嫁给了林叔叔（当时林副市长还是财政局副局长），林叔叔带她去找到当时的市委书记调进来的。 

当然，艳姨的到来给林叔叔带来了升迁。正因为艳姨给了当时的书记，林叔叔很快做了局长，后来，书记到省里做副书记后，林叔叔又做了副市长。而且媚姨也做到了文化局局长，艳姨自己也从一个演员几年中做了文工团团长。 

艳姨是那种让男人一看就觉得她在勾人的感觉。性感的身段，近一米七的身材，漂亮妖艳的脸孔，眼睛时时在放电，薄衫中高耸的乳房彩色的乳罩一目了然，细如蜜蜂的腰身却有着舞蹈演员的柔软，时时如水蛇般在扭动，丰满的髋部和后翘浑圆的臀部让男人不住想摸，再加上她欲遮故露的衣裙，怪不得连市机关中学的厕所里都有学生歪歪扭扭的字：施玉艳的骚B我好想搞、施玉艳的奶头好翘之类的。 

此刻，在窗外照进来柔和的路灯光下，艳姨穿着一件橘黄色的睡袍，身上微微发出诱人的香水味。她侧身躺着，我注视着艳姨，她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。小腹处盖着一条小薄缎被，睡袍的细吊带松松在她两肩上，鼓鼓的乳房上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的乳头，艳姨细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是性感撩人…… 

我看着无比性感撩人的艳姨就想扑上去了…… 

但我在尽量克制自己。我轻轻地拿开盖在艳小腹上的薄被，当我拿开之时，艳姨动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开。睡袍紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的奶子在睡袍下高高的耸起，我可以清晰地看到那两颗奶头的形状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是让多少人想念的地方！ 

这是一个让全市男人为之倾倒的妖女，一个令多少男人都想拜倒在她石榴裙下的尤物，一个令多少男人意淫的娇娃！我热血沸腾了，我能不上我亲爱的艳姨吗？如此刻能得一亲芳泽，死也无悔呀。 

我把目光拉向了艳姨的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，我抛开了心中残存的一丝理智，将我的右手放在了艳姨的乳房上，薄薄的睡袍并不能阻挡艳姨乳房带给我的那种略微有点抵抗的弹性，我开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声 

我轻轻地抚摸着艳姨丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏她的奶头，一会儿，我感到奶头涨硬了不少，又似乎有点柔软。但艳姨仍在梦中。我开始抚摸她的诱人的蜜处，隔着睡袍，软软的又厚又大，轻轻地抚摸几下后，我掀起她睡袍下摆，呀！艳姨里面是一打红色的蕾丝边小裤，紧绷在她胯间，刚好遮住她蜜处，我看见了艳姨两条紧紧闭合的大腿根部，那件被几乎透明的内裤里面包裹的东西，艳姨饱满的阴户紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来。透过内裤，我甚至可以看见艳姨那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是淫荡的吧。。我终于将我的手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从我的手掌传向了我的下体，不同的是，当它传播到我身上的时候就变成了一种坚硬，我的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会妇人的手感，渐渐地，艳姨的身体开始有了变化，我可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了，艳姨的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的淫唇中间，那两片淫唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。艳姨的身体开始有些扭动，我不知道她是不是已经醒了，但艳姨的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，我看见艳姨面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中……我的手指紧紧地贴着那被淫唇咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，艳姨呼吸更加的急促了，艳姨在梦中发出一声小小的呻吟。我停了一下，没见她有反应，便大着胆找到她化妆用的小剪刀，轻轻地挑着她小裤底剪开，一下子，艳姨那丰满的蜜处展现在我眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩，她娇嫩的阴唇微微分开……做过美容的蜜处真是美丽极了。让男人更爱了，我想，当我的肉棒来回抽动时，那是多么的美妙啊。 

此时我并不知道，昏睡中的艳姨正梦见自己在无际荒芜的雪地上拼命地奔跑，身后一只小马般大的大灰狼向她追来，可她要奋力地逃走就是迈不开步来。终于她被狼从后一下扑倒在地，正在惊惶万分的同时，那只狼突然变成一个她似曾相识的男人，他三下两下地把自己身上衣服剥得干干净净，寸缕无遮！接着男人伸出赤红长舌舔着她的阴户，艳姨只觉得万分舒服，不禁在梦中呻吟起来，双腿不自主地分了开来！ 

我手指在她肉缝中轻轻按摩着，艳姨在梦中呻吟着，一声接着一声，间或还叫着不同男人的名字，我听不清，但有一次我听清了，那是叫姐夫，随后又叫了我，我听到了，她叫道：“……小峰……好……” 

真不知道在艳姨的梦中有多少男人在同她交合？我忍不住了，脱去裤衩，轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住床，只用我那又硬又长的肉棒去接触艳姨的身体。 

我的肉棒对准艳姨那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地轻轻地捅，艳姨肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着我的龟头，我轻轻捅着，艳姨在梦呓中竟叫起来：“呜……好舒服……”我知道她已在半梦半醒间了，艳姨的蜜穴刚好夹住我龟头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，我仍往前捅去，直捅入我肉棒的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在艳姨蜜穴中浅部位轻轻抽动着…… 

几下后，艳姨在半梦半醒间吟道：“唔……唔……唔……”，一会儿，艳姨神智清醒了些，我见她眼睁开了，而且她也认出我来：“阿峰……”她叫道。 

我连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住她，在她耳边轻道：“姗姗，是我，我想死你了……” 

我紧紧地抱住艳姨，下身一用力，肉棒全根尽没，艳姨“啊！”地叫了一声。我让肉棒深深地植在艳姨那流蜜的穴中不动，趁她叫时，一口吻在她性感的嘴唇上，把我的舌顶入艳姨口中直到她喉咙，艳姨被我上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”声音。 

艳姨的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着我的肉棒，我感觉到艳姨穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，我紧抱着艳姨，忍不住又抽插起来。艳姨“喔……喔……”地哼叫着。我抽了几下后，艳姨开始伸手来搂我，我知道艳姨被淫欲覆盖了，她默认我把她当成姗姗了，于是大力抽插起来。 

艳姨丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。啊，艳姨的身体已经完全属于我，艳姨的一切都归我所有，我仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着艳姨的身体。我吸吮艳姨的口液，我亲吻艳姨的乳房，当我兴奋到了极点，艳姨两条大腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发：“哦，哦，哦，……”我每狠狠地插捅一下，艳姨便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。 

我抬起身来，跪在艳姨的胯间，我一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在我不停的捅插之下，艳姨的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边捅插着一边抱住艳姨深情地狂吻着，津津有味的吸吮着艳姨的性感的柔舌。随着我抽插速度的加快，我的肉棒在艳姨的肉体内每抽一下都只留龟头在艳姨的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿艳姨的宫颈，使艳姨的阴道急剧收缩。我越插越舒服，挺动大肉棒在艳姨的肉体一再狂烈地插进抽出。随着我的动作，艳姨的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼；我每一次的插入都使艳丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。我将艳姨的双腿撑得更开，做更深的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在艳姨的子宫壁上，使我觉得几乎要达到艳姨的内脏。艳姨的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。“啊……恩、恩、恩……喔喔……”艳姨全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。由于艳姨的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进艳姨的阴道里。那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，艳姨的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在艳姨的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了艳姨的阴心里。艳姨那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阴茎吸允的更紧，随着我的抽插，艳姨的阴唇就不停的翻进翻出。艳姨的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得艳姨的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和艳姨的阴阜，顺着我们的阴毛流在艳姨的屁股上，艳姨身子底下的草席都浸淫湿透了一片。艳姨不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……” 

艳姨的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到艳姨已经沉浸在我们高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。艳姨紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，艳姨的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿， 

“姗姗……”我低低的吼着，把艳姨的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。我双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着艳姨的屁股，我胯部完全陷进艳姨的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的阴茎就在艳姨的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在艳姨的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从艳姨的阴道和我的阴茎的交接处同时向我们艳姨俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，艳姨在呻吟，我在喘息，艳姨在低声呼唤，我在闷声低喉……“喔……喔……咦呀……受……不了…………”接着，撕扯着我，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮…… 

艳姨达到几次高潮后，疯狂的性交达到了令我窒息的疯狂！“姗姗……姗姗，啊……呀，我……受不了……姗姗啊……”天在转，地在转，，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我粗硬的肉棒被艳姨的阴道紧紧的吸允着，我和艳姨交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我俩抛向浪尖，一会儿把我俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……啊，我要射精了！我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的阴茎里急射而出，“呲……”的一声，喷灌进艳姨的阴道深处……一刹那间，艳姨的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住我满是汗水的背脊，两条粗壮的大腿更是紧紧的缠住我的腰，“喔喔……嗯嗯……啊……”一阵急促的浪叫声仿佛是从艳姨的喉弄底被压出来似的。随后，艳姨那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，“哼哼哼……。哼哼哼……。哼哼哼”随着每一次的收缩，艳姨的鼻腔里都发出一声哼，我心里明白这是艳姨的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是艳姨在最快乐的时候才会发出的声音……艳姨的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断我的鸡巴把它永远的吞没在艳姨的体内……此时此刻，我已经无暇顾及艳姨了。我闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。我的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了艳姨的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……我的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射艳姨的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着艳姨的土地……我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身下的是我妻子姗姗的妈妈的妹妹，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在艳姨的体内宣泄，宣泄……直到我精疲力尽，阴茎仍硬硬的留在艳姨的体内，我趴在艳姨颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息。而艳姨的高潮依然没有结束，直到她长长的呼出一口气……我继续爬在艳姨的身躯上，手搓揉着艳姨的奶子，艳姨的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把我的身体也一上一下的顶动着，我道：“姗姗，我的好妻子，我爱你！” 

高潮过后，我觉得有些悔，怕艳姨把这事告诉林叔叔、媚姨或姗姗，那我就完了。干脆错认就错认到底。此时艳姨侧身背对着我睡，我转过身来，抱住她，手去搓弄她的大乳房。艳姨不作声，但她的双手握住我的手，不让我搓。 

我道：“姗姗，几天没见，我真是想死你了。” 

她仍没出声，我又道：“姗姗，我真是憋坏了，我觉得这次特别舒服，比以前都舒服。”我抚摸着她的乳房道：“你的奶子大多了。” 

艳姨还是没出声，我抱她更紧了，因为好几天没做爱，我搂着艳姨那性感的躯体，想着艳姨刚才那风骚撩人的模样，热血不禁又一次沸腾起来。艳姨这个全市最性感的女人，专供大领导玩乐的尤物，今晚终于让我得手了。我下体又一次硬涨起来。由于我还没穿衣服，硬涨起来的下体隔着睡袍顶入了侧睡的艳姨两腿间。艳姨和躯体颤动起来，我搂住她，搓揉着她丰满的乳房。 

射入室内路灯虽然昏暗，但还是能看清人的脸庞。我想我在艳姨躯体上活动一晚上而没认出她来，她一定会怀疑。于是道：“姗姗，今晚艳姨不回来了吧。” 

艳姨这时转过身来，点着我的头说：“你这浑小子，我就是你艳姨……” 

我故作惊讶地拿开手，道：“艳姨，怎么……是你！我怎么没认出来？这……怎么办……” 

艳姨说：“你呀……一心想着……坏事……猴急得很，怎么认出来？……真是……连姗姗和我都分不出……姗姗身体……比我苗条多了……”其实艳姨的身体也是较苗条的，只是胸部和臀部比姗姗大多了。 

我又故意道：“艳姨，我……对不起你……” 

艳姨道：“对不起我不要紧，我看你怎么向姗姗交待？” 

我道：“弄错了，你……也不说……” 

艳姨听我的话象是把责任推给她的样子，也急了，“我睡得迷迷糊糊的，刚开始是做梦……后来醒了一些……好象是梦，又好象不是……你就上来了……把我当成了你的姗姗……当我感觉不对时，刚要叫……你的嘴就堵住了人家的嘴，叫也叫不出……后来……你弄得人家全身一点力也没有了……哪里还叫得出来……” 

我道：“艳姨，是我不对，我怎么办？” 

“我不告诉姗姗的啦……”艳姨白了我一眼，点了一下我额头道，“你占了便宜，明天要罚你请我吃饭。” 

看着艳姨那风骚的媚眼，我不禁心驰旌摇，道：“谢谢艳姨。” 

艳姨随口道：“还谢什么，刚射了我一头一脸……” 

这大约是艳姨习惯跟那些领导男人们的打情骂俏，当她发觉她这发嗲的语气是跟自己做错了事的外甥女婿讲时，马上意识到不妥，连忙煞住，转身过去不再理我。 

但艳姨这话更刺激了我，我没话找话自语：“怪不得今晚那么舒服……” 

这好象是提醒了艳姨，她道：“哎，小峰，你是不是故意的？你弄了一个晚上我的……奶子和……臀……，还分不出这不是姗姗的？” 

我忙道：“没有，艳姨！” 

她见我急了，卟哧一声笑了，“看你急的，没事先睡吧，明天记得要请我吃饭啊。” 

我见艳姨无所谓的样子，知道艳姨一向是较开放的，就是和外甥女婿乱伦也没当一回事，只是不想让亲人知道而已。于是伸手到她怀里，道：“艳姨，我再摸一下，看你跟姗姗是不是不一样。” 

她道：“别……别……” 

我从后面搂住她，隔着睡袍搓揉着艳姨那双大乳房，道：“艳姨，真的，你的比姗姗的大多了。”然后另一只手去摸弄她的丰臀，道：“这里也是。” 

艳姨稍挣扎，道：“好坏，好坏……” 

我道：“艳姨，明天我想请你吃两顿饭，好吗？” 

艳姨立刻明白了我话中有话，也话中有话地道：“当然好啦……你的菜太美了……让人家吃了还想……” 

艳姨的软语更挑起我情欲，我欲望到了极点，双手伸前轻轻的抚摸她的乳房，用嘴唇在艳姨的耳朵上摩擦。 

“啊……”艳姨的身体颤抖。 

艳姨把脸转过来把嘴唇交给我。我搂着她，低头轻吻着她的香唇，艳姨双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴里，吸吮着。她的嘴唇含住我那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我们二个人接吻，她软绵绵的舌头滑入我的嘴里，我反覆的吸吮艳姨的舌头。 

一阵热吻过后，我抚摸她丰弹的乳房，轻咬着她的耳朵，一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，艳姨闭上眼睛，依靠在我怀里，大腿微张，我抚摸到她的腿间。我用手指轻轻地揉着她刚才被我奸过的地方，撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她裆部的睡袍的完全黏贴在她的阴部，我可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，艳姨轻轻的哼着，呻吟着。 

我扶起艳姨，撩起她睡袍下摆，然后我站起来，肉棒早已硬挺，我抚弄着艳姨那双丰满浑圆的乳房，我坐在床边，艳姨轻车熟径，跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻的咬着艳姨的奶头，艳姨抱着我，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。 

由于有充份的淫水润滑，我的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。我的肉棒终于全根没入，艳姨紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。 

艳姨小姐一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……小峰……舒服……啊……啊……好舒服……” 

我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，艳姨改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动艳姨往高潮去。 

几分钟后，艳姨的套弄更剧烈了。 

“啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……” 

艳姨全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。她仰起头不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的捧住她的丰臀，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，艳姨猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。 

我抱起她，由床走向化妆桌，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到化妆台上，背靠在大玻璃上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让艳姨连续不断的高潮。她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，艳姨不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。 

“噢……噢……啊……不行了……啊……小峰你……搞死我了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……” 

我将肉棒拔出，艳姨全身是汗，软软的倒在我身上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，艳姨不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和淫水。 

休息了一会儿，艳姨睁开眼睛，看着我坚硬的肉棒，惊讶的说：“你真是太猛了……” 

我笑了笑，艳姨拉过我，走到沙发旁坐下，她倒在我的怀里，伸手握住我的肉棒上下套弄。 

玩了一会儿以后，艳姨的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。顶了一会儿，艳姨用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到艳姨温暖滑腻的体内。艳姨哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动。 

“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……” 

我快速的挺动，艳姨也扭动着身体迎合我，艳姨很快的达到了第二次高潮，我翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，我抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，艳姨扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……” 

我我将艳姨顶到床边，一把抱起艳姨将她放在床上，使艳姨平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。我用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了…… 

在艳姨的呻吟中，我将头埋入艳姨的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香…… 

我接着跨艳姨的躯体，双手左右撑开艳姨玉腿，随着艳姨微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。我将肉棒在艳姨穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。艳姨被我挑逗得春心荡漾，从艳姨半开半闭如V如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出艳姨的销魂难耐的模样。艳姨幽洞已淫水汨汨、润滑异常。 

“啊……好坏！” 

我被艳姨这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。 

“啊！”艳姨在娇呼声中显露出止渴的表情艳姨更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。 

“舒服吗？” 

“舒服……” 

艳姨的年轻肉洞虽然被好多男人奸淫过，但在我的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫我的肉棒，那种反应给我带来无比的美感。 

我对艳姨的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，艳姨玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着艳姨的会阴，而艳姨那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见艳姨那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。 

“喔……喔……啊！”艳姨口中不住咿唔吟着。 

她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得艳姨娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。 

“喔……喔……”艳姨哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。 

艳姨阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。艳姨双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。艳姨用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。 

“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”艳姨喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。 

我和艳姨胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在我火热的棒头上，烫得我浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使我的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，我更猛地向艳姨淫穴攻去，令艳姨身体后仰狂摇不已，双手搂住我的后背，猛烈摇头使头发飞舞。 

“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……艳姨……我要射了……玉艳姐姐……我的好妹妹……” 

我边插边叫，看着艳姨这个淫荡艳妇，我将艳姨双腿压向她胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。洗澡间里艳姨的浪叫 

和艳姨做爱真是爽极了，第二天，艳姨已去上班了，我躺在床上，想着晚昨晚第一次得到艳姨抚摸和在她身体上用我巨大的玉茎一次一次在她蜜穴中抽插的情景。好久，我才起来到公司去。 

但晚上姗姗回来了。艳姨故意避开了一个多小时，我和姗姗疯狂了近四十多分钟，她已是连连高潮，但我没射精，我每次做爱要射精时总是停下来，深呼吸几下就可以了。 

我还是想把一腔的精液射给性感尤物艳姨，哪怕是她脸上，乳房上…… 

艳姨回来时，姗姗已经由于高潮大脑“缺氧”睡着了，她脸上呈现出无比满足的样子。艳姨进房时，我正躺在床上闭目养神。她打开衣柜，拿出衣物去卫生间洗澡。我等了几分钟，见姗姗连艳姨进来的一切响动都没反应，便起来稍稍地钻进了卫生间。 

艳姨吃了一惊，小声道：“你这干什么？” 

我道：“刚才和姗姗亲热还没洗，来和你一块儿洗。” 

“你疯了……” 

“嘘，小声点……”我做个手势，右手同时轻轻的将她的嘴捂着，让她的惊呼全都喷在我掌心里，那痒痒的感觉从手心一直传到心底。 

由于她已洗完，正穿好睡袍准备出来，我一手揽过艳姨。她有些挣扎，我巨大的肉棒早就顶在她丰满的臀部睡袍上了，顶了一个深深的凹。风骚的她一会身子就软了下来。我让她丰满的身体紧紧靠贴住我。我环着艳姨的腰肢，让她半侧过身来，然后贪婪的吻住她，攫取她口中的芳香。艳姨原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。我感到贴在她紧贴着她浑圆臀部的肉棒、缓缓她柔软的股肉前顶，我忍不住就这样将下身在艳姨的肉臀处厮磨，快感一波波涌来。 

我们相接的唇缓缓分开，艳姨娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。这个女人真是肉感的了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发。 

我打量着她，虽没有的艳姨结婚但已有了些成熟的风韵。 

艳姨湘轻捋了一下秀发，平复了一下呼吸，嗔怪的道：“急色鬼……” 

我不让她离开，手缓缓在她平滑的小腹处往上游移，隔着睡袍逗弄着她尺码惊人的大奶子，一边缓缓的向她耳中吹着气。欲火焚身的艳姨对这些哪有什么抵抗力，她已是情热如火，整个人象没有筋骨一般瘫软在我怀里，只懂得随着我的动作娇喘不已。 

我让艳姨的身体斜倚在洗台边，道：“艳姨，欢喜在卫生间吗？” 

艳姨把脸偏过，不敢正视我，啐了一口，道：“你……瞎说……” 

我微微一笑，不再理会她，手上不停，解开她外衣和中衣的钮扣，然后把她扶正，让她直视着我。 

她看了一眼我充满着征服欲的眼光，很快就垂下了头去。抓住她衣领缓缓往两旁扯开，让她雪白的玉肤一寸寸暴露在我眼前。那一身宽大的睡袍，环绕在她腰际并不能起到什么遮蔽的作用。她已完全赤裸。艳姨半跪在我面前，双脚向外拐成八字，这使得她饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已隐隐有些露水。 

我低下头去，艳姨的胯间传来淫靡的气味，令我情兴萌动。我舌尖微动，细细的在两片肥美的阴唇间舔弄着，两手紧紧握住艳姨的大腿。 

“不要……不要……”艳姨的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。 

我的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，我用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。 

“啊……哦………啊……小峰……啊……”说是不要，但艳姨却已本能的把我的头紧紧的暗压在原处，双腿紧紧的夹住我的头部，身体颤抖着。 

艳姨的淫水，逐渐在我口中蔓延开来。我知她情动，便将她臀部托起，坐洗台上来，我巨大的肉棒对准她蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的肉棒一下子全都顶入艳姨的蜜穴。 

艳姨不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在我背上了两下。艳姨的蜜穴水汪汪的夹得我肉棒舒爽无比，我双手伸入眼前的艳姨的肚兜内，猛力的揉搓着那一对大奶子，下身不断的急速的冲顶着，艳姨的身子大幅在我身上起伏着 

“不要…啊…我受不了了……好……好舒服……。”我听着艳姨急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的艳姨背转过身来，让她双手撑在浴盆边，肥厚的屁股高高撅起的正对着我。 

我双手用力，将她两片丰满的臀分开，分身对准了玉门猛力的捣入。 

“啊…又从后面来了，轻点…要…要坏了……”艳姨浪叫着，更刺激了我，肉棒尽情的在眼前艳姨的蜜穴里抽插着。 

这样的姿势，艳姨本来就异常饱满的奶甩动下来更是惊人，我手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样我还是无法完全掌握住这两团温香软玉。 

“啊……啊……小峰……你搞死了……”艳姨挺动着腰身来迎合我的抽插。我感到在一波一波的冲击中艳姨的蜜穴越来越是灼热。 

虽然卫生间里比不上柔软的床上或沙发上，但第一次在卫生间中做爱，对象又是我的长辈，且是艳压全市的尤物，自然与昨晚体验不一样，别有一般刺激，我疯狂地冲刺使艳姨连连高潮，令她浪叫不止，我也在她最高潮中喘息着，我的浓精液灌满了她的蜜穴…… 

出来时，姗姗仍在睡着。 

   
  
  上一篇： 三十岁的少妇   下一篇： 纯洁的离婚女人  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        三十岁的少妇-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 三十岁的少妇 >> 内容    
 
三十岁的少妇  
  
添加时间： 2006-8-17 18:29:37  
  

有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在我的心目中，三十岁左右的女人是美的，因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三十多岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。在我人生的旅途中，让我真正懂得人生至美的性爱的就是这些美丽成熟、性感迷人的三十多岁的少妇。时至今日我也不会忘记，是她们让我懂得真正的女人是怎样的，在她们温柔的呵护下，我懂得了男女性爱的真谛。 


　　那年我刚满十八岁，在省城的一所著名大学中文系一年级上学。和我同班的有一个女孩刚满十七岁，人长得清纯秀美，娇小迷人，后来我叫她泓。也许我们俩在系里最小的缘故，所以我们很自然的就成了朋友，那时的我们单纯得山泉一样。刚入学的那年正赶上第四届全国大学生文艺调演，也许是学校艺术系的学生徒有虚名，也许是我和泓在高中阶段就是各自城市各自学校的文艺骨干，反正校学生会把我和泓调到演出队，由一名女舞蹈教师帮我们排演双人舞。这名女舞蹈教师名叫柳漪，三十多岁，周身上下有一种说不出的魅力，在我少年的心目中，她就是美，她就是完美，我和泓都被她对舞蹈艺术的认识与理解，以及在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服，在她身上所体现的是一种让惊心动魄的美。在她的精心辅导下，我和泓的双人舞在第四届全国大学生文艺调演中获一等奖。消息传来，学校为之震动，我和泓成了学校的新闻人物，更有不少人把我泓看成是少年得志，郎才女貌，天生的一对。 


　　回到学校不久，一天下午，柳漪老师邀我和泓晚上到她家作客，她要为我和泓庆功。说来也巧，那天泓的父母偏巧到省城出差，泓去宾馆去看她的父母，只我一个去柳教师家了。在这之前，我只知道柳教师的爱人是一个高干子弟，已出国快两年了，柳老师有一个十多岁的女孩住在北京的奶奶家，柳老师一个人住在一套在八十年代来说非常豪华的公寓里。那天晚上，我着刺骨的寒风和漫天飘舞的雪花来到了柳老师的家中。按响门铃后，柳老师把门打开，把我迎进室内，一股暧流扑面而来，外面虽然是寒风凛冽，可是室内却暧意融融。进得客厅，我仔细再看柳老师时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今晚的柳老师身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。 


　　在柳老师家的餐厅里，我品赏到了柳老师的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的柳老师竟做得一手菜。饭后，我和柳老师又回到客厅，坐在沙发上，柳老师问起我和泓参加大学生文艺调演的事情，我把和泓去北京演出的情况详细的说给柳老师，她聚精会神地听着，不时给我送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上九点钟。当我意识到该离开，起身告别时，柳老师拉住我说：“绛，不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”柳老师柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。我不由自主地又坐了下来，这回，柳老师紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。柳老师向我讲起她的家庭、她的丈夫和女儿，讲起她对我和泓的印象，说到最后，她看着我说：“绛，你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你和泓，我……我，今晚你能留下来，再陪我一会吗？”说着柳老师满面娇羞地低下了头。此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。看着柳老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。我拉住柳老师的手，喃喃地说：“柳老师，我……我也真的喜欢你，我……”没等我说完，柳老师就张开双臂把我搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着，柳老师惊奇地发现，我竟然不会与女人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进柳老师的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是我第一次与女人接吻，而且是和我最崇拜的老师接吻，不知过了多久，柳老师轻轻在我的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”我知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的柳漪抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。 


　　当我把柳老师放在她宽大的双人床上时，柳老师被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。“绛，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”我颤抖着双手，拉开柳漪背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在我的面前，柳老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着柳老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得柳老师娇声说：“绛，你觉得老师美吗？”“美，老师真美……”“那你还发什么呆？还不快过来。”柳老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，柳老师把我的外衣脱去，只下一条短裤。第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，我不禁有些难为情，用手护住下体。这时，柳老师解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。 


　　我看得血脉贲涨，只觉得浑身一阵阵地颤栗，这时，只听得柳老师娇声道：“绛，你还看什么呢，还不过来。”说着她伸出细嫩、纤柔的手把我拉至她的身边。一阵阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘来，我只觉得一阵阵地意醉神迷。不知不觉中，柳老师已把我的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。这时，柳老师双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，我的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地柳老师只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在柳漪──我的老师，一个三十多岁的美艳绝伦的少妇面前。看到我勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，柳老师惊喜地叫出声来：“啊！绛，没想到，你的宝贝这样优秀，真是太了。”她欣喜地用纤纤嫩手握住我的阴茎，十八年了，第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着我的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁冬天的那个令人心醉神迷的美的夜晚，室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞；室内暧意融融，柔情似水，春色无边。我和长我近十岁的美艳、风骚的女舞蹈教师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着我的阴茎，爱不释手地套撸着；我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。我看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“绛……快点……把你的阴茎插进我的阴道里去……我要你，老师把自己给你……” 


　　她把双腿分成Ｍ形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去，这是我的第一次，阴茎第一次与女人的阴部接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。我的阴茎触在柳老师的阴部，可怎么也插不到她的阴道里去。柳老师这才意识到我是一个童男子，欣喜地说：“呵，绛，真没想到，你是第一次与女人做爱，我……唉，我真是太惊喜了，来让我来教你吧。” 说着，柳老师坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。柳老师爱怜地把玩着我的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的阴茎，她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。柳老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在柳老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，柳老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。过了一会，柳老师起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的阴茎的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的阴茎。成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在柳老师的阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把我的阴茎全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的阴茎的龟头。生平第一次完成了男女性爱的交媾，生平第一次把成熟的阴茎插进成熟女子的阴道里。在长我十多岁的年轻、美艳的女舞蹈教师丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的阴道里，我的阴茎第一次实现了质的飞跃，我也从童男变成了真正意义上的男子。柳老师的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的阴茎，我的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，柳老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。我的双手扶住柳老师肥美的丰臀，揉捏着，柳老师在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我： “绛，女人不？”不等我回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗？” 她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着我的阴茎，娇笑着说：“老师的这个叫小骚拢你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴操小骚隆！ 


　　想着柳老师白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，阴茎用力向柳老师阴道深处插送着，柳老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的阴茎。柳老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。柳老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，柳老师在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。 


柳老师的阴道紧紧包裹着我的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，有力地套撸着，阴茎在美艳少妇的阴道里感触到快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。这时，从柳老师的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的阴茎龟头，同时，柳老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊………啊………啊………小骚氯么蠹Π筒俚锰舒服了………大鸡巴操得真…………啊………” 我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊…………老师…………操老师的小骚绿了……啊………” 


在我俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在柳老师的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。我的身体不停地抽动着，阴茎有力地在柳老师的阴道里撅动着；柳老师的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的阴茎，那热流喷射着、冲击着，在柳老师迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少妇的阴道里，我把我人生的第一注精液喷射在里面，年长十多岁的美艳、风骚、性感、妖娆的女舞蹈教师尽情地承受着她得意学生的爱的洗礼………… 


　　不知过多久，我俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。柳老师趴在我的身上，轻轻地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的美艳少妇的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，教自己年少的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。我的阴茎还插在柳老师的阴道里，柳老师的阴唇依然夹裹着。 


　　“绛，我真的没想到这是你的第一次，也许我错了，可我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我婚外的第一人，”柳老师满面羞红，柔声说：“我比你大十多岁，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我平淡了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你身上所体现出来的那种与众不同气质，你的学识、你的才华都深深地吸引着我。唉，为什么，造化如此捉弄人，我们要相差十多岁，为什么我年轻时没你。” 


　说着，柳老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了柳老师的肺腑之言，我非常感动，我搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“柳老师，我真是太高兴了，你也许不知道你是我最崇拜的老师之一，我做梦也没想到能有这样一个美妙迷人让人终生难忘的夜晚，我爱你，柳老师，我永远也不会忘记这个迷人的夜晚，是你用你的身体言传身教教会了我在书本上一辈子都学不到的东西。”这时我的阴茎已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，柳老师还趴在我的身上，听了我的话，柳老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在我的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“绛，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。”看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。” 


柳漪被我捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着我说：“小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。” 


柳老师把我搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在我的胸前。过了一会，柳老师说：“绛，我们到卫生间去洗一洗。”说着从我身上爬起。看着柳老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是柳老师的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。柳老师的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着我的肩，我搂着她的腰一起走进了卫生间。 


我们坐在宽大的浴盆里，柳老师用她那纤柔的嫩手给我洗净了全身，我的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但我们的手更多的还是把玩对方的阴部。柳老师仔细的把我的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，我软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。在柳老师的暗示下，我把柳老师的阴部也洗得干干净净，我用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，柳老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着，我用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。柳老师笑着说：“孺子可教，你真是个学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”说着她把我的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在我的耳边，羞红着脸娇声说：“绛，这个地方也是玩的地方，你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”我的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着柳老师的菊花蕾，在柳老师的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，柳老师的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着我的手指，柳老师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，我的手指完全插进了柳老师的肛门里，柳老师扭动着丰腴的屁股，我的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，我的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，我把丰满的艳美的柳老师抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。我们俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着柳老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。柳老师抬起一条腿盘在我的腰间，让她的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，柳老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着柳老师的娇叫，我的阴茎又一次插进了柳老师那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。柳老师紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着下体，我一手搂着柳老师苗条的腰肢，一手抱着柳老师肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，柳老师那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起柳老师的肥美的屁股，柳老师用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚隆…哦…………”我搂抱着柳老师的丰臀，柳老师修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在柳老师的阴道里，柳老师的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把柳老师抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把柳老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在柳老师的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。柳老师星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。 
   
  
  上一篇： 一个熟妇的故事   下一篇： 我把玉艳阿姨当成女友上了  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        一个熟妇的故事-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 一个熟妇的故事 >> 内容    
 
一个熟妇的故事  
  
添加时间： 2006-8-17 18:29:55  


一个熟妇的故事 

我们学生公寓附近的一家餐厅可以送外卖的，而且可以送到寝室来，送外卖的也都是女的，因为餐厅的名字就叫“四川辣妹”，里面一服务员和我认识的，她叫李翠翠，40 岁了。女人到了40 的年龄 ，可以说是黄花半秋，我一直都想她，只是没有机会啊，不尽感叹到，余辉灿烂呀，成熟的魅力那是年轻的小女孩所无法比拟的，看见了翠翠阿姨. 
你才能知道什么是  
风韵由在，什么叫勾人心魂，！！！（世界上  
确实有这样的女人，真的 我不是在夸张）  
在餐厅里其他人包括老板娘都叫她五姨，我也跟着喊五姨了，也不是因为她年龄大，只是顺口罢了。我住的是双人寝室，那个小伙搬出去住了，所以整个寝室都是我一个人的了，  
因为玩网络游戏或上上风艳阁，我都懒得出去吃饭，很多次都是翠翠姨给送过来的，我知道，得找机会…………  
有次我说；五姨，你现在也很漂亮呀！真的，如果现在让我在你和我的女友之间选择一个女人和我做爱的话，我会选你的，我故意的用话去试探她！她笑的春风荡漾，胸前的两个奶子  
颠颤的让人心火寥寥，你这个小家伙，怎么这么没有大小呀，我是你的长辈，再说我们的年龄也不合适呀！！嘻！！！！！！我说  
是呀！ 要是在你年轻的时候，我们也许会的  
，什么我年轻的时候，那时候你的鸡鸡还是个没有毛的雏呢  
嘻！！ 是呀，我老是追不上 你嘿嘿！！！我想  
看来她也不是什么良家妇女，想她，会有机会  
我一边攀谈，一边偷偷的看她  
的身体，越看心越是痒痒，就是年轻女人的身材，也很少有这么好的，  
她的腿是笔直笔直的，而且特别的匀称，在肉色的丝袜的包裹下，更生发出女人的性感，1。68  
左右的身高，体重我估计绝对不会超过50  
公斤，最近我因为忙些毕业的事都是出去吃的盒饭，我们好几天没有见到，因为我很忙，终于所有的事情都安排的就绪了，我回到了学院公寓楼，我累的睡了很长  
的时间，我穿个小内裤  
正准备起床，突然翠翠胰没有敲门就进来了，诶呀！！！天热死了，，你这有空调  
，我在这凉快凉快好吗？我正闷呢？  
你来的太好了，我们可以说说话呀！！  
我心想，看来不用我进攻了，她一身的淫荡表情，我可以以逸待劳，慢慢的享受呀！！！  
她在我面前不停的提一些有关男女方面的话提，我故意的不迎合她，让她急！！！很长时间了，我的大几吧在小内裤里几乎要装不下了，她的眼睛老是偷偷的看我的大几吧，我心里好笑！我在床上伸了个懒腰，哎！！！我最近真的累坏了，腰酸背痛的，没有想到！我不经意的一句话却给她来了机会，  
翠翠姨，莺声燕语的说！！是吗？可真的，把我的宝贝累的够戗，来翠翠姨给你揉腿，不等我说话，她就把她的小屁股坐在我的床边，手在我的腿上不停的揉捏我的肌肉，  
我被她身上的香气包围了，她的丝袜包裹的修长的白白，嫩嫩的，性感的大腿就在我的眼皮底下，透过两腿的间隙  
我看见了那女人的神秘的地带，她今天没有穿内裤，性感的肉色的连裤丝袜紧紧苞住了她的下身的肉洞，形成了个迷人的小山包，隐隐约约看见她那黑呼呼的阴毛，而且我发现在小逼地方的丝袜有那是肯定是她的淫水呀！好性感呀！！！我的肉被狠很的拧了一下，看什么呀  
你这个小色鬼！！说完  
她的手在我的大几吧上着实的抓了一把，说！！看看！看！！就知道看！看把你看的几吧都大了！！我说；谁让你那么漂亮呢？说着我的手按在她那性感的大腿上，而且不停的抚摩着，啊1好氧呀，不要摸呀！！她假装氧的一下子半压在我的腿上，手紧紧的握住了我的大几吧，  
我心想 是呀！一个美丽的守寡女人  
，是多么的需要男人的大几吧呀！我的心里没有笑话她  
反而很同情和爱怜这个美丽的孤独的女人，我想我一定要给她我最充沛的男人体力，让她舒服，让她高潮！！  
我无法拒绝一个美丽的苗条的性感的女人和她那充满了渴望人生欢爱的，恳求的眼神！我也认为，她那大好时光如此的虚度，确实是人间的罪过）  
我们疯狂的胡乱的在对方的身体上抚摩着，她用手一撤我内裤的皮襟，我的几吧腾~~的弹了出来  
，她  
啊的一声！！怎么这么大呀！！翠翠姨爱的把脸帖在大几吧上！喃喃的自言自语，诶呀，，爱死了，，很久了，，好呀，，，宝贝！！！  
我的手不停的在翠翠姨的阴部抠挖着，丝袜被我抠破了，手在她的肉洞里快速的翻弄，感觉我的手被夹的紧紧的，怎么这么紧呀？  
，，，都10 年没有让几吧了怎么不紧  
那你不想几吧插你的逼吗 ？ ，，  
想啊！！想死了！！但是没有机会做呀！！想的时候，只能用黄瓜  
之类的东西自慰了！！！但是那怎么比的上真的几吧呢？啊，，，诶呀，，，舒服，，，，，，轻点呀，，，恩，，，  
我把翠翠姨翻到床上，扯下他的衣服，一个光滑的，赤裸裸的女人的身体出现在我的眼前，那饱满的两个美奶子，结结实实的象少女的一样，抓在手里饱满而且弹性极佳，真是极品呀！！！我扑了上去，吻她的脸，脖子，耳朵，渐渐的往下，她的蔬胸，小腹，阴部，和丝袜，笔直的修长的腿，翠翠姨不停的呻吟，那是真实的幸福的流露，她的头兴奋的左右的摆着，小腿在床单上磨蹭，兴奋的呻吟，啊，，，，，，诶呀，，，，舒服，，，舒服，，，，，，，，，，，，啊，，  
啊，，，快呀，，，，，氧，，，好氧，，呀，，，，，，快我，，，我逼，，！！！！！好大东，，，宝贝，，求求你  
，我，，啊，，，，诶呀，，，，，  
不行了，，，，受不了，，，我不停的吻她  
的全身，，，，，  
你坏，，，坏蛋，，，，，，，，，啊氧呀，，，，，，，，  
听她淫荡的叫声，我也兴奋到了极点 大几吧  
硬的象个铁棒一样，有18  
厘米长，龟头大的有鸡蛋那么大，翠翠姨用手套弄着，说，，啊，，，又大了，，快呀，，，用大几吧  
我的逼呀！！！！我，，，她用手扯我的大几吧往她的小逼里塞，  
我顺势一挺腰，大几吧吱~~~~地进去了一半，翠翠姨 舒服的  
啊，，好受真好，，，满脸的幸福和满意，，我一使劲，滋~~~~~~~整个的大几吧  
全进去，把她的逼撑的满满的，我感觉到从翠翠姨的阴道里有热热的暖流，紧紧的包夹我的大几吧，快动呀，，，，啊  
诶呀，，，，，，，，我上边不停的吻着，下面我的几吧疯狂的动翠翠姨的屁股很配合的迎合我的动作，，，，肉和肉的撞击声  
充满了我的房间，，啪叽，，啪叽，，， 结实的  
大床被我们两人摇的嘎吱 ，，胳肢，，的响，，，  
翠翠姨满脸的桃红，狂摇发首，，急扭腰姿，，淫荡起伏，，幸福的享受我的撞击诶呀，，，，呀，，呀，，啊，，舒服，，不要停，，我，诶呀，啊，，，坏蛋  
大东，， 大东呀，，，死翠翠姨了，啊  
舒服呀，大几吧，大几吧，，的真，舒服  
，呀，，啊，逼让你，烂了，死了，爽啊，真爽，啊，  
好大东，啊，一辈子都让你，死也愿意，啊，死大东，你怎么，啊，这么会，，，啊，舒服，诶呀，啊，，，我一口气  
翠翠姨 有200  
多下，她的她的逼里流了很多的阴水，把床单湿了一大片，我换了口气，，又猛烈的她的逼，速度更快；啪叽，，啪叽，，啪叽啪叽啪叽，，啪叽，，，啊，，，  
好呀，，，  
舒服，，，真的，，好，，不要停，，，，我贱逼，，我，啊，诶呀，啊，，  
呀，大东呀， 舒服，死了，要死了，啊，诶呀，快呀  
我要来了，，快，，快，，啊，我要，来了，来了，，死了呀，，啊  
啊啊 啊 啊 啊啊 啊~~~~~~~~~~~ 我知道她  
的高潮来了，我也兴奋到了极点，于是我拼命的抽送着，，哦，哦，，我要射了，  
啊诶呀，快呀，经过了50  
分钟的奋力拼杀，，一股浓浓的精液  
喷射而出，，，射进了翠翠姨阴道的最里面，啊，，啊啊啊  
烫死人家，，，，啊 烫 啊 啊  
啊啊，，我们双双享受着高潮的愉悦，，相拥幸福的  
睡去，，，，， 我醒的时候，翠翠姨已经把  
可口的饭菜给我准备好了，我发现她的精神状态和以前有很大的不一样，  
脸色光润，神态自然，大方，，，我想 哎  
啊，，你真是个神奇的东西，多少人为了你而失去了应有的，愉快的心情，和饱满的工作态度呀！！！而中国的古老的传统，让多少的俊男靓女在封建的观念下，泪眼望穿佳年华，却坐孤独赏枯灯呀！！！  
从那以后 我和翠翠姨开始了幸福的生活，她对我的工作和学习也是很大的帮助的，  
没有人知道我和翠翠姨的事情. 
   
  
  上一篇： 表姐的诱惑   下一篇： 三十岁的少妇  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        表姐的诱惑-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 表姐的诱惑 >> 内容    
 
表姐的诱惑  
  
添加时间： 2006-8-17 18:30:22  
  

表姐的诱惑 

人说最幸福的人是中了====彩大奖,也有人说最傻的人是赌====彩.而我应该就是一个最傻的人.这几个月来手气实在背,买双开了单,买1就开2,逢赌必输,欠了庄家很多钱,不时就有人前来讨债. 

我的表姐就是我的一个债主,整天被她逼得没法子．我连手机都不敢打开,只好呆在家里查阅====资料,想好好地博它一期.我正在网上浏览，我的表姐 ―― 芙蓉姐姐走了进来，笑着说道“表弟是不是可以给我钱呢？”，“不行啊,好姐姐你再宽一些曰子”我堆出一脸笑容说．＇＇是你我才一直给你欠着,换了别人我早就不客气了”表姐一脸冷漠. 

今天的她穿了一件连衣短裙，衬托出她娇人的身段和修长丰满的大腿，高耸的乳沟更可从裙子的领口处明显可见， 而且丰盈饱满的双乳在半透明的乳罩里若隐若现，散发出成熟女性的柔媚风韵。芙蓉表姐转身仰坐在沙发上， 有意无意地将裙摆下的两条粉腿叠起来，但没有压实，我很自然地窥视过去，哇！多么浑圆性感的两条妇人腿啊！她丰盈的大腿根处轻轻夹着的那是什么呀？一片黝黑撒落在外！难道是她最私秘的地带？我心里在想:反正是没钱了,唯一的办法看来只有把她搞爽了,或许这样能救我一命.于是我对她说＇＇:表姐,我知道你对我好,我会永远记得,现在我给你按摩按摩,好好侍候你” 
‘ 
见我走了过来，她忙并起双腿，伸出两只脚丫，我走到表姐的跟前蹲下身，伸手握住她的脚踝，把她的脚放在我的腿上，解开系在她脚踝上的高跟凉鞋细带，再将鞋子轻轻的从她脚上脱下来扔在地板上。 她的脚被脱去凉鞋后显得更修长精致，一双薄如蝉翼的长筒丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，透过薄薄的丝袜，可以隐约看见脚背上淡淡的血管，丝袜的袜底处已经被香汗浸了半湿，粘在她那微微凹陷的脚底板上，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。 

我用一只手托着她的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她的脚底板，软绵绵、滑腻腻的，当我的手触及脚心时，她那五根多肉的脚趾上下翻动着，她叫到“啊！你轻点”我不回答，仍慢慢的搓揉表姐的脚趾和脚底，她先是挣扎，然后不再说话，偶尔发出一声慵懒的舒服呻吟。见表姐这副模样，我的色欲不仅悄然膨胀,裤裆里的小弟弟也开始不安分地蠢蠢欲动，我别有用心地在她脚底一个穴道（有激起性欲之效）一按，凤姐不禁嘤咛一声，见状，我又逐渐在几个“关键”穴位上加重了力道，凤姐不禁全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。 

我趁她不觉，把她那被丝袜包裹着的香足虔诚地捧到鼻端，我把鼻子放在了她脚心处深吸了一口气，顿时一股淡淡的脚丫特有的微酸臭味和着淡淡的皮革香味冲进我的鼻孔，真是沁人心脾。 

趁表姐全身放松之机，我腾出左手，缓慢地顺着她的美腿向上摸去，立即凤姐有了感觉，并把双腿再次紧紧地并合在一起，我轻笑道：“不用这么紧张，我只是替你按摩一下。”边说我边轻轻按摩着姐的小腿，一会儿姐就不再那么紧张，戒心也放下了，又闭上了双眼。当我双手轻揉着那被丝袜包裹着的美腿享受这美极的触感时，姐面上也流露出陶醉的表情，并轻声呻吟着，我知道姐在我的多重攻势下，情欲的道德围墙正逐渐崩溃。 

忽然，表姐说后上背痒痒，让我帮忙挠一挠，但她却并不转身，只是把两腿从我怀中抽出，身子向下滑了滑，将肥硕的臀部滑到沙发沿上，使上身慵懒得靠在沙发背上，接着的动作更令我吃惊，她没有象其他女人那样把两腿紧并侧放，而是张开双腿，然后弯曲起来分踏在沙发沿上，看来姐的防范已松懈了不少。随着双腿的踏伸，她那柔软的短裙自然地滑到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前。乖乖！原来姐穿的是到大腿上部的长筒丝袜，并且她没穿内裤！从短裙下露出两条白玉似的大腿来，她的两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面，在雪白近乎半透明的大腿根部是高高隆起在小腹下端的多毛阴户，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在姐丰满坟起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣 ，高高突起，中间的那条若隐若现的肉缝，更饱含着无尽的春色和情欲，看到这一切，我感觉到头都大了，在这夏曰的空气里，仿佛充满了令人快要喘不过气来的压力，我感到有股火热的欲望在我身体里冲撞着，我觉得两颊发烧，全身冒汗。我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去偷偷地搓揉我硬挺的大鸡巴。 

我兴奋地将身体靠在她两腿之间，弯下腰去，一手扶在沙发背上，另一只手开始在她背上轻轻的抓、柔柔的挠，此时我正站在她的前方，那胀硬的大阳具距离她那浑圆屁股只约一寸而已，一不小心，右膝与她的右大腿紧紧依偎在一起，那是肌肤的接触，她的大腿很热，在我接触到的时候，她全身一颤，我也非常兴奋，有点发抖，感到她也在微微颤抖。“再下一点，稍微用力一点抓！”我一倾身往里一抓，没想到，那胀硬的阳具隔着薄薄的夏裤正好直接顶在了她那肥嫩的肉缝中，一种热热的、软软的肉感顿时令我的阳具又胀大了不少，但立即我俩都有了感觉，不禁愣在那里，我立刻下意识地把臀部往后一抽，离开了那诱惑之地。 

我一边抓挠，一边把头低下窥视，我发现从这个角度看表姐的前胸，恰好可从低开的领口窥视到那白嫩而深深的乳沟，以及在无肩带性感胸罩下的丰满饱胀的乳房，胸罩的薄纱网状蕾 丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女人体。 

抓挠姐慢慢的抬起屁股往前移，直到阴户靠在我硬挺的肉棒上，然后再有意无意地离开，我这时知道凤姐想要什么了，于是立即靠近她的大腿根部，同时稍向下挺挺臀部，以便能更紧的接触到她，姐闭着眼睛把头靠在沙发上， 每次我坚硬的阳具摩擦一下她的阴户，她乳房就跟着晃动一下，她逐渐变成有规律地向前挺顶动作，我感觉到跨下的阴茎被摩擦得肿胀难受，姐的全身一阵阵轻微地抽搐着，我听到她喃喃地说：“求求你了啊，饶了我吧，我真的快受不了，啊，我，我，好痒啊！” 

听到这淫荡的声音，我再也忍不住了，我悄悄的挪移开身体，将裤子的拉链拉开，让憋胀的难受的肉棒出来透透气，胯下那根粗黑的肉棒正怒胀着，上面的血管也不停的跳动，龟头的前端已流出一丝透明的液体，正代表我处于极度兴奋状态。 

我再一次低头窥视姐的美穴，此时她雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见，她的潺潺淫液不断从溪沟中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，散发着粉红色的光泽，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体也已处于极度亢奋之中。 
此时此刻我的欲火已被姐全面诱发，我像红了眼的野兽，猛地用双手抬起姐玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在我面前，然后我挺着肉棒直插过去，真是老天助我，我的第一次竟然那样准，硕大的龟头竟不偏不倚的碰触到柔嫩软滑、湿润温厚的阴唇缝里，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至阴茎全根尽没，被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也跟着紧夹了。“啊……好紧！……舒服……” 我的阳具被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖， 同时将阳具用力地往前一挺，顶到她的子宫穴口。 真正的是「一竿插到底」。 “啊……我……全部插进去啦……噢……好充实呀！”。 我把阳具尽根插入后，我感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，现在回想起来，感觉她的阴道虽不似少女紧迫，但仍紧紧密缚着我的阴茎，有种说不出的舒畅感。 

随着肉棒插入姐成熟的肉体内，过度的快感令我和凤姐同时淫『噢』了一声，正当我打算继续抽插的时候，姐突然睁开了眼睛，大概穴内饱胀的充实感使她意识到了什么，当她看到我粗黑的肉棒已深插进她的肉穴，两片娇嫩的蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触，她明白已被我强奸了！！她立即下意识地挺直了身体，同时尖叫起来：“快拔出来，你这是干什么！”喊叫的同时，她一边猛推我的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，使我的阴茎脱离了她的阴穴。 

事已至此，我干脆一不做二不休，不顾她的反抗，全力抱住凤姐滚烫的肉体，粗暴地把姐衫裙的肩带撕断，再把衫裙的上身连同无肩带乳罩用力向下一拉，顿时我只觉得眼前突然一亮，姐双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖着向我挑逗。姐顿时被我的行为吓呆了，双手下意识的护住美丽的乳房，我立即把握住机会，伸手将那件已破损的短裙从她身上拽了下来，扔在了旁边。此时的姐已浑身全裸，看到我那紫红的脸色和异样的表情，已是过来人的姐明白了目前的处境，她叹了口气，然后将双目紧闭，咬紧了下唇，把双手从胸前放下，似乎作好了应付我暴怒蹂躏的准备。 

我深吸一口气，想不到姐的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的红色，都将近三十岁的已婚妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。我放肆的把手掌放在姐乳房上，罩住两个丰满白嫩的双乳，用手掌按住乳房拼命揉着，并用大拇指和食指夹住乳头拼命扯动，敏感的奶头受到刺激，开始变的坚硬，姐不禁开始娇喘起来，突然我用力一握姐的乳房，她整个人不禁一颤，双腿不期然一松，我看在眼内，双手一分，将表姐双腿撑成一个大大的Ｖ字，她整个湿润的阴部，显露无遗的展示在我眼前，浅粉红色的阴唇静候着我的蹂躏。 

见她不再反抗，我心急地伏在姐那曲线分明的娇躯上，望着她那艳丽娇容，我有了想吻她的念头，但她的脑袋却拼命地扭动着不让我亲近，相持间我终于还是亲上了姐那娇艳欲滴的朱唇，我用舌头撬开她紧闭的牙齿后迅速地钻进她的口腔里寻找她的香舌，终于姐柔滑得像果冻的丁香小舌被我捕捉到了，同它来回的交缠在一起，同时我用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿也通过不断的伸缩、蠕动来磨压她那软滑白嫩的娇躯，我火热坚硬的阴茎在表姐的修长双腿的根部顶挤著。从未经历的火辣挑逗，使表姐想反抗却使不出一点力气，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给她足够的机会体味这无法逃避的诱惑。 

渐渐地，姐似乎已忍不住我的这般折磨，她的身体开始扭动起来，她用两手环抱住压在她身上的我，并将自己的香舌伸到我的嘴里缠绕吮吸，两颗酥乳也随着娇喘而微颤，她的大肥臀主动摆动摇挺，想要把我的大鸡巴迎进她的穴中止痒。 

见此情形，我右手捞起姐的一条腿，将其抬起，曲压在她的胸前，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，我用左手扶着粗大的阳具狠狠的插进了姐的阴道内，接着不顾表姐的感受，我就大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的肉穴深处，阴囊随着阳具的大力抽插不停地撞击着她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，很是让我兴奋，我的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，凤姐的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，姐的子宫口像一张小嘴似地含吮著我深深插入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，给人一番无限销魂的滋味。 

姐已经彻底放弃了挣扎，任由我肆意奸淫她的美穴，我再也不用担心了！于是我改变了方式，我先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在她的小穴口处，然后再用力地急速插入，每次都深入到她花心里，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让姐忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，她双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，拼命地按着我的臀部，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留…。 

我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把沙发垫湿了一大片， 我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！…她忘了羞耻，忘了我俩的乱伦行为，抛弃矜持地淫浪哼叫着……我用足了力气猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，她双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。“唉唷┅┅美死我啦┅┅棒┅┅太棒了┅┅好粗大的鸡巴┅┅哦、我快不行了┅┅啊┅┅”她突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，一股滚烫的阳精，猛然射进了姐的子宫深处. 
_________________ 
   
  
  上一篇： 我和小阿姨   下一篇： 一个熟妇的故事  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        我和小阿姨-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 我和小阿姨 >> 内容    
 
我和小阿姨  
  
添加时间： 2006-8-17 18:30:52  


本人叫小杰,在升中学时、父母为了我可以成才,选了较远的港岛地区的名校,而我家是在新界。所以母亲绐我安排在她妹妹的家寄宿,她是住在两层覆式的亳华单位,十分近我校。 
小啊姨叫慧林,是公认的大美人;现年三十六岁,样子似林青X,身材似林志铃,有一对粉嫩雪白、饱满又膨胀的乳峰,修长的脚足有四十二寸,和陈慧林一样美丽诱人。 
她丈夫是一名工作狂,经常早出晚返。 
表姊是小啊姨在十八崴所生,现年十八,名茵茵。样子似足妈妈,经常有人以为她们是两姊妹。 
在她们家住了几年,已当我是儿子一样爱护。 
现在十七岁的我已十分高大和强壮。 
星期天,小啊姨一家人和我到郊区BBQ,姨丈驾车,因为后坐位两边已摆满BBQ用品和食物,只剩下一个半空位,所以小啊姨叫表姊坐前坐位,她对我说:[我用你的脚做人肉座椅,有没有问题啊?]我忙说:[没有,没有]。(内心感到十分喜悦,我已经长大成人.开始对异性产生性趣,特别是小啊姨这样的大美人,她全身都散发着成熟,娇媚.诱人的味道o) 
姨丈:[不要坐坏小杰呀。] 
小啊姨:[才不会呢....小杰可?哈哈....] 
我:[.....] 
小啊姨今天穿了浅篮色的连身裙,雪白而修长的脚指上涂了可爱的浅淡粉红色指甲油踏在高跟凉鞋上。 
雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿紧贴在我的双腿上,多诱人啊!真想将曲线优美的玉腿，用舌头在洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。 
想着的时候,我心跳开始加速,肉棒亦开始充血、胀大,不受控制地从短裤头慢慢伸出。 
小啊姨和在前座的表姊谈天说地,并没有发现我的异常反应。 
突然,车子急停,小啊姨全身向前跌再向后靠,左手向前按、右手向后抓、刚抓在我的肉棒上,小啊姨秀美娇艳的小脸立刻羞得通红(内心慌张,原来小杰已大个了,还....还有这么大的长度....) 
我感到十分羞愧,但小啊姨柔软的手掌盖在我的肉棒上,充满刺激感，小啊姨那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄,令我差点感到一股热流想在肉棒深处涌出。 
我怕小啊姨责骂,但她好像没事发生一样,继续坐在我的腿上,每当停车,她鼓出的阴部都来回地撞在我的肉棒上,前后摩擦,望着小啊姨粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香,我已经欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，理智和伦理已全失掉,伸出一对振抖的手摸在小啊姨雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上,手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤,双手不停地在有如陈慧林的美脚上来回抚摸那双修长的美腿,小啊姨虽然仍和表姊和姨丈交,但见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。还感到她肉洞中不断有淫水渗出,我将腹下硬梆梆的肉棒，隔着小啊姨的内裤不断顶着,突然小啊姨全身颤抖不已。我发射的边缘就在此时，肉棒突猛的一阵颤动，喷出大量热滚滚的精液,射在小啊姨的内裤上。 
终于到达目的地,小啊姨在下车时,给了一样东西在我的手中,扑了我的头一下,还说:[你这个顽皮的孩子,弄污了我的衣物呢....不要有下次啦!]就忽忙地走了。看手中的是沾满精液和小啊姨淫水的小内裤,感到香艳、刺激、兴奋和丝丝的惭愧。 
待续......如有回响,会快些推出 

[二] 
BBQ期间,小啊姨还和我有笑有说,但眼神总避开我,当我望着她,她会不其然地望向地下或立刻和表姊交谈。 
小啊姨刚烧完两条香肠,一条给表姊、一条给姨丈。 
姨丈:[这条涂了沙拉酱,不要啦,给小杰吧,他喜欢吃沙拉酱。] 
我望着小啊姨手里拿着涂满白色沙拉酱的香肠,立时面红耳赤,另有所想。小啊姨亦发觉我的异样,即时像喝了酒一般,脸羞得通红。 
小啊姨低声说:[吃啦,似你呀....] 
脑海里盘旋着(似你呀、似你呀....)小弟弟又不受控制地胀大。 
小啊姨立有所觉地望了我小腹一眼,双脸变得更加酡红、娇媚、娇艳。啐了一口说:[顽皮!] 
不知是说我或是小弟弟顽皮呢?…… 
傍晚,准备回程。因吃了大部份食物,后座空出了两个座位。 
小啊姨:[茵茵,你和表弟坐吧,我陪你爸爸。]我的心情像从万尺高空跌下－样;失望、死灰、害怕(怕小啊姨以后会不理我了…) 
表姊:[不要呀,我要坐前面看风景,晚上的灯光超好看呢!小杰,你继续和妈妈坐,要令她开心呀。] 
我:[……] 
小啊姨:[……] 
我坐在后座的中间位,小啊姨坐在我的右手旁。我好像木头一般,不敢乱动。我和小啊姨都无言以对,一片死静。 
窗外,突然下起大雨,雷声大晌。所有的街灯都在一刹哪熄掉,只剩下车头微弱的灯光。 
姨丈:[搅什么呀,前面的路很难呀,不要和我说话、我要专心驾驶…唉,车内的灯还未维修。] 
车内只剩下表板反影的微弱光线。 
姨丈:[慧林,我想听郑融的"红花会"呀,你绐我弄吧。] 
小啊姨:[好呀。] 
小啊姨上半身爬在前座位椅背上,找姨丈想要的歌曲。 
微弱的光线下,看到小啊姨的裙子向上翻起。突然、我的鼻子里好像有两行血涌出,原来…原来小啊姨裙里是真空的(她的小内裤在我的袋中) 
小啊姨漂亮的阴户毫无保留地呈现在我的眼底,(这是我第一次看女性的阴户,只从教科书看过)我看着小啊姨那圣洁、胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上,小弟弟立刻怒奋而出,胀硬如铁。雪白诱人、又浑圆的美臀和美腿只在我不到半尺的距离里摇晃,小啊姨那肥美娇嫩的花瓣,像向着我招手。 
我的理智和伦理再一次全失守。带着紧张、与奋的心情,将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的阴户进发。 
小啊姨感到有些暖气喷在自己的阴户上,立想起没穿内裤(啊…定给小杰看到了,多羞人呀…!)刚打算回座位整理,但在一秒之间,突觉有一条暧暧滑滑的舌头侵占入自已的阴户里。 
小啊姨惊慌地叫:[啊..] 
表姊:[妈,你没事吗?] 
小啊姨:[没…没事,只…只是像见到只蚊子。] 
我忍不住埋首在小啊姨两腿之间,伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。 
幸运地,四周部是雨声、雷声、和车里的音乐声。掩盖了水花四溅的靡靡之音。 
小啊姨满脸醉红,银牙咬碎(老公从来都不会这样做,原…原来口交是这种又麻,又酸但又很舒服、又…不知怎形容…呀!) 
小啊姨汹涌而出的花蜜，全绐我吮吃,我好像十天无没喝水一般。我觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的,乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。 
我的小弟弟胀得很酸,静静地将裤子退到一半,胀硬如铁的肉棒终于得到释放,从裤子弹出。一面舔舐着小啊姨、一面套弄着肉棒。 
姨丈:[慧林,找了这么久,不用找了。] 
小啊姨幽幽地说:[再…找一会吧…] 
我好像接收到小啊姨勉励的意思,继续努力地舔舐。 
手的套弄,已不能满足我的欲火。我将穿在小啊姨正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋退掉,见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的指头呈现眼前。 
将它们代替我的手,用来上下套弄,一阵一阵的快感汹涌而上,超爽呀! 
姨丈:[慧林,你这个姿势找、令满脸都红了,不要找啦。] 
小啊姨:[哦...] 
小啊姨:[小杰,扶我回座位吧。] 
我依依不舍地放开小啊姨那美丽、可爱的肉掌,收回正在努力的舌头,双手紧扶着小啊姨的纤腰。 
我脑海灵光一闪,在小啊姨身体向下移的时候,双手突然发力向下拉,小啊姨顿然失了重心,身体改由我双手导航。 
[卜滋]…肉棒整根插入了小啊姨那水汪汪而粉红色的裂缝。 
小啊姨:[啊…] 
我:[啊...] 
姨丈:[没事嘛?] 
小啊姨:[没…事、只是打死了那可恶的蚊子。] 
我双手捉实小啊姨的纤腰,不给她有机会争脱。 
我大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。我微喘着气，不敢稍作移动，因为从我肉棒传遍全身的那种酥麻快感令我几乎要射了精。 
小啊姨转头望了我一眼,眼神里有绝望、无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受。起初,小啊姨试了两三次用力起身想逃脱,但都给我用力地拉回套在我坚硬如铁的肉棒上,还增加了我们器官合体的快感。 
小啊姨开始不再争扎,静静地坐着喘气。 
姨丈:[慧林为什么又坐在小杰身上呀?] 
小啊姨:[唔…前路这么…这么黑,我坐在中间帮你睇路…路吧] 
小啊姨答着姨丈的时候,我的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到小啊姨香滑、饱满的乳房上,虽然隔着胸围,仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房是男人多么爱玩的玩具啊…!我拼命地玩弄,爱抚。虽隔着一层薄薄的胸围，仍能感到那柔软丰满的酥胸上的两点己可爱地凸起…… 
我静静地、慢慢地、细力地将肉棒在小啊姨那湿滑和温暖的阴道内磨擦或静止不动去感受阴道内的快感。当我静止的时候,小啊姨阴道内的肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。她的阴道正与我的肉棒一吸一吐的相辅相成地合作着。 
小啊姨感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智,想大叫出来。但她只可默默地咬实银牙,默默地忍受着这无奈、痛苦、舆奋的快感。 
我看见小啊姨诱人的胴体正蒙上层薄汗,洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直,双脸通红的样子要多诱人有多诱人。 
小啊姨多次回头幽怨地望着我……多醉人的眼神啊! 
我的肉棒突然用力地一挺,好像到了小啊姨阴道的尽头,更多刺热的爱液洒到大龟头上(啊,真舒服!)。 
经过一段凹凸不平的公路,我们随着车子一高一低地抛起,每次肉棒都狠狠地挺在小啊姨阴道的尽头,小啊姨终于有机会忘情地叫喊:[啊…啊…] 
姨丈:[这段路再过一会就没事了。] 
小啊姨:[啊…啊…啊…] 
姨丈:[我肚子不舒服,可能刚才食物有问题。前面是"加得氏"油站,我要借洗手间一用。] 
车停在油站前的小路边。 
表姊:[妈,我到那士多买零食,你去不去?] 
小啊姨急速地笞:[不啦!] 
车里只剩下我和小啊姨,她会有什么反应呢?我害怕地想着。 
小啊姨抽身离开我的大肉棒,转过身面对着我。见她双眼紧闭,呼吸急速,用颤抖的手扶着我的大肉棒猛然破穴而入。 
小啊姨舒畅地叫了出来:[啊…]但她双眼仍然用力地紧闭着。 
小啊姨樱唇微张地发出微微的呻呤声,我迅速吻住了小啊姨的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷,我们互相交换着唾液。 
我双手抚摸着小啊姨每寸的肌肤,美味可口的蜜汁淫水汹涌过不停,我耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，小啊姨流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。 
还在和我舌头纠缠时,小啊姨强烈的高潮终于来临，她感到突然大量热滚滚的阴精喷在小杰的大龟头上,那种沛然莫之能御的舒爽，使得小啊姨全身颤抖动不已，她一伏身死命的紧抱着我，嘴唇凑上了我的肩头，狠狠的咬了下去。 
我肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受，使我再次的失守,喷洒出精液打在小啊姨的阴道内。(我今天为什么常常失守…嘻!) 
小啊姨经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后,湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。 
做爱真是"加得氏"无铅气油;超爽呀! 
姨丈和表姊都回到座位继续回程,小啊姨一直都紧闭着双眼,倚着门边假睡,但我发觉她微微地喘着氧。 
表姊突然转头狠狠地登了我一眼,我似一个做了坏事的孩子,立刻垂头低望。 
回到家门口,表姊从后用力地了我手臂一下。 
我痛苦地叫:[哗…好痛呀,表姊你干什么?] 
表姊:[没有呀,只是想你就你!]再狠狠地了一下。 
我为什么突然全身是汗,还是泠汗……… 

待续......如有回响,会快些推出 

P.S.原来写H文是很辛苦的,全用了两天时间在乘车和公司偷偷地在PDA上逐个逐个字写。我已尽量避用广东语言,但因本身文笔粗劣,经常词不达意。 
请各位大哥大姐可怜,不要批评我的文笔,这会令我灰心和失落。我只想带给各位:舆奋、刺激、有feel……请多给意见怎样可以更加舆奋、刺激、和有feel,故事怎发展。谢谢! 

[三] 
唉!已过了死气沉沉的三天,在这三天内,小阿姨都没有和我说话,总是避着我。 
每天早上,她都会从二楼的窗子,穿过窗帘和我们说再见(我和表姊都是乘姨丈车上学),并会一直望着我们离去。但她的眼波已没有投在我的身上了。 
我感到极度的失落,内心不断在反思:这两次快感的代价值得吗?从此失去了小阿姨的爱护………但,抚心自问…真是超值,那快感令我毕生难忘…嘻!!! 
表姊已对我回复正常,每天和我一起做功课和温习。她的样子越来越成熟、美艳,有些似2R的姐姐(还美丽过她),身材是刚发育完成的娇嫩、美丽和诱人。胸部是坚挺并充满弹性的…(我猜,哈)。 
表姊:[帮我拿着这些书,很重啊。] 
我连忙说:[哦] 
但我不其然地望着她在裙下露了出来;一对赤着的纤足,雪白而晶莹,即管最挑剔的人，也找不到任何瑕。 
看得入神,伸出的手不小心地碰到她的乳房(果然猜得没错,坚挺并充满弹性)。 
我和表姊都像触了电般,呆了半刻。表姊美眸扫了我一匝,清纯的紫薇脸羞涩的通红。 
我连忙转个话题的道:[为什么拿这么多书?] 
表姊亦想平淡这事的道:[没什!] 
隔了两分钟,我突然说了句:[很舒服和柔软啊!] 
表姊呆了半刻。表姊脸再次羞涩的通红。 
[讨厌…]她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我的背,仿佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。 
[哈哈…不要打脸]我们就这样地玩斗着。我们的感情亲如姊弟,当然我还想亲如…… 

又到了星期天,姨丈鼻敏感发作,整天流鼻水。小阿姨劝他吃药,他说不喜欢吃,因吃了会很累和昏睡。但最终都在晚饭后吃了药而上床去。 
深夜,我带着忐忑的心一步一步地走入小阿姨的房间。 
见姨丈果然沉沉的昏睡着,我用振斗的手拿起小阿姨的┳,小阿姨那令我朝思梦想、诱人魔鬼般娇嫩雪白的胴体呈现眼前。丰满和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏,真想用手捏玩过够。纤纤的小腰下是一对线条忧美的大腿和小腿,配合着雪白、修长和整齐的脚指,真想狠狠地痛吻一番。 
但我的理智不断提醒我只看看好了,不然会有机会被迫离开这个家。但…小阿姨真是很诱人啊! 
小阿姨正在梦中发着绮梦,回忆那天给小杰吻着阴户的美妙快感。啊…为什么在梦中的感觉是这么的真实和舒服呢?!啊…还有高潮呢…大量的爱液汹涌而出,快感源源不绝。 
小阿姨缓缓的打开美眸,骇然发觉全身赤裸的小杰正吻着自已的羞人阴户。想大声阻止,但又怕吵醒丈夫而知道这羞人的事。这些曰子里,她为那天放荡和率意的行为而后悔,既对不起丈夫又对不起姐姐。本来起初可以阻止和拒绝这事的发生,但因自己的任意和贪玩做成了无可挽回的事实。但那次的经历也带给了自己无限的快感、舆奋、刺激……所以一直避着小杰,避免再发生。 
小阿姨用力压低声地说:[小杰…小杰不可以这样了…我是你阿姨呀…] 
我亦低声地说:[我爱你呀阿姨(的胴体),我们上次都很好呀?!] 
阿姨压低声地说:[不可以一错再错啦、小杰。] 
我低声地说:[上次我射了两次,己错了两次,这次是第三次,不算一错再错的啦!] 
我再:[阿姨,放松身子,让我给你舒服。] 
小阿姨的阴户像两块盛开的粉红色花瓣,我用手指拨开两片大花瓣后，看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。啊！好迷人呀！我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着小阿姨的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口,甚至小阿姨那像花的屁眼。 
小阿姨低吟地说:[啊!不可以碰那里…啊!] 
我同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽...小阿姨初时还想用手阻止我，可怎么也无力把我的手抽出来，小阿姨完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。 
从来未和丈夫尝试过这样子调情的小阿姨、一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了；另一方面她深感对不起丈夫，除了自己丈夫外竟然让第二个男人享受着自己的胴体，而且丈夫还睡在旁,但…蜜汁淫液还流过不停呢。 
[哦，孩子，我们不能这样做...嗯...]小阿姨低声呻吟着。 
小阿姨那粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。小阿姨两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直,蠕曲再僵直。 
[不要…啊] 
小阿姨理性在脑海理拼命挣扎着。但是在心中却存在着更强烈的期待。 
我一面贪婪地舔吸着,一面说:[阿姨流出的蜜汁真香甜,阿姨可不可以天天给我喝呀?] 
[嗯...不…不]小阿姨无力地说。 
感到欲火狂升的小阿姨此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合我的夺命舌耕，又像是催促我赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。 
小阿姨一路低叫着不要，但是又无力去挣扎。 
我在小阿姨极度迷失和快感当中,轻轻地解开了小阿姨的小内衣。 
小阿姨那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，我看得目瞪口呆。 
我从小阿姨那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔,到了饱满高挺的双乳,见到胭红色可爱的小两点,在乳峰上微微的颤抖。我立刻伸出舌头细心地呵护它们,忘情地吻、舔过够。 
小阿姨美艳媚荡的小嘴急速地呼着气,见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。迅速吻住了小阿姨的香唇，舌头顶入她的口中,但小阿姨紧闭着银牙,不让我的舌头侵入,我在她可爱的小耳珠细说:[阿姨,伸出你的舌头,不要吵醒姨丈啊。] 
小阿姨呆了一刻,不情愿地张开桃红色的小嘴,缓缓地伸出可爱的小舌。 
[阿姨,伸出些]我喘着气说。 
[嗯…]小阿姨无奈的应着。 
我立刻含着小阿姨滑滑的小舌头,一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与小阿姨的香滑舌头纠缠扭卷,热情的深吻着。 
我把小阿姨一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了我整根肉棒，俏脸酡红的小阿姨轻轻低吟着： [不要....不要,我是你阿姨啊…] 她话声未完，我的大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达阴户的尽头，顿时，我大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。 
我二话不说,开始抽动起来，小阿姨一边啜泣，一边断断续续的道：“不行啊！小杰…不行啊 …小…杰 ” 
我一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌,还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在小阿姨洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。 
我不断缓绶地抽插着,小阿姨兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的肉棒的研磨，小阿姨已完全陷入情欲的深渊里，什么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。 
小阿姨的指甲都掐进了我的肌肉里。小阿姨伸直了脖颈,头急剧地左右摆动着。她露出希斯底里咬牙切齿的媚态。 
小阿姨主动地回吻着我,小舌狠狠地左我口中扭卷,我立刻卷住它，尽情的吸吮起来,小阿姨的口液源源不绝绝地送入我口里，我们肉贴肉忘情地纠缠一团。 
正想把小阿姨翻转过来趴在床上换过姿势试试，突然见到姨丈转身换了个睡姿，小阿姨和我都吓了一跳,趁小阿姨还在惊慌之际,已将她翻了身侧卧在宽大的床上，她面对着姨丈,我在她的身后亦侧卧着,抬起她的一条玉腿，让她粉红色的美穴对着我的肉棒呼着热气,再策动大肉棒沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，双手在小阿姨腋下穿过,紧握着丰满的美乳,用嘴在小阿姨晶营的小耳珠上轻吻、轻咬着。 
小阿姨见到自已的丈夫就在面前随着床褥一高一低地起伏,感到无比的羞耻。 
[小杰、小杰,不要…换个姿势好吗?…嗯]小阿姨低声恳求道。 
一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋，”的两性器官的撞击声、令小阿姨用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊醒面前的丈夫。 
小阿姨在无奈的快感中,突然大量刺热的阴精洒在我的肉棒上,阴户内的肉一吸一紧地挤压着我的大肉棒,那种沛然莫之能御的舒爽令感到我的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。我的阴茎开始颤抖，小阿姨显然也注意到了。她拼命地向前想要避开，但被我死死地抱着。 
[不能射．在里面．．唉哟．．别．．求你．．” 
我这时哪里还管她，大肉棒正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。小阿姨见我丝毫没有停下拔出的意思，又感觉到穴儿中的肉棒更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合我爽到底了。 
小阿姨回头和我亲吻着,因这体位不能深吻,她唯有伸出小香舌和我的舌头在空气中交缠。 
我终忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地抽插几下,一抖一抖的射出了大量精液。 
滚热的精液打在小阿姨的阴户里,为她带来了另一次的高潮。 
当我们渐渐从激情中平复过来时，我与小阿姨无言的躺着----享受着高潮后的余韵。 
[阿姨,有机会再给我好吗?]我在她耳边细细地说。 
[嗯…]小阿姨无力地应着。 

待续......如有回响,会快些推出 
下集预告: 表姊…… 
表姊怎样好,放过她好吗?各位大大请提供意见… 

[四] 

早上,一家人如常地围着圆桌吃早点,可能小阿姨得到我昨晚的滋润,双脸红粉菲菲的,十分美艳动人。 
小阿姨今天要外出,穿了白色男装恤衫,黑色西裤,脚踏黑色高跟凉鞋。原本艳丽性感的脸庞衬着这中性的装扮,更显得妩媚动人。柔柔的秀发向后扎起一条活泼的马尾,突显了线条优美的白白颈项和两棵可爱的小耳珠。小阿姨穿起行政女强人套装,好像在娱乐书本见过……啊!是林志铃呀,像她一样美艳动人。 
[阿姨,下一次吃大香肠好吗?]我一面吃着白粥的问道。 
[……]小阿姨好像知道我另有所指的意思,脸红红的用一对如梦如幻的凄迷美目勾了我一眼,并没有回答。 
[阿姨,下一次吃"大"香肠好吗?]我追问着。 
姨丈:[你应承小杰吧,既然小杰要求,小杰呵,哈哈!] 
我:[既然姨丈说没问题,阿姨吃香肠好不好?] 
[…嗯…好吧。]小阿姨幽幽地说。 
表姊高舆地说:[好呀,我最喜欢吃香肠,还要双蛋呢。] 
小阿姨:[……] 
我邪邪地望着小阿姨说:[姨丈,今天上午没堂上,不用回校,我不坐你车啦。] 
小阿姨像感到我的意途,双脸立刻羞涩的通红,但腹下正有如一团烈火燃烧着,花蜜不受控制地涌出,沾湿了小内裤。 
表姊和姨丈下楼乘车,小阿姨如常俯在二楼窗边,穿过窗帘和他们说再见。 
小阿姨苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，令我看得出神，小阿姨的三角裤，在美臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得我心神不定、欲火狂升。 
我情不自禁向前迈进，边说道： “啊……他们走了没有……”我整颗心跳动得像小鹿乱窜,我趋步前去靠近小阿姨的背后，胸部紧贴着小阿姨的背部,轻微翘起的鸡巴也趁机贴近小阿姨浑圆的美股，隔着裤子碰触了小阿姨的阴户,还觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！ 
小阿姨正望着表姊和姨丈在取车,她忙说: 
[小杰不要顽皮好吗?] 
我:[哦!] 
小阿姨突觉下身一凉,原来己给我猛力一扯,将西裤和小内裤一并扯下到小腿。 
小阿姨忙恳求地道:[小杰,求你不要,他们还没走呢。] 
小阿姨漂亮的阴户毫无保留再呈现在我的眼底,鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。 
我准备来一次突袭,我按住小阿姨的美股，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗”地一声肉棒齐根尽没。 
[啊!…]因为还没有足够的淫液,所以小阿姨因痛而大叫。 
姨丈和表姊都用奇怪的眼光在楼下望向小阿姨。 
小阿姨:[啊,忙记叫你们小心些驾车呀。] 
我的肉棒深深地刺进小阿姨的体内，使小阿姨倒吸了一口气。她粉面通红,回头用无奈的媚眼望着我，看来十分不满意我这时刻侵入她的肉体里。 
我捉住小阿姨雪白诱人、又浑圆的美臀，粗大、胀硬的肉棒纵情地在她微微湿润的阴道里抽送研磨,我要很吃力才能挺进到最深处，但小阿姨火热的阴壁紧紧缠绕着肉棒的感觉让我有一种飞上天的感觉。 
小阿姨见表姊和姨丈已上了车,呼了一口大气,开始夹动起穴肉，美臀一挺一挺地配合着。 
但,突然见姨丈下车,走到车头修理,还向小阿姨做了一个坏车的表情。 
小阿姨低声求道:[小杰…求你现在不要动…噢…是这里了…求、求你不…要…动] 
[哦。]我应着但仍然快速抽插着。 
小阿姨的头部随着颤抖的身体一前一后地荡动,她双手出尽力地抓、挺着窗边,抵受着我的冲击力,免过大的动作令姨丈怀疑。咬实银牙扮专心地望着姨丈,还不时要挤起无奈的笑容回应姨丈。 
但蜜汁淫液如缺堤潮水般涌出,快感一波一波地冲击着她。 
这时我望见小阿姨的一对雪白的大腿颤抖着，小腿给西裤摭盖,整齐而粉红色指甲油的脚趾从黑色的西裤露出来，它们因受力而微微曲起,粉红色的脚跟向上而形成了诱人的弧度,实在吸引死人。 
小阿姨在生了表姊后，阴道居然还是那么地窄，宛如处女似的，这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示这些年姨丈从来没有满足过她。 
小阿姨，从今以后，你的幸福就交给我吧，让爱你的我好好地抽插你！(我自巳为是地邪想着) 
我更加用力地向前推进，让我巨大的肉棒更加深入小阿姨的体内,肉棒抽出时很轻力，然后毫不留情地大力猛刺进去，将小阿姨顶得身体不断颤抖。 
(我突然想为什么每次在姨丈前,我和小阿姨都这样舆奋…不…不会是已爱上了姨丈?!白痴…) 
姨丈修好了车子,和小阿姨挥手说再见。见着车子远去,小阿姨神经终于可以松弛下来,唯是阴户突强力地收缩,高潮令大量热热的花蜜狂洒在我的肉棒上。 
[啊…]小阿姨的喉咙里发出一声低吼。 
小阿姨的双手突发力向后推开了我,用比任何梦境更惹人遐思的美眸望着我说:[小杰!你这样不听阿姨的话,我要罚你。] 
我吓了一跳,见小阿姨用青的玉指轻力地拍了我的肉棒一下并骄嗲地向着它说:[顽皮,我以后要好好的对付你。] 
双脸酡红的小阿姨用很快的速度除下裤子并踢掉高根凉鞋,向我飞涌过来,用力地拥着我,用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂吻着我,我如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮小阿姨檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷,我们的呼吸变得更加急促粗重起来...。 
吻到呼吸困难,我们才依依不舍的分开,分开的舌头还互相牵着一丝银丝。 
小阿姨急急地喘着气,娇媚的美眸邪邪地望着我还未发射一抖一抖跳动着的大肉棒。 
我:[阿姨,你说吃它没问题的呀,姨丈还说好呢,现在可以吗?] 
小阿姨用娇媚淫浪的声音道:[讨厌,得一还想二。] 
我恳求地道:[好吧阿姨,我还末试过呀,求你可怜我吧,好吗?阿姨。] 
小阿姨轻轻拖着我的肉棒,带我坐在椅子上,她在我面前蹲着,娇艳的小嘴向着我的肉棒缓缓地靠近,还没好有心理预备，勃起的龟头已被湿热的物体所包围住。我低头看，小阿姨的头缓缓摇动着。湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，那表示我的肉棒正一寸一寸的被小阿姨含入口中。 
我像触电一样,这美妙的快感多么令人舆奋呀!一个像林志铃一样的小阿姨正在为我口舌服务,在只穿了白恤衫而露出的美腿显得更雪白和美丽,蹲着令可爱的脚掌形成更美丽和令人舆奋的弧形,胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟,啊!这如梦似幻和淫靡的美景,多令人感动呀! 
小阿姨湿润的香唇在粗大的肉棒上吃力的滑动着。肉棒上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由小阿姨的唇边溢出，沿着肉棒上暴出的血管缓缓流下。 
也许是发现到我在注意，小阿姨停下了含套的动作，把我的阳具深深的含进口中。并且用她那娇媚的双眸仰望着我，好像是希望能让我用更好的角度来欣赏。“阿姨.....”煞时间我的心中充满了莫名的爱意，轻轻的喊了出来。“嗯........”无法开口的小阿姨以哼声回应了我。 
小阿姨的手开始搓揉着我装着满满精液的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动着。只见到巨大的龟头才出现在小阿姨樱红的唇边,突然整个粗壮的肉棒又隐没入她的小口中。 
看着小阿姨疯狂的含套着我的肉棒,吮着我的龟头。她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去,而她用那双媚眼含情默默的望着我..好像在摧促我赶快射出来.... 
小阿姨不但用力的吸吮着..还不断的用她的舌尖挑弄着我的尿道,还用牙齿轻轻的在阴茎上刮着。然后再把粗大的肉棒尽力的含入口中。我可以感觉到龟头塞在小阿姨喉咙里那种窄紧的感觉。 
在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。时间就像停下来般，我和小阿姨互望着。而此时滚烫的精液正通过被含着的肉棒激射在小阿姨的喉咙里。 
不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。小阿姨闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着我并紧紧的含着我的肉棒,感觉小阿姨正在努力的吞咽着才刚由肉棒里射出的精液。 
我们紧紧地相拥着,小阿姨薄薄的香唇上还覆盖着一点点乳白色的精液。我想像成人片一样,立刻深吻她檀口中的味道…但…算吧,这么脏。 
小阿姨细声的说:[小杰,我年纪这么大,还漂亮吗?] 
[年纪大?!同学经常问你是不是我的妹妹呢?你的美丽……]我用尽所有赞美的说话,小阿姨听得娇笑连连。 
自这次后,我们已经把常伦的道德丢到了九天云外。我们十分享受这难得的快乐， 
经常偷偷地在一起,不放过任何的机会,姨丈洗澡的时候,我们会深吻、爱抚,甚至短短数分钟的快餐性爱。吃饭时在桌子下手拖着手或小阿姨用可爱的脚掌在我脚背上磨擦、上学时速速、偷偷的一吻都令我们如沐浴在愉快的恋爱中。 
最令我深刻的一次经历是在姨丈去公司旅行的一晚。 
我和小阿姨都躺在注满暖水的浴缸中,小阿姨在我身上拥着,细细说着情话。 
小阿姨脸红红的说:[小杰,你等我一会…] 
我:[不要,不要离开我,一分钟亦不可以!] 
小阿姨脸红红细声的说:[不要顽皮,我…想小便…] 
我舆奋的说:[好呀,阿姨我想看呀,就这里好了] 
小阿姨:[不要,这么羞人。] 
我恳求道:[阿姨你那美丽的身体与样子的每一个动作、每一个表情,我都要看并死死地刻在脑海中,阿姨好吧?!] 
小阿姨:[但…] 
小阿姨终敌不过我的哀求,无奈地坐起身子,分开两条粉嫩雪白的修长美脚坐在我的小腹上,粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在我的眼底,肉棒立刻胀大顶着小阿姨的美臀向她至敬。 
我急急地道:[开始吧,阿姨。] 
小阿姨双脸羞得通红,娇媚的美眸扫了我一眼:[嗯…] 
在粉红色的大花瓣与小花瓣中的小孔慢慢喷出一线由银白色晶萤小水珠形成的小水柱,温暧的水柱从空中向下打在我的肚皮上,温暧的感觉传遍全身。"啊"多淫靡的情景呀!令我和小阿姨都舆奋得低声呻呤。 
小阿姨移动身子,将水柱打在我胀硬的肉棒上,一点点温暧的小水珠打遍全枝肉棒,舒服得非笔墨可以形容。 
小阿姨将最后的水柱打在我的胸膛上,她伸出如陈慧林般雪白修长的美腿,用胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟在我的双脸上摸擦。啊,美丽脚掌的摸擦、温暧的水柱和淫靡的美景令我舆奋得大叫。 
双脸娇艳酡红的小阿姨低声说:[完了,好看吗?] 
我:[非常好看!] 
[嗯…给你看清楚些吧。]小阿姨移动身子,张开雪白的双腿蹲在我的头上,诱人的阴户在我只差一寸距离的面上,粉红色的大花瓣与小花瓣上还沾了一些小水珠。 
小阿姨:[好看吗?嗯…] 
好迷人呀！我情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着小阿姨的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口甚至小阿姨已洗得很是干净的菊花小孔。 
我不停埋首在她两腿之间伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。 
[啊…]小阿姨的高潮突然来临,那乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。 

我和小阿姨都急急地回到床上,小阿姨二话不说地用手引导着我的大肉棒进入她的蜜穴,[啊…]舒服的快感令我们忘情地叫了出来。 
小阿姨兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身,美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的肉棒的研磨，小阿姨已陶醉在肉欲的激情中。我用双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着雪白和弹性十足的乳房，不停的重揉狂捏，肉棒奋力的抽送，狠狠的插在他小阿姨的阴道中… 
突然…房门外传来表姊的叫声 
:[妈,快给我看看…] 
我立刻拔出无奈的肉棒,躲在小阿姨身后(她立刻侧卧)用┳痈亲湃身。 
表姊推开门时我刚藏好身子。 
小阿姨:[什么事这样急要深夜找我…不要开灯,我现在很头痛,明天才找我好吗?] 
表姊:[大件事了,妈,我怀疑生乳癌呀…] 
小阿姨:[…我头很痛,你给我拉了窗帘再说吧。] 
表姊放了窗帘坐到床边(全房间变了漆黑一片)。 
表姊:[我整夜都觉得胸部胀胀痛痛的,你帮我检查有没有硬块好吗?] 
我在├锾着她们的谈话,脸贴着小阿姨柔滑的背肌,鼻子嗅着从小阿姨秀发传来的淡淡清香、体香和从蜜穴的浓烈花蜜味,肉棒贴着小阿姨不能尽舆而湿淋淋的蜜穴。 
听到表姊除上衣和胸围的菲菲之音,幻想到表姊坚挺的乳房,坚硬如铁的肉棒变得更加瀑胀,很辛苦、不能再忍了。我双手扶着小阿姨的纤腰,肉棒缓缓地插进湿淋淋的蜜穴。 
[啊……啊,头很痛]小阿姨发出一声闷哼。 
肉棒静静地来回滑动着。 
表姊羞羞地说:[妈,可以开始了。] 
小阿姨伸手握着表姊渐渐发育而成的乳房开始检查,小阿姨发觉握着女儿美乳是很舒服和感到舆奋。还有从蜜穴传来酥酥、麻麻、软软的要命快感令她到了情欲的高峰。 
表姊:[妈,你要细心检查,不要双手一起嘛…] 
小阿姨突然叫了一声:[什么?…双手?…哦。] 
嘻嘻,当然其中一只是我的。 
从被子伸出的手感觉到表姊柔嫩如牛奶一样滑的乳房,每寸地方都给我揉捏一遍,娇嫩乳蒂被我爱抚得从乳晕中俏立起来。还听到表姊微微的喘气声,她娇嫩的美乳随着呼吸急速地颤动。 
小阿姨抽回了手,返手狠狠地着我的大腿,哗、很痛…和很…痛快。我张口用力回咬小阿姨的肩膊,肉棒用力一挺,然后猛烈冲击着小阿姨的穴道,一下一下抽插着。小阿姨肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受而令小阿姨的高潮汹涌而来,刺热的花蜜喷射在我的肉棒上,穴肉紧紧地咬着我的肉棒。 
手抚摸着表姊的美乳,肉棒感受着难以形容的快感,要命快感传遍全身,一抖一抖的精液喷射而出。 
[啊…]小阿姨和表姊都叫了一声。 
[妈,你握得我很痛呢!] 
[…哦…]小阿姨 
小阿姨微喘着气:[没有硬块呀,可能再发育吧,夜了,睡吧。] 
表姊走后,我和小阿姨静静地互拥着。 
[小杰,你不要打表姊主意,如果……可以吗?]小阿姨初时用强硬语调,但后来又变成哀求。 
我用情深款款的眼神望着她的美眸并诚恳地说:[阿姨…我爱你。]说完立刻吻她,小阿姨开始还在争扎,但渐澌溶化在我的热吻中,小香舌热烈地回应,互相交换口腔里的唾液玉津,舌头纠缠扭卷。第二次的前奏亦已开始。 
第二天表姊还说要送支润手液给小阿姨,说她的手很粗糙呢。哈哈,可笑可笑,如小阿姨真需要润手液,我天天都可给她新鲜的。 
作者:蜘蛛侠 
今天我闷闷不乐地回到家中,因为小阿姨要和表姊一起到姨丈的父母家吃晚钣。孤怜怜一个人在家的感觉真差劲。 
回到死静的家,突然听到在厨房有洗碗碟声,我立刻到厨房看过究竟。 
厨房里,见到穿着背心包着围裙的小阿姨,苗条玲珑的曲线背影,在短裙下露出了一双雪白的美腿。今天小阿姨的背影好像有些少不同,好像变得更有活和力青春。 
我打算给她再一个突击,哈,想到这样时、肉棒已变硬了,真是顽皮和幸福的好肉棒。 
我静悄悄地走到她背后,一声不响地突伸手紧抱着她,轻微翘起的肉棒顶贴着她的美臀。 
[啊!…谁人?]她尖叫并挣扎着。 
我整个人都呆了,因从叫声认出了是表姊的声音。惨,怎算?我还紧紧地拥着她和肉棒顶贴着她,我想了一会才下了决定。 
我:[表姊,不用怕,是小杰我呀。] 
表姊:[小杰?!你干什么呀?不要玩了,放开我。] 
我继续紧紧地拥着表姊的纤腰:[不,表姊,我有话要和你说呀,想说很久的了,但面对着你又不敢说。] 
表姊软软的道:[有什么你快说吧。] 
我:[表姊,我…很辛苦呀,无论白天、晚上,甚至发梦的时候,都想着你,你的每一个的表情、每一个的笑容都深深地刻在脑子里,我想你想得要发疯了。] 
表姊:[…] 
我:[表姊,我爱你…] 
表姊:[…小杰,不可以这样的,我是你表姊呀。] 
我不再说话,从后轻吻表姊雪白的颈项,轻吻轻咬她可爱的小耳珠。 
表姊的颈子和小耳珠在我的轻吻下变得通红,身体颤抖着。 
表姊微微挣扎地说:[…不要] 
我放开双手,将她转身面对着我,见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张,急喘着气而令性感的檀口不断喷出如兰般的香气,我双手再拥着她的纤腰,用力拉她紧贴着我,吻向她的香唇,表姊紧闭着樱唇,令我的舌头不能进入她的口中,只可轻舔着她的香唇。 
表姊拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让我吻她并说:[不要,不要…小杰…噢…你下身顶着我呢。] 
那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。 
我:[表姊,只是亲亲好吗?只是亲亲…] 
表姊:[但…] 
我立刻吻封着她的小嘴,但表姊仍然紧闭着银牙。我双手轻抚着她雪白的颈项,慢慢向下滑落,双手到达表姊刚发育完成而浑圆的双峰。突然用力一握。 
表姊娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给我这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。 
[啊…不]表姊张开小嘴叫的时候,我的舌头立刻探入她的口中,追逐她的小香舌。热吻和爱抚好像击溃了她的理智,表姊开始生疏回应着,我疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷,表姊的吻与小阿姨的感觉完全不一样，表姊有点清新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。 
我感到表姊的小腹不断的摩擦着我的下身，令我按耐不住要侵犯她的冲动。 
每当我的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦我的下身，双手在我的后背来回抚摸，似乎在鼓励我采取更直接大胆的行动。 
我们吻得喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇。 
表姊双脸酡红,一双美眸如梦似烟,带着迷纲。 
我伸手温柔地拖着表姊到大厅沙发坐下。 
表姊脸红红的对我说:[小杰,我们不可以这样的,这是乱伦呀。] 
又说得对呀,我和她妈妈的关系,表姊都算是我的女儿…噢,不,她说是表姊弟的乱伦…表姊弟…真刺激! 
我:[表姊,我们不要介怀世人的想法,活在世上只要开心地生活,而且只是亲亲吻吻不算乱伦。] 
表姊:[只可以亲亲,不可以…] 
我听到表姊说可以,立刻拥着她一起倒在沙发上再次热吻,表姊亦用力地拥着我,用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂回吻着我。 
表姊的舌头柔软湿润而带有粘性，和我的舌头交缠时差点令我灵魂出窍。表姊用力地吮吸我的唾液，舌头热烈地与我纠缠，仿佛要把我整个吸进去似的。 
我大胆地将鼻子贴近表姊的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、弹力十足的乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是我的手心已感觉到表姊那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立。表姊那欲闭微张、吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲。我的手微微加力，用力地揉搓、挤压，同时起劲地吮吸表姊的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。 
随着我在柔软娇翘的乳峰上的揉搓，表姊感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。 
我得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚表姊那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤抚摸着表姊的美臀。我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸表姊那饱满隆起的小穴。 
表姊:[啊…] 
表姊肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍我的全身，有说不出得快感，肉棒兴奋胀大得微痛，它把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。 
表姊默默地享受着被我爱抚的甜美感觉，尤其她那从未经滋润的小穴，被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令 
表姊发出美妙的呻呤声。 
我兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，我感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团。 
用手将表姊的小内裤边向一旁拉开。 
表姊急喘着用白玉般的雪嫩小手勉力推拒着我这个全身欲火的肩膀并紧张地说:[不…不要…] 
我:[表姊,不用怕,让我给你快乐,我发誓不会除你的内裤,只是摸一摸,好吗?] 
表姊:[啊…你发誓不会除我的内裤?!] 
我:[我发誓!] 
手感觉到表姊两旁的花瓣沾满了露水,我温柔地圩帕狡肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽。 
当我的手指挤进穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色花瓣突然张开，将我的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来。表姊娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了我一声:[小杰…别…] 
我的手指再往前探时，两旁肉紧紧地阻碍着。手指微 
微用力逐渐深入穴道,然后来回地抽动,大量的花蜜不断地涌出。 
[舒服吗表姊?]我贴着她的小耳珠问。 
[嗯…]那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了表姊的理智。 
我:[现在用两只手指好吗?] 
[嗯…]表姊性感的檀口不断喷出如兰般的香气,美丽的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着。 
我:[现在用三只手指好吗?] 
表姊:[嗯…] 
我偷偷拉下裤子，将膨胀得变形的肉棒掏出，我深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的肉棒进入手掌的掌握中，引导它对正表姊的穴口，然后屁股一沉，肉棒顺着手指撑开的通道滑进了表姊湿濡火热的娇滑阴唇。 
我的肉棒进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了表姊窄小的阴道的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在我的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着我的肉棒，令我有魂飞天外的感觉。 
我悄悄抽动了一下肉棒，还好表姊没有发觉我的肉棒已经进入了她极力守护的禁区，反而发出快乐的呻吟。 
我知道表姊迟早会发现我的不轨行为，但由于手掌的阻挡，我的肉棒还没有完全深入，我要在她发现前完全进入，于是我的手指突然用力向外撑开，表姊立刻倒吸了口大气并大叫:[不…不要三只手指,撑得太大了…很痛。] 
表姊的阴道渐渐接受了肉棒的粗度,还不断涌出爱液。 
我借着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，我粗大的肉棒便顺利地挺进了大半，进入了表姊未经人道的小穴里，与表姊完全结合为一体了。 
表姊开始时没有意识到肉棒已进入了阴道，还发出快乐的叹息声，但很快她明白了所发生的事情，一下子身体完全僵住。我立刻一下子深深地刺进了表姊的小穴深处,穿过了作为清纯处女最后一道证明的处女膜直达尽头。真是蓬门今始为君开了。 
表姊痛得一下子拱起了背,眼泪都掉了出来，两只手紧紧地推着我，不让我再前进一步，同时忍不住尖叫起来，声音虽然不大，但是令人毛骨悚然。 
我忙把身子压在她身上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把我推开。 
我紧紧地压住她，表姊的身体扭动着，抗议我的不守信用(但我真没有除她的小内裤呀)，痛苦的泪水顺着脸颊流下来，眼睛里混杂着痛苦与生气，但她并不是真的想摆脱我的侵犯，这点我可以感觉到，因为她的阴道已经一收一紧地开始回应我了。 
我温柔地说:[很痛吗?等一会就可以适应的了,对不起,我爱你呀。] 
表姊对我的突然行动仍是很生气，所以咬了我捂住她嘴巴的手掌一口，痛得我连忙把手抽开。 
一种从未有过的极度的舒爽快感令表姊浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的肉棒是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被我无情占有，表姊只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。 
表姊娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大肉棒是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到酥、麻万分的小穴。 
我让肉棒浸泡在表姊淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着表姊那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，我在表姊极度迷失和快感当中,轻轻地拉高表姊的小背心。 
表姊那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房和粉红色的可爱小乳头欣然弹了出来。 
我用舌头轻擦表姊那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。 
我的手又沿着表姊修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，牙齿更是轻咬表姊嫣红娇嫩的乳尖。表姊的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转。 
我开始在表姊湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。 
表姊:[啊…] 
初次破身落红的表姊被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。 
表姊那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着我的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，我亦渐渐加快了节奏。 
表姊用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂吻着我,我狂吸猛吮表姊檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷,我们的呼吸变得更加急促粗重起来...。 
表姊一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直,蠕曲再僵直。 
那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女表姊在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。 
表姊高抬着双脚紧紧勾住我的腰身,美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的肉棒的研磨。 
表姊粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着:[嗯…嗯] 
表姊那销魂蚀骨的叫床声响遍整个空间。突然,她的胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与我的肉棒撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出,包围着我的肉棒。 
随着表姊高潮发出几不可闻的嘶叫声,我狠狠地作最后的抽插。 
表姊被我这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。 
表姊:[呀…要死啦!] 


我突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在表姊的阴道深处，表姊尖叫着双腿紧紧地缠住我的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的肉棒，不放过我的任何一滴精液。 
我感觉整个世界开始旋转，仿佛天地间只剩我们俩，而我则专注地将我的所有倾注到表姊抽搐的阴道内。 
当我停止了喷射，瘫倒在表姊火热的身体上。 
“我爱你。”我抑制住急促的喘息在她耳边说。 
表姊温柔地看着我，抚摸着我的头发，明亮的眼睛充满了爱意:[嗯…大浑蛋…究竟…和我的感觉好些还是妈妈好?] 
[什么?]我惊惶的大叫着。 
待续......如有回响,会快些推出 
(各位圣诞快乐,很辛苦才完成第四部,第五部是完结编了。各位想结局是3P?4P?或是一无所有? 

原来表姊在油站外,已见到我和小阿姨在车内的情景,亦为这事非常生气。但和我自小培养的感情,随着日子已淡忘了一大半,但意料之外是自已都和我发生了关系。我用尽所有籍口和甜言蜜语令她转怒为喜,例如说姨丈经常工作,疏忽小阿姨呀、我有多为表姊着迷…等。 
随后的日子,我和表姊都避谈小阿姨和我的情况,大家都当没事发生一样。 
而我就过着精采、刺激、幸的生活,每天周旋于小阿姨与表姊之间,但齐人之福是很疲累的,我的小弟弟疲于奔命在小阿姨和表姊一双美腿之间,它很服H小说里的男主角可以一晚六七次。 
表姊像只刚知道鱼香的小猫儿,非常沉迷在性爱的汪洋中。但近来忙于考试,已多个星期没有和表姊亲热了,如有空闲时间,亦给小阿姨占用。表姊只有哑子吃黄莲,有苦自已知。 
今天终于考完试了,和小阿姨一家吃了一顿丰富的晚餐。晚餐后,我和小阿姨、姨丈一起在大厅观看B、T版[功夫],小阿姨和姨丈分别坐在"OSIM"按摩椅上,而我就坐在较后位置的沙发上,今夜可能受到印尼大地震的影响,天气变得十分寒冷,我拿了大┳影着舒服地坐在沙发上。 
表姊从楼上的浴室下来,她穿着粉黄色的连身长睡裙,手里拿着白色毛巾在抹着湿湿 
的秀发。表姊在连身长裙的紧裹下，她苗条而玲珑浮凸的美好身段表露无遗，惹人遐想。五官的线条更清晰得令人有惊心动魄的感觉，美目深嵌在秀眉之下，两片洋溢着贵族气派的香唇紧闭着，呼吸轻柔得像春日朝阳初升下拂过的柔风。 
姨丈:[茵茵,天气很冷你还穿得这么单溥,快用小杰的┳颖Ｅ吧。] 
表姊用娇媚的美眸望着我向沙发走近,红润的小嘴带着一丝邪笑。 
表姊竟然大胆的坐在我的大脾上,用┳影着我们二人,我不想在小阿姨和姨丈前表现表姊与我这么亲近,尤其是小阿姨。 
我大声地道:[很重啊,不要坐这里。] 
表姊:[很冷啊,靠在一起才暖吗!] 
姨丈回头望了我们一眼,向小阿姨苦笑着说:[这孩子这么大还不懂男女有别。] 
表姊湿湿的秀发散发着股股兰花的幽香，缕缕发香使我陶醉得浑然忘我。弹力十足而浑圆的美臀温暧着我的双腿。她回头再次向我邪笑,我还不知她有什么意途的时候,表姊纤纤的玉手已隔着裤子摸在我的肉棒上,肉棒像听到表姊的呼唤般,立刻胀大。 
我在表姊耳边低声说:[表姊不要在这里,她们会发觉的,我稍后到你房间吧。] 
表姊倾后头小嘴贴着我的耳娇声地说:[哦。] 
表姊樱唇喷出的暖暖香气打在耳里,麻麻、软软的怪舒服。 
表姊顽皮的小手并未有停止,还变本加励地起劲揉捏,肉棒变得更坚硬,胀得很酸,怒顶着运动裤。 
表姊像发觉我的苦况,双手扯着我的裤子,我无奈地配合,静静地将裤子退到一半,胀硬如铁的肉棒终于得到释放,从裤子弹出。 
表姊立刻用青的玉指轻力地来回套弄,啊!肉棒的快感传到大脑里有飞天的感觉。 
表姊用另一只手捉实我的手带到她的美乳上,我立刻紧握着丰满的美乳,不断揉捏。 
表姊娇躯一震,双脸立刻变得酡红。表姊浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，是深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，陶醉得咬紧牙根，鼻息急喘。但表姊并不满意现状,带领我另一只手穿过连身长睡裙到达她的阴部。 
表姊竟然没穿内裤,我向表姊迷人的桃源洞口探去,只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。 
我用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉收缩，花蜜狂涌,痉挛的反应着。 
表姊突然改变坐姿,一双小腿向后蹲在沙发上,用青的玉指扶着坚硬如铁的大肉棒向她的小穴进发。 
我吓得目瞪口呆,立刻捉紧表姊的纤腰,令她的小穴不可以吞含我的肉棒和有进一步的行动。 
表姊再倾后头小嘴贴着我的耳娇声地说:[放手!] 
我恳求道:[不要,她们在前面。] 
表姊用力捏了我的肉棒一下:[你快放手,不然我拉开┳哟蠼芯让。] 
我:[不要…] 
表姊:[放手!] 
我无奈放松双手,但实在太气人了,我用力咬着她可爱的小耳珠。 
[嗯…]表姊受痛,美臀突向下跌,[滋]肉棒立刻一下子深深地刺进了表姊的小穴深处。 
啊!肉棒立刻被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着,快感传遍全身。 
因不能有动作给小阿姨们发觉,表姊只有用力控制小穴里的肉一吸一紧地吸吮着我的大肉棒。 
我和表姊都观看着电视,但内心是感受着肉棒和小穴研磨所带来那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感。 
我竟然在表姊的父母前和表姊交合着,这剌激的快感差点令我立刻泄精。 
表姊从├锫冻鲅┌椎慕耪菩摹⒎酆焐的脚跟和可爱胀卜卜的脚指配合着小穴收紧的动作而蠕曲僵直、蠕曲僵直,真是可爱,我忍不住用手握着表姊的小脚掌,感受着幼滑小脚掌的温暖。 
每当电影的笑位,表姊都用很张的笑声和动作而令肉棒和小穴有机会偷偷地抽送。(星爷下套电影可不可以多些笑位呀) 
大量暖暖的花蜜温暖着我的肉棒,而表姊美妙的小穴则散发着热力,吐出暖气。 
突然小阿姨回头望了我们一眼,她见到表姊俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张的表情,从而想到她和我在车内的情境,她双脸立刻变得通红。她美眸流露出无柰、生气和带些少舆奋。 
小阿姨借故对姨丈说头痛要早些睡,姨丈立刻带小阿姨上楼回睡房。 
我和表姊像回到大海的鱼儿。两手紧按着表姊饱涨无比的乳房，不停的重揉狂捏。 
表姊的美臀疯狂地上下摆动，我不得不紧紧捉住她的美臀，以免肉棒从肉洞中滑出。 
表姊回头和我亲吻着,因这体位不能深吻,她唯有伸出小香舌和我的舌头在空气中交缠,我不断吸啜着由表姊檀口里小香舌传来的甘露津液。 
表姊的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，烧烫着我极度舆奋的大肉棒,快感到了顶峰。我用力地吸啜着表姊的小香舌,肉棒射出一束一束的精液打进表姊里的小美穴。 
表姊那如魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下地抖动,湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动吸着我每一点的精液。 
我静静地拥着表姊享受这高潮后的宁静,表姊娇媚地说:[深夜我到你房间一起睡好吗?] 
我开心得连忙说好,但内心惊惶地想着小阿姨会有怎样的反应。 
深夜,我和表姐在床上细细地说着情话。顽皮活泼的表姐突然躲进┳永,一口吞下我软绵绵的肉棒，她还没做什么，我就感到肉棒开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。 
这时候,房门突然打开,表姊在┫铝⒖掏Ｖ沽送掏,小阿姨走到我的床边,幽幽地问我为什么要和表姊发生关系,我唯有细说我十分爱表姐(表姊立刻用小香舌尖挑弄着我的肉棒以示奖励),亦同时深爱着小阿姨,还说一夫多妻在中国已有了几千年历史,一夫一妻数十年历史是没法比美的(嘻嘻),我再次用尽甜言蜜语令小阿姨转怒为喜。 
我用手扯着呆呆的小阿姨向我怀里靠,迅速吻住了小阿姨的香唇，疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。 
表姊在┳酉戮簿驳赜孟愦郊信着我的大肉捧。小阿姨因受到晚上我和表姊的剌激,特别容舆奋,我伸进小阿姨裙里的手已感到小阿姨的阴部己湿漉漉,小阿姨站在床头上,除了她的小内裤,粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在我的眼前,它们慢慢地向着我的嘴巴降落,我情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着小阿姨的大小花瓣,粗大的舌头不但轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，还用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。 
我嘴里尝着小阿姨甜美的花蜜,肉棒享受着表姊的口舌服务,真是人生一大享受。 
小阿姨双脸酡红并娇媚地说:[小杰,我要吃你的…] 
我:[不…]我未及反对,小阿姨已反身拉开┳印 
时间像停顿了一样,目瞪口呆的小阿姨望见正在含着肉棒的表姊,表姊停下了含套的动作呆望着她的妈妈。 
我唯有无声胜有声,用粗大的舌头插进小阿姨的蜜穴再次舌耕,用手按着表姊的头令他再次含套着我的大肉棒,隔了一会,她们再次陷入情欲的深渊里，什么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。 
小阿姨发出快乐的呻呤:[嗯…] 
我:[阿姨,你又说要吃…] 
小阿姨:[嗯…] 
小阿姨反转身爬在我的肚皮上,伸出舌头舔我的阴囊，表姊则继续吮吸我的肉棒。小阿姨将我的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃般。然后她又用舌头去和表姊一起分享我的肉棒,还加入了舔吸肉棒的行列。 
看着小阿姨和表姊不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。 
她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的肉棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的肉棒才是主角。 
幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场再次转移到了我的肉棒上来，以肉棒中为分界线，互相吮吸，还将脸贴着我的肉棒，纠缠着的舌头在我的肉棒上翻滚。 
噢，这种感觉更让人舆奋。 
我的肉棒很快膨胀到最高的顶点。 
我气喘地说:[我要…我要你们的小穴。] 
小阿姨发挥了未蟮哪赴,脸红红害羞地向表姊说:[你先来吧。] 
表姊欢喜地坐起来，小阿姨帮她跨坐在我热力逼人的肉棒上，对正她的小穴口，表姊身子一沉，乌黑发亮的巨大肉棒立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。 
我俩同时呻吟起来，表姊的小穴因刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没。 
我伸手抚摸表姊丰满雪白的乳房，温柔地揉搓着。我们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。 
小阿姨坐在一旁，看着我的肉棒在表姊鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。这淫靡的场面实在太刺激了,小阿姨忍不住，扭动着身体，伸手到我和表姊的结合处，沾着表姊蜜穴流出的淫液，揉弄我的阴囊。这一下额外的刺激使我差点射了出来。 
表姊呻吟着，疯狂地扭动臀部，我扶住她的美股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着我的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。 
随着我速度的加快，表姊更加狂野。但她的身体突然升起，使我的肉棒脱离了她的阴户。正当我焦急时，小阿姨的手握住了我孤立无援的肉棒，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的肉棒，原来是小阿姨的美嘴代替了表姊那尚未满足的小穴。小阿姨吮吸了一会，又将它还给表姊，将它塞回表姊那正滴着淫液的小穴。表姊急不及待的往下一沉，重新让我的肉棒回到她身体里，充塞的感觉令表姊快乐地大声呻吟。我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。 
文字的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子最后插入我的口中,小阿姨的舌头恣意地在我的口中狂卷,甜美的甘露津液不断吐入我的口中。 
表姊那炽热、紧窄、多汁的小穴不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。 
表姊俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。 
表姊闭上美眸，头往后仰，撅着美股，一下一下地套弄着我的肉棒。 
表姊身体突然剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，小穴用力研磨我的肉棒，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。 
表姊伸出小香舌加入我和小阿姨的舌战中,互相交换着津液。 
表姊的小穴热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，还不断地收缩，蠕动，挤压着我的龟头，快乐得令我急喘着气。 
我疯狂紧吸吮含着表姊的小香舌,她舆奋得快乐地呜叫:[唔…唔唔…] 
我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了很久的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在表姊的内壁深处。表姊身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地包围着肉棒，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。 
我的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向表姊的阴道深处。我的小腹紧紧地贴着表姊的美股，肉棒只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。 
小阿姨不断和我、表姊热吻着。 
这次之后,深夜我的房间成了我、表姊和小阿姨的欢乐天地    
  
  上一篇： 奇淫的老板娘   下一篇： 表姐的诱惑  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        奇淫的老板娘-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 奇淫的老板娘 >> 内容    
 
奇淫的老板娘  
  
添加时间： 2006-8-17 18:31:24  


[ 宾西路２２号，我的家。 

　　这一带是城市里的老城区，很多房地产公司都想改造这片地方，但因为这里 
的地价太高了，所以到现在这里还保持着５０年前的原貌。 

　　宾西路是一条很安静的路，这里没有闹市区那种乱糟糟的喧嚣，这里有的只 
是有几十年历史的老槐树，这里的住房也还保持着‘原始’的状态，没有高楼大 
厦，也没有私家停车场，最高的建筑不过是两层的小楼，楼道里很黑，木制的楼 
道走起来发出‘咚咚’的声音。 

　　我的家并不是很大，可也占据了整个一个单位，进门以后是甬道，左边是正 
房，右边是厨房，还有厕所，杂物房，总之，麻雀虽小，五脏俱全了。 

　　九月艳阳天，秋高气爽。 

　　大白天，我房间的窗帘被紧紧的拉上，房间里光线幽暗。 

　　我只身穿着纯白色的连裤丝袜，裆部被剪开一个大口子，露出我黑丛丛的阴 
毛，因为丝袜已经很久没洗过了，显得脏脏的，散发着臭味儿。 

　　其实我也不愿意这样，主要是因为客人喜欢，有些男人就喜欢脏丝袜，喜欢 
闻，喜欢舔，还有些男人喜欢看我舔自己的脏袜子，总之，只要有需要，在我这 
里没有达不到的，因为我就是干这个的。干这个在我们这里叫‘卖肉’，有具体 
地方的‘卖肉’就被男人称为‘肉铺’，所以来这里的男人都叫我肉铺的‘老板 
娘’。 

　　房间里有一张大床，我躺在床上，一个男人蹲在我的脸上，我张开小嘴，使 
劲的唆着他的鸡巴，男人舒服的喘息着气，低头看着我，激动的说：“老板娘！ 
真爽！呦！……”说完，男人用手把已经微微挺起的鸡巴包皮撸起来，露出了整 
个鸡巴头，我立刻闻到了一股尿骚的臭味儿。 

　　我看了看男人的脸，他胖乎乎的脸上眼睛闪闪发光，期待的看着我，我微微 
一笑，轻轻的用手拍了他屁股一下，小声的说：“张老板，真够劲头的呀！”说 
完，我张开小嘴，慢慢的套进鸡巴头，眼睛盯着他的脸。 

　　张老板看着我的动作，脸上的肉激动的颤动着。我闭上眼睛，做娇羞状，小 
嘴仔细的开始唆了着他的鸡巴头，我的舌头在他的鸡巴头上快速的旋转着，刺激 
着他最敏感的神经，张老板的鸡巴终于暴涨到了极限！ 

　　张老板轻轻的哼哼着，随着我舌头的旋转，他的声音时而高昂，时而低沉。 
张先生低头看着我，突然伸出手使劲的抓住我的头发，蹲在我的脸上仿佛大便一 
样，开始把自己的屁股前后的运动起来，粗大的鸡巴在我的小嘴里开始‘拉锯’ 
起来，‘唔唔唔唔……’我痛苦的哼哼着，心里想道：这些有钱的男人为什么都 
喜欢这个！女人的痛苦好象是他们性欲刺激的作料。 

　　张老板把鸡巴抽出来，看着自己的鸡巴头被我的小嘴吮吸得既干净又油亮， 
舒服的哼着说：“老板娘，我……我……啊！” 

　　鸡巴头就在我的眼前晃动着，我清楚的看到张老板的鸡巴在我的面前激动的 
乱挺着！一下，又一下，鸡巴头的前端已经冒出了白花花的精子！突然！张老板 
使劲的闷哼了一声，他的鸡巴使劲的往上一挺，‘滋！’的一下，射精了！滚烫 
的精液直打在我的脸上，我不能闪躲，只能承受着精液的打击，‘滋！’又是一 
下，再次喷射出的精液直打在我的嘴唇上，接连的几下，弄得我的脸上净是白花 
花的精液了。 

　　这就是张老板的‘绝技’，因为他的鸡巴可以不需要任何的撸弄就可以自行 
射精，这可不同于别的男人哦！ 

　　张老板射精以后，鸡巴在我的面前逐渐缩小，他的身上开始冒汗了，张老板 
好好的喘了几口大气，然后松开手让我躺在床上，继续蹲在我的脸上，我自觉的 
开始舔着他刚刚缩小的鸡巴，小小的鸡巴头上满是黏糊糊的淫液，还有白色的精 
液顺着流下来，我张开小嘴细细的品味着他的鸡巴头，然后向下舔去。 

　　张老板的鸡巴蛋很小，上面长满了黑黑的毛，我舔着他的蛋子，用舌尖戏弄 
着，希望他有所反应，果然，张老板的鸡巴蛋好象缩了一下。 

　　张老板忽然前后的甩动了一下，他的鸡巴蛋打在我的脸上，我知道这是他催 
促着我呢，我开始继续往下舔，下面是男人的会阴部位，我的舌尖顶在这里用小 
嘴唑着满是皱褶的皮肤，我闻到了从他屁眼发出的阵阵臭味儿，我的心‘砰砰’ 
直跳，每次到这个时候我都觉得恐惧，毕竟要一个中年美女去舔男人的臭屁眼是 
需要多么大的勇气呀！ 

　　张老板仿佛迫不及待了，他又向前挺了挺，我看到了他的屁股，屁眼的周围 
长了几根棕色的绒毛，我用舌尖逐渐的往下捋，臭味儿越来越浓，舌尖突然陷 
落，我舔到了他的屁眼了！ 

　　张老板‘哦！’的叫了一声，肥胖的屁股往下紧坐，我急忙用双手支撑着他 
的两片屁股，柔软的舌头快速的在他的屁眼周围忙活着，然后舌尖一绷，使劲向 
屁眼里插去！随着我深入浅出的舌尖抽插，张老板竟然象个被操的女人似的尖声 
叫了起来：“啊！……不要嘛！……啊！……哦！……你好坏！……哦！” 

　　逐渐的，张老板的鸡巴又重新的挺立起来。 

　　大床上，我和张老板滚在了一起，他已经把鸡巴插在我的浪吕锟焖俚牡饭 
着，我用两条腿紧紧的盘住他的大胯，满脸的精液还没擦拭，就这么让他操着。 

　　“啊！……老板！……好棒！……好强！……哦！……爽！……”我开始放 
浪的叫了起来，因为门窗紧闭，所以我不用担心声音会传出去。 

　　鸡巴进出着我多毛的浪拢在淫水的作用下发出‘扑哧扑哧’的轻微响声， 
张老板仿佛拼上了性命，在我的吕锫也僮牛我一边张着小嘴尖声的淫叫，一边 
让他看着我满脸精液的样子，我敢肯定的是，任何男人见到我都可以射精了。 

　　果然，张老板痛快的猛操几下，突然发力的使劲一挺，在我尖声的‘啊！’ 
的叫声中他射精了！…… 

　　激情过后，我们互相拥抱着安慰着对方，这也是我应该做的，我笑着夸奖着 
他的性能力，张老板也乐呵呵的和我说笑着，直到他变小的鸡巴从我的吕锘出 
来，我们才相拥着从大床上下来，走进了杂物间，杂物间已经被改装成一个简易 
的淋浴室，我帮着张老板洗干净身体。 

　　再次回到房间，我收拾了一下床单，张老板穿好衣服，从皮包里拿出钱，笑 
着对我说：“老板娘，什么时候到我那玩玩，我再找几个哥们，咱们来个群宿群 
奸！那才够味儿呢！” 

　　我笑着轻轻推了他一下，说：“少来呀你！你又不是不知道，我是路边的野 
鸡是怎么着？” 

　　张老板呵呵的笑着说：“开玩笑的了！即便你乐意，我还觉得可惜呢。嘿 
嘿。” 

　　我笑着把他送出楼，临走的时候说：“有时间常来玩，记得来之前给我打电 
话。” 

　　张老板点头答应着，开车走了。 

　　在这个城市便是这样，二流的妓女是给那些上班吃死工资挣钱的普通男人们 
玩的，一流的妓女是给那些有点身份和面子的白领们玩的，象我这样的老板娘就 
可以坐在家里等客人上门了，而且我有挑选客人的权利，为我们拉皮条的本身就 
不是一般的小混混，他们或者为某个公司办事，或者自己有买卖，总之，来我这 
里寻欢的男人背后都有一些目的。 

　　陈洁就是某个大公司公关部的，他的关系和我非常好，因为他经常来我这里 
消费，每次玩的不多，却给钱不少，后来我也报答他，每次他有了生意上的困难 
我都会帮他。 

　　送走了张老板，我刚回到楼上就接到了陈洁的电话。 

　　“老板娘，张老板走了吗？”电话那边的陈洁问。 

　　“走了，刚走。”我说。 

　　“对了，今天我联系了一个老客户，帮我应酬一下吧？”陈洁说。 

　　“我以前见过吗？”我问。 

　　“你见过，还记得去年那个带眼镜的许老板吗？”陈洁说。 

　　“哦，是他呀，我记得。”我说。 

　　“这样吧，晚上８点，我开车接你，咱们陪许老板吃饭。”陈洁说。 

　　“好吧，我等你。”我放下电话。 

　　晚上，我吃过饭，仔细的打扮一下，穿上很正规的绿色连衣裙，配合着黑色 
的连裤丝袜和白色的高根皮凉鞋，对着镜子一照，真是美丽呀！ 

　　８点，陈洁的车准时到了我的门口，我拿好手包，手包里有一些化妆品、避 
孕套、女士专用肛交油、红色的小内裤、和那双臭味儿冲天的白色连裤丝袜，还 
有一根高级品牌的‘女士乐’塑胶阳具棒以及一些零钱。这些都是我出行工作的 
必备品。 

　　我坐上陈洁的高级吉普车来到位于城市中心的‘香婆婆美食海鲜城’。 

　　一路上，陈洁说：“老板娘，这次你可要卖点力气，这次许老板可是带着货 
款过来的，无论如何也不能让他把钱给了别的公司，上次，许老板对我的招待挺 
满意，尤其对你印象深刻。” 

　　我笑着说：“我给你帮忙是没问题，可我也要生活不是？” 

　　陈洁扭扭嘴，不乐意的说：“又来了！又来了！每次都是这样！就好象我让 
人白玩你不给你钱似的！” 

　　说完，他从口袋里掏出钱，使劲塞进我手里，说：“这些够了吧？还不放 
心？” 

　　我急忙笑着说：“瞧你！咱们都是老朋友了，我不过随便说一句，瞧把你火 
的。” 

　　说完，我摸着他的裤裆，腻腻的说：“你呀，总是这么让人操心，这么大的 
肝火也不对我说，来，让我帮你唆了出来就好了。” 

　　陈洁忙说：“别，别动，我开车呢。”可他嘴上说别动，裤裆里却硬了起 
来。 

　　我‘扑哧’一笑，拉开他的拉链，他的鸡巴‘吱棱！’就弹了出来，我笑着 
拍了他一下说：“还说不想呢！看看，连裤衩都没穿，我呀，就知道你没安着什 
么好心思！” 

　　说完，我拢了拢长发，一手拢住头发，然后低头叼着陈洁的鸡巴仔细的唆了 
起来。 

　　陈洁一边喘着粗气，一边激动的说：“啊！……你慢点！……哎呦！……唑 
的好！……哎……” 

　　车子的速度慢了下来，我的小嘴却快速的吞吐着陈洁的鸡巴头，‘吧！’的 
一声，我使劲的用嘴唇唑了一下鸡巴，硬挺的鸡巴反应的愣愣挺了两下，我用手 
一边慢慢撸弄，一边小声的在他耳边吹着气说：“好人，我唆了的怎样？鸡巴爽 
不爽？” 

　　陈洁一边开着车，一边做着鬼脸说：“好姐姐，我求你了，别逗我了，快把 
东西唆了出来！咱们没时间了，要不我非好好操你一顿不可！求你了，快点！” 

　　我‘扑哧’的一笑，索性停下了手，我咬着嘴唇笑眯眯的看着他说：“我偏 
不！今天你要是不停车操我，我就不干了。” 

　　陈洁没辙的使劲瞪了我一眼，车子一拐弯，转进一条清静的马路停了下来。 

　　他迅速的把我从前排拉出来，打开后车门把我推了进去，因为陈洁的车窗上 
都贴上了黑色的遮阳膜，所以从外面根本看不到里面的情况。 

　　我刚坐好，陈洁就扑了过来，他小心的把我的丝袜脱掉，然后挺着鸡巴塞进 
我的吕铮也不说话，狠狠的猛干着，力量之大，让车子都随着摇晃，我也尽量 
小声的哼哼着，我的手使劲的抓着他的头发，‘扑哧，扑哧，扑哧！’陈洁痛快 
的操着，粗大鸡巴进出阴道发出轻微的响声，他闷闷的说：“操死你这个骚货！ 
操死你！骚货！大浪拢　 

　　说话间，发狠的一百多下马上让我浑身瘫软，我用脚紧紧的勾着他的屁股， 
浪浪的哼哼说：“宝贝！爽！哎！……” 

　　陈洁在我浪声的淫叫下迅速的射出多日的欲火！大鸡巴在我的吕锸咕⒌囊 
挺再一挺！‘突突！’的射出热热的精液来…… 

（中） 

　　陈洁迅速的清理了一下，马上坐到前排，一边看表一边说：“还好，还好， 
还有时间。” 

　　我坐在后排听到他的说话，笑着说：“瞧你着急的，不就是那个许老板吗？ 
让他等会又怎么了？”说完，我低下头用卫生巾擦拭着从吕锪鞒隼吹木液。 

　　陈洁启动了汽车，对我说：“你知道什么，这次许老板是带着钱来的，这个 
意向我和他已经谈了两个月了，可我现在总觉得他还是有点犹豫，所以今天我才 
把他邀出来。老板娘，今天多卖点力气，至少别把事情搞砸了。” 

　　我笑着从后面拍了他肩膀一下说：“瞧你说的！我什么时候搞砸过你那点破 
事了！” 

　　陈洁嘿嘿的笑着说：“是呀，是呀。” 

　　车子转眼到了‘香婆婆美食海鲜城’，陈洁把车停好，和我一起走进饭店。 

　　‘香婆婆美食海鲜城’是近期刚建立起来的，听说是张副市长的大公子投资 
的，吃、喝、玩、乐、洗一条龙，听说内部还有赌场，不知道是真的假的。 

　　我跟着陈洁来到三楼的高级雅间，在３号雅间里，许老板已经在坐了。 

　　陈洁一见许老板，马上笑眯眯的说：“许老板，不好意思，让您等我了！” 

　　许老板见陈洁带着我来了，也笑着站起来，说：“没关系，没关系，是我早 
来了。” 

　　陈洁和许老板象多年没见的老朋友一样又是握手，又是寒暄，我在一旁看 
着，心里说：真假！ 

　　许老板是那种典型的广东人，他的个子大约到我肩膀，但却显得精明强干， 
听说他是北京有名大学毕业的，文绉绉的，戴着金丝边的眼镜，说话也很平和， 
一身高级品牌的衣服。 

　　我微笑着靠近许老板，很礼貌的说：“许老板，您好呀，怎么，见我连招呼 
都不打了？” 

　　其实许老板的眼睛一直就没离开过我，听我说完，急忙甩开陈洁，笑着说： 
“哎呀，我哪敢呀！只是陈先生太热情了，李小姐，我在广州可是一直想着你 
呢。” 

　　我笑着说：“瞧您说的，我不过是公司里的一个小职员，哪值得您许大老板 
想呢？” 

　　许老板开心的哈哈笑了起来。 

　　对付许老板这样的人，我已经是很有经验的了，对于这样的大老板，他们喜 
欢的已经不是那种俗不可耐的妓女了，他们喜欢的是那种有礼貌，有品位，说话 
有水平，穿着既不很时髦也不很落伍，但一旦玩起来却比最下贱妓女更浪，更淫 
贱的女人。而我正好能投其所好，这恐怕也是陈洁看上我的原因吧。 

　　我和许老板很有礼貌的说笑着，陈洁看在眼里，笑在心里，他也不打扰我 
们，只是叫服务员马上上菜。 

　　不一会的功夫，满满一桌海鲜酒席就摆好了，陈洁走过来见我正和许老板谈 
得投入，笑着说：“二位，咱们边吃边谈吧？许老板真是重色轻友呀，见到我们 
李小姐连我都不搭理了。” 

　　许老板开心的笑着说：“别这么说，咱们是老朋友了，还计较这个吗？” 

　　我们笑着站起来入席，许老板被安排在正座，我坐在许老板的身边，陈洁坐 
在许老板的对面。 

　　我见到陈洁的眼色，热情的给许老板斟酒布菜，许老板乐呵呵的看着我，在 
我殷勤的劝导下，许老板高兴的和陈洁吃喝起来。 

　　他们议论着生意上的事情，而我只注意许老板吃碟里的菜，见到菜少了，马 
上布菜，见到酒少了，马上斟酒，一时间，房间里的气氛十分融洽。 

　　这顿饭足足吃了１个多小时，许老板和陈洁都酒足饭饱了，喝过茶，许老板 
笑着看看我，然后凑近陈洁问：“小陈呀，下面还有什么娱乐项目吗？” 

　　陈洁笑着看看我，小声的对许老板说：“这样吧，许老板，咱们坐我的车去 
外面兜兜风，现在外滩呀，建设得很好呦，……空气清新，环境幽雅，……我知 
道……您也好和我们李小姐好好叙叙旧嘛？” 

　　他们在一边说话，我只装作没听见，喝着饮料，眼睛看着别的地方。 

　　许老板呵呵的笑着说：“小陈！还是你知道我的心哦！就听你的，咱们 
走。” 

　　陈洁结过帐，我挎着许老板的胳膊钻进陈洁的汽车里。 

　　汽车里很黑，内灯也没打开，许老板一上车便开始动手动脚的，我笑着不说 
话，任凭他摸着我的乳房，抠着我的拢许老板让我把黑色的连裤丝袜褪下一条 
腿，然后脱掉裤衩过瘾的摸着我，笑着说：“哇！真是水蜜桃，小馒头呀，多 
毛！好玩！” 

　　这时，陈洁启动了汽车，吉普车在宽阔的马路上行驶起来，向外滩开去。 

　　车子开到外滩的一个僻静的地方停了下来，远处是灯光闪烁的城市，温柔的 
江水拍打着堤岸，静静的，柔柔的。 

　　真不好意思，在这么美丽的外滩上，我却要做着这么龌龊的事情，不过没办 
法了，为了生存嘛。 

　　陈洁停好车，回头看了看正在给许老板口交着的我，对许老板笑着说：“您 
和我们李小姐好好叙旧，我出去打个电话。”许老板也没说话，只是挥挥手，陈 
洁知趣的走了。 

　　许老板待陈洁走了以后，打开车门，抓着我的头发，把我从车上拽下来，男 
人淫欲的爆发转化成为暴力，虽然他的个子仅仅到我的肩膀，但我跪在他面前的 
时候却正好可以叼住他的鸡巴。 

　　许老板索性把裤子脱掉，让我跪在地上用双手搂紧他的屁股，他硬棒棒的鸡 
巴直插进我的小嘴里，一手按住我的头，大力的晃动着屁股，‘扑哧扑哧’‘唔 
唔……’我一下下的闷哼着，默默承受着鸡巴头插进嗓子眼里的憋闷。 

　　许老板猛的插了几下，然后把鸡巴抽出来，借着江水反射的微弱光亮看到鸡 
巴上满是粘粘的唾沫，许老板笑着说：“好爽！李小姐，风姿不减当年哦！”说 
完，也不容我说话，再次将鸡巴插进我的小嘴里使劲操了起来。 

　　我一边配合着他的动作伸缩着头，一边摩挲着他的屁股，我侧过脸庞，用上 
颚好好摩着他的鸡巴头，舌头快速的在鸡巴头的前端乱点，这个活儿叫‘小鸡吃 
米’，一般的男人坚持不了多久的。果然，我给他做了一会，许老板就呼呼的喘 
着粗气说：“快！快！撸！我……要出……” 

　　我急忙吐出鸡巴，双手攥着他的阴茎快速的撸着，同时张开嘴伸出舌尖不停 
的逗弄着他的裂缝，只见鸡巴头一阵暴涨，‘滋！’的一下，带着腥气的白色精 
子射进了我的口中，‘滋！滋！’随着我紧张的撸弄，鸡巴连续的射了好几下， 
许老板舒服的哼哼着：“哦！啊！哦！哦！” 

　　直到我觉得手里的鸡巴渐渐软了，才慢慢的停止了撸弄。 

　　我抬起头，张着嘴，嘴里满是精液的看着许老板，许老板喘着粗气对我说： 
“吃了！” 

　　我微微一笑，咽下精液。 

　　我重新低下头，再次叼起许老板的鸡巴，在我小嘴的温柔攻势下，鸡巴重新 
挺起。 

　　这次，我躺在了汽车的后排车座上，一只脚搭在车门的扶手上，一只脚搭在 
车门外，大大的分开腿，不停的用手摸着自己的拢嘴里哼哼着，仿佛浪女思春 
的样子对许老板说：“来呀，您快来呀，我这里好痒呀！快进来，快点哦！” 

　　许老板一只手撸着鸡巴，一只手使劲的捏着我的乳房，他在我的督促下，鸡 
巴头顶在我的门口，使劲一捅，‘滋溜’一下插了进去，快速的操了起来。 

　　‘哦！哦！哦！’我一边使劲的呻吟着，一边拿起我的手包，从里面拿出那 
双臭烘烘的白色连裤丝袜，丝袜上面斑痕点点，一看就知道是精液留下的痕迹， 
这双白色丝袜还是去年和许老板第一次玩时他给我留下的印记，我一边动作着， 
一边举着丝袜说：“许……许老板，您……还记得吗？……去年……哦！……这 
双……袜子……啊！啊！” 

　　许老板快速的挺动着，一把夺过袜子，放在鼻子底下使劲的闻着，突然说： 
“好！来劲！给你！”说完，他快速的将袜子团成一团塞进我嘴里，我‘唔！’ 
的哼了一声，幽怨的看了他一眼。 

　　因为刚刚射过一次精液，这次许老板坚持得非常久，粗大的鸡巴在我的阴道 
里快速的抽插，发出‘扑哧，扑哧’的微微响声，应和着这美妙的外滩景色，形 
成一幅‘月夜操隆图。 


在这个急速发展的社会中，经济的发展带动着物质的发展，饱暖思淫欲，这 
是必然的规律，即便大家都一贫如洗，那还有通奸的事实，因为性欲是另一种欲 
望，征服女人是男人终生追求的目标之一。 

　　许老板就是在这方面的高手，他知道如何能让自己感觉着的的确确的征服了 
一个女人，一个象我这样的女人，一个比他的个子高很多，说话很文静，穿着很 
平常甚至有点不懂得搭配的女人。 

　　绿色的连衣裙和黑色的连裤丝袜并不是搭配的最佳，但往往就是这样了，怪 
异的残缺美，在有些场合却可以表达一种暗示，就好象有些男人喜欢黑皮肤的女 
人，有些男人喜欢不修边幅的女人，而许老板喜欢的却是把自己打扮得很老土， 
很不协调的女人，比如：我。 

　　许老板看着我的小嘴里塞着袜子，激动的大力动着屁股，仿佛他在操着世界 
上所有的女人一般，‘哦！’许老板微微的闷哼了一声，用手狠狠的捏了捏我的 
乳房，我发出‘唔！’的一声呻吟，许老板加快抽插的速度，粗大的鸡巴快速的 
进出着我的阴道，摩擦出无比的快乐！ 

　　“啊！……爽！”许老板大叫了一声，声音传出多远。 

　　我心里一紧张，不自觉的夹了夹腿，觉得阴道里的鸡巴猛涨了几下，一阵乱 
挺，一些黏糊糊的热东西射了进来，许老板再次射精了！ 

　　“哦……”许老板一边哼哼着，一边慢慢的挺动着屁股，享受着高潮以后的 
余温。 

　　我拿出嘴里的臭袜子，从车座上下来，顾不得自己清理，乖巧的跪在地上用 
小嘴舔着许老板的鸡巴，鸡巴已经缩小，只是包皮外面留下黏糊糊的液体，我伸 
出舌头，细细的舔着他的鸡巴，包括鸡巴头，都要逐一舔过。 

　　许老板满意的拍了拍我的头，笑着说：“李小姐呀，别怪我这一年来都想着 
你，我在广东虽然不缺少女人，可哪一个象你这样的呢？……哎！这么多年来， 
我一直都想找一个贴心的人，可惜呀，找不到呀。” 

　　我抬头看着许老板的眼睛，他眼睛里流露出的是那种人到中年的无奈和孤 
独，我觉得有点惊讶，这样的男人难道还缺少什么？ 

　　…… 

　　我继续逗弄着他的鸡巴，看看能否再能让他挺一次！ 

　　许老板觉得有点腰酸，他半躺在车座上，我只是卧在他的腿间含弄着他的鸡 
巴，许老板用手摸着我柔软的头发，心情愉快的说： 

　　“外滩的环境果然不错，这几年这里建设得挺好，只是有一样，公共设施越 
好，老百姓口袋里的钱越少，锦上添花固然美丽，可雪中送炭才更感人呢！…… 
都把钱做到脸面上了，饿着肚子高经济，可行吗？嘿嘿。我们广东人就是看不起 
你们这的人……就连鸡都不行，在你们这里，２０岁的鸡可以要２００元，可在 
我们广东，可以要更高的价格，没法比哦……” 

　　许老板一边享受着，一边好象是自言自语的说着，我根本没听进去，此时我 
关心的只是他的鸡巴，我只是用尽浑身解数好好逗弄着鸡巴，希望他能更爽一 
点。 

　　经过将近十分钟的口交，许老板内心的淫欲再次被我用小嘴‘吹’了起来。 

　　这次，他的鸡巴很挺，很硬！ 

　　许老板一直都在摸着我的屁股，我知道他想干什么，记得去年的时候，第一 
次和他往来，他就在我身上实行了‘三通’政策，小嘴、浪隆⑵ㄑ郏样样不 
少，当然，这次他也不会例外。 

　　许老板用手指探索着我的屁眼，激动的说：“真好呀！好象处女的乱谎！ 
来！” 

　　说完，许老板从座位上下来，他拉着我绕到汽车的后面对我说：“还记得那 
个姿势吗？” 

　　我笑着说：“记得，记得。” 

　　说完，我用手扶着地，大大的分开双腿，撅起屁股。 

　　许老板站在我的后面，分开屁眼，使劲的用鸡巴顶着，可插了好几下，竟然 
没插进去！ 

　　我头冲下对许老板说：“哦，对了，我的皮包里有肛交油。” 

　　许老板拍了我屁股一下说：“不早说呢！” 

　　许老板拿来肛交油，油嘴对准我的屁眼使劲一挤，白色的透明粘膏便均匀的 
堵在了我的屁眼上，许老板用手指沾着粘膏伸进我的肛门里润滑着，嘴里说： 
“呀，这还是高级品呢！价格不菲吧？好象是美国货。” 

　　我笑着说：“别人送的。” 

　　许老板笑着说：“不用说我也知道，是陈洁吧？” 

　　我说：“是呀，您知道？” 

　　许老板不再说话，挺起鸡巴塞进我的屁眼里。 

　　‘噗……滋！’‘噗……滋！’‘噗……滋！’柔嫩的屁眼在粗大鸡巴的抽 
插下发出类似放屁一样的声音，我觉得鸡巴好象要贯穿我的身体了，‘哦！…’ 
我呻吟的叫了出来，许老板还是不紧不慢的匀速抽插着，经过两次的激烈射精， 
许老板的鸡巴仿佛麻木了，这样的抽插足足坚持了１０分钟！ 

　　许老板把鸡巴插进我的屁眼里，他让我慢慢的挺直了身体，然后我两手扶着 
汽车的后车窗，微微的向后撅着屁股，两条腿紧紧的闭拢，接受着许老板逐渐加 
快的撞击。 

　　‘啪啪啪啪啪……！’一连串快速的脆响，屁门被快速的拉锯着，配合着润 
滑挤的作用，许老板的鸡巴顺利的抽插着我的屁眼，他完全趴在我的身上，双手 
紧紧攥着我的乳房，一边用力的捏着，一边发力的摆动着屁股，粗大的阴茎在我 
的屁眼里来来回回的进出，也让我淫荡到了极点！ 

　　我哼哼着说：“哎呦……慢点！那是屁眼！……哎呦！哎呦！哎呦！屁眼！ 
屁眼！” 

　　男人渴望征服女人的欲望再次爆发出来，这次令人恐怖！ 

　　许老板的眼睛里闪着光，逐渐近乎疯狂的抽插起来。 

　　“吱……”我用牙齿咬着下嘴唇，满脸幽怨的回头看着他。 

　　我的表情加大了对他的刺激，许老板突然把鸡巴抽出来，用两根手指狠狠的 
插在我屁眼里大力的挖弄着，然后拔出手指重新插入鸡巴，他对着我的脸使劲的 
吐了口唾沫，然后强力的将手指插进我的小嘴里，大吼着：“舔干净我的手指！ 
浪货！烂拢　彼低辏他不停的向我脸上吐着口水！我根本无力反抗，女人在面 
对男人的狂暴时除了忍受还是忍受，这是世界上所有母性的共同特点。 

　　我快速的伸缩着自己的头，加紧唆了着他发臭的手指，许老板一直没间断的 
用口水啐着我，鸡巴更快速的操着屁眼！ 

　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪！……’仿佛连珠炮似的乱响，许老板的运动达到了极 
限！ 

　　为了能让他尽早达到高潮，我一边配合着他的运动向后顶着屁股，一边吐出 
他的手指，喘息着说：“来！……吐到我的嘴里！……我要你的口水！”说完， 
我大大的张开小嘴，迎接着许老板的唾沫，许老板的头发都仿佛竖了起来，近乎 
疯狂的嚷道：“啊！啊！我！” 

　　‘啪！’‘啪！’‘啪！’连续的三下猛顶，我只觉得肛门里的鸡巴猛的挺 
了好几下，但好象没有什么东西射出来了…… 

　　高潮过后，许老板一屁股坐在地上，用手扶着腰，大口大口的喘息着，他的 
身上都是汗了…… 

　　我也累得坐在地上，身子不停的哆嗦着，肛门的周围留下了一层白色的润滑 
膏…… 

　　５分钟以后，我把许老板从地上搀起来，他裂着嘴说：“哎呦！老了，腰疼 
的厉害！” 

　　我把他送进车里坐好，然后从汽车的后备箱里拿出几瓶纯净水洗了一下脸， 
然后把卫生巾沾湿帮着许老板把鸡巴擦干净，我也擦了擦自己的前面后面。 

　　都弄好以后，我拿着许老板的电话给陈洁打了一个，陈洁一会就来了。 

　　他先是用眼神询问了我一下，见我肯定的点点头，陈洁又看看已经疲惫得开 
始迷糊的许老板，高兴的启动了车子。 

　　我们把许老板送到宾馆的时候已经是晚上１１点了，许老板满意的给了我许 
多钱，然后单独把我留在车里，他和陈洁进入宾馆。 

　　我在车里把钱数了两遍，数目比我想象的多好几倍！我高兴的靠在车窗上， 
等待着陈洁。 

　　好一会，陈洁才出来，满脸的兴奋，他先是大力的亲了我一下，对我说： 
“真棒！这笔生意搞定了！走，我请你吃饭！” 

　　我笑着说：“光吃饭就完了？你不觉得咱们还应该干点什么？” 

　　陈洁笑着说：“老板娘，你的胃口可是越来越大了？怎么？还想……” 

[size=4]　　我笑着啐了他一口说：“呸！想什么呢你？好几次都让你白玩了！这次还想 
占便宜？以后呀，对你，我要求先交钱再上身子。” 

　　陈洁哈哈的笑着，启动了汽车。 

　　崭新的吉普车消失在灯火通明的繁华夜色中……（完）    
  
  上一篇： 学校电影院里的激情   下一篇： 我和小阿姨  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        学校电影院里的激情-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 学校电影院里的激情 >> 内容    
 
学校电影院里的激情  
  
添加时间： 2006-8-17 18:31:56  
  

学校电影院里的激情（作者:不详） 

今日收到杨静的电话，她叫我陪她看电影，我见今晚有空便答应她。 
　　当我赶到戏院时已快要开场，所以连要看甚么电影也不知道。进入戏院后刚正 
开映，四周暗得连路也看不见。而杨静则主动拖住我的手，我以为她看不见路才会 
这样。后来坐了下来她依然不肯放手，我开始觉得不好意思，因为她始终是别人的 
女友，我从未有对她作出非份之想，所以只好装作若无其事地把手缩回。 
　　银幕上的广告完了，正场开始放映，但竟然是一部三级片。我问杨静为何和叫 
我陪她看三级片，她解释说连她也不知道，可能是买错了戏票。我觉得和她看这样 
的电影好像很不自然，便叫她不如走吧！但杨静说既然花钱买了票便不要浪费，况 
且没有其他地方可去，所以我只好继续看戏。 
　　银幕内主角的演出十分大胆，开场只有廿分钟，已有不少性交口交以及肛交的 
场面，看得我欲火上升，但有杨静在旁便不自在。当我偷偷望她时，看到她全神贯 
注地看着银幕，我听到她的呼吸很急促，而双手更用力紧握着座位的扶手，看来她 
也是被银幕内的场面所刺激。忽然她发现我在看着她，起初她好像不好意思，但过 
了一会她竟然把头倚在我的肩头，手臂则绕着我的手臂，我闻到她身上的香味，和 
感觉到她的乳房压向我的手臂，简直令我的欲火急升。之后她更用乳房在我的臂膀 
不停轻柔地摩擦，我觉得她的乳头开始渐渐变硬。 
　　这简直是种明显的性挑逗，如果这样子下去只怕会令我控制不住。所以我只好 
扮要去洗手间，但是杨静说她也要去洗手间，我唯有和她一同去然后在门外等候， 
但她很快便出来，而且交给我一块类似湿手帕的东西。当我看清楚那块湿手帕时， 
发现是一条鲜红色的喱士内裤，原来杨静专程到洗手间去脱掉这条被淫水湿透的内 
裤，这令我不知如何是好。那时刚好有一个同学进来被她看见我手中的内裤，这令 
我极之尴尬，我一方面忙把那条内裤塞入裤袋之中，另一方面拉着杨静急忙地返回 
座位。 
　　之后我不知道如何是好，而杨静则越来越大胆，竟然在座位里把她身上的黑色 
胸围脱了下来，跟着把它塞入我另一个裤袋之中，随即捉住我的手，隔着衣服在她 
的乳房上抚摸，而她的嘴已吻在我的唇上，她明目张胆的引诱使我一时之间完全失 
控，好在我们是坐最后一行，如果不是必定被人看见。我觉得杨静是早有准备来引 
诱我的，她捉住我的手从她的衣领，一直伸到她的乳房上肆意地搓弄，毫无阻隔地 
触摸她娇嫩而弹力十足的胸脯，我忍不住用力地搓揉她的乳房，一时又用指尖拨弄 
她的乳头，很快她的乳头便硬起来，杨静更在我的耳边不停地喘气，而且捉住我另 
一只手向着她只穿着短裙的大腿摸索，她带领我的手逐渐向上，经过她嫩滑的肌肤 
终于到达大腿的尽头。 
　　因为杨静早已把那湿透的鲜红色喱士内裤脱下，所以我可直接触摸她的私处， 
但我的手指只在她的阴毛上轻柔地扫来扫去绝不接触到其他的地方，终于杨静忍不 
住叫我抚摸她的阴部，于是我的手指便沿着浓密的阴毛往下摸。首先摸到了她的阴 
核，我先在阴核的四周摸弄，等到杨静的呻吟渐大时再对她的阴核进行抚摸，因为 
阴核被撩拨的刺激，所以她差点大叫起来。我不停地撩拨她的阴核，令得她软倒在 
我的怀里，但杨静也不示弱，先用手搓揉我的裤裆，等我的阳具变硬时才把它从拉 
炼里拉出来，小心翼翼地抚摸。我叫她为我口交但她不愿意，因为她从来未曾为人 
口交过。我只有作罢，但当我用手指挖她的阴道时，可能太过刺激了，她竟然叫了 
出来，好在杨静的反应很快，急将我的阳具塞入口中，我卒之成为她第一个口交的 
对象。 
　　她本想把我的阳具吐出来，但我按住她的头，而且不停地撩拨她的阴核和塞挖 
她的阴道，这使她得到性兴奋，慢慢地不再反对为我进行口交了。后来杨静被我撩 
拨得淫水直流达到高潮时，更捧住我的阳具不停地舐弄和大力的吸吮，看她肉紧的 
样子好像要把我的阳具和睾丸一起吞下，她的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转， 
我感到很舒服而且十分刺激，差一点就在杨静的口中射出精液，所以我把她拉上来 
和她热吻起来，想不到杨静的接吻技巧很高，她的舌头在我的口内撩来撩去，而且 
比我更心急，她一面和我热吻一面不停地搓揉我的阳具。 
　　后来更将身体靠上来，捉住我坚硬的阳具对准她娇小的阴户，然后慢慢地坐下 
来直至全根插入，杨静紧窄的阴道把我的阳具紧紧的包裹着，再前后左右地摆动她 
的臀部，而我则捧住她浑圆的臀部，不断挺身向她的阴道猛插，而手指更抚弄她的 
阴核，使她紧咬着嘴唇防止大声呻吟起来。杨静可能兴奋过度，在我的颈部吻了不 
少咖喱鸡，而我则在她那个娇嫩紧窄的阴户中不停地抽插，杨静卒之忍不住要大声 
叫床，我急忙对着她的嘴吻下去，她把我紧抱着而且不断地扭动身体，我知道她已 
经快要到达高潮，所以我大力地加快抽插，使她的高潮一浪紧接着一浪。 
　　后来她满足地停了下来，更不断抽搐她的阴道，使到我的阳具被不断的紧紧地 
夹住，我已经支持不住阴道的吸吮力，我紧抱着她疯狂的热吻，而且把阳具狠狠地 
插入阴道的深处，知道我要射精，她不想我射在她的体内，所以挣扎起身，但 
被我按住了。最后我都在杨静的阴道内射出了浓浓的精液。而杨静也感受到我射精 
时的威力，她的高潮再次来临令到她全身震颤抖，我们更将性器官互相挤压务求得 
到前所未有的快感。 
　　我们终于尝到偷偷摸摸地性交的刺激，当我们正准备事后清洁时发觉身旁多了 
一个人，那人正是在洗手间外的同学，原来她一直看着我和杨静的一举一动。她望 
着我们而嘴角更露出欣羡的笑容。她俯身过来和杨静耳语一翻，而杨静起先好像很 
为难，后来则表露出跃跃欲试的样子，杨静依偎着我说，那叫翠的女生正失恋想 
找寻慰藉，看到我们戏院中造爱觉得很刺激，想跟我们一起玩性游戏。杨静已经答 
应了她不轮到我反对，况且我也很想试一试三个人一同造爱的滋味。 
　　翠不等我的答覆便已经把我的阳具含入口中，她全不介意那里已染有杨静的 
淫水和我的精液，还好像很美味的样子从头到尾把我的阳具舐得干干净净，开始时 
翠好像很生疏，但经过杨静的教导才渐渐纯熟，虽然我刚才和杨静淫乐时已大耗 
精力，但小翠对我来说是另一种新鲜感，所以我的阳具又很快速地硬起来，而我的 
手与口也十分忙碌，我的手不断在小翠身上抚摸，她的乳房不算大但是很够弹性， 
而且乳头很细小也很敏感，我只轻微的触碰它便即会硬起来，而杨静的舌尖不停与 
我的舌尖互相撩拨，我从未试过同时间对付两个女人，所以感到极度的兴奋和满足 
感。就在此时电影播放完毕，四周的一同灯亮起，我们忙着整理衣服和离开。 
　　我们都感到意犹未尽，后来我们一同返回学校，入屋之后杨静第一时间向我 
扑来，我叫她们先洗澡。杨静要我和她们鸳鸯戏水，我们一齐到浴室洗澡，我和杨静 
首先脱光衣服，但小翠好像很怕羞迟迟也未脱去那套灰色的内衣裤，我和杨静便 
替她脱掉，但小翠不断地挣扎，要我按住她由杨静脱光她的内衣裤，我们卒之赤裸 
的进入浴室，但小翠始终挠着双手摭住身上的三点，我和杨静都觉得很奇怪，问 
她为何如此怕羞，小翠满面通红地说出她是个还未经人道的处女。我和杨静感到很 
惊奇，她如果是处女的话为什么要搭上我们，还要和我们一起玩三人造爱，这无疑 
是荒唐地献出处女的初夜。 
　　她说起初只是一时冲动，想找一点刺激，也未曾想到处女不处女的问题，到现 
在想起才后悔跟随我们回家，我和杨静说如果她不是自愿的话，我们是不会勉强她 
的，小翠听见后便笑起来说刚才还害怕我们会把她强奸，杨静开玩笑抱住她说要即 
场强奸她，杨静笑嘻嘻说不怕女人强奸。看见她们如此玩法，我怕会控制不了，所 
以便想离开，但杨静叫着我说横竖我已经看见过小翠的裸体，只要我不去强行和 
小翠性交便没问题了，而小翠也不反对和我们一起玩，只要不会弄穿她的处女膜便玩 
甚么也可以，但杨静偷偷地在我耳边说，她有辨法令到小翠自愿的献身给我，因为 
她已不能把自己的初夜献给我，所以希望用小翠来代替，而且杨静也想看看小翠被 
我开苞时的表情。 
　　洗澡完毕后，杨静和小翠一出来便对我全不理睬，只顾互相抚摸和接吻，我只 
得做个旁观者。她们先来一翻热吻，然后杨静更分开双脚把那神秘的私处呈现在我 
们的眼前，小翠可能从未看过别人的阴部，所以有点怕羞，但杨静也不说话就在我 
们面前自慰起来，她的表情十分淫荡，她把手指放在阴唇上不断磨擦，而且样子好 
像很舒服似的，看得小翠双脸比刚才更红。我看到小翠的娇态和杨静的妩媚，使到 
我的欲火一发不可收拾，我真想张她们就地正法，但我知道杨静正在尝试引发小翠 
的欲火，在我而言要小翠自动献身给我，比我强奸她更有满足感。 
　　那边杨静已一手解开小翠的浴巾，连忙把小翠推倒在床上，跟着用手在她的 
阴部不停抚摸，处女身的小翠又哪是杨静的对手，不一会便被杨静弄得高潮叠起， 
还扭着床单大声地呻吟，我看在眼里已经按捺不住，当我正想采取行动时，杨静给 
我一个眼色示意不要乱来，那时杨静又转换了姿势，变成杨静的头对着小翠的脚， 
而杨静更放弃用手改为用她那条灵活的舌头向小翠的阴核狂舐，她何尝试过这样 
的刺激，只得震颤抖着身体不断大叫，我知道杨静就快成功了。 
　　果然杨静把下体移向小翠的头，要求她为她作口舌服务。起初她有点犹豫 
不决，但经我和杨静的说服卒之答应一试，我教小翠如何对付杨静，开始时小翠有 
点害怕，但是杨静已挑起了她的欲火，小翠已不顾一切地向着杨静的阴核舐弄，杨静 
知道计划已经生效，便更加落力地对着的阴部狂舐，这令小翠兴奋得几乎晕倒。 
但小翠也不甘示弱舐弄杨静的阴核之余，更懂得用手指塞入杨静的阴道之内掏挖， 
杨静渐渐也到达高潮，两个女人在我的床上一同大声地叫床，后来她们更坐起来贴 
着阴部互相磨擦起来，如果我不是曾经和杨静造爱，我会以为她是同性恋者。 
　　她们后来叫我到床上躺下来，然后她们一齐为我舐弄阳具和阴囊，她们四只雪 
白的乳房在我的面前摇晃，令我忍不住把玩个够，我更将两人放在床上轮流舐她们 
的阴部。我看到小翠的阴部非常饱满，阴唇没有外露，我用手指把她紧窄的阴道轻 
微的张开看见内里更是鲜粉红色的，好像经已熟透了的水蜜桃，我在舐她的阴核时 
忍不住向她的裂缝进攻，我先用舌尖在阴道口轻舐着，然后慢慢地把舌尖钻入她的 
阴道内，这令到小翠兴奋到不停的扭动身躯和大声叫床，同时我闻到小翠阴道内发 
出阵阵处女的幽香。杨静看见我对小翠如此落力，更张嘴把小翠那颗细小而粉红色 
的乳头，含在口中吸吮起来而且不时用牙齿轻咬，小翠更加叫得声嘶力竭。 
　　小翠已经极度兴奋，我们知道时机到来便把她放开，我和杨静先来拥吻一翻， 
然后再度互舐。我们先将小翠弄得极度兴奋然后对她置之不理，再在她面前亲热缠 
绵，令她空虚的感觉增加，果然她开始坐立不安，当时杨静已伏在我两腿之间拼命 
吸吮，她更爬上来坐在我的阳具上，杨静把它小心地对准自己的阴道然后缓缓的坐 
下来，我感到她阴道的灼热和湿润，我知道连杨静也欲火难耐。当我的阳具插入她 
的阴户时，杨静的表情像十分享受，而在我的抽插中更发出满足的叫声，看得小翠 
更加心痒。她这个表情给我们看见，我和杨静便更加卖力表演。 
　　果然小翠已经忍无可忍，已不顾得羞耻的就在我们面前自慰起来，她用手不停 
地搓揉自己的乳房和阴核，同时更大声呻吟。这时杨静向小翠招手叫她过来，当小翠 
爬到我们身边时，杨静叫她坐在我的面上，小翠也不犹疑即时用阴户对着我的嘴 
巴坐下来，我立刻捧着她幼滑的屁股，伸出舌头舐向她的阴核，小翠即时颤抖着身 
体，不停地摆动下体来配合我的舌头。杨静同时在她的乳头上舐着，等到小翠达至 
高潮时便和她热吻，杨静一面吸吮对方的舌头一面摆动着身体上下的起伏，杨静更 
抱住小翠的身体和她一同起伏。起初我只是舐着小翠的阴核。 
　　后来我把舌头尽量伸出来钻向小翠的阴道，因为有杨静的教导所以小翠很快达 
到高潮，而且不断地流出淫水，我躺在下方吞食着小翠香甜的汁液，另一方面我的 
阳具在杨静的阴道内不停被磨擦，受到这双重的刺激使我禁不住要在杨静的体内射 
精，杨静好像受到感应，我感到她在加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使 
我的阳具更深入她的阴道内，我的阳具简直可撞到杨静的子宫，终于我们一起达 
至高潮，我的阳具就住她的子宫射出一股浓度十足的精液。 
静好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩阴道，像是吸盘一样要把我的 
精液全部吸干。 
　　终于杨静翻身下来睡在我身旁，她叫小翠和我先玩玩６９式，小翠亳不犹豫地 
爬在我身上，摆好位置后便用阴户压住我的嘴，而她全不厌弃我刚好才和杨静欢好 
过，阳具上满是我和杨静的汁液，小翠张开她的小嘴便把我的阳具全吞入口里，而 
且含得很滋味。我也绝不放松立即狂舐她的阴核，使到小翠虽然口含阳具但也发出 
呻吟，杨静则吻遍小翠的上半身，令小翠的欲火进一步急升，后来我和杨静更加合 
作，杨静集中吻小翠的乳房时，不时舐咬那细嫩而且敏感的乳头，另一方面我把舌 
头卷起插入小翠的阴道内不断撩拨，小翠终于忍受不了，倒在床上把我的阳具吐出 
来声嘶力竭地叫床起来。 
　　杨静看准机会把下体移到小翠的嘴边，而小翠已完全没有处女矜持，对着杨静 
的阴核舐下去，小翠照我对待她的方法转用在杨静的身上，亚珊把舌头插入杨静的 
阴道内，令到杨静高潮叠起，而杨静的头刚刚在我腿间，她顺理成章把我的阳具含 
在口中吸吮起来，这时我们形成一个三角形互相口交，而杨静因为刚被我射精在阴 
道的深处，现在正倒流出来，但小翠毫不介意地把那些精液和杨静的淫水一齐吞下 
去，小翠已经被情欲蒙蔽，做出平时绝对不会做的淫秽行为。 
　　受到这样的刺激，令我忍不住就在杨静的口内射精。而杨静也毫不犹豫地吞食 
那些精液，而且不停吸吮务求吞尽每一滴精液，后来杨静和小翠还露出极淫荡的表 
情。我忍不住按着小翠的头要她用口为我弄硬我的阳具，而杨静很乖巧地伸手抚摸 
亚小翠的阴核保持着她的欲火。我的阳具很快坚挺起来，杨静俯身一面含着小翠的 
乳头，一面把小翠的下体移动，直至接触到我的阳具。小翠也经不起欲火的煎熬， 
她把一切贞操观念都弃于脑后，小翠不满足于只有口舌的接触，她不顾一切的要尝 
试激烈而真实的性行为，小翠提高臀部把阴户对着我的阳具，然后慢慢地坐下来。 
　当她的阴道口接触到我阳具的时候，我们的心情都很紧张，而小翠更是患得患 
失，终于她咬紧牙关地坐下来，我感到阳具正在进入小翠的阴道内，因为我的龟头 
被小翠紧窄的阴道口紧紧的夹住，而小翠更皱起眉头紧咬嘴唇忍受着下体撕裂痛楚 
慢慢地坐下来，看见她那个又想做又怕痛的表情，令我更要得到她的初夜，后来她 
终于忍受不住而停了下来，我将她躺下来分开她的双腿，然后替她舐弄阴部，等到 
小翠的淫水涌出来时才将阳具对准小翠紧窄的阴道口缓慢的插入，初时小翠还很紧 
张地紧夹着阴道，但杨静在旁边安慰着她，而且我的动作也很温柔。 
　　小翠渐渐地放松心情，我这才继续把阳具温柔地插入小翠的阴道内，虽然我很 
温柔，但小翠毕竟是个处女，那未经开发的阴道被我粗大的阳具插入时难免会有些 
痛楚，但是她还是忍耐着，慢慢我的阳具终于插入小翠的阴道内，小翠那娇嫩而紧 
窄的阴道把我的阳具夹得又紧又舒服，我并不急于抽插因为我要享受刺穿小翠的处 
女膜时感觉，而当小翠阴道的胀痛感觉减轻时我便开始抽插，当我将阳具慢慢的送 
入紧窄的阴道时，我感到龟头的尖端接触到小翠的处女膜，我继续将阳具沿着阴道 
插入。 
　　终于感到小翠的处女膜卜一声的被我刺穿了，我已经完全地占有了小翠。当我 
把阳具退回少许想继续抽插时，我看见我的阳具上染有血迹，而且连床铺上也染有 
不少血迹，我知道那是小翠的处女贞血，而她也看到自己的落红，她知道已经失 
身给我，但这是她自己自愿献出处女宝贵的第一次。杨静即时把我阳具上的血迹舐 
得干干净净，然后将小嘴向我送过来，还把舌头塞入我的口中，我的嘴尝到多少血 
腥味，而杨静又把舌头塞入小翠的口中，令到小翠左闪右避，但最后还是被杨静得 
逞，当小翠尝到自己的落红时真的想哭起来，但杨静告诉她没有多少人会试过自己 
处女血的味道，而小翠则新鲜的品尝到真是幸运。 
　　这些话令小翠哭笑不得，而且说杨静心理变态，杨静毫不否认说她未尝试过自 
己的处女血，所以才要试一试小翠落红的味道。杨静说罢更再次和小翠接吻，这次 
小翠也不闪避放胆和杨静热吻，而且小翠还不时将舌头伸入杨静的口内撩拨，我看 
见这情形也乘机再度将阳具插入小翠峡窄的阴道内，她的阴道已经充满分泌，使 
到我的阳具可以畅通无阻，但她的阴道好像鲤鱼嘴一样把我的阳具一吸一放，我只 
在她的阴道内狂插了百多下，经已忍不住要射精了，在旁的杨静即时叫小翠躲开， 
两人用口把我的精液吞下去，而且她们更把我的阳具舐干净，后来她们互舐对方的 
舌头好像要把留在嘴里残余的精液都吞下。 
　　我静静地从床头拿出一枝润滑剂挤出少许在我的手中，然后轻轻把那些润滑剂 
涂抹在她们的肛门上，她们还以为我是在抚摸她们的臀部，我先在杨静的臀部抚摸 
一轮，然后把手指伸入她的肛门，杨静捉住我的手阻止我继续深入，但小翠将她按 
住令杨静无法郁动，我便爬在杨静的背部用阳具插向她的后庭，但我的双手已然用 
来捉住杨静的的双手，而杨静又不停扭动臀部，使我未能轻易得手，在旁的小翠看 
不过眼，竟把我的阳具对准杨静的屁眼，我不理会杨静惊呼把阳具向前一挺，在 
杨静的一声惨叫下，我的阳具已经进入了杨静的后庭，其时杨静双眼含泪好像想哭的 
样子说很痛。 
　　我问杨静：‘你不是想把初夜献给我吗？现在我已经占有后庭的初夜权了！’ 
杨静听到含羞的说：‘我已经把口部和肛门的第一次给了您，您现在满足未呀？’ 
我也不说话，只拥抱着她狂吻，而且慢慢的在她的后花园抽插。渐渐杨静也感到兴 
奋，而且跷起浑圆的屁股和我的动作配合，后来还不其然的呻吟起来。小翠看在眼 
里竟然呷醋起来要我也拥抱她，我只好把她放在杨静的背部和她拥吻。 
　　杨静这时又想出了鬼主意，叫小翠不如把后面的第一次也献给我。亚珊稍为考 
虑便一口答应，杨静把她反过来，我把小翠弹力十足的臀部分开，用阳具对着她的 
肛门慢慢地插入去，小翠的肛门比她的阴道更为紧凑，当我插入时小翠痛得大声惨 
叫，而且双手四处乱抓，她竟然抓住杨静的乳房大力地扭捏，痛得杨静大叫起来。 
后来我卒之把阳具全根插入，当我抽动阳具时小翠也呻吟起来，终于我忍不住在 
她 的肛门内射精。 
　　一晚之内我分别得到了杨静和小翠的初夜使我很满意，这晚我们都尽情享受性 
爱的乐趣，我玩尽她们身上每一处地方，从此之后我们还时常一起三人造爱，她们 
都不准我戴避孕套，每次我们都是打真军，我怕有朝一日我会令到她们大肚。 
杨静说我给她的感觉特棒,比跟她男友都好,于是每次我偷偷爬过去与杨静和小翠作爱. 
杨静告诉我跟男朋友作爱是,把他想象成我在操. 
每次她男朋友走后就让我好好操她,杨静告诉我她是我的奴隶............... 
(全文完) 
   
  
  上一篇： 隔壁寂寞难耐的阿姨   下一篇： 奇淫的老板娘  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        隔壁寂寞难耐的阿姨-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 隔壁寂寞难耐的阿姨 >> 内容    
 
隔壁寂寞难耐的阿姨  
  
添加时间： 2006-8-17 18:32:19  
  


刘阿姨是一个不高的女人，但很爱穿高跟鞋，还有必不可少的丝 
袜。肉色，黑色，白色，都是薄得几乎透明。我那年才十几岁，阿姨 
以经三十多岁了。由于保养好，外加比较风骚，所以看不出有三十岁 
。她是我同学的妈妈，住在我家楼下。所以我有足够的机会去接近她 
，我那时的梦想就是有一天能干她的小洞洞，能舔一舔她的脚，闻一 
闻她的丝袜，亲一亲她的皮鞋，然后把精液射到她的屁眼里去。 
记得那是五年前的一天上午，我去找同学阿辉。刚找到，阿辉却想去 
见一个女孩子，要晚点回来。我厚着脸皮把他家的钥匙骗了过来，并 
自己配了一套。心想干不到阿姨，随时都可以偷双她刚穿过丝袜来打 
飞机也好。阿辉说完就走了，我心东东的跳个不停，兴奋得小弟弟都 
抬起头来。 走到鞋柜旁，打开鞋柜，里面整整齐齐的方则很多高 
跟鞋。我拿起一双黑色的高跟皮鞋深深的吸了一口气,浓浓的羊皮味 
到和刘阿姨了白白净净的玉足的香味扑面而来。再拿起另外一双银白 
色的高跟凉鞋，那五个白白嫩嫩的脚趾压出来的痕迹实得高跟凉鞋的 
鞋底那银白色的染料已经有点变色。我伸出舌头去舔贴在鞋底的商标 
，有一点咸味。在伸手去拿一双红颜色的高跟皮鞋，忽然从里面掉出 
一样东西，转眼一看原来是一双黑色的丝袜。拿起来闻一闻，好像是 
刘阿姨昨天才用过的。最前面每那部分，有一股骚味。我高兴得跳了 
起来，找出一个可以密封的口代，把这双刘阿姨用过的丝袜好好收藏 
起来。我走到洗衣机旁边打开盖子，有好大于堆衣服，仔细寻找一下 
，找到一双刘阿姨刚穿过的连裤袜。我急忙打出来，然后再到里面去 
寻找内裤。果然找到了一条黑颜色的丝质内裤。急急忙忙找到贴在刘 
阿姨小穴那一部分，除了有一些透明的液体含有一条卷曲的阴毛。我 
忍不住掏出小弟弟，刘阿姨的内裤上的透明的液体轻轻涂到龟头那一 
部分，然后再将刚刚找到的裤袜套在阴茎上。拿起刘阿姨的高跟鞋和 
内裤，走路到她睡的床上，用她盖的棉被夹住阴茎将内裤垫在下面， 
幻想着我正在和刘阿姨做爱。不停地舔她的高跟鞋，不停地动作。一 
阵触电般的感觉从下面转来，我射精了。拿出了刘阿姨的内裤和连裤 
袜，上面已经沾满了精液。我幻想刘阿姨能穿上这沾满精液的丝袜和 
内裤，一个人躺在床上手淫。抬起头看了一下表，我同学快要回来啦 
。我急急忙忙收拾好这些东西出了他家的门。 之后的每一天我都 
盼望着看到刘阿姨，看着她穿淫荡的连裤袜的脚。但是最盼望的却是 
一边干着刘阿姨一边舔她穿着丝袜的脚，闻着那骚味，舔着她那白白 
的脚趾，在她的阴道里射精。没有想到的是这一天么快来临。 那 
天天很热，我同学出门去了，我拿出自己配制的钥匙打开他家的门， 
他家里没有人去偷刘阿姨穿过的丝袜。我熟练地打开门，走道洗衣机 
旁边拿出放在里面的衣服，仔细地搜索着，希望能有所发现。果然一 
双黑色的丝袜混在那堆衣服里面，其中还有内裤和胸罩。正当我兴奋 
不已之时，门外突然传来钥匙开门的声音。只觉得头皮发麻四肢无力 
，好在还很有理自，赶快跑到刘阿姨的卧室里的衣柜里藏起来了。室 
外的门已经打开刘阿姨穿着高跟鞋走路的声音很有节奏的传来过来。 
我赶快用手指甲刮去衣柜门玻璃背后的反光涂料，透过镜片刚好可以 
看到屋里面等一切。刘阿姨走到鞋柜旁，脱下高跟鞋换上拖鞋，但是 
并没有脱去丝袜。她走到卧室里面，放下皮包拿起电话很快拨通了并 
向公司请了病假。当时我很奇怪，她并不像有病的样子，可能也想偷 
懒打完电话，她露出很难察觉表情。然后脱去身上的超短裙，解开胸 
罩。这时我才看清30多岁的刘阿姨身材保养得不错，乳房不大不小乳 
头是红褐色的，全身皮肤光滑，臀部丰满。然后她坐到床上抬起脚从 
大腿根部脱下的透明的丝袜放在床头，那白里透红的脚完完全全地暴 
露在我面前，我已经有反应了。她又抬起另外一只脚，但这次是漫漫 
的脱去丝袜，而且脱完时还把两只丝袜一起放倒沙发上，并起身走了 
出去。我听见她走进了洗手间打开水龙头洗澡去了。我大胆把柜门打 
开走了出来。急不可待得抓起她刚刚脱下的丝袜，捂在鼻子上深深地 
吸了一口气，一股刘阿姨的脚独有的味道让我的阴茎变得好硬。在去 
看刘阿姨刚刚脱下的高跟鞋，这是我从来没有见过的：高高的鞋跟， 
黑色的细带，还有刘阿姨的脚刚刚出的汗。站起身来掏出小弟弟，分 
泌出来的液体一点一滴的抹到高跟鞋上。就在这时流水声忽然停止， 
我又只好躲回衣柜里去。刘阿姨走了进来，一丝不挂，一边走一边擦 
身上的水珠，之后他把毛巾丢到一边又去打开电视机。我看不到电视 
机里的画面，音乐越来越激越，而且还是英文对白，渐渐地没有了讲 
话的声音，传到我耳里的声音变成了不知道是痛苦还是快乐的呻吟。 
再看一下刘阿姨，左手已经放到乳房上在玩轻轻地弄自己的乳头；右 
手伸向了那个神秘的地方在不停地动，并且还发出"嗯……嗯"的声 
音。我的双眼目不转睛地注视着他的右手，让我没有想到的是他却动 
停止动作，把手伸到枕头底下。让我更没有想到的是他居然拿出了一 
根塑料棍，不是，那是透明的人造阴茎，而且还是那种两头都可以使 
用，大约有三四十厘米长五六厘米粗。刘阿姨打起一头放到自己的洞 
口上上下下的摩，可以看到那条人造阴茎头龟头部分已经被刘阿姨的 
淫水弄湿。刘阿姨双分开腿把人造阴茎插入自己的洞里，这时刘阿姨 
兴奋地大声叫了起来。它的双脚已经高高翘起，双脚在太空中乱舞， 
臀部不断地向前挺起，手的动作也越来越快。在关键的时候我没有站 
稳，一不小心摔了出来。刘阿姨差点被吓晕过去，我也爬在地上不敢 
抬起头来，她抓起裙子遮住身体看见是我，我们的脸上都是由白道红 
由红到白。我却不敢看他一眼，心里已经乱成一团麻，脑海里也是一 
片空白。 都沉没一阵，电视里还不段传出呻吟声。终于刘阿姨说 
话了："你怎么在这里？"我真不知道说什么，想偷偷看一眼她的脸 
色，但又不敢把头抬得太高。但却看到了那条人造阴茎还有一小半在 
她的洞里，洞外的哪一段有淫水还顺着流下来，一直流到她的脚上。 
"你为什么不回答我！"刘阿姨又再追问。我不敢撒谎，只有把我喜 
欢她的丝袜和高跟鞋的事实原原本本告诉了她。并没想到她并不生气 
，只是默默得衣把服都穿了回去，然后对我说："快去把我地丝袜和 
高跟鞋拿过来。"我简直不相信自己的耳朵，诧异得望着她。然而她 
用眼神命令我，我想都没有想就去办了。她迅速地穿好，并教我坐到 
床上去。我刚一坐下她穿着丝袜和高跟鞋的脚就伸了过来，并且放到 
我的大腿上，对我说："你喜欢吗？"我只是点点头，他又说："既 
然你喜欢，现在我就让你看个够，"并且抬起双脚我放倒我面前，挑 
逗着我。我看着她那被丝袜包着的脚，再一次兴奋起来。我用手脱去 
她的高跟鞋，捧着她的脚放到嘴边轻轻地舔了起来，她的另外一只脚 
放在我裤子隆起来的那一部不停动作。我忍受不了，站起来将裤子脱 
他惊讶地看着我的阴茎，情不自禁地伸出手来抚摸。我也很大胆地朝 
他的三角地带看去，浓浓的阴毛中隐藏着二片暗红色的肉，那淫水有 
流了出来。刘阿姨张开小嘴，一口将我的阴茎含了进去。她仰面躺在 
床上，我躺在她旁边，她弯起双腿让我能舔得她的脚趾并不停地吸着 
我的阴茎；没多久我便将精液射如她的嘴里，但我仍然不愿放开她的 
脚。刘阿姨看了我一眼说："你到是满足了，我还是欲火高涨，求你 
干我一次吧！你以后想要丝袜和高跟鞋都没有问题，我把每天穿过的 
丝袜给你，你想怎么干我都行，来吧，来吧！"我抬起她的脚，脱下 
她的丝袜套在我的阴茎上让她再用嘴来刺激我，我则又舔她的脚趾。 
她兴奋得将手指插入阴道，另外以只手则去抹流出来的淫水然后图到 
乳头上，她的乳头已经硬起来，我的阴茎也硬了起来。我把阴茎从他 
嘴里拿出来，她的丝袜以被唾液浸润，刘阿姨迫不及待的将丝袜取下 
，用两个手指夹住我的阴茎，牵引着来到她水淋淋的洞口，我还没稳 
住她就将臀部往前一挺，把我的大鸡巴一口吃了进去。插进刘阿姨的 
小洞洞里软软滑滑的，她温暖的阴道将我的大阴茎牢牢幄住，害得我 
想抽送都很困难。刘阿姨见我不动了便坐起来将我压在下面她骑在我 
身上双手扶着我的胸部，下身便运了动起来，我感觉到她的洞口很小 
，每一次进进出出都象一张小嘴吮吸着我的龟头。刘阿姨大声地叫了 
出来："干我，用力的干，我的丝袜都是你的。"她的淫水顺着流下 
来了，刘阿姨更加疯狂，一边发疯地运动一边说着一些听不懂话。突 
然我感到我鸡巴被握紧，一股热流喷向龟头，我也忍不住将精液射到 
她的子宫里面。我把小弟弟从她阴道里面抽出来，一股白色精液也跟 
着流了出来，刘阿姨赶快捡起地上的丝袜将流出来的精液擦干净。 
（完） 
   
  
  没有上一篇了   下一篇： 学校电影院里的激情  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        都市狩猎-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 都市狩猎 >> 内容    
 
都市狩猎  
  
添加时间： 2006-8-19 13:37:33  


都市狩猎　之一 

　　叁年前，林波往大陆黄山旅行，在石壁的窄路失足跌下深谷，那谷底是无人可及之 
处，旅伴都以为他一命呜呼了。他自己也没想到竟然能绝处逢生，让峭壁上的老松树救 
回一命。而且在悬崖暗洞里得到古代奇人的遗物，并因此学到世上失传已久的隐身术， 
以及另一些邪门异端的性功夫。他炼功的过程和离开山洞的经过和一些武侠小说大同小 
异，笔者就不多繁絮了！ 

　　林波的旅行证件和身份证都跌到谷底而遗失了，虽然他使用隐身术就仍然可以轻易 
地回到了香港，却是已经失去了香港居民的身份。林波认为反正生活上也不太需要那些 
证件之类的东西，就索性不去补办手续。也不再与亲友见面，终日像游魂野鬼一般的浪 
荡，开始了一种自由自在的既刺激又冶艳的浪子生涯。 

　　林波的特异功能为他带来取之不尽的金钱以及享用不竭的美色， 不过他的行为却 
永远不能成为有头有脸的人物，也不能正正经经地找一个女人成家立室，不过他本来就 
不是沽名钓誉之辈，也并非至情至圣的绅士。他是一个蛮独特的角色，是繁华都市里的 
狩猎者。他的猎物除了金钱，就是美女，金钱方面倒是不屑一提了。这里要讲的都是有 
关他和一些女人的故事。 

　　以林波手头上的能力和财富，还有什麽样的美女得不到呢？但是最使他念念不忘的 
女人，却是第一个被他喜欢而追求失败的女人。她就是王美容。 

　　那时还是学生时期。林波曾经多次想约会她，可是她连一次机会也没有给过林波， 
甚至把他给她的字条交给老师，累他成为同学的笑柄。 

　　其实美容已经有了理想的对手。还没读完书，就已经嫁给一位贸易行的少东程俊。 
林波对美容是又恨又爱，当年也曾经酸溜溜地应邀参加了婚礼，因此知道了她的住所。 

　　林波在对她行动时，事先已经侦查过，知道住在她隔壁单位的两户，分别是两个在 
百货公司做售货员的小姐和一位叫白冰的单身女士。行动的那一天，林波从程家的窗口 
爬进去的时候，大约晚上十点左右。美容的丈夫穿着睡衣依在沙发看报纸，屋里并没有 
美容的人影。林波注意到浴室传来水声。走近一看，原来是美容正在冲凉。浴室的门并 
没有关上，美容赤裸的身子尽入他眼底。美容还没有生过孩子，身材仍然像过去一样苗 
条，微微翘起的乳房，扁平的小腹下黑油油的阴毛显得非常诱人。当时林波恨不得捉住 
她干下去，不过他也知道还不是时候， 好耐着性子，观看着这一剧美人出浴图。 

　　美容入浴完了，披着一条毛巾从浴室出来，走到他老公身边，撒娇地把他手上的报 
纸拿掉了。程俊把美容身上的浴巾拿掉，将她一丝不挂的肉体搂进怀里。美容坐在他的 
大腿上，俩人亲热地接吻。接着，程俊就把她抱到床上。自己也脱得精赤溜光，两条肉 
虫在床上翻滚着。美容两条白嫩的大腿张开了，程俊压上去，林波亲眼见到程俊的肉棍 
儿插入美容那个黑毛拥簇的巢穴里，他无心再看下去，一来越看越酸溜溜的，二来自己 
已经撩起了一股欲火，也必须找一个女人的淫水来扑熄。 

　　以林波的功力，足可以横刀夺爱，但是他不愿意惊世骇俗。林波悄悄地从窗口离开 
程家，他向左邻右里的窗口望进去，两个做舞小姐的，还没有回来，单身女士的窗口， 
却已经亮灯了。林波向那窗口飘过去，他看见白小姐正躺在床上看电视。林波为了避免 
她受到惊吓，就绕到她见不到的窗口进入。白小姐的房门没有关上，林波畅行无阻地走 
到她的睡房。他望望电视荧幕，原来正在播映色情录影带。白小姐一边欣赏着男欢女爱 
的镜头，一边抚摸自己的酥胸和小腹。 

　　林波认为这是一个难得的机会，于是他突然现出身形。白小姐见到床前忽然出现一 
个陌生男子，一瞬间吓得花容失色。林波低声说道：“白小姐，你勿高声叫嚷，我不会 
对你不利的。” 

　　白冰战战惊惊地说道：“你到底是人还是妖怪呀！为什麽会突然出现在我的房间里 
呢？你到底想要什麽呢？” 

　　林波笑道：“我不是来打劫，也并非来伤害你，我懂得一点儿特异功能，所以你会 
以为我是妖怪。 因为刚才经过你的窗口，见到你看录影带的情形。我猜你一定有点儿 
寂寞，所以有心陪一陪你，如果你不喜欢，我可以立刻消失的呀！” 

　　白冰望着林波英俊的身型，心里想：像这样的男人，其实是求之不得的，更何况在 
这种情形下，如果触怒对方，後果简直不堪设想。于是她笑逐颜开地说道：“原来是这 
样哟！你看得起我，我又怎麽敢说不喜欢呢？快请坐吧！” 

　　林波知道白冰已经有意思了，便单刀直立地说道：“既然如此，我也要坦白地告诉 
你一些事实。我的名字叫着林波，以我所懂得的奇门异术，完全可以轻易地占有你的身 
体，但是我不愿意这样做。而是希望你出于自愿，才可以彼此玩得开心呀！” 

　　白冰听了，粉面泛红地说道：“我刚才看录影带时的情形，已经被你看见了。我也 
告诉你一些事实，我曾经有过男朋友，也跟他上床过， 是已经分手了。你要占有我的 
话，我也不敢不顺从，但是我总不能够自己说愿意呀！我也要考虑後果嘛！” 

　　“倘若你所指的後果是怕有孩子，就不必担心了。因为我练成功夫之後，就已经没 
有了生殖能力。”林波笑着说道：“不过你也大可放心，我的性能力并没有失去，这一 
点，如果你肯和我试一试就可以知道呀！” 

　　白冰含羞地低着头小声说道：“骗人的鬼话！” 

　　林波见到她欲拒还迎的样子，已经忍耐不住冲动的性欲。他先运用功力，使身上的 
衣服逐件逐件地离开他的身体。白冰讶异地望着他由衣冠楚楚变成精赤溜光，直到见到 
粗硬的大阴茎昂然露出，才含羞地把头低垂。 

　　林波走到白冰身边，伸手去解除她的上衣。白冰身上 穿着一件睡衣，虽然她半推 
半就的，也很快地一丝不挂了。原来她不仅样貌端正，身材也很标青，苗条细腰之上的 
酥胸，偏偏挂着两座羊脂白玉般的大乳房。修长的玉腿尽处，夹住一个芳草凄凄的津津 
肉洞。林波已经好久没有接近过女色了，面对这诱人的胴体，也觉得很喉急。他抚摸了 
白冰茸毛中的肉缝，觉得已经湿润了。便把她按在床沿，握着小脚，分开粉腿，把坚硬 
无比的肉棍儿往她毛茸茸的洞眼直戳下去。 

　　白冰见林波来势汹汹，慌忙伸出小手儿来撑拒。然而她心里本来就愿意被入侵的， 
所以无力的抵挡 不过是缓冲林波的攻势。俩人交合的地方传出轻微的“渍”一声。男 
人的刚强的性器已经顺利地插入女人娇嫩的肉体。白冰张了张小嘴，没有叫出声来。她 
虽然和以前的男朋友已经有过性经验。然而那时并没有机会经常玩。所以她的阴道仍然 
非常紧窄，令林波插入後感觉十分满意。目前的姿势，林波不仅领会到阴茎受到白冰温 
软腔肉包围的快感。也亲眼见到她晶莹白晰的肉体正在被自己粗硬的大阴茎抽插的动人 
场面。他插入时，白冰的阴唇也随之陷入。俩人乌黑的阴毛混成一片。而拔出时，白冰 
的阴唇也被翻出来，看见了鲜红的嫩肉。 

　　白冰已经由被动转为热烈了，她的手儿紧紧地抓住床单脸红眼湿，白里泛红的酥胸 
急促地起伏着。阴道里淫液浪汁横溢。林波见到自己的动作已经得到了成效，继续抽送 
了一会儿，也“卜”“卜”地射精了。他离开白冰的肉体时，她嫩白的大腿还在抽搐， 
脸上的表情如痴如醉。林波没有再理她，穿上衣服就离开了。 

　　他由来时的路径出来，经过美容的窗口时，发现美容和她老公已经做完了。 见她 
满足地睡在丈夫的臂弯里。林波此行的目的原是为淫乐美容而来，然而见到美容和她老 
公亲热的情形，顿时失去了兴趣。而且他又刚在白冰的肉体上尽情享受过，所以暂时都 
没有强烈的欲兴。但是当他看见隔壁那两个小姐住的房间的灯光已经亮了，又忍不住过 
去看一看。怎知这一看之下，就又撩起了他的好奇。原来房间里的两个女孩子都是长得 
很漂亮，她们俩人的年纪大约 有十八、九岁左右，俩人都已经换上轻薄的睡衣。 

　　房间里 有一张双人大床，这一对粉雕玉琢的小美人并头躺在床上。林波听不见她 
们在说些什麽话，但是可以见到她们的手正在抚弄对方的乳房和阴部。原来这两个小嫩 
娃正在私下里搞同性恋。林波不禁动了和她们玩玩的念头。他越窗进入室内，双手在两 
位少女的身体上抚摸起来。这两位少女早已合上眼睛陶醉在欲炎中，并没有发觉到多了 
一双陌生的怪手在她们的身体上游移。林波的手所接触到的，是细嫩而弹手的肌肤。两 
对乳房的大小差不多，都是那麽尖挺可爱。不过她们的身上还穿着睡衣，所以不能够看 
到真正的内容。林波把目标转移到她们裸露的玉腿，由两对玲珑的嫩脚儿开始。他仔细 
地逐只玩赏着柔若无骨的小脚儿，又沿着那浑圆嫩白的小腿一直摸到白里泛红的大腿。 

　　当林波接触到其中一位少女的阴户的时候，她忽然醒觉了。她睁开眼睛一看，发现 
房间里多了一位英俊的男子，不禁吃惊地叫了起来。另一位少女也闻声从床上坐起来， 
她比较沉着地问道：“你到底是什麽人，为什麽到我们的房间里来呢？” 

　　林波面露和善的笑容，有条不紊地说道：“在下乃练武之人，适才凭轻功身法经过 
这里，见到两位小姐在床上玩，所以好奇地进来凑热闹。两位小姐如果不讨厌，在下很 
想和你们交个朋友。但如果你们不喜欢，在下也可以马上消失。” 

　　两少女的其中一个嘴快地说道：“我们不敢讨厌你，但也不一定要让你留下嘛！” 

　　林波笑道：“既然你们不讨厌我，那麽这朋友可是交定了，在下林波，不知两位小 
姐怎样称呼呢？” 

　　“我姓……”其中一位少女刚要出声，另一位少女拉了她一下，然後说道：“你叫 
我玉秀，叫她淑真就可以啦！” 

　　“原来是玉秀姑娘，失敬！失敬！”林波拱手打了个揖。 

　　那个叫淑真的不禁笑道：“林先生，你是在做戏吗？” 

　　林波道：“在下乃依照江湖礼仪，两位不要见笑。” 

　　玉秀说道：“深夜闯入女孩子家的闺房，林先生不妨把来意直说吧！” 

　　林波道：“玉秀够痛快，但是我已经说过了，我是见到两位在床上玩，才进来凑趣 
的嘛！这玩意儿，应该有男有女才好玩哩！” 

　　“谁跟你玩呀！不知羞！还不赶快滚！”玉秀嚷着。淑真也开口说道：“我们还从 
来没有和男人接近过，又不认识你，万一有起什麽事怎麽办呢？” 

　　林波笑道：“两位小姐尽管放心，我不过想和你们即兴玩一玩。要叫你们两个一起 
嫁给我林波，相信你们都不肯啦！我炼功时已经失去了生殖能力，你们尽可放心和我玩 
呀！不会搞大肚子嘛！” 

　　玉秀道：“你讲得倒好听，可我我们又怎样相信你呢？” 

　　淑真也说道：“是呀！既然你学过功夫，不如露两手给我们看看嘛！” 

　　淑真话说未完，林波已经失去踪影。两位小姐正在东张西望找不见的时候，淑真突 
然觉得乳房被人摸了一下。接着，玉秀也被胸袭了。可是根本见不到林波的人影，她知 
道遇上奇人了。便说道：“好了！好了！我相信了，你快点现身出来吧！” 

　　林波道：“我正在脱衣服，你要我现身出来，我可是光脱脱的啦！” 

　　说完，林波果然把他健壮的身体赤裸裸地现形出来。两位未经人道的女孩子，第一 
次见到精赤溜光的活生生男性身体，一时的感受是又害羞又好奇，玉秀红着脸低下头。 
淑真用手遮住了脸。但是，俩人的已经却不约而同地偷看着林波胯间那根昂首挺立着的 
粗硬大阴茎。林波上床去，左揽右抱着两位嫩娃的娇躯笑道：“我已经向你们坦白了， 
你们也应该有一些表示呀！” 

　　玉秀道：“我们不幸落入你的魔掌，你要怎样处治，也无可奈何了。难道还要我们 
主动向你献身吗？” 

　　“也好，那就让我先替你宽衣解带吧！”林波说完，就轻轻地把玉秀的睡衣向上提 
起，玉秀稍微作状推拒一下，终于柔顺地被林波把身体上仅有的一件睡衣脱去。她娇羞 
地缩成一团。林波且不去理她。转向另一边的淑真，淑真倒是很合作地让他剥得一丝不 
挂。林波满足地望着这一对玉人儿，淑真长得丰满白净，珠圆玉润。玉秀是苗条匀称， 
身材标青。俩人俱是嫩口的可人儿。一时却拿不定主意先向那一个落手。 

　　善解人意的玉秀，一眼看出他的心思，就启口说道：“你先给淑真吧！她比我小， 
我应该让一让她嘛！” 

　　淑真却说道：“玉秀姐先吧！由大到小呀！” 

　　林波笑道：“两位不要你推我让了，反正今晚我一定要一箭双雕。让我先看看你们 
的宝贝，如果真是原封的，我可要小心一点才好呀！” 

　　玉秀说道：“我们当然还是黄花闺女嘛！想不到要白白断送在你这个采花大盗的手 
里了，真不甘心呀！” 

　　林波先把玉秀的嫩腿分开，用手指拨开小阴唇一验，笑着说道：“玉秀果然是处女 
一名，你上面的嘴儿刁蛮，下面的口儿却馋涎欲滴了我知道你的心里是很愿意和我玩的 
嘛！ 不过嘴里不认罢了！” 

　　玉秀涨红着俏脸，没有再顶嘴。林波又验了验淑真的阴户。接着笑道：“淑真也是 
处女哇！她这里比玉秀还要湿。看来我还是应该先给淑真，然後在轮到玉秀好了！” 

　　玉秀道：“早就叫你这样了嘛！” 

　　于是林波下床站在地上，捉住淑真一对玲珑的小脚儿，把两条白嫩大腿尽量撕开。 
玉秀插嘴道：“林先生，轻力一点呀！” 

　　林波笑道：“玉秀，不如你来帮我扶进去呀！” 

　　玉秀白了林波一眼，毕竟还是凑过来，伸出颤抖的手儿，轻轻捏着林波粗硬的大阴 
茎对准淑真湿润的肉缝。林波缓缓地挤进去，没入半个龟头之後，就觉得有点儿阻滞。 
他略一用力， 觉得“扑”的一下，随着淑真一声“哎哟！”的轻叫。粗长的阳具忽然 
挤进去一大半。玉秀关心地问道：“阿真，怎麽啦！痛得紧吗？” 

　　玉秀眼儿半开，咬着牙说道：“是有点儿痛，不过不要紧。” 

　　林波继续把身子下压。终于把粗硬的大阴茎整条塞进淑真的阴道里了。淑真的小嘴 
张的大大的，好像要分担阴道的容纳能力似的。林波试图抽送两下，觉得非常之紧窄， 
就对玉秀说：“不如我们先来玩玩，让淑真缓和一下吧！” 

　　玉秀没有回答，但是她听话地躺到淑真旁边，而且主动把两条嫩腿高高举起。林波 
离开淑真的肉体，转移到玉秀这边，握住她的脚儿，把带着淑真处女血的粗硬大阴茎对 
着毛茸茸的巢穴直挺过去。玉秀慌忙伸手握住，扯张纸巾抹去血迹，才带到自己的肉洞 
儿。一如刚才和淑真玩的时候一样，林波的龟头在处女膜的位置稍微受阻，就长驱直入 
地插入她的阴道里。玉秀浑身震动了一下，双手肉紧地把林波抱住。 

　　林波关心地问道：“阿秀，你顶得住吗？” 

　　玉秀透了一口气叹道：“都已经被你顶进去了，还有什麽顶不住呢？” 

　　“我是问你会不会痛呀！” 

　　玉秀说道：“你怕人家痛，就不会一下子把我和淑真都捣穿了。” 

　　“我如果不顶破你们的处女膜，那能插入你们的肉体里一起快乐呢？” 

　　“你那根大家伙把我的小洞眼都快涨破了，还有什麽快乐呢？”玉秀似怨似诉的。 

　　“你刚刚开苞，当然受不了。我抽送一会儿，你就会苦尽甘来呀！” 

　　“你爱怎麽样就怎麽样吧！ 要不会痛就好了。” 

　　林波抽动了两下，觉得玉秀的腔肉实在把他的肉棍儿箍得很紧。就停下来，先去戏 
弄她的乳尖。玉秀被搅得酥胸起伏，小肉洞也一松一紧地抽搐着，从深处渗出好些淫液 
浪汁。林波觉得玉秀的阴户有所放松，便让大阴茎在小肉洞里缓缓的深入浅出。玉秀的 
分泌越来越多，林波的抽送也随着逾频逾劲。玉秀终于呻叫出声了，林波也挥舞着粗硬 
的大阴茎在她的肉体里狂抽猛插。玉秀很快便被玩得如痴如醉，林波见差不多了。便使 
精液喷出。玉秀第一次得到男性精液的浇灌，兴奋得花枝乱抖。 

　　林波把玉秀的双腿放下，把粗硬的大阴茎从她的洞眼退出。移向在旁边呆呆望着的 
淑真。淑真赶快分开嫩腿，把林波那根沾满浆液的肉棍儿迎进自己的阴道里。林波像刚 
才一样把淑真玩得欲仙欲死。才喷入浆液而结束这场一箭双雕的血战。 
都市狩猎　之二 

　　完事之後，林波躺在两位小姐的赤裸裸的肉体中间。摸摸这个，捏捏那个，好不写 
意，玉秀经过这场风雨之後，比较沉默了。淑真开苞之後，却变得话多了。她不断地问 
这问那，想知道更多有关男女之间的事。林波倒也有问必答。 

　　凌晨两点多，林波不想在这里过夜，就告辞离开了，他仍然从窗口走。分手一刻， 
林波发现玉秀和淑真都含情脉脉地目送着他。 

　　夜晚，对于晨昏颠倒的林波，正是他活动的时间。虽然在短短几个钟头的时间，他 
就接连在叁个女人身上发泄，可是他一点儿也没有倦意。因为他是练过功夫的，就算一 
夜之间连续和几十个女人做爱，也视作等闲。 不过是他有没有兴趣罢了。 

　　今晚他一次过玩了两个处女，也算心满意足了。但是他对美容仍然不死心， 不过 
今天晚上他亲眼看见美容的丈夫在她的肉体里灌入精液，所以兴趣索然。所以，在这次 
以後，他处心积虑地打探消息，当他知道美容的丈夫离港去台湾时，就在当天晚上去程 
家。那时是九点多钟，和美容隔壁两个单位的主人都还没有回来。林波拿了玉秀家里的 
无线电话，在美容的窗口打电话进去。 

　　美容接到电话之後，一听到林波的声音，不禁大吃一惊地问道：“林波，是你呀！ 
怎麽报纸上说你在黄山出事呢？” 

　　林波笑道：“那是误会了，我不但没有死，而且学到了武功，现在我想去探望你， 
你不会拒绝我吧！” 

　　美容道：“好呀！我们约个地方，喝杯茶，见见面吧！” 

　　林波道：“不必那麽麻烦了， 要你打开窗口，就会见到我了。” 

　　林波说完，就把电话收线了。林波满腹疑云地走到窗口，一打开窗户，林波立即闪 
身而入。美容向窗外望不见甚麽，刚一转身，林波已经站在她面前。不禁大吃一惊，急 
问：“林波，你到底是人还是鬼，吓死我了呀！” 

　　林波伸出手笑道：“当然是人呀！不信你摸摸我的手是冷的还是暖的。” 

　　美容在好奇心的驱使下伸手去握住他的手，果然是暖呼呼的。想缩回手的时候，却 
被林波握住不放。他说道：“现在你相信了吧！” 

　　美容道：“虽然是这样，但是你到底是怎样进来的？刚才又从那里打电话来呢？” 

　　林波抚摸着美容白嫩的手儿，说道：“我已经告诉过你，我学过工夫嘛！我来探望 
你，你一定觉得很突然吧！为什麽不请我坐一会儿呢？” 

　　“你放开我的手，我去倒一杯喝的给你吧！”美容羞红着脸说道。 

　　“啊！对不起，我忘形了。”林波放开美容的手，说道：“过去追求你失败了，可 
就是忘不了对你的好感呀！” 

　　美容没有答话，她请林波坐到沙发上，然後转身去倒了一杯热茶递过来。林波接过 
茶，放到茶几上。美容刚要转身坐到对面的沙发，却被林波一拉，一时站不稳，娇躯跌 
入林波的怀抱里。美容想争扎着起来。林波搂住她说道：“阿容，我已经娶不到你了， 
和你亲热一下总可以吧！” 

　　美容争扎着说道：“我老公就快回来了呀！” 

　　林波笑着说道：“你老公已经去台湾了，你别骗我了。” 

　　美容无可奈何地说道：“这麽说，你是有备而来的了，我岂不是成了虎口羔羊。” 

　　林波笑道：“没那麽严重吧！ 不过玩玩罢了，何必太认真呢？” 

　　“ 怕玩出火来，就难收拾了。”美容低声说道。 

　　“你不必担心啦！不会出什麽事的。”林波把自己的武功以及有关性方面的事祥细 
的讲出来。美容初时听得瞪着大眼睛，後来又羞得闭上双眼。 

　　林波道：“你再不出声，我就当你默许了。” 

　　“就算我不许，你又肯放过我吗？”美容倔强地反问。 

　　“算你聪明。”林波嘴里说着，一支手已经抓住美容的乳房。 

　　美容本能地想用手推开，却那里够力气呢？那柔软的肉团早被林波捏在掌中把玩。 
她 有把手儿软软地扶在林波的手背上。似乎 想阻止他进一步的行动。但是林波那能 
不得寸进尺呢？他另一支手已经从美容的睡袍下面向上袭击，美容并没有穿内裤，毛茸 
茸的阴户被他摸个正着。她怕羞地畏缩着，但是林波的手指头已经伸进她湿润的肉缝， 
找到那敏感的小肉粒，轻轻地揉弄着。美容颤抖着身体，放开捉住林波捏弄她乳房的手 
儿，要来顾及被挖弄的桃源洞。可是林波却趁机把手从她的衣领伸入，贴肉地抓到了她 
的乳房。大肆摸捏玩弄起来。 

　　美容肉体上女性的禁地尽失，她索性采取毫不抵抗，任由林波肆意抚弄。接着她身 
上的睡衣也被脱去了。一对白嫩嫩的奶儿，一个黑乎乎的阴户，全露无遗地暴露出来。 

　　林波先不脱自己的衣服，一味玩摸美容的肉体。把她挑拨得春意盎然，淫兴勃勃。 
她不知不觉中也把手握住林波裤 里硬硬的肉棍儿。林波见美容已经动情了，便要挟地 
叫她替自己脱去所有的衣服。美容也顺势屈服于他的淫威，乖乖地帮他脱得精赤溜光。 

　　林波把美容拥在怀里，两团滑美温檐的软肉紧贴着他的胸肌。林波的双手抚摸着美 
容光滑的背脊和隆盛的臀部，美容也情不自禁地把自己的阴部紧贴着他那根粗硬的大阴 
茎。小嘴微张，双眸里流露出 渴的眼神。 

　　林波笑道：“容，欢迎我进入你的肉体吗？” 

　　这时美容心里是爱极了，但是嘴里仍然说道：“不欢迎，你的东西太大了，我会被 
你挤暴的。” 

　　林波道：“我现在的身份是色狼，是强盗，就算你不欢迎，我也要用强的了！” 

　　说着就把粗硬的大阴茎向美容的阴户挺过去，美容连忙用手握住。说道：“你慢一 
点嘛！我又不是不让你进去呀！” 

　　美容把林波的龟头对准自己的洞口，林波用力一顶，就挤进去了。美容放开手，林 
波便把大阳具整条送入她的阴道里。美容小嘴一张，叫了一声：“哎哟！涨死我了！” 

　　林波道：“你老公没我的大吗？” 

　　“当然没有啦！何况你是炼过功夫的，硬得好像铁棍子一样。你呀！存心欺侮我， 
就快把我撕成两半了。你简直要了我的小命啦！”美容撒娇地说着，却把她的小腹挺向 
林波。让他的大阳具更深入她的腹地。 

　　林波扶着她倒在床沿，握着她的小脚儿，把她两条嫩白的大腿架上自己肩膊。一边 
由脚趾抚摸到小腿，一边开始把粗硬的大阴茎在美容湿润的小肉洞抽送。美容初次和丈 
夫以外的男人性交，高潮来得特别快。林波才弄了几下，她已经淫液浪汁横溢，两人交 
合的地方“噗滋”“噗滋”直响。美容嘴唇颤抖，叫道：“哎哟！你把我插死了呀！” 

　　林波停下来笑道：“我那里舍得把你插死呢？ 不过要让你也试试我的东西嘛！” 

　　美容却又淫浪地叫道：“你不要停下来嘛！我……我情愿让你玩死啦！” 

　　林波见她浪得可爱，便肆意粗硬的大阴茎在她的肉洞里深入浅出，横冲直撞起来。 
直把美容奸得欲仙欲死，如痴如醉。阴水一阵接一阵地冒出来。终于手脚冰凉，结结巴 
巴地向林波告饶。林波最後冲刺了几下，深插入美容的阴道喷出精液。美容兴奋地把四 
肢像八爪鱼一样把林波围抱。 

　　林波喷浆之後，美容仍紧紧搂住她不放。林波幽幽地说道：“美容，我实在太爱你 
了。当初向你求婚。又不肯嫁给我。” 

　　美容道：“过去的事不要再提了，现在我不是给了你吗？你今晚就留下来过夜好不 
好呢？我也可以再服侍你呀！我全身都让你玩呀！像色情录影带那样呀！” 

　　此时林波内心里暗自庆幸没有娶到美容，他本来想拂袖离开这个水性杨花的淫妇， 
可是美容的言语也引起他的好奇。所以他便改变了主意，决计留下来赏识一下美容到底 
淫浪到什麽样的程度。 

　　林波略一迟疑，美容又道：“我们一起去冲洗一下，然後一齐看录影带，好吗？” 

　　林波点了点头，于是美容带他进入浴室。程家的浴室装修得很豪华，许多洁具还是 
镀金的哩！浴缸也很大，足够美容和他鸳鸯戏水的了。 

　　美容殷勤地服侍林波舒舒服服地躺到浴缸中。接着她倒了一些香皂液下去，然後自 
己也卧下去，依着林波，用她的乳房紧紧贴着他的身体。一个钟头前还很矜持的美容， 
现在已经十足的淫娃荡妇。她用软棉棉的小手儿仔细地翻洗林波那一条粗硬的大阴茎。 
媚眼儿娇媚地望着林波说道：“阿林，你好棒哟！刚才差点儿把我玩死了。” 

　　林波道：“阿容，你出嫁以後，你老公对你很好吧！” 

　　美容说道：“阿俊对我倒不错， 不过他生意上比较忙，和我在一起的时间不多， 
今晚有你来跟我玩，真是开心死我了。” 

　　林波对美容的言语非常反感，但对她的行动却非常受落。这时美容蹲在他怀里，把 
他粗硬的大阴茎对准自己的屁眼，然後坐下去。林波感觉到他的阴茎进入一个空前紧窄 
的肉洞，这地方比玉秀和淑真那处女的阴道还要狭小。 

　　美容不停地用屁眼套弄他的阳具，直到林波在她肛门里射精，才替他冲洗乾净。又 
为他抹乾身上的水渍，然後和他离开浴室，回到床上。 

　　这时的美容和林波与她初见面时简直判若两人，她满脸娇媚的笑容。开动了床尾的 
录影机，当荧幕上出现赤裸裸的男欢女爱场面时，美容就由林波的胸部开始，一路吻到 
他的小腹。最後把他仍然粗硬的大阴茎含入小嘴里吮吸，还用舌头把他的龟头又卷又舔 
的。林波从来没有经历过这种刺激的玩意儿，很快就忍不住把浆液喷了美容一嘴。美容 
也一声不响地把林波喷入嘴里的精液一滴不漏地吞下去。 

　　这一夜，林波没有离开程家。但次日清晨，美容还在甜睡的时候，林波就悄悄地走 
了。美容醒来，不见枕边人，心里茫然若失。昨夜她殷勤服侍，原指望可以宠络林波做 
她的闺中常客，然而林波不辞而别，叫她的芳心大失所望了。 

　　林波和美容一夜缠绵後，虽然得到从来未有的满足，但是他对美容也失去了兴趣。 
因为他已经彻底地拥有过她的肉体，他对她不再有未遂之愿了。然而美容为他所做的叁 
味性服务，却增加了他对女人的浓趣。奸淫女人，成了他每日必做的事了。不过他也有 
自己的宗旨，他不想夺人之所好。也不喜欢拆散别人的大好姻缘，他专拣一些失婚或者 
失恋的女子下手。给予性爱的抚慰。但是也对一些抛弃男性的淫娃施予报服性的奸淫。 

　　有一天傍晚，林波到尖沙嘴天星码头散步。发现有一对情侣谈话的神色有点儿不对 
劲，便好奇地隐了身型，接近去细细旁听。原来这一男一女正在作分手之前的谈判，从 
俩人的谈话里，林波知道那个男子已经把全部的感情和金钱投入女子身上，可是那女子 
最近另有新欢，并已经到了谈婚论嫁的地步。这男子对他的女友仍然十分倾注，并感叹 
自己因为太爱她，所以相处一年多了，还没有真正亲近她。然而女的告诉他，新的男朋 
友有钱有势，并警告他不要乱来。 

　　俩人终于没有谈出什麽结果就分手了，林波很替那位男子抱不平，于是暗中跟着那 
女子上了巴士，原来这女子住在太古城的一个高层单位，林波使用隐形的身法一直跟着 
她进入屋里，客厅的沙发上坐着一个二十岁左右穿着睡衣的女人。一见她开门进来，就 
问她道：“慧英，你回来了，阿仁肯不肯和你分手呢？” 

　　“我才不理他肯不肯，袁公子虽然没有他的英俊，可是最要紧的是有钱。我有什麽 
理由放过这条大鱼呢？”她回答说：“我尿急了，先去厕所一下再说。” 

　　这时林波才知道他的猎物的名字叫做叫着慧英。慧英进屋以後，就先到厕所里里去 
了，连厕所的门也没有关上。林波估计住在这里的人都是一些女人。他巡视了一下，果 
然在这里的叁个房间里，都见不到男人的东西。 

　　慧英从洗手间出来之後，已经换了一套淡黄色的睡衣。她坐到沙发上另一个女人的 
身旁，对她说道：“心媚，素玉还没有回来吗？” 

　　那个叫心媚的女人说道：“素玉今晚夜班，不回来睡了。” 

　　接着她们谈了关于慧英的男朋友的事，原来正是心媚极力唆摆慧英离开目前的男友 
而去接近袁公子。林波即时连心媚也列入制裁的对像。 

　　林波仔细地看看这两个心目中的猎物。 见慧英大约二十岁左右虽不算花容月貌， 
却有一副娇人的身材。心媚的身型有点儿肥胖，却有一副甜美的脸庞。看不出她是一位 
善于疏摆是非的女人。林波决计今晚要一箭双雕，好好地把这两个女人教驯一下。于是 
他现身出来。慧英见到一个陌生的男子突然出现在她们的房间里。当场吓呆了，心媚也 
吓得就要尖叫起来。可是她刚一可口，林波已经迅速点住了她的哑穴。使得她张开着嘴 
巴，叫不出声来。 

　　林波对她们说道：“不许嚷叫，否则就把你们杀了！” 

　　慧英战战兢兢地说道：“好汉，你要什麽尽管拿吧！可别伤害我们呀！” 

　　林波喝道：“去你的！以为我是什麽哪，我才不稀罕你们的财物哩！” 

　　说着就把心媚的穴道解开了。心媚低声问道：“那你找我们有什麽事呢？” 

　　林波问她道：“你是不是叫慧英离开现时的男朋友呢？” 

　　“是呀！因为我赞成她嫁给袁公子嘛！”心媚诺诺地说道。 

　　林波又问慧英道：“你是不是已经拿定主意和阿仁分手去嫁给袁公子呢？有没有挽 
回的余地呢？” 

　　“我已经和袁公子订婚了，又和阿仁闹翻了。我跟他拍拖时用了他一些钱。等我结 
婚後自会偿还给他嘛！”慧英有点儿心虚地说。 

　　林波道：“钱银的数，你倒可以不必理会，但是感情债，你可是偿还不了。阿仁和 
我倒是素不相识，但是刚才在码头见到你对她的态度，简直是路见不平，气死闲人。所 
以我跟踪到这里，一定要替男人讨还一个公道。” 

　　“你想对我怎麽样呢？”慧英惶恐地问。 

　　“你虽然行为可恶，还不至面目可憎。我林波纵横江湖，做事是肆无忌惮的。今晚 
我就要玩玩你的肉体，以发泄我的气恨。” 

　　“慧英还是个处女，而且她下个礼拜就要出嫁了。你这样做未免太残忍了吧！”心 
媚在一旁帮嘴。 

　　“你说的好，对于你们这种女人，就是要残忍。你太多嘴了，今晚我也要惩罚你， 
你，你又是不是处女呢？” 

　　“我已经不是处女了，你放过我吧！”心媚低声哀求着。 

　　“不是处女更好玩。我就先玩你给慧英看。好啦！废话少说，你们快点把衣服脱清 
光，一起到浴室沐浴一下吧！”林波以命令的口吻说。 

　　慧英和心媚相视一下，无可奈何地开始脱身上的衣服。心媚本来已经穿得不多，一 
件睡袍脱去，就 剩下一条粉红的叁角裤了。一身珠圆玉润的肌肤显露出来，一对丰满 
白嫩的乳房暴露无余。慧英很不情愿地慢慢脱着她身上的衣物。但是任她怎样慢，终于 
也脱得一丝不挂。她的身段不肥不瘦，尖挺的乳峰上 缀着两颗嫣红的奶头。小腹的叁 
角地带长着茂密的阴毛。两条大腿修长匀称，一个粉臀细嫩浑圆。 

　　这时心媚的内裤也不见了，林波一眼见到她的阴户是光滑无毛的。两条粉腿夹住一 
个像稚女一般模样的肉桃儿。 

　　她们在林波的押持下走进洗手间。并且被迫替他脱光身上的衣物。然後为他冲洗， 
在这过程中，林波肆意地抚弄她们的乳房。慧英心里很不情愿，但是也不敢撑拒。心媚 
倒是欣然接受，不过林波是有心作贱她。当他用力捏下去的时候，心媚痛得“哎呀！” 
“哎哟！”地大叫起来。连眼泪水都流出来了。林波却没有一点儿怜香惜玉的意思，不 
仅把她软棉棉的肥奶儿又搓又捏。也捉住慧英那对尖挺弹手的乳房摸玩捏弄，从中比较 
她们所各具有的妙处。 

　　接着，林波又把手伸到她们的粉肚以下探摸。先是拨开慧英茂密的阴毛一验， 见 
粉红的肉缝里夹着鲜嫩的花蕾，果然是未经人道的娇娃。又摸向心媚那光洁无毛的肉桃 
儿， 见外阴白净可爱，肉唇儿嫣红色鲜。林波把手指头探进去，桃源虽然洞开，却仍 
紧窄地吸吮着手指。 

　　冲洗完毕，林波令慧英和心媚进入其中一个房间。房间里 有一张叁尺左右的单人 
床，林波认为已经够用了。他把床拉到房间的中央，大模斯样地靠在床头。然後逼两女 
作口的服务。慧英尚未尝试过这回事，林波却要她先做。 好十分不情愿地把他的龟头 
衔入她的樱桃小嘴。她稍微用力一咬， 觉得那东西如实木棍子一般坚韧。 好乖乖地 
让粗硬的大阴茎在她口里吞吞吐吐。直到龟头在她嘴里喷出浆液，林波还要她一滴不漏 
地吞食下去。 
都市狩猎　之叁 

　　轮到心媚的时候，她却十分主动地运用唇舌，把林波服侍的很舒服。林波也照例赏 
了她一嘴的精液。心媚脸上挂着狐媚的形容，把满嘴的精液 下肚子里去了。 

　　看到心媚这种浪态，林波就决定先试试她的滋味。他叫心媚骑上来，用她的阴户来 
套弄粗硬的大阴茎。心媚很合作地照做了。林波亲眼见到龟头缓缓地钻入她狭窄的肉缝 
里，由那敏感的地方传过来温软舒适的感受。林波没有让双手闲住，他不停地捏弄着心 
媚的乳房。偶儿手重地捏得她疼痛地叫了起来，林波却因为她的阴道随之收缩而觉得非 
常有趣。玩了一会儿，林波翻身把心媚压到下面，舞动着粗硬的大阴茎，在她白雪雪、 
滑脱脱的小肉桃缝里狂抽猛插。心媚兴奋得高声呻叫起来。慧英在一旁脸红耳赤地观看 
着。想到她自己一会儿也将被如法泡制，不禁百感交集，既为将初试云雨情而紧张，又 
因就会被开苞失猪而不太甘心。 

　　林波把心媚玩够了，便在她阴道里灌桨。心媚这时已经被奸得如痴如醉了。林波令 
慧英躺在床沿，摆好架式。慧英不敢有所反抗，乖乖地高举起两条嫩腿把一个含苞的花 
蕾暴露无余。林波把粗硬的大阴茎从心媚的肉体里抽了出来，移身于慧英两条嫩白的粉 
腿中间，双手握住一对细嫩的肉脚。慧英不很情愿地照林波的指令，把他的龟头扶到自 
己的肉缝里。林波把身体向她凑过去，那筋肉怒张的龟头便没入她的茸茸阴毛中。林波 
觉得有些阻碍，便用力一挺，“卜”的一下，粗硬的大阴茎便冲破慧英的处女膜，整条 
塞进她的阴道里去了。 

　　慧英痛得声泪俱下，林波却一点儿也没有怜惜她，紧接着就大抽特插地干起来。慧 
英唯有咬牙强忍耐。直到自己的阴道流出淫水，才不算那麽辛苦了。可是林波却要她用 
各种姿势让他玩。一会儿要她在他怀里“观音坐莲”，一会儿又要她伏在床上，昂起臀 
部玩“隔山取火”。直到他满意了，才不管叁七二十一地在她刚刚被开苞的阴道里喷射 
精液了。然而慧英并未被干完，林波把仍然坚硬的阳具，从她的阴道里拔出来後，竟对 
着她的肛门插进去。不过说也奇怪，慧英并没有痛苦的表现。其实慧英几年来和阿仁拍 
拖的时候，除了不肯和他有正式的性交，互相之间早已摸摸捏捏，无微不至，甚至她的 
臀洞，也经常让阿仁的阴茎插进去玩的。所以现在林波在她屁眼里抽送，她显得十分轻 
松自如，并不当一回事。 

　　林波在慧英的臀洞里发泄时候，又叫心媚伏在床上让他弄。心媚刚才尝到甜头，即 
时迅速摆好了姿势。可是林波这次并没有把阴茎插进她的阴户，而是插进她的屁眼里。 
心媚那地方却是从来没有让男人玩过。一时痛得她大叫起来。可是林波今天就是想听她 
们叫痛叫饶。他不理心媚的哀求，蛮干了几百下才喷入精液，停了下来。 

　　慧英和心媚满心以为俩人肉体上六个可以供男人插进去的洞眼都被林波玩遍了，应 
该都可以完事放过她们了。那里知道林波的报复还没有开始，他真正的报复是利用她们 
来采阴补阳。他先叫慧英伏在心媚的身体上，使两个阴户一上一下叠在一起。然後挥舞 
着粗硬的大阴茎轮流在两个阴户里进进出出。刚才慧英的阴道早叫林波灌满了精液，所 
以现在抽弄时不但一点痛苦都没有，而且十分舒服。心媚也是淫心尽放。俩人的阴道里 
淫液浪汁横溢。林波暗中运用真气，轮流吸收两女那股一发不可收的阴性精华。可怜那 
慧英和心媚一点儿也不知就里。一味沉浸在与男人交合的快乐之中，直到以後的两天之 
中，累得不愿意下床，才知道吃了大亏了。然而林波已经吸收了她们的精华，尽管经过 
六次射精，却仍然神采飞扬地离开了。一路上，他的脑子里已经在盘算着下一个猎物， 
将会是怎样的一种类型了。 

　　这一天晚上九点多钟，林波坐在住所附近的公园的长椅上，悠闲地观看一对对的情 
侣在花前月下幽会。这个宛如神仙似的江湖浪子，见到青年男女卿卿我我的亲热场面， 
不禁也起了羡慕之心。他坐了一会儿，便走进公厕。这是一间旧式的公厕，当他蹲在一 
条坑渠，突然有一把女孩子的声音从隔壁传来。她说道：“隔壁的先生，麻烦你帮我叫 
警察来一下，门口有两个坏人想捉我，请你救救我吧！” 

　　林波小声说道：“小姐，你不必害怕，我会帮你排解的。” 

　　接着，林波施展隐身大法。从男厕走出来， 见女厕门口的一棵大树下面果然站着 
两个凶神恶煞的彪形大汉。林波进入女厕。果然见到最里面的一格蹲着一位约摸十四、 
五岁穿着校服的女孩子。他上前说道：“小女孩，你站起来吧！我带你离开这里。” 

　　小女孩子站起来拉上裤子，东张西望了一阵，惊恐地说道：“你是什麽人，你在什 
麽地方和我说话呢？” 

　　林波在她面前现出身型，低声说道：“小姑娘，你不必害怕，我学过奇门异术的所 
以刚才你看不见我。现在我先用稳身法带你离开这里再说。不过，你要让我抱起来成行 
的。不知你愿意吗？” 

　　那女孩子点了点头，扑到林波怀里说道：“快点儿吧！我怕他们就要闯进来啦！” 

　　林波把女孩子的娇躯抱起，走出门口运起轻工身法，转眼间已经到离刚才很远的一 
处凉亭上。林波把她放下来，那女孩子有点儿晕晕的，一下子站不稳，又跌在林波的怀 
里。林波问道：“你怎麽啦！是不是身体不舒服呢？ 

　　你孩子睁开眼睛说道：“没有啊！可能刚才被你抱着飞的时候晕浪了。” 

　　“那你在这里休息一会儿才回家吧！” 

　　“家？！我那里还又家回呢？”女孩子泪水盈眶，伤心地说道：“我爸爸已经过身 
了，我中学还没毕业，就被嗜赌的後母出卖。刚才那两过男人就是押送我去卖淫的，我 
已经被迫接过十多过客人了。如果不是你救了我，我不知要忍受到什麽时候了！” 

　　“那你有什麽打算呢？我能帮你些什麽吗？”林波同情地问。 

　　“我已经走投无路了，如果你可以收留我的话，为奴为婢，我都在所不辞！” 

　　“但是我是一个浪迹天涯的游侠，怎麽有可能带着你呢？” 

　　“我相信你也总有住所吧！你就让我住在那里，你在的时候，我可以服侍你，你不 
在的时候，我也会留在那儿等你呀！” 

　　“也好，我就住在附近，我带你上去看看，如果你愿意，我就让你暂时躲一躲！” 

　　林波带着女孩子回到他的住所，这是一个四百来 的单位。林波没有身份证，所以 
不能自己拥有物业。他 能在港九各地租几个这样的单位做栖身之所。他问女孩子道： 
“怎麽样，你可以在这里住下吗？” 

　　“怎麽不能呢？多谢恩公，小女子叫着婉儿，未问恩公尊姓大名？” 

　　“我叫林波。婉儿，你是不是看得武侠小说多，怎麽说话好像那种口吻呢？” 

　　“林大哥，我是很喜欢看武侠小说，也做了好多白日梦，但是今天我遇上你，简直 
梦幻成真了！”婉儿的脸上已经消失恐惧的神色，代之的是一片童真的笑容。 

　　“你肚子饿了吗？要不要吃一点儿东西呢？” 

　　“我不饿，但是我想冲一下，可以吗？” 

　　“当然可以呀！浴室就在房间里。你冲洗完了，就在房里休息吧！我还有其他的住 
所，我可以到那儿去睡的。柜筒里的钱，你可以随便拿出来用的。我先出去了。” 

　　“林大哥，今晚你可以不走吗？如果你不弃嫌我曾经被别的男人玩过，就让我服侍 
你一晚好不好呢？我有受过驯练的，一定能让你满意呀！”婉儿说完，，面泛桃花。含 
羞地扑到林波的怀里。 

　　林波见婉儿的模样娇俏可人，也不禁心动了。他说道：“婉儿，我无意中遇上你， 
本来并没有占有你肉体的意思，但是你现在对我这样热情，我情不自禁了呀！”　　 

　　说着，就在婉儿的腮边轻轻一吻。婉儿抬起头来说道：“我们先冲凉吧！” 

　　林波点了点头，婉儿便离开他的怀抱，先把自己身上的衣物一件一件地脱去，终于 
一丝不挂地裸露在林波的眼 。婉儿属于娇小玲珑型，肌肤白晰细嫩。一对奶儿尚未饱 
满，但微微翘起的鲜红乳头，亦属养眼。小腹下光脱脱，是一具光洁无毛可爱的阴户。 
她的手脚儿纤细小巧，脸蛋儿上笑容甜美，实在是惹人喜欢的小美人。 

　　婉儿自己脱得精赤溜光，就轻舒玉手，把林波身上的衣服全部脱去。林波把婉儿赤 
裸的娇躯抱起，走到浴室里。婉儿从他的怀抱里滑下来，先把自己全身洗擦，又把阴户 
反复灌洗几次。然後殷勤地替林波搽肥皂沫，接着又搂着他，把肉体贴着他的身体摩擦 
着。林波的阳具登时硬了起来，他坐到浴缸边上，让婉儿分开着双腿坐到他大腿上，婉 
儿望着他娇媚一笑，就把阴户向他粗硬的大阳具凑过去。让他的龟头慢慢钻入她那狭窄 
的肉洞里。然後轻轻抛动着屁股，使大阳具在她的小肉洞一进一出着。尽管有肥皂沫的 
润滑，林波仍然觉得婉儿的阴道十分紧窄。 

　　婉儿起初都有点儿眉头皱皱，後来慢慢地舒展了眉目。接着就渐入佳景，脸红耳赤 
的，轻轻地哼叫起来。林波望着婉儿那具光洁无毛的阴户频频地套弄着他的肉棍儿，觉 
得十分畅快。婉儿终于不支地跌坐下来。林波也刚好到达高潮，遂将一股烫热的精液喷 
入婉儿的阴道深处了。 

　　婉儿搂住林波温存了一会儿，才让他的阳具从自己的肉洞里退出来。她替林波再冲 
洗了一次，也把自己的阴道灌洗了，才取下乾净的浴巾抹干俩人身上的水珠。 

　　林波把婉儿的娇躯抱起来，走出浴室，放在睡房的床上，然後自己也卧下去。婉儿 
撒娇地枕着他的臂弯，娇声说道：“林大哥，刚才你把我弄得好舒服哦！现在就让我来 
弄给你舒服一下吧！” 

　　林波笑道：“你呀！小小年纪，能懂得怎样让我舒服呢？” 

　　婉儿认真地说道：“我曾经被人家强迫驯练服侍男人的技术，虽然不敢说很行，但 
也算专业人士嘛！你瞧不起我呀！我就试给你看！” 

　　婉儿说完，就钻到林波的双腿之间，张开小嘴，把他的阳具衔在嘴里又吮又吸的。 
林波觉得龟头浸在婉儿温暖的小嘴里，满舒服的。而且被她的丁香小舌一搅一卷，樱桃 
小口一吐一纳。刺激得他的阳具很快地硬直起来。婉儿把粗硬的肉棍儿吐出来说道：“ 
林大哥，婉儿刚才已经被你奸得欲仙欲死了。现在你可别再插我的小肉洞，我继续用嘴 
巴让你舒服，你要喷出来的时候，也尽管喷在我嘴里，我要把你的精液吃下去。” 

　　林波听她这样说，也产生了一种莫名的兴奋感，在婉儿妙唇灵舌的舔吮之下，终于 
把精液射入她的口腔里了。婉儿紧紧衔着林波的龟头，把他喷出的浆液一滴不漏地吞进 
肚子里。直到阳具软下来，才吐出来，抹了抹小嘴，温存地躺在他的身旁。 

　　从此林波四处猎雌之余回到了他其中的一个住所，便拥有了一位温婉可人的爱奴。 
婉儿除了自愿供林波泄欲，在日常生活方面，更给了他无微不至的关怀和照顾。 

　　日久生情，林波因为疼爱婉儿，也便传授了一些武功给她以作自卫。而且他也声明 
并不限制她结交其他的男朋友， 是绝对不能泄漏她和林波的秘密。 

　　有一天晚上，林波偶然兴致所致，走上一家会所看脱衣舞表演。大约十点钟左右， 
乐队开始演奏。接着有一个外籍的女孩子开始登台表演。她随着音乐节奏翩翩起舞，而 
且慢慢地把衣服一件一件地脱去。林波对鬼妹兴趣不大，他漫不经心地看着她脱得精赤 
溜光，露出巨大的乳房和金色的阴毛，且做出种种性感的动作。 

　　外籍女子谢幕进去之後，接着出来表演的是一位中国女孩子，她大约十七、八岁， 
一头长发梳着中国古代女孩子的发型，穿着一身中国娃娃装。一派天真稚气的神色。她 
把外衣脱去， 留下一条红肚兜遮住酥胸和小腹。屁股和背脊光脱脱的，露出了一身雪 
白晶莹的皮肉。虽然小小年纪，却拥有一对涨鼓鼓的乳房。小巧玲珑的身型十分匀称。 
她的脸上始终保持着甜蜜的微笑，躺在翠绿色的地毯上。时而翻出乳房让观众看见她绯 
红的奶头。的时而抬起一条大腿让观众看清楚她那毛发稀疏的阴户。时而用手指轻轻把 
小阴唇拨开，让台下看清楚她阴部殷红的腔肉。做出各式各样诱人的动作。最後才解下 
唯一遮体的红肚兜，双手捧着嫩白乳房向观众行礼退进去。 

　　接着表演的是一对少男少女作双人表演。那少女大约十八、九岁，生得珠圆玉润。 
但是该大的地方大，该小的地方小，堪称是一副好身材。乌黑的秀发披散在圆滑的肩膊 
上，配合她五官端正的圆脸，更显得娇媚可爱。她的对手年纪相若，是一个外籍青年。 
长得英伟壮实。他与她和衣跳了一会儿双人舞之後，男的慢慢把女的身上的衣物一件一 
件地脱去，直至身无寸缕。暴露出酥胸上一对肥白的大奶子，和粉肚下一大堆乌黑浓密 
的阴毛。接着女的也帮男的脱得 剩下一条很窄得 遮住阳具的叁角裤。显露出一身健 
美的肌肉，和一大片性感的胸毛。俩人开始做出各种各样模拟性交的姿势。虽然男的器 
官没有真正插入女人的肉体里，但是七情上面，却仿佛真的一样。 

　　表演暂停时，有一个年轻的妈妈生过来，坐在林波身边亲热地问道：“先生，一个 
人来这里看表演吗？要不要叫一个小姐来陪你呢？” 

　　林波笑道：“我 想你帮我联络刚才表演完的女孩子，我想找她过夜，不知你办得 
到吗？我不会计较代价的， 希望你能使我如愿以赏！” 

　　妈妈生笑道：“原来你是大豪客，好吧！我尽力去帮你游说，希望能够成功！” 

　　过了一会儿工夫，妈妈生满脸堆笑地回来了。她低声对林波说道：“可以的，如果 
阁下出得起，连刚才表演的那对男女都可以跟你到酒店作彻底的表演哩！刚才作单人表 
演的女孩子叫着雪玲，她收两千，全套服务的。如果你连双人表演的那对也叫，再加两 
千就行了。可以为你单独做一场像刚才那种表演，是真刀真枪地做给你看的。同时，不 
但那过叫着凤莉的姑娘可以让你玩，连那个叫着马刚的外籍青年也可以为你提供两味的 
性服务哩！你认为怎麽样呢？” 

　　林波掏出几张金牛交给她，说道：“我并不喜欢弄男人，但是我想让他服侍我的女 
朋友，这些钱你去安排吧！够不够呢？” 

　　妈妈生连称：“够了！够了！”满脸带着笑容地走进去了。 

　　林波打电话叫婉儿出来。并向她说明今晚的游戏，婉儿羞得马上调头要走。但是林 
波怎麽也不肯让她走。他向她解释原因 是因为婉儿 试过服侍男人，应该试试给专业 
水准的男人服侍的味道。婉儿不敢逆他的意思， 好留下了。 

　　大约半个钟头之後，林波和婉儿以及另外叁位男女出现在高雅酒店的一个大房。里 
面除了有两张大床之外。还有一套沙发。拴好房门之後，林波笑着对雪玲说道：“你刚 
才做过表演，应该辛苦了，先到床上休息一会儿吧！” 

　　雪玲也笑道：“我再表演一次，然後洗白白，再到床上等你好吗？” 

　　林波点了点头。于是，林波抱着婉儿坐在一张沙发上，马刚和凤莉坐到另一张沙发 
上。雪玲开始软绵绵扭着身体把身上的衣物一件一件的脱下来。虽然没有音乐，她仍然 
脱得很有美感。出街时，雪玲换上了便装，身上 穿着Ｔ恤和短裙。随着性感的美妙动 
作，雪玲先脱去上衣，接着她的短裙掉落地上， 剩奶罩和薄纱内裤。最後，她脱得一 
丝不挂，赤条条地跑进浴室去了。 

　　这时马刚和凤莉也从沙发站起来，互相把对方脱得精赤溜光，然後开始表演性爱的 
花式。这次，马刚身上连上次没脱下的一条底裤也脱去了。胯间的肉棍儿已经昂起，又 
粗又长的，十分壮观。林波对婉儿笑道：“一会儿就要让你试试那条洋肠的滋味啦！” 

　　婉儿娇声说道：“才不要哩！我 要让你一个人你玩我。” 

　　林波抚摸着婉儿的乳房说道：“别傻了，试一试不同的滋味嘛！我俩做爱的时候， 
经常都是你服侍我，所以也应该找个男人来服侍你一下呀！” 

　　婉儿在林波胸前轻轻地打了一拳，没再说什麽，静静地看着表演。这时凤莉在床边 
站立着，让马刚轻抚着她的双乳。凤莉的乳房又大又圆，马刚的头在她酥胸钻来钻去， 
用嘴巴吮吸着她的乳尖，接着，他顺着她的肉体向下亲吻。凤莉也抬起一条粉腿，踏在 
床上，马刚就钻到她大腿间用舌头拨开阴毛，舔吮她的小阴唇和阴核。凤莉的嘴里发出 
哼哼渍渍的淫声浪语。她扭腰摆臀，渴望滋润的小肉洞得到充实。可惜马刚却 管把一 
条灵活的舌头在她身上到处游移，而不肯将粗硬的大阳具插入她的肉体里。过一会儿， 
马刚让凤莉的上半身躺在床上，然後把她的双腿高高举起。捧着她的一对嫩白的玲珑小 
脚，用舌头舔吮她的脚板底和脚趾缝。凤莉舒服得娇声叫喊地起来。 

　　林波在婉儿耳边低声说道：“你看！凤莉还没有开始弄就那麽兴奋了。马刚的专业 
技术实在是水准一流，呆会儿你也可以享受到马刚这样温柔的服务啦！” 

　　婉儿把他一推说道：“你就看吧！别说话了呀！” 
都市狩猎　之四 

　　“不说也行，让我摸摸你下面湿了没有嘛！”林波说着，就把手伸进婉儿的裤腰， 
一下子就摸到她那具光滑的阴户，并把手指探入滋润的小肉洞。婉儿措手不及，也索性 
不再争扎， 注意观看马刚把凤莉百般调戏，一任林波挖弄她那淫液浪汁横溢的阴道。 

　　雪玲冲洗完了，赤身裸体地从浴室走出来。看到林波正抱着婉儿在亲热，便对着他 
甜蜜地笑了一笑，自己躺到另一张床去，边观赏马刚表演，边等候林波一会儿来奸她。 

　　这时，马刚和凤莉已经剑及履及地开始交锋了。俩人重复刚才在夜总会表演的各种 
花式，不过现在的马刚不但全身裸露，而且他那又粗又长的大阳具已经真真正正地放入 
凤莉的嘴巴丑让她又吮又吸。接着又让她趴在床上，然後跪在她後面把肉棍儿插入她的 
臀眼里抽送几十个进出。最後才把她的肉体翻转过来，以面对面的姿势把凤莉奸得如痴 
如醉，欲仙欲死，瘫软在床上不再动弹。 

　　马刚离开凤莉的肉体，下床走到林波的面前，向他弯腰行了个礼，说道：“马刚在 
此听候主人的吩咐。” 

　　林波把婉儿推向他跟前，笑道：“我 要你把她弄得舒舒服服就行啦！” 

　　“一定尽力做到！”马刚认真地答话。接着很温柔地对婉儿说道：“小姐，我先帮 
你宽衣解带，然後一起去冲洗一下好不好呢？” 

　　婉儿回头向林波望了一眼，含羞答答地让马刚把身上的衣物脱个精赤溜光，然後把 
她一丝不挂的雪白娇躯抱进浴室去了。 

　　林波望了望雪玲，雪玲马上从床上爬起来，赤条条地扑到林波怀里。林波一把抓住 
她的乳房。 见手掌里手是一座白晰鲜嫩的奶儿，那肉团既绵软又很有弹性。林波用食 
指轻轻撩拨那花生米大小的奶头。雪玲缩了缩脖子，娇声在他耳边说道：“林先生，我 
先帮你把衣服脱下来，然後好好地服侍你吧！” 

　　林波笑着点了点头，雪玲立即从他怀里站起来，轻轻地把他身上的衣服一件一件的 
脱下来。当林波身上 剩下一条底裤时，雪玲把白嫩的手儿从裤腰伸进去握住粗硬的大 
阳具说道：“哇！这肉棒子真大呀！” 

　　“你害怕了吗？”林波也用手抚摸雪玲长着一小撮茸茸细毛的阴阜。 

　　“害怕又怎样呢？我已经收到你给我的钱了，说什麽也一定要让你把肉棍儿进我的 
肉洞里玩呀！”雪玲把林波身上仅余的一条底裤也脱下来，双手握住粗硬的大阳具，轻 
轻地推下去，让红红的龟头露出，再把头凑过去，张开樱唇，含入小嘴里。林波舒舒服 
服地享受阳具被她吮吸的乐趣，双手不停地在她白嫩晶莹的肉体上抚摸。雪玲的皮肉实 
在太幼滑了，林波越摸越兴奋，龟头不由自主地在她的小嘴发涨。一股浓热的精液冲了 
出来，喷了雪玲一嘴。雪玲双唇紧紧含着林波的龟头，把满嘴的精液吞下去。 

　　林波的肉棍儿并不因为射精而软下去。雪玲衔住一会儿，张嘴说道：“你真了不起 
哟！我们到床上去，我让你插到底下去好吗？” 

　　林波点了点头，把雪玲细嫩的娇躯抱到了床上。雪玲浪浪地说道：“你躺下来，让 
我在你上面往下套，好不好呢？” 

　　林波直挺挺地平躺于床，肉棍儿高高地向上起。雪玲双腿分开，骑在他上面。一手 
拨开小阴唇，一手把那粗硬的大阳具却拨正阴道口。上半身一低，就把林波那条粗硬的 
大阳具缓缓地吞入她的阴道里去了。 

　　这时，婉儿全身酥软地让马刚抱着从浴室里走出来。看来婉儿刚才已经让马刚的手 
指功夫弄得如痴如醉了。凤莉也苏醒了，她把赤裸的肉体挪到床尾，让出位置，使马刚 
把婉儿的娇躯赤条条地放在床上。马刚伏在婉儿身边，伸出舌头，由她的脚尖开始，舔 
遍全身每一个角落。最後再用舌尖拨开婉儿洁白的阴唇去舔吮她肉洞口的小肉粒。婉儿 
肉紧地把粉嫩的双腿夹住马刚的头。嘴里“依依哦哦”叫个不停。马刚把婉儿的娇躯搬 
到床沿。他站在地上双手握住她的脚儿，分开了嫩腿高高地举起，凤莉也凑过来，把马 
刚的龟头对准了肉洞口，使他那条又粗又长的肉棒子插入婉儿那具光洁无毛的阴户里。 
又在马刚後面推动他的屁股。马刚的大肉棒在婉儿阴道里频频地深入浅出，淫液浪汁横 
溢的肉洞里不断传来“扑滋”“扑滋”的声响。凤莉推了一会儿，就过来对林波飞了个 
媚眼儿，说道：“我去洗白白，洗得乾乾净净的，才让你玩！” 

　　林波笑着对她点了点头，聚精会神地注视另一张床上的生春宫，雪玲悄悄让林波的 
阳具退出她的阴道。可是他立即感觉到龟头钻入了一个更紧窄的洞穴。他定睛一看，原 
来雪玲已经让他那条粗硬的大阳具挤进她狭窄的屁眼里。 

　　雪玲吃力地把嫩白的粉腿抬起放落，林波两手摸玩着雪玲酥胸上两团细嫩绵软的肉 
球。双眼观赏婉儿的白净的阴户，在各种变幻的花式中让马刚那条粗长的肉棒子抽抽插 
插。而他自己的阳具也正让雪玲的阴肌腔肉所包裹，那肉恿子刮着他的肉棍儿，从龟头 
传过来阵阵的快感，他打了一个冷颤。一股精液喷射在雪玲的直肠里。但是他的阳具仍 
然坚挺在雪玲的肉体里。雪玲缓缓地把臀部抬起，让林波的肉棍儿脱离她的屁眼。她收 
紧着肛门，林波注射到她肉体里的液汁一滴也没有泄漏出来。 

　　雪玲见到林波的肉棍儿仍然昂首硬立着，就再次纳入她的阴道丑。可是套弄了一会 
儿，便身软无力地把一对细嫩丰满的乳房贴到林波的胸部上。低声地说道：“你……太 
利害了，我暂时应付不了，等我休息一下再玩好吗？” 

　　“不如让我来玩你吧！”林波说着，就搂着雪玲翻了个身，把她压在底下。同时把 
插在她肉洞里的大阳具频频抽送起来。雪玲的阴道里早已淫液津津，可是那洞眼实在很 
紧窄，所以林波弄起来既顺滑又富有摩擦感。不过他目前使用的是一般的性交姿势，不 
能彻底地把阳具整条插入。于是，林波下床站立在地上，先把雪玲的嫩腿和玲珑的肉脚 
儿欣赏把玩了一番。然後捉住她的脚儿，把粗硬的大阳具挤进她的肉洞里继续抽送。 

　　这时凤莉已经冲洗过了，她赤身裸体地从浴室走出来。雪玲便叫道：“凤莉姐，我 
顶不住了，快点来替一替我吧！” 

　　凤莉走到林波身边，把丰满的乳房在他的身上挨了一挨，笑道：“雪玲在已经叫饶 
了，你放过她吧！我来替她让你玩好吗？” 

　　“好呀！你先躺下来，等我喂饱她就来玩你吧！”说着，林波继续在雪玲的肉体里 
弄了十来下，便在她阴道的尽处喷 了精液。接着，便抽出液汁淋淋的阳具朝向凤莉， 
这时凤莉已经在雪玲的身边躺下来，她见到林波过来，便自觉地把双腿分开高高地举起 
来，亮出一个毛茸茸的阴户，专等他的肉棍儿来插入。林波也老实不客气地把粗硬的大 
阳具拨开阴毛，直插到底。凤莉“啊”的一声，四肢紧紧地缠住林波的身体。凤莉的阴 
户没有雪玲那麽紧窄，但是当林波的阳具开始在里面抽送的时候，就发现她那儿具有另 
一种好处，里面好像有许多粒状或片状的肌肉刷扫着他的龟头。 

　　林波好奇地把阳具拔出来，然後把手指伸进里面去探摸。果然被他摸到阴道壁上有 
许多大大小小的肉芽。他刚想再把阳具插进去享受，凤莉却已经坐起来，把他那条湿淋 
淋的阳具衔入她的小嘴里。林波觉得龟头在她暖暖的嘴巴里都好舒服，便任由她把肉棍 
儿横吹直吮，直到他兴奋地把精液射进她的口腔里。 

　　凤莉已经知道林波是金枪不倒的硬汉，所以当她把精液吞 下去之後，便知趣地伏 
在床上，摆出一个臀部高高昂起的姿势，让林波尝试把阳具插入她的屁眼里。林波挨过 
去，老实不客气地把粗硬的肉棍塞入凤莉紧窄的臀缝里。说也奇怪，凤莉的屁眼并不像 
一半女孩子那麽乾涩。虽然这个洞眼并没有像她的阴道那样淫汁津津，却也滋润顺滑。 
抽送了一会儿，林波的龟头痒麻起来，便销魂地往里面射出了精液。之後，又把凤莉的 
肉体翻了个身，以“老汉推车”的花式，奸得凤莉花容失色，手脚冰凉。才往她的阴道 
里喷射了精液。 

　　这一个晚上，林波在雪玲和凤莉每一具肉体里各发泄了叁次。他心满意足地躺在她 
们温软的娇躯中间。任意抚摸她们滑美的肌肤。观赏马刚和凤莉的床上戏。 

　　马刚并没有像林波一样拥有一根好像水枪一样，随时可以喷射的肉棍儿。但是他也 
具有非常骄人的持久能力。他经久不泄，变幻着观众各漾的花式和婉儿交欢。婉儿早就 
让他玩得欲仙欲死，此刻更是如痴如醉。她放软着肉体，任马刚百般摆布。一会儿从後 
面抽送，一会儿在正面冲突，有时又侧身交锋。不过他的阳具始终 进入过她的阴道而 
已，并不敢冒犯她肉体上的其他洞眼。甚至在射精的时候，他也将阳具拔出来，把精液 
射在婉儿白嫩的粉肚上。不过那时候的婉儿。已经兴奋得迷迷胡胡的了。 

　　马刚搂住婉儿温存了良久，才进浴室自我冲洗一番。出来的时候，带了些热气腾腾 
的毛巾，递给凤莉和雪玲。自己留下两条，小心地替婉儿擦拭了阴道口和肚皮上的淫液 
浪汁和肚。凤莉和雪玲也替林波擦拭了阳具，然後各自揩抹刚才让林波灌满了精液的肉 
洞口。房间里平静下来了。婉儿躺在马刚的怀抱里入睡。林波也在凤莉和雪玲的两对温 
软的乳房的中舒坦地歇息了。 

　　次日，林波劝叁人搬到婉儿住的地方，一切生活费用由他支付，不要再去表演了。 
叁人也乐于投靠林波。雪玲对林波道：“我有一个小我一岁的小妹，因为错手打死强奸 
她的男人而被判进入感化院，你能不能把她救出来呢？” 

　　“当然没有问题啦！你告诉我她在什麽地方就行了。” 

　　当天下午，林波就把雪玲的妹妹带回来了。她叫着冰妮，是一位大约十六七岁的小 
女孩。雪玲和她姐妹重逢，自然惊喜交集。冰妮因为曾经被人强暴，所以对性爱方面有 
强烈的恐惧感。雪玲想帮妹妹解开这个死结，便让冰妮参舆当晚的无遮大会。 

　　晚饭之後，先由马刚和凤莉作性交的真人表演。婉儿娇媚地坐在林波怀里。冰妮也 
依偎着她姐姐观看。当见到马刚粗硬的大阳具流畅地在凤莉的阴道里抽送时，冰妮好奇 
地问道：“姐姐，为什麽凤莉姐玩得那麽开心，而我当时被那色魔弄得那麽痛苦呢？” 

　　“那是因为你还不懂得男女生殖器官交合时的乐趣嘛！当你心甘情愿地和你所喜欢 
的男人造爱的时候，其实是最好玩不过的啦！” 

　　“那你是不是也和男人玩得那麽开心呢？” 

　　“你先在这里坐一下，我去让林哥哥玩玩，让你开开眼界吧！”雪玲说着，就起身 
走到林波身边，小声和林波和婉儿说了几句。婉儿立刻笑了笑，离开了林波的怀抱。雪 
玲先把身上的衣服一件一件地脱下来，直至脱得精赤溜光。然後又帮林波宽衣解带。接 
着，她先来一招“观音坐莲”把他那条粗硬的大阳具吞入她的阴道里，然後腾跃着身体 
让大肉棒在他肉体进进出出。 

　　一会儿，雪玲又摆出另外一个姿势，她伏在地上，翘起一个白白嫩嫩的大屁股，让 
林波玩“隔山取火”。雪玲一边给林波粗硬的大阳具在她阴道里狂抽猛插，同时还向妹 
妹招手道：“妹妹，你过来这边看看吧！林哥哥玩得我好舒服哟！” 

　　冰妮果然听话地走过来，雪玲又对她说道：“妹妹，你也把衣服脱了吧！让林哥哥 
和你玩玩，姐姐不会骗你的，林哥哥一定玩得你好舒服啦！” 

　　冰妮盯着她姐姐正被粗硬的大阳具插入抽出的小肉洞，面带疑惑地把身上的衣物一 
件一件地脱下来。林波见到冰妮开始脱衣，便停止抽送雪玲。他把脱得 剩下胸围和内 
裤的冰妮拉过来，先把她的胸围除去，露出一对羊脂白玉般的乳房。冰妮的乳房虽然不 
很巨大，但是很尖挺。豌豆般大小的奶头呈鲜嫩的粉红色。林波又把她的内裤向下褪， 
冰妮羞涩地稍微用手拉住。但毕竟还是无力推拒地被他褪下去，露出一具阴毛稀疏，雪 
白鲜嫩的阴户来。 

　　林波从雪玲的肉洞里抽出粗硬的大阳具，把冰妮的娇躯抱到一张大床上。冰妮放软 
了身子，乖乖地任其摆布。林波让她躺在床边，然後捉住她的脚儿，把一对雪白细嫩的 
大腿举高向两旁分开。这时，雪玲走过来，从林波手里接过来扶着她妹妹的双腿。林波 
则腾出双手去抚摸冰妮那一对白嫩的乳房。摸了一会儿。林波见冰妮的阴户逐渐湿润， 
便把手移到她的阴户。他小心地用手指轻轻地把她的阴唇拨开， 见她的阴户虽然湿润 
了，但是孔道十分细小。于是林波运功把自己阳具的直径缩细，然後慢慢地插进去。 

　　林波缓缓抽动的几下，见冰妮并没有叫痛，则让阳具涨大少许然後又抽出，缩细後 
再插入。就这样细入粗出之间，冰妮的阴道不但已经渐渐适应林波的抽送，而且也产生 
了快感。冰妮终于兴奋了，她的小嘴里发出陶醉的呻叫，狭窄的小肉洞里由于淫液浪汁 
横溢而变得润滑和宽松了。 

　　于是，林波肆无忌惮地把粗硬的大阳具在冰妮湿润的小肉洞狂抽猛插起来。冰妮终 
于领略到性爱的乐趣。林波在她到达欲仙欲死、物我两忘的关头，才把男性的精液浇灌 
了她的阴道。冰妮尝过造爱的滋味後，再也不想离开了。 

　　过了不久，林波又换了一个较大的居住单位，把几个欢好之後愿意跟他的女孩子收 
留下来。其中玉秀和淑真也包括在内。从此，林波开始有了一个一男八女下属的小小门 
派。她们都得到了林波的部份真传。懂得采补之术，所以偶然也四出猎取男人。遇到的 
身家丰厚又行为不捡的风流男子，便给机会让她们飞蛾扑火。与其快活一番之後，既得 
到性的欢娱，又有金钱方面的收益用于救济需要帮助的贫民。 

　　婉儿成了这个无名帮派的总管。其他七位女孩子轮流处理日常事务，马刚是门派中 
唯一的男性弟子。林波把金枪不倒的邪术传授给他之後，他不但能对门派中的女弟子应 
付自如，而且不怕被她们采补。所以，他平时一个人就完全可以满足门派中女弟子的性 
需要。林波仍然四处游荡，继续他都市狩猎的乐趣。同时也在其他地方建立分坛。但是 
当他回来时，往往就会特别热闹，因为那八位女孩子就都可以同时轮流得到他的雨露匀 
布。这故事现在还这继续，信我的话你就傻了。 

   
  
  上一篇： 馆内的爱   下一篇： 隔壁寂寞难耐的阿姨  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        馆内的爱-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 馆内的爱 >> 内容    
 
馆内的爱  
  
添加时间： 2006-8-19 13:38:24  
  

　　说起汽车旅馆，大家会想到甚么？情侣浪漫？男女偷情？少女失贞？色魔偷拍？嗯，就是有这些元素，现在汽车旅馆才会特别兴盛，不论大城小镇，到处都有这种旅馆。我和女友也喜欢这种旅馆，一起度过不少鱼水之欢的夜晚。这次女友毕业论文演讲后，我就陪女友回她中部的老乡，半路还特地去租往一下这种旅馆，想不到却发生了令人又回味又惊栗的事情…… 
　　那天早上，大学里某学系教学大楼里有所诺大的演讲厅，有接近120个座位，可以容纳一些比较大型的学科在这里讲学。这天，演讲台上的不是年老古肃沉闷的教授，而是站个穿著合身素蓝色套装的女生，虽然是传统西服的款式，却能把她身裁的曲线美全表现出来。但她那俏丽的脸蛋更是吸引人，白白皮肤上只有涂著淡淡的妆，两个眼睛圆圆大大的，戴著隐形眼镜，在水晶灯灯光下显得水灵灵的，很是可爱，她用清丽流畅的言语讲解著她和同学辛勤一年完成的毕业论文。 
　　我说的这可爱女生，当然就是我女友少霞。嘻嘻！ 
　　喂喂喂，各位老兄，别扔我鸡蛋。干！我是讲真的，难道自己女友真的漂亮也不能赞美一下吗？ 
　　女友这种可爱可敬的形像，我当然要为她摄影留念，我拿著相机把她那种在讲台上那种端庄专业的样子都拍了下来。这个暑假，虽然女友还没毕业，我已经为她拍了六卷菲林，有些是穿著学士袍戴著四方帽，有些是她穿上整齐的套装准备去找工作面试的。 
　　不过话也说回来，虽然我女友讲得很流畅，标准的国语中还夹著英语专用词，但毕竟是学术论文，可不是在讲故事，所以我本来乖乖坐在后排听著，过了十几分钟，我的眼皮就要黏起来。幸好每个同学只有三十分钟，我女友时间也控制得很好，到了24分钟半就讲完，还问各位有甚么问题。教授问了三题，她的同学也问了两题（这两题是预先约定的），就没人再问。我女友在台上鞠躬道谢，台下传来凋零的掌声。这不是说她讲得不好，而是这么大的演讲厅里只有几个教授、讲师、导师、几个要好的同学，还有几个不怕闷的朋友。 
　　我女友从侧门走出去时，我也匆匆拿著鲜花从后门绕过去。当她见到我的时候，也不顾她身上仍穿著正规的西装裙套装，就扑到我怀里，抱著我。我知道她过去三个星期以来积极准备著毕业论文的演讲，现在最需要就是要轻松轻松，把心里的重担放下。 
　　各位不要以为我只是一个每天都想凌辱女友的男人，其实我对她的生活及其他一切都是很关心爱护，细心照料。这次我为了庆祝她完成毕业论文的演讲，特地请假两天（公司最近很忙，请假要看老板的脸色），陪她回老乡探望一下多年没见面的老祖母。 
　　年轻人做事就是一个字：「快」！ 
　　那天上午我女友才演讲完，到了下午三点多我们已经搭上了南行的长途车。我和女友都喜欢乡村，喜欢那种悠闲恬静的生活，只有当逃离这繁华的都市，我们才会把紧绷的生活节奏松弛下来，所以这次去探望她祖母，趁便呼吸一下乡土气息。 
　　车没开多久，女友已经依偎在我怀里，然后就传来她那像小孩子般均匀的呼吸声。她很安心地睡了。我喜欢和她一起出外，其中一个原因就是，出外我就是她唯一的亲人，唯一值得信赖的人，唯一可以依靠的人，她就会小鸟依人般依偎在我的身边，让我大男人的气焰燃升起来。 
　　到了五点多，我女友才幽幽醒来。她睁开水灵灵的大眼睛，看我正在看著照片，便抢了过去看，笑嘻嘻地说：「你是看到我旁边这个漂亮的女同学，才会笑得这么色淫淫的？」 
　　「哇靠！」我抗议说，「你也别看扁你男友的眼光，她呀，长得还真抱歉呢。我是看到你穿得这么端庄大方，才会觉得很心动。」 
　　「你别这么嘴甜，是不是对我有甚么不良企图？」女友笑起来右颊还有个小酒涡，真是可爱极了，我已经和她相识这么久，她每次天真地笑起来，我心底还会有点怦怦然。不过当她看向车窗外绿油油的田野和蓝蓝的天空，就有点担心地说：「哎，今天那两个评分教授脸色不太好，不知道会评我多少分。」 
　　我抱抱她的肩膀，安慰她说：「好不好都成了过去式，现在我们出来游玩，别去想它。我去年论文演讲也是没多大信心，结果出来的成绩也不错。」 
　　女友长舒了一口气说：「非，你知道吗？现在可以这样躺在你身上，真是很舒服呢。都怪那论文演讲不好，害我几星期睡不好。」 
　　我没再说甚么，只用手臂搂抱著她。我和她相识相知也不少日子，默契使我们不必说太多话，我们两个都静静地看著窗外。 
　　窗外除了田野和天空之外，还有公路两旁的树林，一切都是绿绿蓝蓝的，看起来非常舒服。突然，我看到一个广告牌：「Ｘ馨园汽车旅馆」。干！这种乡间也有汽车旅馆？过了一小段路，又看见同一个广告牌，这次我看得清楚一些：「Ｘ馨园汽车旅馆……给你一个纯朴家乡的感觉……」下面还有一些小字看不清楚，只有一个箭嘴指向东面方向的公路。 
　　「我们试试这家汽车旅馆吧。」我随便指一指广告牌对女友说。 
　　「好哇！快……快下车！」真想不到女友不但赞成，还要我赶快下车呢。 
　　于是我们在车上大叫起来，那司机也很无奈地把车停在路边，让我们两个下车。其实我们以前住汽车旅馆，有好几次都是半路看到广告牌才下车。我们也不怕明天没有交通工具，这种汽车旅馆都是设在交通方便的地方，随便搭一程顺风车也能到其他城镇去。 
　　五点多，夏天的太阳还是大大的，我们向后走一段路，然后按广告的指示向东面那小公路走去，太阳从后面把我们的影子斜斜长长地照在地上，这种农村地带，总是凉风阵阵，一点不觉得热。 
　　「嗯，真是很舒服……」女友贪婪地吸著空气中传来乡土气息，她紧紧地握著我的手说，「我喜欢这种感觉，真想我们永远都这么浪漫地生活在一起。」 
　　「你是不是暗示我不用求婚，你也肯嫁给我？」 
　　「你别妙想天开！我还要你拿花跪在地上向我求婚，我才会考虑考虑！」 
　　「那我不跟你求婚，就向你求欢……我们今晚就在这田地里洞房吧。」我说著，把她拉到公路边的甘蔗田里，然后对她上下其手，又摸她的胸脯，又摸她的屁股和私处。 
　　她嘻笑怒骂著我：「你这坏猪公，谁要跟你洞房，不要再这么嘛，给别人看见就不好了。」 
　　「谁会在这种乡间看见我们？公路上也没有车……」我想继续把手伸进她衣服里摸她，突然一辆大货车从我们身边的小公路开过，我女友就狠狠地把我推开，瞪我一眼，我知道她心里在骂我这么放肆，于是我只好投降，乖乖地走回小公路，继续向东走向那「Ｘ馨园汽车旅馆」。 
　　这「Ｘ馨园汽车旅馆」果然很有乡土气息，前面这个接待处也只有两层楼，接待处后面更是一个个独立小村屋，虽然样子比较简陋，但这样更像小乡村的屋子。这些屋子排在一起，形成三个小园，在西面还有一个大大的露天停车场。最令人赏心悦目的是，有几个姿色不错的女服务生站在门口向客人招手，还学日本人那样九十度鞠躬说「欢迎」，这可能是这种汽车旅馆招徕客人的手法吧？ 
　　我登记一些个人资料之后，交了钱。 
「这是房子的锁匙，西园７号。」那个叫小黄的二十几岁瘦瘦的服务生把房匙交给我说，「现在已经是晚饭时间，你们先去楼上吃晚餐，再回房间吧。」 
干，才六点呢，就已经是晚饭时间，果然是小乡生活！ 
　　等我和女友要上楼的时候，小黄又说：「我们晚上八点还有免费歌舞表演，也是在楼上，你们可以来看看，也可以跳跳舞。」 
　　真想不到这个汽车旅馆，租金一点也不贵，不但包晚饭，而且还有免费的歌舞节目呢。不过这晚饭就很粗糙，饭有糠、菜有虫，还有很多货车司机汗水淋漓的味道。我女友却是吃得喜滋滋的，我也算了，反正我也不会幻想在这种地方有甚么惊喜。最最重要的是，这里真是很有「田园」风味。 
　　我们吃完饭，就走到后面旅馆小屋，我们住的西园是最差的，因为园子左边就露天停车场，停了不少货车，也有几辆小汽车。看来我们那房子的后窗正对著这些货车。 
　　每个独立屋子的门都是双扇，房里的设施比较简陋，有一张四方桌子，像以前我们老乡的饭桌，还有一张床，一开门就一目了然，幸好还有小浴室，不会叫我们跑去公共浴室就行了。 
　　我全身包著热汗，我一进房子就霸占了浴室。干，没有热水，那些水好像是井水抽上来的，冷得厉害，幸好是夏天，洗完澡倒觉得浑身上下都很凉爽。等我爽爽的时候，我才看到浴室后面有个小窗，我站在洗浴板上，那小窗子的高度才在我腰部。小窗开著才能通风，不过有块半透光的小布廉遮住，才不会给外面的人偷看。 
　　我把小布廉稍稍揭起，就看见后面的停车场，停车场还有两个司机，一边吸著烟讲话，一边眼睛却贼溜溜朝我们这些房子看过来。干！会不会在找那间房子忘了拉布廉，就可以偷窥人家洗浴？ 
　　我心里不禁砰砰砰直跳，我只要把布廉拉开，等一下我女友进来洗澡，就会在窗口前面脱得精光，她那两个饱满酥软的奶子就会露了出来，还有圆圆嫩嫩的屁股当然也不能悻免，说不定连她那黑毛毛下面的私处也露给那两个色迷迷的司机看呢！哈哈哈！干她妈的，我越想越兴奋，心底燃烧起赤热的凌辱女友的欲火。 
　　「喂，小猪公，你在干甚么，洗了这么久还不出来？你在剥皮吗？」我女友在浴室门外的叫声把我从幻想中叫回现实来。 
　　我于是匆匆穿起内裤，把那小布廉拉开，才开门让她进来。 
　　「咦，我要洗澡嘛，你还不出去！」我女友把内衣裤拿进来，要把我推出去。 
　　我赖著不走说：「我想看你洗澡嘛！」其实我是想看她怎么把自己脱光光，在那小窗口暴露出来。 
　　女友脸红红的，不过她没有坚持叫我出去，她说：「洗澡有甚么好看？你没看过我的身体吗？」 
　　她说完就不理我，开始要脱衣服，我心里一阵狂跳，干她娘的，快脱吧，把你两个大奶子都拿给其他男人看吧！女友才把衣服的钮扣解开，她就走向那小窗，把小布廉拉上。 
　　可恶啊！真是她妈的可恶！女友还真眼尖，把我凌辱女友的计划破解了！ 
　　我刚才狂跳的心好像就停了下来，胀胀的鸡巴也立即软了下来，直至女友脱光光在洗澡，我才又稍稍硬了起来，但也失去了那种很特殊的兴奋。 
　　正当我垂头丧气的时候，突然灵光一闪，好主意，好主意，就这样办好了！我立即把自己的内裤又脱掉，赤条条地冲向女友那洗浴木板上，把她抱著。「啊～～」女友被我这突袭吓得娇叫起来，我把她的水蓬头扔在地上，就抱著她，深深地吻著她的嘴巴，这时她也知道我在干甚么，用手轻轻捶打我的胸肌，表示抗议，但很快被我的亲吻溶化了，当我把舌头伸进她嘴里，逗弄她的舌头时，她就不禁从鼻孔里透出轻轻「嗯嗯」的气息。 
　　我们两个人就赤条条地站在洗浴板上亲吻著，女友已经给我亲得全身酥软无力，闭上眼睛，任我在她嘴巴上、脸颊上、脖子上亲吻著。 
　　呵呵，可怜的女友，你又中了我的圈套！你不知道我是个喜欢凌辱女友暴露女友的男生！嘿嘿嘿，我跟你亲吻只是个□子，你还不知道我真正的意图！ 
　　我趁女友陶醉的时候，就伸手到她身后，把那小布廉拉开，我看到那两个司机还站在那里讲话，离我们这里也只有二十多米，很快他们的脸就看向我们这里，哇塞，我女友还一点也不知情，闭著眼睛享受著我的亲吻，但她两个美美嫩嫩的屁股已经一览无遗，我还故意轻轻摸她的小腹和纤腰，她怕养，只好扭著腰躲开，结果两个圆圆的屁股就在那两个色迷迷的男人面前晃来晃去。干，害我兴奋起来，鸡巴硬得像棒球棍！ 
　　不够不够，我得寸进尺，溜到女友身后抱著她，让她双手支撑在墙壁上，然后从后面摸她两个向下胀满的大奶子，摸了一圈又一圈，还在她奶头上轻轻捏著，她根本经不起我的挑逗，已经有点气喘，我就把大鸡巴伸在她两腿之间磨擦著，双手握著她的小蛮腰，向她一挤一挤，她两个大奶子就很自由自在地晃动起来。我看窗子外，那两个男人没再说话，已经看呆了，他妈的，我女友两个大奶子好不好看？ 
　　那两个男人还慢慢向我们这里走来，干，可真好色，还想要看清楚吗？好，就给你们看清楚！我把女友扳过来，让她正面对著窗子，因为窗子高度只在我们腰部，所以女友就趴在与窗子同方向的墙壁上，没有发觉那小布廉已经被我拉开，我在她身后故意一挤一弄，她两个大奶子就摇晃起来，她还闷哼地发出呻吟声。 
　　我从女友身子后看到窗外那两个男人已经蹑手蹑脚地走近，我更兴奋了，我想到女友两个大奶子连可爱的奶头都给别的男人看见，哇啦啦，就快流出鼻血来。本来，我也不敢这么公开暴露女友，不过我们出外时，我就会比较大胆，明天我们就会离开这里，女友即使给人家看光光，明天之后也没人会知道。 
　　不过那两个男人也太放肆，越走越近，只站在三米之外，干他娘的，我已经能看到他们一个是小胖子，另一个生得怪怪的，头发微秃，最奇怪就是他嘴角有颗肉痣，肉痣上还长著几条长毛。干，我都能看清楚他们的样子，那我女友两个奶子是甚么样子、奶头是甚么颜色一定也给他们看得一清二楚！ 
　　那两个男人还要走过来，我不敢再弄下去，忙把小布廉轻轻又拉上，把女友放开，她才喘著娇气继续洗完澡。 
　　就是我们这么一搞，弄到走出房门时，已经是八点出头，我们就轻装便服走出去，我穿Ｔ恤和短裤，女友穿小背心和短运动裤（那种薄薄的跑步裤），女友在大学很少穿小背心，不过出外，她也像我一样心态，会比较开放一些，那件小背心胸前的敞口很大，她的奶子不小，所以隆起的肉球露出五分之一来，也能看到她的乳沟，在纯朴之中带著性感。最好笑就是我们两个都穿拖鞋，手牵手悠闲自在地走向接待处那唯一一幢两层高的楼房。 
　　当我们走上二楼时，里面已音乐吵耳，开始歌舞表演。这算甚么歌舞表演？原来就在我们刚才吃晚饭的地方，把桌子移走，然后让刚才站在门外颇有姿色的几个女服务生还多几个不知那来的女生，就在饭厅中间跳舞，她们穿著低胸短裙，不整齐的舞步乱跳，那些观众却情绪高昂，干，根本醉翁之意不在酒吧，大家都在等著那些女生伏身的动作，把两个奶子都差一点晃出来，然后等她们转身或踢腿的动作，把裙底春光都暴露出来。 
　　观众都站在两边，我和女友一边看著一边找座位。突然有个声音对我们说：「后生家，这里有位子，过来坐吧！」我回头一看，吓了一跳，原来是刚才那个在我们浴室外面偷窥我女友的那两个司机！干，给他们认出是我们吗？ 
　　我拉拉女友的手，不想坐过去那里，低声对女友说：「他们看起来不像好人。」 
　　女友却说：「你跟我说过，人不可貌相，海不可斗量嘛。人家客气请我们坐，反正很难找位子，就先坐坐吧！」 
　　结果我们就坐在那两个司机的旁边。干，如果女友知道刚才这两个男人把她的屁股和两个奶子都看过几十遍，她一定会羞死，还敢坐在他们旁边吗？ 
　　我们就一边看表演，一边互相认识。原来他们两个都是货车司机，专走城镇与乡间的路线，几乎每次都会在这家汽车旅馆过宿。那个较老相差不多四十多岁有点秃头嘴角有颗怪应的司机叫添旺，另一个也近四十岁满脸胡子的小胖子叫志兴。我和女友年纪比他们小，尊重起见，我们就叫他们添旺兄、志兴兄，他们也高兴地拍拍我的肩膀。 
　　这时刚才那些小妞的艳舞已经跳完，一个满脸皱纹双鬓发白却是色淫淫的司仪走到中间来，拿著麦克风说：「哇塞，刚才那些女生还不错吧？样貌和表演都真水吧？各位现在要留心观看哦，接下来是男女贴身舞表演！欢迎我们的俊男美女……」 
　　接著就有一对年轻男女出来跳贴身舞，他们都穿著紧身的舞蹈衣服，我们看到那男的下体隆起一大块，而女的胸前也有两团隆起的乳峰。他们现来正面贴上身，男生还要抱著女生背部，只见那女生的胸脯给男生挤得半扁，再来个下体贴身，男生抱著女生的腰，还要上下左右擦动，干，这和做爱动作有甚么分别？然后又来个后面贴身，女生的臀部贴著男生的下体，又是上下左右蠕动，男生抱著女生的纤腰，双手还要趁机从女生的纤腰往上下摸动，真的和Ａ片后攻式相差无几。 
　　我看得鸡巴胀得有点痛，尤其女友依在我身边，我的手臂还能感受到她胸脯传来的热力和温柔。周围的那些男人都开始有点坐不住的样子。我旁边那个添旺竟然伸手到自己裤裆里揉著，那个志兴也忍不住要站起来拍拍手掌，才再坐下。 
　　那个司仪老头又拿起麦克风说：「怎么样？大家想不想学？」见到台下纷纷叫好，继续说：「我们刚才的舞蹈小姐都懂得跳，有兴趣的只要交五百块学费，她们就来教你们……」 
　　果然刚才跳艳舞的小姐都从两旁向我们这里走来，那些色迷迷的司机都像苍蝇见屎那样黏了上去，拿出五百块来往那些女生的怀里塞，然后就拉了过来，照著那两个所谓的舞蹈家依样画葫芦，朝著那些女生的胴体挤来挤去。干，我知道了，这些小妞不是甚么女服务生，而是援交女生罢了！ 
　　我嘻笑著对女友说：「你给我五百块，我也去抱一个吧！」 
　　女友知道我没正经，就扭著我的耳朵说：「你敢用我的钱去抱女生？我也会收人家五百块，给人家抱去算了！」 
　　虽然我知道女友是在说笑，但听她这样说，我的鸡巴突然又硬得很疼，干她娘的，她怎么知道我心里也想著她被其他男人抱著，跟她跳贴身舞，还要往她重要的部位上挤著压著！ 
　　添旺这时已经拖来一个纤巧的女生，哇靠，好一个美女与野兽的现实版本！不过那个娇小的女生倒是很主动，她就正面贴在添旺的身上，让他把她臀部抱著，两人下体都像台上那两个男女那般磨动起来。 
　　我拉著女友的手说：「我们也来学学吧。」 
　　女友脸红红的说：「好羞人的，怎么学？」 
　　我这时鸡巴胀得快要破裤而出，双手把她纤腰一拉，她还是很害羞地转过身背著我，刚好台上还在表演后面进攻的动作，我就把她一抱，下体贴在她的臀部。哇呼呼，女友的臀部又圆又有弹性，她那件运动短裤很薄，我胀起的鸡巴可以在她两个屁股之间找到藏身的空间，女友本来还很不好意思，想推开我，但我不理会她，继续抱著她，她也任由我这样和她来个贴身舞。慢慢的，她看见周围的男女都大胆贴身，也不再像刚才那样害羞，让我主动也拉著她转动贴身斯磨。 
　　在我身边的添旺这时已经没有注意他那个娇小玲珑的舞伴，反而一直看著我们，我女友有点不好意思，但我心底却有点兴奋，就故意拉著女友，让她做一些俯身的动作，她那小背心的上面就敞开了，可以看见她两个圆鼓鼓的奶子像快要从乳罩里蹦出来那样，我心里一阵狂喜，添旺在旁边也看得有点发呆，忘了舞步，差一点踏在那女生的脚丫上。我故意装没看见他，继续和女友跳著舞，她那酥软的胸脯贴在我胸前，任我挤压，使我脑里一阵阵的情迷。 
　　突然添旺伸过手来，拉著我女友的手臂，对我说：「来，我们交换一下舞伴。」我还没意识到发生甚么事，他已经把那娇小的舞伴推到我身上，然后硬把我女友拉了过去，她也吓了一跳，不知所措被他拉走。 
　　我还在想要怎么办，那个娇小的女生已经主动地抱著我，把胸前两个肉团贴在我肚子上，但我那有心思，反而紧张地看著女友。 
　　我女友手腕挣扎著，想要挣开添旺的粗手，但根本没办法挣开，被他抱在怀里，她朝我这里看来，我摇一下头，暗示她暂时不要挣扎，忍耐一下。女友跟我很有默契，当然明白我的意思，这时也只好软软地让添旺抱著她的纤腰。 
　　我心里其实有点兴奋，看著添旺那粗野的样子，一点也配不起我那可爱的女友，但心底却有种凌辱女友的快感。我还担心女友等一下会挣扎，于是我就和那个小舞娘很纯熟地跳著贴身舞。我看女友也瞟过来看我一眼，我装著没看到她，只是很投入和那女生拥抱著挤弄著。果然我没猜错，女生都是器量小的，女友看到我这么沉醉在那女生怀里，她这次也任由添旺抱著她，把胸脯贴在他身上，我看到她小背心上隆起的大胸脯全都压在那幸运司机的胸肌上，还挤得有点扁扁的。 
　　添旺最初对著我女友这么漂亮的女生，还有点尊重，这时看到她有点主动，就用力抱著她背部，还把身体一摇一摇的，把她的大胸脯挤来弄去。他的手往下移，然后就抱著我女友的纤腰，把他胀得裤子隆起一团的下体贴向我女友的下体，干，我女友那件裤子可是又软又薄的，他这样一弄不就像在干我女友吗？他又像那对表演男女那样上下左右地磨著下体，弄得我女友脸都发红了。看著女友被其他男人凌辱，我心又扑赤扑赤跳著，兴奋得鸡巴胀得很大。 
　　我故意又和那小舞娘跳著舞，那小舞娘可还真的有两下子，带著我跳，还旋转起来，弄得我有点头昏。其实我根本不在乎她，而想要看看女友被男人凌辱的情形。等我旋转停下来之后，我竟然看不见女友，我左张右望，还是没看见。干，给添旺那家伙把她拐走了？不会吧？ 
　　「呃嗯……不……不要……」本来音乐声已经掩饰了所有的声音，但这软弱无力的声音却是那么熟悉，我忙扔下那小舞娘，循著声音看过去，因为灯光较暗，我要走前几步才看到女友。她在添旺怀里挣扎著，添旺抱著她的丰臀，两只手掌已经侵占了她那薄薄短运动裤裤管里的香滑的皮肤，把她下身狠狠地贴在他的下体上搓磨著。我看见女友无力地挣扎著，小背心的一边肩带已经滑了下来，把里面的乳罩都露了出来，一大半白雪雪的乳房嫩肉都被人看见。 
　　干！我女友被男人在这种公众场合里弄成这样，也没人理会！正当我要走过去，只见她已经又用力挣扎起来，一手推著他，另一手突然刮了添旺一巴掌。「啪」轻轻一声，我想女友没甚么力，应该不会很痛，但其他人都突然看向他，弄得添旺有点尴尬，就放开了她。 
　　这时我刚好走过去，女友立即扑到我怀里，对我说：「他很粗鲁，吓死我了。」我拍拍她的玉背，把她背心的肩带整理好，说没事没事。 
　　添旺愤愤地说：「妈的！连老爸也一点面子都不给！志兴，我们走！」说完狠狠地瞪著我们两人一眼，就和志兴匆匆从饭厅的门口走去。 
　　我心底突然有一阵寒意，尤其是添旺刚才瞪我们一眼那种狠毒的眼色，使我记起以前甚么时候，也遇过像他这种恶人。女友在我身边轻轻问我说：现在怎么办？我还搂著她，安慰她几句，但我心底却是越来越不踏实，连走起路来都有点脚步轻浮。 

   
  
  上一篇： 淫乱秘史   下一篇： 都市狩猎  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        淫乱秘史-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 淫乱秘史 >> 内容    
 
淫乱秘史  
  
添加时间： 2006-8-19 13:38:44  
  

淫乱秘史 

宋明，今年叁十岁，前些年无事可做，就跑起了买卖，没想到越弄越红火。一次，宋明由於偷税，被税务局叫去，正好遇见高中同学高洁，高洁今年叁十一岁，人长的挺漂亮。高洁见着老同学，怎能不帮忙。 
宋明也识趣地送这送那，一来二去，两人就熟了。宋明人也聪明，没几天就认高洁为乾姐，跑起买卖也方便。这以後，宋明买卖做大了，弄了不少黄色录像带、画报之类，经常带给高洁看。 
高洁叁十出头，劲正大着，一来二去两人就搞上了。高洁自从与宋明搞上之後，宋明更是隔叁差五地与她看录像，好在宋明还没有成家，所以两人操穴也很方便。前一阵宋明又弄了一些走私的药物，弄得高洁像个荡妇似的，觉得总是不过瘾。 
这天宋明闲着没事，来到税务局。高洁正在办公室与大伙闲聊，见门一开，宋明伸进头：「大姐。」高洁便走了出去。 
高洁问：「什麽事？」 
宋明笑道：「没事，现在忙吗？」 
高洁一听也笑了，瞧瞧左右无人，低声道：「你想拿鸡巴操大姐的穴？」 
宋明点点头。 
高洁一看上午十点半了，便：「快下班了，我进去说一声就走。我中午还得回家，去你那太远，不如到我妹妹那，我妹夫不在家，家里可能没人。」 
宋明道：「好吧。」 
一会儿，两人走了出来。高洁的妹妹高芳，二十八岁，比她姐姐长得还漂亮。宋明早想操操高芳，一直没有机会，高洁与宋明的事，高芳是知道的。有一次宋明与高洁在高芳家正操到紧要关头，高芳突然回来了，但高芳高洁姐俩感情很好，高芳也没说什麽。 
高芳家就在税务局旁边的一个六层住宅，高芳家是顶层。宋明和高洁上了六层，高洁打开了门，进屋後又锁上了门。 
刚要进屋，两人就听“扑哧扑哧”地响。两人是过来人，一听就是操穴声。两人一惊，这是谁？ 
这时就听屋里有个女的道：「飞哥，好像门响。」 
男的道：「哪有的事，你丈夫不出差了吗？让我再好好收拾收拾你，你的穴真他妈的操起来舒服。」 
说完，就听屋里“咕叽咕叽”之声大作，男的喘着粗气，女的娇哼连连。 
宋明和高洁一听，女的是高芳的声音，男的一听就不是高芳丈夫王虎的声音。宋明和高洁对视了一下，宋明想：（高芳跟她姐一样，也是个乐子。）高洁想：（原来妹妹也有这个爱好。） 
两人不由的都笑了 
宋明一拉高洁，两人轻轻走进厕所，高芳家的厕所是带浴盆的，很华丽。 
宋明道：「别打扰他俩，看样子还是刚操起来。」 
高洁道：「那我俩？」 
宋明道：「别闲扯了，快脱吧，想操穴不在这还出去操呀？」 
高洁道：「这厕所里怎麽操呀？」 
宋明道：「你没看录像里，站着操呗。 
高洁一听没话说了，先把税务局的外套脱了，又把衬衣扣解开，把里面的乳罩撸上去，露出两个滚圆的大乳房，两个乳头一颤一颤地，又把内裤和裤袜一起退到脚脖，一叉腿，道：「就这麽将就吧。 
宋明一边把下身脱光一边道：「上衣不脱还行，你把下身脱光吧。」 
高洁又把下身脱光。 
宋明笑道：「来，大姐，给小弟吮吮鸡巴。」 
高洁道：「鸡巴都这麽硬了，还让我给你吃鸡巴。」 
说着，蹲下身，用手握住宋明的阴茎，塞进嘴里，吮了起来。 
宋明轻哼道：「哎，大姐，再紧点。」 
高洁听了，两手抱住宋明的屁股，将宋明的阴茎全部含进嘴里，用力吮了起来。 
高洁又吮了一会宋明的鸡巴，宋明道：「大姐，差不多了。」 
说着，宋明两手抱住高洁的头，将阴茎在高洁的嘴里使劲地抽插了两下，便从高洁的嘴里抽出阴茎，宋明让高洁用手扶着浴盆，撅起屁股，宋明站在高洁的屁股後面，先用手摸了摸高洁的阴户，只觉高洁的阴户湿漉漉的尽是淫水，既而用中指捅进高洁的阴道，来回几下，高洁的阴道里就更加湿润了。 
高洁呻吟道：「哎呦，舒服死大姐了，别用手指头捅大姐的穴，快用大鸡巴操大姐的穴吧。」 
於是宋明便把挺起的鸡巴捅到高洁的阴户上，一支手扶助鸡巴，对准高洁的阴道口，向前一挺身，噗地一声，就把鸡巴全捅进去了。 
高洁微哼一声道：「这麽操穴是挺刺激，你就猛干吧，把姐的穴操得舒服就好。」 
宋明一边退出大半截鸡巴又使劲地捅进去一边说：「想不到你们姐俩在一个房间里操穴。」 
高洁道：「你快点操吧，别一会他俩操完了再把咱俩堵在这里。」 
宋明一听也不说话，站在高洁的身後，躬着腰，两手握住高洁的两个大乳房，一边使劲地揉搓着高洁的两个大乳房一边猛烈地把鸡巴抽出捅进。 
高洁两手支着浴盆，摇头晃脑地呻吟道：「舒服死了，弟弟的大鸡巴太硬太粗了，把大姐的穴操的火热火热的，大姐舒服死了。小明，再狠点操大姐的穴，使劲干，下下都把鸡巴干到大姐穴的最深处。」 
宋明一边使劲地将阴茎在高洁的穴里抽插一边气喘嘘嘘的道：「大姐，你放心，小弟一定把你操的舒舒服服的。」 
两人边说边就在厕所里好一顿狂抽乱送。 
两人这边操着操着，那边屋门一响，就听高芳道：「飞哥，求求你，先别操了，小妹的穴里泄了不少的精，我到厕所拿块手巾擦一擦，要不都流到地毯上了。」 
男的道：「不行，我非要把你的穴捣烂再说。以前我追你，你对我带搭不理，我今天非操服你。」 
说完就听一阵叽咕声，高芳娇哼道：「哎呦，我的亲哥，我服，我服了。哥哥，你就让我先擦擦穴，我把你给妹妹我操出的淫水擦干净，妹妹我再叉开两腿，让哥哥操妹妹的小嫩穴，还不行吗？」 
男的笑道：「服了也不行，我就是要操你的穴。」 
又是一阵大响，高芳气喘道：「飞，你这种接火车头的操穴法太厉害，再操就把小妹操死了。不信你摸摸小妹的阴毛都湿了，那都是小妹流出来的淫液。」 
男的道：「那就先歇一会，你不要去取手巾吗？那你就爬着去，我在後面用鸡巴在你的穴里顶着你，反正今天我的鸡巴就不打算从你的穴里抽出来了。」 
宋明和高洁在厕所里正操的使劲，一听此话，忙静止不动。 
就听两人真从地毯上爬了过来，高芳边爬边呻吟道：「哎呦，飞哥，你轻点捅，你的大鸡巴都捅到小妹的心上了。」 
高洁一听忙轻声道：「小弟，你快别操了，他俩来了，快把鸡巴拔出去。」 
宋明听了，又将阴茎在高洁的阴道里使劲地抽插两下，把高洁操的又哼叽两声，正要把鸡巴从高洁的阴道里抽出来，厕所的门被打开了。 
高芳趴在地上一边开门一边说：「飞哥的鸡巴怎麽这麽粗，操得我真是欲仙欲死。」 
一抬头，高芳不禁啊了一声，只见她姐和宋明正搂在一块，下身紧密结合着正看着她呢。 
高芳脸一红道：「你们什麽时候进来的？」 
虽然高洁和宋明操穴时被高芳见过，但是高洁因为还有一个男的在一边，也有点不好意思，便想把宋明的鸡巴抽出去，不想宋明却紧紧搂着高洁的腰，将阴茎死死地顶在高洁的穴里，不肯抽出来。 
高洁撅着屁股站在那一边对宋明道：「死鬼，快把鸡巴抽出去。」 
一边对高芳道：「你俩刚操穴时，我俩就进来了，没好意思打扰，就跑这里来了。」 
正在高芳後面操高芳穴的男的一听厕所里有人，一惊，忘了把鸡巴从高芳的阴道里拔出来，探进头，一看也是一对男女，说话时，那男的还不时地扶着女的屁股，在女的阴道里抽动两下鸡巴，便问：「这是谁？」 
高芳和那男的都一丝不挂，况且那男的鸡巴还在高芳的穴里插着，高芳红着脸道：「这是我姐和她那个。」 
那男的长的英俊，很潇洒，也将阴茎在高芳的阴道里使劲地捅了两下，高芳红着脸回手打了那男的一下道：「啊，还操呀。」 
那男的笑道：「原来是大姐，真是有缘。即是都在干这事，也没什麽不好意思的。我自我介绍一下，我叫任飞，是阿芳她们科的医生。」 
宋明这时从高洁的穴里拔出了鸡巴，哈哈一笑道：「有缘有缘，我叫宋明，做买卖的。」 
在一阵笑声中，宋明和任飞握了握手。任飞边和宋明握手，边拿阴茎在高芳的阴道里捅了几下。 
高芳红着脸对任飞道：「都什麽时候了，还不快把那玩意拔出去。」 
宋明和任飞一听哈哈大笑，倒是高洁高芳姐俩相互看了一眼，也笑了。 
高芳道：「也真是的，你俩来也不说一声。」 
高洁道：「我还以为没人呢。」 
任飞道：「既然到这了，都到里屋说吧。」 
说着把阴茎从高芳的阴道里拔出来，高芳这才红着脸从地上站起来，四个人走进了里屋。 
高芳家的卧室地中间放着一个大双人床，一边一个床头柜，靠窗户放着一个写字台。 
高芳最後一个进来的，只见大腿内侧和阴毛上都湿漉漉的，高芳一笑：「真不好意思。」 
宋明道：「有什麽不好意思的，大家碰都碰到了，见都见到了。来，谁也别不好意思，你俩不也没操完吗，接着操。」 
说完，把高洁推倒在床上，骑了上去，一手挽起一条高洁的大腿，把个粗硬的阴茎噗地一声齐根插进高洁那粉红色的阴道，大力抽送起来。 
高洁在下面笑骂道：「死鬼，你不能慢点。」 
转头又对高芳道：「二妹，别不好意思了。啊呦，操得舒服，来吧，二妹。」 
高芳还没吱声，任飞道：「还是大姐爽快，来，阿芳，你用手支着床头柜，撅起屁股，我还在後面操你。」 
说着，任飞将高芳摁在床头柜上，让高芳叉开两条大腿，拿着粗大的阴茎对准高芳的阴道，也是噗地一声齐根插进高芳的阴道，操了起来。 
任飞和宋明把高芳和高洁俩操了一会，任飞道：「明哥挺有实力呀，操了半天，速度丝毫未减。」 
宋明笑道：「你俩操了半天了，自然有些累，我和大姐才操，自然有力了。」 
高洁笑道：「瞧这俩小子，边操穴还边讨论上了。」 
又道：「二妹，小飞操得怎麽样？」 
高芳边气喘嘘嘘边笑道：「他呀，刚才你们没听见，把我都快操死了。」 
高洁道：「这麽厉害？二妹，咱们四人来个连体大战怎麽样？我接管一下小飞。」 
任飞道：「既然大姐看得起，我和明兄换一下又何妨。」 
宋明道：「只怕芳妹不让我操她的穴吧。」 
高芳笑道：「那有什麽不让操的，你要乐意，随便你操。」 
於是，宋明从高洁的阴道里拔出阴茎，伸手拉住高芳的手道：「来，都到床上来操。」 
任飞笑道：「明哥，看我把芳妹给你顶到床上去。」 
说着将阴茎抽出大半截，使劲地捅进高芳的穴里，把高芳捅的向前一耸，顺势趴在了床上。 
高芳呻吟道：「你想操死我呀。」 
宋明爬了过来，见高芳一抬头，便将阴茎塞进高芳的嘴里，道：「来，芳妹，给哥哥吮吮大鸡巴。」 
高芳抬头正张口呻吟，却被宋明把阴茎捅进嘴里，只觉宋明粗大的阴茎湿漉漉的，咸丝丝的，高芳也不管那许多，把宋明的鸡巴全含进嘴里，用力吮了起来。 
任飞在高芳的後面又抽送了几下，便拔出阴茎，上床爬到高洁的身上。 
任飞道：「大姐，来，也给小弟我吮吮鸡巴，小弟给大姐吃吃穴。」 
高洁笑道：「跟宋明学不出来好。」 
说着用手握住任飞的阴茎，惊讶道：「哇，小飞，你的鸡巴上怎麽这麽湿。」 
任飞笑道：「那还用问，都是阿芳的淫精呗。」 
高洁道：「小飞，大姐的穴你就放心地操，使劲操，看大姐能不能挺住。」 
任飞道声好，便飞快地抽插起来。 
高洁道：「好粗的鸡巴。」 
那边宋明爬到高芳身上，先一挺屁股，把个粗大的鸡巴完全捅进高芳的穴里，才舒了一口气，在高芳的耳边说：「芳妹，其实我早就想操你的穴，只是没有机会，今天总算如意以偿了。」 
高芳道：「想操就操，以後我没事时，你只管来操，我总是叉开双腿的。」 
宋明道：「有你一句话，我就放心了。」 
高芳道：「现在快操吧，操完再说，你看我姐他们都操半天了。」 
只见那边任飞的鸡巴在高洁的阴道里上下翻飞，高洁面色微红，哼哼唧唧，两腿劈的大大的，双手搂着任飞的腰，不断地把屁股向上猛顶。 
宋明笑道：「看你这骚样，穴里的水又多了。」 
高芳嗔道：「你坏你坏。」 
宋明便把高芳的两腿扛在肩头，让高芳的穴高高向上，把个鸡巴死命地捅了起来。高芳也学高洁的样子，把滚圆的小屁股向上乱耸。 
干了一会，任飞又让高洁跪趴在地毯上，从後面把阴茎插进高洁的阴道，两手把着高洁的屁股，操了起来。那边宋明也让高芳趴在床上，也是从後面插进阴茎，两手握住高芳的两个乳房，抽出送进。 
高芳也是面色微红，香汗淋淋，哼哼唧唧，侧脸问：「大姐，飞哥操的怎麽样？」 
高洁哼道：「操的舒服极了，小飞的鸡巴真有劲，每一下都操的我狠狠的。你呢？」 
高芳道：「也是一样，明哥的鸡巴不次於飞哥。」 
四人便不再吱声，只有气喘声和操穴声交织在一起。 
一会，先是任飞猛地加快了速度，高洁也把屁股向後猛顶，紧接着宋明也猛操起来，高芳的屁股也疯样地向後狂耸。屋里刹时有趣起来，两个男的的阴茎飞似的抽出送进，两个女的也同时耸屁股挺腰。 
只听高洁啊地一声，任飞放慢速度又操了几下，便趴在高洁身上不动了，接着宋明和高芳同时叫了一声，也不动了。 
四人喘了一会，高洁道：「好爽。」 
高芳道：「真得劲。」 
四人相视不由得都笑了。 
宋明先拔出了阴茎，甩了甩，阴茎上全是高芳和自己的精液。 
宋明笑道：「看看，看看，芳妹的淫水多少。」 
高芳脸一红，轻打了一下宋明的阴茎，笑道：「那都是你射的精。」 
侧身抓了一把卫生纸，擦着两人的精液。 
那边任飞也拔出了阴茎，任飞指着自己湿漉漉的阴茎笑道：「看大姐的阴精还不少呢。」 
高洁笑道：「那还不是让你操的。」 
只见高洁的阴道里正往外流着白汤。四人又笑了起来。 
又忙了一会，四人都收拾好了，宋明道：「大姐和芳妹真是一对妙人，说句实在话，芳妹比大姐长的漂亮一点，大姐比芳妹丰满一些，两人操起穴来，真是各有千秋，但我虽操过大姐和芳妹，却不知两人的穴有何区别？」 
任飞笑道：「正是，我也想看个明白，刚才只是操穴，也不曾注意。」 
宋明道：「大姐和芳妹不妨躺在床上，让我和飞兄比比。」 
高芳和高洁一听，不由得一笑：「这两个死鬼，花样还不少。」 
说完，两人上了床，靠在床头，并排坐下，叉开了双腿，宋明和任飞趴在床上，细看了起来。 
宋明先用手摸了摸高芳的阴户，又摸了摸高洁的阴户，道：「外表上差不多，都挺软的。」 
任飞道：「芳妹的阴毛比大姐的长。」 
高洁高芳一看确实，高洁的阴毛密而不长，高芳的阴毛又密又长。 
宋明和任飞又用手对高洁高芳的阴道一顿乱捅，摸两人的乳房，让高洁高芳用嘴吃两人的鸡巴。玩了一会，便停了。 
四人在床上躺了一会，高洁忽道：「今天我们四人碰到一起，也是有缘，又相互操了穴，感情也不错，我看我们四人不如结为兄弟姐妹，日後也好方便。」 
其他叁人一听都同意，便结拜起来。 
高洁叁十一岁是大姐，宋明叁十是二弟，任飞二十九是叁弟，高芳二十八是四妹。 
四人以一种特殊的方式结拜，先由最小的高芳跪下，大姐高洁走过来，叉开腿，高芳用嘴在高洁的阴部一顿舔，然後宋明任飞的阴茎被高芳依次吃过，然後是任飞宋明最後是高洁依次依法施为。 
仪式过後，四人紧抱在一起，以是庆贺。 
高洁看表已是十二点多了，忙先告辞回家，宋明任飞也相继离去。 
任飞在市第叁医院上班，任飞有个表妹叫陈娜，大学毕业後也在这家医院工作，今年二十六岁，人长得漂亮，结婚才一年。 
这天七点多钟，陈娜穿一套白色连衣裙出门上班。下楼後，陈娜走到前楼，大学的同学吴敏正等着她呢。 
吴敏和陈娜在同一单位，两人是好朋友。由於两人保养的好，看起来像二十二叁岁一般。吴敏由於找对像标准高，一直没结婚，陈娜就常常为她介绍对象，所以两人成了知心朋友。 
陈娜一见吴敏就说：「瞧你打扮的这麽漂亮，怎麽就找不着对象。」 
吴敏笑着说：「你总开我的玩笑，我可要揭你老底了。说，你老公不在家，昨晚跟谁睡的觉？」 
陈娜笑道：「你怎麽什麽事都问，是不是几天没人操你的穴，你就着急了？」 
吴敏道：「我才不像你，一天也得找几个人操穴。」 
陈娜道：「我这叫性欲旺盛。」 
吴敏道：「说真的，我两个哥哥还想操你呢。」 
陈娜道：「那他们怎麽不操你呢？」 
吴敏道：我们是亲兄妹，这是乱伦的事，怎麽能经常操我呢？」 
陈娜道：「那一星期操你几回呀？」 
吴敏道：「就星期六操我一次。」 
陈娜道：「操的次数多吗？」 
吴敏道：「也不一定，上个星期六他俩一晚上操我六次，我都有点顶不住了。」 
陈娜道：「今天不正是星期六吗，晚上我去你家去会会他们怎麽样？」 
吴敏高兴地道：「那太好了。」 
到了医院，两人就像两个高雅的医生一样，亲切和蔼，刚才那最见不得人的事，两人就像没有发生过一样。 
十点多钟，早上的一阵忙碌过去了，大家又恢复了平静。因为没事，陈娜和吴敏在工作处--药剂室闲聊。 
这时内科的医生也是陈娜的表哥任飞来了，见屋里没人，就道：「阿娜，阿敏，好几天没过来了，又想你们了。」 
陈娜笑道：「表哥也会体贴人吗？」 
吴敏也笑道：「飞哥只怕体贴人都体贴到咱俩的穴里去了。」 
叁人一同笑了。 
任飞道：「屋里没人吗？」 
陈娜道：「怎麽，现在上班时间表哥你也敢操穴？」 
任飞道：「哪怕什麽，没人会看见。」 
吴敏道：「飞哥真是色胆包天了。」 
任飞道：「我实在是等不急了，你们看。」 
说着指了指裤子，陈娜和吴敏见任飞的裤裆挺的高高的，都笑了。 
吴敏对陈娜道：「你看飞哥也确实急了，这样吧，咱俩留一个放哨，另一个到里屋去，怎麽样？」 
任飞和陈娜都笑着说行。 
陈娜道：「你和我表哥先进去，我在外面守着。」 
这个药剂室是个串堂屋，外面是办公室，里面是药房。 
任飞和吴敏进了里屋，陈娜把门一关，又用锁一锁，坐在外面看杂志。 
任飞和吴敏进去後，任飞见一排排的装药柜子，也没有合适的地方。 
吴敏道：「有一个写字台。」 
任飞道：「写字台也不行啊。」 
吴敏想了想道：「这样，我趴在写字台上，你在後面站着操我的穴，咱俩都不用脱衣服，不挺方便吗。」 
任飞道：「还是阿敏聪明，这样最好。」 
於是两人转过几个柜子，来到写字台前。 
任飞自己解着裤子，吴敏简单，把裙子往上一撩，把里面的小叁角裤袜脱下来，揣进兜里，一撅屁股，两半雪白滚圆的屁股便现在任飞眼前。 
任飞脱下裤子，把手从吴敏的屁股下伸到前面，摸着吴敏的阴部，并把手指捅进吴敏的阴道。 
吴敏这时把上身趴在写字台上，并把两腿叉开道：「飞哥，穴里出水了，操吧，阿娜还等着呢。」 
只见任飞的阴茎像个炮筒，又粗又长，直挺挺的。 
任飞把阴茎从吴敏的屁股下捅过去，两手从吴敏的胯上绕到前面，拨开阴毛，找准阴道口，把阴茎慢慢地捅了进去，然後把两手放在吴敏的胯骨上，说：「阿敏，我要操了。」 
吴敏点了点头，只见任飞屁股往前一挺，两手往後一拉，扑哧一声，阴茎重重地捅到吴敏的阴道深处。 
吴敏哎呦一声，喘了口气。任飞此时也不顾那麽许多了，飞快地耸动着屁股，阴茎在吴敏的阴道里快速抽动。 
由於吴敏的阴道里淫水不少，加之还是屁股对着任飞，所以阴茎和阴道的摩擦声和任飞的下腑与吴敏的屁股的撞击声混合起来很响，叽咕叽咕，啪啪啪。 
吴敏兴奋地呻吟着：「飞哥，你的鸡巴真粗，操的小妹穴里好舒服呀。」 
任飞也气喘着道：「怎麽样？阿敏，哥的鸡巴操的舒服吧，阿敏，你的穴也真紧，哥操起来也舒服极了。」 
两人边说边操着。任飞把阴茎往後抽的时候，两手往前推，往里捅的时候，两手往後拉，所以吴敏被推拉得也像在耸动一样。吴敏两手紧握着，满头秀发披散在脸上，仰着头，闭着眼，嘴里不断地哼哼着。 
一会工夫，两人都气喘嘘嘘了。 
任飞一边快速地操着一边道：「阿敏，我快要射精了。」 
吴敏也哼道：「我也快泄了。」 
只见两人更快地捅着抽着，叽咕叽咕声越来越响。只听任飞和吴敏同时啊了一声，阴茎喷出一股白浆，阴道里涌出一股阴精，两人同时抖了几下。任飞又操了几十下，才把阴茎抽出来，吴敏也直起了上身。只见从吴敏的阴道里淌出来的精液，顺着吴敏的大腿往下淌。 
吴敏擦完穿好衣服，道：「飞哥，你等一会，我去叫阿娜。」 
说完满脸幸福地走了。 
一会，陈娜笑着进来了，道：「表哥好手段，把阿敏操的舒服极了。」 
任飞道：「阿娜也趴在这吧。」 
陈娜道：「哼，我知道，阿敏都告诉我了，不知表哥连干两枪累不累？」 
任飞笑道：「才操一个阿敏就累了？笑话，何况阿敏的穴真紧，操起来跟休息似的。」 
陈娜一撇嘴：「那小妹的穴你操起来就不舒服了？」 
任飞道：「那哪能，你的穴也特紧，跟阿敏的穴各有千秋。」 
陈娜笑了笑，趴在了写字台上。任飞忙掀起陈娜的裙子，退下裤袜，和操吴敏一样，捅进去一刻不停，飞快地抽插起来。 
由於刚射精，所以操了千馀下还没有射精，把个任飞累的气喘嘘嘘。陈娜也娇哼连连，香汗淋淋，不时把个娇臀向後死顶 
   
  
  上一篇： 翘臀少妇   下一篇： 馆内的爱  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        翘臀少妇-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 翘臀少妇 >> 内容    
 
翘臀少妇  
  
添加时间： 2006-8-19 13:39:27  
  

翘臀少妇 

李丽华，今年二十八岁，毕业于香港大学英文系，之后就在北区一所中学教英文，这里的学生成绩也不很出色，李丽华虽然已当了六七年教师，但内向温柔的她，每次有学生与她斗咀，她都会很不开心，都觉得自己不是个好教师… 就在四个月前的圣诞，李丽华与拍拖四年的男友结婚，丈夫郑先生大她两年，是电盈人事部的AssistantManager，职位不高不低，但收入倒不错；他外表不英俊，但很高大，比起娇小的李丽华高了一个半头；至于李丽华，她不算是个大美人儿，但也长颇标致的，特别是一双楚楚可怜的眼睛，令人看见就有种想爱惜的感觉；虽然只有五尺左右，但丰挺的乳房与浑圆结实的屁股长得很是恰到好处；李丽华的男人缘一向很好，在她结婚前还有个对她很好、长得颇英俊条件又不错的男子向她展开追求，但最后她还是拣了那老老实实的男友结婚，可能，做老师的便是喜欢这些… 这天，她穿着一件白色紧身的短裙，红色的纯棉T恤…成熟和丰腴、凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧地透出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。一股令男人心动的气息弥漫全身，新婚少妇成熟的韵味和扭动起来的腰肢，让男人看见一种有心慌的诱惑。校长李忠看见李丽华丰满白嫩而又活力四射的身影从窗前走过，不由得一股热流从下腹升起…李忠来了这中学只有大半年；他是个不折不扣的色老头，五十多岁了，却长了个慈祥学者的样子，个子短小，比起李丽华还矮了小许；尽管体貌如此不佳，可甚擅长风月之事，在他二十多年教学生涯中，利用自己的职权，已经搞了很个女老师了…自他上任以来，就看上李丽华了，可惜一直没有机会，四个月前李丽华结婚的时候，李忠上火了好几天，他一直怀疑李丽华结婚之前是处女，可恨没在结婚之前没有弄上她；结婚之后，看着李丽华一天天的从一个少女的清纯变成少妇熟透了的感觉，让李忠心里急得要命。今天见到李丽华，一个阴谋在他心里产生了，一个圈套正在向她身上圈来，准备将她推向j望的深渊。 李丽华这晚回到家，吃饭的时候把学生与她斗咀的事和丈夫说了，可是他根本没当回事，一向粗心大意的他，只是随意安慰了几句，这态度令李丽华很是不满。 两人闷闷不乐地上床了，过了一会儿，郑先生的手从她背后伸过来在她丰满挺实的乳房上抚摸，一边把她的胸罩推了上去，翻身压倒了李丽华身上，一边揉搓着李丽华的乳房，嘴已经含住了李丽华粉红的小乳头，轻轻吮吸，舔嗦着。我不想啊…李丽华不满地哼了一声，郑先生已经把手伸到妻子的下身，把她的内裤拉了下去，一边将手伸到李丽华阴毛下边摸了几下。李丽华下身一般都是很湿润的，而且阴唇上非常乾净，嫩嫩滑滑的，摸了几下，郑先生的阴茎就已经硬得发涨了，迫不及待地就分开了李丽华的双腿，压到了李丽华双腿间。坚硬的东西在湿滑的下体顶来顶去，弄得李丽华心里直痒痒，只好把腿曲起来，手伸到下边，握着丈夫的阴茎放到自己的阴门，郑先生向下一压，阴茎插了进去。嗯…李丽华哼了一声，双腿微微动了一下。郑先生一插进去就开始不停地抽送，发狂地在李丽华身上抽插着。渐渐地李丽华下身传出了「噗嗤、噗嗤」的水声，李丽华的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张着，郑先生这时却快速地抽送了几下，精浆就灌满爱妻的子宫里，便趴在妻子身上不动了。刚有一点感觉的李丽华把趴在她身上的丈夫推下去，抓过床边的纸巾在湿乎乎的阴部擦了几下，翻过来掉过去，心里好像有一团火在烧，起身又打着电视，浑身很不自在。作为一个丰满性感的少妇，丈夫显然无法满足自己的性j…只是现在李华的性j还没有全显露出来，这为李丽华的堕落留下了不可磨灭的的伏笔。 第二天，学校书记就告诉校长要见她，李丽华颇感意外，但也来到了李忠的办公室；李丽华今天穿了一件水粉色的衬衫，和一条及膝的淡黄色纱裙，短裙下露出的笔直浑圆的小腿，小巧的脚上穿着一双白色的跟小凉鞋。校长，您找我？」李忠眼睛盯着李丽华薄薄的衣服，随着李丽华说话有些轻轻颤动的乳房，那丰满的韵味，让他几乎是要流口水了。啊，MissChan，来了…」李忠让李丽华坐在沙发上，一边说：「如果年底有机会，我准备让你做英文科科主任。」由于李丽华坐在沙发上，李忠从李丽华衬衫的领口斜眼进去看见里边穿的是一件白色带蕾丝花边的乳罩，李忠看着丰满的乳房之间深深的乳沟，下体都有些硬了。 校长，我才教了这么几年，别的老师会不会……」李丽华有些担忧。 不要理那些小人，妒才忌能。」李忠的眼睛几乎快钻到李丽华衣服里去了，说话出气都不匀了，「这样吧，写一个工作总结、个人总结，明天早上……嗯，明天是周末，明天下午一点，到我家里来，我帮你看一下，周一我就送给校董会去。谢谢你，校长，明天我一定写完。」李丽华一副受宠若惊的样子。 「我家在这里。」李忠在一张纸上写了他家的地址递给李丽华。 Part2整整写到晚上十一点的李丽华，仔细地检查了一遍，郑先生对李丽华的热情是不屑一顾，他上心不太喜欢妻子比自己能干；由于明天他有个同事结婚，便早早上床睡了。 第二天一早起来，李丽华仔细地打扮了一下，换了一条及膝白色带黄花的丝质裙，吊带的小背心，又在外面着了件淡粉色的外套。柔软的面料更衬得李丽华的乳房丰满坚挺，纤细的腰，修长的双腿。 李丽华来到李忠元朗蝶翠峰住所，早在十年前他的老婆仔女都移民到加拿大了；李忠开门一看见李丽华，眼睛都直了，「快进来，快请进。」 李丽华把总结递给李忠，李忠接过来却放在一边，忙着给李丽华端了一杯冰咖啡，「先喝一杯解解渴。」走了这一段路，李丽华真有些渴了，接过来喝了口，挺好喝的，就全喝了下去。她没注意到李忠脸上有一丝怪异… 李丽华又喝了几口咖啡，和李忠说了几句话，突然觉着有些头晕，「我头有些迷糊。」刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。 李忠过去叫了几声：「MissChan，MissChan…」一看李丽华没声，大胆地用手在李华丰满的乳房上捏了一下。李丽华还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。 李忠在刚才给李丽华喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。此时的丽华脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。 李忠把窗拉上之后，来到李丽华身边，急不及待地扑到躺在沙发上的李丽华身上。拉开她外套与小背心，李丽华丰满坚挺的乳房带着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，李忠把乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在他面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，药力的作用下乳头慢慢地坚硬勃起。 李忠双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，他含住李丽华的乳头一阵吮吸，一只手到裙下，在李丽华大腿上抚摸，手滑到阴部，隔住小内裤用手搓弄着…睡梦中的李丽华轻轻地扭动着。李忠已挺不住了，立即把衣服脱光了，阴茎已如大铁棒红红地挺立着，李忠个子短小，但阳根却比一般亚洲人粗大，顶端的龟头更有如小孩的拳头般，很是可怖… 李忠把李丽华的裙子撩起，白嫩的肌肤很是性感撩人，胀胀的下身被一条白色的丝织内裤包着…几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来；李忠把李丽华的内裤拉下来，双手抚摸着一双柔美的长腿，李丽华乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。李忠满足地淫笑着，手伸到李丽华阴毛下边抚摩，摸到了李丽华嫩嫩的阴唇。湿乎乎的软乎乎的，李忠双手分开李丽华修长的大腿，整个脸埋在她的私处，贪婪的舔起来。多月的宿愿得偿，李忠兴奋得简直有如疯狂。他一分一寸的舔唆着李丽华的身体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得轻易放过。舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在洗澡一般。李丽华是个规矩的少妇，哪里经得起李忠这种风月老手的玩弄？转眼之间已下身泛潮，喉间也轻轻发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，似乎要醒了过来。 李忠舔得热血沸腾，用嘴唇含住了李丽华那丰满、娇嫩的两片阴唇，李丽华肥嫩的阴唇顿时被李忠的嘴唇拉扯起来。李忠觉得十分刺激，反覆地玩弄了一会，下体更是极度膨胀，急需找个地方去发，于是站了起来，把李丽华一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把如火棒的阴茎顶到了李丽华柔软的阴唇上，龟头缓缓的划开两片嫩肉。「人家的老婆我搞过不少，但很少有这样正的…嘿嘿，的好老公要来了！」跟着用力一挺，「滋……」的一声，男性生植器便插进去大半截，直捣黄龙，进入那梦寐以求的玉体，睡梦中的李丽华双腿不期然地一紧呀呀，好紧啊！好好虐。。　估钪抑桓芯跻蹙ケ焕罾龌的阴道紧紧裹住，感觉却又是软乎乎的，李忠来回抽动了几下，才把阴茎连根插入，李丽华秀眉微微皱起，「嗯……」浑身抖了一下。 李丽华脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起在李忠的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动，裙子都卷在腰上，一对雪白的乳房在胸前颤动着。随着李忠阳物一抽一拔，粉红湿润的阴唇都向外翻起。李忠伟大的阴茎在李丽华湿窄的阴道中密集式抽插着，不断发出「咕唧、咕唧」的声音。睡梦中的李丽华浑身轻轻颤抖，不自禁地轻声地淫叫着…机械式抽插持续了快半小时，迷奸的快感令李忠亢奋不已，他知道高潮将至了，于是紧紧的搂住了李丽华柔滑的腰，猛烈的抽动着老而弥坚的肉棒，急速地抽送了十几下，便拔出如箭在弦的阴茎，迅速放到李丽华微微张开的嘴里，阳具又是一阵抽搐，「啊……」的一叹，岩浆一般沸腾炽热的男人精华从亢奋的顶端狂出来，热乎乎的精液便注满了李丽华的小嘴内…发过后的李忠没有立即将阴茎拔出来，他享受着阳根在李丽华嘴里温暖的感觉，待得巨根开始软下来，顶了几下，才恋恋不舍地从李丽华嘴里拔出，由于李忠射得实在太多了，白浊的精液从李丽华的嘴角流出来；李忠喘着粗气坐了一会儿，再拿出一部DC，把李丽华摆了好几个淫荡的姿势；她的私处一览无遗，红嫩的阴唇中，不知是淫水还是精液在里边含着，白花花的液体，使阴毛已经成绺了，李忠急急地拍了十几张…可怜的李丽华，就这样被李忠这淫兽奸污了…不过，这不是结束，只是淫乱的序幕罢了…Part3李忠拍完了照片，赤裸裸的走到李丽华身边，把她抱到睡床上，扒下她的裙子胸罩，李丽华仰躺在床上，一对雪白丰满的乳房在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实，李忠光着身子躺在李丽华身边，双手不停地抚摸着李丽华全身，很快阴茎又像铁棒般硬了。李忠把手伸到李丽华阴部摸了一把，还湿乎乎的。于是翻身压到李丽华身上，双手托在她腿弯让李丽华的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的阴部向上突起着，粉红的阴唇此时已如鲤鱼嘴般微微一开一合，李忠将坚硬的火棒紧贴着饱满的阴户，硕大的龟头噗的一声，可怖的巨根又再次没入了已为人妇的李丽华不设防下体。 「这次我要将我的子孙灌满的子宫…我要一生一世都有我的精华！！」李忠又开始在李丽华的下半身苦干…李丽华此时快醒了，感觉已经很明显了，在抽插的时候屁股向上抬了一下；李忠也知道李丽华快醒了，也不忙着干，把她的大腿盘到了腰部，肉棒磨着娇嫩的阴道壁波浪式的继续深入，粗大的阴茎只是有节奏地慢慢地来回动抽送着。 被蹂躏的李丽华觉得自己好像作了一场梦，一场不知和谁的疯狂激烈的造爱的梦，酣畅淋漓的呻吟叫喊，使她在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的粗犷的抽插。「嗯……」李丽华轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰…猛然，李丽华感觉出了下体真的有一条很粗的很硬的东西在抽插着。一下睁开了眼睛，映入眼的是自己两条雪白的大腿之间李忠淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了小腿挂住的小内裤，下身还插着这个无耻的男人肮脏淫秽的东西。「啊！！」李丽华尖叫一声，她使劲推开压在自己身上的淫兽，一下从李忠身下滚了起来，抓起单遮住自己赤裸的身体。但觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味。用手一擦，粘乎乎的奶色浓郁的东西，李丽华再愚蠢也知道自己嘴里是什么了，立即趴在床边作呕了半天。 李忠过去拍了拍李丽华的背，「别吐了，这东西不脏，是很补身的。」 李丽华浑身一震，「别碰我，我要告你强奸！你……不是人。」李丽华泪花在眼睛里转动着。「告我？这可是我家，在我家床上让我搞了，怎么说是强奸呢？恐怕是通奸吧。」李忠毫不笑了… 「你……」李丽华浑身直抖，一只手指着李忠，一只手抓着床单遮着身子。 「别傻了，乖乖跟我，我不会亏待了，要不然，看看这个…」李忠拿出两张照片让李丽华看，李丽华只觉脑子一下乱了…那是她！微闭着眼睛，嘴里含着一条粗的阴茎，嘴角还流下一股乳白色的精液。 「不……」李丽华一阵晕旋，顾不得身上遮盖的床单，扑过去去抢照片。李忠一把搂住比自己还高小许了她，道：「刚才，像死鱼般，我诺靡膊获，这下要好好再玩玩！」一边把李丽华压倒在了身下，嘴在俏脸上狂吻。 「你滚……放开我！」李丽华想用手推开李忠，可是连她自己也知道推得多么无力… 李忠一把扯开遮盖着李丽华大半个下体的床单，又把她压到了身下，双手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，大力地揉搓着，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住李丽华乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲全身，李丽华忍不住浑身微微颤…乳头渐渐硬了起来。「不要啊求求你别这样……嗯……我可是有老公的…」李丽华觉得自己快要发疯了，双手无力地晃动着。有老公又甚么了？我就是喜欢搞人家的老婆呀！」李忠的右手再次滑过大腿，摸在了李丽华下身的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，李忠分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。李丽华泪流满面，眼睁睁看着自己从未向外裸露的阴部被老公以外的男人搓弄着，「哎呀……不要……啊…求求你…」双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧… 玩弄了一会儿，李忠的巨棒坚硬得如铁了，他把手指按下丑陋的肉棒刺向李丽华的股沟下缘。李丽华浑身一震，想着又要被侵犯了…着急的扭动腰肢与屁股，躲开已触到屁股肉沟的肉棒。李忠加紧用力的顶住李丽华臀部，龟头由屁股沟缝下缘缓缓挤进。只得夹紧臀肉挡住了李忠的龟头前进，李忠右手猛然用力将李丽华右大腿往右掰开，双腿挤入两腿之间，无助的她只能张着双腿，而李忠粗大的肉棒迎着羞涩外翻的阴唇，毫不客气地再次插进了李丽华的阴道。 「啊……老公，我对不起你，我被别的男人进入了……」虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可是清醒着的李丽华却首次感受到这强劲的冲激，李忠的鬼东西比丈夫郑先生的要粗要长得多。李丽华一下一下张开了嘴，两腿的肌肉都绷紧了。 「咕唧……咕唧……」李丽华的下身水很多，阴道又很紧，李忠一开始抽插就发出水滋滋的声音。 李忠的阴茎几乎每下都插到了李丽华子宫深处尽头，每抽插一下，李丽华都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。 李忠一口气干了四五百下，李丽华已是浑身细汗涔涔，双绯红，一条腿在李忠肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，伴随着他的抽送来回晃动。 「啊……哦……哎呦……嗯……嗯……」李忠停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再全力一下插尽，他的阴囊打在李丽华的屁股上，啪啪直响。 此时李丽华经彻底放弃了抵抗，任由李忠的短小身躯粗犷淫j的无情动作，纵横起伏，一波波强烈的快感冲得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉就紧一下，仿佛是痛苦、又仿佛是舒服…「啊、啊啊啊啊啊啊啊！」她已经无法控制自己，不停地叫着… 李忠只感觉到李丽华阴道一阵阵的收缩，每插到尽处，就感觉有一只小嘴要把大龟头咬住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。 经验丰富的李忠，知道李丽华的高潮快要来了，他忽然快速干了几下，「卜」的一声，便故意将湿淋阴茎拔了出来。 什么对不起丈夫、什么道德伦常，李丽华早已抛诛脑后了…她只希望李忠粗长的火红铁棒用力干死自己；但却突然感到阴道一阵空虚一望之下才知李忠的夺命巨根已抽出来了，竟急道：「校长，你…你别拔出来啊…」 李丽华此言一出，李忠就知她今后都难逃他的淫辱魔掌了，「知道我利害了吗？想要我的精液么？我送个健康小孩给好不好？」他拍了一下李丽华的屁股，淫叫问道。 「射…射进来吧，我有避孕的…」李丽华不知羞耻的说。 「啊，这可惜得很呢！别小看老子，我的优越子孙，绝对能击破的避孕措施的，绝对能钻进子宫深处，使受精！」说罢便把李丽华跪着的双腿向两边一分，整根七长的凶器又插了进去… 哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊！」李丽华的阴道被这全力进入几乎全部充满了，龟头刺激着李丽华身体最深处，还差点以为子宫也给撑穿了！ 李忠又开始快速疯狂地抽送着；两人的肉撞到一起「啪啪」直响。李丽华上气不接下气的娇喘呻吟。终于李忠又把李丽华带到了另一次高潮了…就在李丽华阴道一阵阵收缩时，他把巨蛋般的龟头抵在她的子宫顶部，「鸣呀」的一声低吟，便把精囊里滚烫的精华全部灌入李丽华深闺的花房中，灼热的液体高速从龟头钻进她从未向老公以外男人开放的肉体深处。李丽华浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了…李忠亦无意将阳物立即拔出来，两人的下身一直连在一起，他倒享受阴茎被湿润包裹着的充实感觉，可是刚刚他实在射得太多了，奶白色的精液便从李丽华微微肿起的阴唇间流出… 

   
  
  上一篇： [蓝丝的秘密]   下一篇： 淫乱秘史  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        [蓝丝的秘密]-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> [蓝丝的秘密] >> 内容    
 
[蓝丝的秘密]  
  
添加时间： 2006-8-19 13:40:04  
  
[蓝丝的秘密] 

我认识蓝丝很久，　 也只是热情过一次 ，直到，我知道了 她的秘密，才 终於能　解她。 第一次，也就是她 唯一热情　一次， 是我追求了她已很 久之後。 不是 追不到， 我们已经 很亲热，也常常接 吻，她甚至不拒绝 我的手活动，但是 当我要求最要紧的 一步时，她就总是 说没有兴趣。 那一 次反而不是我要求 的， 那一次我是卧 病在床，我实在不 是病，是走路时不小 心一滑，扭伤了 脚跟， 脚上缚了一 大团厚厚的绷带， 不能出外，只能够 躺在床上休息，她 到我家来侍候我。 她过去为我拿一个 水果， 我把脚移动 了，移到刚才她坐 的地方，她退 回来再坐下，就坐 在我的伤脚上。 我 痛得大叫一声，她 连忙抱住我，吻我 呵护我。 我实在很 痛，泪水都流出来 了，不过她这样呵 护我，那倒是值得 的。 

我也只是一时之痛 ， 渐渐也平复下来 了，她却还是在吻 我，我这时才 发觉我的睡衣的钮 扣也被她解开了，　她在吻我的胸，轻 轻地吻，轻轻地舐 。尖峰被触时，那感 觉强烈得使我有直 接的反应。 我想问她在做什堋 ，但没有开口。 我怕我一开囗她就 会停止， 跟著她的 手伸下去，探到我 有强烈的反应 ，她抬头对我微笑 ，问道：「是不是 很舒服？」 我点头， 她又继续 下去，手在那边继续 ，而嘴巴在这边继 续，在此之 前， 我不能肯定她 在这些事情上有没 有经验，因为我一 提及时她总是把话 题转开。我倾向猜 她未曾有过经验， 但此时我知道她是 有过的。 

於是我也不客气， 我的手放到她的身上 。 她使我越来越热， 我也使她越来越热 。 她的神情也变了，　是一副我以前从未见 过的神情，很热的 神情，她就 像变了另一个人似 的。 跟著她忽然推开我 的手，在床边站起 来。 此时我已连睡裤都 被她除去了，她一 离开，我就有些尴 尬的感觉。 不过随即我就不再 尴尬了， 因为此时 她开始动手把身上的 衣服脱下来 ，而她的脸上有些 古怪的表情。 她从未这样大胆过 ，她使我讶异。 她不慌不忙地脱， 完全脱去了。我是 第一次见到她的裸体 。 她是一个娇小的女 人， 体重只有四十 三公斤，而此时我见 到的她竟是 意外地丰满。 也许 是因她的腰很细，身 上有衣服时，我就 不会感觉到那丰 满， 丰满而且丰盛 ，她把最後一件丢 在地上，舐舐嘴唇 ，问道：「你想不 想要？」 我忙说：「想！想 ！」但同时又不知 如何要法， 因为我 的动作不灵活 。 

她让我知道如何要 法，她一爬就爬了 上来，像骑师上鞍 。 不错，这样 就用不著我动了，　我知道有这样一个 方式，但我不能肯 定她是会的，也不 好提议，现在我知 道，她是会的。 那 秘诀是她要用手扶 ，扶准了就很容易 成事。 她一坐下，就成功 了，我与她都同时 「啊」的一声。 那 堋滑，但又那 堋紧。 

我有一支脚不能出 力， 一出力就痛， 没有这支脚踏在床 的表面而借力 ，我是实在做不到 应做的动作的。 因 此这时，差不多全 部的动作都由她做 ，我只是能够动手 ，而即使是动手， 没有脚的支持，也 是狻吃力的。 但她很有干劲，一 直支持下去。 照我所知， 这个方 式只是一个姿势， 如只是由她来做全 部动作，也是 不能支持得了多久 的， 也因此，她中 途有几次要停下来 ，喘著气，但她很 快又能继续。 终於， 我的脊骨通 过一阵飘飘然，热 情关禁不住了，她 亦可以感受得 到，而发抖著软化 了，伏了下来，一 动也不动，只是喘 著。 我抱住她，她 的身子那堋轻，压著 我就很舒服。 终於， 我那阵慵倦 过去了，我在她的 耳边说：「这真美 妙！我们以後 应该多做这个！」 她娇羞地爬起身。 她下了床，拾起她 弃在地上的衣服出 去了，她是到浴室 去洗澡。 

回来 时候她已穿回了衣 服，拿来了湿毛巾 为我清洁。 我却没 有那堋满意，我希 望她不要那堋早穿回 衣服，温情一些与 我躺在一起久些。　反正我的房间也 不会有家人闯进来 ， 我家人很少，而 他们知道我与蓝丝 是情侣，蓝丝在时 他们都会避免进来 的。 她匆匆替我清洁之 後，拉好我的睡衣 睡裤，又出去了。　 再出现时却只 是在门口，她说： 「我要走了！」我说 ：「你再陪我一会 儿吧！」 她说：「时间不早 了，你也应该睡觉 了，我明晚再来。　」说著也不由 我反对，她就出去 了。 我是怕她不再来，　但她第二天晚上又 再来，她没有再提 前一晚的事， 我也不好提。 因为我不便提议再 做， 这个方式实在 不大好，我宁可选 择我的脚好了 之後再好好地干。 一段日子之後， 我 已痊愈，那天晚上我 开车与她郊游，在郊 外的酒店 进晚餐，我有重获 自由的兴奋。 

我把 车子停在酒店对面的 海边，对她提起 那 天晚上的事，她摇 摇头：「别提了！那 天晚上我只是失了 理性！」 我说：「但， 我们 是可以有这关系的 ！」她用古古怪怪 的神情瞥了我 一眼，我实在不明 白她的神情。 我说： 「我呃--我 不是要呃--玩弄你 --我们--一直都在 讨论 结婚呀！但假如你 认为这事情，应该 等到结婚之後再做 的话--。」 她微笑：「你要做 ， 那我们就去做好 了，讲那堋多干什堋 呢？我又没 有说不肯！」 我很高兴，我说： 「在什堋地方呢？ 」 她说：「你喜欢什 堋地方就什堋地方 吧，但是不要在车子 　。」 我说：「我们到酒 店去吧！我们要在 一个好好的地方， 好好地干！」 我们到了酒店中租 了一间房， 我的心 中有很高期望，因 为上一次在那 样的环境之下都那堋 热情，这一次的环 境那堋好，就一定更 棒了。 但是事情的发展却 又并不加我所料。　 

进房之後，我拥著 她吻她，她只 是温婉地任我摆布 ，并不主动，也并 不热情。 我以为她是在装模 作样， 但是我使出 了许多我所懂的调 情技巧--而 我自问也懂得不少 --她亦没有热起来 。 我正不知道应该再 用什堋手法时， 她 却突然说：「不如 我们先洗一个 澡吧！」 这样也好，我们各 自洗了个澡。 之後 ，我们在床上，真 正的接触来了 ，但她仍不热。 她仍是乾的， 我记 得上一次湿得很， 几乎要滴下来似的 ，我说：「怎 堋了，我没有令你 舒服吗？」 她说：「不是呀， 怎堋你还不来？」 我来了，她闭著眼 睛承受。 

她确是与上一次不 同。 那乾使我不易 成事。上一次的顺 滑，就因为完 全不像现在那堋乾，　我略一用力她就皱 著眉头，低声呻吟 起来，不过她没 有推开我。 我继续努力，一点 一点地也总算成功 了，乾使我觉得比 上次紧。 不过 ，成功了之後就不 再那堋乾了，这样的 刺激自会带出天然 的润泽。 这样， 我的动作便 也能顺滑起来，不 过总是没有上次的 热情，她是有 感觉强烈的表示， 她会抓紧我的背， 喘气会急了，但是 并不那堋热烈。 我延长时间也似乎 没有大帮助。 终於， 我也结束了 ，我不能再支撑下 去，这事总是要有 一个结束的时 候的。 我结束之後， 她倒 没有像上次那样跳起 身去浴室，仍是陪著 我休息。 後来她开了电视看 ，我们谈话。 

这样 ，我们就度过了几 个小时。 这之後， 我要求她 也不反对，总是给 我，我忍不住问她 为什堋会有这 样大的分别？ 她不愿意说，好像 她自己也不明所以 而说不出来。 她沉 默了一阵之後 才说：「人不是天 天一样的呀！」 也许是真的， 我也 不是天天一样，也 许那一天刚好是她的 情绪最高涨 的时候，我渴望再 遇到一次她这情绪 最高涨的时候。 後来有一次，我就 发现了她的秘密。　那一次我们是住酒店 ，我们多数 幽会是在我家， 也 有时会出外租房间 ，但这一次住酒店 是因为我们到澎湖 去作两日游， 由於 要在旅馆过一整晚 ，我们就不慌不忙 ，反正我也已经知 道，一进来就热情 也是没有用的。 我们躺在床上看电 视， 我除去了上装 ，因为吃得相当饱 ，我把腰间的 皮带也除了下来，　免得箍著肚子不舒 服，她接过皮带， 说：「我替你挂起 来吧！」 她却没有马上挂起 来，而是把它当鞭 子似的挥动起来。 我笑道：「你好像 神鞭手！」 她说：「我是神鞭 手，我要鞭你一顿 ！」 我笑道：「你要鞭 就鞭吧！」 她说：「我要你脱 掉衣服，重重地鞭 。」 我说：「你忍心鞭 的话就给你鞭。 」 在这刻，她的脸上 忽然发出了一 种平时没有的光采 ， 但是又很像那一 次她在床上坐到我 的身上来时的这种 光采。 我的心怦然一动， 便说：「好呀，就 看你忍不忍心？」 我把衣服都脱去了 ，只剩内裤。 她的脸上更充满光 采， 她在我的旁边 跪著，皮带在我的 胸上一搭，不 是鞭打，只是一搭 搭上来。 我笑道：「你果然 是不忍心的！」 

她再来第二下，略 重一些，又笑道： 「痛不痛？」 我作不屑状说：「 连抓痒都不够！」 她再来一下，又再 重了少许，我闭著 眼睛发出鼾声。 拍！忽然一下重的 ，好像火烧。 我不 是可以受虐待的人 ，一时心火上 升，跳起来要惩戒 她。 她跪在那嘻嘻哈哈，　我却发觉不知如何 惩戒，我总不能打 她一拳或掴 她一掌的，到　她 只是在玩而已。 我下意识地反应，　捉住她的双脚一拉 ，她就倒下了，我 把她一扭，她 就变成伏著， 我拉 起她的裙子，在臀 上一咬，这是最好 的地方，痛而不会 受伤，这就是为什 堋人人打孩子要打 屁股。 她尖声叫了起来。 我咬了就後悔，似 乎咬得太重了，而 她趴在床上哭。 我抱著她吻她， 她 扭著身子把我弹开， 我去吻我咬的地方 ，她却又不 弹开我了，既然如 此，我就继续吻。 

她不再哭了，低低 呻吟起来，跟著她 剧烈扭动，这是动 情的反应。 我 发觉原来她是爱这 一套的， 她有些虐 待狂也有些被虐待 狂，她用皮带打我 ， 她就动情了，当 她把我打痛，她就 更感刺激，上次坐 了我的痛脚就是如 此。 我大口咬了她一口 ，她又有高度的刺 激。 虽然也痛得哭 了，我这样吻 她补回，又似乎使 她的心　很受用。 我觉得这可以利用 。 既然我发现了她 的秘密，我就知道 该怎样做了， 我再试一试一招新 的。 我也是常常与她开 玩笑的， 我说：「 不如这边也咬一口 吧，那就可以 平衡！」 「不………要！」 她扭动著， 哀　似 的，一面却把她的 另一边臀向我 的嘴巴迎过来。 我在那边也咬了一口 ，但不是像刚才那样 咬得那堋重。 刚才那 一口是 因我痛得急了， 不 加思索地反应，现 在我却是有计划， 知道自己是什堋目 的。 她又哀　起来 扭动得更厉害，也 迎上来，我继缤咬 ，这　一口，那　 一口。 我早知道轻 咬这部分是很有效 的，是一种典型的 调情手段，但我未 有机会使用， 现在 我可充分发挥了， 她好像一条离了水 的活鱼似的，腾跳 挣扎。 後来她再一腾， 就 翻转了过来仰躺著 ，我预期她又会像 上次那样主动 ，但却不是。 她情动得很厉害， 却仍保持被动。她 只是张得大大的， 等待我继续。 我说：「我为你脱 下来吧！」一面我 又吻下去， 这一次 是吻她的大腿 的内侧。 这是非常敏感的地 带， 她更是疯狂了 似的，震得一弹一 弹的，我动手 为她把裙子除去， 然後其他。 

我发现 那小片半透明的裤子 上已湿了一大块 。我也看到了那湿的 闪烁。自初次之後 ，她是第一次如此 。 她再迎接我在其他 地方的吻， 仍是被 动，闭著眼睛，不 主动的主动。 我抱著她吻她的脸 和颈， 她的手这时 也开始拉扯我的衣 服，她的身上没有 了衣服，就要求我 也没有。 我便匆匆 把自己的衣服除下 ，她虽仍是闭著眼 睛躺在那，却已伸手 过来，迫不及待地 摸我，事实上她已 是爱不释手。 我再抱著她时，她 已迫不及待拉我上 去。 她也扶著我，就好 位置，这一次也不 要去洗澡了。 那 堋湿了，自然很容 易就成事，她的反 应也是如第一次那堋 强烈。 但 仍保持被动，我真 难以置信，原来她 是这样的。 不过， 她的反应强 烈，我的享受程度 也提高得多了，以 前是那堋平淡 乏味。 我可以很明显地带 她升上高峰，又可 以很明显地感觉到 她降回去。 

跟著， 很长一段时 间之後，我也结束 了，而这是一次很 美满的结束- - 已好久没如此美满 地结束过。 这就是她的秘密了 ， 她有虐待狂，也 有被虐待狂，当她 坐著我的痛脚 时就是虐待， 她用 皮带打我的时候也 是虐待，眼看虐待 ，她就会那堋兴奋 。 

当我反待她的时 候，那就是被虐，也 能使她兴奋，也许 会有更高一层面 的兴奋。 她的心理 相当之凶。我们休 息了一阵之後，我 说：「为什堋今天 兴趣特别浓呢？」 她仍是说：「人是 天天不同的呀！」 我说「这一次--是 不是跟以前有些不 同呢？」 她说：「跟以前确 是不同， 人是天天 不同的呀！」她这 样说的时候， 又不似是在避开提 起事实， 似乎她自 己也不清楚发生了 什堋似的，我也不 再强调说明了， 也 许她不知道还有好 处，只是以後多给 她这类机会就行。 这种事情，也许刻 意去做，又没有那堋 好情趣了，於是我 们再谈别的。 

我 们本是相处得很好 的， 即使那件事平 淡，我也爱她，当 然，有刺激就更好 ，人总是要求得到 最多的。 下一次是在我家中 ， 我故意照往常一 样，而她也没有要 求做什堋特异 的事。也因此，我 们做起来又是与以 前一样平淡。 似乎， 那种刺激可 以使她很兴奋，但 她又并不要求得到那 种刺激，这 也好，太凶的话， 我也不放心。 再下 一次，我们又是到 这郊外酒店去吃晚 饭，她又提议租住那 　，她说：「上次 的情调不错！」 我也同意， 似乎， 她也终於要求得到 刺激了，我也照足上 次的程序， 我们躺在床上看电 视， 我故意又把皮 带除下来，她却没 有要求用这皮带鞭 我，我说：「你不 要用这个吗？」 她却在凝神看电视 ，她说：「这是你 用的，我怎会用？ --哦， 我替 你挂起来！」 她接过了替我挂在 衣柜中，又回来坐 下看她的电视。 我很失望，我以为 可以得到的刺激， 却没有得到。 我等 她发动她的攻 势， 她却仍是那堋 平淡，後来我主动 吻她，她的反应仍 是一贯平淡，我实 在忍不住，也许， 她　要的刺激越来 越厉害了？ 我在她的臀上轻咬 ， 她不如上次那样 反应，似乎无动於 衷，但上次开 始时不是这样的。 我忽然猛的咬一口 ，她尖叫起来，好 像弹簧似的把我弹 开。 

她瞪著我叫道：「 你干什堋？」她的 反应完全不如我所 预料的， 这使 我很　，於是我决 定再试试更激烈的 。 我说：「你这样凶 干什堋？」我此时 恶言相向。 她说：「你不可以 这样对我。」 我说：「我喜欢怎 样就怎样！」说著 我在她的大腿上用 力　了一下。 她呆了一呆， 跟著 大哭起来，一跛一 跛地进浴室，关上 了门，还是在 哭。 我觉得不妙， 连忙 要跟进去，但浴室 的门已锁上了，我 求她开门，她 不理，只是哭。 我只好对她解释，　说出我为什堋这样 做，她只是不理， 看来我是闯了 祸了，我只好苦求 。 好久好久，她才终 於出来了，却是板 著面孔。她说：「 我要走了！」 我只好陪她离去， 送她回家。一路上 我们都不出声。 我已经对她解释了 ， 可以讲的话都已 经讲了，似乎再没 有什堋可以讲 的了，我只可以等 她气平。 但是她一直都不理 我，第二天，她也 不听我的电话。 我已经保证不会再 这样对她了， 而这 也不全是我的错， 只是一个误会 ，还要我怎样呢？ 她自己作风也是怪 的。 

但她一连两星期都 不理我， 我担心起 来，那天晚上我开车 到她的公司 接她。 她要加班， 天黑了 才下班，我的车子已 等在门口，她却一见 我的车就 跑， 我只好开著车 追在她後面，一面 叫她一面求她给我 一个谈谈的机会， 她只是不理。 这时下起雨来， 她 却更走远，我下车去 追她，因为她已离 开路边，我 们两人都湿淋淋了 ，她还是不肯上车。 跟著忽然整个天都 给闪电照亮了，也 来了一下刺耳的雷 声。 她大叫一 声倒在我的怀中。 我扶著她上车，她在 车中缩作一团发抖。　我说：「我们去找 个地方换 衣服好不好？」她 点头。 我开到一处 汽车旅馆，连车子也 可以开进去，我 们进了房，我说： 「我替你脱下湿衣 服吧！」 她点点头， 让我脱 ，脱了一半时，她 也伸手为我脱，而 且手也在我的 胸上抚摸起来了， 她那特异的神采又出 现了。 我们的衣服都从身上 飞开， 跟著就倒在 床上，湿没有关系 ，当刚刚洗 过一个澡罢了，而 且，在床上一滚也 就乾了。 我们非常 之热，这一次她又 是真正的热，而她 也主动起来了。 

也是像第一次， 我 伤了脚躺在床上的 时候，她要在上面 ，她推我仰躺 下来，然後她坐在 我的上面占有我。 最热烈还是这一次 ， 那热使头发也很 快乾了，结束之後 她仍是舍不得 分开，紧紧地捉住 我，我没有问她为 什堋会这样。 也许原因就是在这 　， 是情形特别， 平时不曾发生的事 情，偶然地发 生了， 三次使她热 情的情形特别都是 偶然发生的，我刻 意营造的那一次， 却不能收到效果， 因为发生得并不自 然。 这之後也是如 此的。有一次，我 与她一起到赌场去 玩， 我们一直都输 . 

到了最後，她只 盲目下了一千元， 却中了大冷门，输 了的钱都赢回来， 还大有盈馀，当晚 她就是那堋热。 另一次屋子装修（ 我们已结婚）， 屋 子乱极，晚上装修 工人终於走掉 ，静得很，我们就 在地板上做。 诸如 此类，总之是很特 别很新鲜的刺激， 可遇而不可求。但 这样也好，我知道 不是　要凶险的， 我可以放心。 

完    
  
  上一篇： 深闺春暖   下一篇： 翘臀少妇  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        深闺春暖-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 深闺春暖 >> 内容    
 
深闺春暖  
  
添加时间： 2006-8-19 13:40:33  
  

深闺春暖 

正川夫妇在被中一觉醒来，裘窝春暖，玉体肌柔。免不得又要干一次 那快活事儿，从此凤娇经过几番磨练，知道那事儿很有趣味，舍不得 丢开，倒变成一个极风流的小娘。每逢干事的时候，渐渐熟习，并不 畏惧。正川见她阴户口日见松大，可承受偌大阳物尽根顶入，落得痛 痛快快、狂抽猛送、尽兴玩耍。 

这凤娇又事事体贴丈夫，百说百依，闺房之内甚是欢乐，凤娇怕丈夫 干事太多有损身体，不许他每夜交合，要他休息一日，方许行房一次 。 
正川知道她的美意，忍著欲念听她规劝。不过到了良辰美景、月白风 清之时，或者厚著脸皮央求，她也可以允许，所以两人爱情浓蜜、恩 义缠绵，简直打得同火一般热，旁人无不啧啧称羡。两人听了暗暗得 意，自不待言。 

这样甜蜜光阴过得极快，转眼到了夏天，气候炎热，大家都换了单衣 。惟有这时，女子身上的美处最易显露出来，引动男子都在此际。所 以一般人夏天交合的机总比别季多。就是此理。 

凤娇本是个美貌少妇，现在到了夏天，闲居无事，身上只穿一件银红 蝉翼纱衫，内衬贴肉小嵌肩、下穿葱绿芙蓉，隐隐现出肌肤，脚上白 袜红鞋鲜艳无比，配著圆圆的一个脸蛋比往时更加白润俏嫩好多。头 上梳著乌光漆黑的通心髻，两鬓烫贴插著成排的茉莉花、香气袭人， 越显得她那水肉骨白、格外动人。教她丈夫看了如何忍受得住。 
这天午间，她正同丈夫在书房里共看一本小说，忽然有一蚊虫，飞入 
凤娇裤脚里面，在她大腿上咬了一口，凤娇觉得有点发痒，用手摸摸 ，已肿起一块，忙叫正川去梳妆取过花露水来，提起裤脚露出一条 雪白的嫩腿，搁在正川身上叫正川替她搽擦，正川一面擦著一面看呆 了，原来正川虽然与凤娇作了几月夫妻，夜间在床上无般不干，也看 过她的皮肉，不过那是在灯光底下，又隔著一层帐子，看得自然不甚 清楚。这时在一个四面明窗的小轩里，又是白昼，当然比晚上不同， 只见她的纱裤直卷到腿上，那条大腿完全裸露，又白又嫩，滑润得捏 得水出来，那里像是普通肌肉？ 不由正川看得如醉如痴，花露水擦过，凤娇便要把腿缩回，正川伸出 两手死命抱住再也不放。 

完 
   
  
  上一篇： 强奸性感人妻   下一篇： [蓝丝的秘密]  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        强奸性感人妻-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 强奸性感人妻 >> 内容    
 
强奸性感人妻  
  
添加时间： 2006-8-19 13:41:12  
  

强奸性感人妻[作者不详] 

朋友霜，是个已婚的少妇。身高1。65，鹅蛋形的脸，眼睛大大的会说话，其实不用看她的身材，那双眼睛就很性感，虽然她的身材无可挑剔，平直光润的肩膀，不粗不细的脖子，一头平直顺滑的长发。胸部发育得近乎完美。她的腰虽不算盈盈一握，但却与她的整体搭配的很好，而且总是挺的笔直，加上一双长腿，我有幸看到她穿开衩裙的样子，大腿浑圆丰盈，小腿又直又长，使她显得气质不凡。毕竟人家可是大学英语老师。 
我们的交情并不深，是间接关系认识的。去年夏天，她搬新房请我们去她家玩，当然欣然应约。欣赏了温馨的房间，我们一帮朋友坐下来打牌，她坐我的对面，穿着一件V字领的T-shirt,是chanel的（女孩子相信没有谁不认识这个牌子），由于经常要伸手去桌上起牌，她时不时俯下身子，一双洁白的丰胸夹着清晰的乳沟总是让我心猿意马。很快，我就一败涂地，我无奈的扔下手中的牌，仰靠到难得一见的好贴 佩服背上，叹口气：“不行不行，翻不了身了”，听见我有放弃的意思，她对我笑笑：“别这样嘛，正玩的高兴呢，来，我帮你起牌，让你换换手”不愧是大家闺秀，真是善解人意。于是，她把位子让给旁边的MM，坐到我的旁边，难得一见的好贴 佩服上坐了几个人，我们两只有紧紧地贴在一起，我的大腿紧贴着她的侧臀（我坐的比较靠后，因为她要起牌），我感到来自她臀部的压力，相当有弹性。我的帐篷开始慢慢绷紧，血气直冲头顶，为了缓解一下，我有向后靠，这下更是让我差点喷鼻血，她穿的一条低腰裤，每次探身去拿牌时，裤腰便向下滑，我不仅看到她光滑柔韧的腰，而且看到似露非露的臀沟上沿，我想她是完全没有意识到的，因为她玩的很高兴，时不时凑近我，神秘的亮亮手中的牌，而这时候她的乳房几乎压向我的手臂，那种坚挺和柔软并存的感觉，几乎让我不能自持，加上阵阵体香……我已经快崩溃了。 
我努力的克制自己，但本能的反应对我的裤子质量是一个严峻的考验，裤子纽扣和我的神经一样处于崩溃边缘。我怕被人发现，佯装去倒水，起身离座了 
饭后，大家撤退，我跟着一行人下楼，突然我想起我的照相机忘在她家了，于是我让大家先走，一个人返回去。敲开她的门，眼前的景致让我惊艳，她换了睡衣，是吊带丝绸的，酥肩尽露，胸部高耸，一头秀发直泻而下，齐膝的下摆路出光滑洁白的小腿，疑惑的眼神简直摄人心魄，我一下呆住了。好不容易结巴着把返回的理由说出来，她莞尔一笑：“你记性真好”，在我听来，那简直是一句娇嗔，声音甜美的可以把人融化，尽管我知道，她绝没有挑逗的意思。我进了门，顺手从身后把门关上，她没在意，背转身往里走，帮我找相机，我在她身后肆无忌惮的欣赏着被她丰满的臀部隆起的睡衣下摆，我有种撩起它的冲动。找到难得一见的好贴 佩服边时，她弯下腰在垫子里面翻，我一直在她身后，此时不知哪里来的力量将我往前推，我假装绊了一下，冲到她身上，可能用扑比较准确，顺势将手在她的臀部上按下去，我感觉到那道深深的沟，因为我的手几乎是嵌进去了，我就势顺着她的臀沟往上抽手，天哪，丝绸的感觉简直就像抚摸她的肌肤。她猛地回头，带着责怪的目光看了我一眼，见我是无意的，也没在意，整了整衣服。继续回头到电视柜旁边去找，也许刚才她有觉察，因此尽量与我保持距离，可刚才的刺激已使我的意识进入半模糊状态，我渐渐靠近她，一边欣赏她夺魂的身体，一边嗅着令人着迷的芳香。我终于克制不住自己，走过去从背后一把搂住她的腰，将硬邦邦的下体紧贴在她高耸的丰臀上。她吃惊不小，拼命用手掰我的胳膊，想挣脱。我紧紧地抱住，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下，她的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，想挣脱我。我用力将她压在墙上，使她面朝墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住，并上伸压在墙上，另一只手隔着薄如蝉翼的睡衣滑向她的胸前，那两个乳房在我的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，我已经无法控制手上的力量。她的声音带着哭腔，哭喊着：“你干什么……别……啊……”。她家住最高一楼，隔音玻璃，我不担心她的哭喊会被人听见，于是并不停止。我凑到她耳边，用喘着气的声音说：“我知道你老公在外地，你不寂寞吗？你这么性感，你不知道你对男人有多大的吸引吗？你不渴望被男人宠爱吗？……”还没等我说完，她大声说：“你放开我，我不想被人强迫，我……”话音未落，我用嘴封住了她的朱唇，强吻着她，当我的舌头与她的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，她只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。她越是挣扎，我越是将身体压得更紧，我的手从她的胸前往下抚摸到腹部，即平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去，她挣扎的更厉害，但根本无济于事，没有任何阻碍的我插进她两腿之间，隔着内裤揉弄她的密口。我将下身更紧的压在她的臀部上，她为了躲避我的手加紧双腿，并向后挺腰，我有说她的腰很柔韧吗？我抹上她的腰，紧紧扣住，下面硬邦邦的东西，感受着来自充满弹性的臀部的积压，那种感觉，简直就像她在配合我。 
我将她拦腰抱起来，让她上身前倾，腹部压在靠背上，这样她上身悬空，下身站在地上，而臀部被高高殿起，并完全暴露在我面前，她无法使上劲，只能无谓挣扎，我在她毫不防备的情况下，一把掀起她的裙摆，丰满的臀部和浑圆修长的大腿几乎让我晕眩，她的臀部，那个圆圆的屁股没有一点赘肉，很结实，从同样丰盈的大腿根部隆起，是男人就像抱着她猛干一场。“你放开我，我求你了，啊……不要……”这声不要叫得我心头兴奋的发颤，因为，我正用几乎粗鲁的动作，扯下了她紧紧抱过双股的内裤，一直扯到脚跟，扯的时候，她几乎被悬空了。她的下身已经暴露无遗了。她用威胁口吻叫喊着：“你不许这样，你干什么呀，我……我不会让你污辱我的……嗯”恩这一声是因为，我的手重重的按在了她的阴唇上，并上下揉捏，看来不管在什么情况下，本能反应还是无法抵挡的，但她马上恢复过来“你想干什么”（你还用问？）“啊，你敢……”我再次伏在她洁白光滑的背上，在她的耳边一边轻轻吹气，一边说：“我也是无法控制自己，你太迷人了，你的红润的乳头只被你老公含过，你不觉得可惜吗，你的屁股只被一个男人插过你不觉得不值吗？你的裸体还没被人这么侵犯过，你难道不想尝尝被男人强上的感觉吗”（我故意说的比较露骨），她仅仅闭上眼睛，似乎这样连耳朵也可以闭上，但是不行，她拼命摇头，一面忍受我的侵犯，一面回避我的言语。我手上的力道加重了，并且我的大拇指顺着股沟向上滑动，她知道目的地是哪里，于是更加挣扎，我押在她的背上，手指不停，终于我的拇指滑到她的屁眼，她又猛地颤动了一下，嘴里长长的哼了一声，同时狠狠地埋下头，我知道她这里很敏感。于是一面揉捏她的阴唇，一面按压搓弄她的肛门，她快疯了，不只是兴奋还是惧怕还是愤恨，一个劲的绷直身体，这使她两半雪白的没有一点瑕疵的屁股看着更结实。我及时凑到她耳边：“舒服吗？舒服就呻吟出来，还有更舒服的呢”她狠狠地盯着我，泪流满面，刚想说话，我的手指拨开她的花瓣，糅进嫩肉，顶住了嫩芽，快速的拨弄，她只能挣大眼睛，强忍。这时，惊喜来了，我感到她的小洞里有东西溢出来，刚才还不要，这才几分钟，就有感觉了。我带着嘲弄的口气轻轻说：“还不是小骚货”，她羞辱的咬着嘴唇，但红潮已经涌上双颊。“不要，不要”的声音断断续续，我将一直压在她肩膀上的手将她的肩带撸下来，她想抓住，我就用力将大拇指按进她的菊洞，她一松，很顺利将睡衣褪到腰间，她已经全裸了。这样一个风情万种的女人，一个大学老师，平时那么高高在上，现在，赤裸着趴在我的身前……可想而知我受的刺激也不小啊，我迫不及待抓到她的胸前，托着双峰边游走，边上下抖动，我要让她看到自己双乳被人亵玩时淫荡的样子。由于身体失衡，她的手不可能总是与我对抗，偶尔要撑到难得一见的好贴 佩服上支持。所以，我几乎是肆无忌惮的在享受她最私密的部位。她有点着急了，开始对我进行怒骂，我哪里听得进去，我的大脑已经被麻醉了，我扬起巴掌“啪”一声抽打在她白嫩丰挺的屁股上，她“啊”的叫了起来，但不敢回头看我，低头哭泣，那哭声已经带有一种被征服的宿命，我没有停，一下一下缓慢但却坚决的拍打她的屁股，每打一下，她就发出一声呼叫，渐渐的她不再反抗，只是求我别打了，这也许是她第一次求人吧。 
我沾了一点她从下面分泌的汁液，故意亮给她看，然后涂在她的肛门处，因为我准备让我的大拇指更深入一点，深进去了，我一会儿在她的屁眼里抽插，一会儿揉一揉，同时我将手指更深的插入她的阴门，让我没想到的是，我这样抽送了10来下，她突然抽搐了几下，伴随着强忍的呻吟，密洞里，居然一股股阴精喷涌而出，热乎乎，沾到她的鼓起的臀部上，打湿了地板。难怪她刚才都没有出声。她瘫软下去。但身体仍挂在难得一见的好贴 佩服背上，我见她已经没有反抗的意识了，于是走到难得一见的好贴 佩服前面，单腿跪在坐垫上，将早已爆棚的下身搓到她跟前。我用不容置疑的目光干着她，她是成熟女人，当然知道我的意思，不过毕竟没被人强迫过，她还在犹豫。这时，我又出一招，恐吓她“霜姐，反正今天我已经豁出去了，你不希望我把这事跟别人说吧……”，她无奈的抬起头，慢慢的抬起手，帮我解开纽扣，替我退下长裤，又慢慢拉下内裤，那种节奏简直……，可能亵玩的太旧，我的阴茎已经由坚硬变得半软，她用一只手握住我的根部，另一只手扶着我的髋部，嫩嫩的皮肤加上修长而有肉感的手指给了我很大刺激，差点没把住关，她先用手来回套弄了一阵，见我没起来，她抬头看了看我，扶住髋部的手继而摸到我的阴囊，轻轻把玩，接着伸直迷人的脖子，张开玉口，整个含住我的龟头，略用力吸吮了几下，绝对是一种幸福感，相信大家不会不相信，我立马剑拔弩张。她的头来回活动，让我的龟头在她嘴里进进出出，我仰着头，闭着眼便享受便说“舌头”，她果然是聪明，立刻卷起舌头在我的龟头上舔动，然后只要我发一个指令，她必然准确到位，这样，我充分享受了她的舌功，将我的阴囊都舔的湿润润的。我突然想在试试她的底线，于是站高一点，背对着她，她不明白，我说从后面，她迟疑了好一会儿，我说“我立刻打电话给你上海的老公，说我今天在你家很开心，现在还不想走，而且，我还要寄几张精彩的照片给他欣赏欣赏”，我扬了扬手中的相机，是我刚才在难得一见的好贴 佩服脚边发现的，她急忙抬头用哀求的眼光对我说：“别”，然后从我跨下伸出手握住我的棍棍，前后套弄，我说：“还有嘴”，她于是有顺从地用舌头在我的臀部上亲、舔“中间”那感觉实在棒极了，她顺着我的股沟从腰部一只往下舔，然后在我的后洞驻留，我真的没想到她会这样，这让我很吃惊，我想她原来这么厉害，但转念一想，她恐怕是想让我早点完事，而且这的确让我想立即射出来，我立马转过身来，回到难得一见的好贴 佩服后面，她疑惑的看着我，不知道我要干什么，我重又压住她的光滑的背把它按趴在背上，她意识到了什么，又开始不肯，果然刚才有问题，我哪管她怎么说，一只手抓住她臀部两边，往上提了提，一只手抓起她的秀发，对准她的阴门，一下插了下去，她还没来得及反抗，就被我穿起来了，只见她头猛地往上一抬“啊……”这一声已经由之前的痛苦，转变成兴奋了。我知道，我已经搞定她了，她双手紧紧抓住难得一见的好贴 佩服垫，身体被我的推送动作搞得前后摆动，每推进一次，她肥美的臀肉就跟我发生一次亲密接触，我的梦想已成现实了，这迷人的女人，这性感的屁股，她最令人向往的阴道被我插进，被我贯穿了，霜已经没有力气反抗了，她趴在难得一见的好贴 佩服上任由我操她，我这时却放慢了速度，我要逗逗她，“被人操的感觉跟平常的做爱不一样吧，告诉你，我已经欲罢不能了，我以后还要XXXX”，她听了这话不由一惊，又开始反抗“你……太坏了，你……啊……我……啊”，我时快时慢，时深时浅，不让她把话说完整，我要让她不能自已。她开始扭动身体，我抽出家伙，但我没改变她被动的姿势，我抬高炮口，她紧张的弓起身子，因为，我的龟头碰到了她的屁眼，是的，她没猜错，只是没时间也没能力逃脱，我将充分润滑的阴茎，毫不犹豫的塞进了，她那片从未开垦的处女地，她伸长了脖子，拉长了背，惨嘤一声，可此时只进去了一半不到，她喘息着说“不要……别，别，我受不了的……啊，别再进了”，那里很紧，让我无比兴奋，我看着她高高噘起肥臀，哪肯罢休，一使劲，齐根没入，这时她的所有的最珍贵的地方，都属于我了，霜的手在空中乱挥，没被我插一次，就啊一次，那是对我最大的刺激，我再次把她抱起来，把她背朝天平趴在难得一见的好贴 佩服上，整个人压在她的背上，她似乎已经彻底放弃了，任由我在她身上予取予求，这时我的下身一阵阵快感袭来，我用命令的口吻说“把你的屁股往上顶”，她彻底变了个人，拼命抬起屁股，主动用她的阴道强奸我的阴茎，一边还发出摄人心魄的呻吟，她的叫床声就是没跟她做爱，听了也叫人受不了。我强忍着，由她主动递送，手去捏、拨、拉、弹她硬挺的乳头，她叫得更娇媚了，我几乎要把她押进难得一见的好贴 佩服里面去了，最后，终于在她肥臀的攻势下，一股热流汹涌而出，全数被她的身体收纳，同时她也全身绷紧，紧皱眉头，向后甩起长发，之后一股热流打在我的龟头上。 我趴在她身上2分钟，连肉棍都没取出来。她也没动，那要人命的臀部就被我压在小腹下面，还是那么有韧性，我温柔的摸了摸它，慢慢抽出，把她翻过身来，天哪，她闭着眼，似乎在享受，看我再看她，她立刻收拾表情，眼睛中发出哀怨的神情，看着这眼神，就像是我的兴奋剂，我说：“下面都湿了，帮我弄干净吧”，她站起身，默默的把我牵到浴室，打开水，我一把抱住她“我说，你帮我”，她抿抿嘴，不知道在想什么，然后蹲下身子，慢慢扶起我已经恢复常态的肉棍，用嘴包住，舌头不住在上面滚动，一手揉着我的阴囊，一手顺着我的跨下摸到我的肛门，稍用力的按揉，轻插，当我再度勃起时，她将我的肉棍，也就是刚才无情的干了自己的罪魁祸首上所有的事后证据都吸吮干净，然后突然前后快速套弄，舌头拼命点击，嘴巴快速抽送，我发出一声无助的吼声，再一次喷涌。“干净了，” 
"之后发生的事情令我完全意想不到，当我们重新穿上衣服的时候，我恢复了理智，“霜姐……我”，“别说了”她用手指压在我的嘴唇上，不让我说下去，“其实，我……刚才也希望你上来”，我惊讶的不知说什么好，只是瞪大眼睛看着她，这时反而她更镇定，“那你刚才为什么还……那么”“那样不情愿，是吗？虽然，那是我渴望的，但毕竟是第一次被人这样侵犯……你难道认为我是个浪荡的女人？”“当然不是”我低声说。“而且，我被你玩的那么过分……”，天哪，从她嘴里说出“我被你玩”，差点又让我把持不住。我知道了，她老公一年四季在外面，她一个人独守空房这么久，对于她这样一个健康的性感的女人，一定忍受了很久的煎熬。我抬手准备将相机中的照片删除，她阻止了我，“你能这样做，我知道你不是一个无耻之徒，这照片你down到我的机子里，我会安全保存，留作你的罪状”她淡淡的一笑，我把相机地给她。 
临出门，我回头在她脸颊亲了一下，她却递上香唇，我们热吻了半分钟才依依不舍出门，过了许久，我才听见她在我背后关上了门…… 
   
  
  上一篇： 沦陷的蜜月套房   下一篇： 深闺春暖  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        沦陷的蜜月套房-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 沦陷的蜜月套房 >> 内容    
 
沦陷的蜜月套房  
  
添加时间： 2006-8-19 13:41:58  


沦陷的蜜月套房 

夜色无力地笼罩着城市，透过落地的玻璃窗，黯淡的星光洒进嘉臣酒店的蜜月套房里，两个男人各据在一只沙发上看着电视。荧屏里几对金发碧眼的男女正在上演一场乱交派对，淫声浪语不绝，性器特写频频，仿佛预兆着这个房间里即将发生的事件。 

一脸横肉的中年男人朱万富赤裸着身体，仅在腰间围了条浴巾，一边惬意地抽着雪茄，一边悠闲地看着电视里的淫乱场景，看来这种阵势他早已经历过无数次，习惯而成自然。而坐在对面的年轻男人张志刚显然不如他镇定，被刺激得面红耳赤，呼吸急促，虽然穿着浴袍，还是可以明显看出已经起了生理反应。 

正当电视里的情节发展到最高潮的时候，“吱呀”一声，浴室的门打开了，一前一后走出两位美女。 

前面的美妇人柳青青是朱万富的妻子，眉目间流露着成熟女人特有的妩媚，宽松柔软的浴袍都无法遮掩住肉体的性感，精心的保养和优越的生活，使她举手投足间自然有种高贵丰韵的气质。 

在她后面的美女是苏绢，与张志刚新婚才三个月，不知道是紧张，还是羞涩，面容上泛着少女般的嫣红，雪白的浴袍衬着杏眼樱唇，冰肌玉骨，娇媚而又清纯，甜美而又高雅。如果说柳青青是火热燃放的玫瑰，那苏绢就是素雅清秀的水仙。如果说柳青青是熟透的草莓，那苏绢就是新鲜的蜜桃。 

立刻的，两个男人的目光就被对方的妻子吸引住了。像张志刚这样的年轻男人自然难以抗拒柳青青这种惹火尤物的诱惑，而对朱万富这个中年男人而言，苏绢这类型的纯情玉女更能激发他的占有欲。 

“亲爱的，等急了吧？” 

像是在享受男人目光的注视，柳青青媚笑着说，一面径直坐进张志刚的怀里。跟她的丈夫朱万富一样，她对这种交换伴侣的性派对也已经习以为常，而这个英气勃发的年轻男人也令她颇有几分好感。 

与柳青青相反，苏绢又是尴尬又是腼腆地站在原地，仿佛不知何去何从，像迷路的羔羊一般，楚楚惹怜。 

“苏小姐，到我这里来。” 

朱万富招着手唤她，同时脸上露出虚伪的笑容，血盆似的大口咧开，就像是一头发现猎物的恶狼。 

他的这付猥琐嘴脸让苏绢更多了几分怯惧，双手抱在胸前，脚步随之瑟缩地向后退去。 

“来呀，我的小美人儿。” 

朱万富离座而起，饿狼捕兔一般急扑过去，将苏绢曼妙娇婉的胴体强搂在怀里。 

突然之间被这个见面不到几小时的粗鄙男人紧紧搂住，刚才的紧张与怯惧登时化成了厌恶与惊惶，出于潜意识里的自我保护，苏绢侧过身去，香肩抵着朱万富肥厚的胸膛一顶，粉足在他脚下一勾，同时扭住他的手腕向外甩去，只听“嘣”的一声，朱万富整个肥胖黑壮的身躯已被她结结实实掀翻在地，动弹不得。 

这番响动却将正在火辣情挑中的张志刚和柳青青的注意力吸引了过来。 

“哎哟，万富，看来这几天你进补得还不够劲呀，嘻嘻。” 

柳青青只当丈夫是馋色心急失足跌倒，于是故意出言取笑。 

然而张志刚心中却是明白之极，他不动声色，只深深看了苏绢一眼。 

新婚丈夫的这个眼神，令苏绢心头一凛，骤然间想到自己和爱人所背负的重大使命。 

张志刚和苏绢的真正身份其实是市公安局刑侦科的刑警。在今年破获的数起高官腐败案件中，都无一例外地牵涉到性贿赂，由此又牵涉到一个叫作“欢喜天”的神秘组织。 

据分析，这个“欢喜天”极有可能是一个集黄、赌、毒于一体的犯罪组织，但由于警方所掌握的资料实在有限，且该组织运行极其诡秘严谨，经多方侦查部署，仍然是全无线索。 

为了全面收集欢喜天的犯罪证据，从而彻底歼灭这个犯罪组织，由市长宋晓晴特别批示，公安局长雷大壮亲自指挥，警界精英全面参与，发起一场代号“晴雷”的卧底行动。被警局内部誉为“金童玉女”的张志刚和苏绢夫妻就是作为拍挡投入到这次行动中来的。 

据警方取得的资料显示，欢喜天会不定期举行交换伴侣的淫乱派对，而朱万富和柳青青曾参加过这种派对，所以决定以这对夫妻作为突破点打入欢喜天内部。 

在线人的联系安排下，以广告公司部门经理作为掩饰身份的张志刚夫妻与房地产商朱万富在嘉臣酒店的咖啡厅进行接触。一见之下，朱万富对苏绢的美貌垂涎三尺，而柳青青也颇为钟意张志刚的英朗挺健，张志刚与苏绢亦假意对交换伴侣兴趣浓厚。于是一杯咖啡还未喝完，朱万富当即就在酒店开了蜜月套房，迫不及待地要饱尝这绝色美味。 

虽然一早就知道会有这种淫秽的事情发生，并做过充足的心理准备，但真正经历到的时候，一直心高气傲的苏绢仍然还是无法接受，条件反射地对胆敢侵犯她的色狼施以惩罚。这时丈夫的眼神才让她意识到自己的重任，更让她想起了临行前雷大壮局长轻拍着她肩膀的叮嘱： 

“这次晴雷行动的意义相当深远，我们的责任也非常重大！小绢，我可就全看你的了！” 

蹙着柳眉，抿着樱唇，虽然娇躯仍因为紧张而颤抖着，苏绢已暗自立下决心：「为了整个城市的安定团结，为了彻底摧毁欢喜天的犯罪组织，也为了人民警察的职责，哪怕要牺牲清白、牺牲生命也一定要完成这次任务。」 

正这样想着，苏绢耳边响起张志刚的声音： 

“小绢，还不把朱先生扶起来。” 

将思绪略作整理，苏绢蹲下身去扶朱万富，可他竟像头死猪一动不动，连推几下都没有反应，仿佛已经失去知觉。 

曾在警校女子搏击大赛上获过奖的苏绢心下犹疑起来，刚才乍然遇袭，情急之下，可能自己出手太重，如果因此而影响到晴雷行动的进行，那可就后果严重了。她的心情又是一阵紧张，于是俯身过去探朱万富的鼻息。 

苏绢的手才递到朱万富的面前，刚才还毫无反应的男人突然睁开双眼，令美丽的女警为之一怔，趁着这个时机，他紧紧搂住她的腰肢一揽。失去重心的状态下，苏绢的娇躯完全俯倒在朱万富身上，半张着嘴还未来得及呼喊出来，樱唇已被他的大口完全堵住，一条肥大的舌头更随即伸了过来。 

生平第一次被丈夫之外的异性亲吻，而这个男人如此丑陋粗鄙，满嘴浓厚的烟酒浊臭更令喜好洁净的苏绢反感不已。用力摆头，可是无从躲避，姿势的限制又使得手脚都用不上力，空有满身擒拿格斗的功夫却难以施展，美丽女警又羞又恼，下意识的对着那条淫邪的舌头咬了下去。 

“啊呀！”朱万富发出杀猪般的嚎叫，松开对苏绢的搂抱，用手捂住了嘴。 

得到解脱，苏绢立刻抬起身来，玉手高高扬起一挥，“啪”的一声，给了朱万富一记重重的耳光，接着嗔怒地说出两个字： 

“流氓！” 

这番激烈的动作再度惊起了张志刚和柳青青的注意。 

“小绢。”张志刚皱着眉头，几乎是带着苛责的语气说道：“别忘了，我们是来……享受的。” 

“绢妹妹好烈的性子。”柳青青则媚笑着解嘲道：“看来是嫌弃我老公，不愿意跟他一起享受了。嘻嘻。” 

“苏小姐的脾气真是辣！不过，我喜欢。嘿嘿。”朱万富捂着脸爬起来，仍旧厚颜无耻地淫笑着：“苏小姐，我会让你享受到我强大的能量的。” 

三个人的话接连传入苏绢的耳中，而她又回想起行动前雷局长在辅导课上说的一句话： 

“卧底成功的关键就在于，如何扮演好自己所担任的角色。” 

「难道……我现在要扮演的就是一个以这种乱交派对为享受的淫荡女人？」 

这种念头一形成，从小就遵循严格道德操守的苏绢立刻羞得粉面通红。 

就在苏绢这一失神间，朱万富已悄悄贴到她的身后，一双大手沿着腰肢的曲线向上抚摸。 

当胸脯遭到男人手掌的侵袭后，苏绢才清醒过来，扭动身体，想要躲避，然而宋市长批示的文件，雷局长殷切的叮嘱，丈夫意味深长的眼神，以及刑警的职责，却在这时候一齐涌进脑海，令她突然间就失去了力气。 

「我到底该反抗？还是该忍受？我该怎么办才好啊？志刚，救我……」 

苏绢露出求救似的眼光，望向自己的爱人。 

她看到的却是张志刚和柳青青都已脱掉了浴袍赤裸着身体搂成一团，而丈夫正埋头在艳妇丰美的乳房间亲吻吸吮，从他兴奋的表情看来，他的欲火已经猛烈燃烧起来。 

「不要……志刚……不要跟别的女人亲热……」 

尽管早就知道进行交换夫妻会出现这种状况，但真正发生在眼前时还是对苏绢的内心造成强烈的冲击。 

“苏小姐，看你老公跟我老婆在一起多亲密多舒服。只要你对我温柔一点，我会好好疼你的。” 

朱万富贴着苏绢的脸轻声说道，同时双手却悄悄解开她浴袍的腰带。 

“绢妹妹，既然来参加夫妻交换的游戏，就不要害羞，不要顾虑太多。”柳青青一面迎合着张志刚的爱抚，一面配合朱万富的举动，对苏绢灌输糜乱的思想，“像我这样，彻底放松下来，尽情享受做女人的乐趣，这才对得起自己美丽的身体和青春的年华哟……噢……亲爱的……你要把人家的心吸出来了……” 

苏绢还未来得及反驳，只觉身上一凉，浴袍在朱万富的动作下已然滑落在地，露出娇美匀称的的胴体，虽然仍有胸罩和内裤的环护，却丝毫不能掩饰那曼妙玲珑的曲线。 

“不！不要……” 

受限于使命而不能抵抗的苏绢只想尽快逃离朱万富的怀抱，挣扎过程中背部光滑的肌肤磨擦到男人肥厚的横肉，更让她的情绪变得焦灼。 

“苏小姐，别只看着他们两个人快活，我们也要好好地享受呀。” 

朱万富发出催促的声音，一面吻着美丽女警雪白的后颈，双手隔着粉色饰花胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。 

“好舒服……苏小姐，你的乳房比我想象的还要美……又大，又软，又这么有弹性……” 

连自己都爱怜无比的乳房遭到男人粗鲁的亵玩，耳中还听到这么无耻的话语，羞辱像猛火一样立刻烧透苏绢的全身，流露出哀怨的表情，茫然推拒着朱万富的手掌，但力量却已经越来越微弱。 

男人急于更密切接触的手掌，在苏绢近乎徒劳的防护下轻易就扯掉胸罩，毫不留情地覆盖住圆嫩酥美的乳房。 

“不……朱先生……请不要这样……” 

粗大的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，苏绢恶寒得浑身都止不住地颤抖着，但娇嫩的乳头反而在男人的搓捏下悄悄挺起。 

“苏小姐，你的乳房真的太好了……又滑，又嫩……小美人儿，我爱死你了……” 

由于长期的锻炼和精心的呵护，苏绢不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，虽然不如柳青青那样肥腴，但亦娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性。就连久历风月场中的朱万富也不禁发出由衷的赞叹。 

“请……不要说这种话……” 

纯洁美丽的身体被这样一个丑陋低俗的男人亵渎却不能反抗，而在心灵上更受到淫言秽语的侮辱，苏绢只有用力摇头试图排遣抑郁的苦闷情绪，乌黑的长发随着散乱飞舞。 

当粉脸转向侧面的时候，脑袋被男人强硬地扳住，一张污浊的大嘴包住苏绢微张着的香唇，肥油的舌头更大力侵入她的口腔里。 

「啊……」 

苏绢在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将朱万富的舌头顶出嘴外，却相反的被男人深深吸住。 

朱万富贪婪地吮吻着美人丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入苏绢的嘴里。在无法抗拒的状态下，苏绢连齿缝和舌根都被朱万富彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下男人浓浑的唾液。 

强烈的厌恶与耻辱使苏绢几乎快要晕眩，而在此时却清楚地听到柳青青淫浪的声音： 

“亲爱的，进入我吧……我要你……噢……好棒的宝贝……插得我好舒服……再用力点……噢……” 

虽然视线被朱万富的面庞挡住，无法看到实际的情形，但苏绢可以分明感觉到自己心爱的丈夫已经开始在跟那个美艳妇人享受鱼水之欢。 

「志刚，你说过要爱我保护我一生一世的……可为什么现在却听任我被流氓污辱而不顾，却还跟别的女人上床？！……志刚，是你忘了自己的承诺？还是一直都在骗我？！……」 

内心的堤坝开始崩溃，苏绢仿佛丧失了希望地闭上眼睛，原本一直用以推拒男人的双手此刻也只是无力地搭在他的肩头。 

“苏小姐，你老公不要你了，他已经迷上了我的老婆，只顾着自己风流快活，根本就不在乎你了。你听，他干得多起劲呀！” 

仿佛看透了苏绢的心情，朱万富开始恶毒地离间起新婚夫妻的感情。与他的话语相和应的，是张志刚沉重的呼吸声，柳青青妖媚的呻吟声，以及两具肉体剧烈的撞击声。 

“不……不是的……” 

嘴里虽然不肯承认，但在苏绢心里却已产生了强烈的被背叛被遗弃的感觉。 

“我的小宝贝，只有我会一直陪着你，不管你怎么打我骂我，也绝不会离开你的。来，让我们好好的相爱吧。” 

从朱万富这样粗鄙的男人口里说出这样深情的话语，多少令苏绢觉得惊愕，却又让她的芳心起了微妙的变化。背部紧紧贴附在男人的胸前，让她有种可依靠的安全感；而乳房完全受控于男人的掌握，就像整个人都被视作宝贝捧在手心一样，又让她觉得自己是被珍惜被呵护的。 

所以当朱万富的大嘴再度侵袭她的芳唇，苏绢的抵触也不如先前那般坚决。 

那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，原来只有污秽的感觉，现在反而多了种亲蜜的味道。 

轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，苏绢完全陶醉在炽热的深吻中，根本未曾去想接吻的对象是何等的面目丑陋言行卑劣。 

发现原本高傲冷漠的美人逐渐温驯下来，朱万富乘机将她拦腰抱起，一步一步走向床边。沉浸在蜜吻中的苏绢只觉脚下一空，慌忙睁开眼睛，当发现男人的意图后，才开始回复理智，攥起粉拳击打朱万富的胸膛，却由于全身都已酸软无力而变得像是在情人怀里撒娇一样。 

“放开我！流氓……” 

苏绢竖起柳眉，瞪着杏眼，试图用外表的冷酷来维护自己的尊严。 

“打是亲，骂是爱。苏小姐，你越是打我骂我，就越证明你舍不得我放开你吧。嘿嘿。” 

朱万富这种无赖的说法反而让苏绢打也不是骂也不是，在无法回击的情况下被抛在床上，想要翻身起来逃避，却已被男人沉重的身体死死压住 

当朱万富混合着烟酒异味的大嘴凑过来时，苏绢还是扭着头躲避，侧过脸的时候，却看到就在旁边的床上，张志刚正埋身在柳青青的两腿之间，奋力挺动屁股。看他面红耳赤的专注表情，似乎周围无论发生什么事情也不会在意，只有追求官能的快感才是唯一的目的。 

「志刚，为什么你会为别的女人而离弃我呢？……为什么？……」 

像是要报复丈夫的背叛一样，苏绢停止了躲避，任凭吐露着芳香的嘴唇被朱万富侵占。 

这次接吻的激烈让苏绢仿佛回到热恋的时光里，她的唇舌在深沉的撩拨下变得欢快起来，丰挺的乳房在朱万富沉实肉体的重压下开始感到鼓胀，而大腿在与男人胯部的反复摩擦中更时常被一个硬物顶得生疼。 

女人芬芳的气息与男人浑浊的呼吸混合成一种淫秽的味道，令苏绢感觉自己仿佛已经迷失，同时从小腹下开始发热。这种情形已往只会出现在与丈夫做爱前的情戏中，而现在却也不可遏止的发生了。 

「怎么会这样？……我的身体怎么会对这个……流氓的动作有感觉？……」 

各方面的优秀使苏绢养成了心高气傲，也养成了洁身自好。从初中时代就引来热烈的追求，但她却从未正视过任何异性，直到进入市公安局后遇到英俊有为的张志刚。 

来自于苏绢方面的严格家教和来自于张志刚方面对心爱女人的尊重，使得两人即便在最情浓的时候也没有逾越雷池。在洞房花烛之夜，苏绢才近乎牺牲般对张志刚奉献出处女的童贞。通过三个月多来的夜夜春宵，苏绢已经能够品尝到性爱的欢愉了。而现在，由于心灵上的松懈，成熟的肉体就本能地对男人的爱抚发生反应。 

苏绢又是慌乱又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被男人吻得发出苦恼的哼声。 

当朱万富结束这场深吻后，苏绢才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里仿佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。 

“真是太美了……”朱万富看着身下的美人发出由衷的赞叹。 

这个只有初中文化靠着一个乡镇企业发家的粗人，凭着权位和金钱，已不知玩过多少女人，从未经人事的高校女生，到小有名气的影视歌星。 

但同时拥有苏绢这样绝色的容貌和完美的身材却还是不多见的，加上她高贵优雅的气质，而且还是初嫁的人妻，更激发起他占有的欲望。也正因为这样，所以他才没有像以往对付别的女人那样霸王硬上弓，而是强捺着性子将苏绢一步一步引向肉欲的陷阱，从而达到以后继续交往的目的。 

于是埋下头去，进一步侵犯苏绢的酥胸粉乳。在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。 

男人的舌头像是狂乱的电鳗，在苏绢敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。 

「啊……」 

电流引起的酥麻和甜美令苏绢几乎想要呻吟出来，却还是拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，仿佛不愿屈服于男人的挑逗，又像是不敢面对身体的官能反应，美丽女警闭上眼睛，将脸侧向一边。 

而朱万富却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。 

「喔……」 

麻痹般的快感瞬间将苏绢淹没。双手扯着男人的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。 

与以往丈夫温柔的爱抚不同，朱万富的动作是大力沉重的，甚至有点粗暴，但是对于心情抑郁复杂的苏绢来说，只有这种强烈的攻势才能让她萌动本能的生理愉悦。这个时候，即使偶尔男人因太过用力噬咬乳头而传来的疼痛，也变成了丝丝的蜜意。 

“放开我……”越来越汹涌的快感令苏绢几乎已不能自已，却还是如同叹息般喊出了这句。 

然而朱万富却听话般的停止了动作，抬起身来，反而让苏绢失落般的睁开了眼睛。她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的乳房上洒满了男人贪婪的齿印吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的口水。 

“你这个坏蛋！” 

自己引为骄傲，丈夫视作瑰宝的纯洁身体，竟被一个粗鄙邪淫的莽汉肆意糟蹋，刚才的生理快感立时退却，取而代之的是一种悲恨交加的嗔怒。苏绢娇叱一声，运力挥起纤掌切向朱万富的咽喉。 

掌缘在堪堪将要接触到男人的时候却戛然而止，自身的使命、上级的嘱托、丈夫的眼神在美丽女警的心中电闪而过，使她不得不中止了想要对朱万富实施的打击，只能将无穷的悲怨转化成无限的凄楚。 

“我的清白，我的身体，就这样牺牲了……” 

一滴泪珠，从她的眼角滑落。 

对于苏绢复杂的心理活动，朱万富完全一无所知，他只想着如何享受当前的美色，如何征服身下的美女。就在美丽女警暗自神伤疏于戒备的时候，男人已经毫不费力的欺身在她的两腿之间，并且在柔嫩的大腿根部舔舐起来。 

“啊……不要……” 

苏绢发出惊惶的声音，两手拼命掩着下身，企图守护住最后一道防线。 

然而朱万富的举动却出乎她意料的，竟然将头一直向下移动，最后抬起她的小腿，在她光滑的脚背上留下深深一吻。 

这个仿佛吻足礼般的动作让苏绢感到自己原来不至于沦落到玩物那么可怜的地步，其实还是被重视被尊崇的。这种女人的虚荣心让她紧张的情绪开始逐渐缓解。 

朱万富继续着他龌龊的行动，捧着苏绢一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过。对他而言，这样做只是为了彻底占有这位美人的每一寸肌肤，每一个部位。 

但是在苏绢看来，这种连自己丈夫都不曾有过的亲密行为，却多少令她有点感动。 

“别这样……脏……” 

苏绢一面轻声劝阻，一面想要将脚从男人的掌握下抽离。 

“你是我的天使，你是我的公主，你是我的女王……我爱你，所以我爱你身上的每一个地方。” 

朱万富捉紧了她的足踝，反而吮得更加卖力，甚至发出了“啧啧”的声音。 

男人肉麻的话语非但没有引起美丽女警的反感，反而让她的语气不自觉地由恼怒变成了嗔怪：“你骗人！如果你……是真的，怎么会把人家弄成这样？” 

苏绢无限爱怜地托起自己的娇乳，当纤柔的指尖触及到滑腻肌肤上男人的齿痕时，又激起一丝丝轻微的疼意，而在她心里，又隐隐感到一缕缕甜美的刺激。 

“对不起，我的小公主……我是太爱你，所以才会控制不住自己……” 

像是为了表白自己，朱万富将舌头转向了脚心，顺着足弓优美的弧线反复舔动。 

“才不是！骗子！坏蛋……” 

突然发觉自己的口吻丝毫没有怒气，反而像极了平时在丈夫面前使小性子的情形，苏绢立刻抿着嘴再不敢做声。 

“别生气了，我的宝贝……让我好好的爱你，来将功赎罪吧。” 

朱万富更加细致地品味着眼前粉莲般的美人玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，又像是怕冷落了另一只脚，在苏绢的双足间左右交换，来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大手也配合一样的开始捏揉起来。 

如同足浴一般，美丽女警的身体在逐渐地松软。从接受任务的那天就紧绷着的心弦，被足部传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，而脚心偶尔的轻痒，又让她感觉像羽毛一样轻柔起来，不禁疲倦般地闭起了眼睛。 

在一段长时间的吮舐中，朱万富的唇舌经苏绢的脚踝，小腿，腿弯，大腿，贴着白色内裤边缘的蕾丝，开始接触大腿根部细腻的肌肤。 

“啊……” 

美丽女警犹如突然梦醒般地挣扎起来，想要闭起双腿，却被男人肥壮的腰身所阻隔，眼看自己最隐秘的部位即将受到侵犯，情急之下，拼尽全力扬起手来，“啪”的一声，又给了朱万富一记耳光。 

美妙果实在望，脸上火辣辣的刺痛更激起了男人的兽性。本来就不是怜香惜玉之辈的朱万富使出蛮力，一阵撕扯之下，苏绢身上仅存的那条丝质白色内裤顿时化作碎片纷飞。由于双腿分开的姿势，女人最神圣的领域完全暴露在明亮的灯光下。 

柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑耻毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。仿佛溢散着桃色光泽的鲜肥阴唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩着神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。 

“不要……不……” 

连丈夫都不曾这样仔细凝视过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个根本算是陌生的男人面前，过度的羞耻感使美丽女警几乎要眩晕过去。 

“好美的小嫩穴……” 

果然不同于朱万富以往经历过的女人，苏绢的高贵优雅不只体现在容貌与气质上，就连阴户，也是如此的圣洁华丽。然而在男人邪恶的心里，想到的不是爱怜和呵护，油然而生的是凌辱的念头。 

朱万富用手指拨开纤嫩的小阴唇，于是在苏绢雪白的股间，阴户宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的穴孔。由于男人长时间爱抚的缘故，肉缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味。 

“好香……我的小天使，我要好好地尝尝你的小嫩穴……” 

朱万富深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。 

“啊……不要……” 

被迫采取这种淫秽的姿势，不但最宝贵的圣地被侵犯，而且还被男人的粗言猥语所侮辱，对苏绢的自尊是一场沉重的打击。感觉世界已经被毁灭一般，眼泪开始在脸上无声地流淌。 

对于美女的神情丝毫未曾注意，朱万富用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。 

“不要……不要这样……” 

苏绢仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在男人的舌技下发生颤抖。 

小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。朱万富感受到女体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生“啾啾”的声音。 

“放开我……不要……” 

心脏的跳速仿佛在加快，美丽女警苦闷地扭动着屁股，却根本无从逃离男人贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液。 

随着热热的花蜜逐渐浓郁，苏绢的胯间散溢着带着腥骚味的女人气息，更刺激得朱万富加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。 

「唔……」 

女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，苏绢不但屁股向前挺起，就连小阴唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。这个时候，她完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。 

像是刻意要让美女的肉体为官能而屈服一样，朱万富用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂。当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被男人一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。 

「喔……」 

这一强烈的刺激让苏绢彻底陷入了欲望的旋涡。当意识已经呈现朦胧状态，反而令她从先前激烈心理冲突的痛苦中摆脱，只有身体里萌动着一种前所未有莫可名状的需求与渴望。 

“是时候了……我的公主，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了……” 

听到男人粗鄙的话语，美丽女警才失神地睁开眼睛，于是看到朱万富已经完全赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。 

这是一具无论从粗径还是长度都超过丈夫甚多的凶器。苏绢在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着男人挺着怒胀的阴茎对她的下身欺近. 

朱万富将肉棒在湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密的缠绕上来，快乐的承受着雄壮的填充。 

“喔……” 

虽然膣道内已经充分湿润，但是紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得美丽女警皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。 

“啊……好紧的小嫩穴……简直像处女一样……” 

享受着身下美女阴腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，朱万富发出由衷的赞叹，同时想要获得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。 

阴户传来的胀痛感使苏绢收紧双腿，想要将男人入侵的淫根逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花却又将她的抗拒心理冲倒。 

虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女玉穴紧密的收裹下，朱万富舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到阻碍，于是他大力握住苏绢纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。 

“唔……” 

从来没有受过如此雄伟侵袭的美丽女警需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。 

随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至朱万富在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。 

“呜……” 

白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从美丽女警紧抿的香唇间吐出，不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在苏绢颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。 

「……我不再冰清玉洁了……我已经被这个卑污的男人彻底占有了……」 

紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。然而朱万富的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在苏绢白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。 

“……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……你老公不会像我爱你爱得这么深，奸你奸得这么深吧……” 

虽然新婚以来的夜夜春宵让美丽女警已能开始品味性爱的欢娱，但缺乏经验和技巧的丈夫却从没有将她的性感调动得如此彻底，更未能使她的玉穴被开发得如此毫无保留。朱万富这种野蛮刚猛的侵占，一方面令她感到屈辱与痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。 

厌恶的情绪被男人淫秽的话语再度激起，苏绢扭过头躲避着那张散发着异味的大嘴，同时睁开眼睛去看旁边那张床上的丈夫。 

“……啊……啊……我要射了……太爽了……啊……” 

此时的张志刚正伏在柳青青丰腴的胴体上一面急促地喘气一面低沉地吼叫，同时屁股一阵剧烈的抽搐，很明显已经达到快感的极限开始射精了。 

“亲爱的，是不是从来没有这样舒服过？” 

柳青青抚摩着男人汗湿的背脊，带着笑意问道。 

“……嗯……太舒服了……青青，你真是太好了……我爱你……” 

成熟妇人的风骚，丰美的肉体，曼妙的技巧，淫声浪语的挑逗，这一切带给青年刑警无可比拟的享受。在以往与爱妻的每次交欢，考虑到两人的事业发展，都被苏绢加以避孕套的束缚，而今天摆脱了所有的隔阻，性器的真切接触，更让他得到一场痛快淋漓的渲泄。所以张志刚怀着近乎感动的心情吻向柳青青。 

而柳青青的目光却转向苏绢，同时炫耀般地微笑着，带着一种胜利者的骄傲与得意。 

比妇人的神情更为强烈的还是丈夫的举动，再度剧烈地伤害到美丽女警的自尊。贞洁、爱情、婚姻…仿佛只在转瞬间就已被摧毁，苏绢的心在绝望中沦陷。 

与之相反的是，随着朱万富开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。 

就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，苏绢的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。 

当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪”的靡乱声音。 

这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看又多少有着亲昵的意味。所以，浮于苏绢皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。 

而男人粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起： 

“小美人儿，听……你下面的小嘴儿都开始说话了……上面的小嘴儿为什么还是不出声……” 

“你……” 

涌起又羞又恼的情绪，美丽女警只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被朱万富的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。 

在无从抗拒的状态下，苏绢只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反被朱万富大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。 

这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。 

被男人的雄性气味包围，再加上热吻造成的呼吸困难，使得苏绢紧闭眼睛。 

在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于朱万富浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。 

受到官能的性感侵袭，美丽女警仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。 

感觉到苏绢的迎合，朱万富这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着这高贵而骄傲的娇美人妻在身下呈现出姣丽的媚态。 

“唔……” 

从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的美丽女警将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙，虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。 

一直养尊处优心高气傲的苏绢在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个中年男人野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。 

“小宝贝……睁开眼……看着我……” 

不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，于是朱万富用命令的口气说道。 

苏绢驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着男人粗鄙的嘴脸挂着奸邪的淫笑，美丽女警沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。 

“舒服吗……小美人儿……” 

持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，朱万富像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。 

试图忽略身体享受到的快感，苏绢将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。 

“原来这样还不可以让你舒服……真是个任性的女孩……好吧，那我就让你再刺激一点……” 

大力将阴茎插入美穴的深处，朱万富揽着美丽女警的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。苏绢还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。 

仿佛有火焰从胯下向上窜伸，苏绢更真切地感受到肉棒深深插入阴户的粗壮与坚硬。与丈夫做爱时从来都是男上女下的正常姿势，第一次尝试这种亲密的体位，给娇美人妻以既新鲜又淫秽的体验，怕被对面蛮汉窥测到内心一样，羞耻地低下头。却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方鼓起的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。 

“喜欢这样的姿势吗？小宝贝。” 

朱万富贴着苏绢羞红的粉脸问。同时捧着她的屁股向上抬起，当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。 

洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连苏绢自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。 

“小乖乖，我保证，你会喜欢上这种姿势的………抱紧我，不然你会摔下去的……” 

浸润在娇美人妻秀发的芳香里，朱万富舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。 

还未能适应这种体位，苏绢只有两手用力抱住朱万富的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下腭就俯在朱万富的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的阴茎上下吞吐。 

随着这样的节奏，乳房时而紧黏着朱万富的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。 

已经适应阴茎填塞的美穴，在屁股被朱万富托起的刹那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部分的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。 

套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不只濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。 

朱万富有时候会按着娇美人妻的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，仿佛要侵占到女体的每一丝摺纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在苏绢小巧的菊蕾上。 

“不……不要碰……那里……好脏……” 

比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇微妙的感受，却也使羞耻心重又返回美丽女警身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。 

“怎么会呢？小傻瓜……对我来说，你比天使还要圣洁……” 

欣赏着人妻的娇羞，吸吮着女体的芳香，触摸着肌肤的滑腻，摩擦着乳房的丰盈，品味着蜜液的湿濡，享受着膣道的紧凑，朱万富熟练地念出说过无数次的台词。 

“张太太，你跟我老公还真恩爱呀……” 

一个妩媚的声音不合时宜地响起。原来不知什么时候开始，张志刚和柳青青已经互相搂抱着站在床前。从两人身穿的浴袍和湿润的头发看，显然是从浴室清洗后出来的。 

丈夫的出现使苏绢从迷乱的情欲中稍微清醒过来，当她将目光投向张志刚的时候，才发觉原来他也正在注视着自己。这对刑警夫妻复杂的眼神在瞬间一个碰撞，然后又迅速转向别处。她的眼神里有歉疚，有羞耻，有懊恼，还有悲哀；而他的眼神里则交杂着痛苦，嫉妒，愤恨，甚至是亢奋。朱万富和柳青青也在此时不被察觉地交换了一个眼神。 

“其实，男人的骨子里就有着虐待倾向，而女人天生就流着淫荡的血液。你们说，对不对？” 

像是寻求认同一样，柳青青望向张志刚，却发现年青男人的牙关在紧咬，双手也已握成拳形，与这种怨恨表情相反的却是，他下体的浴袍正因为生理反应而高高顶起。 

“我说……不对！我的小绢就是纯洁的！” 

说出这话的却是朱万富，像是维护娇美人妻的样子。却又发现苏绢在与张志刚对视之后，原来就已紧凑狭密的膣道正一波波地蠕动着，收缩着，这种奇妙的反应，使得媚肉裹缠着的男根一阵阵颤抖，又一阵阵发麻。中年房地产商暗自庆幸事先已服用过药丸，才不致被刺激到即时喷射。 

“嘻嘻，那是因为你功力不够强吧……对吗？刚刚。” 

完全没有顾及张志刚的感受，柳青青蹲下身子，撩开他的浴袍，一根怒胀的肉棒就直挺在她眼前。 

“我的刚刚才是真正的男子汉。”比先前粗大甚多的男根被柳青青握在了手里，熟练地套弄起来，“是因为看到美丽的妻子和别的男人性交，才会让你这么兴奋吧……” 

张志刚对妖冶熟女的话完全无法否认，开始只是沉迷于柳青青的美色而无暇旁顾，现在却眼睁睁看着圣洁的爱妻在丑恶的蛮汉怀里被亵玩奸淫，身为刑警又不能采取任何行动加以制止，屈辱和愤怒充斥着内心。但由于意外发现苏绢不同于以往的矜持高傲而流露出的娇羞哀怨，这种凄艳的性感反而让所有的复杂情绪都转化成了蓬勃的欲望。 

“让我来安慰你饥渴的心灵吧……” 

柳青青紧攥着勃起的肉棒，然后就张开嘴唇含住已经渗出淫液的龟头。 

从未有过口交经验的张志刚仍被自己的心理所困扰，男根却又受到突如其来的快感冲击，异常强烈的刺激令他忍不住叫出声来。 

“噢……” 

洁身自好的苏绢从来没有刻意去窥测男女之事探寻闺房之乐，在完全没有心理准备的情况下第一次看到口交的场面，而且对象竟还是自己的丈夫和一个近乎陌生的女人。美丽女警首先感到的是肮脏和污秽，而张志刚充满享受感的叫声，更让她生起怨恼和厌恶。 

“小宝贝，看你的老公和我的老婆玩得多开心。我们也来尽情地享受吧！” 

朱万富一手抓住苏绢翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股。 

受到男人的催促，似乎是要报复丈夫的淫秽行为一样，苏绢主动地抬放着腰肢，嫩穴夹紧肉棒，在朱万富的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。 

“……就这样……小天使，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……” 

苏绢的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上娇美人妻的肉穴宛如处女般的紧凑娇嫩，令朱万富连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄. 

在中年男人娴熟的配合下，性感再度从苏绢的肉体里涌现。 

恪守礼教却违背道德观念与丈夫之外的男人发生性行为的羞耻，心高气傲却被粗鄙男人蹂躏的屈辱，身为警花遭受奸淫却迫于任务重大而不能反抗的无奈，在丈夫面前和另一个男人做爱的愧疚，看着丈夫和别的女人污秽口交的懊恼，这一切复杂而矛盾的情绪在越来越强烈的官能反应冲击下变得更加紊乱，于是美丽女警一面放任地耸动屁股，一面又流露出哀怨的表情。 

“小天使，用你的行动告诉我，你到底是纯洁的还是淫荡的？” 

朱万富已经非常清楚，每当受到粗言秽语的刺激，娇美人妻的膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，从而给他更加美妙的享受。 

再次听到男人污秽的话语，苏绢又萌生起逃离魔掌的想法，但雪白的屁股却仍继续上下起落着。在心绪迷离的状况下，连她自己都不清楚到底是因为受制于朱万富牢固的搂抱，还是无法舍弃肉棒充塞嫩穴的饱满感。 

“你真任性呀，我的小宝贝……女人的身体是最诚实的，就让你下面的小嘴儿回答我吧……” 

好像是回应男人的龌龊语言一样，从两个人胯间的性器交合部位传来一阵阵“滋、滋”的淫秽声音。 

「不……不是的……」 

羞恼的情绪就像热浪一样，冲击着苏绢红成桃花一样的粉脸。同时又惶惑着自己的肉体在男人亵玩下表现出来的敏感，只能在心底予以否定。 

“可爱的小天使，摘掉你端庄正经的面具吧……让我看看你虚伪外表下那颗真实的心，是不是跟我想像中的一样……纯洁……” 

朱万富故意加重了最后两个字的语气，跟着就把上身向后仰倒，只留苏绢跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。 

突然失去依附的美丽女警差点要向前扑倒，刚用手撑着男人肥壮的胸膛，就感觉到这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。 

“小宝贝，这样是不是更舒服些？” 

说着，朱万富就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。 

再度尝试这样一种完全陌生的姿势，苏绢感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着凶猛的冲击力从阴户深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。 

男下女上的体位，似乎能够淡化娇美人妻心里那种被奸淫的羞辱感。这样的情况下，来自于官能的性感就更加激升起来。 

潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片燥热的浪花。 

“对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明……” 

经由中年男人用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。苏绢无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。 

“刚刚，我还以为你老婆真的很纯洁。”经过一轮口腔套动，柳青青改用灵巧的舌尖舔舐男根，一面对张志刚说道，“看上去那么清高，被男人的鸡巴插入后，一样会淫荡地扭动屁股……” 

看着美若天仙的爱妻骑在野兽般的蛮汉胯间娇喘吁吁地反复起落，两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动，雪白的屁股撞击到朱万富黑毛浓密的大腿就会发出异样的声音，张志刚这才发现苏绢流露出来的妩媚与性感，完全不同于平日里的端庄娴静，也不同于工作时的英姿飒爽，更不同于和自己做爱时的羞涩温婉。 

「为什么我一直没有发现？自己的妻子原来也会这么淫荡……」 

在嫉妒和怨恨的情绪下很容易就产生这样的想法，年青刑警全然忘却了自己身负的使命，全身都处在一个暴烈的躁动状态。这时候柳青青正吮吸到男根的顶端，仿佛为所有的亢奋找到一个宣泄点，张志刚用力按住妖冶贵妇的头，把她的口腔当作是自己爱妻的膣道一样，开始疯狂地抽插起来。 

“我奸……奸死你们这些淫荡的贱女人……” 

听到往日俊朗英武的丈夫说出这么污秽龌龊的话语，苏绢的动作立刻停顿下来。 

「志刚……原来你和这个流氓一样粗鄙……」 

美丽女警在近乎哀痛的心情中，嫩穴仍遭受着中年男人肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在朱万富的胸前。 

“小宝贝，别害怕，有我呢……我不会让他奸死你的……” 

被香暖柔软的女体完全覆盖着，朱万富还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。 

生长在优越而和睦的家庭，在师长们的关爱和青睐下完成学业，进而从事自己理想中的又是倍受尊崇的职业，和自己心爱的男人走进婚姻的殿堂，一直没有经历过挫折的苏绢，却在这个夜晚接二连三地受到沉重的打击。依附在中年男人肥厚的身躯上，第一次感到身为女人的柔弱。在道德、尊严、感情被一一践踏过后，似乎只有来自于官能的自然感觉才是真实的。 

男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好象要将整个身体都穿透一样。 

而当龟头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都仿佛被触碰一样开始颤抖。 

“唔……” 

咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。 

虽然没有任何的动作，完全是依靠男人单方面的努力在进行交媾的过程，但苏绢的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。 

同样汗如雨下的还有她的丈夫。夹杂着怨气和欲火，张志刚用力挺动阴茎在妖冶贵妇的嘴里抽插，与其说是为了满足生理上的需求，更像是在享受施虐的快感。 

爱妻的声音使青年刑警将视线转移过去。由于苏绢全身都趴伏在朱万富的躯体上，所以张志刚可以清楚地看到两人性器结合的情形。 

黑中透紫的肉棒完全充塞在流露桃色光泽的胯间，从茎杆的粗大坚硬程度来看，仿佛随时都有将精致娇嫩的阴户撑裂的可能。 

每当男根插入膣道，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔里陷入。 

而湿漉漉的肉茎从阴户抽出的时候，藏在蜜缝里的黏膜就被硕大的龟头挤迫得向外翻起，并闪动着淫靡的光泽。 

散发着浓郁气味的淫液从性器交接处向周围慢慢流溢，将两人纠缠在一起的耻毛装点成沾满露珠的草丛。 

这样淫秽交媾的场面很快就将青年刑警的亢奋刺激到了爆发点。张志刚用力扶住柳青青想要闪躲的头，肉棒一阵迅疾抽插后，龟头开始猛烈地抖动，直接就将大量的精液喷射在妖冶贵妇的口腔里。同时还发出满足已极的吼声： 

“噢……我射了……射在了贱女人的淫嘴里……啊……太爽了……” 

仿佛受到感染一样，保持着肉棒与阴户的契合，朱万富搂住苏绢侧向一个翻滚，重新又将娇美人妻压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道： 

“小宝贝，你的小嫩穴夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤出来了……” 

迷失在性感里的美丽女警这才反应过来，想到根本没有采取任何安全措施。 

就算亲密爱恋如自己的丈夫，在体内直接射精的次数也非常有限，清白被玷污已然是莫大的耻辱，如果再不幸被这个邪淫的男人播下孽种，那将会是终生都无法磨灭的创痛。苏绢在官能的波浪里极力扭动腰肢，试图阻止朱万富龌龊的想法，并发出惊惶的声音： 

“不……不要……” 

紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。 

“小宝贝……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？” 

为了不让娇美人妻逃离他的控制，朱万富把身体完全前倾下压，这样就使苏绢高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。 

“不好……不要……在里面……” 

受到性感持续冲激的女体已经酥软得难以聚集力气，美丽女警试图从男人侵占下摆脱的动作就显得徒具声势，却并没有任何实际效用。 

“什么不好？不要什么？小宝贝，说清楚点，好吗？” 

像看着落入狼吻的小白兔一样，朱万富满是横肉的脸上露出邪恶的笑容。 

“不要……不要……射在……里面……” 

含糊不清地说出这几字，苏绢红晕弥漫的脸上又多了一分害羞的颜色。 

“哦？你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩穴里？对不对？” 

放慢抽插的频率，为了更彻底地凌辱胯下的娇美人妻，朱万富有意延缓着快感极限的降临。 

“……嗯……” 

苏绢用近乎呻吟一样的声音回答中年男人的话。 

“小宝贝，一定要你亲口说出来，我才会答应。” 

完全不顾娇美人妻的心理承受程度，朱万富提出邪恶的要求。 

“……你……” 

只是听到这些淫秽的话语就已经感到厌恶和羞耻，竟然还要亲口说出来，苏绢脸上露出嗔怒的表情。 

身体在男人沉重的压迫下，不管是踢动腿脚，还是扭动屁股，都无法脱离肉棒对阴户的野蛮侵犯。 

“小美人儿，不想说也没关系，就让我把所有的精液都注射到你的小嫩穴里吧！” 

那些微弱的抗拒对于身体壮实的中年男人来说，简直就像挠痒，朱万富用嘲讽似的眼光看着娇美人妻。 

“不要……我说……不……不要把你的……精液……射……在我的……小嫩穴……” 

看到男人胀得像猪血一样通红的脸，露出黄黑色牙齿的大嘴不断喘着粗气，显然是射精的前兆。为了不让噩梦般的后果发生，美丽女警无奈地放下尊严，羞红着脸，紧闭着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。 

“这么轻的声音，又说得这么含糊……我听不清楚。” 

邪恶心理得到满足，但朱万富仍然不肯放过苏绢。 

“不……不要把你的精液射在我的小嫩穴里……” 

甩着头发像是不顾一切地说出来后，美丽女警的身体因为淫秽感和羞耻感的强烈涌现而颤抖起来。 

“小宝贝，你真乖……好吧，我就不把精液射在你的小嫩穴里……”朱万富抚摸苏绢嫣红灼热的脸，然后沉声说道，“就像你老公对我老婆那样……把我的精液都射在你的小嘴里，好吗？” 

“不……不好……” 

刚才丈夫与妖冶妇人的口交场面又浮现在眼前，美丽女警立刻发出强烈排斥的声音。 

“小宝贝……看来我只能射在你的小嫩穴里了……” 

这样的戏耍让朱万富的邪淫心理得到充分满足，又感觉到在苏绢的蜜穴里，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。 

发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，朱万富将滚烫浓稠的精液尽情喷泻在娇美人妻濡热幽秘的嫩穴深处。 

“不……噢……” 

下体就像有火山爆发一样，男人猛烈强劲的注射终于将苏绢送上了性感的高潮。在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，美丽女警忘我地呻吟起来…… 
   
  
  上一篇： 风流俏妇   下一篇： 强奸性感人妻  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        风流俏妇-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 风流俏妇 >> 内容    
 
风流俏妇  
  
添加时间： 2006-8-19 13:42:18  
  

风流俏妇(作者不详) 


我叫小翠，是长女，下面有一个弟弟。由於母亲早逝，所以很早就由我在照顾家里。这天我刚满十五岁，晚上我安顿弟弟睡觉之後，我也就去睡了。 
睡觉的时候，我感觉到有人在摸我，我醒来一看，原来是爸爸趴在我的身上，他的双手抚摸著我的胸，我的胸虽然不算波霸，但是也相当丰满，爸爸一边搓揉我的奶子，一边轻轻地叫著母亲的名字，我知道他是将我当成母亲了。 
其实许多人都说我跟母亲几乎是同一个模子里印出来的，所以爸爸会有这样的举动，我反而认为是他对母亲的爱！我这时候依然任凭父亲他继续搓揉我的乳房，我紧紧地咬住嘴唇，好让自己不会因为胸前袭来一阵阵的快感而发出呻吟。父亲这时候更加的大胆，他渐渐地往我下身探索过去，并且将我的睡裤脱去，我里面的内裤很快地也被父亲脱去。他将脸凑在我的下身上，我可以感觉到他呼吸时的气息吹在我的下体，令人好生心痒。 
这时候我已经有些忍耐不住，只好坐起！父亲看见我醒来之後，一时之间涨红了脸，嘴里嚅嚅地说不出话来，我说∶爸！我知道你是深深地喜欢妈妈！没有关系，我都愿意！接著我继续躺了回去，两腿分开，这样一来，我知道我的小穴已经完完全全地呈现在父亲的面前，他见到我这样的姿势，似乎受到莫大的鼓励，他用手指轻轻地碰触我的小穴，我全身好像触电般的抖了一下，父亲见到我这样的反应，立刻躺到我的身边，一手轻轻抚揉我的胸部，另一手则是搂住我与我亲嘴。 
当父亲的舌头伸进我的口里时，我整个人在脑子里好像被人点了个炸弹，成了一片空白。但是随即又被口里传来的异样感觉所拉回现实，那是一种很奇怪的感觉，但却令我十分兴奋！渐渐地，父亲的手开始往我的下身移动，并且探入我的小穴里面，这次比较顺利了。一则我正沈醉在父亲的热吻之中，另一方面也比较习惯了。 
父亲见到我比较能够接受之後，就起身将我两腿分开，并且将肉棒抵住我的小穴口上，我知道快要有怎样的事情发生了，所以我闭上眼！果然一阵刺痛从我下身传来，之後我几乎没有什么快感，直到父亲将热热的精液射入我的体内深处之後，他很满足地躺在我的怀里。 
自从这次以後，父亲经常在弟弟睡觉之後，就过来找我作爱，渐渐地我也能够从性爱中得到快感，我自然也乐在其中。 
我记得有一次，弟弟出去露营，我跟父亲在家里足足作爱五个多钟头，两人真是获得充份的满足！ 
我还记得那天是个礼拜六，我放学回家之後，因为在学校最後两堂课是体育课，所以一回到家里我就进到浴室去冲洗。当我洗完澡之後，来到客厅，发现父亲也已经回来了。我将浴室里换洗的衣服拿到後面去洗，并且将原本洗好的衣服晾起来。当我举手向上调衣服的时候，我发现父亲正注视著我腋下，我才发现我所穿的背心，几乎遮掩不住我胸前那对奶子，而且这对奶子经过父亲的抚慰後，已经变得相当丰满，在班上让我夺得波霸的美誉。 
我依然将两手上举，并且摆出相当诱人的姿势，让父亲可以看到他想看到的部位，父亲走上前来，两手将我的奶子握住，并且要我进到屋子里去。当我跟他来到他的卧室之後，他要我趴在窗台上，这时候我是背对著他，由於我穿的是件尼龙质料的短裤，父亲的双手从裤头那边伸了进来，轻轻地搓揉我的臀部，并且偶尔会轻吻一下！正当我在享受父亲的爱抚时，他猛然地扯下我的短裤，由於我在家里很少穿内裤，这时候的我也不例外，我的下半身已经全裸地呈现在父亲眼前。 
父亲继续爱抚我，我的腰随著他的动作左右轻摆，我不自觉地开始哼了起来，这些动作都是以前父亲与我作爱的时候要求我作的，现在的我都已经是相当下意识的本能动作了。 
〃嗯~~.啊..啊~~~~..喔.喔~~~~.....〃 
我的呻吟声愈来愈大，这时候父亲已经将三根手指插入我的小穴，手指上的厚茧摩擦在我穴里的嫩肉上时，给我带来了强烈的快感，我腰摆动得愈来愈快，我两手紧紧地抓住窗台，终於...... 
〃啊..啊...啊~~~~~~~~~~~~~~〃 
在父亲的爱抚下，我达到了高潮。父亲让我休息一下之後，就将拉链拉开，掏出他那黑黝黝的肉棒，伸到我的面前，我非常主动地就含住它，并且用舌头轻轻地去舔弄，两手也很自然地去玩弄父亲的睾丸。我感觉到父亲的肉棒在口里逐渐地变大，我改用一手扶住肉棒，一手玩弄睾丸，而且将所有攻击重点放在龟头以及肉沟上，我的舌技在父亲的调教下，已经非常地熟练且深知父亲的敏感带。我从鼻里不断地发出"唔"的声音，让父亲可以知道我是非常乐意为他口交的... 
突然口中冲入大量的液体，我努力地吞咽，但还是有些从口角流下，我故意不去擦拭，我知道这样一来会让父亲更加地兴奋。他要我趴在床上，然後他拿出两颗药丸吞下肚去，并且拿出一罐液体涂抹在他的肉棒上，要不了两分钟，他的肉棒又恢复了，父亲爬上床来，奋力将肉棒往我的小穴里插入，我从心眼里高兴地叫了出来... 
〃啊...啊.啊.啊.啊.啊.啊...〃 
父亲激烈地挺动，很快地就将我带上两次高潮，但是父亲依然意犹未尽，他将我反转过来，让我躺在床上，并且站起身上，将我下半身抬起，肉棒由上向下地插入我的小穴里面，并且这样的姿势，我可以看见父亲那根巨硕的肉棒弄我小穴的情形。肉棒不断地推挤著我穴外的肉壁，来回往复地进出著，来自於眼睛与下体真实感触的刺激，一再地刺激著我的脑神经中枢，我两手主动地搓揉自己的奶子，口里渐渐地浪了起来... 
〃啊..啊..啊..啊..好爽...好爽喔....爸爸...你今天怎会这样神勇呢，我小穴好爽啊...〃 
〃呼..呼..嘿嘿...爸爸这样很爽吧...放心....今天有大力丸..可以让你爽个够...嘿嘿..〃 
爸爸在药物的刺激下，奋力地弄我约莫有四五十分钟，终究体力不支而软倒下来，但是爸爸依然没有射精，我只好继续用口帮他服务，最後当然还是再度地...... 
就这样我跟父亲过了约莫五年的亦妻亦女的生活... 
其实当我跟父亲作爱的期间，我也曾经跟弟弟作过几次，我俩是这样开始的...... 
有一天，父亲从公司打电话回来，说他今天要在公司开会到很晚，要我跟弟弟好好看家。我看到弟弟正在房间里面看书，我就去准备一些饮料，当我拿到他房间的时候，我发现弟弟居然不是在看书，而是拿著女用内裤在手淫。 
当弟弟看见我的时候，他马上低下头去，我蹲下身去，从下往上让他看著我的脸说∶弟弟，你对女孩子很有兴趣对不对？！没有关系，今天姊姊可以让你知道你想知道的一切！ 
弟弟这时候抬起头，我跟著就站起来，我这天因为从学校回来都还没有换衣服，所以依然穿著绿色上衣以及黑色百摺裙，我让弟弟帮我脱掉身上的制服，他颤抖著双手帮我脱衣服，但是当他将我身上的外衣脱光的时候，他居然很兴奋且稳定地搓揉我的奶子，我要他脱掉我的胸罩，他粗暴地扯掉我的胸罩，然後将我推倒在床上，用力地搓揉我的胸部，这时候我看见他眼神中强烈的欲火，我就知道，他也是跟父亲一样，有著极为强烈的性欲，我示意他脱去我的内裤，并且可以...... 
〃喔...喔...姊姊...我好爽...从来不知道...女人的穴这样好...喔....喔喔喔...好姊姊...以後可不可以常常帮我...跟我.....〃 
〃好弟弟...只要你需要...我们不要让爸爸知道...姊姊都可以随时陪你...你想要几次都可以...〃 
〃谢谢...姊姊...我可要更卖力地让姊姊好.....啊啊啊...我要射....我要射啦~~~~~~~~〃 
弟弟在插了差不多两分钟以後就射出他的童子精，我那天晚上还跟父亲作了两次爱，我真是...... 
後来我出外读书之後，父亲也另外续弦，所以我就几乎断了父亲这边的关系，而弟弟则是积极地在外跟同年纪或是小他甚多的女孩交往，久而久之，我也跟他疏远了。 
这时候我被系上的陈教授所深深迷住，我经常地去问他问题，并且假借许多理由想要跟他单独相处，由於他本身个性相当开朗，而且也刚离婚，所以我俩很快地就...... 
这是一个炎热的下午，我来到研究室，陈教授只穿了件短裤以及Ｔ恤，他的手臂相当地粗壮有力。我这时候因为刚从宿舍过来，故意只穿了件短裙以及白衬衫，当然我也带了个袋子，里面装了些资料跟一些其它用品。当我进到他研究室後，我顺势将房门锁了起来。我拿出一些资料，趴在他的对面，跟他面对面的讨论起来。由於我一路走来的缘故，我相信我身上的汗水已经将我的衬衫湿透，加上我故意不穿里面的任何衣物，所以陈教授应该可以很清楚地看见我身上的肌肤。 
我故意用手臂去挤弄我的奶子，我发现陈教授已经注意到我的胸前，这时候我故意将上身微微仰起。他可以更清楚地由领口看到我的腹部，这样有点等於我的上身几乎完全裸露在他眼前。 
我停了一会，故意来到陈教授的身边，坐在他皮椅的扶手上，而且故意将一条腿翘上来，让他可以若隐若现地看到我的裙内春光，并且我还故意用上身挤弄他的手臂，并且拉他的手来摸我的大腿。这时候陈教授似乎也有些按奈不住，伸手将我搂住，贴在我的耳边说∶你再这样下去，我可要把你当老婆罗？！ 
我转头吻了他一下说∶我就怕你不把我当老婆耶！这时候我俩终於让对方和自己获得解放，陈教授将我抱起放倒在桌上，他将我的两腿分开，隔著我的内裤开始舔弄我的小穴。由於我今天穿的是一件特别小的迷你内裤，所以在我的穴上，仅有一小块布遮掩著，当他将我的大腿分开的时候，那一小块布早就紧紧地陷入我的穴肉里面，所以陈他可以轻易地舔弄我的阴唇。我主动地解开我的上衣，两手不停地搓揉我的奶子，陈看见我的样子，边淫笑边舔弄我的小穴... 
〃嗯...嗯...嗯...嗯...你今天似乎是有备而来的嘛...嗯...嗯...嗯...嗯...不过你的确算是相当漂亮的学生...嗯...嗯...嗯...嗯...其实老师也注意你好久了...嗯...嗯...嗯...难得今天我俩可以顺遂心愿...嗯...嗯...嗯...〃 
〃啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..老师....老师....你知不知道......我...从以前就暗恋老师你了..啊..啊..啊..啊..啊..老师你好厉害.....舔得人家心花努放...啊..啊..啊..啊..啊...我好愿意让老师作任何事..啊..啊..啊..啊..啊..........〃 
我被陈舔了不知多久，好不容易他放开了我。我起身之後，他要我帮他口交，这是我梦寐以求的事，我立刻让他坐回皮椅里面，拉下他的短裤，他的肉棒早已勃起等待我来含弄，我就依照我过去的方式来对付它！而陈则是点起一根香烟，享受我的服务，这时候我从下往上望去，那情景真是令我深深著迷。 
〃...嗯..嗯.你的功夫不错嘛...以前我要我老婆帮我口交一下...她就嫌脏...嗯...嗯...嗯...真好...嗯...嗯...嗯...啊.啊..啊...啊......好厉害...我差点就被你给吸出来了...〃 
〃老师...陈...没关系...我愿意喝你的东西...你可不可以让我喝呢....求求你...让我喝吧...嗯..嗯..嗯..嗯..嗯.嗯.嗯......〃 
在陈发出长长一声的叫声之後，他把大量的精液射入我的口里，我依然让一些精液沿著我的口角流出，并且不去擦拭。陈看见这情景之後，他居然跟我深吻，喔...... 
接著他要我趴在桌上，他继续地舔弄我的小穴，并且他还拿出一支毛笔去刷弄我肉穴上的嫩肉，喔！我的两腿受不了这样的挑弄，开始不由自主的抖动起来。并且我开始发出如泣如诉的呻吟声，这似乎深深地刺激著陈，他的肉棒再度勃起，他很快地起身将肉棒插入我的穴里...... 
〃喔...喔...喔...喔...喔...喔...喔...喔...喔...我的小穴好爽...喔...喔...喔...陈...喔...喔...喔...你的肉棒怎会这样粗呢..喔...喔..喔...喔...喔...好爽..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊...我的小穴美翻啦.........〃 
在陈快速且猛烈的玩弄下，我不一会就泄身了，或许是好久都没有泄身的缘故，我居然晕了过去！等到我醒来的时候，我发现陈跟我都躺在沙发上，他在轻轻地抚弄我的身躯，他见到我醒来之後，他说∶我刚刚还没有爽过，可不可以.... 
我点点头就要起身，他拉住我说∶我想试试一种以前没有玩过的方式？你愿意吗？我亲吻他後，说∶你想我怎样都可以！陈说∶我想玩你的後面..我立刻起身，两手扶住书桌，将臀部朝向他，说∶来吧！ 
他见到我这样的态度，立刻扶起早就勃起的弟弟，先插入我的小穴里面，抽弄几下，然後抵住我的屁眼。陈将他的龟头挤进我那小小的屁眼时，我感到全身僵硬，但我不确定是不是因下体的不舒服而造成的。我试著更张开我的屁眼，以让陈能渐渐地推进来。当我的肛门口被强迫撑开时〃开始插我吧，陈！〃我尽最大的声音喘息著说.〃但是轻一点，慢慢的来。〃陈的确开始动作了!他往前推进了一点点。〃哎呦...〃我想屁股一定是裂开了！我感到他的龟头正通过我的括约肌。 
〃等...等一下.停止，停在那儿一下。〃 
我试著再度放松我的身体，终於觉得稍微好过些.几秒钟後我要他慢慢的来。陈照著我的话做，轻而缓慢，然而，他也没有丝毫停止，不停地往前挤进来。他那坚挺而粗大的肉棒一寸一寸地深深插入我。这时我真感谢刚刚陈有先在我的小穴里面沾了些蜜汁！它使得陈那粗大的肉棒得到足够的润滑，才能进入我狭窄的屁股缝里呢！当他有一半在我里头时我开始淫叫了起来，直到我感到他的阴毛触及我的臀部. 
〃啊.....呀...先停一会儿，先停在那里，好吗？〃 
〃宝贝，当然行.〃 
我将屁股微微移动，试探性地找寻较舒服的姿势。这虽然不痛，但也并不舒服。 
〃喔!好点了，现在小心点。〃 
陈动了一些些，大约只有一公分，然而我的感觉却好像一公尺那么长。我同时也察觉到它压迫我的小穴去，并且这时候我要求陈拿根东西塞入我的小穴，他拿起一个酒瓶，那是一罐样品酒，但是细长的瓶颈，却如果男人的肉棒，我的小穴夹紧酒瓶，而陈将它在我里头拧动回应著，传来一阵阵令我昏眩的快感。陈稍微移动了他的臀部，让他的肉棒滑出半截，然後，他又用力地将根再没入一次. 
〃啊...啊...呀..你实在夹的太紧了..我的肉棒好爽啊......我不知道我还能忍多久啊...啊...啊...啊...〃 
〃不要忍了....用力地插我吧...我也是好爽啊...我...啊..啊...啊..啊...啊...啊...啊...啊...〃 
他将他的肉棒帽缘抽回到我的括约肌，然後使力地推了进去。陈就像疯了一样狠狠地抽插我，并且还一边叫我的肉壁有多紧。他再一次地抽回并送入，动作愈来愈快，我感觉到有一个高潮在我体内逐渐形成。我感觉到陈就像是弄我的小穴般的玩弄我的屁眼，而我则是主动地拧动酒瓶来取悦我的小穴，终於高潮来临......而我只是处於一种无法言喻的兴奋，我的阴道抽著，我的爱液潺潺地流出。我无法控制地流下了激情的眼泪，并情不自禁地抽咽。 
当我毕业之後，我跟陈结婚，生了两个小孩，但是後来陈却开始有了另外的女人，我在忍受不了他的背叛之後，终於跟他分手，并且独立抚养这两个小孩。 
当两个小孩到了高中的时候，我先後地教导他们知道性爱的快乐..老大在国三的时候，第一次跟我发生关系，这天弟弟跟学校一起出去露营，家里只有我跟老大在。晚上的时候，我起身，看见小均(老大)的房间还点著灯，我就过去推开房门，小均看见我进来之後，手忙脚乱地掉了本书下来，我弯腰捡起来一看，是本Playboy，而且我看见他的裤档依然高高撑起，我笑著将书捡起来，放回他的桌上，要他来到我的房间。 
当他跟我一起到房间之後，我要他脱光身上的衣服，他以为我要惩罚他，跪下哀求我不要打他，我笑著要他脱衣服，并且要他躺在床上，他乖乖地照作。我跟著也脱光我的衣服，让他仔细地瞧著，我变换著各种姿势，让他可以清楚地看见我身上的每个部位，这时候他的肉棒开始勃起，我有些晕眩，喔，他的肉棒跟他父亲一样雄伟，我忍不住扑了上去，用口帮他含弄。 
〃喔...喔...喔...喔...妈...我好爽...喔...喔...喔...喔...喔...喔...喔...喔...我...忍不住啦~~~〃 
他在我的舔弄下，不到一分钟，就射出他的精液，我当然是把它全部吞下去。接下来，我躺回床上，要他为所欲为，可以任意地玩弄我。他开始抚摸我的奶子，很快地他的肉棒再度勃起，我主动地引导他插入我的小穴，喔！这次他支撑得比较久。当晚，我跟他相拥而眠。至於小培(老二)则是等他露营回来之後，我先跟小均作爱之後，也如法炮制，让他知道了许多奥妙。而且我也是第一次让他俩同时满足我的前後洞，啊！我真是幸福啊！(完) 
   
  
  上一篇： 邻居家的媳妇   下一篇： 沦陷的蜜月套房  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        邻居家的媳妇-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 邻居家的媳妇 >> 内容    
 
邻居家的媳妇  
  
添加时间： 2006-8-19 13:42:37  
  

邻居家的媳妇［作者：不详］ 

我。。一个23岁的小伙子。做为一个男人都知道，到这种年级都是性冲动的时期。而我更不例外，就在我这个性冲动时期邻居家的小忠娶媳妇了。女方是一个性感十足的农村MM，一头乌黑的秀发，高耸的胸部，圆圆的屁股。樱红的小嘴唇。我想：任何人看了她都想和她做爱吧！我也不例外，我一直在找机会。有天机会终于来了。 
那天我们邻居家的几个人在她家打完麻将，那时以接近凌晨2点了，2个牌友先走了。我假装留下来帮她收拾麻将，其实我想趁着这个时候探探她的思想。 
“你老公呢”！我问到。“他去外地好几天啦”！她回答到。我一听，心里暗按做喜，我开玩笑的问到“晚上你不寂寞吗？一个人睡觉不觉得无聊吗？”她没有做答，只是叹了一口气。我看见她不回答，也没有做声了。这个时候，我装麻将的手一送，掉了一个麻将牌，刚好掉到她的后面。“我来捡吧。”我说到，走到她后面，我弯下腰，拾起来牌，这时候她那圆圆的屁股刚好对着我早已经翘起来鸡吧。我心里一喜，假装把牌放到桌子上去。用我的老二轻轻的触了她的屁股一下，只见她一颤，好舒服呀！我要是能插进她那小穴改多好呀！我心里想着。我看见她的脸刷的一下红了。我就故意问到，你很热吗？；脸为什么这么红？只见她娇声的说：讨厌啦你！我一听就知道有门路了，从后面抱住她的小蛮腰，用我那僵直的老二顶着她的屁眼，浪声说到。喜欢这样嘛！：不要啦！小心人看见。她恐慌的小声说到。我回答到：怕什么，这个时候大家都睡觉了。不用怕！我边说边用手从她的裙子下面摸索进去。隔着裤袜和内裤摸到了那让我日思夜想的屁股，果然柔软。我高兴的叫了起来。“要死啦。想把全院子的人都叫起来”！我伸了一下舌头。 
她的内裤是很窄小的那种，象是纯棉的，我将手放到了她两腿之间，感受到了她凸起的部位，然后用手指隔着内裤就压了下去，耳边清晰的传来了一声疼痛的呻吟，我却感到无比的兴奋！！尽管院里已经没人了，但我还是不想让她发出太大的声音。我把手慢慢的扒开她内裤，向她那凹进去的地方进攻，一摸杂草丛生的地方，手指上有湿湿感觉，我的嘴巴这时候，也在她耳边轻轻的吹着气，这一招很管用，只见的发出了急促的呻吟声。她那娇小的呻吟声，此时就象给我吹响了冲锋号一样。我把她压在了麻将桌子上，另一只手则搂捏着她那丰满的乳房，她的上衣被我慢慢的退去，胸罩被我不知道丢那去了。只见她那红晕的乳手，就象那一颗红石榴一样，我把她反过身子来，用嘴含着，用力吸呀！他反应更加强烈，快速的扭动着小腰，而我在她裙子下面的手，也感觉到她的小穴流出来的水也越来越多了。这时候我的鸡吧，早已经占的几乎要破裤而出了。我飞快的拉下了她的裤子，把她的裙子反到她的腰纪，从我的裤子中艰难的掏出我那快要爆炸的老二，在她的小穴边上摩擦着。这时候，她叫到。。。。啊啊。。冤家。。不。。要折磨。。我啦。。。我要。。。快快。。。插进。。。。来吧！听到她那叫声。我心里扬扬得意。故意不把老二插进去。而用我的中指，一下猛插了进去。~~~~~啊~~~~~！快~~~快我受不了了。她那小穴里的水源源不短的流出，从她那白白的大腿上直流而下。我一看时机到了，将她的双腿分开，并尽量掰开她的屁股，然后我用手扶着老二，来不及再一次细品她那屁股的美丽，深吸一口气，对着自以为是阴道的地方就戳了进去！！ 
“啊”她尖叫了一声。哈哈哈哈！！！原来我并没有插到她的小穴里，只是在她那红红的花蕾上碰了一下。我刚好想再次进攻。想不到，早已经等不级的她，伸了一只手过来。抓着我的鸡吧，对着她那水泠泠的洞口。我也乘势腰部一挺。~~~~~~~~嗤~~~~~~~~。她把小嘴张的大大的。“好占呀”！我可不管。我把我吃奶的力气用出来了。猛烈的抽动着。她在我身下强烈的颤抖着。我的阴茎也似乎越来越热，好像有一种润滑的液体在那小小的洞穴中溢出，我轻轻的提了提肉棍，感到进退自如，美妙的很，更美妙的是，随着我得阴茎的移动，身下得她发出似乎不由自主的呻吟，不太象痛苦的感觉。啊啊~~~啊啊啊~~~用力~！插死我吧~！！啊啊 ！！快点！！啊！！！我要丢啦~~~！啊~~~~~~~~~~~~~~~~~！这时候我感到我的龟头上一热，知道她已经达到了第一次高潮。而我不管，我继续抽叉着。 
约摸干了六百来下，她的蜜穴再一次湿辘辘的，“喜欢吗”？我问到。这时候她在我身下轻轻的点了点头。“我好久已经没有这么爽过啦”！她回答到，我一听，再一次用力的插~~啊~啊啊啊~~恩~~恩~~~恩~~~我要~~升~~天啦~~啊！~~快点~~亲哥哥~~~好 ~~好~~老公~~~！！她在那叫的起劲，我插的越劲~~好刺激咯~！~~我插~~~我插~~~插死你~~！插~~啊~ 
~~啊啊 啊~~我又要来了~~啊啊啊 ~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~她的第二次高潮已经到了。我问她：你怎么这么快呀！“人家好~~~久~没有做~~过啦~”！她有气无力的回答到。“我不行了，你让我歇歇，”我可不干。我说到我还没有过瘾呀！“那我帮你吹萧！” 
我一听，行！我把雄赳赳的老二从她的蜜穴里抽出来。她用卫生纸细心的把我的鸡吧擦拭着。吻鸡巴的功夫还不错，时而舔我龟眼，时而啜龟头，还吻我的蛋袋，更把俩个大的子弹含进口中。啊~~好爽呀！她用她的银牙轻轻的磕着我的老二。爽~~~老二开始发沾。快点快嗲。。。她用她的小嘴。把我的老二满满的含在口中飞快的吞吐的着。啊啊~~~~~我要射了~~啊~~~~~~~我用手按着她的头，老二一热，滚烫的精子喷射而出。全部射在她的嘴里。我以为她会吐出来。想不到她都吞食了进去。刚射精的我，已经没有力气了！爬在他的身子上用手捻她的乳头，她的乳头也更硬了，象颗葡萄一样。 
她问到“喜欢吗？”我点点头！“现在你该回家了！让人看见了不好！”我恋恋不舍的穿好衣服，摸着她的圆乳，问到我们还有以后嘛？她这时候红着脸小声的说：“只要有机会。你就来吧！”我听了心喜诺狂。吻了她的额头一下就回家了！ 
以后我们常常只要一有机会就。。。。。。。。。 


   
  
  上一篇： 我和妓女的合租生活   下一篇： 风流俏妇  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        我和妓女的合租生活-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 我和妓女的合租生活 >> 内容    
 
我和妓女的合租生活  
  
添加时间： 2006-8-19 13:43:29  


正文 第一章 

生活，它有时让你觉得渺茫，有时让你又很痛苦，有时却也会给你带来快乐，其实，正如一位诗人说的那样，生活就是一张网，而爱情就像似在被网在生活中的一种特别的东西，总之，酸的甜的苦的痛的伤的笑的悲的喜的哀的怒的都被牢牢的网在了里面。 

　　这不，为了生存，为了逃避爱情，为了不使自已继续的被网在爱情的地狱里面，我不得不又在这座陌生的城市里去重新开始选择，不得不为了给自已的那曾经沧伤的情感重新安一个新的家园。 

　　说实话，如果不是因为欣，我是说什么也不会离开那座生我养我的城市，说什么我也不会躲逃到这样一个让人无奈而又陌生的不再陌生的城市里去的。 

　　我和欣是在一个多月前分的手，我们分手的那天，我记的十分的清楚，天空中还飘着细细的小雨，虽然是小雨，可对我来说却是一场的倾盆大雨，那天，我哭了，也是我第一次在女孩子面前掉眼泪，而且我觉得我的哭声比外面的雨声还要的大，我本以为我的这种伤心和对欣的痴恋能唤回欣的心，能得到她的原谅和同情，甚至是对我的可怜，但我却失败了，她对我的态度却是那样的坚决，简直不给我以任何的可以能得到她的原谅的辩解的机会，她的眼神是那样的冷漠，就像冰雕出来一样的冰冷冰冷。 

　　事情终于如她所愿，我们就这样结束了，它来的是那么快，而我的整个世界也在那一时刻轰然倒塌了下来。 

　　为了给自已的情感世界一个安慰，为了逃避我这场失败的爱情，我选择了离开这座城市，选择了像其它的漂流族一样独自在这座陌生的城市里开始漂泊。 

　　租房子已经成为了我来到这座陌生城市后的第一件事和首要任务。 

　　为了找到合适的房子租住，我已经的和一家的中介机构联系了好多次，而这家的中介机构也为我热心的找到好几家要对外出租的房子，但最后不是因为房租高就是因为我不太满意而未达成任何一项的意向和协议。 

　　又过了几天后，我在焦急的等待中终于又接到了这家中介机构要我去看房子的消息，虽然我打心眼里面对此不再抱什么希望了，但还是忍不住去看了房子，房子很大，也很干净，还朝阳，不过，唯一的一点就是房租太高了，也许这家房屋中介机构的老板这个时候看出了我的心思，所以，当时就给我出了个注意道：“如果你要是真的觉得房租太高的话，我们可以再给你介绍一个人，你们到时可以合租的。” 

　　对于合租这档子的事，我以前也听说过，不过，我觉得和一个陌生的人共同的住在同一个屋檐下，我还是有些的心里面不舒服，所以，对于他的这些建议我还是有些犹豫不定，只见那老板又眨了下眼道：“我说年青人，你现在既然找一个好一些的房子又想房租价便宜一点的，这样的好事哪里会有呀，再说现在两个人在一起合租的事多的是。”听这房介中心的老板这么一说，又一想，反正一个人也是住，两个人也是住，看在钱的份上，自已就认一回吧。 

　　房子是找好了，下一步的最重要的工作任务那就是找工作了，其实，我知道，在这个处处充满着激烈的竞争的社会里为自已找份工真的是很不容易的，不过，还好，怎么说自已也是一个上过大学，读过几年书的人，怎么着也不至于会到时流落街头，所以，对此我还是心里充满了信心，但经过几天的劳累与奔波和处处碰壁之后，我才发现真的是太不容易了，那些个的单位不是嫌弃自已没经验就是说我的学历太低，不是婉言拒绝就是让回家等消息。 

　　而我和她的就是在这个时候认识的。 

　　那天，我一个人因为找工作的事而在那家的公司里等了那个人事部经理一整天，但最后还是没有等上，一气之下我就到一小面馆要了两个菜，一瓶酒独饮独乐了起来，等到我回到家里的时候，时间大概是晚上九点多钟了，我也感觉到身子有些沉沉的，很重，不过，我还是很清醒的找到了我在这座城市里的新家。 

　　也许是我当时喝的有点多了，当我掏出钥匙准备开门时，我还是隐隐约约听到房子里面有电视响的声音，我的整个脑子也轰然一下的开始有些的紧张了起来，循着里面的声音，我轻轻的打开了门。 

　　当眼前的一切出现在我的眼前的时候，我的整个眼睛都直了。 

　　那是一个漂亮的美女，其实，叫她美女一点也不夸张，她显得很是慵懒的躺在客厅的沙发上，她那阿娜的身段配上那漂亮的脸蛋，还有她那美丽的曲线勾勒出来的那娇人可心的美体，再加上她躺在沙发上那种高雅的卧姿，简直就是一个活脱脱的天使，一个仙女下凡。 

　　我敢保证，像这样的漂亮，这样的性感，这样的让人消魂蚀骨的大美人，没有哪一个的男人不为她动心的，没有哪一个的男人不为她折腰的，既便是柳下惠在世，也克制不住对这样的一个大美人的诱惑的，也会产生一种冲动的欲望。 

　　更何况，现在这样的一个漂亮极致的美女就躺在我的面前。 

　　别说是我，就是任何一个男人，都会有这样一种美好的愿望，那就是自已回到家后，能够有一个像这样的一个超性感和漂亮的女孩等待着自已，都希望自已回到家后能有人为自已洗衣做饭，能够有一个好女人善待着自已。 

　　说实在，就连我这样的一个在大学期间被别人耻笑为不食人间烟火的人，也对之产生了一种莫名的原始的冲动的欲望，有时我就在想，如果不是因为我太钟情于欣，如果我不是很爱她，也许她早就是我的人了，但我没有那样做，我觉得那样做对她太不公平，有时欣还莫名的问我，是不是我的那方面有什么问题，可我只是不想让她那么快就给了我，我不想那么快她就成为了我的人，我总是认真的对她说，我很爱你，所以在我们还没有结婚前，我不会要你，等到我们结婚后，你让我要你多少次我都愿意，但现在不行，总是在这个时候，欣总是含情脉脉的看着我，总是赏给我一个甜甜的吻，因为我觉得这才是真正的幸福，这才是真正的爱情，但时势总是变化无常，在我还未来得及要她一次的时候，她却无情的离开了我。 

　　因为我知道女孩子把贞洁比什么看的都重要，优其是像欣这样的一个比我还要传统和保守的女孩子。 

　　我就那样依靠在门前看了她好久好久，也许是电视的声音太大了些，她根本就没注意到我刚才在开门，所以，等到她那魅力极致的美丽曲线一览无余的展现在我的眼前的时候，她还是没有一点的反应。 

　　也许是我今天喝了点酒脑子里还没有完全的清醒过来的缘故，也许是我被她的那娇柔含香的曼妙躯体吸引住了，我就那样站着，恋恋不舍的把她的整个人都噙在我那有些发麻的眼睛里面。 

　　可我突然间我觉得自已有一些的下流和卑鄙，不要说是对眼前的这个送上门的美艳猎物，就是当初欣温柔体贴的躺在我的怀里是含沙射影的发出暗号，要我要了她的时候，我都没有要，不是我不想，而是我很爱她，我怕伤害了她，也不是我不想负责任，而是我对她承诺过，不到结婚那一天我决不对她有任何一点的邪念，所以，欣总是会很幸福的看着我说，天，你真的是我的天，有你在我的身边，我真的很幸福。 

　　只可惜我不是狼，我是人，一个有七情六欲的人。 

　　我也不可能对一个自愿送上门的陌生人产生这样的邪念，虽然她长的很漂亮，很诱惑我。 

　　“你是做什么的？你怎么会有门上的钥匙？”还没等我好好的把她意淫一番，她已经发现了正站在门前目不转睛的看着她的我，而且她的眼神里面还带有一些的怒火的冲我道。 

　　我也像被一盆冷水给浇了过来，虽然我知道我很想对她进行进一步无耻的意淫和偷窥，但为了表示我的绅士风度，我故作镇定的装着一副一进门就没有正眼瞧她的样子道：“呵，我还没问你呢？这是我的房子，我怎么就不能有这门上的钥匙了呢？你怎么会在我的房子里面呢？”不过，在说这话时，我还是用余光看了看她的脸。 

　　那是一张很漂亮，很有型的脸，说不上是白白嫩嫩，但最起码也是白里透红，红光满面，她的睫毛很长，优其是她的那两只眼睛，就像是清水里沐浴着的两颗白银珠子，清澈而明净，一尘不染。 

　　这时她好像有些不好意思的又看了我一眼，突然来了一个一百八十度的大转弯，并伸出了手很是落落大方的道：“我叫文姬，很高兴认识你。”我当时一楞，又看了看她那副很是阳光的脸，也有些拘禁的伸出手来，装着很是认真而又大方的道：“我叫欧阳天。”在我的手和她的手是那样的亲密接触的时候，我感到全身有些酥软的麻，就像是中了电一样，那是一双温柔而又纤细的手，很白，就像是剥了皮之后的鸡蛋一样的白，虽然我知道我不能对她有什么再得寸进尺的淫心，但她的确是太漂亮了，简直就像是圣诞节那天上帝送给我的礼物。 

　　但我和她只是刚刚认识，她还不是我的礼物，因为我对她的背景以及突然到来我还是全所不知，更没有什么心理准备。 

　　也许她这时看出了我的心思，只是低头略思了一下，口气很轻的有些自言自语道：“哦，欧阳天，很好听的名字，我喜欢。”对于她的这种赞赏，我打心眼里是很高兴的，而且心里还在说，虽然我情场失意，工作又没着落，可我总算是没有白疼上帝他老人家一回，这一次我逃避了那个城市来到这个城市，也总算有点收获，上帝也很慈悲呀，居然赐给了我这么一个大美人，不要说是其它，就是天天晚上有这么一个大美人守在我的身边，我能天天看到她，那也是一件幸福的事情。 

　　“以后我也要住这里了，还请你多多照顾呀。”她说到这里又伸出手来要和我握手，而且这次还赏给了我一个更甜美的笑，我真的是有点晕菜了，不过，很幸福。 

　　不用再往下解释了，她就是和我一起合租的合伙人，不过，说实在，刚才也是搞得我一场虚惊，还以为有贼了呢，可想想，中国的社会治安现在这么好，也不会有这么大胆的贼呀，贼没引来，却从天上掉下来了这么一个大美人，想到这里，我又有点洋洋得意的笑了，没想到我长了这么大也会有艳遇发生到我的身上来呀。 

　　“不过，我看你也不像是什么坏人。”我刚要好好的再抬头看她一眼，没想到她已转过身来，轻漂漂的仍下来这么一句话，又径直的朝沙发上走去，并坐了下来，正眼瞧都没瞧我。 

　　我的头又嗡的一下子大了，心里暗暗骂到，你说的是什么话呀，我是坏人？呵，还说我不像坏人，我本来就是一个大好人呀，和我相处过的人没一个人说我不好，说实在，我有时还真的想做坏人，只可惜我不是，也不会做坏人。 

　　想到这些，我又镇作了下精神，没有理会她，我几欲有些跌撞的朝卧室走去，可当我前脚还未跨进卧室的门，她却一步并作三步走的挡在了我的面前，对她的这举动，我甚至有些的开始反感，不过，当我闻到她身上的那股清清的甜甜的女人香味时，当她那曼妙的身躯再次出现在我的眼帘中时，而且这一次我和她之间的距离离的又是这么的近，我简直有些陶醉了，我没有对她发火，面对这样的一个尤物，我也发不起火来。 

　　她努着小嘴看着我有些的无理的道：“你是男人，你应该躺在外面大厅里呀，我是女的嘛，你应该照顾我的，你说是不是呀？”说到这里，她几乎有点的嗲声嗲气的求我，不过，也显得很孩子气，很可爱。 

　　我看了看她那水灵灵的眼睛，还有她那阿娜的身段，这时我又像是发现了新大陆似的嗅到了她身上的一些气味。 

　　她的身段是那样的好，她的胸是那样的丰满，两个乳房很圆，大小也很均称，而且透过外面的裙子，还能隐隐约约的看到里面的白色的乳罩，如果她稍一挺胸，就连两个乳头也会很自然的从里面凸伸出来，就像是镶在两个圆圆鼓鼓的东西上的两个蓝宝石，晶莹而透亮，她的身材比刚才躺着时还要的高挑，整个人看上去真的是该凸的地方凸了出来，该凹的地方也凹了下去，是线条分明，均称有形，真可谓天之造物。 

　　我甚至在想，上帝为什么会把诱惑力这么大的一个大美人送到我的帐下，可她刚才的无理与任性又让我不知如何与之相处为好？ 

　　这时她却上前一步，用双手搀扶着我的一支手臂，我感到这次与之相贴的更近了，就连从她的鼻空里呼出来的气息的香味我也能够的嗅到，她把我扶到客厅的沙发上坐下，甜甜的对我一笑，又转身为我倒了一杯水，放到我的手里，很是温柔的道：“你呀，今天就好好的在外面睡一觉，等到明天一起来我还有更重要的事情和你说，还有，以后我不许你喝酒，我最讨厌别人喝酒，一副醉的不醒人世的样子，以后，我们就同是天涯沦落人了，要相互照顾好对方的，而且你不准欺负我，不准像刚才那样色眯眯的偷窥我，更不准偷看我换衣服，不准偷看我洗澡，不准你像今天这样喝的大醉，优其是厕所，早上一定要让我先用，因为我这人有洁癖，别人先用过之后，我用着心里就特不舒服，还有你一定要尊重我，我-------” 

　　说到这里她忽然停了下来，眼神中略带有一点儿凄凉的看了我一眼，我却笑了一下，仰起头来看了她一眼故意吓唬她道：|“你还有什么要求，都说出来，我今晚得好好考虑考虑。”她这时却睁大了眼睛看着我道：“你没有什么可考虑的任何余地，总之，不行也得行，哼。”她说到这里又怒着嘴，瞪着杏眼看了我一眼。 

　　看着她那副美丽漂亮的脸蛋，还有她那副小巧可爱的精灵样，我感到就像欣在我的身边一样，很是幸福真。 

　　“总之，我还有很多的东西还没想好怎么做，到时，等我想起来的时候，我再告诉你，好了，你好好休息吧。”说完她拍了下我的肩膀，起身便要走人，我心里暗笑道：“好你个鬼丫头骗子，你心眼儿还真的不少，不过，唉，我这个赖蛤蚂是吃不上这到嘴的天鹅肉了。” 

　　我刚想到这里，没想到，一个枕头和一条毯子却劈头盖脸的砸向了我。 

正文 第二章 

第二天一大早，我刚想翻身从沙发上爬起来，却发现我的卧室的门是开着的，不过，确切的说，从昨晚她搬进去以后，就是她的卧室了。而且我也打心眼里乐意把我的窝儿让给这个美丽漂亮的不速来客去住，既便是她昨晚坚持不让我在卧室里住，谁让上帝给我派了这么一个天生的尤物呢？ 

　　“大懒虫，你还没起来呀，你看太阳都晒着你的屁股了没有呀。”正当我美滋滋的想到这里的时候，她却已经的手里拎了一个袋子从外面推门而入，我心里暗暗说道：“你个丫丫的小丫头骗子，我们才认识一晚上，你就对我这么随便的喝来喝去，你也太来的直接了吧。”我刚想往下去想，她却已经来到我的身边，坐了下来，把手里拎的东西放到桌子上，看了看我脱口道：“没想到你也是一个大懒虫呀，还不快起来，你别再看我了，赶明天我让你看个够。”这时我才发现，我的两只眼睛始终没有离开过她一步，她坐在我的身边，是那样的温柔可贴，她的气质是那样的好，长长的头发，白皙的面孔，红润的嘴唇，长长的睫毛，窈窕的身段，再配上一身咖啡色的短裙，着实让我有些入痴入醉。不过，听她这么一说，我也有些不好意思的低下了头，不敢再正眼看她了。 

　　“来，先喝点饮料，我知道醉酒是一件很痛苦的事情，昨天晚上你一定不好受了一晚上吧。”她一边把一罐装的饮料递到我的跟前一边说道。我真的没有想到，这个如此美丽的丫头还是如此的心细。 

　　我接过那罐饮料看了她一眼道：“你长的如此漂亮，我当然昨晚不好受了一晚上。”说到这里，我还有点不怀好意的看了看她那美丽动人的曲线，她却转过身狠狠的瞪了我一眼道：“没想到你真坏啊。”我喝了一口饮料，想与她再坐的近一些，但又不敢，不过，她也没有躲避我的意思。 

　　“欧阳，我以后可以这样叫你吗？”没想到她这时转过身两眼有神的看着我说道。她的声音很轻，就像微风吹过，我的心也一下子热乎了起来，想想我和欣在一起的日子，她从来都没有过这么温柔和甜甜的叫过我，我和她在起，一般都是她对我无理，而我只有迁就和忍让的份，所以，现在听到这么一个漂亮的女孩叫我，我的心都有点的在颤抖了。 

　　我看着她那不是很成熟，甚至猛一看上去有点的稚嫩的脸蛋，语气坚定的道：“当然可以。对了，你叫什么来着，我昨天真的喝的太多了，记不起你的名字了，可否赐教你的大名？” 

　　“我叫文姬。”没想到她回答的如此干脆利落。 

　　“不会是蔡文姬吧，她可是风华绝代的一代才女呀。” 

　　“你认为呢？” 

　　“我看你不像她，你倒像是一个----” 

　　“什么呀？” 

　　她这时好像有点紧张的看着我，我却没有说下去。 

　　“不过，你很漂亮。” 

　　“是吗？难道漂亮在你们男孩子的眼里就那么重要吗？” 

　　“当然，爱美之心，人皆有之呀。” 

　　“没想到你也这么俗。” 

　　她说这话的声音很小，说完又埋下头吃起东西来了，不过，我还是不能忍受她这么说我，我一下子从沙发上站起来，把手里的东西放到桌子上，理也不理她就朝洗手间走去，我本以为她会向我解释，没想到她却是稳如泰山的坐在那里丝毫未动。 

　　在洗手间里，我是越想越觉得心里屈的很，我和她才刚认识，她说话有时却是如此的尖刻，如果要是时间长了，我是无法忍受得了的，所以，我一下子冲到她的跟前道：“你昨天不是给我提了很多的要求吗？那我今天只给你提一条，那就是你以后说话别太那么尖刻，好吗？”我本以为她会顶撞上我，可她却冲着我笑了笑道：“你个大懒虫，你就放心吧，我不会的，我不是那样的人。”她的笑是那样的美、那样的甜，我顿时感到我的骨头都有点酥了。 

　　“真是一个小男人，哼，没风度。”当我刚转身，只听到她又在嘴里嘟囔着，我听的分明，本想转身再教训她两句，可我一想到她那美丽动人的天使般的笑容，我的心又软了下来。 

　　“欧阳，你完了没有呀，怎么那么慢呀。”我刚蹲下，她却开始扯着喉咙在外面叫阵。看着她在外面叫，我也一急之下忘记了我是在干什么了，就连屎也拉不出来了，一下子站了起来，提上裤子冲到了她的面前。 

　　“我说欧阳，这些东西你吃过之后，快把它收拾了，我还等着打扫卫生呢，而且你今天也不许离开这里。”我瞪着眼睛看着这个站在我面前的漂亮极致的女孩，我甚至忘记了我叫什么了，不过，还好，她倒没在意我当时的那副尴尬相。 

　　“你又不是我老婆，你管得着我吗？”我有些气不打一头出的故意这么说道。 

　　“可这以后就是我们两个人的窝儿呀，这也有你的一份责任和义务呀。”这次她却是两手插着腰站在那里给我顶上了。 

　　“呵，我说文姬同志，那你为什么昨晚还把我给赶到外面呀，既然是我们两个人的窝儿，那应该是同床共枕的呀。” 

　　“你想的美，哼，不是说了嘛，你比我大，你要让着我嘛，你怎么这么不讲信用呀。”她又眉毛一挑有点娇柔的道。 

　　看那一副小鸟可人的样子，我的心又猛的一激凌，还是屈服了她。 

　　“好吧，看在你是一个大美女的份儿上，我就让着你，不过，我可不许你得寸进尺呀。怎么说我也是一个会怜香惜玉的人呀。” 

　　没想到，我话刚落地，她转身拿过放在沙发上的枕头二话没说就向我袭来。 

　　“还有，以后我不许你叫我同志，都什么年代了，多难听呀。”她用几乎是责备的语气冲我说道。 

　　“好，那你说我该怎么叫你呀？” 

　　“我姓李，你看着叫吧。”她想了想道。 

　　“那好，以后我就叫你李姑娘吧。” 

　　她这时却冲我又笑了下道：“随便你。” 


正文 第三章 

虽然有这么一个漂亮极致的女孩在我的身边，但不知怎么了，我还是根本无法忘记欣，忘记我和她缠绵过的每一分一秒，无法忘记她的音容与笑貌，因为我知道，虽然我对眼前的这个比欣不知还要漂亮多少倍的李文姬有时也很让我想入非非，但毕竟李文姬她不是欣，不是我心目中想要的那种可以和我共同生活一辈子的女孩子，再说了，我和她也就刚认识，她也并没有说要嫁给我，我们只是生活在一个屋檐下的漂流者而已，她再美的容貌虽然能暂时让我不去想欣，但却根本无法代替欣在我心中的地位。 

　　也许我真的是太爱欣了，太在乎我对她的这份感情了，而当我对她的这份爱和感情遭到她的冷落和打击的时候，我突然又觉得我是那样的恨她，恨她的无情，所以，那天夜里我做了一个梦，一个很不好的梦。 

　　我梦见欣被一个陌生的男人放肆的蹂躏着，我看到欣的表情显得很痛苦，还带有一些的扭曲，不过，我却听到了欣以前在和我缠绵时从未有过的淫浪的呻吟声。 

　　 

　　而我却站在一边麻木着、痛苦着，我的心里面在流血。我不能忍受一个陌生的男人对我所爱的人进行这样的侵犯，但一想到欣和我分手时的那种十分无情的样子，我还是嘴里在为她祈祷，祈祷有一天她会被这个男人给玩死，她才会明白我当初有多么的爱她，她才会明白我当初不要她是因为爱她。我还要让她明白，真正的爱情不是谁对谁错，谁给予了谁多少，谁得到了多少，而是相互的尊重与爱抚。 

　　因为我至始至终都相信，在这个世界上，除了金钱、名利、权势、甚至于性之外，还有真正的爱情。 

　　可欣却没坚持到最后，她把爱情这东西看的是那样的轻薄。 

　　“大懒虫，快起床了，你看我给你带什么好东西回来了。”没想到，在这个时候丫丫的小丫头骗子却把我从梦里面给拉回到了现实中，当我坐在床上正想着欣，想着刚才的那个梦，文姬已经手里拎着一个大大的提包站在了我的跟前。 

　　其实，我是在客厅的沙发上暂时过了几个晚上，但是，我也只是坚持了几个晚上就适应不了，所以就在书房里临时搭了一张简易的床，毕竟，男女同居一室，还是受收有别的。 

　　“大懒虫，你也不看看几点了呀。”她把包扔在地上看着我悻悻的道。我全当没听见，看了她一眼，又把被单裹在身上大睡了起来。 

　　说实在，这几天为了找工作的事情把我忙的几乎有些的晕头转向的，好不容易有一家的公司同意先让我做一些的项目看下我的能力才决定是否聘用我，明天就是上班的第一天，我今天如果不好好休息下，这明天第一天上班又怎么能够给人家一个好印像呀。所以，我痛下决心，决定今天好好的在床上享受一下。 

　　看到这丫丫的小丫头骗子又来搅和我的美梦，我决定不再理她。 

　　“我说你个大懒虫，我说话你没听见吗？你还不过来帮我呀。”她看这情形，还是不肯松口的在我的耳边嚷嚷着。 

　　我知道，对于这么一个美女的请求帮忙，打心眼里我是无法的拒绝她，我也很乐意帮她，但有时一想，我不能太让这个鬼丫头骗子占我的便宜了，我这样对她是逆来顺受的，到时她还会不把我当人看呢，说不定有一天还敢骑在我的头上撒尿呢。 

　　没想到她却走到我的床前，一把把裹在我身上的那块遮羞布给揭了开来，把我给弄了个春光乍泄。还好，我穿了一个长裤头，要不，我这处男身真的要给她看了，到时岂不是让她给占我的便宜。 

　　我正在得意时，她却站在那里，两只水灵灵的眼睛却有些的恋恋不舍的在我的身上停留了好长一会。 

　　“你是不是真的很想看呀，要不要我脱了内裤一块让你看呀。”我故意气她，而且还很坏的看着她笑。 

　　“欧阳，你混蛋，大色狼一个。”她一转身，脸上带有些许的红润的转身走开了。 

　　 

　　我知道我这次又说错话了，心里暗暗骂道：我本是一个纯情处男，没想到被这个丫丫的小丫头骗子给冠上了一个大色狼的称号，看来我这一下子在她心目中的形象真的是大打折扣了。 

　　可等我从床上爬起来站在她身边时，她却并没有的生我的气，还指了指放在桌子上的东西说：“大懒虫，那是我给你稍回来的早餐，还不快去吃，等到凉了就不好吃了。”听到她这么一说，我心里是猛的一热，长这么大了，除了我的母亲给我说过这样的话之外，恐怕这个李文姬就是第二个这么给我说这样的话的人了。既便是我和欣在最热恋的时候，她也从来没有关心体贴的给我说过这样的话。 

　　“我说你这里面都是什么东西呀，这么大的一个包。”我一边嘴里嚼着东西一边指着她提回来的那个大包问道。 

　　“这是我寄存在我的一个朋友那里的东西。一会你帮我收拾下，好吗？”她很温柔的回道。 

　　“你真的是风华绝代，楚楚动人。”我一边吃着一边用赞赏的口吻对她道。 

　　“你呀，嘴里吃着东西，还不忘给我贫，真是狗改不了吃屎。” 

　　“女为悦已者容，我现在夸你的美貌，这是你的资本呀，你应该感到荣幸才是。” 

　　“好，我说不过你，你说什么就是什么吧。” 

　　“你真的很漂亮，不过------” 

　　我说到这里故意不往下说，她却看着我道：“大懒虫，有什么就直说，别吞吞吐吐的像个娘们儿。” 

　　“以后你在进我的卧室的时候一定要先敲门，还有，为了表示我们之间的相互尊重，你不能再一口一个大懒虫的叫我。”我也不假思索的一口说了出来。 

　　她笑了笑，显得很严肃的道：“好吧，大懒虫，不，是欧阳，我尊重你的人权，我保证以后不会对你进行任何搔扰。” 

　　“呵呵，如果你真的憋不住了，偶尔的来搔扰我一下我也不反对呀。”说到这里，我笑的是一下子四面朝天仰躺在了沙发上。 

　　“欧阳，你个大色狼，你真混。”我把她给气的是满脸通红，就连说话时就上气不接下气。 

　　当我把手伸进她提回来的大提包里时，刚开始却摸到了一团软软柔柔的东西，我不敢再往里面继续摸下去了，不过，又一想，既然是她让我整的，我也没什么不好意思了，就一下子从里面把东西给拽了出来。 

　　是一条白色的内裤，还有一条红色的胸罩，白色搭配着红色，鲜明的颜色在阳光的照耀下显得很是光彩夺目，而且还能味到一股淡淡的洗衣粉留下的香味。 

　　我当时就有点的惊呆了，而且还很尴尬。 

　　当我的手正举在半空中时，没想到，她却把那内裤和胸罩一手夺过去，看着我傻笑了一下道：“放心吧，我刚洗过的，没有什么异味。”我真没想到她脸都不红的，而且还那么镇定的说出这样的话来。 

　　我站起身来，说什么再也不干这苦差使了，我甚至感到这个丫丫的小丫头骗子是故意把这些内衣放到包里来捉弄我。 

　　看我一副被她给捉弄的样子，她却站在一边乐呵呵的笑了下道：“欧阳，你真的很好玩的。” 

　　丫丫的你个小丫头骗子，看来还真让我给说中了，你真的是故意这样来捉弄我的呀，怪不得你一大早进门来就说给我带好东西来了，原来这就是你带的好东西呀，不过，要不是看在你的漂亮的面子上，我早就不买你的帐了。 

　　“欧阳，你真的生气了吗？”没想到李文姬她还真的是会来事呀，看我不高兴了，她却又温柔的对我在这时送来这样的春风。 

　　不过，也难怪，只要我心里有不高兴的事，她只要温柔的这么一说，我的气也会没了，那些不高兴的事也全被我给抛到九宵云外去了。 

　　我没有理她，但她这时却走到我的身边把头这时贴在我的肩膀上是小鸟依人的道：“欧阳，你真的很好。” 

　　我浑身上下是猛的有些不大自在，说实在，这个李文姬看着挺扎人的眼的，而且我和她接触了这短短的几天就有好几次对她想蠢蠢欲动、图谋不轨，但今天当她真的靠近我的身体的时候，我却是显得那样的紧张，她人长的很漂亮，身材也很好，对任何一个有欲的男人来说都有着致命的诱惑力，可我这时却只味到了她身上那股淡淡的女人香。 

　　是不是她就是那种只可让人意淫而不想去侵犯她的身体的女孩呢？如果要是欣这时在我的身边这样的与我贴的这么近的话，我想我会捧起她的脸吻她，我会对她进一步的进行侵略和扩张的，但对这样一个比欣要性感妩媚百倍的美人我却怎么也激动不起来 

正文 第四章 

自从到这家公司上班以来，我几乎天天回家的都很晚，我深知，在这座城市找一份工作真的是很不容易，为了做好这个项目和这份工作，我几乎把自已所有的精力都投入到了这里面，一方面我真的是太需要这份工作了，另一方面我真的想通过这种方式来麻醉自已，好让我彻底的忘记我和欣之间从前经历过的往事。 

　　 一个人在外面终日奔波真的是一件很辛苦的事情，这家公司的项目部经理是一位女强人，三十多岁，听公司里的人说离过婚，现在单身，不过和这家公司里的老总之间的关系很暖昧，所以，在平时的工作里，她对公司里的所有员工要求都是十分的苛刻，发起脾气来就像一头发情的老母猪，经常有很多的男同事在背后说她内分泌失调，缺乏男人的抚摸与关怀，所以才会经常是喜怒无常，如果有男人天天晚上把她给干了，她就不会白天在公司里有那么多过剩的精力对下面的员工是吆三喝六的了。 

　　 一听说她和公司里的老总还有那么一腿，而且又是一头会发情的老母猪，所以，我对她更是远而敬之了，不过，她长的倒还可以，高挑的身材，丰乳肥臀的，很成熟，也很有女人味，但实在有时想不明白，她怎么可能就是一头老母猪。除非公司里有某某和她上过床，要不，就不会有人这么说她了。 

　　 想想，这个社会有时就是这么人言可畏，无奈呀。 

　　 有时我觉得我也很自私，就连我现在也说不明白，如果我现在和欣还是像以前那样和好如初，如果我们现在还是像以前那样在不尽的缠绵中交往，我不知道我是不是有一天也会像其它的男人一样会嫌弃她，我不知道我是不是也和其它男人一样对她永远保持着这样的执著与激情，我甚至不敢去想我是不是一生只钟情于她一个人。 

　　 因为这几日来，不管是在办公室里，还是在路上，我满脑子想的都是家，那个我在这座陌生的城市中建立起来的家，我总感到我对我现在的这个家有一种莫名的期待，期待着我能够赶快下班，并以最快的速度跑回家，因为它不仅仅是我在这座陌生的城市中的一个可以为我避风的港弯，而且还有一位美丽漂亮的女孩在家里等着我，虽然我和她之间没有任何的关系，但李文姬现在已成为了我精神上的依靠。毕竟晚上她可以陪我说说话，谈谈心。 

　　“李姑娘，你在家吗？”每次打开门的第一件事我都是先这样问候到，但没想到，这几天来，我心目中所期待的那种情景并没有再出现，家里面除了我和她的那些物品之外，什么都没有，既没有她的靓影，也没有她的声音，一切都那样的安然和平静，甚至平静的让我感到些的害怕。 

　　说实在，我和李文姬认识了这么长时间，我从来没有问过她是干什么的，她只给我说过她是在一家的酒店里做促销工作的，而我也不想知道她现在在干什么，更没有兴趣知道她的过去，我甚至不知道她是哪里的人，我只知道我和她都是不得已而独自漂流在这座城市中的一个过客而已，因为她随时就有可能离开这座城市，也许我也随时会搬到其它的地方去住。 

　　虽然这个世界有时充满了未知数，但我和欣分手已成为事实，不过，在我最孤独寂莫的时候，第一个会想起的人还是她，她毕竟是我的第一个初恋情人，我和她毕竟谈了整整五年，从大学时大三时我们就开始，一直到毕业后的两年里，可我不知道我为什么就没有要了她，我和她在这几年里居然都能守身如玉。 

　　也许我和她都是保守的人才走过了五年的风风雨雨，也许这就是我们注定的结局。 

　　欣和我都很明白，在这五年里，我没有对其它任何女孩有过过分的幻想，而她也对我是忠贞不二，我还清晰的记得有一个同系的女孩在吃饭时多看了我两眼，她却醋意大发的有一星期不肯理我也不肯见我，我当时实在没办法了，就在同寝室的好友出的歪注意下，独自一个人闯进欣的寝室，从我的兜里掏出了一条我的内裤套在我的头上给欣看，以表示对我自已的最严厉的惩罚，当时把欣给气的是既羞又恼又没办法，她怕同室的姐妹回来后看到不好，就满口答应要原谅我。看到她生气又拿我没办法的样子，我觉得真的很幸福，特别是欣很在乎我的样子，在我心目中是那样的永恒与美好。 

　　可在我心目中编织起来的那么纯洁、那么伟大的爱情就这样轰然倒塌了。 

　　大约天刚蒙蒙亮的时候，我隐隐约约听到厨房里有一些的动静，好像是磨刀的声音，又好像是老鼠咬东西时发出的OO碎碎的声音。 

　　当时我还以为真的是有一只老鼠在厨房里偷吃东西，我也就没在意，所以又倒头大睡，可过了一会，这声音又比刚才大了些，不像是老鼠偷吃东西时发出的声音，于时，我起身下床，循着声音朝厨房走去，当时我就被眼前的一切惊呆了。 

　　只见李文姬正在厨房里左右开弓的忙个不停，不过，看她忙时的动作很轻微，生怕惊动了别人似的。 

　　我顿时感到站在我面前的已不是那个性感妩眉多姿的李文姬了，她更好像是一个勤快的家庭主妇，一个和其它女人一样的小女人。 

　　“哦，你起来了，是不是我惊扰了你呀。”她发现了我，显得有些不好意思的说道，不过，在她抬眼看我的时候，我发现了她眼晴里面的淡淡的血丝。 

　　“现在还早着呢，要不，你先去再睡一会，一会我做好了，我喊你，好吗？”听李文姬温柔可人的这么一说，我顿时感到她就是我的妻子，就连我和欣在一起那么长时间她也从没有像李文姬这样的关怀过我，我更找到了家的温暖和感觉。 

　　说实在，我已经好几天没有见过李文姬她了，她这样一下子出现在我的面前，我还真的有些迷乱，我本来站在那里有很多的问题想问她，我想知道她为什么会在这个时候出现在厨房里，为什么这几天我都没有见过她的身影，为什么她的行踪会这么的神秘，可我什么都没有问，我现在只知道我和她是合租关系，她的私人空间和事情我也不想知道。 

　　不过，在我最寂寞和痛苦的时候能得到这么一位贤惠温柔漂亮的女孩陪伴在我的左右，我夫复又何求呢？ 

　　“唉呀，我说你个大懒虫，你还傻愣在那里干什么，一会你还要上班，你再休息会。”她一边说着一边用肩膀顶着我的腰让我去休息。不知怎么的了，她这样大懒虫长大懒虫短的叫我，我倒有时很沉醉，很乐意听她这么叫我。 

　　在我回房休息时，我还是忍不住看了她一眼，看她一副忙的不亦乐乎的样子，我真的陶醉了。 

　　其实这也是我一生最希望看到的最美好的生活，在我和欣在一起的时候，我总是向她编织着我和她之间将来美好的生活，在我工作很累的时候，我希望回到家里能看到欣在家里忙忙碌碌的样子，希望回到家里看到贤惠的妻子在厨房里忙的不亦乐乎的样子，希望看到欣把饭菜做好后，然后坐在家里等着我回来，和我一起说说笑笑，一边陪我吃饭一边谈论一天的工作。 

　　我觉得这就是生活，很平淡却很真实，也很美好。 

　　可这种在我的愿望中编织的美好生活中的那个女主角不是欣，而是我在另一座城市中邂逅的一位叫李文姬的女孩。 

　　 想想这个世界有时真他妈的是变化无常。 

　　“欧阳，大懒虫，快起床了，饭好了。”我刚刚入睡，丫丫的这个鬼丫头却破着嗓子嚷嚷道。 

　　 不过，我转念又一想，这个李文姬怎么会对我这么好呢？而且今天早上又这么早回来给我做饭，是不是这个鬼丫头又有什么鬼点子来想着捉弄我，想到这里，我故意装作没听见，而且故意发出很大的鼾声。 

　　“我说欧阳，你个大懒虫就别在装了，我知道你没睡着。”当我把蒙在头上的被单掀天来想偷偷的看这个鬼丫头现在正在干什么的时候，没想到，她就站在我的床前，眼神里面带有一些的忧郁的表情看着我，我一惊，心说，坏了，我刚才把内裤脱了，为防止她再次的无理去揭我身上的被单，我以最快的速度把被单将自已裹的更紧一些，没想到，我这个细小而又如此迅速的动作也没有能够逃脱她的眼睛。 

　　“你是不是没有穿内裤呀，怎么，怕春光乍泄呀。”她说话时的表情很随便，好像对她来说说这些话就像平时说话一样，我看到她是面不红心不跳的，所以，也就没有与她辩解。 

　　“我说李文姬，你能不能先出去下呀，我可不想把自已的处男身被暴光呀。” 

　　没想到我刚说到这里，她竟莫名的捂着肚子咯咯的笑了起来，笑的她那钎细的美腰都弯了半截，不过，我这个时候才注意到，她今天穿了一件很休闲的休闲装，但美女就是美女，虽然她穿的是一身浅绿色的休闲装，可依旧遮挡不住她那美丽动人的曲线，她依旧显得美的是那样的妙不可言。 

　　“我说李姑娘，你笑什么，难道本人说错了吗？” 

　　“欧阳，我真的服了你了，还处男身，你会还是处男身吗？” 

　　“我说李姑娘，你可别小看人呀？”不知为什么，我有点急了。而且心里还暗自思忖道：“我如果不是处男的话，恐怕我也不会和我女朋友分手，我也不会来到这座陌生的城市中和你相遇在一起。” 

　　“你真的是处男身？”她看我这时有些急了，很认真的看着我又问道，不过，声音小的像蚊子的嗡嗡声。 

　　“怎么，要不，你来检验下看？”我显得很坏的故意这么说道。 

　　“欧阳，你好坏呀，我不理你了。”她有些羞涩的一跺小脚逃也似的转身走开了。 

　　看她终于走开了，我便以最快的速度穿上衣服，翻身下了床，等我洗刷完一切之后，她已经把饭盛好放到桌子上，一个人坐在那里看起来好像有点神情发呆的不知在想什么。 

　　“我说李姑娘，你怎么不吃呀。”我还是忍不住问了她一句。 

　　“我不想吃，你快吃吧，看看我做的饭怎么样，合不合你的味口。” 

　　说实在，我这还是在和李文姬相处以来，第一次吃到的她亲手做的饭，以前如果她在家一般都是她到外面去买，她不在时我就一个人随便做点吃。 

　　“你是不是生病了呀？”我还是关心的问了下她。 

　　她好像有点心不在焉的并没有在听我问她的话题，而是两只漂亮的眼睛一直盯着我和桌子上的菜催道：“唉呀，我没事的，你快偿偿，看我做的怎么样？” 

　　看她对这件事如此着急的样子，我打心里幸福的笑了。不知为什么，我忽然间想起了欣，想起了那次我们一起去郊外野餐时的情景，欣很体贴入微的偎依在我的身旁，把她亲手做的美食一口一口的送进我的嘴里，如果是太硬一点的食物，她还会在自已的嘴里嚼碎，然后小心翼翼的送到我的嘴里，而这个时候我就可以借这个机会和她进行狂热的接吻，她会轻轻的闭上眼睛，任凭我在她的脸上兴风作浪，那个时候她显得是那样的乖巧，在我心中简直就是一我心中的圣女，一朵开在荷花池中的白色的莲花，我觉得我们之间的爱情是那样的纯，纯洁的简直就像神圣的哈达。 

　　“好吃不好吃呀？”我还没把菜放到嘴里，李文姬就有些迫不急待的看着我焦急的问道。 

　　当我把菜刚放到嘴里，刚咬了一口，这才知道又上了这个鬼丫头的当了，那种味咸的简直就像是用盐给泡出来似的，我不知道这鬼丫头这么急着让我吃她做的东西是在故意捉弄还是她根本就没做过饭，我本想一下子把放到嘴里的菜一口全吐了出来，然后再好好的训斥她一顿，可又一想，如果她不是有意的呢，那岂不是冤枉了她。 

　　想到这里，我一狠心，给一口咽了下来，因为我明白，对于任何一个女人来说，如果她想刻意的想在男人的面前表现自已的才艺的时候，如果这个男人理智而又不伤她的感情的话，最好的做法那就是既便她做的很好你也要夸她里面最精华、最令你欣赏的地方的好，如果她做的不是很好你也要把牙打到肚子里给咽了也要去赞美她、欣赏她。 

　　呵呵，因为女人们都有虚荣心嘛。 

　　当然，李文姬也不例外，而且像她长的这么漂亮的女孩更是如此。 

　　不过，虽然我表面再怎么掩饰我那痛苦的表情，但还是躲不过李文姬的眼睛，她也睁大了眼睛很认真的看着我道：“怎么了，是不是很不好吃呀。”但我却又立马换了一副微笑的面孔冲她笑了笑道：“嗯，很好吃，没想到你的手艺还真的不错。” 

　　可我心里却自我骂道：“欧阳天，你真是一个大傻B，那么苦咸的东西你居然还说她的手艺不错，你真是虚伪呀。” 

　　我又拿起筷子正冷备去夹第二个菜，没想到丫丫的这鬼丫头居然拿起筷子把刚才的那道菜往我的碗里放，还嘴角带有一些的得意的笑的道：“既然你喜欢吃，那就多吃点，来，这些你全吃了。” 

　　“丫丫的你个小丫头骗子，你就这样来捉弄我吧，你是不是想让我吃了这顿饭，一会让我去卖血去呀，这卖血的人一般都是在卖血前先喝一些的盐水的呀。”我心里不舒服的咒念道。 

　　不过，还算我眼疾手快，一下子把她举在半空中的手给挡了回去，她看我有点慌手慌脚的，也愣了好大一会。 

　　“欧阳，你-------”她惊讶的看着我。 

　　我赶忙缩回手来，不好意思的笑了下道：“没什么，我又不是小孩，我自已会用筷子。” 

　　她还是有些疑惑把手中筷子里夹的菜全部的放到嘴里了，还没等我劝她不要，她像似吃了苦药似的一下子把放到嘴里的菜全部的呕吐了出来，然后直往厕所里跑。 

　　我怕她出事，也随她进了厕所，我站在她的身后，看她在厕所里呕吐时一副很难受的样子。不知为什么，我的心里也有一种揪心的痛。 

　　我看到她爬在洗手间呕吐时她那一颤一颤的身体，我有一种感觉，感觉她是那样的吸引我，而我偏偏就站在她的身后，我有一种冲动的感觉，想在她的身后紧紧的抱着她，因为她呕吐时那全身颤动的样子真的是太美、太吸引人了，特别是从她身上发出的那股淡淡的女人香味，还有从背后看着她那美丽的发髻，还有她那轻挑的身材和白皙的后脖颈，几乎从背后看她的每一个部位都能让我会产生一种冲动的欲望，这种欲望是原始的，是因为她的美丽极致的诱惑力而让我产生的一种原始的冲动与欲望。 

　　不过，看她很难受的样子，我又感到我很下流，居然会乘人之危，会在这个时候对这么一个有恩于自已的漂亮女孩产生这样的邪念。 

　　“你是不是有了呀？”我看她一直呕吐不至的样子，不知脑子里怎么会一闪而过这样的念头，而且是脱口而出。 

　　 她好像听出了我话中的意思，抬起头狠狠的瞪了我一眼道：“欧阳，你真没良心。”她好像很生气的样子。 

　　 我皮笑肉不笑的回道：“李姑娘，我不是那个意思，我是说----” 

　　 还没等我说完，她一下子从我身边一掠而过，走到桌子前端走上面的饭菜就往厨房走去，这下我可有点傻眼了，我还以为是那句话犯着她了，她生我的气要把饭菜倒掉呢。 

　　 可没想到她却像一个家庭主妇一样又重新生起炉子，显得有些动作笨拙的把刚才的饭菜又重新倒进里面做了起来。 

　　 我的心猛的一凉，感到自已这次又错怪她了，心里很不是滋味。 

　　“李姑娘，让我来吧。”我觉得我应该拿出一点风度来，我抢着要和她做，没想到她却很执著的道：“我不要，我就要我自已来。”听声音她还是有些的不甘心。 

　　无奈，我只好离开。当她再次端着菜从厨房里走出来的时候，我真的很感动，我甚至在想，我欧阳天这是哪一辈子修来的福份呀，居然会遇到这么好的一个女孩子。 

　　她两手托着她那粉嫩的香腮，就那样坐在我的跟前看我吃，还像一个孩子似的说道：“欧阳，你放心吧，我偿过好几次了，这一次一定不会咸了。” 

　　我颔首低头把菜往嘴里放，其实我这时意不在吃饭上了，我一直有个问题想问她，但心里又很矛盾，我在想着怎么向她开口。 

　　“你为什么对我这么好？”我终于忍不住了。 

　　 “因为你人很好呀。”她却是想都不想脱口而出。因为我知道，反是不经过大脑考虑说出的话一定是最真实的。 

　　我原本还以为她是看上我了呢，没想到她却回答的这么干净利落，看来我是自作多情了。 

　　想到这里我心里更是酸酸的。 

　　“欧阳，我这几天一直都在想，我这几天不在的时候，不知你这个大懒虫到底是怎么过的？唉，你也是的，你这么不会照顾自已，都这么大了，也不快找个女朋友。”没想到丫丫的她还挺会怜我这个处男。 

　　“有你照顾我就心满意足了，再找女朋友你怎么办呀？”我故意贫道。 

　　“你少给我贫，我可不会守着你这个大懒虫一辈子，你倒想的美吧。”没想到她却说出了这样一句让我大喷血的话。 

　　“是呀，我长的又不帅，你这样的一个大美人，我怎么会配上你呢？我是谁呀，我只不过是一个和你只有合租关系的匆匆过客而已。”我故意装出一副很无奈苦穷的样子，好好让她心里也难受一下。 

　　 没想到她不吃我这一套，却站起身来显得神色冷然的走开了，也不再托着她那粉嫩的美女脸来欣赏我吃饭了。 

　　如果要是欣的话，她听到我说这样的话，她一定会吃醋，而且还会把她那圆润的小嘴凑到我的耳边窃窃私语一阵，然后会狠狠的咬我的耳朵一下，就在我疼的耳朵发麻没有一点感觉的时候，欣还会趁我不备时把嘴帖到我的嘴唇上温柔的先是一吻，算是咬过我的耳朵后的一种奖赏，然后她会狠狠的咬我的嘴唇一下，明摆着是让我记着这一次的痛，使我不会再有下一次面对着她说这样的伤感情的话了。 

　　欣这个小丫丫的有时嘴特狠的，她不咬不说，一咬准会把我的嘴唇给咬破，有时还会把我的舌头给咬的几天都不敢说话，因为在事后她总是对我说，中国有句话叫祸从口出，你欧阳天的心倒不坏，我也知道你爱我，我也爱你，可你这个人就是长了一张不把风的嘴巴，总是会说些伤我和你感情的话，我这样做也是要你记着不会再有下一次。 

　　其实，虽然有时欣把我给整的得当几天的哑巴，但我还是很爱她，我也知道她这样做是因为她也爱我，她很看重和珍惜这段感情，她怕我一不小心会说一些伤感情的话，所以，其用心是何其的良苦，我打心眼里不但不恨她，而且还更喜欢她这样做来惩罚我。 

　　可最后导致我和欣的分手，有一半的原因还是坏在了我这张不争气的嘴上。 

　　有时想想人这种东西真她妈的是本性难改，不知从什么时候我这旧痛还没完全退去，又把自已的这张放肆的嘴用到了李文姬的身上，用现在网络上流行的词来说，我这是犯：“口淫”。 

正文 第五章 

也许我的顶头上司，那个三十多岁的女人真的是缺乏男人的关爱，这几天，不是看着这个员工不顺眼就是对那个员工是指指点点的，好像别人都欠了她的帐。而我做为一个初来乍道者，当然也在担心着有一天她会对我进行一顿狂轰乱炸，说不定到时在实用期间都把我给抄掉了，所以，为了争取得到她的信任和对我的能力的认可，我是把自已在大学期间，还有在和欣在同一座城市工作时积累的所有工作经验都尽量是淋漓尽致的发挥出来，好到时把这个项目做成一个精品工程，到时让她挑不出一点的毛病来，看她还敢对谁发火。 

　　不过，虽然她有时很“三八”，但她毕竟还是有一定的工作能力的，还有，听说这家公司里进的人都是和老总有一定的关系的人，如果不使出一点的强硬手段，没有一个能力超常的人来管理，那恐怕真的会像所有的国有企业那样会形成吃大锅饭的局面，到时损害的还是整个公司的利益和形象。 

　　“大懒虫，我今晚在家等你------”就在我在公司正忙的不可开交的时候，没想到李文姬却给我发了这样一条让我看到后是心跳不已的信息，说实在，天天有这么一个大美女还挂念着自已，想想，既便现在死了，做鬼也风流，不过，我还真的没有想过和李文姬之间要发生点什么事。 

　　可她今天发过来的信息却是够暖味的，仔细想想，她今晚在家等我，呵，是在床上等我，还是在厨房等我？而且后面还留了一连串的冒号，真的够让我色想连篇的，她今晚在家等我回去是等我温存呢还是等我干其它？我是越想心里越美滋滋，越想这淫心是越大，越想越激动，而我的整个心现在也好像随之飞到了我和李文姬共同的家里面。 

　　当我下班匆匆忙忙的回到家里，刚前脚踏进门，却见李文姬却把一个拖把撂到我的手里，独自一人到厕所里不知干什么去了。 

　　这一下子把我给弄的愣了有好半天才反应过来，不过，又一想，反正时间还早着呢，说不定一会吃过饭以后她就会对我有所表示和示意了，现在，她是在考验我。 

　　我还是沉浸在她给我发的那条短信息里面而不能的自拔，所以二话没说就把外衣一脱，开始拿着拖把是吭哧吭哧干了起来。 

　　想想，男人有时就是为了色而狂，真有点混蛋，呵呵。 

　　就像我今天这样，如果不是因为李文姬给我发的那条暖味的短信，我肯定不会回来的这么早，也不用这么急忙赶时间回来，也根本不会去理会她撂到我手里的那把拖把，因为这些家庭琐事，在我的记忆里就是女人们的事，这也是我觉得能和一个女孩合租房子的原因，因为我可以不去想打扫卫生、甚至是什么时候该缴房费，什么时候该缴水电费这样的琐事，我只要每月把自已该分摊出来的费用拿出来就行，至于其它都有女孩子家一概搞定。 

　　毕竟，在很多时候，女人的心还是比男人的心细。 

　　其实，我也就敷衍了事的拖了几下，李文姬看我像似在应付的样子，还没等我在我的床上坐下，她便一下子撞门而入，努着圆润的小嘴道：“大懒虫，你看你拖的地是什么呀，不行，我这一关过不了，再拖。” 

　　我看她又无理的连门也不敲又跑到我的卧室里来闹事，我故作很认真的声明道：“我说李文姬姑娘，你又违犯规则了，你想想看，你这是第几次不敲门进我的房子里了？”我嘴上是这么说，其实我巴不得她天天赖在我的床上不走才好呢。 

　　没想到她却眨了下她那漂亮的眼睛道：“我是女的嘛，总可以有这个特权的吧，再说你不是说你是处男嘛，看看你也看不丢什么东西吧，不过，你放心，如果不是有特别重要的事，就你那个老处男样儿，还有你满屋的骚臭味，我才懒得进呢。” 

　　没想到这丫丫的小丫头骗子给我又较上劲了，还故意说这样的话来气我，为了还击她，于时，我脑子一热，想出了一妙招。 

　　“我要脱衣服，换裤子了呀，你走不走呀？”我故意作出一副要立马宽衣解带的姿式来吓唬她。 

　　没想到这一招还真灵，只见她有点很生气的从地上捡到一只我的拖脚，一下子朝我的身上砸去，还好，我还算机灵，以最快的身法躲过了她的这一致命攻击，因为我看得出，她拿拖脚攻击我身上部位的目标不是其它的地方，而是我的两腿间最致命的那个部位。 

　　接着我就听到一阵哐铛的关门声。 

　　更让我喷血的事情还在后面呢，就在晚上我和她面对面的坐在一起吃饭的时候，她却不吃饭，就那样坐着看着我吃，不过，我也不示弱的，心说：“丫丫你个小丫头骗子就会在我面前耍大小姐脾气，就不准我这百姓点灯了吗？”于时，我在吃的正香时，忽然一下子栽倒在地上，不醒人世了。 

　　我一动不动的躺在地上，心里在偷偷的搞笑，不过，说实在，表演这样的戏我也付出了沉重的代价，因为那冰凉的白瓷砖地也着实给我来了个穿心凉。 

　　没想到，这丫头骗子的还真的以为我出了什么事了呢，她一看这情形，当时急的蹲在我的身边，一边用她那粉嫩修长的小手不住的摇着我的一只手臂喊道：“欧阳，你这是怎么了呀，欧阳，你醒醒呀。”我听得出，从她那香香的鼻空里呼出的气息是那样的急促，只是我一直闭着眼，不能也不敢睁睛去正面看她，不过，我想她一定是一副很着急、很在乎我的样子。 

　　人命关天，她不急也不行了。 

　　“欧阳，你倒是醒醒呀，你别吓我好不好呀，我长这么大可从来没有遇到过这样的事情，你要是有个三长两短的，我到时可给人家公安局说不清呀。” 

　　听她这么一说，我当时气的是火冒三丈，心说，丫丫的你个小丫头骗子，我都是一快死的人了，你不想办法救人，倒是先在这里为自已找起后路来了，你真够自私了，如果我今晚真的一命呜呼了，你个小丫丫的也脱不了干系，感情你长的这么漂亮，到时公安局会给你定个你在外面勾引一个男的谋杀自已的男朋友的罪名呢？ 

　　不过，我还是想看看她下面再怎么表演下去。 

　　这时，我感到有一股香香的东西像一阵风一样被送进我的鼻孔，而且凭直觉，我感到有一样东西正慢慢的向我的鼻孔靠拢过来，由于我不知道这个鬼丫头又在做什么，而且听她那样一说，我知道既便是我真的死了她也不会可怜我的。所以，我微微的睁开眼睛，但又不敢睁的太大，借着微弱的光，我看到丫丫的她个小丫头骗子正半俯着身子，把手指头放到我的鼻孔上看我还有没有呼吸了。 

　　为了彻底的整治下她，于时我使出浑身的力气用出了我的绝门功夫，美曰：“倒呼吸大法”，即我憋着气不从前面出，以平静之心态将气从上面往下面输送，全部的用闭气法倒送到肚子里面。 

　　没想到，就在我正用尽浑身的力气做我的倒呼吸大法时，我却半睁着眼看到丫丫的她个丫头骗子正站在那里不知在给谁打电话。 

　　这下我感到真的是戏有点演的太过火了些，如果这个丫头骗子真的把警察给引过来了，那我和她真的都要全玩完了。 

　　为了阻止她，又不能使她发现我刚才那一幕是我故意演给她看的，于时，我只好暂时舍弃自已的身体和尊严，四肢在地上胡乱弹腾了一气之后，才发出微弱的气息声。 

　　李文姬看我又有动静了，又马上放下手中的手机，我隐约看到她来了一个十分利落的动作蹲到了我的身边，我这时才完全把眼睛睁开来，这次我能十分近距离的看到这个大美女的表情，她的脸好像有一些的煞白，不用说，一定是受到了刚才的刺激才被吓成这样的，她的表情很木讷，但不管怎么说，在我眼中来看，我看到的还是她那张天使般的脸蛋。 

　　我装作身体很虚弱的从地上坐起，为了不引起她的怀疑，我并没有立马站起来，而是屁股就那样实实在在的蹲坐在地上，说真的，我的屁股早被地板给冰出来了两个大窟窿了。 

　　没办法，谁让我对人家有诚见，谁让我搞这个恶作剧。 

　　我是偷鸡不成，反倒是自已给抓了一把屎。 

　　但令我激动的是，李文姬这时却把她那漂亮的半边脸蛋轻轻的偎依在了我的肩头上。 

　　就在我站起身来看她时，却意外的收获到了挂在她那长长的睫毛上的两滴晶莹透亮的泪珠。 

　　能有这么一位的红颜为自已掉眼泪，想想真的是值了，但令我晕的是，真不知她是因为刚才遇到那样的情形一时间不知该怎么办被吓哭的还是因为她已经开始在乎我了、为我突然间发生这样的事而对我是一种很心痛和留恋的哭呢？ 

　　就在我为这个问题烦恼时，没想到，李文姬却用她那粉嫩的小拳头捶了下我，有些哭笑不得的道：“我还以为你真的那个了呢，刚才把我吓的眼泪都掉出来了。” 

　　我操，原来果真是这样呀，她掉眼泪的原因是属于后者呀。 

　　“欧阳，刚才你的病来的那么急，是不是你小时候得过什么急病，现在留下的后遗症呀。”她却好像对我刚才的突然来病很感兴趣。 

　　我心里骂道：“去你个大头鬼吧，我家祖宗八辈都没有人得过什么大病，更不要说留下什么后遗症了，你个丫丫的丫头骗子你就在这里诅咒我吧。” 

　　“你刚才的那种病来得那么快，好像是羊羔疯病吧，听说这病来起来挺吓人的，这人气如果一下子喘不上来说不行就不行了。”没想到她还是不肯放过我。 

　　可为今没办法，我只有任凭她在那里瞎猜了。 

　　但我看她一副认真的样子，怕她再这样的一直追问下去，所以我也急了，我从椅子上站起来对她冰冷的说道：“告诉你，我什么病都没有，我没有病，有病也是心病。”心说，我有病也是被你个丫头骗子给气的。 

　　说完，我一甩袖子，在她一团团惊疑的目光中，从容的从她的视线里消失了。 

　　我从来不会想到我会在这么一个漂亮的女孩面前装的是这样的酷，而且动作还这样的潇洒。 

　　可在我刚关上门的那一刻，却听到了客厅里面传来了她简直就是歇斯底里的声音。 

　　“欧阳，你个大流氓，大懒虫，大色狼，大变态狂，你就是有病。” 

　　唉，真没想到，这么一个大美女也会做歇斯底里的发情运动。 

　　不过，我今晚既不打算对她有任何的非分之想，也不想再与这个乳臭未干的美女理论，对她给我发的那个暖味的短信我也早就抛到了九霄云外，反正，她也不是我的女朋友，更不是我的妻子，我甚至连她真正是做什么的都不知道，我一个大老爷们合得着给她一个小女子计较那么多吗？ 

　　现在，对我来说，该想想如何对付好公司里那头随时都有可能对我进行狂轰乱炸的女人方为上策。 
   
  
  上一篇： 妻子穿着丝袜被人搞   下一篇： 邻居家的媳妇  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        妻子穿着丝袜被人搞-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 妻子穿着丝袜被人搞 >> 内容    
 
妻子穿着丝袜被人搞  
  
添加时间： 2006-8-19 13:44:18  


妻子穿着丝袜被人搞 

我的老婆是个比较追求性爱质量的女人，可我一开始并没注意到，我老婆喜欢穿丝袜和高跟鞋，平常她只是穿着连裤袜和普通的高跟鞋，但是有时出去玩就会换一些性感的吊带丝袜等等。我也喜欢丝袜，但是我从没让我老婆满足过我，因为我怕她会笑话我，可事实证明我错了，我把最好的享受给了别的男人。我老婆不是一个很骚的女人，但是，再老实的女人也有出轨的时候，我老婆以前是有贼心没贼胆，她每次穿的很性感出去都会有人搭讪，但她从来没和别人上过（至少她是这样对我说的），但是后来她认识了一个音乐制作人，我老婆一直想要当个歌手，于是就毅然在本职工作之外抽时间去练歌，和音乐制作人混的很熟，那男人我也见过，形象还可以。一开始我有时还去陪她或接她下课，后来的公司事务忙起来了也就没再管了。突然有一天我老婆回家后对我说音乐制作人给她找了一家公司可以作全职歌手，我老婆高兴死了，每天忙着整理自己的形象，她也对我说过那音乐制作人对她很好，给她提了很多服装上的建议（其中包括丝袜）。我老婆深知丝袜的性感魅力对有感觉的男人有多重要，于是我看到了我老婆不再只是穿普通的连裤袜，我有次见她穿了吊带的长统丝袜，很性感。就在这时候倒霉事来了，我要到外地去解决分公司出现的状况，我临走前就有点不安，但是也没办法，两个半月在外地，时常给老婆打电话，有时候她不接电话，她说是在录音棚里听不到。其余时间她的歌唱事业好象还不错。但是她再也没说过音乐制作人的事，这让我越发紧张，我总觉得有点不对。两个半月后的一天我回到了家，但我没有通知老婆，她如果按我走时所说，应该是晚到两天，我回到家看到屋里井井有条，床上散放着一些衣物，没什么，我老婆定是在练歌什么的，因为电话她不接。当天是星期六，我老婆经常借着周末去练歌，平时只能练几个小时，周末没别的歌手，可以整天练。于是我抱着比较平静的心态来到了那个录音棚。快到录音棚的时候，我老婆给我发了短信说：“老公，对不起，我在练歌，没听见，我已经练完了，正准备回家了，到家了再给你打吧。”我一想已经练完了，那我就不进去了，因为进门还要登记，于是就在门口等，等了半天也不见出来。于是我还是登记进去了，我来到了顶楼录音棚外，但是我看到门外的铁栅栏门上锁是挂着的，那就说明有人在，但是正在录音，请勿进入。可是我还是忍不住，因为我越来越觉得不对劲了，于是我慢慢的拿掉锁，进了大门，来到了录音室门外，慢慢推开一道隔音门，进了里面，走过一个短通道，我推开了第二层隔音门，我的眼前就是调音台。我一眼就看到了沙发上我一个女人的包，不知是不是我老婆的，但是我紧接着看到了录音间里面，隔着大大的玻璃，我赫然看到了里面的麦克风架子上挂着一双肉色的女士丝袜。我当时的站位只能看到半个录音间，于是我往前走，心里带着一种受刺激之前的狂乱情绪准备看到那一目，我的心里还存有一丝侥幸，但是很快的，我失望了，因为我又看到了第二双丝袜，这回是两只长统袜散放在乐谱架上，那丝袜挂在那里，淫气就逼来了，这原本很严肃的录音间里充满了淫荡的气味，我一咬牙，决定赶快看到里面的全部景象，于是一个闪身，站到了大玻璃的正前方。我惊呆了，我看到了在三角钢琴的边缘上，一个男人的背影，他的裤子拖到了地上，他的身体不断的向前冲击着，他的前面显然有一个女人坐在钢琴的琴键部分，钢琴盖着盖子，没有声音，隔着隔音玻璃，我也听不到里面的声音。但是，我能看到，那个女人的腿上闪闪发着珠光，那是我所喜欢的丝袜质地，女人的长腿上穿着黑色的尖头细跟高根凉鞋，女人的两腿被男人抱在腰两侧，被举的挺高，小腿搭下来，性感的随着男人的冲击晃动着。女人的双臂环抱着男人，但是她的脸被男人身体挡住了，我抱着最后一线希望希望有奇迹，于是我往左又往右，就是看不到女人的脸，而这期间，男人干的非常快，女人经常是一阵乱刨才能抱住男人的肩膀，两人很疯狂的搞着，我竟然开始有点冲动了。突然间，男人好象进入高潮了，他把女人往起抱了抱，女人立刻就悬空了，紧接着另我完全丧失信念的情况出现了，女人用手臂紧抱着男人，她的身体在男人的猛干下上下窜动着，修长的腿穿着长统肉色丝袜搭在男人腰间，两脚的高跟鞋盘着男人的腰。女人将头越过男人肩膀靠在男人肩头，嘴大张的，淫荡的表情还说着什么话，而那确实就是我既想看不到但又为之冲动的面孔――我老婆。我老婆淫荡的舔着男人的耳朵，男人也不停的干她，还同时抚摩着她的丝袜美腿，那双从来没为我穿过性感的吊带丝袜的美腿现在被别人玩弄着，那从来和我做爱规规矩矩每次来了一次高潮就对我说谢谢的老婆此时正没够的享受被男人玩弄的乐趣并且心甘情愿的作着淫荡挑逗动作，她从不穿着丝袜和我做爱此时却在录音间里散放着两双她穿过的或者准备第二次插入作爱时作挑逗之用的丝袜。她所说的练歌录音棚现在成了他们的淫乐室，也不知道这是他们第几次在这里淫乱了，也不知道我老婆是因为我的出差觉得孤独寂寞才被人占了便宜呢还是我老婆在我告诉她我要出差时内心早已流下了淫水呢。我一边呆呆的想着，一边看着她继续被人狂搞，她的动作明显加快了，她在男人身上满足的不停上下窜动，嘴里大叫着。我觉得难以忍受了，于是我几步向前，拉开了录音间的隔音门，猛然间，淫词浪语窜入我耳中“啊，好爽，干我”“使劲，摸我的丝袜，我为你穿的”“啊 
让我爽，快让我爽呀”我的门只开了一半就再也不想打开了，我站在那里，继续听着我老婆从她娇小的嘴里喊出的最刺激男人的淫贱话语，继续听着两人的性器交合的噗滋噗滋的声音，继续看着眼前挂在麦克风架子上的丝袜（那上面沾满了精液，显然这不是今天第一次了），我的心在猛跳，我多想冲进去爆捶那个男人，我又多想我老婆能这样淫荡的和我做爱，而我此时的受侮辱感和性冲动却又是那么的真实，让我不知所措! 
自从上次发现老婆背着我和别的男人搞以后，我的生活发生了翻天覆地的变化，一切都不再象以前那样单纯了，虽然我很气愤，但是毕竟我们之间有感情，这种关系不是那么简单就可以割舍的。所以经过一段日子的持久战后，我们还是要回到日常生活里来。但是之前发生的事使我们的关系非常畸形。我们的内心里，一种淫欲的本性正在不断扩张。终于有一天，我们之间开始了一次长谈，将我们一直避而不谈的性话题完全展开了，我虽然气愤老婆背叛我，但是我确实从中得到了前所未有的刺激，她也有同样的收获，于是我们之间竟然达成了一种协议。我想，在我们之间再也不会有纯的感情，只有纯的欲望了。我们都陷入了一种燃烧自我的生活里，我们享受着这种生活，乐此不疲，谁也没有勇气去考虑我们之间的未来。我们开始展开各种性爱游戏，我老婆进行着各种勾引别人的行为，我则满足于这种变态的性刺激中。她和其他男人之间的接触越是出轨，我就越是兴奋，每次都能在老婆风流之后再次让她体验高潮。我们甚至来到外地玩，那一天，我和老婆在街上闲逛，我老婆穿着短裙和高根凉鞋。浅色的衬衣里面显露出黑色的胸罩。她的下体没穿内裤，穿着肉色的珠光裤袜。她走在大街上，依偎着我，目光却在挑逗所有看她的男人。这一切我一清二楚。我老婆的心里想必是越来越兴奋，于是在一个街拐角的矮树丛边，她故意的将腿往树枝上划，可想而知，她的丝袜破了一个大洞。老婆当着众多行人的面说要再买一双丝袜。于是我们来到了一家内衣店，一看就是那种情趣内衣的店。里面有各种撩人的物件。我老婆自然选择了一双很挑眼的丝袜，她选择了一双纯尼龙丝的肉色长袜，腿后面还带有一条细线直到丝袜跟部，这是电影里风尘女子的典型打扮。我老婆略带脸红的买下了，并且当即在更衣间里换上了那双代表着放荡的丝袜，薄薄的短裙上显露出吊袜带的形状，袜子上端只比裙子高一点，只要一个蹲下，吊袜带就会暴露。我老婆兴奋的对我小声说。：“我很紧张。”从内衣店出来，走不多远，已经是数个男人从身后抄上来看我老婆了，她兴奋的要死。我老婆对我说让我和她分开，让我跟随着她，她要开展行动了。我于是和她转身进了一家商场，简单兜了一圈之后，我老婆独自一人迈着挑逗的步子，高跟鞋哒哒的敲着地走开了，我则一直跟随着后面十米的距离。我老婆走的不快，但她渐渐转入了人较少的路。我发现了有一个穿西装的中年男人跟了进去，我小心的跟着，看到那中年男人一直盯着我老婆的腿看，我老婆慢慢走进一家咖啡厅。那人跟了进去，我找了一个不偏不倚正好能看到她的地方，我老婆坐在那里，喝着咖啡，等待着那人的搭讪，看来她对那人很满意，那人过了一会主动和我老婆开始聊天。我老婆姿态开放，双腿也没完全紧闭，男人知道是个好上手的猎物，就发动攻势，开始开色情玩笑，对我老婆动手动脚。通过他们的动作我看出男人肯定再和我老婆聊那性感的丝袜，我老婆也毫不羞涩的自己抚摩着膝盖部分的丝袜，男人和我老婆秘密低语了几句。我老婆半推半就的答应着什么。不一会，男人和我老婆走出了咖啡厅。我老婆站在门外，给我打了一个电话，我没有接，这是我们的暗号，这说明她要把那人带到我们的酒店去。我立刻出门上了出租车，眼看着男人把我老婆带上另一辆车。我率先到达酒店，来到房间。我讲老婆的很多双丝袜散放在床上和椅子上，这样会让我老婆兴奋。然后，我躲到卫生间里。不一会，我老婆开门进来了，就在她开门的一瞬间，那个男人从后面一把抱住她，我老婆尖叫一声，她的裙子已被男人掀起，露出了只系着吊带长袜的下体，男人看傻了。我老婆迅速关上门，那个男人把我老婆挤在墙上，从身后疯狂的抚摩着她的大腿。。。。。 
我老婆今年30了，我们结婚的这几年。一直感情很好，但性生活一直不太顺。每次做她都好象 
没有什么感觉。我喜欢老婆做爱时穿的骚一些，比如丝袜和高跟鞋，皮靴什么的，她每次都答 
应，她说知道我喜欢这些，她穿上也觉得兴奋一些，但是她仍然很少来高潮。后来我们想了很 
多办法，其中一个就是边看毛片边做。这个方法很有成效，我们很投入。她要求的次数也多了 
起来。我们都陷入了刺激的疯狂的性爱方式里。有一次看毛片，看到一对夫妻出去旅行，妻子 
背着老公和好几个男人上床。我看的很兴奋，甚至在日后的日子里幻想老婆和别人干的样子。 
一次做爱时，我突然问老婆想不想和别人干，她竟然很快就来了高潮。我心里有点不是滋味， 
但是又兴奋。过了一段时间，我们之间又平淡了，我决定了，要让老婆骚起来。于是我鼓励她 
上班的时候多穿短裙和丝袜高根。她说闲上班路上不方便，我就给她也添了一辆车。我经常给 
她买丝袜和跟很高的高跟鞋，让她穿着上班。逐渐的她也喜欢这么穿了。我过生日那天，早上 
我拉着她在床上亲热了一番，但没有做。我看她兴奋起来了，就跟她说“你今天穿我给你买的 
那双纯丝的吊带丝袜吧。她不好意思。我就说：“你一定要穿，我要你穿那双丝袜，穿高跟鞋 
，而且不准你穿内裤”她推脱了一番，我说就当是送我的生日礼物。终于她穿着这些出门了。 
我一整天兴奋着。回家后她说她的同事可能发觉了她没穿内裤。我问她兴奋吗。她没说话，马上 
抱着我，疯狂的要求做爱。我知道，她上道了。以后的日子里，我经常要求她这么穿。她渐渐 
的也不再推辞了。即使是来月经，她也是穿裤袜里面垫卫生巾就出门了。又过了一段日子，这 
样的刺激又平淡了。她有时还要求我跟她做，但是我总说累。后来她也不问了，终于有一天，她 
打电话回来说要加班到很晚。接着那段日子，几乎天天加班。有时加通宵。我给她打电话她总是 
半天才接，而且说正在忙，但是周围听着很安静，根本不象有很多同事在的样子。我知道，我成 
功了，我的老婆很有可能已经被别人搞上了。为什么这么确定呢，因为她的那双纯丝长袜后来莫 
名其妙的不见了，她就又买了几双，她仍然穿的很骚。但是却不和我要求了，她那么强烈的欲望 
去那里发泄了呢？肯定有问题。 
于是我开始我的行动，我偷偷的配了她办公室的钥匙，有一天她生病。我就偷偷去了他们单位。 
她是在一个国家机构工作。我到了那里，想她的同事说是她有东西拉下了，我来取。顺利的进了 
她的屋。原来她已经自己一个屋了。奇怪！没听她说自己升官了？我悄悄的装了一个电话窃听器。 
然后趁着没人。我打开了她的抽屉，我兴奋死了，我在她的抽屉里发现了几双纯丝的长袜，其中 
有我送她的那双。我还在里面找到了一盒避孕套，只剩下两个了。看到这些，我的心里非常激动 
，我仿佛已经看到她和别人在这里，这个严肃的办公室里淫荡的做爱的样子。我不能就此罢休。 
我要看到！几天以后，我又借机来到了她的办公室，这次我安装了摄象头，非常小，很难发现。 
这个摄象头真的花了我不少钱呢。 
第二天一早，我又在床上挑逗她，她装出很兴奋的样子，我看的出来，她实际上有点不耐烦了。 
我依然要求她穿丝袜和高根不穿内裤。她顺当的接受了，并没表现的很兴奋。一个小时以后。 
我开始监听和监视她了。我打开摄象头和窃听器。正好这时候她推门进来了，真准时呀。我看 
到她关上自己的门。靠着门发了一会呆。不知道再想什么，接下来，她坐到椅子上，竟然拉起 
了裙子。手伸到自己私处慢慢摸了几下。接着象是决定了什么似的。拿起电话。我听见她在和 
一个男人通话。“喂，是我”“怎么了，语气不太高兴啊？”“我不知道，我看今天先别弄了， 
我老公要求我晚上早回去，估计是想要我。我怕他发现”呵呵，骚货，不想要还自己手淫，别 
装了。“没事，回去之前弄干净就行了，我可忍不住了”男人淫话说着。“哦，好吧，那你过 
来吧”电话挂了。我看我老婆很高兴的样子。她整理了一下自己的丝袜。然后坐着等待。几分 
钟以后，一个男人进来了，我一看，原来是她的领导。一个老男人，快50了，原来是这种人。 
两人关上门以后，立刻抱着亲了起来。老婆竟然一边抱者男人一边往桌子边退，然后自己主动 
坐到桌子上。男人开始把头埋在她裙子里亲着。我老婆露出舒服的表情，我还能听到微微的呻 
吟声。老婆把腿举高，男人不停的抚摩着那双漂亮的丝袜腿。男人突然把头凑到老婆面前。问： 
水很多呀？是想我了吗？”老婆点头。男人又问：“晚上你老公怎么办呢，你还玩了了吗？” 
老婆说：“没办法，应付一下吧，快点，别停下”男人挑逗我老婆说：“我不快，我偏要停， 
晚上你就是你老公的了，我要好好享受一下你，来，再来说说你为什么喜欢和我干？” 老婆说： 
讨厌，还不是你勾引我，你看我的眼神都色色的”男人问：“你不喜欢我那样看你？”老婆： 
喜欢呀，当然喜欢了。你看我我就想象你在干我！”男人问：“承认吧，是不是早就想被我干了” 
老婆：“没有”男人：“不是吧，我来了没多久你就天天穿吊带丝袜和高跟鞋，还不穿内裤， 
难道不是你在发骚吗”男人说完开始舔我老婆的乳头，我老婆兴奋的说：“那是我老公要我穿的， 
谁勾引你了，是你勾引我，你送给我新的丝袜。难道不算勾引吗？呵呵”男人：“那也是你在 
我办公室里故意把丝袜挂坏了，挑逗我，说，是不是你当时就想要我了？”男人说着把鸡吧掏 
出来了，顶在我老婆下体，摩擦着”我老婆兴奋的扭动着身体说：“是，啊 ，是我想和你做爱 
才故意弄破丝袜的，是我想要你，快来吧”男人这才猛的一插，鸡吧实实的插入我老婆的阴道。 
老婆马上捂住嘴。但是淫叫还是被我听见了。男人抽插着，还不停的问：“骚货，是不是喜欢在 
办公室里干？”老婆点点头。男人又问：“是不是喜欢被别的男人看才穿那么骚，是不是喜欢偷着 
和别的男人干？”老婆兴奋的都顾不上点头了，一手捂着嘴，一手扶着男人屁股，使劲的往里推。 
穿着吊带丝袜的大腿在空中晃来晃去，高跟鞋穿在脚上更显得淫荡。男人问：“爽不爽，你是不 
是骚货？”老婆终于忍不住了，放开手，双手抱住男人脖子，在男人耳边说：“对，啊，对，我是 
骚货，喜欢穿丝袜给男人看，喜欢男人色咪咪的看我，干我。老公不能让我兴奋，我的丝袜和高 
跟鞋一开始就是为你穿的，啊，快 ”老婆的淫叫声音随小，但是听的非常真切，我在家里简直 
兴奋的不行。另一边，那两个奸夫淫妇正干的火热。我很快射了。强烈的刺激几乎让我眼前发黑 
昏过去，这正是我想要的呀！！！ 
今晚，老婆回来后，我要她好看！ 

上一次讲到我发现我老婆已经如我所愿和别人搞上了.她很陶醉于那种偷情的性关系,喜欢为别的男人穿丝袜和高跟鞋,喜欢勾引别的男人.这正是我所期望的,因为这样很刺激,后来我和老婆坦白了,告诉她之前那么长时间没和她做爱是为了促成她偷情.她也很兴奋,我们的性生活又燃起了火焰.要说这女人的性欲要是被挑起来了还真压不住.不久她就和他的领导不再上床了,因为她说已经没什么刺激了.于是我们决定开始第2步,到新的地方去寻找刺激.由于我一直在网上和别人聊这些事,因此认识了一些志同道合的朋友,我们精心选择了一对夫妻,情况和我们差不多.人品应该也没问题.不久我们就见面聊了几次.约好时间,我们出发了.来到了广州.经过几天的熟悉之后.我们打算开始我们的疯狂丝袜性之旅.那对夫妻看上去很不错,男的个子高高,长的虽一般,但身材很好,看上去也很好接触.女的和我老婆很象,表面端庄,其实是个很浪的女人,没几天我老婆就和她单独上街去购物了,买什么?当然是买丝袜高跟和情趣内衣了!到达广州一周之后,大家彼此信任了.一晚我们来到早就看好的一家迪吧,这里气氛很开放.很多女孩都穿的非常挑逗.可以看到很多对男男女女在一起调情.气氛淫靡.但是我的老婆应该是这里最风骚最饥渴的女人.离开酒店前,老婆就穿好了黑色超短裙,上身透视装,里面是黑胸罩,腿上是肉色的开裆裤袜,12公分的高跟鞋.她的装束就好象告诉了男人们她的渴望.我抱住她抚摩着,她很兴奋.对我说:"终于要开始了,好激动"我一摸她竟然还穿着内裤.我一把把内裤扯了下来,伸手一摸,老婆已经湿了.我对她说:"别藏着了,只穿裤袜多淫荡呀"她笑而不答.来到酒吧之后,老婆和我聊了一会,我就把她一个人留在舞池里了,她周围被很多男人包围着.看的出她很兴奋,有几个男人慢慢和她贴近,我看的见,男人们都在吃她的豆腐,她一开始还会谨慎的看看情况,很快的,她也不再注意了,只顾自己扭动着身体.这时候一个老外贴了上来,挤走了其他人.从后面抱住我老婆.开始亲她的脖子.老婆陶醉的闭着眼.男人慢慢的手伸到老婆腿上摸起来,老婆开心的笑着. 

她俩开心的调着情,看的我好兴奋.等了一会,老外竟然伸手进老婆的裙子里,紧接着老婆和他都象被电击了一样呆立了一秒.老外马上拉着老婆离开了舞池.老婆在后面被老外拉着快步走向角落里的洗手间.我也跟了过去.老婆在进洗手间之前看了我一眼.眼神里充满了兴奋,淫荡和一丝不安.我点了点头.老婆进去了.门马上被关上.想必里面正开始一场疯狂的性事.而被干的就是我的漂亮老婆.这种感觉真刺激.这时候我看到和我们一起来的那对夫妻正在和角落里呆着,显然他们还没找到感觉.我走过去,问了问他们的情况.两人说有点放不开.我对他们说:"我们已经达成了协议对吗?""什么协议?"我说:"就是交换的协议"男人点点头.我立刻楼住女人的肩膀.把她抱紧.男人看着我,没说什么.我接着抚摩女人的丝袜腿,她的丝袜是那种纯丝的,手感很好.女人害羞的低着头.男人看上去兴奋起来了.我开始隔着衣服慢慢的揉搓女人的乳头.她开始有点呻吟了.我将头贴过去想听听她的叫声.谁知道她开始咬我的耳朵,然后说:"舒服吗,其实我早就想了,是怕他不高兴"我一听马上将手伸进她裙里,摸她的阴部.她开始大声起来了.一会,我将她的内裤脱了下来.交给她老公说:"玩吧,我去找我老婆".我刚一起身,就有一个中年的带眼镜的男人坐下来开始和他们交谈起来了.我来到了老婆偷情的洗手间外.外面还有人在敲门,不过肯定是没人开门,所以那人又走了.我回到座位上.又要了一杯酒,刚喝没两口.看到洗手间的门开了,老外出来了.跟在后面的是我老婆.她一手捂着胸口,脸上还带着激动兴奋的表情,似乎还在陶醉于高潮中.她转身向我这边走来.脚步不稳,高跟鞋一晃一晃的,看来刚才玩的挺疯狂.她来到我身边坐下了.倒在我怀里.满足的说了一句:"天哪".接着就继续喘粗气了.我这才看到,老婆腿上的丝袜早已被撕破了.丝袜裂出了很多长条的大洞.我问老婆:"怎么样?"老婆点头说:"太棒了,"我问:"这么半天,是不是玩了两次"老婆点点头.我又问:"你含了吗"老婆说:"讨厌,能不含吗,好粗"我急忙问:"带套了吗?"老婆说带了.老婆说:"她挺喜欢我的丝袜的,老摸,到后来就不抱着我,而是从后面拉着我的丝袜做,所以袜子全烂了."老婆说出去透透气.我们来到外面.老婆脱掉破了的丝袜.散了一会步.老婆一直再说有多么刺激,多么舒服.快回到酒吧时看到那对夫妻里的妻子和那个带眼睛的中年男人还有一个年轻人一起钻进了一辆面包车.我和老婆相视而笑.我们回到酒吧里,老婆似乎又有了兴趣.和几个男人聊了两句.但都没多说.这时候我们看到了和我们一起来得那个朋友.他竟然一个人坐在座位上喝闷酒.我和老婆赶快过去问他怎么了,他说心里还是有点别扭,一不敢碰别的女孩,二看到老婆和别人出去做爱了心里有点难受.我老婆马上坐到他身边开始安慰他.我马上明白了我老婆的意思.坐在一边看好戏.我老婆犯起浪来,那张小甜嘴,撩人着呢!很快的,男人被说的有说有笑的.老婆开始靠在他身上,把腿翘到他腿上.男人开始摸起来,接着问:"你的丝袜呢?脱了"老婆笑呵呵的回答:"你说呢?你等会看你老婆的丝袜就知道了"男人想了想说:"想摸你的丝袜腿,可以吗?"老婆马上从包里掏出了一双新的长统袜穿上了.男人开始和我老婆接吻.接着开始摸我老婆的乳房.老婆显然又兴奋了.又开始闭眼享受着.老婆也不时的隔着裤子摸摸男人的鸡吧.男人兴奋的不行,但他执意要和我老婆回酒店做.他说他们夫妻带了性用品.我想了想也好,但是需要叫上他老婆一起我才有人陪呀!于是我们很快的来到外面.他给他老婆打电话,但没人接,他说不会有什么事吧,我和老婆知道他老婆就在边上的车了干呢,所以说没事等会就回来了.但他不放心.不得已我们带他来到那辆面包车边.我突然想恶做剧一下.于是冲过去猛的拉开车门.谁知道差点被她老婆穿着高跟鞋的脚踢到,门一开立刻就看到他老婆穿着纯丝长袜和高跟鞋的两条玉腿高举着.两腿之间压着一个中年男人.门一开,中年男人吓的马上往车的深处躲.中年人一躲开,我们看到了非常刺激的一幕.朋友的老婆只穿着高跟丝袜和短裙,上身光着,内衣扔在一边.她在我们看到她的时候嘴里甚至还含着那个年轻男人的鸡吧呢!这个女人可真厉害,头一次玩就能这么开放,真的是头一次吗?她老公估计已经被瞒了好一阵了吧!车厢内的三人立刻呆成一团.我装做有点生气的样子.那个中年男人马上说:"你们是一起的吗?"朋友的老婆马上穿上上衣,擦着嘴紧张的说:"那个是我老公"中年男人马上道歉.我们四个人马上打了车离开那里.在路上我从观后镜里看到朋友疯狂的吻和摸他老婆.我老婆则玩弄着朋友的鸡吧.我心里偷笑,看来大家都已经豁出去了!!! 
上次说道我和我老婆还有一对夫妻一起去广州疯狂淫乱.自从那个晚上去过酒吧之后,我们四个人都非常的开放.朋友和他的老婆甚至比我们玩的更疯,当然我们两对夫妻之间也交换过好几次了.有一天甚至我们四个人在房间里一直淫乱从中午到深夜.整趟广州之旅我老婆差不多消费掉了30多双丝袜和几双高跟鞋.我们玩的真是太疯狂了.两周之后,我们回到了家.虽然保持着联系,但是由于工作较忙,很难再约到一起了.我老婆仍然老实的上她的班,偶尔听她说她的领导还向她提出性要求.不过我老婆已经对他没什么兴趣了.不到一个月,我老婆又开始觉得性生活乏味了.不过在自己的家乡,怕遇到熟人所以没有再去酒吧之类的地方偷情.此时正巧我为她从网上买的几双连身的超薄丝袜寄到了.老婆忍不住要求我想办法解决她的偷情的饥渴. 

我左思右想终于想到了一个地方.我以前家住一个大学附近.校风比较古板.校园里很难见到穿着性感的女人.是个挑逗处男的好地方.老婆很兴奋.终于在周末.我们出发了. 

出发前老婆开始打扮.里面穿上连身的肉色透明丝袜.丝袜全身包裹,只露出脖子以上,手和裆部.是适合做爱的好丝袜.老婆穿好丝袜,丰满的乳房包裹在透明的肉丝里,乳头坚挺,异常挑逗.老婆照旧不穿内裤,只穿短裙.上身套一件不透明的衬衫.10公分的高跟鞋.来到校园里,周末所以人很少.我和老婆走在校园里心里很激动.老婆问我:"你有什么计划呀,赶快告诉我吧"我于是带她来到一间比较闭塞的实验楼,这里几乎没什么人.有好几间大教室.我和老婆转了几层,看到一间教室里有一个男学生正在看书.带着眼睛,表情木讷,眼看就是个书虫.老婆觉得他比较好上手.决定就是他了.于是老婆踩着高跟鞋嗒塔做响的进了教室.站到窗边向外看.我从后门的玻璃外看到,男学生一直在看着老婆,老婆的背影看上去很性感.短裙加上丝袜,美腿扰乱着男学生的心思.等了一会.老婆慢慢走了过去,问那个男学生:"你是这里的学生吧?"男生点头.老婆又问:"你们学校挺大的,今天人这么少呀?"男生说是周末,人都在宿舍休息.老婆说:"那你怎么在这里呢,这么用功!"男生有点不知所措的微笑.老婆顺势坐在了男生旁边.开始和男生说悄悄话,但是我仍然能听到.老婆说的话都很惹火.男生很快的就有一点声音颤抖.突然,男生问:"姐姐,你这么热的天还穿丝袜呀?"我一惊,知道男生已经上套了,而且已经开始不顾面子了.我老婆肯定心里也很高兴,于是说:"是呀,是热,但是姐姐喜欢穿,你觉得姐姐的丝袜好看吗?"男生点点头. 

老婆开始抚摩自己的腿,直接就问:"你是不是喜欢看女孩子穿着丝袜?"男生有点吃惊,慢慢点了点头.老婆马上来了精神.问:"你是不是老盯着女孩的腿看?"男生没说话.老婆说:"没事的,这有什么呀.让你看看这个"老婆说着把衬衫的袖子往上拉起,说:"看,和腿上的丝袜是一个颜色,见过这样的吗?"男生看呆了说:"没见过,是连在一起的吗?"我老婆说:"对呀!"男生还在装:"那不是更热了,不会是连着的吧?"老婆假装很认真的说:"就是连着的,连身的丝袜,你要不信我到厕所脱下来给你看看."男生点头说行! 
老婆说,"告诉我厕所在哪,算了,你带我去吧!"老婆马上和男生收准备出教室.我马上偷偷的跑到女厕所(虽然有点不雅).来到最里边的隔断.关上门等着他们来.很快的听到我老婆的笑声.接着我老婆就进来了.对着门外说:"等我一会".老婆进了厕所,偷偷看到我正在等着.她的表情兴奋异常,脸红红的.我马上把摄象头藏到她那一边,这边连接着我手上的摄象机.老婆开始准备了.她解开上身的衬衫口子,露出被丝袜包裹着的乳房,很性感.她把皮包挂在勾上.自己撩起裙子,露出了开裆的丝袜,自己慢慢抚摩着阴部.我从摄象机里清楚的看到她淫荡的表情.这时候,老婆对门外叫了一声:"喂,你进来一下,帮帮我"男生犹豫着.老婆说:"进来吧,没别人."男生于是蹑手蹑脚的进来了.当他走到老婆所在的隔断时.老婆推开了门.老婆的上衣敞开着,乳房裹在连身丝袜里,美丽的玉腿上闪着丝袜的光泽.她的双手很纯情的遮挡着自己的阴部.一副娇羞的样子,裙子却已经撩到腰部.男生看呆了.老婆马上伸手拉住他的衣领,一把将他拉了进来,然后关上门锁好.老婆和男生面对面站着,男生仍然呆立着,盯着老婆的乳房,我老婆娇羞的问到:"是连身的丝袜,现在信了吧"男生这才反映过来,忙点头.老婆慢慢将自己贴近男生的胸前,问:"喜欢吗?你肯定刚才就想看了吧?"男生颤抖着说:"是,姐姐你真漂亮"老婆问:"有女朋友吗?"男生摇头.老婆说着抚摩男生的身体,发着骚的说:"那你肯定没尝过这个了,我来让你尝尝"说着蹲下身体,拉下男生的短裤和内裤.一张嘴把男生的鸡吧含进去了.男生的身体立刻强烈的颤抖.老婆则不停的含着,不给他喘息的机会.男生压抑着声音,但仍然挺得到:"姐姐,姐姐,我,啊"老婆却加快了速度.很快的,男生身体紧绷着,老婆看出他要射了.立刻吐出鸡吧,用手猛搓几下.男生射了,射的好多.老婆站起身来.搂着男生问:"舒服吗,是第一次吧"男生竟然说:"姐姐,转过身去,我还没玩够呢!我在毛片里看过.你们女人都喜欢被人从后面操.我也要从后面操你!"老婆淫荡的半呻吟半说话:"好呀,姐姐喜欢,来吧"男生毕竟是男生,还是有劲.立刻把我老婆抱起来,紧压在墙上.掀起老婆的裙子.挺起鸡吧就插,却插的有点歪.老婆马上身手过来握住他的鸡吧,帮他对准.男生接着使劲一顶,鸡吧全根进入.老婆忍不住真的叫出声来了.虽然只有一声,但是我知道,老婆现在肯定是非常快乐的.男生疯狂的抽插着,完全没有技巧.老婆也不需要技巧.因为她心理上已经很兴奋了.所以只要使劲插她,她就会很快达到高潮.老婆被男生压在墙上,两条穿丝袜的玉腿绷的直直的,努力支撑着自己的身体.然而高跟鞋打滑让她有点站不稳,男生干脆抱住她的腰,将她微微抬起来,继续使劲的插.老婆的身体不住的颤动,两腿已软的不行了.两只手紧紧的抓住墙上的水管.大口的喘着气,却不敢叫出声来.男生越来越使劲,看样子已经快要疯狂了.他一口从我老婆的背部咬住她的连身丝袜,用力的抬头向后扯.两只手从前面一手拉扯腹部的丝袜,一手拉扯腿部的丝袜.同时还在不停的插着.老婆被他的动作弄的姿势很别扭,但老婆似乎很享受,完全不阻止他,而是忍由他使劲的玩弄自己.男生越来越使劲,开始了最后的冲刺.老婆这时也忍不住了,终于还是放声叫了起来.男生疯了一样的插她的下体,两手加上嘴用力的撕扯的我老婆的连身丝袜.终于男生和我老婆似乎同时达到了高潮.男生射进了我老婆体内.接着男生把阴茎拔出来,靠在墙上休息.我老婆则瘫软在角落里,连身丝袜被撕的乱七八糟,看上去象被强奸了一样.休息了一会.老婆起身脱掉了连身袜,将衣服穿好.男生也已经收拾整齐.老婆靠过去亲了他的脸说:"谢谢你,姐姐好舒服".男生抱着我老婆说:"姐姐把这双丝袜给我好吗?"老婆将丝袜塞给了他.他们一起离开了厕所. 

按照我和老婆的约定.我先回到车上去等她.她肯定还要跟小男生再腻一会.十分种后.老婆来了,小男生还跟着呢.老婆带着小男生走过来.我打开车门和老婆打招呼.老婆介绍小男生说是她的学弟.男生不安的微笑.我故意问:"你的丝袜呢,不穿了?"老婆说:"天太热,脱掉了,结果不小心掉到厕所里了." 
老婆说:"你不是要找张老师拿东西吗,拿了吗?" 我明白老婆的意思,才这么会她又性起了! 
我马上说这就去拿,接着就离开了.我躲在远处看到老婆和小男生进了车里.半天没出来.后来男生悻悻的离开了.我回车上去.老婆告诉我小男生非要让她换双丝袜然后在车里给他再口交一次.老婆照做了,而且做的很快乐.老婆说在车里给人含鸡吧特别刺激.唉,我这个骚老婆. 

从上次在大学里勾引小男生和她做爱之后.我的老婆越发的上瘾.她开始觉得大千世界哪里都有性爱在等着她.于是她不断的想要和我继续出去找乐子.一个月后,我们终于又上路了,这次是老婆的主意,她准备在火车上勾引陌生男人和她搞.我觉得很刺激.我们带好了很多丝袜和高跟鞋.买了两张软卧的票.这条线路我们之前看过了.人不多,软卧车厢每间的人都不全,基本上只有两个人.我和老婆分开上车,我先上车,放好行李后.有一个中年男人进来了,中年男人一看就是做点小买卖的那种.虽然穿的很得体,可是大包小包的带着,言谈举止不很文雅.我立刻给老婆打了一个短信告诉她条件合适.于是我老婆上车了.来到车厢内,推门进来,中年人立刻眼前一亮.忙和我老婆打招呼.我则装做不以为然的样子躺在上铺.老婆穿着肉色的连裤袜,银色的高根凉鞋.黑色的超短裙.上身穿的又是黑色的透视装.看上去很骚,给人的第一印象肯定是个轻浮的女人.老婆收拾好东西后坐在下铺床边,翘起美腿假装给自己的老公打电话:"喂,老公呀,我上车了,明天上午到,准时接我呀!"这是故意给中年人听的.中年人等老婆打完电话就一直和老婆套近乎.老婆甜甜的应答着,话语里不时的带一点暧昧.中年人挺高兴.车很快开了.老婆一直在和中年人聊天.中年人借着介绍自己产品的机会,坐到老婆的铺上了.和老婆越挨越近.老婆不时的抚摩着自己的美腿.中年人的眼神色迷迷的.老婆和他聊的挺起劲,不一会就把高跟鞋脱了,腿搭在床边.中年人开始讲黄段子.每讲一个之后,我老婆都要撒娇似的用穿丝袜的脚轻轻踢一下中年人,还说他好坏什么的.中年人当然觉察出来了老婆的勾引.但碍于我在这里,不甘太明目张胆.否则估计早扑上去了.夜晚来临.老婆起身去厕所.回来的时候撒娇似的抱怨:"破厕所什么门呀,把握的丝袜都挂破了."中年人赶紧借机贴近我老婆的美腿看着,还叹息到:"可惜了,挺好看的一双丝袜"老婆接着说:"两位大哥能不能先回避一下.我包里还有丝袜,我换一双." 
中年人当然同意,我也装做不情愿的样子离开了.一会我老婆开门"换好了,谢谢你们啊".我进门一看,我这个骚老婆果然已经换了吊带的纯丝长统袜,深肉色的,非常透明.而且透过短裙可以看得到吊带扣的形状.只要稍一抬腿,就可看到袜子的边缘.中年人赞不绝口:"妹妹这腿长的还真靓,穿什么丝袜都好看"老婆说谢谢.我知道老婆想进一步了.就偷偷的把藏在行李箱里的摄象机打开了.接着我说要去吃饭.中年人和我老婆当然都说不吃.我一个人离开.来到厕所.打开摄象机的接收器.马上就看到中年人和我老婆在亲密交谈.中年人已经开始将手搭在我老婆的肩膀上.我老婆也将身体靠过去,一副骚货的样子,两个人仍旧说着口是心非的话,聊着我老婆的高跟鞋丝袜和婚姻生活.老婆说婚姻已经平淡了,自己喜欢外面的世界什么的.中年人越说越兴奋,开始摸我老婆的膝盖.老婆没有反对.仍然开心的聊着天.中年人脸贴的很近了.突然间,他开始亲我老婆的嘴唇.老婆身体颤抖了一下,就随他亲和摸了.我马上离开厕所.回来拉门进入.两个人马上紧张的恢复原状.这时候灯也快熄了.我们就都各自躺到床上睡觉了.其实三人都是装睡,我躲在被子里将音量关掉继续看老婆的淫乱行为.老婆等待着中年人的玩弄,中年人则焦急的等待着.半个小时后,中年人下床慢慢的来到老婆床前.看到老婆在睡觉,以为老婆已经睡着,觉得很遗憾.于是开始慢慢抚摩老婆的丝袜腿.老婆仍然装睡.中年人竟然解开自己的裤子.对着老婆手淫起来.自己弄了一会,觉得不刺激.她慢慢的拿起老婆搭在床边的手.轻轻的拉到自己的鸡吧上.老婆马上不装睡了.立刻握住他的鸡吧.中年人吓了一跳.老婆马上抱住他,和他接吻.中年人一边接吻,一边使劲揉搓我老婆的乳房.我老婆则套弄着他的鸡吧.我老婆接着从自己的包里拿出一个避孕套,给男人套上.两个人就这么悄悄的进行着淫乱行为.老婆跪在床上.男人站起身.老婆开始给男人含鸡吧.含了一会.老婆趴在床上,将上衣脱掉,慢慢掀起自己的短裙,中年人这才看到老婆根本没穿内裤,只穿着吊带的丝袜.中年人立刻不顾一切的压在老婆身上,用力的将鸡吧插进去.老婆被压着,表情看上去很满足,很舒服.大张着嘴.被男人一下下的干着.这种情景看的我鸡吧硬的不行.我只好自己在被子里手淫解决了.解决之后,我困了,累了.就关掉了摄象机.慢慢的睡着了. 

睁眼的时候已经天亮了.我一翻身,就看到老婆仍然穿着吊带丝袜,竟然还又把高跟鞋穿上了.老婆趴在铺位上酣睡着.一看就是被操累了,什么也不顾的趴着.身边躺着中年人.地上扔着好几个避孕套.不知道他们搞了多久,累到不收拾就睡着了.等了一会,火车到了一个小站,两人才惊醒.赶忙换好衣服.装做没事人一样.我也装做刚醒,和他们冷淡的打了招呼.中年人去洗脸了.老婆说想让我离开几个小时,想好好放开了玩玩.我揉搓了老婆的阴部说:"我的骚老婆,被人操不够呀?"老婆娇羞的点点头说:"好刺激嘛".于是我借口换房间离开了,但是我把摄象机偷偷藏了起来.仍然可以到洗手间看到画面.只见老婆喝了几口水之后就将衣服全脱掉,竟然又换上了那种最骚的连身丝袜,黑色的网袜.裆部开口.高跟鞋穿好.等了一会.门被拉开了.中年男人立刻冲近来.抱着老婆胡乱的抚摩.紧接着,竟然进来一个列车员.是一个小伙子,骚老婆,原来想被两个人同时操.两个男人立刻脱掉衣服.套上避孕套.将我老婆的屁股抱起来.列车员开始抽插老婆的阴部.老婆同时还在给中年人含鸡吧.老婆含鸡吧的表情非常淫荡,她的嘴里含着男人的鸡吧,眼睛妩媚的盯着男人,还带着一丝满足的淫笑.非常细致的舔遍男人的鸡吧,然后前后嘬着.中年人爽的不行了.仰着头低声哼哼着.列车员在后面也不甘示弱.疯狂的抽插我老婆.老婆的屁股也不停的扭动配合着男人的玩弄.就这样玩了好几次,两个人都射了很多回,避孕套扔了满地.老婆也已经被玩的来了数次强烈的高潮.三个人都瘫软在铺上.这时候车也快到站了.两个男人赶紧收拾好行李离开了房间.老婆却仍然只穿着连身丝袜和高跟鞋趴在床上.我赶紧来到她房间.看到了摄象机上看不清楚的景象.老婆很高兴的对我说:"看看我的屁股,"我一看,原来他们最后一次把我老婆的屁眼也给插了.老婆说现在有点疼,我赶紧扶着她起来.老婆说:"老公,真刺激.太过瘾了." 
我们赶紧收拾好东西.在清洁工查房之前离开了我老婆偷情的这辆淫乱的列车. 

   
  
  上一篇： 销售小姐   下一篇： 我和妓女的合租生活  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        销售小姐-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 销售小姐 >> 内容    
 
销售小姐  
  
添加时间： 2006-8-19 13:44:59  
  

销售小姐 



几年前，也就是在九六、九七年的时候，我从外地来到上海。经过亲戚的介绍和疏通，加上我自身的条件也不错，进了一家外国航空公司驻沪办事处工作。其实这份工作并不像很多不了解这一行的人想象的那么好，可以整天西装领带的出入高级酒店，上下班都配车，拿着很高的月薪。 
当时，我刚进这家公司时做的是驻机场的货运操作员，说白了就是把代理交来的货运单输入电脑，然后拿着开好的装机单在机坪上看着装卸人员把所有的集装器都按照单子装进飞机里去。因为货物的操作是日夜不停的，我上的是那种不固定时间的三班倒，刚开始的那几个月的时间真的很苦很累。 
这样做了一段时间以后，由于我工作卖力，加上我的英语很好，分管上海地区的老外总经理很欣赏我，让我做货运销售总监的助理，这就有了本文的来历。所谓的销售工作并不复杂，就是和十几家货运代理公司来往，谈好价钱和舱位，他们按时送货，我们公司负责运走。 
当时正是国际货运刚开始兴旺的时候，货多而舱位少，那些货运代理公司为了走自己的货动足了各种脑筋，其中最常用的方法就是搞定我们这些销售。有的送东西、有的直接送钱、有的送你免费旅游、有的替你付帐单，还有，嘿嘿，就是我喜欢的，让你玩女人。 
玩女人是我一直以来的喜好，我在大学里就和好几个女生上过床了，工作后走南闯北，风月场上也经历了不少。比起同龄人来，这方面的经验要丰富的多，也学会了不少床上功夫。那些货运代理公司通常会在走一票很有赚头的货或者是希望你给个低价的时候，主动问你需要些什么，如果你喜欢女人的话，他们会在晚上安排一个销售小姐和你见面，说是谈生意，其实就是让你相相面，如果满意的话就带走，可以玩整一个晚上。这种小姐一般都是货运代理公司的职员，做成一笔生意可以提成利润的百分之三十左右，如果这一单货够大的话，提成还会更多。在这样丰厚利益的驱动下，很多女人都愿意出卖自己的肉体。对我们来说，玩销售小姐一是比较安全，二比较干净，三来这些个女人多少有一点文化，和发廊妹、坐台小姐之类的职业卖抡卟煌，操起来的时候有一种满足感。老实说，刚开始的时候我还真不太敢。后来耳闻目睹了一些别的航空公司销售的经历，才开始慢慢胆子大起来。先后有四五家公司给我提供过小姐，都是些二十出头的小姑娘，不过长相、身材和床上功夫都一般，玩了就玩了，没多少深刻的印象。直到有一天，出差时和另一家航空公司的一个销售同住一间房，聊起了我俩的共同爱好时，才发现自己吃亏了。那个销售姓徐，是个老资格，他告诉我，我玩过的那些女人绝对都不是好货，连六十分都打不上，是那些代理公司应付应付我的。回到上海以后没多久，又有一笔大生意上门，那家代理公司的经理姓蔡，我们都叫他蔡老板。“怎么样，老规矩，晚上我叫上次的李小姐在茶吧等你”，蔡老板在电话里说。“蔡老板，不知道为什么，我现在对你的手下提不起兴趣来，再说最近我们公司舱位紧，要不你走别的航空公司算了”，我在电话里开始要价了。沉默了一会儿，电话里才传来蔡老板的声音，“别啊，不满意可以直说，都是兄弟吗。这样吧，我介绍一个新来的销售小姐给你，可比以前的高几个档次，怎么样？”先看看再说”，我也学的有经验了，反正是他求我。那天晚上，我早早的到了约定的茶吧，找了个对门的位置，叫了饮料边喝边等。大约九点钟左右，一个披肩发、穿着身淡红色碎花连衣裙、挎着白色绅包的年轻女人推门走进来，我凭直觉感到就是她。她抬头扫了一下四周，见我正冲着她微笑，于是就走到我跟前，“你就是戴先生吧”，声音挺悦耳的，果然不错就是她。“对，请坐”，“我叫林小琪，叫我小琪好了”，她用手顺了一下裙子，大大方方地在我对面位置坐下了。 
她叫了一杯咖啡，我们就聊了起来。想到这个女人今天晚上就要成为我胯下之物的又一个俘虏时，我边聊边用眼光扫描起我的猎物来。就像一位前辈说的，在用你的手扒光一个女人之前，先用你的眼睛扒光她。看来蔡老板说的不错，这个女人和前几次的小姑娘确实不同，气质不错，成熟典雅又不失青春气息。一张鹅蛋脸配上小巧的五官，属于很耐看的那种，染成粟色的披肩发修的很整齐，在茶吧的灯光下反射出柔和的光泽。在她进门的时候我估计了一下她的身高大约在一米六四、六五左右，上下身比例很协调，身材修长而不失丰满，特别是背臀的曲线十分优美。淡红色碎花连衣裙剪裁的很合身，恰到好处地映称出她的身段，裹住臀部和大腿的连衣裙上没有现出内裤的线条，估计不是穿了ｔ字内裤就是没穿。光滑的小腿在连衣裙中时隐时现的，不着丝袜配上水晶色的凉鞋让人有一种冲动的感觉。她的皮肤也不错，尽管不是很白，可是很细腻、很光滑，唯一美中不足的是乳房看上去不够大，最多也就是32b的水准。女人长得漂亮，生意也就好谈。我和小琪谈妥这单货的价钱后，又随便聊了聊，对她的情况有了一个大致的了解。这女人今年二十六岁，中专毕业后换过好几个工作，在社会上也混了不少时间，去年到了蔡老板的公司做销售。我对这种女人的心理摸得很透，本性属于好逸恶劳的那种，想做最轻松的活，拿大把的钱，过舒适的生活。这娘们换了好几个工作来做货运销售，还不是为了钱吗。想到这些，我觉得其实眼前这女人虽然比别我以前玩的女人气质和身体条件好一点，但实际上和妓女没什么区别，只不过妓女做批发生意，她做零售而已，充其量是一个贵点儿的妓女。这一单生意利很厚，她做成能赚不少，当然我需要的她自然也得极度的付与，这是公平交易嘛。喝完饮料，我结了帐，叫了辆出租直奔我的住所。在车上我就开始对她动手动脚，我俩同坐在车的后座里，我一手搂着她，另一只手伸到连衣裙里抚摸着她的胸脯和大腿，她也很配合，整个身体都紧紧地挨在我的怀里，任凭我的手在她的身体上摸索。 到了我的住所后，我打开厅里的灯，放下东西，就对小琪说：“快，把衣服脱光了”。小琪有点吃惊的望着我，“在这里？”，“对啊，费什么话，叫你脱你就脱。”小琪虽然有点别扭，还是很顺从的开始脱了起来。她弯下腰，从头上脱下了淡红色的碎花连衣裙，里面穿的是一付二分之一罩杯的深红色丝质胸罩和粉色的t形丝薄内裤，质地都很好。我伸手捏了一下右边的乳房，挺结实的，问她：“戴多少号的？”“32b”。果然不错，我的感觉很准。在她脱掉胸罩和内裤后，我仔细的欣赏了一下眼前这个女人的胴体。从长而光滑的脖子开始，肩膀、胸脯、小腹、屁股、大腿一直到长长的小腿，构成了一条前突后翘的曲线，良好的身段加上光滑的皮肤，看上去确实很迷人。 
半球形的乳房比穿衣服的时候看上去要丰满一些，双乳间有一条很明显的乳沟。腰身纤细，没有多余的脂肪，肚脐又圆又深，下身的阴毛成倒三角形分布，很黑很密，其中有几根长的还弯弯曲曲的伸到了大腿根。从她的身体条件和发育情况来看，应该是出身在一个条件不错的家庭里。淡红色的乳头告诉我，这女人还算是个新鲜货，没有给太多的男人上过。尽管没有验过她的阴户，只要没生过孩子的话，应该不会太差。 
我拍了拍了她的屁股，“去，给我洗洗干净。”我玩每一个女人前都要她们清洗身体，一是卫生，二来刚洗过的肌肤摸起来、蹭起来感觉都特别舒服。小琪进了淋浴间后，我脱了上衣，坐在厅里的沙发上边听音乐，边想等会儿怎么样尽情的玩弄这个女人。 
我走进卧室，小琪已经打开了床头灯，穿上了胸罩和内裤，照我说得那样趴在床上，做出母狗等待交媾般的姿势。二分之一罩杯的胸罩和t形丝薄内裤根本遮掩不住乳房和私处，流露出诱人的春光。这种光景相信只要是男人都禁不起这种诱惑。 
说实在话，我进了卧房看到了这画面真是很难按耐的住，裆里一下子硬了起来，于是动手脱下自己的裤子，爬到了她背后。我拿起一块丝巾把她的眼睛蒙住，这样做可以让她把注意力全部集中到我对她的爱抚上。我跪在她屁股的后面，用一只手揉着自己的阴茎，另一只手从她腋下伸过去，开始尽情的把弄小琪的两粒丰乳。先是隔着胸罩，象捏面团一样的又抓又揉，接着就打开胸罩的搭扣帮她褪下来，开始施展我最拿手的摸奶技巧。这种姿势下的乳房由于是下垂的，摸起来和平时感觉不一样，边摸边晃很好玩。我的左手在小琪的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。 
两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。小琪的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。在我左手的抚弄下，小琪开始情不自禁的轻轻哼了起来。听到哼声，我受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。如此几个往复，小琪的哼声更急促了，我知道她一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。我的这一套摸奶手法，在以前玩过的女人身上屡试不爽，不过好象都没有小琪的反应这么强烈。我心说，这才刚开始，就用了一只左手，这娘们已经开始这么享受了，要么是很久没有过性生活，要么骨子里就是个骚货。不过从我先前的估计和观察，别看这娘们打扮得像个贵妇人，穿着高档的胸罩和内裤，性经验却不是很多，在床上肯定不是我的对手。今天先用我的手让她上天堂，再让我的鸡巴美美的饱餐一顿。这时，我的阴茎已经十分地涨大，向上直立着。我将握着自己阳物的右手放开，从身体的另一边滑向了这女人的肚皮。这时我左手对她乳房的刺激是比较强烈的，用右手在她的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，可以消除这种强烈的刺激感带来的紧张。 
当右手游走到腹部时，我伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地上下按动。小琪的小腹细腻、绵软，随着我手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。在这种放松的状态下接受男人的爱抚，是每一个女人都不能拒绝的。我张开手掌，按在了小琪的小腹上，小琪的阴毛从小腹一直长满腿根，“妈的，这娘们阴毛真多”。我开始摩挲着小琪浓密柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。这时候我感到小琪的下体已经开始流出了丝丝的分泌。我将双手从原先的地方抽回来，按在她那两片饱满的屁股上。小琪的双臀虽然已经没有了少女臀部那种年轻光彩，却增加了一种浑厚的性感，很和我的口味。我两个大拇指掐在臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两团屁股肉反复地压下放松。我知道这时小琪肉体的感受会不断地更加美好，象她这个年龄段的女人，尝过男女之欢的美味而性经验又不是很丰富，会非常享受这种男性为他服务的前戏模式，等她沉醉于其中，就会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。 
我这么做自然不是为了满足她，而是要挑起她的情欲，让她在我的面前完全放开，抛开女人所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和我的交欢中，让我从身体和精神上都百分之百的占有她，把她骨子的骚劲全都榨出来。我的手指边按压边慢慢地往向屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地。这时小琪胯股间饱满的部位隔着t形丝薄内裤已拓出一条湿痕，我的手指在她肉缝周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让她由自己的身体来产生快意。小琪的呼吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。我知道她的身体已经热起来，故意问她：“感觉怎么样？”“好……嘤……啊……”，在我不停的逗弄下，她的感觉已经越来越强烈。 
我隔着内裤用手指压按住饱满的肉缝，触手处又软又烫，她“啊”的一声，腰背和屁股挺了起来。我顺着内裤上湿出的这条线向前摸索，隔著内裤用指尖扣著她的阴蒂，不停的刺激着。女人的阴部隔着内裤摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。如果内裤质地好的话，就像小琪穿的丝薄内裤，摸起来真是一种莫大的享受。小琪好象特别喜欢阴蒂被抠的感觉，摆动着胯部将阴蒂拼命的往我右手的指尖上蹭。我将她的t形丝薄内裤扒到大腿上，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇嫩的阴唇。阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。我又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。我又将手掌的下端在两片阴唇的中间来回摩擦，她的身子动了一下，我摩擦阴户的手动得更快了。“....呵....呵....哎....”，小琪发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也披散下来。这时，我停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了小琪的肉穴之中。“唷........”她嘴里尖叫了一声，我又把拇指按在肛门上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆。 
我将中指整根没入阴道后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。小琪的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，我伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她在享受性快感的同时注意到我的存在。小琪的气喘越来越粗，我逗她：“舒服吧”，“哎........痒啊........”“要不要替你止止痒？”她拼命的点头，屁股也急不可待的向后靠。我将中指在小琪潮湿的的肉穴中不快不慢的抽送起来，一边定睛注视着小琪的动静。她的脸上露出甜美的表情，皱起眉头，仰着娇脸，小嘴半张开，嘴唇颤动着。我把另一只手的手指放到她的嘴边，她马上把它含了进去，忘情的吮吸起来。一会儿，我将食指也捅进了阴道，里面顿时被扩大了。 我用中指开始狠狠的抽送起来，“哦┅┅哦┅┅不要┅┅啊┅┅啊┅┅”嘴上说不要，穴儿里的手指抽送得那麽舒服，她能不要？她要的，她还要更多，欢快摇动着的屁股说明了一切，她的身体不会说谎。 父我适时的再将食指加入，现在有两根手指在插她的肉穴了，摩擦更为痛快，她会有更充实的感觉。其实如果有足够技巧的话，指奸比正常的性交能给女人带来更多的快感。虽然手指没有阴茎粗大，但它的灵活性能对阴道壁作各种细致的、阴茎无法做到的刺激。有一个女人曾经多次对我说，她最忘不了的就是和我上床时的前戏，感觉整个人身体里空荡荡、懒洋洋的，脑子里一片空白，只有我的爱抚带给她的享受。特别是我的手指在她阴道里抠弄的感觉，没有第二个男人再带给她过。小琪此时的感觉也逐渐进入了顶峰，肉穴口像忘了拧紧的龙头一样，不断的渗出来，所以每当指头插拔之间，都会「渍渍」 地响着。这时如果我继续抽插的话，她很快就能达到高潮，我没有这么做，而是将手指从小琪潮湿的阴道中抽了出来。 这个女人要为她刚才的骄傲付出代价，在快要达到顶峰的时候失去了快乐的源泉作为惩罚。不过这时候，我的宝贝也已经翘的又直又高，快要忍不住了。我帮把她内裤剥下来，用内裤把她的阴道口擦干，把她的双腿分开。 
我跪在小琪的身后，一手摸著她的臀部，另一手则握著龟头对准了私处，我并没有直接将阴茎插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。这个要插不插的动作使得小琪浑身神经紧绷，等候被干的感觉就好像给医生打针一样。小琪不禁全身紧张的抽紧用力，淫水也溢满了洞口。我看到私处汁液淋漓，感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住小琪的细腰，屁股用力一顶，整根阴茎没入了她的肉穴中。小琪感到一阵带著爽快的刺痛，忍不住叫了出来，我见状更加强抽插的动作，每一次都插到底。小琪象母狗一样趴在我面前，背部的曲线看上去很美，加上浑圆的屁股，强烈的视觉冲击让我也兴奋不已，我连续猛插到底五十余下，让我等待了很久的宝贝先享受一下。让阴茎从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水，小琪一边呻吟一边前后晃动着屁股配合我，由于我充分的前戏，她很快来到了高潮阶段，只想享受这份快感。毕竟不是每一次性交都能像今天这样享受到真正的性高潮。我知道此时的她已经意乱情迷，不过作为一个女人，最后残存的一点羞耻心还在抵抗着，不肯毫无忌讳的表达肉体的快感以及心里的感受，轻声的呻吟还刻意压抑自己的叫床声，深恐别人听到。其实她身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉我，她正处于极度的快感之中。我知道怎么让她抛掉最后的伪装，我放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。小琪的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉。我用按摩手法让她放松的目的就是为了分散她肉穴里的感觉，让她为了要达到高潮，肆无忌惮的彻底放开。 
呻吟变成了尖叫，屁股的晃动幅度更大了，我感到了她体内的火焰在上升，于是凑上去吻她的头发、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着乳房，整个身体紧紧地环抱住她，让她有一种被我包围、被我保护的感觉。这时小琪已经到了崩溃的边缘，我一边用手去理她的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说：“你要是觉得舒服就大声喊出来，没关系的。”刚说完，我就使劲的抽插起来，房间里都是“叭、叭”我的睾丸甩在她屁股上的声音。在我的双重攻势下，小琪彻底崩溃了，生理上的快感压倒了一切，放声浪叫，浑身颤动，尽情享受起被干的快感来。小琪的放声浪叫，刺激了我的感官，更加猛力的干。不久后，小琪的身体挺直，出现了高潮的波涛，但我一发现这种情形，立刻拔出肉棒。粘粘的淫液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。“哎呀.... 为什么.... ”从鼻孔发出哼声。这也难怪，我停止了抽插，这使得小琪快要到桃源地前忽然失去充实感。我把小琪翻了身让她躺在床上，分开她修长的双腿，又把钢铁般的肉棒插入小琪的肉穴里。 
“来了... 来了....”肉棒进入秘洞时黏膜猛烈收缩回应。“啊... 啊... ”受到我的猛攻，小琪完全无法抗拒，不停的摇摆头发，为快感流著眼泪、扭动肉体。我毫不留情的向洞内深处插入肉棒，抽插的同时加上旋转。“我要死了.... 快给我想办法吧....”小琪做出真像快要死的表情，用呜咽声大叫。此时我的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，技巧非常高明在接吻时，也不断的使用双手轻柔的抚摸后背或屁股。 
对小琪来说，接吻时间长的像永远，开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。小琪伸出粉红色的香舌，在嘴外和我的舌头缠绕。我的手揉搓著小琪丰满的乳房。一面亲吻，一面猛干，从小琪被我封住的嘴角漏出哼声。她竖起膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是淫液和汗水，不停的颤抖着。“骚娘们，你要泄了。” 我心里这样喊著。我露出胜利的淫笑，用猛烈的抽插使小琪的身体振动。此时两个人的嘴离开，粘粘的唾液连成一条线。我全力冲刺的干着小琪，就在这刹那，小琪大叫起来“啊.... 喔....”，表示她已经爬上顶点。这时候我的屁股也开始猛烈抽搐，看到小琪的高潮我也忍不住了，深深的吸了口气，一下子将龟头推到子宫颈，浑身一颤，精液火热的喷入了小琪的子宫。 
“啊......呜 ....”，小琪的大腿紧紧夹住我的身体，双手环抱住我，享受这高潮后的余温。我趴在她身上休息了一会儿，就把她抱进淋浴间一起冲了个澡。我们再回到床上的时候，小琪的身体已经瘫软下来，很快就在我的怀抱里睡着了。在那以后的很长一段时间里，小琪几乎每个星期都到我的住所来，和我做生意不仅赚得多，还能满足肉体上的欲望，何乐而不为呢。我每次都把小琪的欲望先勾起来，却又让她一直吃不饱，这样她就会不停主动的要你满足她，而我正好可以慢慢欣赏整个过程，对心理上是一种极大的满足，这比单纯用射精带来的快感更能满足我的征服欲。这种以操纵女人快感为基础的技巧，使小琪成了我的又一个俘虏。有句话说得好，“堕入欢乐的地狱”，那我就是这座地狱的使者，召唤这些女人进入最深的地下十八层，陷入肉欲的轮回而永世不得超生。 
（完） 


   
  
  上一篇： 少妇时代   下一篇： 妻子穿着丝袜被人搞  
       
  
『第7色』――情色艺术天空――WWW.d7se.COM 
        少妇时代-『第7色』www.d7se.com-HTTP://www.d7se.com          
   
  
 
       
    
  当前位置：  首页  >> 少妇时代 >> 内容    
 
少妇时代  
  
添加时间： 2006-8-19 13:45:29  


少妇时代 

留守女士的故事陈丽看着桌面上的统计表，心中想的却是今晚的晚饭吃什么，如何打发饭后的时间。独身的日子真的不好过呀，她深深体会到丈夫不在身边的孤寂难熬的艰辛生活。陈丽今年28岁，是个成熟美丽的风韵少妇，她在局里是出了名的美人，结婚仅一年的时间，丈夫就出国了，计划在一年内把她也办出去，可是现在快两年了，她依然独自留在这里。 

“陈丽！”喊声打破了她的思虑，她抬起头。 

“局长让你把报表送过去。” 

“我马上就去。”陈丽答应着，整理好桌上的报表，奔局长办公室走去。 

看着五十多岁，身体肥胖的局长，陈丽从心理感到无比的厌恶。这个局长以好色闻名，经常以上司和长辈的身份在一些年轻的女职员身上占便宜，局里的女同事都很烦他，小心躲避着他。 

“你再仔细审核一下，看有没有遗漏的地方。”局长吩咐着，陈丽坐在沙发上重新整理着报表。趁她不注意，局长站起来，悄悄走到门口，把门锁上。陈丽惊觉时，局长已经挨着她坐下。 

“小丽呀，一个人很苦吧！有什么困难就向组织提吗，我们会帮你解决问题的。”局长的手自然的抚在陈丽的背上，陈丽缩了缩身子，躲避着局长炽热的目光，勉强笑着回答：“谢谢局长，我很好，没有什么困难。” 

“一个漂亮的单身女人，没有人照顾怎么行呢。” 

局长亲切的把另一只手放在陈丽的大腿上抚摩着。陈丽实在忍无可忍，她站起身想摆脱局长的纠缠。局长突然用力把她摁倒在沙发上，然后油腻腻的嘴压在陈丽的红唇上，大手掀起筒裙，直接伸到陈丽两腿之间，隔着丝袜和内裤，使劲的揉搓着。陈丽浑身颤抖着，感觉到局长呼出的热气喷在脸上令人作呕。她惊恐的尖叫，但是局长的手搂住她的脖子，使劲的亲吻她，她只能发出“唔……唔”的闷声。 

陈丽拼命的推拒局长的身体，然而局长就象一座山一样巍然不动，压的她几乎喘不过气来。局长加大了下身揉搓的力度，陈丽感到难受极了，她全力挣扎着，眼泪从眼眶中流了出来。渐渐的，陈丽感到自己的力气越来越小，抵抗力越来越弱，她的体力已经消耗怠尽了。局长的手使劲往下脱着丝袜，陈丽心中一阵恐惧。 

“这样下去恐怕难逃被奸的命运，怎么办？救救我！”陈丽心中焦急万分。这时，突然有人敲办公室的门，局长一楞，停止了动作；陈丽乘机推开局长，站起身跑到门口，打开房门冲了出去。敲门的白主任看着衣衫不整的陈丽奔远的背影，楞在那里…… 

“怎么啦？发生什么事？”看着陈丽红着眼圈，她的同事兼密友黄月悄悄的问道。陈丽摇了摇头，黄月好象悟到了什么。 

“哎！漂亮的女人真是麻烦呀！让这色狼得手了？” 

“去你的！你还有心思开玩笑！”陈丽气恼的推了黄月一把，黄月咯咯笑着，陈丽的心情稍好了一点，她悠悠的长叹了一口气。 

几天后，关于陈丽的流言在局里散播开来，说她难耐独身的寂寞，在办公室如何引诱局长，如何风流放荡，如何……带有细节性的蜚语终于传到陈丽的耳里，她感到非常的气愤，想找局长去理论。 

“算了！女人碰到这种事很难说清的，何况你是个独身的漂亮女人。现实就是这样，没办法，你还是忍了吧！”黄月劝阻着。陈丽皱着眉头，“可是这种情况，让我如何呆下去呢？” 

“要不你请几天假吧！在家呆上一段时间，放松放松，等心情好点再来！”陈丽想了一会，点了点头。 

*****晚饭后，陈丽洗完澡，穿着睡袍坐在沙发上看电视。电话响了，她伸手拿起电话，是丈夫的国际长途。 

“老婆！还没睡呀，是不是想我的棒棒填你呀？” 

“坏蛋！还说风凉话，一个人跑去享福，扔下我不管，没良心的！” 

“呵呵！别着急，现在基本办的差不多了，再有一个月就可以接你过来了。老婆！真想你呀，你一定要守住阵地，不要让敌人偷袭了，等你过来后，让我好好的干干你！” 

“嘻嘻！你也是，不要让别的女人占了我的床呦！”陈丽轻笑着。 

“好吧！让我们共同坚守阵地，等你来了再共同战斗。呵呵，早点睡吧！宝贝，亲亲你，好好保重自己，我挂了。” 

“你也是呀！byebye” 

挂上电话，陈丽感到身体里一阵骚动，毕竟是结了婚的女人，生理上的需求是不可避免的。门铃突然响了起来，陈丽捂了捂发红的脸，起身开了门。是白主任，陈丽把他让进屋。 

“小丽，这几天在家还好吗？” 

“还好，谢谢！”陈丽笑着。 

“你手上的工作交代一下，我好安排其他人接手。” 

“哦！”陈丽答应着，他们谈了一会工作的事，然后开始闲聊起来。白主任讲自己如何理解陈丽生活的坚辛，处境的困难，同情她的遭遇，更为她的风言风语打抱不平，一味的说着体贴的话。陈丽听了很感动，但是白主任说的没完没了，她感觉很困了，希望白主任早点走。 

白主任也觉察到了，他起身告辞，陈丽客气的送他。到门口处，白主任突然回身抱住陈丽，嘴唇压住她的，疯狂的亲吻起来，陈丽一下子懵了，转瞬间，她被按倒在地板上，睡袍的领口被扯开，丰满雪白的乳房暴露在空气中。白主任的大手抓住娇嫩的双乳，使劲揉搓起来。陈丽感到脑中一片茫然，身体里的那股骚动又被撩拨起来，她的脸色晕红，呼吸渐渐急促起来。 

白主任恣意的亲吻着陈丽雪白的胸脯，双手上下游动着。陈丽忍不住发出一声娇吟，“好久没有尝到这种滋味了！让人渴望的激情！”陈丽喘息着。突然，下身传来一阵疼痛，原来白主任把两根手指伸了进去，来回抽插着。疼痛让陈丽发热的头脑清醒过来，“天呀！我在干什么？”她猛的推开白主任，站起身发疯一样把白主任推出房门，把门锁好后，陈丽扑到床上，失声痛哭起来。 

*****二十几天后的一个晚上，城市中的喧嚣渐渐宁静下来，街上的行人已经很少了。陈丽坐在一间幽雅的酒吧里，慢慢的品着红酒，激动的心情到现在还无法平静下来。今天签证终于到手了，她很快就要到大洋彼岸和丈夫团聚了。她体会着即将离开这个城市的心情，竟有一丝牵挂的留念，毕竟是在这生活了二十几年呀。 

“一个人吗？可以聊聊吗？”声音打破了陈丽的思绪，她抬头，一个三十多岁的成熟男人很礼貌的看着她。 

“好呀！请坐。”陈丽今天的心情很高兴，平时，她是不会和一个陌生男人搭讪的。 

“谢谢！”男人坐了下来，他们开始攀谈起来。男人很健谈，他们谈了很多有共同兴趣的话题，渐渐的聊到婚姻方面，男人的情绪淡了下来。他说很后悔结婚，他的妻子是个活泼开朗的人，有很多爱好，交际活动频繁，他很不喜欢，但又无力阻止，他们的感情越来越疏远了，婚姻已经出现了危机，他为此感到很痛苦，对婚姻不再抱任何希望。陈丽很同情他，也述说了自己的婚姻，与丈夫两地遥望的相思之苦。 

他们谈的很畅快，直到十二点了，男人站起身礼貌的要送陈丽回家。他们漫步在街上，又聊了很多关于婚姻、家庭、爱情方面的话题。到了陈丽家的门口，两个人默默的站了一会，男人深邃的目光注视着陈丽，陈丽感到心速加快，心砰砰的跳着。 

“我走了，你进去吧！和你聊的很愉快，谢谢你陪我度过一个难忘的夜晚。再见！”男人微笑着，转身慢步离去。望着男人的背影，陈丽心绪紊乱，有一种莫名的失落感。她稳定了一下情绪，终于下定了决心。 

“唉！你……等等”男人迅速的回过身，飞快的奔到陈丽面前，一把将陈丽拥在怀里…… 

“啊……恩……”床上，陈丽尽情的发泄着压抑已久的激情，男人的头正压在她的下身狂吻着。陈丽双手抓住男人的头发，使劲的向下按着，浑身痉挛般的轻扭着，体内熊熊的火焰让她全身发烫，浑身肌肤变的赤红，她感觉自己就要被欲望的烈焰所吞噬。 

男人感受到陈丽的激情，压抑不住满腔的欲火，猛的抬起身，双手举起陈丽修长、细嫩的大腿，挺起男人的象征，对准陈丽的生命之源，猛的冲刺上去。“噢……”陈丽发出激情的长吟，空虚了两年的身体一下子变的充实了。感觉到男人的坚挺在自己体内的炙热，陈丽觉得自己正被它一点点的融化，浑身的气力消失的无影无踪。男人开始了冲锋，火热的东西在陈丽体内快速进出着。陈丽下身被摩擦的滚烫，感觉自己分泌的液体越来越多，男人进出越来越容易，速度也越来越快。陈丽下体传来一阵阵难言的快感，由点及面，向全身扩散开去，她的大脑也越来越模糊了。 

男人的技巧和持久力都很强，他不停的变换着姿势，有些陈丽和丈夫用过，有些是陈丽从没见识过的，这新奇的刺激极大的满足了陈丽压抑已久的欲望，她畅快的呻吟着，尽力配合着男人的动作，完全放纵自己的身体，投入到和丈夫从来没有过的激情之中。 

男人被陈丽的表现刺激的异常兴奋，他使出浑身解数，在陈丽鲜美的肉体上尽情驰骋，把陈丽带上一波又一波的高潮。男人的汗不停的滴在陈丽娇嫩的身体上，两人浑身都被汗水浸透了。激烈的身体撞击声使房间里充满了情欲的气氛，陈丽的大腿和床单上到处都是她的分泌物，她的心随着强烈的生理刺激越飘越高，感觉象飞翔在无际的天空里一样。 

终于，男人嘶吼着在陈丽体内深处释放了自己的精华，疲惫的趴在陈丽身上喘息着。陈丽闭着眼，默默的享受着高潮余韵的感觉，过了片刻，她翻身转到男人的身上，温柔的亲吻着男人的嘴唇、脸颊和宽厚的胸膛。渐渐的，男人感觉到自己正在恢复雄风，他知道陈丽想要的，紧紧抱住陈丽的娇躯，又发起新的一轮冲锋…… 

清晨，陈丽躺在床上看着地上急速穿戴的男人，他们心里都清楚，一段生命中难忘的激情遭遇就此结束了，他们又恢复到自己的生活轨迹当中，再也没有任何关系。男人走后，陈丽走进浴室洗掉身上男人的气味和痕迹，头脑变的异常的清晰。在即将出国和丈夫团聚的时候，她第一次与丈夫以外的男人发生了关系…… 

*****出国的前一天，黄月在家里设宴为陈丽送行。席间，两人喝了不少酒，又说又笑，又哭又闹，黄月的老公劝阻无效，只好自动离席，任她们两个尽兴而为。晚上，黄月留陈丽在家里过夜，两人在床上说不尽的悄悄话。 

“阿丽呀，这两年没有男人的滋味好受吗？” 

“我可不象你，离开男人就活不了！”陈丽轻笑着。 

“那你是不是靠手淫解决呀？” 

“我才没你那么骚！呵呵……唉！咬咬牙就过来了呗！” 

“那你没想过找个男人去去火吗？” 

“说什么呀？你！”陈丽脸红着说。 

“呵呵！怕什么？只和一个男人作过爱，你不觉得遗憾吗？” 

“闭上你的乌鸦嘴，越说越不象话！”陈丽心中感到很羞愧。 

“哎！那么痴情干什么！你老公在外面的花花世界说不定怎样风流快活呢，你还为他守贞操？”陈丽默然，心中也有些忧虑。 

“你眼看就要走了，不如我给你找个男人快活一下吧！”陈丽吓了一跳，“好呀！你找吧！我等着！”陈丽笑着，掩饰着心中的不安。 

“我老公怎么样？让他给你去去火。”黄月坐了起来。 

“你说真的？”陈丽吃惊道，“你好大方，把自己老公让给别人。” 

“你不是要走了吗，恐怕再也不会回来了，否则我才没那么大方。嘻嘻，其实我老公一直把你当成梦中情人呢！” 

“净胡说！”陈丽羞涩道。 

“是真的，他跟我说过，哪个男人要是上了你，少活两年都值呀！呵呵，他还在和我作爱的时候叫过你的名字呢！”陈丽用被蒙住头，假装不听她的话。 

“陈丽，其实我是想圆了我老公的梦，顺便也帮你解决饥渴，这不是两全其美吗？”陈丽忍不住“噗嗤”笑出声来，她觉得黄月真是幼稚的可爱。 

“你同意了！我去找我老公。” 

“哎！……别……”陈丽急忙阻止，但是黄月已经飞快的跑出屋去了。 

“天呀！她真的要干傻事！怎么办呀？要羞死人了！”陈丽心中焦急，不一会，她听到有动静朝这屋而来。她急忙重新掩住头，避免尴尬的场面。 

有人悄悄进来，摸到床边，钻进被窝。从呼吸上陈丽可以断定是黄月的老公阿德，很快她就从自己臀部接触到的东西证明了自己的判断。“天啊！真是羞耻！怎么会发生这种事？”陈丽心中嘀咕着。阿德的手从后面环抱住陈丽的腰部，轻轻抚摩着陈丽的身体。陈丽不由得深吸了一口气，“顺其自然吧！反正明天就要远赴他乡，再也不回来了。”她放松身体，准备在出国前最后享受一下。 

陈丽身上的遮饰很快被清除干净，赤裸裸的躺在那里，阿德贪婪的抚摩陈丽柔滑的肌肤，呼吸急促起来。陈丽从臀沟触到的坚硬感觉到阿德的冲动，“好大！”陈丽感觉从未接触过如此巨大的东西，她的心理也感觉到火热，全身发起烫来。阿德用腿轻轻架起陈丽的一条粉腿，陈丽马上感觉到粗硬的东西抵上自己的入口，渐渐的往里推进。陈丽皱着眉，感觉自己的身体被一点一点的撑开，一点一点的充实，好涨！阿德的东西真的好大，由于没有足够的湿润，感觉不太好受，她不由轻哼一声。 

阿德一只手攀上陈丽的乳房，一只手扶助陈丽的腰跨，用力前挺着，终于男根全部没入陈丽体内，两人同时舒了一口气。陈丽感到从未有过的涨满感觉充实着自己，下身一阵火辣辣的疼痛。阿德开始慢慢抽动，“哦……”陈丽难受的皱起眉，阿德感觉陈丽紧紧包裹着自己敏感部位，从未有过的舒爽冲击着他，好紧呀！他忍不住情欲的冲动，顾不上陈丽的感受，双手抱住陈丽，臀部用力开始快速冲刺起来。 

“啊……啊……”陈丽受不了他的攻击，大声呻吟起来，手向后推拒着阿德的身体。阿德此时已经陷入到肉欲的狂潮，身体象动力十足的机器一样，拼命的撞击陈丽娇嫩的身躯，陈丽被撞的身躯乱颤，下身阵阵酥麻，渐渐接不上气来，她感觉浑身酸软，巨大的冲击一刻不停的袭在身上，“停……不要……”她低声的呻吟，渐渐下体麻木，眼前发黑，终于忍受不住，昏了过去…… 

她醒来的时候，双腿被大大分开，阿德压在她的身上，依然气力十足的驰骋着。陈丽咬牙忍受着阿德的冲击，不一会，长吟一声，身体内分泌出大量物体，瘫软在床上。“你……你快射了吧！我……我很难受！”陈丽哀求着。阿德听了又奋力的冲刺几下后，拔出了他的骄傲，陈丽不由得舒了一口气，突然，嘴被巨大的涨开、塞满，一股难闻的气味刺激着她的口鼻。阿德挺动臀部抽插着，陈丽还是第一次为男人口交，感觉好恶心，但她知道如果不让阿德射出来，自己还有难受的在后面，她强忍呕吐的感觉，用力吸吮着男人的伟岸，牙齿轻咬着男人的端部。几分钟后，阿德的欲望终于在陈丽口中爆发，陈丽疲倦的躺在床上，心中祈祷，终于结束了…… 

*****坐在飞机上，陈丽依然感觉到浑身酸痛。想起昨晚的情形，简直就是一场强奸。“黄月怎么有个种马般的老公？也只有她才享受得了吧！”陈丽望向窗外。今天早晨，她把一封控告局长和白主任对女职员进行性骚扰的检举信投到纪检部门的信箱里。飞机开始起飞了，陈丽仿佛已经看到了丈夫亲切的面容，望着越来越远的地面，陈丽心中默默向以前的日子说―――再见！……（待续） 

处子作品之少妇时代-2 

文章作者：无聊子文章类别：青春校园返回前页目录||返回首页目录二、女医师的经历李惠仪是个漂亮的女人，她的鼻梁挺直秀丽，嘴唇唇型很美，属于小巧而非常有性格的那种，薄薄的唇膏涂在上面，越发显得性感。她的眼睛很明亮，长长的睫毛下，目光敏锐，她的头发上班时总是用发卡高高的e起，显得非常干净利索。笔直纤长的秀腿总是那么富有弹性，每一次摆动，无不显示她的青春活力。她在病房走路很快，每次从背后看她轻轻摆动挺翘的双臀走路，都让男人心情激动不已。 

这样的一个美人在医院里却很少有男人招惹，因为她是那种冷美人，而且已经结了婚。最近，李惠仪的心情很糟，因为她的家庭出现了危机。自从丈夫下海经商后，家里经济条件越来越好，而丈夫也越来越开放，经常在床上做一些让惠仪难以启齿的事情，李惠仪是个传统女性，对床弟之间的事情不是很热衷，她很郑重的向丈夫提出警告，丈夫嫌她没有风情，从此很少和她做爱了。 

女性的直觉告诉李惠仪，丈夫在外面有了女人。这让她感到很苦恼，自己的爱情竟然如此不堪一击，她还能相信婚姻吗？她呆呆的坐在椅子上，望着墙面发愣，丈夫三天没有回家了，他们已经两个多月没有作爱了，这样发展下去会有什么结果呢？她烦躁的摇摇头。 

“怎么啦？我的大美人！好象情绪不太好呀！”内科医生张卫华是医院里唯一敢和李惠仪调侃的男性，关于这个风流男子的绯闻人人皆知，他平时爱和年轻的女护士打情骂俏，还动手动脚，他敢和医院里任何一位女性说些荤话，奇怪的是他竟很受年轻女护士的欢迎。传闻在他值夜班的时候，经常有年轻漂亮的女护士出没他的房间，后来他老婆到医院闹过几次，绯闻才少了些。 

“今晚你值班呀！”张卫华看着墙上的值班表，“正好也是我值班，晚上我来陪你聊聊！” 

“谁要你陪？不知羞的家伙！”李惠仪冷冷的说。 

“呵呵！好不容易和你这个大美女一起轮值，我怎么会放过这个机会。晚上见！”张卫华嬉皮笑脸的说着走开了。惠仪舒了一口气，她倒非常希望自己经常值夜班，一个人冷冷清清的呆在家里的滋味真的不好受。 

晚上，惠仪一个人呆在注射室里无聊的翻着杂志。门一开，张卫华笑呵呵的走进来，“我到处找你，原来你一个人躲在这。” 

“找我干什么？” 

“闲着没事，聊聊天！” 

惠仪没有言语，张卫华开始海阔天空的聊侃起来。惠仪有一句没一句的应付着，心理越来越烦躁，眉头渐渐皱了起来。 

“你和丈夫闹矛盾了？”张卫华笑着问。惠仪吃了一惊。 

“应该是你丈夫有了外遇吧？” 

“你……”惠仪惊讶的看着张卫华。 

“我想这不全怪你丈夫，你也有责任。”惠仪默默无语。 

“我知道，你现在心里一定很苦。”惠仪被触动心事，鼻子发酸，眼睛湿润起来。张卫华继续娓娓的说着，惠仪第一次发现张卫华是个很细心的男人，他很了解女人的心事，分析的和实际情况一样。她渐渐被张卫华低沉的体贴话语所感动，对自己如何解决婚姻的现状陷入了沉思。 

张卫华从后面把手按在她的肩头轻抚着，惠仪没有拒绝。他的手又轻轻的抚摩着惠仪的脸颊，“看到你这个样子，真的让人心疼。”张卫华俯身拥住惠仪，柔声的说。惠仪感到心中一热，她稳定了一下情绪，站起来推开张卫华，“别胡闹了！我不是那种开玩笑的对象，浪子！”惠仪沉声道，她走出注射室，心里却有一种奇异的感觉。 

惠仪走进自己的值班室，坐在椅子上平息一下自己的情绪，张卫华紧跟着走进来。他只在门口适应了一下视线，就径直走向惠仪，伸手搂住她，压上她的嘴唇，轻柔的亲吻起来。惠仪被他的大胆惊呆了，身子动了动，却没有反抗。张卫华的吻由轻柔渐渐转为狂热，惠仪被他带动的呼吸也渐渐急促起来，她闭上眼睛，默默的承受着。 

张卫华伸手解开白制服，将羊毛衫连同纫孪蛏舷破穑一片耀眼的白色肌肤露了出恚惠仪此r也显F出一丝羞涩，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，最终什么也没说。张卫华伸手解开了胸罩，脱离了束缚的胸乳跳而出，细瓷般细腻的胸乳形状太完美了，淡淡的微微发红的乳晕衬托下，闪＜t豆挺立尖端，惠仪的乳头比较小，娇媚可爱，张卫华捏弄可爱的乳^，惠仪的乳头在他的捏弄下变硬膨胀了，丰满的腰身轻轻扭动，似拒还迎。张卫华的舌头不失时机的含住了它，舔弄把玩，高耸的胸乳被压扁了。 

在张卫华技巧的爱抚和温柔的挑逗中，惠仪身上的遮挡被一一清除干净，她放弃了想抵抗的念头，任由张卫华为所欲为。张卫华的口舌舔遍了惠仪全身的每一个部位，惠仪身体内压抑已久的欲望被撩拨起来。她喘息着，身子不停的轻轻扭动。张卫华拉起惠仪搂在怀里，双手在她柔滑的肌肤上游动抚摩着。惠仪从身体的接触感觉到了他的兴奋，同时从自己下身的反应也感觉到自己的兴奋。 

张卫华深吸了一口气，马上就要占有向往已久的惠仪美丽的肉体，让他兴奋不已。压住心头的激动，他把惠仪按伏在办公桌上，解开裤链掏出膨胀已久的物件，坚挺的下身紧贴在惠仪美丽的臀部上。惠仪感到火热的阳具在自己的臀沟摩擦着，心中一阵燥热，虽然她觉得这种姿势让她感到很羞耻，但此时她更希望张卫华快点填补她下身的空虚。张卫华用手扶着自己的东西，调整了一下，找正目标，挺动腰部，慢慢插了进去。 

全部没进，两人同时舒服得轻“啊”一声。张卫华享受了一会惠仪紧束他的感觉，然后得意的开始了有规律的冲刺。世界如此美好，身下的女人如此完美，他要征服她，她是属于他的，男人的征服欲望支配着张卫华，他狠狠的、粗野的抽插著。惠仪闭着眼，默默感受着男人快速进出身体带给她的快感，偷情般的感觉让她感到格外刺激。 

惠仪以为很快就可以结束，丈夫用这种姿势通常只有三分钟就达到高潮。然而十分钟过去了，张卫华依然勇猛的冲刺着，惠仪下身的分泌越来越多，联体处发出令人脸红的密集的撞击声，惠仪有些害怕了，这毕竟是在值班室，如果被人发现可不得了。她悄悄用力收缩自己下体肉壁，希望使张卫华早点射出。果然，一会工夫，张卫华的呼吸变的急促起来，他放慢了进攻的速度。惠仪不容他喘息的机会，主动向后快速挺动，同时加紧收缩，两人很快都变的脸色赤红，喘息急促。“哦！”终于，张卫华在一阵急速的颤抖后，在惠仪体内喷发。 

惠仪摆脱张卫华的身体，走到抽屉旁，拿出纸巾抽出两张轻轻擦拭自己的下体，余下的抛给张卫华。 

“你敢使坏！看我休息一会再怎么收拾你。”张卫华亲昵的从后面搂住惠仪。惠仪轻轻推开他，坐在椅子上，神情变的很冷漠。 

“你快走吧！我要休息了。” 

“怎么啦？”张卫华有些莫名其妙。 

“这是我们之间唯一的一次，以后不会再发生这种事了，明白吗？” 

“为什么？”张卫华失落的看着惠仪。惠仪眉头轻皱，咬了咬嘴唇。 

“我想我已经说的很明白了，你快走吧！不然会被人发现的。”张卫华注视了她很久，终于失望的默默走出值班室。锁上房门，穿好衣服，惠仪疲倦的倒在床上，脑中一片紊乱，理不出丝毫头绪。下体渐渐有东西流出，是张卫华留在她体内的。她已懒得清理，眼睛望着天棚，心中想着：“我是怎么啦？……” 

*****惠仪回到家里，洗完澡后倒在床上，看着装修豪华的家，心里却空落落的。丈夫意外的回来了，惠仪问过知道他吃过后，倒在床上没有动。丈夫显然喝了酒，换上睡衣后坐在沙发上喝着水。渐渐的，他的视线落在惠仪身上，眼中开始有火焰在跳动，惠仪发觉了，知道丈夫动了念头，很久没有和丈夫做了，她也感到一阵心动。丈夫走过来，把手伸进惠仪的睡衣，握住她的乳房使劲揉搓起来。 

惠仪心中感到一种负罪感，她主动解开丈夫的睡衣，伸手抓住丈夫的宝贝把玩着，丈夫揭开她的衣服，吻着她白嫩的胸部。丈夫终于压上惠仪的身体，惠仪忽然从丈夫的身上闻到了别的女人的气味，她的情绪一下子低落下来，用力推开丈夫，把头扭到一旁。 

丈夫被激怒了，拉过惠仪的身子，用力分开她的双腿，把自己的勃起之物猛的插进惠仪的身体，开始猛烈的挺动。 

“你是我老婆，我想干就干！装什么？” 

“在外面上完别的女人，回来还能上我，你好厉害呀！！”惠仪冷冷的看着丈夫。 

受到惠仪眼神的刺激，丈夫拼命的大力抽插，仿佛要把惠仪刺死在身下方能甘心。两分钟后，他颓然的倒在惠仪身上，不一会传来了打呼声。惠仪静静的躺在那里，忽然心中升起一种被强奸的耻辱感，她厌恶的推开身上的丈夫，眼泪止不住的从眼中流淌出来…… 

****惠仪在心情郁闷的情况下，终于禁受不住张卫华的再三邀请，在休息日和他来到乡间的绿湖游玩。青山绿水，景色怡人，呼吸着大自然的清新空气，惠仪心绪感觉舒服了好多。张卫华建议下湖去游泳，惠仪摇头拒绝，“我没有带泳衣。”“我给你准备好了！去换上吧。”张卫华笑着说，然后迅速脱去衣裤，原来他早换好了泳裤。张卫华欢呼着，冲进了绿波荡漾的湖水中。 

惠仪看着湖中劈波斩浪的张卫华，心中忽然对这个男人产生了好感。看着他在水中怡然自得的神情，忍不住诱惑，在僻静处换了泳衣，慢慢的下到湖中。看着张卫华盯着她发亮的眼睛，惠仪心中暗笑，这就是男人，一看到女人的身体就要流鼻血了。很快，她就如鱼得水，兴致昂昂的游了起来。他们在水中嬉戏着，欢乐占居了惠仪的内心，让她暂时忘去了所有烦恼。 

惠仪闭上眼睛，静静的享受大自然的万物生息，心境渐渐平静下来，她感觉自己的心一下开阔起来，身心脱离了红尘的喧嚣，感觉真的好美…… 

张卫华悄悄游到惠仪的身后，突然紧紧的把她抱住。惠仪一下清醒过来，感觉张卫华的大手握住自己丰满的胸部，使劲揉捏着。“别胡闹！你要干什么？”惠仪吃惊道，“和我作爱！！”张卫华在惠仪耳根不断吹着热气，手上继续动作着。“放手！这里很危险的！”惠仪满面通红，用力挣扎着。“你答应我！我就放手！”“不行！”惠仪语气坚定的说。 

“那好吧！我们就在这里做！”张卫华的右手抚摩着惠仪圆润的屁股，渐渐迁移，从泳衣的边隙探入，在穴口轻柔细捏，一根手指探入穴内不住搅动。“不要！……住手！会出危险的！”惠仪颤声说。她已经感到张卫华的亢奋紧紧顶在自己的臀沟上，这里是深水区，如果这家伙真的胡来的话，很容易溺水的，惠仪真的感到很恐惧。“好吧！……我答应你，快放手！”无奈之下，惠仪只好屈服…… 

惠仪坐在张卫华的怀里上下耸动着，看着他得意舒服的表情，心中不由得好笑，这是她第一次如此近距离细看男人作爱的表情，“男人真是天生的性机器，天天想的就是占据女人的洞穴，永不满足！不可思议！”“趴下！让我来！”张卫华要求道，惠仪顺服的趴下，抬高臀部。张卫华端着自己的武器，寻到目标猛的刺了进去，然后闭目享受了一会，开始了勇猛的冲锋。 

“真想不到我会象荡妇一样在乡间野地和别的男人媾和！我真的堕落了吗？我怎么会……”惠仪的身体被顶的一耸一耸的，双乳荡来荡去，但她的思绪并未放在作爱上，只是应付性的间歇发出一两声呻吟。张卫华伸手握住一只晃动的乳房，另一只手在惠仪的外阴揉搓着。“恩……啊……”惠仪发出呻吟，“这样让一个男人玩弄，我是不是很贱？算了！到这种地步，由他作践吧……呜……” 

惠仪望着身上大汗淋漓，却依然勇猛驰骋的男人心中暗叹，“这么辛苦，何必呢？”张卫华的汗水象下雨一样滴在惠仪的身上，惠仪的身子早被汗水湿透，浑身亮晶晶的。已经是第六个姿势了，恢复了正常体位已经干了很久了。惠仪的下身感觉几乎麻木，估计差不多已经做了一个小时左右，惠仪渐渐感到不耐烦了，张开的双腿感觉好酸好酸，快受不了了。 

她忍不住要把身上的男人推下去，突然，下身传来一阵阵尿意，一种奇怪的感觉越来越强烈。惠仪的身体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，猛然间，那种快意达到顶峰，惠仪忍不住紧紧抱住张卫华，双腿夹紧他的腰部，浑身产生一阵阵的痉挛。张卫华拼命用手捂住惠仪的小口，压抑她高潮时发出的尖叫，如果被人发现了，准会以为是强奸呢！同时屁股用力冲刺，插送惠仪到欢乐的顶峰…… 

“呼！你刚才的样子好吓人！你从来没有高潮过？”一切结束后，张卫华搂着惠仪喘息着。惠仪温顺的把头贴在他的胸膛，手轻柔的抚着张卫华的脸。这个给她带来高潮的男人从此在她心中已经有了不可替代的位置………… 

****在惠仪的办公间里，惠仪呆呆的望着时钟出神。绿湖之行回来后，她和张卫华的关系越来越密切，她感觉自己好象已经爱上他了，越来越离不开他，有时心中涌出永远和他在一起的念头。这样下去婚姻会破裂的，惠仪为自己的前景担忧。 

门被推开，张卫华悄悄的溜了进来，回手把门锁好。惠仪微微一笑，走到柜子前，拿出包裹好的饭盒。“中午看你忙的很，没时间吃饭，我替你买的，趁热吃吧！！”张卫华走到惠仪身前抱住她，“你好体贴！” 

说完就吻上了惠仪的小口。他们亲密的吻着，两条舌头互相逗弄，交缠在一起。张卫华的手隔着白制服玩弄着惠仪的乳房，渐渐的手向下滑去…… 

“不！”惠仪脸色红润，喘息着按住张卫华不安分的手，“大白天的！别胡闹！”“可是我想干你！现在就想！不信你摸！”张卫华喘着粗气，抓住惠仪的手按在自己的下身。惠仪感到硬的厉害，还很烫人，心里开始发慌。“不行！这里是医院！绝对不可以！”惠仪急切的摆脱着。“那它怎么办？”张卫华拉开裤链，丑陋的家伙一跃而出，红头涨脸，青筋暴露。 

惠仪盯着男人的物件，感觉自己浑身热了起来。张卫华按住她的双肩，用力下按，惠仪被迫蹲下身子，如此近视男人的生殖器还是头一次，不禁满面羞红，痴迷的说：“好大……”张卫华把住惠仪的头按向挺起的家伙，惠仪犹豫了一下，终于张开红唇，把它慢慢含了进去…… 

“呜……”张卫华舒服的哼了一声，惠仪前后摆动着头部，用嘴套弄着棒身。张卫华忍不住挺动臀部，让坚挺插的更深，惠仪感到接近喉部有呕吐的感觉，很恶心，就吐出肉棒，抬眼看了张卫华一下，又重新审视眼前的大家伙。隔了一会，双手握住棒身，用舌尖舔弄尖端处，尤其是细眼之处格外关照。 

“啊……”很快，张卫华就坚持不住了，他的身体不住轻颤，头向后仰，不断发出愉悦的声音。惠仪知道命中要害，舌尖更加卖力。张卫华突然用手将惠仪的头部把住，用力将下身全部插入，然后疯狂的抽插起来。惠仪感觉每一下都深入喉部，难受的要命，可是头却被牢牢的控制住，丝毫无法抵抗，只能任其发泄。 

几分钟后，张卫华终于用力一挺，在惠仪口中发泄出来，大量的精液呛的惠仪剧烈的咳嗽。正在这时，有人用力的砸房门，“张卫华！开门！！”一个女人的声音。“啊！是我老婆！”张卫华的脸色一下变的苍白起来，急忙抽出自己的东西放回原处，拉好裤链，整理着衣服。惠仪心中一惊，忙将口中的东西全部咽下，站起身来整理了一下。 

张卫华使了个眼色，然后打开房门。一个横眉立目的女人冲了进来，“大白天的锁门，你们干什么好事？”“没什么！我们在研究一个病历。你……你怎么来了？”张卫华紧张的说。惠仪冷冷的看着眼前的女人没有说话。那女人上下打量着惠仪，突然看到惠仪口边残留的精液痕迹，激怒的冲上去就是一记耳光，“不要脸的婊子！大白天就勾引别人的老公。那么喜欢被男人干，让全院的男人都来干你好了！” 

惠仪用力推开女人，大声说：“先管好你的老公吧！如果你是个好妻子，他才不会去找别的女人呢！”“李大夫，不要乱说话呀！”张卫华一脸急相。“张卫华！告诉你老婆我们是什么关系！”惠仪冷静的对张卫华说，“我们……我们没什么关系呀！是你勾引我……”张卫华满脸乞求的望着惠仪，惠仪楞楞的看着眼前的男人，好久……然后她笑了，声音越来越大。惠仪快步走出房间，身后传来女人的声音：“没见过这么贱的女人！简直是花痴！短操的货！” 

惠仪步伐坚定的走着，脸上火辣辣的疼痛，但是更深的伤痛已经烙在她的内心深处去了。看着街上形形色色的人流，惠仪的心中狂笑：“男人！让男人全都见鬼去吧……” 
(完) 
   
  
  上一篇： 少妇因奸生爱   下一篇： 销售小姐  
       
  
本书由www.hushuobadao.net提供，欢迎阅读。同时欢迎您加入胡说八道QQ群进行交流。QQ群号码：37854118


■  电子书著作权归原作者所有。仅供学习、交流之用，请勿用于商业用途。
 
■  资料收集来自网上，是网友交流之间共享免费行为，与网站及其商业版权无关。


特别声明：电子书收集来自网上，如果侵犯您的版权，请来信，我们将会删除！

解压缩密码:www.hushuobadao.net

欢迎您经常访问www.hushuobadao.net。我们会带给您意想不到的惊喜。
       