【内容简介】
他是一个拥有【月老红绳】的穿越者，他的口头禅是“千万不要得罪我，小心你老婆跟我走！”凡是得罪过他的人都会杯具的发现，和自己有关系的女人都已经成为了他的情人！他有一个美艳绝伦的师娘，还有许许多多的美女师叔……
修仙猎艳，仗着一根红绳，逍遥世间，道门十大美女，猎！魔道十大妖姬我还是猎！一夕红绳在手，天下美女我有！
本书公告：
一路修仙，一路推美，万千美女，见谁推谁！


正文


序章
　　他是一个穿越者，一个名叫佘生的穿越者，不过至从穿越后他的名字不叫佘生了而是叫‘佘圣’！
　　二十一世纪什么最流行？就算是一个三岁小娃基本上都可以准确的告诉你，那是穿越！
　　在二十一世纪最常见的穿越方式就是被雷劈，接着就是被车撞，曾经有很多的同志们为了试验这穿越的真谛，而舍生取义。
　　不过就算是如此大家已经没有明白穿越的真谛到底是什么，到底要怎么样才能够穿越？如今大家世人依旧不知道答案。
　　因为被撞死的和被雷劈死的无数，可是不管他们到底是真的死了，还是真的穿越了，大家都不明白他们到底是不是真的穿越了！
　　不过经过了不断的试验，大家也并不是一点结论也没有，至少大家明白了一个道理。
　　要想被车给撞死，一定要选择比较名贵的车，或者是那种大型载重货车，只有这样才能够更加的增加被撞死的机遇。一旦没有被撞死，弄成了一个伤残人士可就是倒大霉了。
　　而选择跳崖也一定要选择非常高的悬崖，万一没有被摔死也是一种麻烦！
　　经过各种试验，大家都发现最好的死法还是去触电，因为只要不是太倒霉，一旦爬上高压电线，基本上都会被电死！如果这都没有被电死，而是被电得面目全非，那一定是你的人品质太低了一点！
　　人家穿越佘生他也穿越，和人家不同的是，别人穿越基本上都是被雷劈的或者是被车撞死的，可是佘生不同，他是在看苍井空姐姐美女爱情动作河蟹片时，达菲鸡穿越的！


第001章 穿越
　　“痛！很痛！真他大爷的痛！”
　　一个穿着道袍瘫倒在木床上的人不停的哼哼着！
　　“这到底是怎么一回事？刚才我不是还在看苍井空姐姐的人体艺术版爱情大片么？怎么下一秒我就出现在了这个鬼地方！”
　　佘生极度郁闷的想着。
　　他的脑海里面此刻都还残留着自己观看苍井空姐姐的记忆，佘生记得自己当初因为看的太饥渴的原因，实在是忍不住那兴奋的激情，掏出了自己兵器正想对着电脑用自己的五指安慰一下自己兄弟的时候，忽然从窗户边上飞进来了一更红绳。而这红绳刚好落在了自己掏出来的兄弟上面。佘生当时就傻眼了！
　　“这是怎么一回事？天降红绳，千里寻‘器’！”
　　当佘生刚说完这一句话，然后下一秒他就出现在了这个破旧的木床上！
　　剧烈的疼痛刺激着佘生的神经，他头忽然一炸，一个非常的诡异的画面在他的脑海中产生了，那是五个同样穿着青衣道袍的人正淫笑的盯着自己，那笑容之淫荡，让佘生的心情不自禁的一寒！
　　两手捂着自己的头佘生哀号着：“这到底是怎么一回事啊，难道是穿越了？”
　　“等等，这还真的有点像二十一世纪最著名的穿越呢，我不是真的穿越了吧！要不然我咋感觉有些不对劲呢！我靠，我不会是穿越成了女子吧，要不然为什么那么多的淫道士暧昧的看着自己！”
　　佘生大呼一声，赶忙用自己的手摸了自己的胸部一把。
　　“呼！还好是平的！”
　　佘生长出一口气，不过他摸完胸部后，赶忙向着自己的下身掏去，当他抹到了那熟悉的大鸟后佘生终于平静了下来！
　　“男的，老子是男的！”
　　“不过那些人为什么如此淫荡的看着我？”
　　佘生疑惑。
　　“轰！”
　　一股更加灼热的力量在佘生的脑海中爆炸。接着大量的记忆在他的脑海中产生。
　　过了好半响，佘生才平静了下来，他确定自己是真的穿越了！和许多的穿越人士一样，被他附生的人也叫做佘圣，刚一回忆起这个名字，佘生无语了，老子的名字都算是很叼了，在佘家弟子中也算是超强的存在了，可是他显然是高估了自己，竟然还有比自己更强大的人。
　　‘色圣！’现在想不被人给叫做这个名字，佘生都感觉到不容易啊！
　　在现代佘生只是因为佘生这个名字，‘色圣’的称呼也都已经扣在他的头上了，不过佘生也没有丢了这个名字的名头，在他读大学的三年里面，这小子看尽万千a片，基本上已经达到了看码不是码的地步了，正所谓心中无码眼中自然无码，对于历经了上万部a片洗礼的佘生来说这实在不是一件难事！
　　不过现在这佘圣显然没有佘生过的那么滋润，这佘圣是玄阳门的弟子一身实力垃圾无比，之所以被五六个道士淫笑的看着，那是因为当时的佘圣正被这些人给好好的殴打了一番。
　　而殴打他的原因，却是因为这小子无意中偷窥了师姐柳凝和云天娇的洗脚，本来偷窥也就算了，可是偏偏被人家玉人给捉了一个正着！
　　而这一下可就好了，这柳凝可是玄阳派大多弟子梦中的女神，如此一来，这小子也算是百口难辨了！
　　其实那柳凝也不准备惩戒佘圣的，可是好死不死，其中还有一个云天骄！这云天娇喜好穿着一件红色长裙，整个人显得活波可爱，一张继承了其母朱雪的粉雕玉琢般的绝美脸蛋，在玄阳派也算是艳丽不可方物。
　　不过云天娇虽然美丽长着一幅让人无限怜惜的绝美容颜，但是她的性格却也是刁钻古怪的，人称小辣椒是也！
　　在这玄阳一派，最不好惹的就是云天娇了！
　　于是佘圣可就倒霉了，当场就被云天娇给殴打了一翻，说起来佘圣还是云天娇的师兄，但是其的修为实在是令人汗颜！在玄阳一派就没有见过佘圣这么废材过的！
　　在这修炼界，修炼者分为练气，筑基，驱魂，御物，成婴，化神，化鼎，还虚。一般的玄阳派内门弟子，基本上五年筑基，十年驱魂，十五年御物。
　　当年佘圣的那一批弟子中，基本上都已经达到了御物的级别，而唯有佘圣一人现在都还处于练气第五层的实力。在这他那一批中甚至有天才弟子都已经达到了成婴的地步！
　　佘圣还是婴儿的时候就加入玄阳派，迄今已经过了二十一年的时间。按照他的时间算起来，怎么也不止御物的级别，可是这小子资质实在是废材，如果不是因为他老爹的关系，佘圣只怕老早都被赶下山去了！
　　佘圣的老爹名叫佘郎，其实力听说达到了恐怖的化鼎级别，不过自从去了一个叫做【迷踪魔崖】的地方后，就再也没有出来过了！
　　而也正是因为他老爹不见了，佘圣在门派的地位那叫做一个低下，他老爹是773代弟子，说起来这小子就是774代弟子，可是他的地位却实在是很低，因为没有老爹罩着的原因，这小子连自己老爹所在的山头都守护不了，如今他处于玄阳门外门弟子居住的山头，是唯一一个玄阳派名义上是内门弟子，但是实际上就连一个外门弟子都可以欺负的小子！


第002章 小调皮
　　得到了这些讯息后，佘生无语的摇了摇头，这位哥混的也太菜了一点吧，被别人殴打的原因，竟然只是看了人家洗脚！
　　佘生极度的鄙夷着佘圣的前生，要看怎么也要看人家美女洗澡吧！
　　茫茫修仙录，一夕得长生，佘生知道从今天起自己的人生算是完全的发生了变化，看过无数a片，看过无数穿越河蟹文，佘圣知道既然老天让自己穿越了，那么自己就算是开启了无敌金手指了，可是自己的金手指又在哪里呢？佘生查看着自己的身体，除了红肿还是红肿，这些人打也真他大爷的疼！
　　不过当佘生内视的时候，他忽然发现在自己的丹田上竟然有着一根非常眼熟的红绳！――那不正是将自己带过来穿越的红绳么？
　　佘生对这根红绳好奇了起来，这到底是什么东西？看其能够进入自己的身体，因该算是法宝才对！难道自己在看苍井空姐姐爱情河蟹片的时候，刚好遇见了修真者的打斗，从而受到了无妄之灾？
　　因为佘生没有那种能够轮回时空的原因，所以他这一会也只能够猜测而以！
　　当佘生将自己的心神都给凝聚到那红绳上时，一股震撼的讯息进入了佘生的脑海，让他的脸上升起了一抹极其淫荡的表情！
　　月老红绳！这就是这一根红绳的名字，这根红绳没有什么太强大的战斗能力，不过却有无比逆天的特殊手段！
　　缘分因果，无上逆天泡妞神器！伴随着这一股讯息的还有一份功法，名为【月老红尘录】，这月老红尘录算是一份对于月老红绳的百科使用说明书！
　　当看过所有的讯息后，佘生深吸了一口气，这一刻的他脸上涌出了一股无限的豪情！
　　月老红绳，修炼到最后成为三界月老，这对于佘生这样的小说迷来回所，哪有不懂月老的强悍！
　　如今的佘生因为实力太过于低下并不能够开启月老红绳最强大的功能，不过却也得到了好处，那就是他的身上多出了一份魅力值特殊神通――魅惑无极限，凡是见着他的女人都会情不自禁的对他有好感！而随着佘生将【月老红尘录】的等级提高，他的身上散发的魅力质就会越来越高！
　　“哈哈哈哈……”
　　佘生傻笑了，疯狂的傻笑了，这样的金手指实在是太变天了一点！有了这月老红绳，如果自己都还泡不到美女，那自己直接买块豆腐撞死得了！
　　不过也许是佘生乐极生悲吧！随着他疯狂的傻笑，忽然咯吱一声，那紧闭的门忽然被推了开来，接着一个穿着红衣的绝美女子走入了进来，这美女此刻正皱着琼鼻，一双美眸在房间里面扫视！
　　“云天娇！你来干什么！”
　　佘生愕然止住自己的大笑，看着云天娇说道。
　　“我来干什么，哼，当然是来看一下你这个无耻之人死了没有！看来你受的伤并不严重嘛，还有心情傻笑！”
　　云天娇两手叉腰一幅刁蛮女的模样看着佘生！
　　“那个……云师妹，这一次我真的不是故意去偷看的！”
　　人在屋檐下不得不低头。
　　“谁管你是不是故意去偷看的，你这人成天不干好事，实力那么低还好意思跑出去偷看！下一次你要是再这样可就不单单是被挨打那么简单了！”
　　云天娇嗔道，眼中隐隐有着一抹恨铁不成钢的表情！
　　根据佘圣的记忆，其实在小的时候，佘圣和云天娇关系是很好的，那个时候，云天娇老是跟在佘圣的后面，成天一幅哥哥的叫着，可是随着后来年龄的增长，佘圣的实力越来越不行，而云天娇却一路猛升达到了御物的境界在两人的中间一下子形成了一幅天然的沟壑！
　　其实才开始的时候，云天娇对于佘圣也是没有什么嫌弃的，可是佘圣实在是太不争气了，随着年龄的增长，佘圣越来越懦弱，性格胆小怕事，随便一个外门弟子都可以欺负她，这才是云天娇恨铁不成钢的原因。于是她经常用激将法刺激佘圣可是佘圣还是没有丝毫的长进！原先的佘圣，不单单因为资质不行而实力增加的缓慢，其对于修行的努力也是一点都没有，成天抱着有一朝每一朝的过着。
　　看着云天娇如此模样，佘生的心中感慨着，他可不是原先的那个佘圣，对于生存在二十一世纪的佘圣来说，佘圣身上发生的事情，实在是太好理解了！
　　融合了佘圣的全部记忆，就连佘生自己都有一种恨铁不成钢的心理！资质差是不错，可是这不努力修炼那就是自己的不对了！
　　“小调皮，还记得小时候么？”
　　佘生忽然盯着云天娇开口说道，同时暗自将自己得到的天赋神通，魅惑无极限给使用了出来。
　　云天娇听着佘生的称呼，表情愕然一怔，好久都没有听见佘圣这样的称呼他，她的心头情不自禁的泛起了小时候的记忆。那个时候，自己调皮捣蛋，最喜欢跟在佘生的后面跑了，佘圣的师傅就是云天娇的爹爹，两人算是青梅竹马吧，可是随着佘圣的越来越废柴，到了最后他爹爹对于佘圣都没有了什么期待了！于是佘圣的地位才会越来越低，一个被门派给放弃了的人，又怎么可能会有地位！
　　怔怔的看着佘生，这一刻云天娇彷如又回到了当年的那一幕，她的心头升起了一抹难以言喻的情绪。
　　深吸一口气狠狠的瞪了佘圣一眼道：“你现在没有资格再叫我小调皮了，我心中的那个佘圣，是一个勇敢坚强的人，而不是你这个懦弱胆小的人！”
　　云天娇说完就快步走出了房间，脸上带着一抹惨然之色！
　　看着那摔门出去的云天娇，佘生的心头叹息了一声：“我已经不是原先的佘圣了，我是重生后的佘圣，小调皮，你说我没有资格在那样称呼你了，那么接下来我会让你震惊的！”
　　刚才试验了一下天赋神通，魅惑无极限，佘圣的脑海中涌出了一股讯息，实力不过，魅惑无极限只达到了百分之五的效果！
　　看着自己丹田中的那一根月老红绳，佘圣那是越来越激动，只是百分之五的效果就让那小妮子的心有了重大的变化，如果是百分之百那还不直接推倒了！


第003章 情欲效果
　　“终于要筑基了么！”
　　佘圣盘膝坐在一个小山上轻柔的一笑，至从佘生开始主导了佘圣的记忆以后，佘生已经正式的舍去了佘生的名字，他现在就是佘圣！
　　五天的时间，短短的五天佘圣就直接从练气第五层进入了到了练气十二层马上就要筑基的行列！这样的资质岂能用废柴两个字来形容！不过佘圣知道以前的佘圣确实是废材，现在之所以资质如此好的原因，那是因为【月老红绳】的原因！月老红绳先天至宝，虽然现在认主了佘圣因为他的实力太低并不能够发挥出月老红绳的威力，可是带给佘圣的好处却也是绝对不可小觑的！
　　将他的资质给洗髓发毛变成一幅上好的修炼之体，这仅仅只是认主的功效而以！
　　在这修仙世界之中，佘圣知道自己想要逍遥红尘，想要美女如云就必须得提升自己的实力！看过那么多的YY小说，泡妞的必备武力值，佘圣还是知道的！
　　佘圣要让所有玄阳派的弟子们都大吃一惊！
　　深吸一口气，将体内的真元力全部给调动了起来，掏出一颗筑基丹喂入了自己的口里，然后凝聚到丹田之上开始进行修行者关键的筑基，一旦筑基成功佘圣才能够算是真正的踏上了修行之路！
　　说起来这一颗筑基丹还是目前佘圣得到的最早的一颗丹药，这一颗筑基丹老早以前他的师傅就给他了，他的师傅也算是对他有些厚望吧，不过这二十来年佘圣也就见过他的师傅一面而以，他师傅叫云天栋，一身实力也是化神大圆满的境界。不过至从二十年前佘圣的便宜老爹去了那【迷踪魔崖】没有回来后，云天栋也陷入了冲击化鼎的行列，可是这一冲就是二十年，使得佘圣在门派更是没有一个好地位！
　　“喝！”
　　一声暴喝从佘圣的口中传出，全身一百零八道穴窍全部打开，恐怖的力量向着丹田迸发！
　　身形一震，在佘圣一鼓作气的动作下，筑基一举成功！那种比之先前更为强大的力量在佘圣的体内产生，举手投足之间，佘圣都感觉到了一种天地的不同！
　　而伴随着佘圣这一刻筑基成功，一股讯息忽然又出现在了他的脑海。“实力提升，天赋神通-【魅惑无极限】使用效果提升到百分之十！”
　　“靠！这天赋神通果然是要随着实力增长才会增长的，我是说这天下没有白吃的午餐吧！还以为有了这红绳真的就可以一直开启金手指泡妞了呢，弄了半天还是有限制的！”
　　佘圣抽了抽嘴角鄙夷了一番。
　　“天赋神通达到了百分之十，对于女人增加千分之一的情欲效果！”
　　仔细查看了一番讯息，佘圣的嘴角笑歪了！
　　“增加千分之一的情效果！虽然这机会看似非常的渺茫，不过怎么说也是有了效果不是！真不知道那情欲的效果会是怎么一回事！嘿嘿嘿，会不会就犹如那极品春药一般呢？要是真的如此，以后祸害良家妇女都不用准备春药了！”
　　佘圣笑的无比的淫荡，他并没用因为只有千分之一的情欲效果而颓废！因为他现在的实力也就刚好达到了筑基期而以，这筑基初期就有了千分之一的情欲效果，等以后修炼到了还虚的地步，那不是看上那个美女就勾引哪个美女么？
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　佘圣越想越淫荡，就连他的小兄弟都耐不住寂寞坚挺了起来！
　　佘圣在现代的时候，本来就是一个淫荡的人，阅尽万千美女是佘圣的心中梦想，可是在那现代社会一夫一妻的制度之下再加上佘圣又没有什么太过于出彩的地方，所以这些事情也一直只能够遐想一下，在看a片中YY一番而以。不过现在可不同了，有了月老红绳这个金手指，进入了修仙世界这样的梦想空间之中，以前那些只能够想象的事情如今的佘圣都想要完成！
　　“成为了筑基期的修士，我看那个不开眼的外门弟子胆敢来招惹我！”
　　佘圣无良的笑道。
　　“不过自己的实力还是不行的！小调皮都已经是御物的级别了，自己怎么着也要快速的达到和她们同一级别才是！不过这实力的提升光靠修炼却是不行的！自己也因该去领取一些丹药了！如今自己达到了筑基期，就可以在门派中得到筑基期每年相应的福利！话说自己也好久没有见到那美艳师娘了！不知道师娘现在会是怎么样呢！”
　　佘圣又开始浮想联翩了！
　　在他的脑海中，他的那一个便宜师娘朱雪，长的美艳绝伦，一张祸国殃民的绝世容颜让小时候的佘圣都为之着迷！那性感迷人的嘴唇，那硕大饱满的玉峰都是如今佘圣脑海中不可磨灭的记忆。
　　想到朱雪佘圣不自禁的又是一叹，朱雪对于佘圣并不好，而这不好的原因，这些年佘圣也隐隐有些明白了！佘圣曾经无意中听说过一件事情，那就是这朱雪其实在以前是喜欢自己那个便宜老爹的，不过他那便宜老爹一点也不开窍，后来因为一些原因，最后人家朱雪负气嫁给了云天栋！而也正是因为这样，朱雪对于他老爹的幽怨也就发泄到了佘圣的身上！
　　如果不是因为他老爹的原因，凭借着朱雪等人在门派中的维护他也不会被赶到这个外面弟子才会呆的山头来了！
　　以前的佘圣并不是完全的开窍，可是现在当换上了另一个灵魂后，佘圣那还有不明白之理！
　　难怪小时候自己见着朱雪的时候，她有时候都用一种十分幽怨的目光咬牙切齿的注视着自己，那种目光让佘圣如今想起来那也是汗毛竖立！
　　“也不知道那个便宜老爹到底对人家做了什么，才使得朱雪竟然一点也不念旧情而维护自己！”
　　佘圣的心中有些八卦！
　　不过以前是以前，现在是现在，佘圣现在对于那朱雪可不会像以前那样了！那美艳师娘还是要去见的！


第004章 筑基
　　佘圣的实力虽然达到了筑基期不过却也并没有马上就去领取自己的福利，在经过月老红绳的洗髓发毛之下，佘圣的身体和以前相比已经有了很大的区别，在这修仙大陆资质虽然是不可减少的，不过这低调有的时候也是不可减少的！
　　佘圣这一会是想要高高的崛起！他想要让那些以前所有看不起自己的人都大吃一惊，可是在那样高速崛起的过程中佘圣同样想要给自己增加一些能够保障自己的绝对底牌！永远都不要将自己的底牌完全的暴露在别人的眼中这是佘圣看过n多YY小说后得到的论证。只有让别人永远都看不清自己的底牌才能够一直都让别人畏惧，才能够保持神秘！
　　时间是一把杀猪刀他能够将一个纯洁正太变成一个胡子扎拉的大叔，同样也可以将一个不堪一击的修真菜鸟变成一个可以随时扮猪吃老虎的高手！
　　筑基初期的实力在佘圣的身上并没有停留多久，当又过了半个来月的时间，佘圣的实力已经达到了筑基后期的地步！
　　厚积薄发，佘圣现在之所以能够这么快就达到了如此的高度也有着这一点的原因，他以前虽然资质不行，可是他所生存的玄阳派毕竟是一个修行福地，就算是他不怎么修行那种福地的自然元气还是会洗涤他的身体的！
　　不过以前佘圣实在是太不行了，那些力量就算是无意中进入了他的身体他也是发挥不了什么的！而现在经过了月老红绳的洗髓发毛他的实力就一下子提升起来了！
　　“达到了筑基后期，天赋神通-魅惑无限的使用效果也已经达到了百分之十五!那情欲效果的叠加却是丝毫也没有什么长进，看来这情欲效果并不完全是随着实力的增加而增加的！”
　　佘圣思量着，在这些天随着他的实力提升他对于这月老红绳也有了更多的钻研，不过如今他的实力依旧是太低根本就不能够研究出什么具体的东西，也只是稍稍的比之以前更加是熟悉了一番而以！
　　“不管怎么说这月老红绳如今都给自己带来了巨大的好处！这一次自己是真的因该去领取丹药了！如今自己差不多已经达到了瓶颈后面的境界修行已经远没有以前那么简单了！”
　　本来刚一突破了筑基期佘圣就准备去领取丹药的，不过后来自己合计了一番发现自己的实力不用丹药也能够快速的进阶后他就打消了去领取丹药的念头，不过如今达到了瓶颈却也不得不去了，再想要快速的修行这丹药福利是少不了的！
　　既然已经做出了决定佘圣也没有什么破妈妈的，随意将自己给梳洗了一番露出自己那一张帅气的脸蛋，然后套上一件干净的道袍就向着内门山谷行去了！
　　兴许是佘圣好久都没有出现了吧，此刻那些外门弟子看见了佘圣各自倒是惊讶了一下！
　　“不是说那佘圣这一次偷看师姐她们洗脚已经被打成了残废么？怎么这一会又蹦达出来了！”
　　一个外门弟子看着那意气风发的佘圣疑惑的对周边的一个外门弟子问道。
　　“我哪里知道！兴许是这佘圣的抗打击力比较强吧！你又不是不知道这人怎么说以前也是内门弟子说不准有些我们不知道的功法也说不定！”
　　“这不可能吧！他如果真的有，这些年又何必如此的低调！这外门弟子哪个不是可以欺负他的存在！”
　　“这我就不知道了，你问我我问谁去，要不你去当面问问那佘圣看看！”
　　“去就去！这小子我也早就想要捶打他几下了，就凭他这一个修真废材也好意思去偷看内门师姐洗脚！真是瞎了他狗眼，老子都还不敢去看呢！”
　　那外门弟子说完就挽起自己的袖子向着那佘圣走了去~！
　　“色圣给我站住！”
　　一声冷喝响起陆平冷冷的看着佘圣！
　　佘圣眉头一皱停下了自己的脚步，以他此时的实力刚才这陆平和其他弟子的交谈他都是听在眼里的，本来这人不来找他麻烦以佘圣此刻的实力也是不想要去收拾着陆平的！不过这陆平此刻自己都跳出来了，佘圣那有不踩之理！
　　“干什么！”
　　佘圣随意的抬起头看向了陆平一抹淡然的目光看向了陆平！
　　只是这一看陆平的心就是一颤！
　　“怎么会这样？自己怎么感觉到了一股不对劲的气势！”
　　陆平一呆，他发现佘圣这淡然的目光放在了他身上竟然有一种将他给完全都给看透了的感觉，这样的感觉可只有那些内门弟子才能够带给他，怎么这佘圣也能够对自己这样了？
　　要相信佘圣有强大的实力，这还不如相信母猪也会上树呢！外门弟子中谁不知道这佘圣就是一个垃圾啊！
　　想到自己竟然在这一个垃圾的面前露出了惧意，陆平的心中就是一怒！
　　“你怎么说话的！你那是什么语气！”
　　陆平冷声道。
　　“哦？对你我还需要用什么别的语气不成！”
　　佘圣笑道。
　　“你一个垃圾竟然还不知道夹起尾巴做人，胆敢用这样的语气对我说话你这是找死！”
　　陆平大怒着说道，好似想起了以前这佘圣一幅讨要嘴脸的看着他们，此刻见着佘圣竟然用了一种好似蔑视自己的目光看着他，这让陆平心中怒气更是大涌，而随着这一股怒气，陆平也完全的被愤怒的给掩盖也不管这佘圣到底是不是有诡异了就准备出手教训他！
　　旁边的其他看戏的外门弟子也是一脸好奇的看着佘圣，以前这佘圣不管是见着了谁都是一幅猥亵的讨好样子，此刻见着佘圣竟然露出了这一种平淡的气势，不单单是陆平感觉到怪异，其他的外门弟子也是一呆！
　　“哈哈哈……陆平给我们好好的教训一下佘圣，要不然他还真的以为他是‘色圣’了！”
　　有外门弟子起哄了！
　　而随着这一人的起哄，周边一下子哄然大笑！


第005章 踩人
　　陆平听到周边那些外门弟子的话语，这一刻更是认定了自己受到了极大的侮辱，竟然被这样的垃圾给吓住了！当即脸色一冷身子一动就向着佘圣一拳打了过去，这一拳直接冲着佘圣的腮帮子显然是准备让佘圣破相了！
　　“滚！”
　　一声犹如从地狱中升起的死亡杀音从佘圣那一副平淡的表情中吐了出去！
　　一个滚字，陆平犹如雷击，那攻击的动作生生的滞留了起来。
　　“嘭！”
　　一个虚影从陆平的视线中插了过去。
　　“扑哧……”
　　陆平只感觉自己小腹一疼，接着一口热血从口中蓬发了出去。钻心的疼痛让陆平的一张脸完全的抽搐在了一起！接着眼睛一黑晕了过去。
　　周边忽然一下子陷入了寂静当中！所有的外门弟子都傻眼了。
　　他们看见了什么？眼前这发生的一切真的是事实么？那本来一直都是垃圾的佘圣竟然展现出了如此强大的实力！
　　“咕咚……”
　　很有些外门弟子好生的吞了一口唾沫。他们只感觉自己的脚有些发软，瞳孔也有些迷糊了起来！
　　陆平在外面弟子中虽然不算是特别厉害的，可是也绝对是佼佼者，一身实力达到了练气第九层也算是非常不错了。
　　可是就这样的一个人竟然连还手的余地都没有，直接被佘圣一拳给打的口吐鲜血昏迷了过去！
　　这一下周边的众人可都是傻眼了！这到底是一个什么事？难道这佘圣忽然不是废柴了？
　　不管他们到底是什么样的想法，这一会看着佘圣的目光都有些恐惧，因为他们这些人基本上都欺负过佘圣的，此刻看见佘圣忽然强大了，他们当然是怕被报复了！
　　佘圣冷冷的扫视着周边的这些人，眼神所过之处没有一人胆敢与他目光多接触什么！这些人的实力在如今的佘圣眼中已经是不堪一击，所以佘圣威慑了一下这些人后，就抬脚向着前方走了去！
　　看着佘圣消失的方向，余下的众人都纷纷松了一口气！
　　“那佘圣好像去的是内门！”
　　有外门弟子惊呼道。
　　“难道他的实力达到筑基了！”
　　又有人惊呼。
　　很多的外面弟子这一刻重重的点了点头，不管怎么说佘圣的实力忽然强大了，就不再是他们这些外面弟子可以得罪的了，此刻的这些人才想起，这佘圣从始至终都是内门弟子！
　　风萧萧兮易水寒……佘圣踩着轻快的脚步向着内门走去，今天的他是对玄阳门宣布自己不再是废柴的时间！
　　当佘圣来到了内门山头的时候，那守卫的人见着了佘圣，并没有什么阻挡就让佘圣进去了，不过这些守卫看着佘圣的目光却充满着鄙夷！
　　佘圣是内门弟子虽然被赶出了内门，不过他那内门弟子的身份是不变的，所以这些守卫并不敢随意的阻拦佘圣进入内门！
　　再次的踏入了内门山头，看着眼前这些陌生的熟悉，佘圣的心中有着一抹怅然之色！也并没有去多看这些景物，他直接向着那内门执事堂走了过去，那里是内门弟子专门领取的福利的地方，只要达到了筑基期都可以去领取丹药。
　　****来到执事堂领取丹药的所在地，一个穿着灰衣两眼呆滞的老者正无良的趴在一张桌子上，这人并没有因为佘圣的来临而发生丝毫的变化。
　　看着这灰衣老者，佘圣的心头却在回忆着这灰衣老者的讯息，别看着回忆老者看着傻乎乎的一幅呆滞的模样，可是凡是内门弟子都知道他的厉害，这老者不发威则以，一旦发威就算是内门那些掌座都会被他给修理的没有脾气！传闻这老者的辈分很高，至于到底有多高门派中却也没有多少人知道！因为这老者是三十年前忽然出现接任这个位置的。
　　这些内门弟子能够知道这个老者很厉害，还得缘于有一次七星峰的掌座为了自己的弟子和这老者发生了一场冲突，当时这老者忽然从呆滞中暴起，展现出了一身骇人的实力，至于老者有多强也没有人能够知道，因为那七星峰的掌座一招都没有接住！
　　这老者怪是怪了一点，可是玄阳派的掌门人偏偏把这丹药的负责都交给了这老者，门派中所有的内门弟子想要自己境界的福利丹药都必须得来找这老者！
　　内门中的所有人都叫这老者为丹老。
　　佘圣看过n多的YY小说，知道越是像这种身份神秘的人，实力也就越强大，别看丹老好不怎么管事，可是佘圣也是知道的，以丹老的实力这门派中谁敢和他做对。对于这种不知道真实年龄的老怪物，佘圣也是抱着敬而远之的态度！
　　看着那一脸呆滞的丹老，也不知道他到底在想什么。佘圣正在想自己因该怎么开口问丹老要福利的时候。
　　那本来一脸呆滞模样趴在桌子上的丹老忽然抬起了头来，接着机械式的看了佘圣一眼。只是这一看佘圣就发现自己全身的秘密都好似暴露在了这丹老的眼中一般！
　　丹老扫视了佘圣一眼，接着什么话也没有说，手一挥数个玉瓶出现在了桌子上接着又一幅呆滞模样的趴在了桌子上！
　　看着忽然出现的玉瓶，佘圣恭敬的对丹老行了一礼接着收起玉瓶就转身离开了！
　　这一切都显得太过于诡异了，这丹老的一双眼睛就好似专门识别他人实力的。
　　当走出了好远之后，佘圣都还感觉自己的后背有些潮湿，门派中的传言果然没有错！都说内门弟子领取福利的地方号称玄阳门三大凶地这一，这话果然不假！
　　玄阳门三大凶地，第一大凶地就是女弟子最多的飘渺峰。第二大凶地掌门人大殿，而第三大凶地就是这内门执事堂。
　　其他两个地方，佘圣都还没有领略过，不过此刻见了这内门执事堂后，他算是深有体会了。这样的地方来过一次后，佘圣还真不想来第二次！
　　将丹药都给收起后，佘圣又去了传功殿，那里是等级内门弟子实力的地方，所有达到了筑基期的弟子都必须得登记一番！
　　这玄阳门在佘圣的眼中透着一股诡异，怪异的规矩，怪异的行事风格！也不知道这玄阳门的掌门人又是何等厉害的人物！
　　将自己的等级给登记了一番后，佘圣就准备去见自己那便宜师娘了！也不知道那便宜师娘再次的看见自己会是一幅什么模样。


第006章 再踩
　　一路上佘圣也遇见了很多的内门弟子，大多的内门弟子看着佘圣都是一阵疑惑，心中都各自纳闷这佘圣怎么又来到了内门，难道这小子前不久还没有被收拾够！
　　不过他们也隐隐的发现了如今的佘圣貌似和以前有些不一样了，因为以前的佘圣不管走到哪里都是一幅猥亵讨好的模样，而今天竟然是一幅淡然出尘，波澜不惊的模样，真是有些怪异的！
　　佘圣才不管这些人到底是什么想法呢，他直接朝着水月峰行了过去，那里就是他便宜师母所在的地方！佘圣也正是这水月峰一脉的弟子！
　　水月峰一脉弟子虽然在玄阳派算不得是最厉害的，不过也绝对是不差的，特别是最近这些年出现了一个不到二十年就达到了成婴地步的天才弟子，当然在水月峰出名的时候却也背负着一个不好的名声，而这名声的来源正是佘圣，玄阳派七座山脉中最废柴的一个内门弟子，一个让水月峰丢尽了颜面的废柴！
　　当水月峰的师兄弟们看着佘圣向着山头上走来的时候，他们各自一呆！
　　一个手拿着长剑穿着蓝衫的少年，冷冷的拦住了佘圣道：“你来这里干什么！”
　　“龙风这就是你对待师兄的态度么！”
　　佘圣轻笑的看着这蓝衫少年，蓝衫少年看起来大约只有十五岁左右的年龄，一身实力也在筑基的阶段！并不是所有的少年郎都是从小就生活在玄阳门的，这龙风是十岁左右的时候才加入玄阳门成为内门弟子的！以五年的时间达到了筑基期资质也算是不错了！佘圣虽然没有在这水月峰呆多久的时间，可是大多的弟子他还是都认识的。
　　“师兄！呸！你是哪里的师兄，你一个被赶到外门去的弟子也配做我师兄！”
　　龙风鄙夷的看着佘圣。
　　“哈哈哈……按照玄阳门内门条例无故唾弃内门师兄者杖责四十大板，并且发配到玄阴洞惩戒三十天！龙风你可知罪！”
　　佘圣好整以暇的看着龙风说道。
　　“我呸呸呸……无缘无故，我有无缘无故么，你佘圣是一个废材这是门派皆知的事情，按照内门条例对于修行不佳者我就是唾骂了也没有什么关系！”
　　龙风冷声说道。脸上那一抹鄙夷比之刚才更加的强烈了！
　　“你确定！”
　　佘圣依旧一幅淡然的模样的看着龙风。
　　“你还能够吃了我不成！别他妈的在这里丢人现眼，赶紧给我滚回外门山头去吧！这里不是你因该来的地方！”
　　龙风咒骂出声。
　　“掌嘴！”
　　淡然的声音从佘圣的口中传出，接着清脆的把掌声忽然响起。
　　龙风也只是筑基初期的实力罢了，此刻面临佘圣筑基大圆满根本就是不堪一击！
　　他根本就没有怎么发现佘圣是如何动手的！
　　直到他感觉到了自己脸上那火辣辣的疼痛时他才愕然一怔，接着；两眼冒出一抹杀气狠声看着佘圣道：“你他妈的敢打我，老子杀了你！”
　　这龙风也算是一时气糊涂了吧，也不想想佘圣既然能够如此轻松的打他巴掌岂又是他可以随意对付的人！
　　“够了，龙风你还不退下！”
　　一声冷喝从旁边响起接着龙风的身子就忽然被一股力道给牵引了出去！
　　“战师兄！”
　　龙风落在旁边抬眼看着那将自己引开的人，脸上没有丝毫桀骜有的只是那深深的畏惧！这战师兄正是那突破到了成婴地步的天才弟子战无极！也是水月峰如今这一届弟子中名副其实的大师兄！
　　战无极看了龙风一眼接着一脸谦和的看着佘圣道：“佘师弟好久不见！恭喜你筑基成功！”
　　“呵呵，侥幸而以！”
　　佘圣笑笑说道，佘圣的性格是人家敬我一尺我也毕将敬人家一尺的人。这战无极在佘圣的记忆中两人并没有什么冲突，这战无极也从来没有因为自己的天才而去欺负其他的内门弟子，反而对所有的师弟都一视同仁！
　　“什么侥幸不侥幸的，修仙一途如履薄冰，要想在这一条路上长久的走下去可是没有侥幸，师弟你可一定要记得这一条，想要突破成婴的境界就必须得有一种对修仙坚定不移的心！只有这样才能够一直走下去！”
　　战无极喝道脸上透着一抹极度的隆重！
　　佘圣再次笑了笑，摸了摸自己的鼻子表示明白了，对于这战无极倒也有着一丝的好感，因为以佘圣看遍了n多YY小说的结论，这战无极说的话语并没有什么错，凡是想要在修仙一途中有着进境的人，心中就必须得有着一股永不言败的心！只有那种绝对的执着才能够让修仙者在这一天逆天修行的路上走下去！所以佘圣并没有因为战无极的呼喝而产生什么不良的想法！
　　佘圣是穿越过来的二十一世界现代人士，他如今在这个世界上的目标很是简单，那就是人不犯我我不犯人，逍遥追美就是佘圣想要追求的生活！
　　看着佘圣如此一幅动作，战无极轻轻的一摇头接着也不理会佘圣到底听进去了没有。
　　“既然师弟你如今达到了筑基期，那么就说明你已经重新有了成为我们玄阳门内门弟子的资格，你现在就自己去见过师娘吧！我想师娘也会欢迎你回来的！”
　　“嗯！”
　　佘圣点了点头接着就向着自己熟悉的地方行去了！经过龙风刚才这么一闹，此刻其他弟子可不敢再触动佘圣眉头了！当然也有些弟子看着佘圣不以为然！毕竟佘圣的实力在那些御物期实力的弟子眼中还是显得有些低了！
　　不过这些依旧不再佘圣考虑的范围，因为他如今想要对门派展示的只是自己不再是废材了，至于其他的佘圣也懒得去理会，同样也不想要完全的暴露自己！随便这些人去怎么想跟他都没有什么关系！
　　佘圣穿过几处长廊一路向着水月峰的最高峰行了去，那里有着一座雅致的庭院，而那里正是佘圣便宜师娘住的地方！
　　也许是佘圣的运气比较好，至从被那龙风一闹后，佘圣倒也没有遇见其他的弟子从而产生冲突了，修仙毕竟是一个孤寂的生活方式，不是人人都有时间到处闲逛的，大多都在闭关苦修着！


第007章 性感美师娘
　　水月峰最顶峰上面，在那一片花海之中，一个雍容华贵穿着一袭黑色长裙的美少妇正拿着一把仙剑在偏偏起舞。
　　婀娜的身姿性感的曲线在那飘渺如仙的剑舞之中，显得美艳逼人！剑之所过之地，大量的花瓣随风起舞。一片片花瓣跟随着美少妇的身子移动，让她的身子在这花之中显得是那么的勾人心魂。每一次的身子挪移，每一次的抬腿出剑都将那一身妙曼的身子给完美的体现了出来。
　　白皙的肌肤在那剑舞之中泛起丝丝兴奋的潮红，绝美的容颜带着一丝专属的美艳，小嘴轻轻的带着一丝柔柔的弧线，秀眉微嗔有着无限的风情。
　　这是清晨，在这水月峰的山顶上那山谷的雾气还在周边残留着，在这花海之中剑舞，美少妇的衣襟上不经意间的就被那露水给渲染。本来以美少妇的实力这雾气是绝对不能够将她的身子给打湿的，不过她并没有专门去将那雾气给驱赶！
　　正是因为这样此刻的佘圣才侥幸的见着了一幅绝美的画面！
　　在这剑舞之中，美少妇的俏脸越来越红，脸上的那丝丝嫣红之色透着无限的风情！
　　这美少妇正是佘圣的师母――朱雪！
　　果然还是和记忆中的一样，这朱雪依旧是那般的美艳动人！
　　看着朱雪那绝美的容颜，看着那似嗔似媚的自然表情，佘圣心中感慨道叹了一声好一个天生的媚人胚子！
　　看过那么多的河蟹片，看过那么多的河蟹文，佘圣知道以朱雪这般的形态只怕应该是那种天生柔媚之体！这样的女子在床上将会是无限的勾人销魂！
　　看着朱雪的剑舞，佘圣忽然感觉到了一种异样的情绪，因为他在这剑舞之中感觉到了一种幽怨又感觉到了一种羞愤还有着一种杀意！
　　这到底是怎么一回事？为何朱雪的剑舞中会有着如此多的情绪在里面，按道理说以朱雪那种强悍的实力剑法之中蕴含的因该只有一种剑意而以！
　　正当佘圣看到着迷的时候，他忽然感觉到自己的身子一冷接着一抹寒光冲天而降，他的当即大震开口惊呼：“师娘是我！”
　　一把长剑勘勘的抵在了佘圣的咽喉处，佘圣能够清晰的感觉到一丝破皮的疼痛！
　　“出血了！”
　　佘圣敢肯定的说绝对是出血了！这师娘对自己还真的是好狠啊！
　　朱雪此刻正一脸复杂度看着佘圣，眼中似幽怨又似恨意滔天。
　　“不会是真的想要杀了我吧！都说这天下最毒的就是妇人心，就算是我那便宜老爹负了你，你也不能够如此这般的对待我哈！他负了你那是他傻，要是我……如此一个绝美妖娆的美女在我面前宝贝都还来不及谁会白痴的将其给推出去啊！”
　　佘圣的心中大呼着！他也只敢在心中大呼一下而以，要是真的说出去只怕这剑是一下子穿过他的咽喉了。
　　“佘圣？”
　　朱雪狐疑的出声说道，心中此刻混乱无比，好像，好像那个负心人！
　　“唉，是我！师娘你老还是先把长剑撤掉吧！”
　　佘圣尴尬的出声说道，这剑一直放在他的咽喉处他害怕啊，这可不是闹着玩的一不小心自己可就玩完了！
　　“哼！”
　　一声冷哼从朱雪的琼比中哼出她手中的长剑并没有从佘圣的咽喉处取下去而是更加用力了一分！
　　佘圣脸色大变，他能够清晰的感觉到硬物向着自己的咽喉进入！
　　“我靠！不会真的是流年不济马上就要英年早逝了吧！我还不想死啊，苍天啊，大地啊，可怜我刚刚才穿越过来，手握泡妞神器都还没有破处你老人家不会就要让我开始向你去报道了吧！”
　　佘圣狠狠地咽了一口唾沫身子一动也不敢动，当然其实他也动弹不了，因为朱雪的气势将他的身子给牢牢的定住了，筑基期在朱雪的眼中屁都不算一个！
　　“等……等等……”
　　佘圣忽然张口大呼道。
　　“嗯……”
　　朱雪那向着佘圣咽喉刺入的长剑停了下来，美眸中闪现出了一抹戏谑！
　　“佘郎啊佘郎，当初你负了我，让我受到了极大的侮辱，如果不是你又我岂会受这种等同于受活寡的生活！你以为你去了那迷踪魔崖我就不能够对付你了么？我对付不了你，难道我还不能够对付你的儿子不成！不知道当我将你的儿子给弄死的时候你会是什么反应？不！不对！如果就这样杀了又怎么能够让我心甘了，我要让你的儿子受尽天下最恶毒的折磨！”
　　朱雪此刻用长剑低着佘圣心中怨恨的想着！也正是因为她心中这一个想法佘圣才刚好得意逃出生天！
　　“你有什么好说的！”
　　朱雪的美眸戏谑的看着佘圣，脸上挂着神秘的笑意。
　　“师娘对于佘圣来说就犹如亲生娘亲，当初如果不是师娘照顾，佘圣早就饿死街头了，这些年佘圣一直都在惦记着师娘，一直都想要报答师娘你，我知道师娘你之所以将徒儿给贬出内门，就是想要磨练徒儿，所以徒儿一直都努力的勤学苦练终于在前不久达到了筑基期！师娘让徒儿死徒儿不得不死，不过师娘，徒儿真的不是故意打扰你练功的！还请师娘你网开一面。”
　　佘圣一幅痴儿般的眼神看着眼前这火辣师娘，同时将自己的天赋神通――魅惑无极限也给使用了出去！能不能够成功可就看这一次了！我的那个乖乖啊，佘圣怎么也没有想到朱雪对自己的怨念竟然都已经达到了可以直接杀死自己的地步了！来到这里佘圣也不知道是对是错了！
　　朱雪的美眸中笑意凛然，一双美眸在佘圣的身子上不住的扫视着，心中念头回转之间忽然收起了自己手中的长剑看着佘圣道：“看来这些年我的苦心还是没有白费，你终于明白了我的意思！不错……不错，你的胆子终于比之以前要大上许多了，男子汉大丈夫，要行动端坐到正，以前你那一副柔弱的样子我可是真的看不下眼，不管怎么说你也是佘郎的儿子，你要记住你爹可是一个超级强者！”
　　“呼……”
　　佘圣的心中长出一口气终于算是蒙混过去了和他心中的想的基本上是没有什么差错，看来这师娘接下来只怕会是往死里修理自己了！自己那便宜老爹到底对着便宜师娘造成了什么样的伤害？佘圣在害怕侥幸的同时却又无比的八卦！
　　“佘圣知道了！多谢师娘教诲！”
　　佘圣恭敬地看着眼前这身材火辣的师娘说道，一双贼眼却是隐秘的在她那硕大的雪丘之上扫荡着，心中暗道：“妖精等老子实力上来了，看我怎么收拾你！一定要将你给压在身下好生的蹂n一番以泄心头之恨！”


第008章 九死一生诀
　　朱雪这一会可不知道佘圣的心头到底是怎么想的，她要是知道佘圣竟然胆敢如此的YY她，只怕会第一时间将其给诛杀！看着佘圣那一副老实的模样，朱雪的心中却也在算计着应该怎么样对付这佘圣。既然暂时不杀他当然是不能够让他好过的，同样又不能够让别人说闲话！
　　“对了！”
　　朱雪的心中忽然一亮，忽然想到了一种对待佘圣的手段，在玄阳门中一直都有着一门功法被门派中成为禁忌的存在，不是这一门功法特别厉害，而是这一门功法修炼非常的不容易！修炼这一门功法的人基本上都是九死一生，每一次突破的时候都会有那种恍惚被扒皮拆骨的剧烈疼痛，大半的人都是因为受不了这疼痛而放弃了继续修炼，在玄阳门历代修炼的人中，曾经也有一个达到了化鼎期高手。不过这人却在突破化鼎中期的时候忍受不了其后续那更为强大的疼痛而自杀身亡，也正是因为这件事情过后，门派中再无一人胆敢修炼这一门功法！这门功法的名字就叫做【九死一生诀】！
　　那本来低着头偷偷打量着美师娘修长美腿的佘圣忽然感觉到自己的心头一凉，一股极度冰冷的气息泛上他的背脊！这到底是怎么一回事？佘圣的心头一呆，暗道只怕有什么极度恐怖的命运会加在自己的身上了！
　　这美艳的性感师娘到底要怎么样对付自己？这种极度不安全的感觉几乎让佘圣生出了一种赶紧逃跑的打算！
　　偷偷的抬起了一下头看到了朱雪最佳那一抹极度魅惑的笑容，那种笑容怎么看其中都有着一幅报复的快感！
　　“糟了！真的糟了！”
　　佘圣的心头大呼，但是他知道了又怎么样呢！就算是他知道了朱雪要对付他，他也不敢有丝毫逃跑的打算！这朱雪可也是化神巅峰级别的人物。
　　在朱雪那陷入了报复快感的心中，她此刻也就没有发现佘圣的那一双贼眼在她的身上窥视的情况了，都知道人家要狠狠的对付自己了，此刻对付不了别人佘圣也唯有让自己的眼睛视奸朱雪了！
　　狠狠地在朱雪那白玉般的脖颈处扫过，在那高耸的酥胸上连连停留，接着又在那性感迷人的小腹处深深的窥视，他的眼睛好似都已经直接穿透了朱雪的长裙直接看到了她的身子一般！
　　其实朱雪这一会的身子还真的是显得诱人无比美艳动人，因为那雾水将她衣服给打湿了的原因，那黑色长裙正贴在了她那妙曼的身子之上，一幕幕诱人的风情隐隐的显现了出来！朱雪本来就是化神大圆满的人物，早已经是寒暑不侵了，所以她穿的其实无比的稀少，黑色长裙之中也只有那蕾丝胸衣和那贴身褒裤了！
　　当然这些场景对于别人来说其实也看不出什么，可是不要忘了，佘圣是谁啊，早已经达到了看有码而无视码的地步了，这若影若现的美感在他的脑海中几乎就成为了一幅非常艳情的绝美画面了！
　　看着眼前这美艳师娘的那性感娇躯，佘圣只感觉自己的胯间小弟无比激动的坚挺了起来，他的心中此刻也升起了一抹无限强烈的欲望，热血沸腾，兽血澎湃！佘圣的嘴唇都干涩了！他的心中不停的大呼：“不愧是天生媚体之人啊，光是看身材都让人受不了，只怕在那床上那还不真正的让人销魂蚀骨么！”
　　也许是发现了什么，朱雪从遐想中反应了过来，狠狠的瞪了佘圣一眼，还好佘圣第一时间感知到了不对劲将自己的头低了下去，要不然他可就遭殃了！
　　“既然你现在的实力已经达到了筑基期，那么你也算是重新回归到我水月峰了！从今天开始你就自己住在这里吧！”
　　朱雪盈盈一笑温柔的说道。
　　“啊……住在这里？”
　　佘圣一惊。
　　“怎么不愿意！”
　　朱雪冷声道。
　　“不！不是……只不过弟子住在这里不就打扰了师娘你么！”
　　佘圣讨好的说道，心中此刻也不知道到底是什么滋味，又是激动心喜，又是感觉到一种畏惧害怕！这还真是有些痛并快乐着的感觉！佘圣知道这师娘将自己给留在这里绝对是没有什么好事的！佘圣那是很相信自己的感觉的！
　　“有什么打扰不打扰的！如今当年你们那一批弟子中你的实力可是最差劲了，从今天起我要监督你练功，亲自指导你！如果有丝毫的偷懒就别管师娘我冷酷无情。”
　　朱雪秀眉一皱冰冷的说道。
　　“额……多谢师娘！”
　　佘圣狠狠地吞了一口唾沫，他想他有点明白这美艳师娘准备用什么方法对付自己了！练功？我靠，这练功只怕不好受吧！
　　“好了，现在我先带你去住的地方，从今天起你跟着我练习！”
　　朱雪看了佘圣一眼接着带着佘圣走出了那庭院之中！然后将佘圣给带入到了一个别院。
　　让佘圣自己整理一下自己的房间后，朱雪就走出了房门然后离开了水月峰去了一趟那传功楼！
　　传功楼第一层是用来登记内门弟子名册的，而上面几层放置的就是玄阳派的一些功法！这传功楼的防御严密无比，而且最上面一层传闻还有一些玄阳派的老怪物亲自坐镇闭关着，谁要是想要打这传功楼的注意那根本就和找死没有什么区别！
　　以朱雪水月峰掌座夫人的身份她可以任意进入传功楼。
　　在传功楼的第七层里面，这里放置着几块不起眼的玉简。而其中有一块遍体通红散发着一股火热的力量！
　　朱雪看了看那赤红的玉简接着用手一挥将其给拿在了手上她刚一拿在手中，一个惊咦的声音忽然响起。
　　“雪儿你拿这个干什么！”
　　一个苍老的声音出声问道。
　　“太爷爷！”
　　朱雪恭敬的对着周边唤道：“雪儿有一个弟子准备修炼此种功法！”
　　“啊？还有人愿意修炼？”
　　那苍老的声音一惊。
　　“是的！”
　　“给我说说那弟子的情况吧！”
　　苍老的声音一叹说道。
　　“我那弟子名叫佘圣！”
　　“是他！罢了……罢了……雪儿你去吧！如果是那小子他修炼这个也没有什么关系了！可叹那佘郎也算是天资卓越之辈，哪知道竟然会直接英年早逝，让我玄阳门丧失一大天才！而他这儿子的资质确实是废，既然他想要修炼这个就让修炼吧，这功法虽然痛苦异常，不过修炼的速度倒也不差，就算他资质再废也能够达到成婴的地步，也算是让其过一把强者的瘾吧！”
　　苍老的声音说完再无话语，从这里就可以看出这佘圣在门派中还不是一般的出名啊！
　　“雪儿也是这么想的。”
　　朱雪应了一声带着玉简消失在了传功楼。


第009章 美艳师娘的狠毒
　　看着那朱雪的离去，传功楼里面再次的传来了一声叹息，接着又一个苍老的声音加入了和开始那人的讨论，至于他们说的什么就只有他们才知道了！
　　朱雪拿着红色玉简，嘴角挂着一丝柔媚的冷笑，心中正向着那佘圣修炼这【九死一生诀】后痛苦的样子！朱雪要让佘圣一生都不好过！不得不说女人有的时候真的是非常的毒辣，这种对待方式远比直接杀了佘圣要强的太多了！
　　当朱雪回到了水月峰的时候，佘圣也正一脸切切然的将自己的房间给整理了一番！看着从新走入进来的朱雪，佘圣赶忙恭敬的对朱雪行了一礼。
　　“以后跟着我不用那么多的规矩，现在你跟我去一个地方！”
　　朱雪淡然的盯着佘圣说道，那淡淡的眼神，让佘圣的背脊再次一凉！
　　“来了！自己的苦难日子只怕是要开始了！也不知道这美艳师娘到底要用何种毒辣的手段对付自己！”
　　佘圣表面上一脸虔诚的看着美艳师娘，其实那眼神却狠狠的在朱雪那高耸的酥胸上接连的扫描！那眼神还真的是要讲朱雪的衣服给剥落了一般！
　　朱雪看了佘圣一眼接着转身就向着外面走去，佘圣后脚就屁颠屁颠的跟了上去！
　　两人走出了庭院然后来到了一片枫树林里面，到了枫树林后朱雪停下了自己的脚步，佘圣站在朱雪的身后，看着其那丰盈的美臀，一双贼眼恨不得拔去她的长裙然后蹂躏她的美臀！那修长性感的玉腿是那么的令佘圣心动。
　　看着朱雪的停下，佘圣也赶忙停下了自己的身子。
　　在佘圣胆战心惊的情况下，朱雪将自己那绝美的身子给转了过来，一双美眸幽幽的看着佘圣接着将自己手中的玉简扔给了佘圣道：“从今天起，你就给我修炼这一份功法！”
　　佘圣握着手中这散发着滚烫气息的功法，心中有着无限的疑惑,难道是自己想错了？这美艳师娘还真的是想要教导修炼？
　　怀着疑惑的心思佘圣将心神给沉浸在了这玉简之中，刚一扫描到玉简的名字，佘圣的脸色就是一白，那握着玉简的手都情不自禁的颤抖了一下。
　　“九死一生诀！我靠竟然是它！超级自虐死亡功法！”
　　这九死一生诀的大名在门派中就算是外门弟子都是知道的！因为这东西当年造就出来的盛名太骇人了一点，化鼎期的前辈都忍受不住这后续修炼的痛苦自杀而亡，让这一份玉简成为了玄阳门名副其实的死亡功法！
　　佘圣的嘴角狠狠的抽搐了两下，接着抬眼愕然的看着朱雪小心的道：“师……师娘……弟子……弟子能不能不修炼这个！”
　　“哦？为什么不修！”
　　朱雪好整以暇的双手环胸看着佘圣美眸中那一抹戏谑是如此的明显！
　　佘圣的目光小心的在朱雪那被挤压出来的高耸乳峰上扫视了一眼，狠狠地吞了口唾沫道：“这个……这个弟子感觉自己怕是没有那个毅力修炼这一份功法！”
　　“谁说你没有的！你不试一下又怎么可能知道你没有呢！你既然能够有恒心以废柴的资质修炼到了筑基期的地步，修炼这一份功法你绝对是没有问题的！”
　　朱雪瞪了一眼佘圣一幅好似恨铁不成钢的模样说道，那模样怎么看都怎么神圣，一幅长者的关爱模样。
　　“我……”
　　佘圣再次狠狠地吞了一口唾沫，一幅敢怒不敢言的模样看着朱雪。
　　朱雪看着佘圣如此一幅表情，脸色一冷俏脸上升起一抹寒霜道：“难道你今天给我说的话语都是骗我的不成，不是你说想要报答我么？既然是这样你就乖乖的修炼这一份功法，想要成为一个强者，如果连一点痛苦都接受不了你又怎么能够成为强者！”
　　朱雪这一番话语那是半真半假，说的佘圣那是哑口无言。
　　“佘圣知道了，师娘你就莫要生气啦，徒儿我修炼就是了！”
　　佘圣一见既然已经躲不过去了，自己也只有答应了朱雪，既然自己穿越了，有了这月老红绳存在，佘圣还就真不相信了自己就不能够将这一份功法给修炼出来。其实这一份功法虽然在门派中被作为最恐怖的功法存在，那种功法的战斗力到也是不差，这功法在同一等级的战斗中基本上都是无敌的存在！
　　“既然知道了，就给我将这份功法好生的参悟一遍，然后盘膝修炼！”
　　朱雪冷声道。
　　“是!”佘圣一点头接着将自己的心神都给融入进了【九死一生诀】里面。
　　看着佘圣陷入了九死一生诀的功法感悟之中，朱雪的美眸中升起了一抹报复的快感！修吧！朱雪在期待着期待着过一会佘圣将要面临的痛苦！
　　这九死一生诀绝对不是一般人就能够承受的，因为这光是第一层的修炼功法就会让一般的人精神崩溃！那种接近死亡的痛苦让说所有想要修炼这一份功法的人莫不是心生畏惧。
　　当佘圣将功法都给看了一遍后，他全身此刻都陷入了一阵冰凉之中，太变态了！这功法简直就不是人修的，每一次的晋级竟然多会有扒皮拆骨抽筋的强烈痛楚。这种痛楚竟然是直接深入灵魂的！
　　“难道这就是老天对我佘圣的考验不成？想要推倒无数美女就必须得选择修炼这痛苦的功法么？”
　　佘圣的心中悲哀的想着他很明白如果他这一会拒绝修炼这一份功法只怕会第一时间被这便宜师娘给弄死吧！看过了这份功法佘圣才算是真正的明白，女人狠起来的时候到底会狠到一个什么程度！
　　“修！他妈的大不了就是一死嘛！只要老子不死，这美师娘老子以后就推定了！现在就先让她高兴一阵子以后会有让她哭的时候！老子一定要用小钢炮完全的征服她！”
　　佘圣的心中骂咧咧的呼喊着，一股无比自信的坚定涌上了他的心头！看过那么多的YY小说，看过那么多的河蟹大片，佘圣知道既然他穿越了，就说明老天还是眷顾他的一定不会让他就这么容易死的！人家穿越了都能够美女成群，夜夜笙歌！别人能够做到，佘圣相信自己也一定能够做到的！如今金手指【月老红绳】再手，只要渡过了这初期的劫难，以后一定会苦尽甘来的！


第010章 天生柔媚之体
　　豆大的汗滴从佘圣的额头上滴落，他的脸色苍白身体发颤，嘴角溢出一缕鲜血，嘴唇都已经完全的发青了！
　　“噗噗噗……”
　　一连串的爆响声从佘圣的身体中传出，他紧紧的咬着嘴唇，承受着那扒皮抽筋之苦！
　　朱雪脸色冰冷的看着佘圣，美眸中泛着冷笑，心中痛快无比！从佘圣那不时抽动的眉头以及那一副苍白的表情上，朱雪就可以看出他此刻正承受着难以想像的痛苦！
　　在冷笑的同时，朱雪对于佘圣倒也微微有些佩服，这佘圣不愧是心智坚定之辈，在如此痛苦的折磨之下，竟然哼都没有哼出一声！
　　其实哪里是佘圣不想哼出，而是佘圣根本就不愿意在朱雪的面前流露出那种狼狈的样子，佘圣前世虽然只是一个坐吃等死的三流大学毕业生而以，可是那种二十一世纪现代人的尊严，让他不允许在如此冷艳的女子面前流露出痛苦之色。因为佘圣知道自己越痛苦，这朱雪就越是高兴，这完全是佘圣不允许的存在，如果刚刚佘圣还只是在心中YY一番以后将朱雪推倒的事情，那么现在的他已经是在心中发誓以后一定要将这女人给压在身下好生折磨！
　　“痛！真他大爷的痛！痛死老子了！他大爷的！妖精你给我等着，今天你施加在我身上的痛苦，以后我会百倍千倍的让你在床上还回来！”
　　佘圣在心中不停的咒骂着！不停地意淫着眼前这便宜师娘！这九死一生诀，真不是人修的，只是刚一运转功法，那种扒皮抽筋的疼痛就直接在他的身上发生了，而且他还发现自己竟然不能够停下来了，这功法竟然只是一运行后，就自动的接替了他对于身体的控制权，然后自主的在他的身体里面开辟经脉了！
　　周边大量的天地元气向着佘圣的身体里面涌入，那种涌入的速度，显得狂暴无比，这些天地元气破坏着佘圣的身体，然后又在【九死一生诀】奇特的功法之下修复，全身的经脉竟然都被破坏殆尽，然后开辟出来了一套新的经脉出来！
　　“靠！”
　　看着自己身体中发生的现象，佘圣简直都不敢相信这真的是发生在自己身上的，重新塑造经脉，这简直就是完全的颠覆了佘圣的对于经脉的常识认知！就算是他看了那么多的YY小说也没有见过几本书上有如此介绍的，人体原本的经脉竟然完全的被破坏，然后重新整合开辟新的经脉，这完全在挑逗佘圣的神经，如果不是他一直牢记着自己是一个穿越人士，还有大把的事情没有完成，还有大把的漂亮妞没有去推倒，如果不是那种强烈的执念支持着他，他现在只怕已经全然的崩溃了！
　　扒皮拆骨抽筋！佘圣现在终于完全的知道了这功法为什么会是那般的形容了，原来每一次的进阶都会重新塑造经脉！我靠！
　　如果光是一个境界塑造佘圣还不觉得什么，关键是这功法他大爷的变.态了！就连一个小境界也会重新塑造经脉，这是佘圣这一会运转功法后，从这功法本身上得到的讯息！
　　不过也是因为这样，佘圣才感觉到了这【九死一生诀】的强大，佘圣还没有听说过有多少的功法会附加这种隐藏讯息的，这种讯息只有修炼的人才能够体会到，而且佘圣还发现关于这方面的事情竟然不能够经过自己的嘴说出去，一旦他想要对别人说这方面的事情，这功法就会自动的阻止他！
　　“我日，这功法也太妖孽了吧！人工智能？有智能的功法！”
　　佘圣只是想想都感觉自己今天是不是吃跑了撑着了，或者是因为太痛苦了而产生的幻觉!能不让他感觉到这是幻觉么？功法都有智能了？这说出去谁相信啊，这又不是现代社会那所谓的智能讯息！
　　不过佘圣虽然有些不相信，但是当他感受着自己的身体时，却也不得不觉得这事情自己想的还真是有些靠谱！因为这一会他的身体明明动弹不了，已经被完全的接收了！看这情况，不突破第一层是不会停止了！
　　佘圣现在的实力是筑基后期，这一旦突破就达到了驱魂的级别，这样的提升速度也绝对算是坐火箭了！都说这功法难休，佘圣倒是没有感觉出来，不过那痛苦他倒是真的完全体会了！
　　“噗噗噗……”
　　爆响声仍旧不断，豆大的汗滴也仍旧不断！
　　忽然一声更加明显的“噗……”
　　响起，接着佘圣的身体忽然好似炸弹爆炸了一般，那全身衣物在这一刻被炸成了粉碎，露出他那精壮的身体！这些天随着佘圣的实力提升，他的身体倒也显得不赖，挺有几分看相的！
　　朱雪的美眸随着佘圣身体的这一动作，一下子圆瞪了起来，接着那冷若冰霜的容颜泛起一丝红润。
　　朱雪怎么也没有想到佘圣修炼功法竟然会发生这样的事情，历代修炼【九死一生诀】的人可都没有说会发生如此事情的经历啊！
　　看着佘圣那精壮的身体，当她的目光引动到了那坚挺的‘小佘圣’时，她一下子呆住了！虽然她早已经嫁为人妇，也不是没有见过男人的身体！但是这一刻当她见着佘圣的雄伟时，她震惊了！
　　“怎么可能这么大！怎么可能这么大！比自己见过的还要大一倍不止！天啊，这东西如果进入了身体……那……”
　　朱雪简直不敢多想下去。随着她这一遐想，她只感觉自己的身体中引出了一抹燥热，嘴唇也微微有些干涩了起来！
　　刚和云天栋结婚没有多久，云天栋就陷入了闭关当中，而且她和云天栋也只是在结婚的那一天睡在了一起而以，对于女人来说，这是一种完全的折磨。所以朱雪才会那般的恨佘圣的老爸佘郎，因为如果不是他，当年朱雪就不会负气嫁给云天栋，也不会白白的守活寡！
　　至从第一次房事过后，朱雪就发现自己的身体好似被引爆了一种隐藏的性格一般，她虽然不喜欢云天栋，可是每当夜深人静的时候，她的心竟然都会升起一种难以压抑的渴望！那种渴望曾经极度让朱雪恐慌，这么多年过去了，朱雪的心也随着她修的功法【凝冰诀】慢慢的平静了下来，但是此刻当她忽然看见了佘圣的那话儿时，那种隐藏了许久的情绪忽然再次被引爆了出来！那种压印了许久的情绪爆发，让朱雪差一点瞬间泯灭了神识！
　　朱雪的俏脸绯红，一双美眸中涌起了情欲波动，那张本来冷若冰霜的绝美俏脸，这一会也变成了风情万种的妖娆！
　　天啊！这一副现象还好佘圣没有看到，要是他看到了，他绝对不会相信这真的是自己看到的，刚刚还一脸冰霜的朱雪竟然会变成了如此一幅模样！
　　也不知道是佘圣的不幸，还是他的幸运，此刻的他正承受着那痛彻心扉的折磨，他的眼睛此刻早已经闭上了，冷汗不停的从他的身体上滑落，整个身子都显得有些轻颤，就连那话儿都在轻轻的颤抖着，那都是疼痛惹的祸啊！
　　因为剧烈的疼痛，佘圣根本就不知道自己的身体这一会已经身无片缕，那种疼痛早已经让他的其他感知麻木了，除了痛他已经感知不到其他的东西，也正是因为这样，他才没有睁开自己的眼睛，也正是因为这样他才逃过了一死。如果他此刻将眼睛睁开，他一定会被朱雪给灭口的，朱雪虽然因为佘圣身体的关系，再次引发了潜藏的天生柔媚之体本能情欲。可是她这一刻依旧还是清明的，如果佘圣真的睁开了眼睛看见了朱雪，朱雪根本就不会手软什么！光是这样，朱雪就已经想要出手将佘圣给杀了，因为那种情绪再次被引发了出来，朱雪根本就不知道自己是否能够再次的将其给压制！


第011章 美艳师娘的情欲
　　“轰！”
　　一道炸雷凭空响起，乌云忽然密布了起来，天地之间在这一刻漆黑一片！轰隆隆的雷声在乌云中酝酿着，一道紫色闪电从天空中重重的劈了下来！
　　闪电照亮着水月峰的整个山头，那些感受着雷电的水月峰弟子们，各自只是随意的看了一眼天空，接着又各自修行自己的去了！对于他们来说，这雷电虽然很厉害，却也吓不着他们什么！
　　雷光贼亮贼亮的，这些弟子们怎么也不会想到，在那水月峰的最顶峰上面，此刻正有着一场让他们绝对骇然的场景发生着！
　　朱雪一张绝美的容颜泛着迷人的潮红，她的银牙紧紧的咬着自己的嘴唇，一双纤手颤抖的在自己的身上游走着。她的美眸矛盾的看着佘圣，目光中有着杀意和恨意还有着那羞涩之意！
　　朱雪的美眸轻眨着，她的心中这一刻正有着一股杀机在挣扎着！到底是这一刻杀了佘圣，还是让他继续的承受着痛苦折磨！朱雪的心暗恨着，因为如果不是佘圣她这一刻就不会受到那种发自骨子里面的魅惑折磨！她这一刻的心好想要，好像得到男人的关爱，那种矛盾的挣扎几乎让朱雪要疯了一般！全身都随着那隐藏的柔媚气息再次爆发出来而发生了变化，她的身体在这一刻显得敏感无比，全身酸软心中也涌起了强烈的火焰！
　　欲火几乎是要讲朱雪给烧燃了一般，她美眸头柔媚的要滴出了水来。硕大饱满的玉兔随着呼吸的急促而颤抖着。
　　“唔，不行了，感觉越来越强了！这压抑了许久的情欲爆发，竟然会是如此的强烈！该死的！杀了他，我因该杀了他才对！”
　　朱雪盯着佘圣柔媚的美眸中杀意越来越强！
　　恨！非常的恨！她很佘圣父子两！朱雪对于佘郎的恨意不是一般的强烈，如果说以前她对于佘圣只是迁怒而以，那么现在她对于佘圣的恨意，绝对不少于佘郎了。因为朱雪骨子里面的情绪这一刻被佘圣给疯狂的引爆了出来！朱雪怎么也没有想到自己仅仅是看了佘圣那话儿一眼，那种天生柔媚之体的特性就被完全的再次引爆了出来！
　　“唔……”
　　强烈的欲火让朱雪的意识都开始模糊了起来，如果不是那种强烈的杀意坚持着她，只怕这一刻她讲步入万劫不复之地！
　　而这些佘圣都不知道，他这一刻依旧在心中狠狠的骂着朱雪，用自己的话语折磨着朱雪，疼痛依旧在继续着，全身的经脉依旧在抽搐着！
　　“我到底还要支持多久！我真的能够完全的坚持下去么！痛！真他大爷的痛！传说中的十八地狱的酷刑只怕也比自己现在受到的痛也狠厉不到哪里去吧！”
　　佘圣心中喃喃说道，他的神智在这强烈的痛楚之下也开始恍惚了起来，如果不是他的心中依旧用幻想蹂躏着朱雪，他这一刻也将会完全的崩溃！但是佘圣想不到的是，正是因为他那种在心中的遐想，才让此刻的朱雪引爆了潜藏已久的情欲！
　　月老红绳，天赋神通的特殊效果，在佘圣承受着人生第一次刻骨铭心的痛楚时，他的潜力也第一次引发了出来，天赋神通也在这一刻超强的发挥了！
　　不过这些佘圣都不知道，正是因为他不知道，他才是幸运的！
　　两人分别承受着不一样的折磨，一个是香艳一个是超强的痛楚。
　　老天好似在这一刻对两人开了一个超级玩笑，雷声轰隆隆，两个备受折磨的人彼此依旧在坚忍着！
　　雷声越来越响，闪电也越来越强，终于那倾盆大雨从天而降！雨水冲刷着佘圣和朱雪的身体，两人分别承受着更加难以忍受的折磨！
　　朱雪这一刻的身体本来就敏感无比，当那雨滴打落在了她的身体上时，几乎是在瞬间完全的引爆了她的灵魂！让她那本来运功抵抗的心，一下子有了破绽，惊天情欲在瞬间吞噬她的灵魂！
　　“唔……”
　　一声柔媚的呻吟从朱雪的琼鼻中哼出，嫣红的色彩爬满了她整个俏脸！雨水随着她那绝美的脸蛋上往下滴落，打湿了她那黑色长裙，将那妙曼的身子给完全的勾勒了出来，那樱桃凸起衬托着她那魔鬼般的身材，此刻如果有男人看见了这一幕的话，没有谁能够抵挡这一副美景的诱惑！
　　雨水不停的冲刷着，就犹如无数的触手在抚摸着朱雪的身体一般，让她的灵魂不停地发颤，让她的身子承受着一波又一波难以忍受的冲击！
　　“啊……不……我不应该这样……”
　　朱雪的俏脸惊慌失色，一道惊雷让她的神识在短时间内恢复了过来，也就在这一瞬间，朱雪再次默念【凝冰诀】心神再次的沉浸在了功法之中！
　　而一旁的佘圣，那本来一直沉默的他，忽然发出了痛苦的呐喊！
　　“啊……”
　　这一声痛苦的呐喊，让所有听见的人都莫不是一怔！这声音也太凄惨了一点吧！犹如来至地狱的痛呼呼喊一般！
　　水月峰的弟子们各自好奇的向着那山顶的方向看了一眼！
　　“难道那佘圣又惹师娘生气了？他可还真是有够倒霉的！”
　　一些水月峰的弟子心中暗道！
　　“那声音怎么那么熟悉？好像是佘圣？对！是他！就是他！他的声音怎么出现在水月峰的山顶了？难道他又去见我娘了！”
　　云天娇站在一个阁楼顶上疑惑的向着水月峰望了过去，在她的身边一个穿着蓝色长裙的绝美少女正轻柔的弹奏着琴弦。
　　“柳师姐，我有事先离开了，以后再听你弹琴吧！”
　　云天娇抱歉的对柳凝吐吐舌头娇笑一下，身子一动就向着那阁楼外面跳了下去，为了能够快速的下去阁楼，她直接召唤出一把红色飞剑，接着脚踩着飞剑向着那水月峰飞了过去！御物境界，御器飞行！
　　看着那急匆匆离开的云天娇，柳凝无奈的笑了一下美眸微微轻眨着，目光轻轻的看着飞行的云天娇，脸上也升起了一抹好奇，到底是什么让自己这云师妹如此着急的？对了？她刚才好像说了什么佘圣？难道是他……
　　想到这里柳凝洒然一笑，也许是自己多想了吧，师妹怎么会是为了他呢！


第012章 痛不欲生
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　痛苦的大喝从佘圣的口中不停的传出，那凄厉的声音，让每一个听见的人都为之胆寒，更有甚至为了防止自己听见那声音将听觉都给封闭了起来！
　　这痛苦的大喊来自于水月峰的最山顶上面，绕是这些弟子们都想要知道山顶上到底发生了什么事情，但是他们却依旧不敢上去多看一眼。
　　那凄厉的痛苦呐喊，让众人对于那山顶上的师娘又有了一番新的认识，水月峰这一系弟子本来对于朱雪就畏惧不已，因为在朱雪的身上他们感觉到的一直都是冰冷二字！
　　那种发自骨子里面的冰冷气息，让他们都不愿意和朱雪多呆，虽然朱雪确实长的美丽无比，那魔鬼般的身材，让每一个看见的子弟都是眼神火热，但是他们都宁愿远远的躲着朱雪！
　　倾盆大雨打落在佘圣的身体上，让他那本来就承受着无尽痛苦的身体更加的痛苦，丝丝血液从他的皮肤中渗透了出来，鲜血很快就将他所在地地面给完全的染红！
　　“噗噗噗……”
　　全身骨头爆响，经脉一寸寸的崩断再又重现的痛苦塑造，那种抽筋拆骨的痛，让佘圣承受着巨大的精神折磨，他的思绪开始慢慢的恍惚了起来！整个人都沉浸在了一种半昏半醒之间！
　　而一旁的朱雪，经过一番【凝冰诀】的运转以后，终于将那强烈的浴火基本上给压制了起来，脸上的潮红也慢慢的褪去，虽然依旧还是那么的绯红诱人，可是比之刚才那股极限的柔媚还是好太多了！
　　看着几乎是机械般痛苦呐喊的佘圣，朱雪那蕴含杀意的美眸也稍微的好转了不少，佘圣那种痛苦的呐喊让朱雪的心中觉得快意无比！
　　本来那准备杀了佘圣的心也随着佘圣痛苦的呐喊而再次的平息了下来！
　　“对！就是这样，就是要这样让他痛不欲生！只有这样才能够报复他们父子俩加在我身上的折磨！我要让他一生都在痛苦里生活着！”
　　朱雪美眸闪烁着，脸上再次泛起冰冷的笑容。
　　看了看自己拿裸露出来的雪白肌肤，朱雪运用真元将那雨水给挡在了身体外面然后将衣服给烘干了！整理了一下自己的仪容后，朱雪看着佘圣冷笑连连！
　　“痛苦吧，继续仰天大叫吧！不管你怎么大叫，都没有人会救你的，你越是痛苦的呐喊我心中越是高兴！佘郎你怎么也想不到你的儿子有一天会被我给折磨成如此模样吧！”
　　朱雪神情疯狂着，一双美眸杀意连连，心中兴奋不已！此刻的佘郎已经不再是刚才那一副盘膝的模样，他那一张俊脸已经完全的抽搐在了一起，简直分不清鼻子和眼睛在什么地方了，而那盘膝的身子也变成了仰躺抽搐的模样！
　　****远在那十万八千里以外的一处飘渺仙宫里面，一个冒着浓浓白烟的温泉之中，一个绝美的少妇正躺在水里闭目养神着！忽然她的芳心一抽，一股钻心的疼痛让她一下子睁开了那本来闭着的美眸！
　　“圣儿！”
　　一声低喃的声音从美少妇的口中呼出。而随着这一声低喃的声音，她那本来懒慵的神情忽然变得冰冷了起来。
　　“是谁！是谁在折磨我的圣儿！到底是谁在如此的折磨于他！”
　　美少妇的眼神放出一抹冰冷的杀机，周边那本来不停翻滚的云气都被这一股杀机给弄得凭空一滞！
　　“圣姑！”
　　一声恭敬的娇呼传了出来接着一个穿着红色衣服的绝美女子出现在了美少妇的身边！这女子穿着一袭红衣，身材火辣无比，一对高耸的雪丘好似不满那衣裙的束缚一般跃跃欲试的想要挣脱出来，那红色衣裙懒慵的套在身上，露出那白玉般的脖颈，两束秀发轻柔的散落在颈旁，一张绝美的脸蛋上有着一种让人情不自禁想要生出的怜惜柔弱。
　　“没事！”
　　美少妇抬头看了这绝美女子一眼淡然出声说道。
　　绝美女子对于美少妇的说法却是有些不信，因为刚才那一抹强烈的杀意绝美女子已经好多年没有感受到了，至从那佘郎死亡以后圣姑就再也没有露出那种强烈的杀意了！
　　这里是天魔门，那美少妇正是天魔门掌门人林天涯的妹妹林芷烟。魔门十大妖姬之一！
　　而这绝美的红衣少女则是林雪琪的得力手下火凤，看似柔弱但是出手狠辣无比，在这整个修仙界也是排得上名号的，同样是十大妖姬中人。
　　“好久都没有帮圣姑你揉捏身子了，让火凤服侍你吧！”
　　火凤温柔的看着林芷烟不待林芷烟拒绝，就直接褪去了自己的衣服然后进入了温泉里面。
　　林芷烟略带责备的看了火凤一眼，然后任由她在自己的脖颈上揉捏了起来。从很小的时候开始火凤就一直跟在林芷烟的身边，她本是林芷烟的一个侍女罢了，如果不是林芷烟传授了她高深的修行功法，她穷其一生也不能够达到现在的层次！
　　化鼎期修士，这就是火凤的实力！正是靠着如此强悍的实力，才让她在修仙界盛名远扬。
　　轻柔的揉捏着林芷烟的脖颈，火凤的美眸温柔无比，她轻轻的看着林芷烟，思绪缓缓的浮现出了一幕幕陪着林芷烟走过的过往人生。
　　看着林芷烟那略微疲惫的眼神，火凤的温柔的美眸中冒出了一抹隐藏的狠厉杀机，那揉捏的手也情不自禁的重了一些！
　　“火凤！”
　　林芷烟闭着眼睛轻声叱道。
　　“小姐，当年都是火凤不好，如果不是火凤一时疏附，小姐你也不会发生后面的这一些事情！”
　　火凤自责的看着林芷烟，她永远都忘不了当年的事情。
　　“过去的事情就不要再提了！当年的事情并不是你的错误！”
　　林芷烟阻断了火凤的话语，语气有着不容置疑的坚决。
　　“小姐！”
　　火凤自责的唤道。
　　“好了，不要叫我小姐，叫我圣姑！”
　　林芷烟睁开眼睛瞪了火凤一眼冷声说道。
　　“是圣姑！”
　　火凤心中一叹应承道，手上继续开始了轻柔的揉捏！她的思绪回忆起了那一次因为自己的缘故小姐和佘郎相遇的场景，火凤本来就是天魔门的圣女，当年在修仙界也是美名远播的。追求她的犹如过江之鲫。
　　那一次修仙界的琅琊仙阁再次开启，火凤第一次和林芷烟进入了琅邪仙阁里面，正是那一次林芷烟从少女转变成了少妇。而这一切的原因就是因为小姐误中了情牵草的毒，当时火凤却不在林芷烟的身边，从而被刚巧路过的佘郎夺去了林芷烟处子之身！虽然因为阴阳交泰的原因实力得到了暂时的提升，可是那少女的纯真却也从此失去了，而更让火凤没有想到的是，小姐就因为这一次的事情有了身孕，诞下了一子！
　　可想而知这件事情对于当时的天魔门少门主林天涯是一种多么大的打击。历来的天魔门圣女都是绝对的纯洁身体，一生都不会有子嗣的存在，如果不是林天涯将知情的人都给秘密处决掉了，林芷烟早就被天魔门的那些长老们给处以极刑了！
　　林天涯最是疼爱自己这个妹妹，虽然因为她的怀孕雷霆大怒，可是却也没有要求她打掉这个孩子，而是让她生了下来，不过孩子是出生了，却不能够呆在天魔门里面，因为林天涯要保全自己妹妹的声誉。二十年前的林天涯对于门派掌控还没有达到如今的地步，那个时候的他也刚好达到了化神而以！他那个时候只是少门主。不像现在林天涯已经是天魔门的绝对掌控者了，而林芷烟也已经是仅次于林天涯身份的圣姑存在！如今的天魔门基本上是没有人能够动摇他们地位的！
　　在修行界，以知道最强大的实力就是还虚境界，李天涯如今就是这个层次的高手存在！万古巨头，修仙界的超级霸主！修仙界无数人仰望的存在！
　　但是这二十年里面谁又知道林天涯和林芷烟受的苦呢！为了快速提升实力，两人那种疯狂的修行方式让火凤看着都害怕，当然其实她自己何尝又不是这样呢？只不过她自己陷入局中不自知罢了！
　　火凤一直都自责着，如果不是林芷烟为了救火凤独自引开了一个强大的妖物，林芷烟也就不会误中那情牵草的毒了，一切都还是因为她，因为她的实力不济！在自责的同时她对于那佘圣也有着一种强列的杀机，虽然他救了小姐，可是他却得到了小姐的身体，让小姐从此承受了极大的痛苦！
　　林芷烟修炼的破天秘术，当实力未达到化鼎级别就破身的情况下，让她的实力只能够在化鼎而终止，如果不是林芷烟这些年的努力，她连化鼎级别只怕都不容易达到！破天秘术号称天魔门最强大的一门修行功法存在，是魔门圣女才能够修炼的功法！历代圣女最终都达到了还虚的层次。可是林芷烟却因为破身的缘故却只能够修炼到化鼎级别，虽然化鼎在修仙界也算是超级强者了，但是对于林芷烟来说还是太弱了。


第013章 绝品道器
　　传说中的万古巨头？
　　不能够达到还虚级别，化鼎又有什么意思呢？虽然生命长久了，可是终究不能够永生！只有达到了还虚之境才能够拥有无尽的生命，如今林芷烟卡在这最后一步上，火凤又怎么能够不急呢！所以她对于佘郎的杀意不是一般的强烈，如果不是那佘郎去了那迷踪魔崖生死未卜，火凤只怕也容不得他多活于世吧！
　　揉捏着林芷烟的脖颈，火凤的杀机慢慢的收敛了起来，她知道自己的小姐不允许自己在她面前如此这般，可是每一次当她回忆的时候还是忍不住会放出杀意！
　　“小姐，你要去看少主么？”
　　火凤沉默了半响后问出了自己最大的疑惑。从刚才林芷烟的呼喊中她就已经知道了小姐的想念，虽然那是一次不应该出现的错误，可是小姐乃至门主他对于那少主都有着喜爱！毕竟是林家血脉，林氏一脉如今可就只有小姐和门主了！
　　闭着眼睛的林芷烟身子微微一颤，美眸再次睁了开来，脸上出现了一抹柔情。
　　“二十年前我们将圣儿送还给了佘郎抚养，可是紧接着佘郎却消失在了迷踪魔崖，怎么多年过去了，也不知道圣儿他到底怎么样了！”
　　林芷烟不再掩藏自己的情感出声说道。
　　“那小姐何不如去看一下！反正现在天魔门再也不能够束缚小姐你了！”
　　火凤出声说道。
　　林芷烟的目光中涌起一抹意动最后却又轻柔的摇了摇头道：“目前还是不要去了，二十年的时间他应该还没有完全的长成，让他在经历一些事情后，再去找他吧！”
　　“可是小姐你就真的放心让公子留在玄阳派么？少主的资质本来就不好，这二十年那佘郎又不在少主的身边，少主的生活只怕是无比的凄惨吧！都二十年过去了，我们也因该接少主回来然后传授给他天魔门的功法了！”
　　火凤皱眉说道。
　　林芷烟美眸中慈禧的爱意闪过，接着脸色变得无比的冰寒。她再次回想起了刚才的感觉，刚才她忽然做了一个恶梦，梦中她看见了有人在狠毒的折磨自己的儿子。她的圣儿睁着眼睛看着她，好似再说娘你为什么不来救我！
　　沉吟了半响后，林芷烟轻声说道：“火凤你去一趟玄阳派，然后将此物送给圣儿！”
　　林芷烟的手中忽然出现了一个水晶镯子！
　　“小姐这……”
　　火凤一怔看着那水晶镯子脸色微变。这东西是当年琅琊仙阁开启的时候，林芷烟得到的一件玄奥法宝，这么多年过去了林芷烟都未能够将这法宝给完全的参悟，可就是如此模样这法宝产生的威力也恐怖极的！这镯子等同于绝品道器！
　　修仙界法宝分为，宝器、灵器、道器、仙器，一般的人手中都只有宝器，达到了化神级别以上的人才会有灵器存在，而道器就只有还虚级别的高手才能够炼制出来！至于仙器那东西修仙界极其稀少，基本上都是大型门派的镇派之宝，并且这修仙界可以并不是所有的大型门派都有仙器存在的！
　　这样的东西可以说是无比的珍贵，小姐这一次却让自己送给少主，可想而知小姐对于少主到底有多么的爱护！
　　“有了这法宝，他的资质就会完全的改变，修行对于他来说也将不再是难事，绝品道器足以为他洗髓伐毛了！”
　　林芷烟柔声说道。终究是自己的儿子，又怎么可能一直让他废柴下去，这么多年之所以没有去接他，一是因为门派的原因，而是因为想要磨练他的原因，只有清楚的认识自己才能够在这修仙界走的更远。
　　从林芷烟的手中接过了水晶镯子将其给收了起来后，火凤再也没有什么了轻柔的为林芷烟再次按摩起来了！
　　****水月峰的山顶上，佘圣终于达到了最关键的时刻，第一次的经脉重塑达到了尾声！不过他那痛苦的呐喊却未见减少不说，反而更加的强烈了，大量的血液从他的皮肤里面渗透出来，看着那是凄惨无比！
　　朱雪冷冷的看着佘圣，心中兴奋连连，佘圣越是凄惨她越是高兴！忽然她眉头一皱接着向着远处看了去，美眸中有着一丝的责备！
　　身子一动就向着前方掠了过去。
　　“娘亲！”
　　云天娇娇笑的冲着朱雪唤道。
　　“小调皮你来这里干什么！”
　　朱雪温柔的看着云天娇说道，她对于其他的人都是一脸冷淡的模样唯独对于自己这个宝贝女儿疼爱有加！
　　“嘻嘻，人家来看看你嘛，好久都没有见到娘亲，人家想死你了！”
　　云天娇拉着朱雪的手撒娇着说道。
　　“你还好意思说，成天跟着其他山脉的弟子鬼混，也不知道你到底是把自己当初水月峰一脉的弟子呢，还是当成那飘渺峰的弟子！”
　　朱雪用手在云天娇的头上敲了一记！
　　“嘻嘻，不管是那一脉的弟子人家不都还是玄阳派弟子么！再说了，娘亲以前不也是飘渺峰出来的么？我们这一脉又没有什么其他的女弟子，人家总不可能跟着这些师兄师弟们玩吧！”
　　云天娇嘟着小嘴娇嗔道。
　　“就你皮！”
　　朱雪瞪了云天娇一眼：“你看你都老大不小了，还一副成天就知道玩的模样，修仙者修行如履薄冰不进则退，不管做什么都要持之以恒勤学苦练才能够有达到长生密境的机会！”
　　“嘻嘻……长生太遥远了，人家现在年龄还小嘛，再说了人家又没有正真的偷懒，你看我现在也是御物后期的地步了，在同龄一辈中也算是佼佼者了嘛！”
　　云天娇一点也怕朱雪的娇笑着。
　　“这样你就自满了？你看看你师兄人家都已经是成婴中期的实力了，说不准什么时候就达到了化神级别！”
　　朱雪责备道。
　　“化神哪有那么容易啊，又不是说化神就化神的！”
　　云天娇吐吐舌头接着眼珠子狡黠了转动了一番看着自己的娘亲道：“娘，我刚才好像听见了有谁在惨叫也！这到底是怎么一回事？”
　　朱雪眉头一皱道：“有些事情你别管，你该知道的，娘亲都会告诉你！”
　　“啊……”
　　痛苦的呐喊再次从远处传了出来，云天娇的美眸情不自禁的向着远处看去。
　　“娘啊，你就告诉人家到底是谁叫的那么凄惨吧！”
　　云天娇撒娇着说道。
　　“鬼灵精！”
　　朱雪刮了一下云天娇的琼鼻道：“这声音你又不是不熟悉！”
　　“这人还真是佘圣！”
　　云天娇诧异的惊呼道，接着她的脸色微微有些不自然的看着朱雪道：“他怎么会在这里！”
　　“什么他不他的，佘圣可是你师兄，不管怎么说你都要以师兄之礼对他！”
　　朱雪责备道。
　　“哦！”
　　云天娇不甘不愿的应道眼中依旧闪着好奇的波动看着朱雪期待着朱雪的解释！
　　“你的师兄现在已经达到了筑基后期的实力，所以他已经重新回归了我们水月峰一脉！”
　　“啊……他达到了筑基后期？怎么可能！七天以前他才练气而以！”
　　云天娇难以置信的出声说道。
　　“什么七天以前他才练气？”
　　朱雪一愣看着云天娇美眸中同样是写着难以置信。
　　“是啊！七天前因为一些事情他才被人家被暴打了一顿！”
　　云天娇双颊微微一红的娇羞说道。
　　“你真的确定他七天之前还是练气？”
　　朱雪正色的看着云天娇。
　　“这个……也许是人家看错了吧，反正七天以前很多的外门弟子都揍了他一顿，他当时可没有还手，如果他真的有筑基的实力，为何又要如此多做作呢！”
　　云天娇也有些不确定了起来。
　　朱雪心头念头电转着，对于这佘圣也有了一些狐疑，到底此子是隐忍不发还是得到了机缘？不过不管佘圣到底是怎么一回事，既然他选择修炼了九死一生诀就表示他一生都将承受着痛苦的折磨。
　　将这些杂念都给拍去后，朱雪看着云天娇道：“现在佘圣正在修炼一门功法，所以才会如此的凄厉大叫！”
　　“修炼功法？什么功法会如此的痛苦！”
　　云天娇疑惑的看着自己的娘亲，接着身子一怔两眼中放出了一抹恐惧震惊的道：“难道是那门派中传说的【九死一生诀】！他……他怎么会修炼这个的！他难道不知道这功法的恐怖不成！”
　　“他的资质并不是很好，虽然如今强行修炼到了筑基后期的地步，可是再想要进阶就必须得修炼一些特别的功法，这【九死一生诀】虽然残酷无比，但是却能够保证他达到成婴的实力，你说他能不修么？”
　　朱雪柔声说道。
　　其实这都是朱雪看错了的缘故，他们如今都以为佘圣还是废柴，可是却哪里知道佘圣在月老红绳的先天至宝认主之下，早已经洗髓伐毛达到了天才的资质。修炼九死一生诀达到成婴的实力，已经不再是佘圣的底线了！
　　不过并不是朱雪等人故意看错，而是因为那月老红绳的洗髓伐毛太过于怪异，虽然将佘圣的身体已经完全的改造了，但是其他人看起来他依旧是一个废柴的资质！
　　不过不管他是不是废柴，这九死一生诀他都注定了是必须得修炼的，要不然现在的他只怕直接被朱雪给诛杀了。


第014章 姻缘业火
　　“啊……”
　　痛苦的呐喊，听得云天骄的芳心都是一颤。她的美眸向着远处偷偷的看了一眼后，将目光放在了朱雪的身上讨好的道：“娘，我可不可以去看一下呢！”
　　“不行！”
　　朱雪叱道。
　　“娘！”
　　云天娇拉着朱雪的手撒着娇，不停的摇晃着朱雪的手。
　　“不行就是不行！他此刻的模样凄惨无比，你看了会做恶梦的！”
　　朱雪正色道。
　　“可是……可是人家真的很好奇耶，那《九死一生诀》在门派中一直都很神秘，你就让人家看上一眼嘛！”
　　云天娇不死心的说道。
　　朱雪再次摇了摇头，那佘圣此刻的样子怎么能够让自己的宝贝女儿给看见！一想到佘圣此刻那身无片缕的模样，朱雪的心就再次一荡，俏脸微微绯红了一下！
　　“好了，你就别撒娇了，他此刻正是关键的时候，你贸然去看他很容易打扰他的，就让他独自一人修炼吧！等他度过了这一次难关你再见他不迟！”
　　朱雪看着那撅着嘴满脸不甘的云天娇心一软出声说道。
　　云天娇见着朱雪那一副坚决的样子也只能作罢，对着朱雪吐了吐舌头，然后就被朱雪给拉着向着那屋子边上走了过去！
　　枫树林里面，此刻的佘圣长发飘飘，那漫天雨水顺着他的身体不停地淌落，他的星眸散漫的睁开，一道嗜血的光芒从星眸里面涌了出来。雨水低落，身子缓慢的站立了起来，全身都透着一股妖异！
　　“御魂！这就是御魂初境么？”
　　佘圣握了握自己的拳头，经过刚才的一幕抽筋扒皮后，此刻的他心性已经和开始穿越过来时发生了极其强大的变化！虽然仍旧还是那么坏，可是心中却又了一种对于这修仙界的绝对认识。
　　“美师娘……呵呵……等着吧！我一定会让你臣服于我的身下的！”
　　佘圣喃喃自语着，身上那一股妖异的气息更加的邪气了！
　　“《九死一生诀》不愧为九死一生！抽筋剥皮，洗髓伐毛，每一次的进阶都是洗髓伐毛的必然经历！虽然身体痛苦，可是这得到的好处却是绝对的，不单单是增加体内的力量，同时还淬炼着肉体。此刻的我虽然只是刚刚进入御魂阶段，可是我却有种感觉，御魂之中有我无敌！”
　　佘圣呐呐说道，他真的有着一种强烈的感觉，在这御魂期他绝对没有敌手。
　　达到了御魂期，佘圣就可以放出神魂了，念头一动周边的一切都被他给感知。那种一切尽囊于胸的感觉，让佘圣的神魂都为之升华！
　　“强者，这就是强者的感觉么？虽然自己才御魂境界，可是这种体会却是多么的美妙啊！难怪世人都想要修仙，这不单单是生命长生的保证，同样也是精神的升华！这掌控力量的感觉真的很好！”
　　佘圣抬头向着那天空看去，任由雨水冲刷自己的身体！
　　凉凉的雨水在佘圣的身上冲刷着，他星眸眨动之间嘴角带起一抹坏坏的笑容。低头看了看那被自己血水给染红的土地，右手挥动之间地面就变得光洁一片。
　　“自己现在的身体可比女人还要女人了！”
　　佘圣看着自己那雪白的肌肤摇摇头感慨的说道，刚才那种痛苦可是让他差一点就精神崩溃了！心神沉浸在了自己的丹田里面，佘圣再次发现那月老红绳又有了变化！那红绳上面竟然泛起了一朵火莲一般的火焰。
　　“业火！姻缘业火！”
　　一道讯息涌入佘圣的脑海，“掌控姻缘，引动因果而成就无上先天业火！这东西就恍惚是那勾魂索一般，一旦将这业火给打入了人的身体就能够让其烙印上自己的印记，从而让其臣服于自己！”
　　佘圣的脸上微微一震，一抹喜色挂上他的嘴角！虽然此刻这业火他依旧不能够催动，可是他却已经看到了往后种美陪伴的日子！
　　只要有这业火在，在贞洁的女人也会成为自己的情人！这就是月老红绳强大的所在么？虽然还没有达到那传说中的只要知道对方的名字就可以结成姻缘的地步，可是佘圣知道随着自己实力的增加，那一天很快就会来临的。
　　看着那业火，佘圣的脑海就浮现出了朱雪那一身完美的娇躯。总有一天我会让你知道谁才是笑到最后的人！虽然你让我吃尽了痛苦的折磨，可是这功法我就笑纳了，虽然他让我痛苦，可是却也让我有了生存于世的根本。
　　“自己现在因该怎么回去呢？以自己这一副模样，要是出现在了便宜师娘的面前，还不知道她又会想什么法子惩罚自己呢！”
　　佘圣YY了半天后才看着自己的身体皱眉寻思着。
　　眼睛向着周边的那些枫树叶子扫过，最后佘圣无奈的一笑：“算了先编制一条枫叶裙吧！人生啊就是这么的简单！”
　　念头涌动之间，周边大量的枫树叶向着佘圣的身子飞了过来，接着在他真元的引动下变成了一条简单的草裙。
　　看着自己这前卫的打扮，佘圣咧嘴一笑极其自恋的摸了摸自己的下颚，然后潇洒的一扭头向着那庭院走了过去。
　　当佘圣出现在了朱雪两女的面前时，两女圆瞪着双眼小嘴半张，表情那叫一个怪异。
　　“你……你……咯咯咯……笑死我了，哈哈哈……”
　　半响云天娇张红了俏脸一点也不矜持的哈哈大笑了起来。
　　朱雪也是一幅娇笑的模样看着佘圣，强制性的止住自己的笑意看着佘圣道：“你这是成何体统，还不赶快去把衣服给我换了！”
　　“是!”一声是，佘圣飞也似的离开了两女的身边，倒不是佘圣面皮薄，而是他明白此刻并不是他耍无赖的时候，朱雪刚刚开始那冰冷的样子，佘圣这一会可是深有体会，在没有实力对抗其的情况下什么事情都还是听她的为好！
　　即使佘圣离开云天娇她们很远了，佘圣都能够听见云天娇那丝毫也不矜持的笑容，对于这小迷糊心中倒是涌起了一丝回忆！在那佘圣的记忆里面，小时候的云天娇就一直是这一副模样，从小就跟着佘圣嘻嘻哈哈。
　　“小调皮，以后我还会让你和以前的一样的对我的！”
　　佘圣轻柔的说道，随着他这一番话语，佘生发现原本属于佘圣记忆的一丝执念忽然烟消云散了，其实这佘圣的心中一直也都怀恋着那一个跟着自己身后的小调皮。
　　朱雪脸上此刻虽然在温柔的笑着，但是她的心中却是冷笑连连：“渡过了第一次的难关么？后面你会更加的痛苦的！佘圣我要让你这一生都一直痛苦的活着！放心我会对你好的，我会给你珍贵无比的丹药，让你的实力快速增加的，同时我也会细心的指点你修行的瓶颈的！”
　　那本来换着衣服的佘圣忽然感觉到自己的背脊一凉，那换衣服的动作忽然滞了一下：“我靠，这便宜师娘不会又想到什么折磨自己的招式了吧！佘郎啊，佘郎，你到底对人家做了什么，让人家如此的对付我！”
　　佘郎这一刻对于自己那便宜老爸也有了怨恨。我靠，这不是害我么！别让我以后遇见了你，遇见你一次就海边你一次！反正老子不是你真正的儿子！佘圣咬牙切齿的想着。


第015章 师妹耍流氓
　　“我说的你可都记下了！”
　　朱雪淡然的看着佘圣，清风轻柔的吹拂着她的秀发拂动着她的长裙，发丝偶尔拂过脸庞倒也透出了一种独特的韵味。她就犹如一朵冰莲花一般，那种圣洁的气息让佘圣看的那是一呆。雪白的肌肤白如凝脂，那素手芊芊拂过那遮住自己脸颊的一丝秀发，那不经意的动作，更是透着一股无限风情！这是一个魔鬼般的女子，她有着一种让人情不自禁为之疯狂的气质。
　　“这真的是一个妖精！”
　　佘圣看着朱雪心中暗叹道，如果这一个妖精能够一直这样的对自己该有多好，眼神在其那高耸的胸脯上扫过，那硕大的饱满让佘圣忍不住的想要上去揉捏一两把！
　　“回师娘，我都记下了！”
　　佘圣深吸一口气暗自压抑住那一抹躁动的心，此刻依旧不是想这些事情的时候，他现在的实力还是太弱了一点，想要跟朱雪斗还远远不够！这些天佘圣终于是明白了朱雪的计策。她如今不留余力的指点自己功法就是为了让自己快速的进阶！虽然明明知道朱雪的算计，可是佘圣却又不得不听这火辣师娘的话语。
　　在这短短两个月的时间里面，佘圣的实力一升再升，如今竟然也达到了御魂后期地步！
　　这样的提升速度，其实朱雪也是暗惊不已，不过她也并没有多想什么，虽然佘圣已经达到了御魂后期的实力，可是在朱雪那化神大圆满的实力面前还是犹如一个婴儿一般的脆弱！
　　这两个月里面，朱雪那一刻冷酷的心可是好生兴奋了一把，佘圣每一次进阶的痛苦都让朱雪心满意足！她就是想要看见佘圣那痛苦的模样！
　　“既然都记下了，那么你开始去修炼吧！”
　　朱雪淡然的说了一声然后香风一闪消失在了佘圣的面前。
　　佘圣闻着那空气中依旧残留下来的余香，脸上升起了一抹苦笑，其实他和朱雪如今彼此都已经明白，朱雪是故意这样对他的，但是两人都没有撕破嘴脸。
　　不过这样对于佘圣来说也并不是没有好处，至少如今当佘圣扫视着朱雪那妙曼身躯的时候，朱雪明明知道佘圣在偷窥自己却也不会说他什么！这也算是给佘圣的福利吧！
　　在远处的一棵大树之上，朱雪冷冷的看着那佘圣美眸中蕴含着杀机。刚刚佘圣那样打量自己的模样她又怎么可能不知道呢！
　　“看吧，你也看不了多久了！往后的进阶痛苦越来越强，我到要看看你到底能够突破到什么样的层次！就算是你突破到了化神期又怎么样？一旦你达到了化神就是你的死期！佘郎我会让你终生后悔的！”
　　朱雪冷笑连连身子再次一动消失在大树之上。
　　朱雪虽然走了，可是佘圣却也并没有偷懒什么，虽然他知道朱雪的计策，但是他却也不得不努力修行！朱雪在算计他，他又何尝不是在算计朱雪呢！有了月老红绳在身，只要自己的实力提升上去，到时候这朱雪就等着在床上放声浪叫吧！
　　他非常的清楚朱雪的想法，也是知道朱雪的底线，化神期？我就要化神！
　　不过这一切对佘圣来说还是有些早，他现在不得不为接下来的突破而努力！御魂后期并不是佘圣想要的结果，不管怎么说也要先让自己达到了御物才行！只有达到了御物级别，佘圣才算是在这后辈弟子中有着一席之地！
　　随着修炼佘圣越来越感觉到了《九死一生诀》的强大，这九死一生诀和他开始想象的一样，一旦达到了一个境界在同等境界之中就是绝对无敌的存在！
　　佘圣现在是御魂后期，同等实力的人对他来说一点挑战性都没有！以他现在的实力就连御物中期的人都有着一战之力，一旦他达到了御物级别那么御物境界他同样也将无敌！
　　每一次进阶重塑经脉，佘圣都会受到那极其痛苦的折磨，可是每一次的经脉重塑却提升着他经脉的强度，淬炼着他的肉.体让其的实力几何倍的增长着！
　　就当佘圣盘膝坐在那悬崖边上修炼的时候，忽然一道风声凭空响起，接着一把飞剑向着佘圣的身上狠狠的斩了过来！那本来闭着眼睛的佘圣，星眸一下子睁了开来，接着身子凭空向着后面一退，一把漆黑的长剑出现在了他的手中。
　　“铛……”
　　黑色长剑挡住了飞剑的攻击，佘圣的身子一下子被飞剑给撞飞了而出。
　　“师妹你又偷袭我！”
　　佘圣有些狼狈的站起了身子看着眼前的玉人出声说道。
　　“哼！偷袭你是看得起你！”
　　云天娇两手叉腰撅着嘴刁蛮的看着佘圣。这些天云天娇已经找过佘圣很多次的麻烦了，从一开始佘圣只能够一直逃跑，到了后来能够抵挡云天娇很多招，再到现在云天娇竟然要用偷袭的方式才能够让佘圣露出狼狈的样子了，佘圣的进步真的很大！大到了让云天娇无比震惊的地步，她发现如今的她如果不和佘圣生死相拼的话竟然根本就不能够让他怎么难堪！她可是御物后期实力的人呢！比佘圣可是整整强了一个境界。
　　“接下我这招看看！”
　　红色飞剑忽然出现在了云天娇的手中，接着她纤手一挥之间一道嘹亮的凤鸣声忽然响了起来，一只火凤从云天娇的飞剑中蹿了出来向着佘圣攻击了过去！
　　佘圣脸色一震，左手接连打出数道印诀加在自己的身上，云天娇手中的红色飞剑是极品灵器，这火凤只是飞剑的一种手段罢了！
　　虽然只是幻化出来的火凤而以，可是佘圣依旧是不敢有丝毫的大意，这火凤身上透露出的那种灼热温度让佘圣的心为之一紧！
　　当那火凤勘勘要攻击到了佘圣的时候，他的身子忽然化为了一道残影向着后面快速退了出去。
　　“残影！”
　　云天娇一愣，接着那一双美眸赫然一亮，纤手挥动之间那火凤犹如蚀骨之蛆向着佘圣的身子攻击而去！
　　佘圣一见星眸爆闪出一道光芒，身法再次的加快了不少，手中的漆黑长剑向着那火凤猛然攻击了过去！
　　“玄水惊涛诀！”
　　一声轻喝佘圣手中的漆黑长剑忽然爆发了一股犹如潮水一般的攻击，空气之中涌起一片冰冷的气息！
　　潮水一般的攻击和那火凤撞击在了一起，缕缕火花向着天空散落，那火花所落之地，地面必然出现一抹焦黑。
　　“轰轰轰……”
　　玄水惊涛诀，一浪高过一浪，这是一种攻击叠加的剑诀，这一门功法对于使用者身体的要求极其严厉。此刻云天娇可是真的被佘圣给好生惊讶了一把！
　　看着那被消灭了的火凤，云天娇左手捏动一个印诀口中轻喝：“凤凰涅盘，欲火重生，天火焚神！去！”
　　只见那本来被消灭了的火凤忽然再次的组合了起来，接着一只比之刚才更加巨大的火凤出现在了佘圣的面前！火凤扑闪着翅膀发出一声嘹亮的凤鸣，接着周边忽然升起了一股火海，火凤夹杂着火海带着焚尽世人的气势向着佘圣再次凶猛的攻击了过去！
　　“stop！停！停！不打了，不打了……”
　　佘郎手忙脚乱的看着那漫天火花：“停，都说不打了还打，哥裤子都被烧了，师妹你耍流氓！”
　　云天娇俏脸绯红的看着佘圣，手一招将那火凤都给收了起来：“谁说我耍流氓的！你诽谤我，我告诉娘亲去，说你欺负我！”
　　说罢一转身就向着远处飞遁而去。
　　佘圣傻眼的看着云天娇，明明是她放火烧自己的裤子嘛，现在竟然还要去告诉那美艳师娘说自己欺负她！我靠，这两母女还真不愧是一个模子印出来的也！佘圣哪里敢让云天娇去告状，跟了朱雪两个月，佘圣可是看出来了，这便宜师娘对着师妹的疼爱那可不是一般的重！光是现在这模样，这便宜师娘都要把自己往死里弄了，要是真的让云天娇去告状了，天知道那便宜师娘会怎么对付自己！当即身子一动施展自己最快的速度一下子挡在了云天娇的面前。
　　“哎呦……”
　　云天娇收势不住撞击在了佘圣的身上，两人一下子摔倒在地，以女上男下的之势出现在了草地之上。
　　这一下的姿势不可谓不暧昧，佘圣两手紧紧的搂住了云天娇的身子，防止其挣脱出去，而云天娇却是小脸红扑扑的羞愤的看着佘圣。小脸刚好贴在了佘圣的脸上。
　　“你欺负我！”
　　云天娇这一刻是真的娇羞了。
　　“欺负就欺负吧，小调皮还记得小时候么？那个时候我可是经常这样抱着你！”
　　佘圣温柔的看着云天娇说道。
　　这温柔的话语一下子让云天娇的挣扎停止了，她看佘圣的星眸，思绪回到了那小时候！这段时间佘圣的变化，让云天娇对于佘圣的态度再次的好了起来，那一个奋发向上的佘圣再次的出现在了她的眼中。
　　“还记得小时候说的话么，那个时候你可说过要做我的小妻子！”
　　佘圣再次柔声说道星眸中放出一抹怜爱，同时身上散发出了一股令人心悸的气息！魅惑无限被佘圣给使用了出来。
　　云天娇美丽的俏脸一下子犹如火烧云一般，她回忆起了那一幕，两个奶声奶气的小孩子彼此许下了以后相守的誓言。


第016章 情挑师妹
　　随着回忆起了小时候的过往，云天娇看着佘圣的眼神完全的变了，她她的美眸忽然变得柔情了起来，接着那双小手用力的在佘圣的身上捶打了起来美眸中滴露一滴晶莹：“都是你不好，都是你不好！明明说过长大后就要娶人家的，可是随着你实力的不进步，你竟然将所有的事情都给忘记了，不单单再也没有来当初的豪情不说，反而成为了一个懦弱无能的人，当初你明明对人家说过男子汉大丈夫当是顶天立地，可是你后来又哪里又实现了自己当初说的话！”
　　云天娇越说越凄苦，那话语中完全是恨铁不成钢的语气！
　　“好了，别哭了，是我不对，当初都是我不好，我这不是因为你又改变了么！”
　　佘圣温柔的看着云天娇说道，心中此刻也是涌起了暖暖的柔情，这真的是一个令人怜惜的可人儿，谁又知道她到底承受着多大的压抑了，再安抚着云天娇的时候，佘圣再次的鄙夷着那‘佘圣’的前生，有着如此一个女子对自己这么痴情，就算是自己再怎么不行可也不能够就那样的轻而易举的放弃啊！
　　云天娇本来就是天子娇女，修行速度本来就很快，从小她又将自己的心给系在了佘圣的身上，可是佘圣的不长进真的让云天娇很是气苦，她唯有改变自己的性格露出那刁蛮任性的秉性才阻止了那些门派中的青年弟子追求自己。如果不是这样，以云天娇的美丽在门派中追求她的人绝对不会下于那柳凝的人气的！
　　听着佘圣那温柔的话语，云天娇接连的用粉拳捶打了佘圣一阵后，绯红着俏脸靠在了他的怀中。
　　搂着云天娇的性.感娇躯看着她那绯红着的绝美俏脸，佘圣用手轻柔的抬起了云天娇的下颚然后一口吻上了她的芳唇！
　　“唔……”
　　一声嘤咛，云天娇的芳心一颤身子微微挣扎了一下接着就沉默了佘圣的动作！
　　云天娇从小就喜欢佘圣，当佘圣开始颓废的时候，云天娇有的只是那恨铁不成钢的心痛，可是这段时间，随着佘圣的展现的一系列天资，随着和佘圣的相处，云天娇忽然发现当初那一个天不怕地不怕的佘圣又回来了！接连的震撼，让云天娇原谅了佘圣，那少女的情怀终于全然的对佘圣打开了。
　　吻着云天娇的芳唇，佘圣的手按耐不住寂寞的攀上了云天娇那俏挺的胸脯之上，他的心微微有些激动，别看着佘圣前世河蟹片看的比较多，可是他始终都只是一个初哥而以，今天算是他第一次接吻啊，也是人生第一次抚摸到了那少女的神秘！
　　娇俏玲珑的双峰在佘圣的手中变换着形状，难怪世人都说牡丹花下死做鬼也风流，光是这手感，这气氛都让人兽血沸腾了！
　　云天娇身子微微有些颤抖的任由佘圣的坏手在自己那俏挺的双峰之上动作着，那种奇特的感觉让她的心微微一颤。这是一种非常奇怪的感觉，云天娇发现佘圣的揉捏和自己洗澡不经意的揉捏时完全的不一样。那种轻轻的揉捏，好似给了她一种强烈的刺激一般，她的心中竟然涌起了一股强烈的渴望，浑身都充满了一种火焰，全身发热，身子也越来越软！
　　不单单是佘圣的坏手给了她刺激，就连佘圣的舌头也是给她一种难以明喻的感觉。
　　这就是接吻么？这种口舌之间的交融让她心都为之迷醉，两个初涉男女之事的两人，彼此贪婪的吸允着对方的甘甜，从生涩向着熟练而转变着！
　　佘圣虽然是一个初哥，可是怎么说也看过很多河蟹片吧，没吃过猪肉难道还没有看过猪跑不成！当初他从河蟹片上学习到的招式，今天终于有了用武之地了！
　　他把玩玉乳的手法越来越熟练，对于性感之地的抚摸越来越强，那玉乳之上的樱桃很快就被他给挑逗的挺立了起来！那硬硬的凸起，代表着少女那情欲的产生。
　　随着接吻的深入，佘圣的手也越来越过分了。
　　“别……别这样……”
　　云天娇用手握住了佘圣那要钻入自己衣裙的手，一切都发展的太快了，云天娇并没有完全的做好准备！
　　佘圣在云天娇那羞涩的俏脸上吻了一口，并没有因为云天娇的抵制而有什么不好的想法，人家少女不这样做才是真的会让他有想法呢！
　　“小乖乖，那我就不摸进去，就在外面摸摸吧！”
　　佘圣坏坏的对云天娇一笑。
　　“唔……”
　　云天娇俏脸绯红羞涩的嗔了佘圣一眼，此刻她才真正的知道当初那一个坏坏的色哥哥是真的回来啦。
　　其实小时候云天娇的身体就已经被佘圣给亵.渎过了，只不过当初大家都很小，彼此并没有觉得什么罢了！
　　“多年不见，小调皮你可是真的长成大姑娘了，犹记得当初这里还是一颗绿豆而以！现在可都变成大水蜜桃了！”
　　佘圣隔着衣服把玩着云天娇的双峰。
　　云天娇完全羞红了脸，一点也不敢多看佘圣，他这话说的也太羞了吧，什么叫以前还是一个绿豆，人家那个时候还是一个小屁孩哪里会发育嘛！
　　看着娇羞的云天娇，佘圣的心中嘿嘿坏笑着，这小妮子果然是爱煞了当初自己啊，看来自己最近对她的表现那也是让她好生的改观了一下！这么一个娇滴滴的小妮子，这么着也不能够让她就这么跑掉了，不过佘圣这一会虽然很想将这小妮子给吃掉，却也不敢真的将其吃掉了！以朱雪的眼力，要是自己把这妮子给吃掉了，只怕隔天自己就会死翘翘吧！在实力没有提升上来之前，佘圣现在也只能够过过手瘾而以。
　　云天娇银牙轻咬着嘴唇，努力的不让自己哼出声来，佘圣那轻柔的爱抚，让她的感觉越来越强了，全身就犹如无数只蚂蚁在爬动一般，佘圣所摸过的地方都火烫火烫的！
　　“唔……为什么会这样呢！全身好痒，好麻哦……全身都软软的啦……唔……”
　　云天娇的芳心轻颤着，好看的睫毛轻轻的眨动着，那一双会说话的眼睛半开的看了佘圣一眼。
　　在佘圣的双手的挑逗下，在佘圣那天赋神通的作用下，云天娇的情.欲很快就完全的被挑逗了起来，整个身子都软绵绵的，不过她终究是一个处.子根本就不知道自己到底需要什么，只是一个劲的在佘圣的身上厮磨着，那一张绝美的容颜，柔媚的要滴出了水来！
　　“哥……哥哥……好哥哥……我痒……”
　　在佘圣的揉捏下云天娇终于忍受不住了那身体的刺激羞涩的呢喃出声。呼出了那很久以前对于佘圣的称呼。一张美眸羞涩的闭合了起来，根本就不敢打量佘圣。
　　听到玉人羞涩的呼声，佘圣的心那是火热火热的，他的欲火那也是完全的被激化了出来！
　　怎么办？推倒还是不推到？这么一个绝美的小妮子就在自己的眼前，难道自己真的要做柳下惠不成？
　　可是一想到那推倒过后，将会面临的后果，佘圣的背后就是一寒！靠！不能推！至少这一会是绝对不能够推倒的，只要一想到自己那美艳师娘那冰冷的容颜，佘圣的心就是一寒，那浑身难以压抑的欲火也一下子熄灭了不少！
　　不过不能够吃掉，难道还真的不能够让自己摸摸不成，今天怎么着也要将这小妮子的全身都看探测清楚，将其的身上打上自己专属的印记！
　　在云天娇如此的情况下，她已经没有了刚才的那么矜持，于是佘圣轻易的就褪去了云天娇的外衣，露出了她那完美的酮体！圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。
　　玲珑剔透的娇躯，浑身上下没有丝毫的疤痕，全身犹如白玉一般，那颤巍巍的两只玉乳被一个碧绿色的胸衣给包裹着。除去那绿色胸衣，两个丰满活泼的玉兔羞涩暴露在佘圣的面前，一双莹白挺拔的半球型雪丘终于进入了佘郎的眼中。只见眼前耀眼的雪白中，玉人一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉兔就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的双峰中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱的樱桃就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……
　　随着视线往下看去，那平坦光洁的小腹没有丝毫的赘肉，修长笔直的玉.腿中间那芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想发泄一番。
　　“美！美！真的太美了！”
　　佘圣呐呐出声说道，虽然当初在现代社会看过了很多的河蟹片，可是此刻当看到了云天娇这一副完美酮体后，他才知道什么叫做真正绝美的女子！这样的女子那是真的只有书里面才会存在的美女啊。
　　从云天娇的身上，佘圣看到了自己那美丽师娘的一丝影子，从云天娇的身上，就可以看出朱雪的身材到底有多么的好！
　　他的手微微有些颤抖的放在了云天娇那对骄傲的双峰之上，只是这一抹彼此双方都发出了一声满足的呻吟。
　　云天娇素手芊芊无助的抓着地上的小草，银牙轻咬着嘴唇，美眸轻闭，绝美的俏脸上带着丝丝娇羞的嫣红，芳心慌乱的跳动着，她此刻并没有为自己这样的做法而感觉到什么不对，她的心中只有一个想法，自己终于可以成为哥哥的妻子了！当初就发过誓，长大后生死相依，这么多年因为佘圣的颓废，云天娇不止一次的私下里落泪，现在也许真的是老天开眼吧，让哥哥的实力再次的提升了上来，让他终于再次的有了勇气！云天娇此刻感觉到自己是幸福的！
　　等待了许久的期许，终于得到了回报，不论佘圣要做什么她都并不后悔，而且此刻她的身体也并不允许她后悔，她只感觉自己的身体越来越火烫了，自己的思绪都开始有些恍惚了起来，全身都要被烧灼了一般！


第017章 偷情被发现
　　佘圣的双手在云天娇那白玉般的身体上动作着，不时的挑逗她那性感的娇躯，在佘圣的动作下，云天娇俏脸越来越红，那本来闭着的美眸也微微睁了开来，那美眸中蕴含的柔媚之意，简直要把男人的心都勾去了。
　　“哥哥，我……”
　　云天娇轻咬着那迷人的芳唇羞涩的看着佘圣，美眸中涌起了一抹期待，她并不知道因该怎么述说自己现在身体的情况，不过她知道佘圣一定是有办法解决她现在身体的瘙痒的。
　　看着那羞人腼腆迷人的云天娇，佘圣握住了对方的一直葱翠玉手然后向着自己的身下引了过去。
　　云天娇虽然不知道佘圣要让自己干什么，却还是顺从的任由佘圣引导，当佘圣将云天娇的小手放在了那小佘圣的身上时，云天娇那绯红的俏脸更加的滚烫了！
　　她的纤手一颤，芳心颤抖之下就想要将自己的手给抽回去，可是当她看见了佘圣那期待的目光时她还是顺从的任由了佘圣动作了。
　　握着那滚烫且坚挺的肉棒，云天娇的全身都为之酥麻了，自己这佘哥哥可比小时候还要坏了！
　　握着那肉棒，云天娇并不知道自己因该怎么办，唯有羞涩的看着佘圣，佘圣一笑然后带动着云天娇的小手开始缓缓的动作了起来，星眸中露出一抹鼓励的目光！
　　云天娇芳心暗啐一口白了一眼佘圣，然后轻柔的动作了起来。而佘圣当然不会放过在云天娇身上的动作，他的手拂过那丰盈的大腿然后向着那芳草萋萋处移动了过去！
　　云天娇感受到佘圣的动作，芳心更是一颤娇羞无比，那一个地方怎么可以随意抚摸。不过她的心中虽然有些抵触，更多的却又是期待，好似知道佘圣这样做会让自己得到美妙的感觉一般。
　　正当佘圣就要抚摸到了云天娇那芳草萋萋处时，云天娇忽然将佘圣的身子向着旁边一推。
　　“轰……”
　　一道劲风迎着云天娇的额头飞了过去。
　　“你们……你们……好大的胆子！佘圣你找死竟敢欺负天骄！”
　　一声无法压抑的暴怒忽然凭空响起，朱雪的身影出现在了佘圣两人的眼中。
　　“娘……别杀他！不关佘哥哥的事情。”
　　云天娇身子一动将佘圣给挡在了身后，惨白的脸色中夹杂着一抹被大人给抓住的羞涩。
　　朱雪此刻怒发冲冠，脸若冰霜，那冰冷的气息让空间都好似要完全的冻结了起来一般，她的手中拿着一把银白色长剑，长剑散发着不输于朱雪的冰冷气息。长剑所指的地面上，那小草都被冻成了冰渣。
　　“我的那个乖乖，偷情果然是危险的！这都还没有吃掉了，就已经大祸临头了！”
　　佘圣心中暗叹，身子却是一动将云天娇反而护在了身后。
　　“师娘我对师妹都是真心的。”
　　佘圣诚恳的对朱雪说道。心中却是已经做好了最坏的打算。如果这朱雪真的要杀了自己，那么自己也不能够完全的坐以待毙！
　　朱雪冷冷的看着佘圣，眼中爆闪着森冷的杀意，那因为强烈怒火而不停颤抖抖的玉.峰波峦起伏着！那一波未平一波又起的气势，看得佘圣那是心中一动，不过这一次他做的比之以前可是更加的隐秘了，只是匆匆一扫罢了。
　　朱雪此刻的心中已经被杀意给完全的覆盖了，她怎么也没有想到佘圣竟然差一点就‘吃’了自己的宝贝女儿，从两人此番情况看起来，如果不是自己赶得即时云天娇就已经糟了！
　　这佘圣果然是留不得，当初他老爹是如此的风流，没想到他的儿子同样也是如此的秉性！
　　“杀！”
　　朱雪心中大狠手中长剑猛然爆发出一抹骇人的白光然后夹杂着一抹无比冰冷的气息向着佘圣身子斩了下去。
　　“娘，不要！”
　　云天娇再次娇呼一声然后身子再次挡在了佘圣的前面。
　　“铮……”
　　银白色长剑勘勘的停在了云天娇的额头一寸之地，虽然朱雪在关键时刻及时将那真元给收了回来，但是那微微散发出来的一丝剑气依旧在云天娇的额头上破开了一条浅痕。
　　数缕秀发随着劲风飘散在地，云天娇美眸含泪的看着自己的娘亲，身子紧紧的将佘圣给护住了！
　　“走开！我没有你这个不知廉耻的女儿！”
　　朱雪暴怒一声，右手一挥将云天娇的身子给打飞了到了一边，那旁边散落的衣服就落在了云天娇的身子上，接着朱雪的身子化为了一道残影左手一巴掌拍上了佘圣的俊脸！
　　“啪……”
　　重重的一巴掌直接将佘圣给打飞了出去，不待他的身子落在地上，暴雨般的打击就落在了他的身上，那重重的打击，让佘圣痛入骨髓，全身此刻不能够有丝毫反抗的余地！
　　佘圣的心中大骇着，这就是实力上的绝对差距么！不过他的心中虽然大骇，却也知道自己终于没有了死亡的危机！这朱雪看似对自己怒气匆匆，但是她还是顾记着自己的宝贝女儿！毕竟她还是非常的疼惜自己女儿的。
　　“噼噼啪啪……”
　　接连的暴揍，接连的痛殴直接将佘圣的身子都揍变了形状，那本来帅气的脸蛋只是过了一会就变成了猪头一般！
　　那本来就穿的稀少的衣服，更是直接被强烈的打击给弄成了碎末，露出那一声精壮的身体！
　　朱雪的每一拳都重重的打在了佘圣最柔软的地方，她每一拳都让佘圣感觉到了绝对的痛苦！全身多出骨头竟然被硬生生的打碎！
　　“别打了，别打了！娘，住手，你住手啊！”
　　云天娇将自己那衣服简单的穿在身上惊恐的呼喊道。那骨头碎裂的声音是那么的清晰可听。
　　听见云天娇那为自己讨饶的声音，佘圣的心中那是悲哀的叹息一声，师妹啊，师妹你哪里知道你这一会的劝说不单单不能给我减轻痛苦不说，反而会让这师娘更加的下狠手！不过他虽然叹息，心中却有着一股暖意，至少云天娇确实对自己有着真挚的情感。
　　果然云天娇这话刚一出，朱雪那痛殴的力量更是强劲了一分！
　　“痛！痛！痛！……”
　　佘圣的心中不停的发颤着，自己这便宜师娘果然是无比心狠之辈，那打击力量的痛苦比之自己进阶的痛苦也是丝毫不弱。佘圣清楚的感知到自己这便宜师娘的拳劲里面夹杂着一种阴柔的力量，正是因为那种力量才让自己如此的痛苦！
　　如果不是佘圣已经经历过了好几次的《九死一生诀》的进阶痛苦，他此刻怕是直接会因为痛苦而崩溃！
　　虽然他发现了自己的肉体里面骨头都被敲碎了，可是佘圣知道这美艳师娘是绝对不会如此轻易的就毁了自己的！她既然这一刻不准备杀自己，那么最多也就是用自己的身体出出气罢了！
　　靠！靠他大爷的！人家穿越我也穿越，人家穿越了都是美女成群，哥哥我怎么说也是带着月老红绳穿越的吧，这美女还没有吃掉呢，就已经开始遭受了如此大的折磨。
　　“娘，你再打，女儿就死在你的面前！”
　　云天娇忽然横剑放在自己的脖颈处冷冷的看着自己的娘亲。
　　朱雪那本来攻击的身体忽然一颤，接着难以置信的扭头看着自己的宝宝女儿，她怎么也没有想到自己的宝贝女儿对于佘圣的情感已经到了这般的境界！
　　“你……”
　　朱雪颤抖着双肩脸若冰霜美眸升起一抹复杂的韵味。此刻的云天娇让她想到了当年的那一个她，可是当年那一个男人却并不是犹如佘圣这一般敢作敢为！
　　“佘郎！佘郎！……”
　　朱雪的心中泛起惊涛骇浪一般的无尽杀意。她的蓦然抬头看天，接着美眸扫视了一眼佘圣，右手轰出一道攻击！
　　“轰……”
　　攻击擦着佘圣的身体而过，在他的旁边出现了一个巨大的深坑！
　　“佘圣你以后敢负我女儿，我会让你生不如死！”
　　朱雪说罢身子一闪消失在了两人的眼中。
　　“铛……”
　　长剑落地，云天娇的身子一下子蹿到了佘圣的面前，颤抖着双手将佘圣的身子给搂在了怀中：“哥……哥哥……你怎么样了！”
　　“咳咳咳……”
　　佘圣接连的咳出数口鲜血，对着云天娇轻柔的一笑接着幸福的昏迷了过去！
　　“哥哥……”
　　云天娇的身子一颤，赶忙从怀中拿出数颗丹药喂入了佘圣的口中。
　　“把这个给他服下吧！”
　　朱雪冷冷的声音再次传来，接着一个玉瓶迎风向着云天娇飞了过来。
　　云天娇一见惊喜的接过玉瓶然后冲着那个方向说了一声：“多谢娘亲！”
　　接着倒出丹药喂入了佘圣的口中。云天娇也是非常聪明的人，既然刚才娘亲没有选择杀了佘圣，这一会就不会再对他有杀意了，所以她才如此放心的喂佘圣吃下了丹药。


第018章 美师娘的情欲爆发
　　朱雪脸若冰霜的站在一颗大树之上看着自己的女儿，她的心中此刻有着一种茫然！看着自己女儿那一脸心疼的样子，看着其那温柔的动作，朱雪的心狠狠的一抽！
　　“为什么！这是为什么！事情为什么会变成这般模样！”
　　朱雪的心中泛起了惊涛巨浪！一切的理念都好似要崩溃了一般！
　　“难道自己就这样的放过了佘圣不成？不！不行！绝对不能够就这么的放过他！如果就这样的放过了他，那自己开始做的那一切又算什么呢！”
　　朱雪心乱如麻，芳心不时的抽疼着！
　　再次看了一眼自己的宝贝女儿，她的身子一闪消失在了大树之上！
　　回到了自己的房间里面，朱雪犹如一个小姑娘一般的扑倒在了自己的床上！一幕幕记忆在她的心中开始回忆！那是一幕幕让她不愿意再次响起的场景，那里面有着她和佘郎的一些感情纠葛！当年朱雪喜欢佘郎，可是云天栋却是喜欢朱雪，而佘郎又和云天栋的关系非常的不错，当时的朱雪在门派中也是追求者众多！正是因为三人这样的关系，才导致了后来的朱雪性情大变！
　　佘郎本来就是一个风流人物，可是他偏偏又极其的注重兄弟感情，当初云天栋曾经私下里对他说过他喜欢朱雪，正是因为这样，当朱雪不顾女儿家的矜持对佘郎表白后，佘郎却是拒绝了朱雪！
　　如果仅仅是因为拒绝也就算了，最关键的原因还是因为朱雪明明就从佘郎的身上感觉到了他对自己的爱意，这佘郎明明也是喜欢自己的！可是他却因为兄弟的情义而抛弃了自己！在兄弟和红颜之间他选择了兄弟！
　　这对于朱雪这样的天之娇女来说是一个绝对不能够原谅的事情，正是因为这样她恨上了佘郎，她最后凄然的嫁给了云天栋！
　　“你不是要让我嫁给你的兄弟么，好我就嫁给你的兄弟！”
　　这是她当时的想法，她只是想用行动让佘郎心痛罢了！事实证明，当初佘郎确实心痛了，因为他其实也非常非常的喜欢朱雪，可是在兄弟和红颜之间他选择的却是兄弟！当朱雪和云天栋结婚没有多久，佘圣就出外修行去了，当他再次回来的时候，手中就已经多了一个小孩。他将小孩放在了门派没有多久又再次的出去了！
　　这是一个非常杯具的循环，事后当云天栋知道自己的老婆竟然喜欢的是佘郎，而佘郎又因为自己的原因而拒绝了朱雪后！云天栋的心同样有了内疚，于是他闭关去了。这一闭关当就是兄弟之间的永恒，再次出来的时候，佘圣竟然已经消失在了迷踪魔崖！这一下云天栋是更加的内疚了，于是他又陷入了更加漫长的闭关！
　　而因为这样，朱雪活生生的守了活寡，这对于她那天生柔媚之体来说，是一个非常折磨的事情！于是她就更加的恨佘圣了！
　　女人因为情而受伤的时候，是非常疯狂的存在。
　　此刻的佘圣并不知道他那便宜老爹和这美艳师娘身上发生的事情，如果他知道了原因，他一定会狠狠的鄙视佘郎的！还号称色狼呢，连自己喜欢的女孩子都让给了自己的兄弟，这就是所谓的色狼么！
　　“蠢！”
　　佘圣绝对会用这个字形容佘郎！兄弟的情谊是不假，可是女子的芳心更为重要，让女人伤情是绝对不能够原谅的一件事情！明明可以是一件美满的事情，最后却偏偏成为了这样的杯具！
　　如果真的要说起来，这事情彼此都没有什么太大的错误，可是偏偏这一切最终却成为这样的存在！
　　父债子还！朱雪对于佘圣的恨意并没有什么太大的错误，因为就是佘郎才让她如此的痛苦！
　　扑倒在床上，朱雪的思绪不停的变幻着，波涛汹涌的情绪在她脑海中澎湃着！
　　杀戳！恨意！情伤……一切一切的负面情绪涌上了朱雪的心头，忽然她的身子一颤，接着身子开始发烫了起来！
　　天生柔媚之体的隐患再次的爆发了出来！在朱雪陷入了那无穷回忆的时候，她那用凝冰诀给压抑住的隐藏情绪再次的爆发了出来！
　　这一次的爆发比之以前还要强烈，因为此刻的她依旧沉浸在往事的回忆里面，正是因为这样让她从此开始发生了巨大的变化！
　　所有的往事随着负面情绪的影响开始变成了一幕幕无比令人旖旎的场景，当那画面演变成了一幅令朱雪无比熟悉的场景时她的身子再次一颤，接着那本来冰冷的美眸一下子沾染上了情.欲的色彩。
　　身子渐渐的发软，越来越烫，绝美的俏脸开始泛起嫣红之色，她那白玉般的小手也忍不住开始在自己的身体上动作了起来！
　　脑海中当初佘郎修炼《九死一生诀》暴.露身体的场景涌入了朱雪的心头，那一幕场景中，最为关键的亮点就是佘郎那无比硕大的‘兵器’。只是那一眼，朱雪就已经完全的沦陷！
　　佘郎的天赋神通魅惑无极限再次的产生了巨大的威力！那千分之一的情欲效果都在朱雪的回忆下而自动衍变了出来！这才是月老红绳强大的存在，它能够成为天地至宝绝对不是浪得虚名的！
　　这一些佘圣都不知道，因为他此刻正幸福的昏迷着！他躺在一张床上，嘴角带着坏坏的笑容。手中机械的抓着云天娇的小手。
　　“都这么一个模样了，哥哥他竟然还是那么坏！”
　　云天娇看着床上的佘圣羞涩的想着！
　　看着那肿胀如猪头的佘郎，云天娇的心就是微微一疼，小手在佘圣的脸上轻柔的拂过。用自己的真元滋养着佘郎的脸庞。
　　“娘亲下手也太重了一点吧！都说打人不打脸，都把哥哥给打成这般模样了！”
　　云天娇对自己的娘亲有些埋怨。
　　佘圣此刻的情况看似很重，但是在朱雪刚才给的一颗丹药之下，其实已经没有了什么多大的隐患！
　　八宝玲珑丹，娘亲都舍得拿了出来，云天娇其实也感觉挺以外的，这丹药在门派中也可是非常珍贵的，整个门派也就没有多少颗，这不单单是疗伤圣品同样还是增加功力已经寿命的丹药！这东西不是一次性的提升修行者实力，而是随着修行者的修行而发生变化。一旦服用了这一颗丹药，佘圣最少都有着五百年的寿命！
　　这东西是太祖爷爷给娘亲的丹药，没想到娘亲这一次竟然拿了出来！云天娇对于这一点也是非常的不了解，不明白娘亲既然将佘圣给伤的这么重为什么又要给他这么一颗丹药呢？
　　“难道娘亲完全的认可了自己和哥哥的关系？”
　　云天娇绯红着小脸妹妹的想着，如果不是认可了关系，娘亲又怎么可能拿出这么好的东西呢！
　　云天娇美美的想着事情，小手倒也没有停留的在佘圣的身体上抚摸着，她用自己的真元消散着佘圣身体上的臃肿。
　　昏迷的佘圣根本就不知道此刻的他已经完全的被人家小美女给完全的摸遍了，他此刻正在睡梦中做着坏坏的美梦，那梦中不乏是将那美艳师娘给压在身下好生蹂躏的场景！
　　三个不同的人，有着不同的心情，身上也发生着不一样的事情。不过三人在此刻脸色都是一样的，那都是有着情.欲的色彩！
　　“这坏哥哥，也不知道到底在做什么美梦！”
　　云天娇羞涩的看了一眼佘圣身下那硕大挺.立的话儿！
　　娇羞的轻啐了一口，强忍着娇羞，用手揉捏着佘圣的腿，她必须得用真元滋润佘圣的全身！
　　佘圣这一次受到的打击真的很大，全身足足臃肿了一倍不止，朱雪的暴揍那可真的是全身无差别攻击！还好朱雪攻击的时候，没有对着佘圣那话儿攻击，要不然佘圣醒来只怕只有哭的命了！
　　将佘圣的身体给滋润了一番后，云天娇就赶忙将他的身体用被子给掩盖了起来，俏脸绯红滚烫滚烫的，用自己的小手害羞的捂着自己的俏脸，睫毛弯弯心中还米有从刚才的震荡中完全的清醒回来！真正的看到了佘圣的那话儿，云天娇才清楚的知道男人那东西到底长的什么一个模样，一想起那怒龙的样子，她的身子都好似一下子软了许多一般！


第019章 对着女儿自渎的师娘
　　将佘圣给好生的用真元滋润了一番后，云天娇才将自己的小手从佘圣的手中抽离了出去，然后羞涩的白了一眼床上的佘圣离开了房间！
　　走出房门，云天娇深吸一口气，抬头看了一眼那蓝蓝的天空，向着母亲朱雪的房间行去了，这一次事情发生的太突然了，自己差一点就和佘圣发生了那样的事情，虽然惹得母亲暴怒了，可是母亲对自己的那种疼爱她还是深深体会到的，自己最后用自己的生命来威胁母亲，一定是让她很难过吧！想着母亲那暴怒的样子，云天娇的身子这一会都还忍不住有些心悸，那是她第一次见着母亲如此大怒，那种冰冷的模样，让云天娇忍不住胆寒！
　　穿过几个回廊，云天娇来到了朱雪的房门外面，刚一来到房门外面，忽然一个似痛苦似压抑的声音传入了云天娇的耳中。
　　云天娇愕然一愣，怎么回事？娘亲难道生病了！
　　“唔……”
　　又一声呻吟传了出来，云天娇脸色一变接着用手向着房门推了过去。可是她的用力一推却并没能够将房门给推开！
　　在房间里面，朱雪的床上，她正绯红着一双绝美的脸蛋，轻咬着嘴唇用自己的纤手在自己的玉兔还有那芳草萋萋处动作着，她的衣衫散落在一旁，鬓发也凌乱散落了开来！
　　婀娜玲珑的娇躯上，泛着丝丝绯红，琼鼻之上带着情欲的细汗。性感迷人的嘴唇，被银牙轻咬着，那诱人的光泽让男人情不自禁就想要恨恨索取一番。
　　饱满硕大的玉兔在那葱翠玉手中不住的变幻着形状，那傲人雪丘之上的两颗樱桃泛着粉红的颜色傲然挺立着！
　　她的身子微微蜷缩在一起，那雪白浑圆的翘屁股是那么的诱人心动。她的左手在芳草萋萋处动作着，右手在自己的玉乳上揉捏着不时的摇摆一下自己的丰臀，只感觉自己的身体越来越空虚，越来越需要男人的刺激！
　　外面的推门声一下子惊醒了朱雪，让她那柔媚的脸上升起了一抹紧张。
　　“是谁……”
　　朱雪强制按耐住自己想要呻吟的柔媚冲着门外呼道，纤手却并没有停下对于自己身体的动作，她好似感觉情况下的揉捏，比之刚才还要更加的刺激，更加的令她的芳心激动。
　　“娘亲，是我，天骄！”
　　云天娇在外面着急的呼道：“娘亲你快快门，你是不是生病了，都是天骄不好！”
　　“是天骄啊！唔……我……没事，你先离开吧，娘亲我都是化神大圆满了，怎么会得病呢，你想的太多了！”
　　朱雪婉转的声音传了出去，左手的动作却是加快了许多！当知道外面的人是自己的宝贝女儿后，朱雪更是得到一种偷欢的刺激，对着门外的女儿自渎那种感觉好强烈，强烈的要让朱雪永远沉沦在情欲的波涛里面一般。
　　“还说没事，娘啊，你的声音都有些不正常了！你快开门，再不开门天骄我可要硬闯进来了！”
　　云天娇在外面皱着秀眉着急的说道，心中此刻隐隐有着一丝的悔意，只怕自己将娘亲的心给伤害的不轻吧！要不然以娘亲化神大圆满的实力，又怎么可能会出现这样的状况。
　　听到云天娇要推门硬闯进来，朱雪的芳心一颤，那种要被抓住的感觉更是让她的身体猛然爆发了一股情.欲的浪潮，在这瞬间她就达到了激情的巅峰！
　　“啊……”
　　一声似娇似媚的声音无可压抑的从朱雪的口中传出。
　　“娘亲！”
　　外面的云天娇一听心里那是一着急，真元运在身上一下子强制性的推门闯入了进去。
　　刚一闯入房门，云天娇的琼鼻中就闻到了一种奇怪的味道，那种味道似曾相识。
　　“你怎么就不听话闯入进来了呢！”
　　朱雪躺在床上用被单盖着自己的身体责备的看着云天娇心中此刻微微有些发虚，脸上那情欲的潮红并没有掩去。她的左手指还紧紧的扣着那芳草萋萋处。
　　“娘啊，人家担心你嘛！”
　　云天娇娇嗔的对朱雪一笑就向着朱雪的身边走了过去，越是走进那种气味就越是明显！
　　“这到底是什么气味啊！我明明记得好似在什么地方闻过呢！”
　　云天娇非常狐疑的盯着自己的娘亲，看着其额头上那细腻的汗珠，云天娇的芳心更加的狐疑了。
　　不过她并没有想到别的地方去，她只认为娘亲只怕是真的生病了！
　　“娘，对不起……都是天骄不好！”
　　云天娇自责的看着朱雪。
　　“傻孩子，说这些干什么！娘亲又不是真的生你的气！我只是觉得太突然罢了，我的孩子转眼间就真的长大了！”
　　朱雪温柔的看着云天娇，心中此刻那是大感刺激以及羞涩。自己竟然当着自己的女儿一变冠冕堂皇的说着话，一边却又无比糜烂的用手隐秘的揉捏着自己的身体。那种感官上的刺激，让朱雪的心中再次涌起了最强烈的欲.火。
　　“不过天骄有些事情娘亲必须得告诉您，就算是你和佘圣在一起，可是也不能够随便的发生关系，你要知道你是女孩子，而且是一个没有出嫁的女孩子，女人的第一次怎么说也要在洞房花烛夜的晚上才能够交给自己心爱的夫君！”
　　朱雪话语一转语气带着责备。
　　云天娇俏脸一红，洞房花烛夜！想到这个她就感觉到面红耳赤！接着忽她的心愕然一震！美眸一下子出现了更多的狐疑。
　　一想到洞房花烛夜，她就忽然响起了今天和佘圣在那草地上羞涩的场景，当时自己身上好像也散发出来了现在这样的一种气味！
　　这一下云天娇傻眼了，她不解的看着自己的娘亲，难道这气味不单单只有和自己的心爱的人发生羞涩关系的时候才会散发出来么？
　　一想到自己当时下身糜烂的场景，云天娇的芳心就是一颤，双脚都差一点站立不稳了，身子微微有些发软。
　　“娘亲你真的没事么？”
　　云天娇温柔的看着朱雪说道，一双美眸停留在朱雪绝美的容颜上。
　　“娘亲的脸好红啊！好像和自己今天的表情一模一样也！这到底是怎么一回事啊！”
　　云天娇的芳心一下子乱了，她只是一个花季少女而以，从小接触的东西除了修炼就是天道感悟，虽然双修这样的词语她也是了解的，可是并不意味着她就真的懂这样的事情。
　　“娘亲哪有什么事情，就是忽然感觉有些累了，想要休息一下，好了，你啊，去照顾你的佘哥哥吧，他被我打的如此凄惨，不好生照顾一番很可能会留下后遗症的！”
　　朱雪此刻为了将云天娇给打发离开，昧着心让其去照顾佘圣。
　　“娘亲你让我去照顾师兄？”
　　云天娇俏脸绯红的看着朱雪，刚刚那猜疑的心一下子飞到了爪哇国去了。心中一下摸不准自己的娘亲到底是什么想法了，知道要让人家去照顾，还把佘哥哥给打的那么凄惨，娘亲也真是的！
　　“怎么不愿意么！”
　　朱雪打趣着自己的女儿。
　　“我……”
　　云天娇娇羞的嗔了朱雪一眼。
　　“好了，好了，赶快去照顾你的佘哥哥去吧！我想要休息一下了！”
　　朱雪的左手加快了摩擦的速度，脸上却是一脸正经的模样看着云天娇说道，朱雪发现在这样的情况下，她得到的感觉真的是更加的强烈，那种身心都好似完全迷醉了的感觉真的好让人心动。那种邪恶的负面情绪被引发了出来，让她的身体更加的柔媚，让她的心更加的饥渴，此刻她只想要快速的将自己的女儿给打发出去，然后好生的爱抚自己一番。
　　“哦！那娘亲你好好的休息吧！我先走了！”
　　云天娇虽然觉得就这样离开了不好，可是她确实挺挂念佘圣的，而且听见自己的母亲这么对自己说，那种娇羞也让她不好意思再待下去了，当即对着朱雪娇笑了一下然后向着门外闪了出去，将房门给重新关了起来。
　　看着云天娇走了出去，朱雪长出一口气，俏脸柔媚无比，一双美眸中露出矛盾的波动，似挣扎又似内疚，不过这波动在很短的时间内就完全的变成了妩媚！
　　她的左手更加的用力了，右手也继续在自己的妙曼的身体上动作了起来。她刚刚一动作，忽然那门又被推了开来，一下子将朱雪给吓着了。
　　“对了！娘，谢谢你！”
　　云天娇双手推开门钻入一个头来对着朱雪狡黠的一笑然后将门给关闭欢快的离开了！从娘亲这里，云天娇发现娘亲是真的不在意自己和佘圣的相处了。
　　看着那再次离去的云天娇，朱雪的脸上升起一抹苦涩，这小妮子真是差一点把人心肝都吓出来了。
　　这里是朱雪专属的房间，所以她并不怕别人的神识窥探，因为像她们这种房间都有专门防御他人窥视的阵法，所以朱雪才敢在自己的床上如此多动作，要不然刚才云天娇在门外的时候，根本就不用推开门都可以直接用神识扫描朱雪的情况了！
　　美眸满含情欲的看了一眼那房门，朱雪一道印诀打了出去，将门给封印了起来，接着嘴角带着一丝柔媚的笑意，开始继续进行起了刚才未完成的事情！
　　远处蹦蹦跳跳的云天娇，脸上带着无比开心的笑容，她只感觉人生是如此的美妙，母亲并不否定自己和佘哥哥的关系，那么自己就真的可以成为佘哥哥的新娘了，这是云天娇从小的心愿，她一直都遵从着小时候的想法。
　　不过当云天娇再次的回到了佘圣的房间，然后静下心照顾了佘圣一段时间后，云天娇的心中却是再次的升起了一抹狐疑，刚刚的娘亲真的感觉好怪异也！总感觉有什么不对劲似的，特别是想到那种气味，云天娇就俏脸通红，心中荡起了一丝涟漪。
　　满含风情的看了一眼床上的佘圣，云天娇用胳膊支着床双手捧着自己的小脸柔声道：“哥哥，你快好起来吧，娘亲不会再拆散我们的！”
　　好似听到了云天娇的话语一般，佘圣嘴角的笑意更加的坏了！


第020章 师娘探望
　　“痛！很痛！”
　　这是佘圣清醒过来后的第一感觉，全身每一寸的肌肤都是酸麻肿胀，全身的骨头也散发着阵阵疼痛！
　　“这师娘出手可真狠啊！”
　　佘圣心中喃喃低语着，此刻一醒来他就内视了一番自己的身体，发现自己的身体竟然在慢慢的复原着，这美艳师娘果然是有把握让自己好起来，也不知道她到底给自己吃了什么丹药！
　　运转《九死一生诀》的功法，佘圣的星眸忽然一亮，接着又猛然沉了下去！他发现自己的身体此刻蕴含着勃勃生机，这一股雄厚的生机绝对可以让他短时间里面再次的提升一个境界。
　　“如此巨大的生机，绝对不是因为这美艳师娘殴打了自己的原因，唯一确认的就是她给自己吃了逆天的丹药！”
　　佘圣怎么说也是从二十一世纪穿越过来的，看过了那么多的YY小说看过了那么多的河蟹片，就算是他没有怎么的经历过人生，可是对于女人的心态却还是非常的了解！这美艳师娘现在因为疼惜自己宝贝女儿的关系，虽然不会杀了自己可是却也不会就这么轻易的放过自己！
　　体内这一股蓬勃的生机虽然能够让自己短时间内进阶，可是却同样会让自己在短时间承受到那巨大的痛苦！
　　“自己这美艳师娘她可还真舍得下本钱啊！”
　　佘圣早已经不是当初才开始穿越过的修仙白痴了，这样的丹药门派中都没有听说有多少。身体内蕴含的那股勃勃生机让佘圣的精神都情不自禁的为之振奋！虽然进阶会很痛苦，可是佘圣却宁愿自己快速的进阶，因为只有实力强盛了，他才可以拥有报复朱雪的实力。
　　内视了一番自己的身体后，佘圣发现自己这一次被朱雪给殴打也并不是被白打了，他身体的强度比之开始更加的结实了！
　　虽然他全身的骨头多处还是断裂着，可是那骨头却散发着晶莹的白光，一股庞大的药效真在滋养着他的身体！
　　“以这样的情况看起来，自己在短时间内就会完全的复原，而那御魂境界的瓶颈，只怕也会直接被冲破！”
　　“一旦自己达到了御物级别，到时候就是御物境界无敌！御物、成婴、化神！……还有三个大的境界！”
　　三个大的境界，虽然这境界还比较遥远可是佘圣却已经开始看到了希望，只要达到了化神级别，到时候就不是朱雪说了算了，这段时间佘圣已经被朱雪给折磨的惨不忍睹了，每一次看到自己美艳师娘的火辣娇躯，佘圣就感觉口干舌燥！这样的尤物是绝对不能够放过的！
　　如果开始这样的念头算是不完全的坚定，只是佘圣那二十一世纪青年的叛逆想法而以，可是现在当朱雪如此对他后，那种叛逆的想法已经变成了完全真实的信念了！
　　推倒她，鞭打她，sm她，佘圣要让她知道男人是不可以随意蹂躏的！
　　“哥哥，你醒了！”
　　就在佘圣内视自己身体的时候，云天娇打着一盆水走入了进来，当其看到佘圣坐起了身子的时候，她的脸上一下子挂起了兴奋的微笑！哥哥终于清醒了，他这一次可是整整昏迷了七天啊！虽然七天的昏迷对于修仙者来说算不得什么，可是对于初涉情爱的云天娇来说，却是度日如年！
　　“小调皮！”
　　佘圣睁开眼睛温柔的看着云天娇对着玉人轻柔咧嘴一笑。
　　云天娇一下子将水给放在了一旁然后将佘圣的身子给搂在了怀中。
　　“好哥哥，吓死人家了！”
　　云天娇颤抖着身子娇声说道，虽然只是昏迷，可是云天娇真的是好担心，这就是关心则乱吧，当付出的情感太多就会有着如此这般患得患失的想法！
　　“傻丫头，我这只是昏迷一下罢了，有什么好担心！你啊，想的太多了！”
　　佘圣温柔的用手在云天娇的秀发上抚摸了一下。
　　“可是人家依旧还是担心嘛！”
　　云天娇抬起自己的头，梨花带泪的说道。此刻的她不是门派中那一个泼辣的小辣椒，而是一个非常温柔迷人的小妮子！
　　看着云天娇那张挂着泪珠的俏脸，佘圣低下头一下子含住了云天娇的芳唇。
　　“唔……”
　　云天娇嘤咛一声任由佘圣吸允着自己的甘甜。
　　“还没有好，哥哥你就开始使坏了！”
　　云天娇分开和佘圣的接吻，柔媚的白了佘圣一眼。然后为其温柔的擦拭起了脸颊。
　　“天骄，你真美！”
　　佘圣看着云天娇温柔的说道，他的心中此刻有着暖暖的爱意！佘圣终于明白为什么那些YY小说里面会写当主角遇见了绝美女子的时候，心会有着情不自禁的内疚，其实这因该是男人的本能吧！虽然男人都比较花心，可是对于真正自己喜欢的女子还是会有着内疚的！
　　多情的男人，虽然很坏，可是对于女人却也是绝对的疼爱！
　　此刻佘圣的心就微微有些内疚，他虽然喜欢云天娇，可是却绝对不会只为她一个人而滞留的！
　　修炼了《九死一生诀》后佘圣才更加清楚的认知了什么是幸福，什么才是自己以后因该走的路！《九死一生诀》真的很变态，其实佘圣都不能够完全的肯定自己是不是真的能够一直咬牙挺过去！现在光是御魂境界就已经让佘圣有些难以承受了，当达到了御物，成婴或者是化神的时候，自己真的能够承受么？
　　门派里面可是有着活生生的例子的，化鼎期的修士都会因为不能够承受痛苦而自爆身体，他又真的能够承受么？
　　他是穿越人士不假，看过那么多的YY小说不假，虽然都知道穿越的主角绝对是不会死亡的，可是这是事情毕竟也不是全然正确的，佘圣也曾经无意中看过雷书，也曾经看过穿越的兄弟死亡的事情，虽然当初因为看了此类的书，让佘圣接连郁闷好多天，可是现在想起来，穿越人士又真的可能一直是顺风顺水么？至少佘圣很明白，如今他在短短的时间里面，就已经和死神失之交臂很多次了！那美艳师娘对于自己的杀意可不是一次两次了，这一次自己可又算是刚刚从死神的手中给挣扎出来！
　　也不知道接下来这美艳师娘又会怎么样的折磨自己，自己又真的能够躲过她下一次的折磨吗！
　　如此一个美艳绝伦的少妇，为什么非要如此的心如蛇蝎呢！佘圣满眼都是泪水！想想自己曾经看过的那些顺风顺水推倒美女的穿越兄弟，再看看自己现在这一个状况，佘圣几乎是要捶胸捣腹大哭一场方能够舒展心中的不平！
　　那么多的穿越兄弟，人家一穿越就投胎到了有钱的人家，从此妻妾成群美女如云，没事的时候带着一队恶仆欺负调戏调戏娘家妇女，拐带拐带邻家小妹，那种纨绔少爷的生活让佘圣那是羡慕了又羡慕啊！
　　公主、少妇、萝莉、人妻、母女这些可都是佘圣想要的啊，但是现在的他也只能够在心中想想罢了，还不知道自己能不能够或者从这门派中出去呢！
　　只是一句非常简单的话语，可是云天娇的心中却是充满了温暖，那张绝美的容颜泛起羞涩的嫣红。
　　“人家本来就很美嘛！”
　　云天娇娇声说道。
　　“是，我家的宝贝本来就非常的美！”
　　佘圣坏笑着说道。
　　“什么宝贝，哥哥你真坏！”
　　云天娇白了佘圣一眼，这样的打趣她还是第一次经历。
　　“好了，哥哥你好好休息吧，人家去弄一些好吃的给你吃！”
　　云天娇对着佘圣温柔的一笑然后走出了房门。
　　微微摇了摇自己的头，佘圣的视线从外面收了回来，以自己现在这个状态，看来得好好的修养一段时间了，不过有着美人服侍着，倒也是非常不错的！
　　不过正当佘圣在美美想着事情的时候，他忽然感觉到房间里面的气氛凭空降低了不少，接着一个白衣的身影进入了房间里面。
　　“师……师娘……”
　　佘圣的声音微微一哆嗦道，虽然他的心中想要将这美艳师娘给压在身下好生蹂躏不过刚刚才被她给好生暴打了一番，他的心中还是有着畏惧的压抑的！这简直就是一个终极母暴龙嘛，这一会她来这里也不知道到底是怎么一回事！此刻小调皮不在，这美艳师娘要是起了什么怀心思自己可是连反抗的余地都没有！
　　“你也会害怕！”
　　朱雪眼神冰冷的看着佘圣，那冷冷的语气说出来，让空气都冻结了几分！
　　“我……”
　　佘圣语气一颤，倒也不知道自己到底因该怎么对这美艳师娘说话！
　　“佘圣你是聪明人，我们今天索性挑开了说，因为你爹的关系，我对你没有的好感，而你也很明白我为什么会这么对你！现在你既然让我女儿对你有了好感，我不会再有了杀你的想法，可是我也不会让你好过！等你身子好了以后，我会让你知道什么才叫做真正的痛苦！”
　　朱雪的话一出，一股凉气从佘圣的脚板心直冲天灵盖，让他的心那是拔凉拔凉的！
　　别的佘圣都不怕，其实他最怕的就是朱雪打开天窗说亮话，因为如此一来她就可以完本不留手的折磨自己！本来佘圣以为朱雪一直都会和自己彼此心知肚明就行了，可是现在看起来因为这一次自己和云天娇偷情的缘故，这师娘那是彻底的爆发了！
　　“师娘我不明白，当年我爹爹到底对你做了什么，你才会如此的对待我！”
　　既然对方都已经打开天窗说亮话了，佘圣也索性将自己心中的疑惑给问了出来！
　　“你想知道？”
　　朱雪的美眸放出一抹寒芒，如针刺眼，让佘圣的眼睛疼痛了一下。
　　“是的，我想知道！还请师娘明示！”
　　佘圣恭声道。
　　“你就不怕我现在杀了你！”
　　“师娘要杀，早就已经杀了我了！”
　　佘圣大胆的抬头看着朱雪索性全然的抛去了心中的畏惧！
　　“你真的很像他！”
　　朱雪的美眸忽然化为了一道柔情，不过这道柔情消失的很快，几乎让佘圣因为那仅仅只是错觉一般！
　　“既然你真的想知道，我就索性让你明白！”
　　朱雪看了佘圣一眼，然后将自己和佘郎的林林总总都给说了出来。
　　佘圣静静的听着朱雪的叙说，当听完了一切后，狠狠的抽了一口凉气！
　　“我靠！异界般的多情剑客无情剑？我靠他大爷的！”
　　佘圣忽然骂咧咧的咒骂出声。这是一个什么事嘛！对于二十一世纪的青年来说，有几个不知道小李飞刀李寻欢的，此刻这佘郎当年做的事情和人家李寻欢做的事情基本上是一模一样，不过这结局可和人家差的太远了！人家林诗音怎么说也是一副知书达理温柔的模样，到了最后虽然对于李寻欢也有着幽怨，但是却从来没有与李寻欢做对！可是这美艳师娘就不一样了，这狠毒的模样，那是让佘圣心中一颤啊！
　　“蠢！真大爷的蠢！这么一个美女都舍得抛弃。真他大爷的蠢的一点智商都没有了！”
　　佘圣那是越想越杯具哇！这就是自己的便宜老爹？这就是那个名叫佘郎的老爹？我日，叫什么色狼啊，直接叫做柳下惠得了！至少人家柳下惠童鞋还可以名扬华夏！
　　名字叫做佘郎竟然还会如此的对人家美女，佘圣这一会只感觉自己就和当初在二十一世纪看YY小说时被雷了一般，他此刻真的有着一种快要被雷飞升了的感觉！他此刻真的很想当面对着佘郎说：“大哥到底你是主角，还是云天栋才是主角啊！怎么说你也是门派中资质最天才的人物啊！美女怎么可以给配角嘛！”
　　“你说什么？蠢！”
　　旁边的朱雪脸色一变难以置信的看着佘郎，虽然第一句她没有听明白是什么意思，可是第二句她可是听的清清楚楚的！
　　“这不是蠢是什么，师娘你这么漂亮，只要是个男人都不可能把你给放弃的，我这便宜老爹竟然把你给放弃了！我靠，我真为我自己感觉到不值，我咋就成了这个人的儿子呢！”
　　佘圣此刻也没有多理会朱雪的心态，一个劲的为自己感觉到不值得！
　　朱雪眼神怪异的看着佘圣，心中暗道这人莫不是被自己给打傻了不成，他竟然胆敢如此大逆不道的说他老爹！


第021章 师娘的情欲
　　“你说你老爹很蠢？”
　　朱雪怪异的看着佘圣。
　　“不错！”
　　佘圣一点头。
　　“你莫不是昏了头不成，他可是你爹！”
　　朱雪的神色有些严厉的看着佘圣。
　　“我知道他是我爹，是我爹就不能够说他了不成？站在男人的立场上来说，他这一次做的事情真的不对！我现在终于明白师娘你为什么要如此的对待我了，你这样做并没有什么不对！”
　　佘圣叹息了一声，心中此刻那是将那便宜老爹给骂的体无完肤了！不过在骂的同时他倒也有着一种庆幸，如果这朱雪成了佘郎的老婆，那自己不就没有征服她的机会了么！虽然她如此的对待自己，让自己的心中大是愤恨，可是佘圣也并不否认，他这段时间的实力增长的真的很快！
　　人就是一个如此矛盾的动物，有些事情总不是简单的三言两语就可以说清楚的！
　　朱雪看着佘圣，心中此刻那是大感诧异，她怎么也没有想到佘圣竟然会对她说出如此一番话语。
　　“你不要以为你这么说我就会放过你了，接下来我让你欲.仙欲死的！”
　　朱雪冷冷的瞥了佘圣一眼，眼神中透着一抹拆穿佘圣阴谋的波动。
　　佘圣苦涩一笑，他哪里有什么阴谋嘛，他本来就不是佘郎的儿子，只是从二十一世纪穿越过来的人而以，虽然占据了佘圣的肉体，可是不管怎么说他的灵魂还是佘生啊！如此的说佘郎，他那是一点愧疚的语气都没有，不过他现在也只能够打落牙齿和血吞，这些事情是不能够告诉外人知道的！
　　看着自己眼前这美艳师娘，佘圣那是再次的吞了吞口水，那硕大的雪丘看的他那是一楞一楞的，特别是此刻还听见这美艳师娘说什么欲.仙欲死的话，天知道这话里面透着多大的歧义！
　　“佘圣并没有什么其他的想法！”
　　佘圣诚恳的看着朱雪道：“我说的都是事实，以师娘这般绝美的容貌，如果换做是我，绝对选择的是师娘！”
　　朱雪听到佘圣这一番大胆的话语，美眸中全是怪异之色，其实从佘圣再次的回到水月峰后，朱雪就感觉眼前这佘圣非常的聪明，他明明知道自己要对付他，却还是装傻充愣，让自己不能够明摆着折磨他，而现在又听见了佘圣这般话语后，她竟然也有点看不明白佘圣的感觉！
　　虽然有些看不明白佘圣，朱雪听到佘圣这一番话心中倒也是受用之极，她深深的看了佘圣一眼，眼神中有着一种说不出的神秘波动。
　　如今因为佘圣的原因，她那潜藏已久的天生柔媚之体再次的爆发了出来，让她的心再也不能够像以前那般的淡定了，经过上一次自己宝贝女儿云天娇的打岔后，这些天她的身体越来越饥渴了。现在的她每一天都必须得自己安慰自己，她的身体也因为这样的情况越来越敏感了起来。
　　而在那夜晚遐想的梦中，她想的最多的人，不是云天栋，也不是佘郎而是这佘圣，这让朱雪的心很是矛盾，她感觉自己身体里面潜藏的邪恶情绪已经完全的爆发了出来。那种礼义廉耻在夜晚遐想的梦中都已经完全的丢掉了。一想到自己梦幻中的那些场景，朱雪的俏脸就是蓦然一红，身子一下子有些发软了起来，一股麻痒的感觉从心头升起，那下.身也在瞬间渗出了丝丝液体。
　　酥麻的感觉让朱雪的身子一颤，她轻轻的一咬牙努力的让自己在佘圣的面前显得正常！
　　“自己的身体越不行了！越来越敏感了，这到底应该怎么办，如此发展下去，总有一天我的身体会崩溃的！”
　　朱雪的心暗自寻思着。
　　佘圣一脸狐疑的看着眼前的朱雪，自己这美艳师娘到底是怎么一回事？为何她的俏脸一下子如此的红润了？这种感觉怎么看都有些像是发.情一般！
　　一想到这个，佘圣都感觉自己被雷到了！这怎么可能！这美艳师娘可是恨不得自己死，她怎么可能会在自己的面前发.情呢！一定是自己想错了！
　　不过佘圣看着朱雪那绯红的俏脸，却又有些认定了自己心中的想法，特别是当他嗅到了一抹熟悉的味道时，佘圣的心中一下子泛起了惊涛巨浪！那味道明明就是女子发情后才会有的味道。
　　看着佘圣那狐疑的目光，朱雪的心剧烈的一颤，难道被佘圣给看出来了！天啊，如果被他给看出来了，自己还怎么对他！看着佘圣那一张俊脸，那一张无比熟悉的俊脸，朱雪轻咬银牙再也不敢在这里多呆下去：“你好好休息吧！希望你能够承受住我接下来施展在你身上的报复手段！”
　　说罢这一句话，朱雪就落荒而逃了！
　　佘圣看着那落荒而逃的朱雪，星眸不停的闪烁着，他狠狠的用鼻子嗅了一下空气中的味道。
　　“真的是情欲的味道，这美艳师娘可真让人不能理解啊？”
　　佘圣怪异的想着，不停的意淫着朱雪用各种的事情来论证这朱雪到底为何会发生如此的情况！
　　“看这美艳师娘的身体，她因该是天生柔媚之体不假，而这些年随着云天栋的闭关她根本就没有得到男人的安抚心中必然是空虚寂寞无比，而就在前些天她将自己给打的体无完肤从而看见了自己这一身精壮的身体，难道是因为自己……”
　　佘圣星眸放出耀眼光华，这一道念头犹如磐石一般的坚定，几乎是在瞬间佘圣就确定了这一点的可行性。他那张俊脸一下子带起了非常邪意的YY坏笑！
　　佘圣怎么也想不到，其实他的想法一点也没有错，朱雪现在的情况确实是因为他才会变成如此模样，如果佘圣知道了这一点，只怕就不是朱雪折磨佘圣了，而是因该反过来自己折磨朱雪了！
　　不过就算是佘圣不知道朱雪到底为何会变成如此一番模样，他的心依旧有了些想法，既然都和这美艳师娘打开天窗说亮话了，那么有些事情也不用太压抑了，只要自己不太得罪这美艳师娘，她必然就不会杀了自己对于深闺怨妇，佘圣还是有着对付的办法的！
　　“也许这以后的生活会非常美妙的！”
　　佘圣坏坏的想着脸上那淫荡的表情只要是一个男人都明白他到底在想什么。
　　****朱雪快速的向着自己的房间行去，她的脸色绯红，美眸布满了情.欲的光泽。
　　忽然她的身子打了一个踉跄，一下子撞击在了一根柱子上面。
　　“自己这身体到底是怎么了！为什么现在如此的敏感，如此的不堪挑逗，这么多年我不都咬牙坚持过来了么，为什么我在看了这佘圣的那东西后，竟然就变成了如此一番模样！这还是我朱雪么？”
　　朱雪靠在柱子上心中慌乱如麻。她只要一闭上眼睛，心头就会出现很多旖旎的场景，那些场景是那么的令人感觉到羞涩！身子越来越软，俏脸越来越绯红，朱雪轻咬着嘴唇，心中升起了一抹极其淫荡的念头，此刻的她好想就在这里用自手抚摸自己的身体一番，那种强烈的渴望是如此的猛烈！
　　硕大饱满的胸脯随着呼吸而摇晃着，性感丰盈的美臀靠在那柱子上情不自禁的摩擦了一下。
　　“唔……”
　　朱雪嘤咛出声只是这轻柔的摩擦就让她热血澎湃了！看了一眼四周，接着又有神识扫描了周边一番后，朱雪的葱翠玉手微微有些颤抖抖放在了自己的饱满之上。
　　“唔……”
　　这样的感觉好强烈，身子好似得到了极大渴望的解脱。
　　“为什么会这样！为什么会这样！”
　　朱雪的心在呐喊着，不过她的手却并没有放下对于身子的抚摸。不单单没有放下不说，她的另外一只手也加入了抚摸的行列。
　　在这朗朗晴空之下，在这一个回廊之中，一个绝美的玉人正上演着一抹能够让男人为之兽血沸腾的火辣场景！
　　这一幕是那么的令人销魂，是那么的令人心旷神怡。
　　***远处佘圣的房间里面，云天娇端着几分菜肴出现在了佘圣的床边。
　　“哥哥你都好多天没有吃东西了，来尝一下天骄的手艺！”
　　云天娇娇声对佘圣说道。
　　“好香！”
　　佘圣轻嗅了一下，接连的昏迷了好多天，他还是真的饿了，虽然修仙者只要达到了御魂境界差不多都可以吸收天地精气而食了，可是对于化神境界以下的人来说，这吃饭还是必不可少的，修仙者只要还没有修成正果这吃东西是必然的事情，只不过修仙者和凡人也是有区别的，那就是修仙者吃一顿可以很久不吃都没有什么关系！
　　“来给你筷子！”
　　云天娇看着佘圣嘴馋的模样娇笑一下。
　　“不！我要你喂我！”
　　佘圣看着云天娇说道。
　　“啊……”
　　云天娇小嘴半张俏脸一红，看着那期待的佘圣，她只是微微迟疑了一下接着就乖巧的喂着佘圣吃起了东西来。
　　“小调皮你真好！”
　　佘圣吃了一口云天娇喂入的菜柔声说道，这菜肴烧的还真不错，比自己当初在现代社会酒店里面吃的菜肴还要美味，没想到这表面泼辣的小辣椒手上还有着如此一番手艺。
　　云天娇甜甜的一笑，继续喂着佘圣菜肴。
　　看着云天娇，佘圣的心中有再次的想到了刚才的师娘，两人的容颜是那么的想象，云天娇比之朱雪唯一不足的就是少了一番妩媚。这样的美娇娘如果以后能够天天陪伴着倒也真的是非常不错的！
　　“对了，天骄这一次你不是给我吃了什么灵丹妙药啊，要不然我的身体怎么复原的这么快！”
　　佘圣看着云天娇道。
　　“哪里是我给你吃的什么灵丹妙药啊，是娘亲给的！”
　　“师娘给的？”
　　佘圣虽然早就猜到是朱雪给自己吃的丹药不过这一会听见云天娇这么一说到还是感觉到怪异，这美艳师娘真的比较心狠也！
　　“是啊，娘亲给的，而且给你吃的丹药还是那门派中的至宝丹药――八宝玲珑丹，你这一次可算是因祸得福了！”
　　云天娇的语气有些兴奋的说道，这样的丹药门派中很多的弟子们都想要得到，可是这丹药哪里是那么容易得到的，就连她娘亲也就只有保留了那一颗而以，如果不是太祖爷爷就算娘亲是这水月峰的掌座夫人，她依旧休想得到八宝玲珑丹！一颗能够增加五百年寿命的丹药那可是非常珍贵的！
　　“八宝玲珑丹么！那我还真的是因祸得福了！”
　　佘圣一笑，心中对于朱雪的狠厉那是更加的有了一番认识！难怪自己体内的生机如此强大，竟然是这门派至宝丹药八宝玲珑丹，传说只要服用了这八宝玲珑丹就算是一个武学废柴也能够变成修行的天才，当初自己资质差的时候，都没有人愿意将这丹药给拿出来，没想到现在仅仅是因为这师娘想要自己受到那突破瓶颈的痛苦就给出了这样的丹药，这还真的是让人有些感慨！
　　这八宝玲珑丹不单单对废柴有着洗髓伐毛的作用，它最大的作用还是帮人突破瓶颈。只要服用了这丹药，一般的境界瓶颈都很容易突破，一颗八宝玲珑丹能够让修士比之一般人强上百分之五十的机遇突破到化神境界！只要你达到了相应的境界后，当你要开始突破瓶颈的时候，这丹药都会在突破的时候，爆发出猛烈的药性让你一举突破！
　　“这美艳师娘这一次算是绝对的下了本钱了！这样的丹药都舍得给自己吃，自己还真的是小看她了！”
　　佘圣心中对于那美艳师娘更加的畏惧了，这女人一旦受伤过后真的是非常恐怖的！佘圣对于美艳师娘接下来的折磨有着一抹不敢多想的情绪，也不知道她到底会用什么手段来对付自己！
　　“不过有了这八宝玲珑丹，最少自己对于突破到化神级别又有了更强的保障！只要自己能够忍受住那痛苦，那么自己突破化神就是必然的事情了！美艳师娘我们就骑驴看唱本走着瞧吧，我们且看最后到底是你征服了我，还是我征服了你！”
　　佘圣星眸放出一抹邪意的光华。
　　云天娇带着娇羞的笑意喂着佘圣并没有感觉到那一抹邪意，此刻的她心中真的很是欢喜，她知道只要佘圣的身体好起来了，到时候他就一定可以变成绝世强者的。化神境界也，在门派中也算是超级高手了！
　　***“不行了，感觉越来越强了！我的身体越来越敏感了，啊……为什么，为什么我会如此的空虚，为什么我会如此的想要！”
　　朱雪衣衫半解着，一双美眸柔媚无比。左手在胸脯之上抚摸着，右手早已经穿过裙底摩擦起了那芳草萋萋地带。
　　那裸露的肌肤上泛着柔媚的潮红，丝丝汗液晶莹透亮。
　　两手同时在自己的身上动作着，朱雪的脑海中正浮想着一些非常羞人的场景，在那场景中她和一个男子正激情的交合着。
　　“唔……给我，我要，给我吧，佘圣我要你……”
　　一声柔媚的哼声从朱雪的口中传出，接着她的身子一颤，体内喷涌而出一股巨大的源泉。
　　“啊切……”
　　房间里面的佘圣忽然侧过脸对着一旁打了一个喷嚏接着不好意思的看着云天娇。
　　“哥哥你怎么了？难道是感冒了？”
　　云天娇有些担心的看着佘圣。
　　“怎么可能呢，你哥哥我身体好着呢，不要成天想那么多知道不，我们是修仙者，哪里有那么容易生病的！”
　　佘圣温柔的看着云天娇。心中一个劲的感慨，这小调皮的心性转变的也太大了吧，记得才穿越过来的时候，她还是一幅非常刁蛮的样子，没想到才这一会就变成了如此模样，佘圣都感觉有些不真实！
　　女孩子的想法永远不是男人可以轻易猜透的，接下来的几天，佘圣那是犹如过上了帝王一般的生活一样，这每天都有着一个绝色美女服侍着，让佘圣那都有点不想早点好起来的感觉了！
　　不过好了就是好了！当佘圣确定自己可以下床的时候，他就不再想呆在床上了！修仙者修行不进则退，佘圣可不想自己变成一个无能的人！
　　拿着自己的长剑走出房间，佘圣来到园子里面开始施展起来了一套剑法！这些天虽然呆在床上，不过佘圣也并不是没有得到好处，他对于九死一生诀的体悟又多了几分，同时对于那月老红绳的研究也更加的透彻了几分！
　　以佘圣的推测，当自己达到了御物境界的时候，差不多就可以将月老红绳从体内给弄出来了，这东西佘圣还没有拿在手上仔细看过呢！
　　看自己丹田中孤零零的躺着一根闪烁着精光的红绳，这场面怎么看着都有些怪异。
　　“如今自己这一代弟子中，最天才的就是战无极达到了成婴中期境界，以自己现在的御魂后期境界，在当代弟子中还算不得什么！不过自己接下来的发展却比他们要快上许多！如今身体已经完全的好了，体内八宝玲珑丹的力量也已经完全稳定了下来，自己接下来要做的事情就是突破御物境界！虽然突破的感觉很痛，可是我却不得不拼上一次！现在身体才刚刚好，再磨合几天后，就找一个地方开始突破吧！”
　　佘圣喃喃自语着，手中的剑舞动的速度越来越快，散发的剑意也越来越强。
　　玄水惊涛诀，佘圣现在主要修行的攻击剑法，这是一门对于身体要求极其严厉的剑法，这门剑法身体越强能够发挥出来的威力也越强。
　　以佘圣现在的实力，最多也只能够叠加出来八十一剑攻击就已经达到了极限，据这门功法的介绍，最强者可以同时叠加上亿道剑意从而产生毁天灭地的攻击，就算是天劫临身也是一点不虚，不过这也仅仅只是功法介绍而以，佘圣问过传授给他功法的朱雪得知的结果是，如今玄阳门最强者也仅仅只能够叠加出三百万道剑气而以。至于那人是谁朱雪并没有告诉给佘圣，不过她说叠加出来三百万道剑气的前辈实力已经达到了化鼎级别！
　　当时佘圣得到朱雪传授这门功法的时候，也是有些傻眼。这样的功法在门派中绝对算是非常珍贵的，可是朱雪却传授给了自己，所以很长一段时间里面佘圣都有些不了朱雪为何会传授自己这样的功法。
　　上一次他使出这玄水惊涛诀和云天娇拼斗了一番后，更是明白了这玄水惊涛诀的玄奥。靠着这样的攻击她才能够在云天娇的极品灵器攻击之下仍然有着反抗的余地，不过云天娇的修为毕竟还是高出他太多了，最后的火凤涅佘圣就算是拼尽了全力也是不敌！
　　光是八十一道剑气就可以对战御物境界的人了，这三百万道剑气到底达到何等强大的地步啊！
　　玄水惊涛诀，一浪高过一浪攻击一次叠加更比一次强，三百万道剑气叠加的场景就足以让佘圣心旷神怡了，一想到那功法上亿万道剑气的说法，他就有些口干舌燥！那样的境界绝对不是一般人能够达到的，那将需要多强的身体才能够施展啊！
　　如今佘圣因为九死一生诀炼体的原因肉体已经比之同等境界的人强上太多了，可是就算是如此情况他都只能够叠加出来八十一剑而以，不过亿万剑气叠加，就算是三百万道剑气的叠加都是他现在需要绝对仰视的存在！
　　“修仙！修仙！到底何为修仙！这天地之间强者到底又有多少？能人辈出的修仙界，我佘圣真的能够占有一席之地么？”
　　接连的叠加剑意，佘圣的口中轻声问着自己。浩瀚无边的剑意从他手中的长剑喷涌而出。
　　“天之道以实力而论成败，想要在修仙世界里面消遥自在，就必须得有强大的实力，我坚信哥哥你绝对可以成为超级强者！”
　　云天娇温柔婉转的声音在佘圣的耳边响了起来。
　　“你就那么相信我能够成为强者？你的信心来至于什么地方？”
　　佘圣停下了手中的剑看着云天娇好奇的问道。
　　“你如今的心！”
　　云天娇轻吐话语。
　　“我的心？”
　　佘圣哑然一笑道：“小调皮你说的也太玄乎了一点吧，你知道我现在的心在想什么？”
　　“不，我不知道！不过我只知道一点，那就是当初那一个坏哥哥又回来了，这修仙世界是一个非常残酷的世界，哥哥你想要坏，最少就必须得有实力！”
　　云天娇摇头说道。
　　看着云天娇那坚定的模样，佘圣的心中有些震撼，对于那佘圣的前生到也是有些佩服的，能够在小时候就将人家小妮子给忽悠成了这般模样，那手段是真的很强劲了！
　　“也许你说的没有错吧！坏不也需要实力么！不过小调皮你明明就还是一个纯真可爱的小迷糊这些事情你在哪里偷学而来的！”
　　佘圣打趣着云天娇。
　　“我才不是什么纯真可爱的小迷糊呢！”
　　云天娇对着佘圣吐吐舌头，她也只有在佘圣的面前会做出这样的动作了，要是其他的弟子知道玄阳门号称小魔女的云天娇竟然也会做出这样的表情，他们绝对会以为太阳从西边升起来了！
　　“怎么会不是呢，我可一直都这么认为！”
　　佘圣的身子一动出现在云天娇的身边然后手一动就想要将玉人给搂入怀中。
　　云天娇娇笑一下脚步一错躲开了佘圣的一楼接着有些羞涩的看着佘圣道：“娘亲说，如果你好了就去找她，她有事情要给你说！”
　　“我去找师娘，你不怕她杀了我么！”
　　“娘亲才不会杀了你呢，她可都同意我两的事情了！”
　　云天娇绯红着小脸羞涩的说道。
　　“同意我两的事情了？师娘对你明确做出回复了！你怎么给师娘说的呀。”
　　佘圣一讶打趣道。
　　“哎呀，不理你了，反正娘亲叫你去一趟！”
　　云天娇到底还是少女心性，这一娇羞一跺脚就向着一旁跑开了。
　　看着娇笑跑开的云天娇，佘圣摇了摇头看了看天空呐呐自语：“师娘，你这么快就准备开始折磨我了么！我是因该期待呢，还是因该感觉到恐惧！”


第022章 满含情欲的朱雪
　　虽然有些不想要去见朱雪，不过既然是师娘的召唤，佘圣却也不得不向着朱雪所在的地方行去，他刚一走到朱雪所在别院的门口，就正好看见朱雪屹立在那门口好整以暇的盯着他，那美眸之中有着猫戏老鼠一般的戏谑波动，看的佘圣那是寒毛竖立，心惊胆战！
　　“佘圣见过师娘！”
　　佘圣对着朱雪行了一礼道。
　　朱雪美眸在佘圣的身上刮了一下嫣然一笑道：“既然都已经敞开天窗说亮话了，你以后在我的面前也不用如此虚伪的动作，就算是你如此对我，我也不会对你有丝毫留手的！”
　　朱雪这一番话那是直接将欧阳若风的心给打入了寒冰悬崖之中，让他的身体那是全身冰冷，连骨头都要是被冻结了万载冰晶一般！
　　“完了！完了！真的完了！这一次这美师娘竟然一点都不委婉了！我靠，希望她不要把我给玩残废！”
　　佘圣身心有些发虚的看着朱雪，在其那硕大的胸脯之上狠狠的扫视了一下，这师娘也太狠毒了吧，虽然这些他已经开始在想朱雪会他怎么样的动作了，可是这一会真的听见了朱雪这么一说还是有些心惊不已！
　　朱雪笑容满脸的看着佘圣那一抹郁闷的样子，她的心中这一会正兴奋的笑着，她就是喜欢看见佘圣这样的模样，看着佘圣这愁苦的样子，她的身体也为之振奋了起来，脸颊泛起了丝丝因为兴奋的潮红之色。一阵不低于她自渎的快感涌上她的心头！这些天朱雪的日子非常的不好过，特别是上一次在那走廊中非常疯狂的暴露了一把后，如今的她身体更加的敏感了，更加的不堪情欲的折磨了！一到晚上那种感觉是更加的强烈，以至于她每一天晚上都会用自己的双手好生的慰问自己！而这一切的原因都是因为佘圣，虽然在那旖旎的梦中出现的人，都是佘圣的身影，在那些梦境里面，佘圣占据着绝对的主动，让朱雪一次又一次的高潮迭起！但是也正是因为这样，朱雪对于能够惩罚报复佘圣的心有了兴奋的想法，她的心已经开始入魔了，让她情不自禁的想要激情的放纵！
　　佘圣并不知道朱雪这近乎入魔的心神，所以这一会的他只能够在心中无比凶横的用自己的念头蹂躏了一番眼前这美艳师娘！
　　此刻的朱雪身穿着一袭白色宫装长裙，犹如从那月宫中走出来的绝美仙姬一般，睫毛弯弯带着嫣然一笑，檀口半张透着无限诱惑，一颦一笑莫不是荡人心弦！
　　看着眼前这绝美的师娘，佘圣心真的有些苦涩，如果这样的师娘是一个温柔体贴的师娘该是多美美好的一件事情啊，为什么这样的美艳师娘会是那般的狠毒了！想到这个事情，佘圣忍不住再次的把那佘郎给好生的鄙夷了一番，这都是那佘郎惹得祸。虽然跟着这师娘真的很让男人心动，可是这般狠厉的手段，也并不是谁都可以接受的，这简直就是一朵带刺的玫瑰，不是一般人就能够轻易碰触的！
　　“你放心我是不会让你死掉的，同样也不会让你残废，就算是你残废了，我也可以用丹药将你给治好！我会让你非常深刻的记下你师娘我的好！”
　　朱雪娇笑的看着佘圣，身上散发出无形的魅惑。此刻的她对佘圣露出的表情再不是当初的那一抹冰冷，可也正是因为这样才更加的让佘圣害怕！
　　露出冰冷模样的朱雪，虽然佘圣也从其的身上感觉到了对自己的杀意，可是那种杀意毕竟还是需要掩饰的，虽然她的表情冰冷，可是却从不会正大光明的用手段折磨自己！
　　而现在这一刻嫣然娇笑的朱雪，却让佘圣寒毛竖立有一种不敢和这美艳师娘多待下去的感觉！
　　对自己直接露出心理想法的人不可怕，最怕的就是这种笑里藏刀的人！都说美人是毒药，越是绝美的女子越是容易让男人陷入万丈泥潭里面。曾经的佘圣虽然看过很多的YY小说，不过却也并不相信女人真的可以如此狠厉，但是现在当他见着朱雪对他露出这样的表情后，他终于相信了这一点！果然这天下的事情都是无风不起浪的，既然传出了事情的风声来，就说明这事情必然是有着可以循迹的存在。
　　毒蛇！这是佘圣此刻对于朱雪的认可！此刻的朱雪在佘圣的眼中恍惚已经化成了那美女蛇一般，她会让你在欲仙欲死之中无限的沉沦！
　　“滋……”
　　佘圣情不自禁的打了一个冷颤，太可怕了，他有些想打退堂鼓的想法，这样的妖精真的是自己能够征服的么！此刻就连佘圣自己都有些不确定了起来！
　　柔媚的嗔了佘圣一眼，那无限的风情几乎将佘圣给电的神魂颠倒，可是佘圣却又并不能够说朱雪她故意诱惑自己，因为佘圣感觉到此刻的朱雪做出的动作完全是自然的表现！
　　“真是怪异啊！这美艳师娘的身上难道是发生了什么事情不成？”
　　佘圣的心中暗自嘀咕着。
　　“你那么怕我干什么，我又不会吃了！既然你的身体都已经好了，我也该施展我的手段了！”
　　朱雪笑吟吟的看着佘圣说道，那轻柔的话语虽然勾魂，可是语气之中却有着让佘圣骇然的后怕。
　　苦涩的看着朱雪，佘圣深吸了一口气道：“还请师娘稍稍仁慈一些！”
　　“咯咯咯……仁慈！呵呵……我为什么要对你仁慈呢！”
　　朱雪掩嘴娇笑着，酥.胸随着娇笑而波澜起伏着，那柔媚的动作几乎让佘圣的心都跳出来了。
　　佘圣的心是真的纳闷了，这一会的朱雪和以前的朱雪真的是很不一样也！为什么她的变化会如此之大，大的让佘圣恐惧！
　　“我……”
　　佘圣哑然，他实在是找不到什么借口来让朱雪仁慈，都是那佘郎惹的祸，那个乌龟王八蛋不要让我见着你了，见一次老子就打你一次！佘圣的心中此刻对于佘郎是完全没有善意了，本来因为占据了他儿子身体的原因，佘圣也还认可他是自己的便宜老爹，可是至从这一刻过后，佘圣是再也不认可了，反正他本来就是二十一世纪的青年，按照修真界的说法来说，他这就算是夺舍重生，和佘郎也牵连不上什么关系！
　　“你跟我来吧，你放心我暂时性不会亲手折磨你的！而且我就算是折磨你，也会让你的实力快速增加的，我知道你对我其实恨之入骨，呵呵，不过谁让我的实力比你强呢，要是你的实力比我强，那就算是你反过来折磨我，我也反抗不了什么的！”
　　朱雪娇笑的对佘圣说道，虽然她这一番话是欺骗佘圣的，不过一想到如果佘圣的实力真的比自己强了后反过来折磨自己，她的身体就涌出一股无法压抑的快感，那梦境中的画面再次的在她的脑海中闪现，那一幕幕被佘圣给蹂躏的场景是难么的清晰可见，那每一幕情景都是那么的令她欲火焚身！身子一颤，幽谷之中不堪忍受的溢出一抹液体，朱雪俏脸一红美眸放过情.欲的波动。她真的是越来越不能够控制自己的身体了，现在的她情不自禁的就会在心中浮现出一些令人羞涩的画面，那些画面里面是那么的令人不敢多看啊！
　　“佘圣怎么敢有那种想法！”
　　佘圣摇着自己的头一幅自己是绝对正人君子的模样。
　　“不敢么？你也只有骗骗天骄罢了，既然你都敢大逆不道的数落你爹，你还不敢对我有这种想法么！说实话有的时候，我感觉你很神秘！”
　　朱雪看着佘圣说道。
　　“神秘？”
　　佘圣一脸迷糊的看着朱雪，心中那是微微一惊：“我有什么可神秘的？师娘这话我可是听不明白！”
　　“不神秘么？一个七天前还被外门弟子给殴打的废柴弟子，在七天过后，却忽然成为了筑基期的修仙者，不要给我说这是你以前的引而不发，我可不相信你真的原因憋屈如此之久！”
　　朱雪一双美眸直勾勾的放在佘圣的身上，好似要用自己的美眸看穿佘圣的一切一般。
　　佘圣的心那是狠狠的一颤，难道被这师娘给发现了什么不成？如果被这美艳师娘给发现自己并不是原来的那个佘圣而是夺舍重生的，只怕她会第一时间杀了自己！
　　“你也不用怕我知道些什么，不管你到底是得到了什么东西，既然你主动的站到了我的面前来了，我只会好生的修理你，绝对不会去理会你到底得到了什么机缘的！你看你师娘我对你多好，如果是换了其他人一定会刨根知底一番的！”
　　朱雪用左手拂过了耳边的一缕鬓发笑着说道。
　　原来只是认为自己得到了什么东西，也是这里毕竟是玄阳门的驻地，哪里可能会被其他的修仙者而夺舍门派中弟子的身体呢，光是那玄阳门存在的那些老怪物就不是一般人能够对付的！佘圣能够如此轻易的夺舍这一具身体靠的还是那月老红绳的强大功效。
　　看着佘圣默然不语，朱雪也并没有在意什么，她径直带着佘圣向着一个地方行了去！
　　至从走出了水月峰后，佘圣和朱雪都没有再交谈什么，直到来打了一处幽谷后，佘圣才好奇的问着朱雪：“师娘我们这到底是去什么地方！”
　　“一个让你痛苦的地方！”
　　朱雪侧头看了佘圣一眼。
　　佘圣表情一愣接着苦涩的看着自己的美艳师娘，也不用说的这么直白吧，搞的佘圣现在的心里那是害怕不已，小心肝那是噗通噗通的一个劲的在折腾啊！
　　“咯咯咯……”
　　朱雪又娇笑了起来，她发现自己喜欢上这样的动作，她喜欢看到佘圣吃瘪的表情，她以佘圣的苦为乐。身体再次因为这样的想法而有了兴奋，她的心在雀跃着，好想在这里爱抚自己一番啊！当然这也只是她的一丝残念罢了，她是绝对不可能真的在这样的地方做那种事情的，因为这些地方可都会被长老们神识给扫描，虽然他们不会时时刻刻都扫描，但是总是很容易被发现的，不像自己的水月峰，没有自己允许他人休想扫描自己的山峰。就算那些长老们也不行，因为她有一个强大实力的太爷爷！不过这种想法真的很诱惑人心，让她有些口干舌燥的感觉，心中荡漾的涟漪是如此的强劲，强劲她都快要烧灼了起来了一般。白玉般的肌肤上泛起红润的光泽，美眸流转之间都散发着无形的魅惑。
　　佘圣跟着朱雪的身后，目光落在那摇曳的丰臀上，那圆润丰盈的翘臀几乎是要晃花了佘圣的眼睛，如果能够用手狠狠的蹂躏一番这丰盈该是多么美好的事情啊！佘圣心中火热着。
　　前方走着的朱雪虽然没有看向身后，可是以她化神境界后期的实力本来就一直注意着佘圣，此刻佘圣眼神炙热的落在她那翘臀上，让她身上的火焰更加的旺盛了起来，幽谷之中渗出的液体也越来越多了，她走在前面银牙轻咬着嘴唇，只感觉自己的每一步都是如此的快感连连。
　　“也许自己真的陷入了泥潭之中吧，明明知道这样做是不对的，可是这种感觉真的好强烈，强烈的让我为之疯狂，也许从前的我真的一去不复返了吧！”
　　朱雪心中随着那欲火的焚烧而喃喃自语，双脚轻柔的抬动着，每一次的迈动都是那么的刺激，那么的舒爽。感受着佘圣那火辣辣的眼神，那如芒刺眼的灼热让她的欲火更加的旺盛。
　　“唔，不行了，火焰越来越强了，我的身体也越来越软了，这人的眼神真的好灼热，和那梦境中的他是那么的吻合，唔……”
　　朱雪在走动了一些路程后，心中娇呼了起来，她感觉自己真的好似不行了，体内的快感越来越强了，她紧紧地咬着银牙努力的不让自己露出什么马脚。不过表情神态也许能够隐藏住，但是身体中自然散发的气味却还是让佘圣给闻到了。
　　“怎么又是这一股气味！情欲的气味，难道真的是因为自己受伤脑子糊涂了不成，为什么自己会闻到这样的气味呢？是师娘身上散发出来的么？”
　　佘圣暗自寻思着，越想他的心越是火热，那看着朱雪翘臀的目光也更加的灼热，同时那身下的大鸟也已经完全的坚硬如铁了起来。那种胀痛的感觉，让神圣忍不住都想掏出来让其轻松一番了，说起来至从来到了这个世界后，佘圣都还米有让自己的兄弟放松一下呢，这和前世以看河蟹片为生活的他来说是一件非常不可思议的事情，在现代社会每天不打上一次飞机他都感觉浑身不自在，那种精力旺盛的感觉让他总是很不习惯，可是到了这修仙世界，虽然佘圣同样感觉精力旺盛，但是却并没有那个达菲鸡的闲情逸致，因为他时刻都面临着压力，总是有着危险在他的后面催促着他。
　　前不久明明是可以好生的和师妹放松一下的，可是他都在那危机关头停下了征服师妹的动作，最终只是想要让师妹帮自己安抚一下而以，可是哪里知道却引出了师娘这个超级boss从而让他的愿望落空，还遭到了一番狠毒的殴打。后来更是因为身体受伤没有了和师妹交流的机会。
　　“唉！”
　　佘圣忽然长叹了一口气。
　　“你在叹息什么！”
　　朱雪扭过头看着佘圣道。
　　“我在感慨自己的命运！”
　　佘圣望着朱雪那一张绝美的容颜出声说道，心中微微一动，这美艳师娘到底是怎么一回事，也许并不是什么感觉错误，而是这师娘真的发生了什么，要不然她的美眸中为什么会有着那样的波动？
　　“感慨命运！等你到了玄冰潭你再感慨自己的命运吧！”
　　朱雪的美眸中再次的放出了戏谑的波动。
　　“玄冰潭？”
　　佘圣的身子狠狠的一颤，这玄冰潭虽然没有进入门派中的三大凶地行列，可是也刚好是紧随其后的凶地啊！那里是门派惩罚弟子的所在，凡是犯了大错的人，都会被关押进入这玄冰潭里面。
　　“师娘是要让我进入玄冰潭里面！”
　　佘圣望着朱雪背脊再次的发凉，这一次他的身体更加的冰冷了，一想到门派中玄冰潭的传说佘圣就有些迈不动脚步了！
　　“不就是一个玄冰潭么，你在怕什么！我说过虽然我会让你痛苦，可是却也绝对会让你的实力快速进阶的，如今你修炼的是《九死一生诀》这门功法虽然我没有练习过，却也知道它是一门内外双修的功法！这玄冰潭虽然奇冷无比，其中蕴含着万载冰晶，可是以你的身体强度却也是能够承受的！”
　　朱雪好整以暇的看着佘圣道：“也许你以后其实还会在心中感谢我也说不定，我虽然教给你了最痛苦的功法，可是却也同时传授给你了最强大的功法！如果你能够将《九死一生诀》和《玄水惊涛诀》给练到大乘境界，这整个修仙界都再也没有人能够成为你的对手！雄霸修仙界都是轻而易举的事情！”
　　“以这玄冰潭的冰气不单单可以用来淬炼的你的身体，还可以更深层次的领悟玄水惊涛诀的奥秘！”
　　“如今门派中玄水惊涛诀最厉害的那一个前辈就曾经在这里修炼过，所以你并用怕我骗你什么！就算是我真的骗了你，你也必须得给我进入这玄冰潭里面！”
　　朱雪的话语没有丝毫可以让佘圣反抗的余地，如今事情都是摆明了朱雪要对付他，他还能够说什么呢！
　　佘圣带着苦涩的表情接连的摇着自己的头，心中一个劲的安慰自己，不会死的，绝对不会死的！可是一想到门派中的传说他还是有些脚软，传说这玄冰潭里面诡异无比，就算是成婴期的修仙者进入里面如果超过三个月不出来，必然会被冻死在里面！
　　“师娘这一次准备让我在里面带多长的时间！”
　　佘圣看着朱雪心头有着最后一丝的奢求。
　　“三个月！”
　　朱雪轻开檀口。
　　佘圣有如雷击，身子一下子呆立住了，双眼圆瞪的看着朱雪：“三……三个月！”
　　“你没有听错，确实是三个月！”
　　朱雪淡淡的看着佘圣。
　　“三个月我还有命么！”
　　佘圣深吸一口气，他这一会是完全的看不明白朱雪了，本来以为她不准备弄死自己的，可是看这样的情况，这摆明了和弄死自己没有什么区别嘛！人家成婴期的修士三个月不出来就会冻死在里面，这师娘到好直接让自己这个御魂境界的菜鸟进入里面三个月！苍天啊，大地啊，你到底要怎么戏弄我！
　　佘圣哭了，他的心在哭泣了，也许是他自己想的太天真了一点，这狠毒的女人，狠毒的心比之他想象的还要狠毒！
　　“你当然还有命，我既然说过不杀你，就绝对不会杀了你！”
　　朱雪双手环抱着双.峰笑吟吟的看着佘圣。
　　“你是不会杀了我，可是你这是让我去自杀！”
　　佘圣星眸中升起一抹无法压抑的愤怒。
　　“哟呵，终于忍不住要表露自己真实的性格了么，我还以为你要在我面前装多久了！当初你那便宜老爹是这样，如今的你又是这样，难道你们真的认为这样做非常的舒坦么！明明不是这番性格非要强制性的压抑自己，这又是何苦呢！”
　　朱雪戏虐的看着佘圣话语中充满了挖苦的意味。
　　佘圣怒不可言的看着朱雪，此刻他恍如面临着一头狰狞的美女蛇，这美女蛇已经对他吐出了那尖利的獠牙。
　　“是！我是承认我在压抑，我承认我刚才的一切都是做作！师娘你等着，等我实力强大的时候，我一定会狠狠的将你压在身下蹂躏的！”
　　佘圣恶狠狠的看着朱雪说道，此刻的语气再也没有丝毫的虚伪了。他将自己心中的想法直接给说了出来。
　　朱雪的美眸之中爆闪出一抹杀意，一股庞大的气势瞬间笼罩在了佘圣的身上。
　　“咔嚓！”
　　地面出现两个深深的脚印，佘圣的双脚直接插入了地里面，唯有这样他才能够让自己保持不跪倒的姿势！朱雪展现出来的气势太强大了，只是这气势就让佘圣喷出了一口鲜血，他此刻犹如一颗沧桑沙粒面对着一股巨大龙卷风暴一般，那一股滔天气势不断的压抑着他的身体，让他的身子为之颤抖，双脚情不自禁就要向着下方弯曲跪倒。
　　在这一刻佘圣第一次表现出来了男儿气质，表现出来了一往无前的气势，他神色冷冽的看着朱雪星眸中散发着一抹骇人的波动，脸上的表情邪气无比，嘴角带着一抹深冷邪笑。宁可死不可跪！这是佘圣此刻心中无比坚定的念头，作为一个二十一世纪来的穿越人士，佘圣的身上也有着华夏二十一世纪人民那一股不屈傲骨！也许他的想法很可笑吧，可是这一会他真的很男人！
　　朱雪看着佘圣这般模样，身心情不自禁的一颤，那一股压倒性的气势一下子停止了起来，此刻的佘圣表现出来的气势，很是让朱雪震惊，看着眼前这邪气的佘圣，她只感觉自己心中的某个闸门好似再一次的被打开了一般。她的身子再次的燃耗了起来，一股强烈的火焰刺激着她的心灵，让她的身子都为之发麻！
　　刚刚佘圣那毫不掩饰的话语，就已经狠狠的震撼了她的灵魂，后来随着佘圣如此这般的表现，更是让她的心翻起了惊涛巨浪！
　　她的俏脸蓦然一红，想到如果真的出现了那样的场景，那么她就和自己梦幻中的自己结合成一体了，如果真的是那样，那么自己……她不敢完全的想象下去，看着佘圣的表情也温柔的许多！
　　“你很不错，也许你真的会让我惊讶吧，不过这一切都等你从这一次的玄冰潭里面活下来了再说吧！我并没有骗你什么，等你进入了玄冰潭里面后，你自然就会明白了！”
　　朱雪看着佘圣淡然说道，接着身子一动带着佘圣的身子出现在了一个布满了蓝色云气的寒潭边上，也不管佘圣是什么表情直接将佘圣给甩入了那寒潭之中！


第023章 师娘的旖念
　　呼呼风响在佘圣的耳边猛烈的响起，那因为身子向着下方快速跌落而产生的风暴劲气，让他的心为之发麻！刚一落入这寒冰潭里面一股极度冰冷的气息就涌上了他的身体，只是这片刻时间他的身上就凝结了一层厚厚的冰鳞，如果不是他已经达到了御魂境界，已经可以神识短暂的脱离身体，只怕这一下他就因为身体的冻结而陷入寂灭状态了。
　　“果然是最毒妇人心！这样的玄冰潭哪里是自己现在能够承受住的！”
　　佘圣咬牙切齿的在心中咒骂着朱雪：“妖精你给我等着，等我实力一旦达到了化神境界，我绝对会让你后悔一世的！”
　　这已经不是佘圣第一次这么在心头发誓了，对于朱雪的狠毒他现在是深有体会！那样的女人真的很可怕，可怕的让佘圣都有点后悔穿越到了这个世界来了！
　　“得赶快将自己身体表面的这层冰鳞给去掉，要不然这跌落下去，必然是粉身碎骨！”
　　绝大的危机刺激着佘圣的心。感受着自己依旧还在往下跌落的身体，他开始运转《九死一生诀》刚一运转《九死一生诀》佘圣就感觉自己的身体忽然注入了一股巨大的压力，这一股压力来自于那玄冰潭的万载寒气！
　　巨大的压力让佘圣的身子犹如遭受了那万斤铁锤敲打了一般，身上的冰鳞虽然破去了，可是他却也为之喷出了一口鲜血，而那一口血刚一喷出去就被冻成了一团！
　　“冷！非常的冷，冷冽刺骨，让灵魂都要为之冻结了一般！”
　　佘圣满脸乌青，嘴角苍白，牙齿都不停的打着哆嗦，体内《九死一生诀》的运转速度已经达到了极致！
　　“靠，这样下去，自己还没有掉落到这玄冰潭的底部，只怕就已经完全的冻结成了冰雕了吧，这《九死一生诀》虽然厉害，产生的真元能够融化自己体表的冰层，可是却也没有着万载冰气冻结自己的速度来的快！”
　　刚将自己的身体冰鳞给破除，他的身体马上又结起了厚厚的一层冰鳞。
　　佘圣的心都为之在滴血了，这样的处境太他大爷的刺激了，刺激的让佘圣为之疯狂的地步！这对于一个曾经生活在二十一世纪的青年来说绝对是一个超级挑战，如果不是因为佘圣经历过了好几次的《九死一生诀》进阶突破的痛苦，将他的神经给淬炼的比较强大了，此刻他怕是直接崩溃了！
　　“怎么办！到底因该怎么办？难道我佘圣今天真的要死在这里不成！”
　　佘圣心中焦急的转动着念头，这是他第一次面临大自然带给自己的危险。
　　“果然是不会杀了自己，只是想要让我被其他的外物给杀了而以，朱雪啊，朱雪你为什么要如此的狠毒啊！”
　　佘圣的心在咆哮着。
　　“对了！突破！我必须得马上突破，也许我突破到御物境界，就可以承受住这冰气的冻结了！”
　　佘圣心中灵光一闪，接着也不管到底行不行，马上开始调动起来了自己身体里面的真元开始进行突破到御物境界的冲击，他本来就停留在御魂后期的境界，准备在过段时间后，才开始突破的，可是这一会他却不得不提前开始进行突破了！
　　刚一尝试运转突破的功法，佘圣的身体就是狠狠的一颤，即使他此刻已经被冰冻了，但是那种颤抖却是连这万载冰气都不能够冻结的存在，那种几乎来自于灵魂深处的痛苦，一下子爆发出了佘圣的全部潜力，筋脉再次的断裂，身体内部变成一团糨糊，所有的血脉随着经脉的断裂开始混乱了起来，如果是一般人，只怕这一刻就直接死亡了，因为这完全颠覆了修炼者想象的存在！
　　可是佘圣却没有死，不单单是没有死不说，反而凭借着筋脉断裂的这一股极限痛苦，让他完好无损的跌落到了玄冰潭的底部，让他避免了一遭被冻结成冰雕而跌落在地面碎掉的惨境！
　　只不过这一股潜力并没有坚持多久，当他跌落到了玄冰潭的底部没有多久后，那万载冰气再次的涌上了他的身体，将他给冻成了一个冰雕！
　　玄冰潭的所在的上空陆地之上，朱雪叹息了一口气，美眸之中闪烁着矛盾的波动。她现在对于佘圣真的很是矛盾，虽然她想要狠狠的折磨佘圣，可是却也真的不想要杀了他，不知道到底是因为夜晚那旖.旎场景的原因还是因为自己女儿的原因，反正她现在真的下不了杀了佘圣的手。
　　一想到佘圣刚才说的那番无比霸道的话语，朱雪绝美的俏脸就是一红，芳心涟漪再次一荡！
　　“等我实力强大后，一定会将你压倒在身下狠狠蹂.躏！”
　　这一番话话语几乎将她身体的所有欲.火都给点燃了一般！那种希望受到虐.待的感觉竟然涌上了她的心头，让她承受了一股更加不可抵抗的欲.望火焰，让她的心再次打开了一道欲.望的闸门从那一刻开始，朱雪的心再次的向着深渊里面跌落！
　　她的心头不断的回荡着这一番话语，越是回荡，她的身体越是敏感，同时她得到的快感也是更加的强烈，她竟然只是因为这一番话语就差一点达到了绝美的高.潮巅峰！
　　“难道我真的是一个淫.荡的女人不成，难道我真的需要有人那样的对待我不成！”
　　朱雪的眼神挣扎着，她努力的恢复了一丝清明问着自己。
　　“对！我需要，我真的需要，我需要男人的关爱，我需要被人好生的怜惜，我需要男人来狠狠的蹂.躏我，空虚寂寞，这样的生活并不是我朱雪所想要过的生活！”
　　魔鬼般的念头在朱雪的心中回荡，她的脸色柔媚无比，美眸之中泛着勾人的波动。
　　不得不说朱雪此刻很矛盾，矛盾到就连她自己都不了解自己的地步了，正是因为这样她才会如此的对待佘圣。这些天夜晚的旖旎梦境人，让她在白天见着佘圣的时候，都有着一种怪异的感觉，因为在那些梦境里面，朱雪和佘圣发生着那一次又一次旖.旎的场景！那种被无限蹂.躏的场景，让她一次又一次的高.潮迭起。
　　刚刚看着佘圣平安的跌落到了玄冰潭的底部，朱雪的心也舒展了一些，因为佘圣身体的变化和她预期的想法并没有发生什么偏差，佘圣果然是在中途要落下去的时候，就开始选择了突破，不过就算是佘圣不选择突破，朱雪也不会让佘圣就那么轻易的跌落底部而粉身碎骨的，她会在最危机关头助佘圣一臂之力，不过显然现在的结果才是最好的！
　　“我说过不会让你死就绝对不会让你死的！佘圣以后不论你到底是怨我还是真的想要蹂.躏我，我都只会让你痛苦的，想要蹂.躏我就快一点提升实力吧！如果你真的比我强，给你蹂.躏又算的了什么呢！”
　　一股异样的心理在朱雪的心头滋生，她眼神无比柔媚的看着那玄冰潭神识一直都笼罩着佘圣，只要佘圣有了生命危险她就会将佘圣给弄出来！
　　“其实你就算是自己想死我都不会让你死的！你又那么害怕我干什么呢？”
　　朱雪柔媚的笑着脸色有些疯狂，她真的已经入魔了！
　　痛苦的滋味再次的被佘圣给清楚的体会，这一次的痛苦比之以前更加的强烈了，扒皮抽筋和他现在的痛苦来说都算不得什么了，因为这一次的痛苦已经开始发生到了灵魂之上，那是灵魂的痛苦，根本就不是一般人可以用毅力就能够咬牙坚持过去的！心智，这已经看的是绝对的心智了！
　　佘圣的心坚定不？也许他以前只是一个坐吃等死的二十一世纪无良人士而以，追求的生活不就是没事的时候看看YY小说，逛逛论坛，或者是一时心血来潮建几个马甲去喷一喷自己看不惯的事情，然后就是找一些比较隐秘的河蟹网站发泄发泄身体里面那过盛的精力罢了！
　　但是至从他穿越过第一眼看见了云天娇的时候，从美人的眼中看到了鄙视的时候，当他第一眼看见了朱雪那绝美性.感的身体又从对方的眼中感觉到了杀意的时候，他的心就开始坚定了，而当他开始承受朱雪的报复并且修炼了《九死一生诀》的时候，那一股坚定的信念就更加的强盛了，而当他知道了朱雪为什么要报复他的时候，一股无法泯灭的执念就在他的心头滋生了，而刚刚当朱雪一而再再而三的挑衅他的本质，引出他那压抑的性格并且将他给毫不留情的扔下了这玄冰潭的时候，这一股执念就已经完全的入魔了！
　　心智不坚？怎么可能还会心智不坚定呢！当一个人的心中拥有了一股无法磨灭的执念的时候，他就犹如那魔神一般的疯狂了！当一个人被逼上了绝路的时候，没有什么是他不可以做出来的事情，佘圣要报复，他绝对数要报复的，他会让自己那美艳师娘知道，男人真的是不可以随便欺凌的！
　　泥菩萨尚有三分土性，他佘圣岂能没有七分尊严！
　　这一刻的佘圣带着他前世从来没有过的执念同那发自灵魂的痛苦真斗争着，这一刻的他是那么的男人，那么的富有魅力，当然那种无形的气质在这玄冰潭的底部，也只有佘圣自己才能够感知。
　　冥冥之中自有天数，古人常云，成大事者，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。这对于此刻的佘圣来说，是如此的相像。
　　《九死一生诀》绝对不是一门垃圾的功法，他既然有着如此变态的练功过程，就必然有着远超于其他功法的功效。这一份功法虽然修炼是痛苦万分，可是一大大乘修仙界是真的很难找到何其批零的敌手。
　　天在看，人在做，所有的一切不到最后时刻，绝对不会轻易显现的，这一刻的佘圣在这玄冰潭之中承受着对他以后有着莫大影响的事情。玄冰潭并不是他佘圣的坟墓，而是他通往强者之路中的一个必须得经历的地方。


第024章 自我安慰
　　大量的万载冰气向着佘圣变成了冰雕的身体涌入着，好似要将佘圣的身体给完全的冻结一般。
　　剧烈的痛苦依旧在佘圣的身上产生着，筋脉再次的重塑，虽然已经塑造过很多次了，可是每一次的塑造方式都是不同，而且塑造的路线也是不同，这并不是谁都可以忍受的存在。
　　“咔嚓！”
　　忽然一声轻响从佘圣的身体上产生，那玄冰潭上的朱雪美眸一闪好整以暇的看着佘圣的变化。
　　“咔嚓！”
　　又是一声轻响，佘圣身体上那冻结的冰块忽然产生了一些细小的裂缝！
　　“咔嚓！咔嚓……”
　　接连的咔嚓声响起，那细小的裂缝向着佘圣的全身蔓延了开去，万载寒气明明还在疯狂的肆虐着，可是这细小的裂缝却再也没有被冻结起来！
　　这到底是什么原因？难道这裂缝发生了什么诡异的变化不成？
　　朱雪的美眸一亮，神识完全的作用在了佘圣的身体上，结果却是什么也没有发现！
　　那咔嚓声仍旧不断的在响起，可是那冰雕一般的佘圣却始终是面无表情，随着咔嚓声的不断爆响，很快佘圣的身子都已经迷糊了起来，不再像刚才那样的晶莹透亮，他的身子都被那冰层裂缝给弄得迷糊了起来，那冰层裂缝好似专门就是要掩盖他的存在一般！
　　“这是怎么一回事？”
　　朱雪狐疑的看着佘圣，佘圣的身边明明就没有产生什么其他的力量啊！
　　朱雪不了解，而佘圣却陷入了最关键的时刻！《九死一生诀》再次的将他身体的经脉给重塑完毕，而当经脉重塑完毕的那一刹那，他的身体忽然自动的吸收起来了周边万载寒气的压力！正是因为这压力被佘圣的身体给吸入了进去，才让那冰层出现了裂缝！
　　这真的是一门非常诡异的功法，和一般修行的功法有着太多的怪异了！
　　强大的压力奔涌的向着他身体内部涌入，犹如黄河泛滥一发而不可收拾。
　　“咚咚咚……”
　　佘圣的内府犹如被巨大的铁锤在敲打一般，每一次的打击都让他的身体为之凝练一分！
　　“咔嚓！”
　　又一声咔嚓响起，这一次朱雪终于发现了力量的波动，她的脸色微微一变，接着就发现周遭那疯狂的万载寒气向着佘圣的身体里面涌入了进去。
　　“嘭！”
　　爆炸声忽然响了起来，佘圣体表的冰层全部爆裂了开来，所有的万载寒气连绵不绝的向着他的身体内部涌入了进去！而随着这寒气的涌入，他的身体忽然放出了晶莹的蓝光，仔细看去他这一刻就犹如那水晶一般。
　　朱雪俏脸一红，因为她再次的看见了佘圣那赤.裸的一面！随着刚才的爆炸，不单单是他身体表面的冰层消去了，就连他的衣服都随着冰层给化为了虚无！
　　“都这个时候，这人的下.身竟然还是挺.立的，这怎么可能！真是太骇人了一点吧！”
　　朱雪的神识感知着佘圣那大鸟的挺.立只感觉这事情太不可思议了，如果是一般人这样的冰气笼罩在身上，别说是大鸟挺.立起来，只怕直接都会被冻坏掉吧！
　　“自己再一次的承受住了那巨大的痛苦么？”
　　佘圣喃喃问着自己，对于此刻的情况也是有些不明确，因为他感觉到自己的身体在这一刻好似和以前完全的不一样了起来！
　　“自己好似感觉没有刚才那么冷了？我好像融入到了这冰气里面去了似的！”
　　佘圣心头震动着，接着内视自己的身体经脉，当他看见了自己那重新塑造的经脉时，他愣住了！这还是自己的经脉么？这经脉本身竟然就蕴含着一股无比冰冷的寒气！
　　寒脉塑体！身体转变成为寒冰之体！佘圣被镇住了！他第一次深刻的认知到，其实看了那么多的YY小说也并不是全部都有作用的，这样的寒脉塑体他就没有从什么YY小说上看过！
　　“难怪自己感觉并不是那么冰冷了，原来自己都已经被改造成了这冰冷的体质！”
　　佘圣星眸睁开一下子放出了一抹寒芒。随着他星眸的睁开，他的身体自然的放出了寒意。
　　“御魂境界终于达到了！”
　　佘圣刚一感慨完这一句话……
　　“轰隆隆！”
　　周边的万载寒气在翻腾着，爆发出了犹如雷动一般的声音。
　　虽然御魂境界达到了，可是佘圣并没有就完全没有事情了，虽然他的身体此刻已经塑造出来了寒脉，可是他身体内蕴含的冰气比之这玄冰潭的冰气还是太少了一点！所以他依旧要面对这玄冰潭万载冰气的侵袭！
　　“滋滋……”
　　一声怪响，周边奔腾的万载寒气好似受到了挑衅一般的疯狂了起来，以比之刚才更加快速的翻腾气势向着佘圣的身体猛烈的涌入了过去。
　　几乎是瞬间佘圣那张白玉般的脸蛋就被潮红给布满，那是血液被挤压的效果！
　　“靠！”
　　佘圣狠狠地吐了一口气，果然事情并不是那么容易就结束的！这玄冰潭果然不是如此轻易就可以承受的存在！佘圣体内的寒气和这玄冰潭相比还是沧海一粟而以。
　　巨大的万载寒气，不单单是以寒气在刺激着佘圣的身体，同时还是以那无穷的压力挤压着他的身体，让他在那欲仙欲死之间不停的徘徊着！这样的绝境，并没有让佘圣死亡，而是让他感觉到了极大的痛苦，七窍忽然喷出了血液！
　　虽然这一刻的痛苦比之刚才的痛苦要好上了许多，可是这种痛苦却也同样是非常刺激人心的！让佘圣的身子都有些颤抖了起来！灵魂上的痛苦和身体上的痛苦是两种不停的考验，同样也是两种不停的享受！
　　这痛苦的大餐，让佘圣嘴角发涩，这是多么令人心悸的痛苦啊，佘圣的骂咧咧的咒骂着！一道又一道难听的话语从他口中咒骂了出去，那话语中不堪入耳的词句，让那一直关注着佘圣的朱雪那是面红耳赤！这是她第一次见着佘圣最真实的一面，原来这人比之自己想象中的还要坏。
　　佘圣根本就不知道朱雪这一刻还在玄冰潭的上面观察他，当然就算是知道了他也还是会如此的骂着朱雪，反正事情如今都完全的挑开了，他也不用再藏着掖着了，以佘圣看过无数河蟹文的骂功来说，其中那些暧昧的词语真的是非常羞人的！
　　“老子出去了一定要用大jb干死你这性感柔媚的妖精，我草泥大爷的，男人不发威还真以为老子们下身长的都只是擀面棍啊！”
　　佘圣抬头看了一眼那一望不到边上的玄冰潭洞口！虽然他已经达到了御物境界，已经可以尝试御剑飞行了，但是他根本就不敢真的飞出去，谁知道自己飞出去后，那美艳师娘会怎么对待自己呢！
　　三个月？不到三个月的时间佘圣是绝对不敢跑出去的！所以他这一会注定了还要遭受着万载寒气的折磨。
　　“忍吧，忍吧！痛吧，痛吧！他大爷的，哥就当是享受了一番另类的大餐盛宴吧！”
　　佘圣的牙齿都打着哆嗦，手脚冰冷身体内部也承受着巨大的痛苦！
　　万载寒气的侵袭真的很恐怖，恐怖的让佘圣不得不一直运转《九死一生诀》对抗着寒气。
　　虽然佘圣的口中在骂着朱雪，但是心中却也不得不承认朱雪也并没有算是完全的在骗他，因为在刚刚突破御物境界的时候，他的身体忽然爆发了一股恐怖的药效，那八宝玲珑丹的第一次隐藏药效爆发了出来，正是靠着那一股药效佘圣才能够突破到了御物境界，也正是有着那恐怖药效加上自己身体爆发出来的绝对潜力，才让佘圣度过了刚才那一关的寒冰侵袭，此刻他虽然还是要遭受着万载寒气的侵袭，可是却也没有了开始那么大的生命危机！
　　这一刻的佘圣很是幸苦，因为他正痛并快乐着的承受着寒气的改造！《九死一生诀》虽然保护着他的身子，让他不被寒气给冻死，但是同时他又挑衅着寒气，让万载寒气来淬炼佘圣的身体，在这种即是痛苦又是力量提升的情况下，佘圣唯有咬牙坚持着！
　　三个月！三个月的时间真的很长，佘圣自己都不清楚自己是不是真的能够坚持三个月！
　　看了看周边那云雾缭绕的寒气，又看了看自己这闪烁着蓝光的身体，佘圣苦涩的一摇头。
　　“我这个模样不知道算不算是怪物！超级赛亚人只怕都没有哥此刻的状况来的怪异吧！”
　　佘圣苦中作乐的想着，只有以这样的方式才能将自己那痛苦的注意力给转移到其他的地方！
　　看着下方那不停咒骂着的佘圣，听着他那些有些怪异的词句，朱雪美眸闪烁，脸上倒是生出了一抹赞赏之意。这佘圣的心智让朱雪也是有些佩服的，如果换了其他一个人进入这玄冰潭里面绝对不能够像佘圣这般还能够笑出来的！
　　“也许你真的能够成为绝世强者！”
　　朱雪用手拂动了一下自己的秀发呐呐说道，佘圣这一番的表现，真的是有些让朱雪另眼相看，如果佘圣一直能够保持这样的心态，那么他成为强者也不是不可能的事情。
　　不过这一丝念头在朱雪的脑海中闪现的快，消失的也很快，因为《九死一生诀》的残酷在门派是那样的历历在目，至从这门功法出现在了门派后，就还没有人听说将这门给功法给真的修炼到了大成的地步，门派中的人甚至认为其实这门功法根本就不能够修炼到大成。
　　佘圣表现的心智是挺不错的，但是现在也就才御物境界而以离那化鼎还很遥远，佘圣成功的希望还无比的渺茫。最后看了一眼那玄冰潭的佘圣，朱雪身子一动消失在了玄冰潭的边上，如今佘圣的情况已经可以微微适应玄冰潭的寒气了，所以朱雪也不准备再在这里待下去了，此刻的她正有着想做的事情要做。绯红着小脸回到了自己的房间后，朱雪将将房间给封印了起来，接着陷入了一股更加激情的自我安慰之中！朱雪正一步步向着深渊最底层走入下去。她沉沦在了那欲.海的风暴里面。


第025章 旖念折磨
　　时间好似已经完全的冻结了似的，空气之中透着荒凉寂静的气息，没有生命没有岁月的痕迹，在这玄冰潭的最深处，有着一块散发着蓝色光芒的冰雕，它好似在对世人宣誓着他仍然活着的声明。
　　佘圣全身都闪烁着蓝色的光芒，和这玄冰潭的散发的蓝色光芒所融合在了一起，他的脸上带着一抹不屈的神色，他咬牙坚持着这玄冰潭万载寒气的蹂.躏！
　　“到底已经过去了多长的时间了？我怎么感觉好似已经过去了好几年似的！这玄冰之气也太他大爷的冷了一点吧，虽然我体内如今已经吸收了不少的寒气了，可是和这玄冰潭一比还是沧海一粟。如果这玄冰潭是皓月的话，我就只能够算是这玄冰潭的一粒沙尘！”
　　佘圣心中暗自菲薄着自己，他真的感觉已经过了很长的时间，虽然他的身体确实随着玄冰之气的淬炼越来越强了，可是那种痛苦还是没有减低多少，依旧还是如此的疼痛。
　　“三个月待下去后，我真的还有命么？”
　　佘圣问着自己星眸放出一抹寒芒。
　　“我不能够就这么认输，我必须得做些什么！”
　　这样危机的事情，让佘圣不得不打起十二万分的精神。
　　“自己吃了那八宝玲珑丹，如果在短暂的时间里面，再次突破的话，那么自己就可以再次的将身体给狠狠的淬炼一番，下一次的经脉重塑必然比之现在的经脉还要强！”
　　佘圣内视着自己的经脉，每一次的经脉重塑形成后的经脉，都比之开始要强上很多倍，不过也正是因为这样每一次重新的塑造也就比之上一次还要疼痛。
　　“看来我还真的是有些自.虐的倾向吧，如今的我除了这样的自.虐又到底还有什么样的办法呢，为了自己不死在这里，我必须得忍受这样的痛苦！”
　　佘圣暗自苦笑一声，嘴角挂着一抹苦涩的无奈。
　　《九死一生诀》在这玄冰潭里面发挥着它那强大的功效，让佘圣清楚的体会到了《九死一生诀》对于肉.体淬炼的强大威力！
　　“如果我能够和这空气之中的玄冰之气完全的共鸣了起来后，我的痛苦会不会就会减低不少？”
　　佘圣放眼看着那周边闪烁着蓝色光芒的空间。这玄冰潭到底有多广，佘圣一眼都望不到边，此刻的他虽然能够在这玄冰潭的底部生活了，可是他依旧不能够有丝毫的行动，他唯有盘膝坐在地上而以。
　　“和玄冰之气共鸣，将周边的玄冰之气都化为自己使用！”
　　一道念头在佘圣的心头狂跳着，这念头如此的疯狂，如此的诱惑着他的心神。
　　“既然现在都已经将寒脉给塑造出来了，也许和这玄冰之气共鸣也并不是不可能的事情！如果我真的可以和这玄冰之气共鸣，那么以后在这修仙界有水的地方，我佘圣就将是绝对的无敌！”
　　佘圣的表情一下子变得狰狞了起来，那种疯狂的表情如果被其他人给看见了，绝对会被他给吓得吃不下去饭不可！
　　将玄冰之气完全的化为己用，以这冰气给基础，体悟玄水的奥秘！佘圣的想法不得不说是一个疯狂的存在，这玄冰之气的磅礴寒气岂是他可以随意就共鸣的存在，他的身体如今还是如此的脆弱，虽然已经达到了御物境界，可是毕竟还是一个御物初期的境界而以，想要将玄冰之气化为己用真的是无比艰难的事情！
　　不过佘圣这一会却不是这么认为！那美艳师娘不是说了么，这玄冰潭不单单能够淬炼自己的身体，同样还能够提升自己对于《玄水惊涛诀》的剑气领悟！
　　这种将玄冰之气给化为己用的手法，不就是和玄水惊涛诀的奥秘一样么？
　　玄水惊涛诀，本来就是叠加攻击力的逆天剑式，如果自己能够和玄冰之气共鸣，那么在短时间内，自己就可以利用和周边的玄水共鸣来叠加更多的剑意！
　　此般念头越来越疯狂，越来越让佘圣意动，最后他一咬牙，索性全然的放开了对身体的掌控，然后任由那万载寒气侵袭自己的身体。
　　“轰！”
　　刚一放弃抵抗，佘圣就一下子承受到了巨大的威压袭击，一口血液再次的从口中喷洒了出来，不过这一口血液才刚刚离开嘴边就被冻结了起来。从远处看去，此刻的佘圣完全的变成了一个冰雕，而他的嘴边还挂着一团红色雪球。
　　佘圣这一刻真的是太疯狂了，他竟然停下了《九死一生诀》的功法运转，任由那玄冰之气清晰自己的身体，同时将自己的灵魂给放了出去，仔细的感应起来了那玄冰之气的本源力量！
　　疯狂的人，总会做出一些疯狂的事情，而当这些疯狂的事情，一旦真的成功的时候，这个人就会得到无比巨大的好处。
　　此刻的佘圣就是如此模样。
　　“冷！非常的冷！”
　　佘圣的灵魂都在发颤着，这玄冰潭也不知道到底有着多少年的历史了，其中蕴藏的寒气就连灵魂都可以为之冻结了。
　　“还好我承受了这《九死一生诀》的淬炼，要不然只怕我将灵魂一放出来后，就会被这玄冰之气给冻结掉吧！”
　　佘圣庆幸着，其实从佘圣第一次感觉到了《九死一生诀》的好处后，他就没有后悔修行这《九死一生诀》过，佘圣是一个穿越人士，很是明白天下间是没有免费的午餐可以吃的，想要得到一件东西必然是要付出相应的代价，此刻的他修炼《九死一生诀》忍受那常人所不能够忍受的痛苦，对于他来说就已经是一种代价的付出了，也许他现在还没有得到什么让他心花怒放的好处，而是终有一天当天他实力提升上来的时候，他必然就会得到那令他激动的好处！
　　“这玄冰之气的本源气息到底是什么？水的本源？还是寒气的本源？五行，金木水火土，自己现在修成了寒脉，也就是变成了最本源的水属性体质，那么自己要和这玄冰之气共鸣起来，到底又需要什么样的契机，我到底需要怎么样去感悟这本源呢？将自己给融入玄冰之气里面，可是我这一会真的能够融入么？”
　　佘圣有些苦涩的想着，只是这片刻的放开了身体的控制，他就发现自己的身体正承受着一股巨大的摧残，如果在短时间内，不能够和这玄冰之气的本源所共鸣起来，那么等待着他的只怕将会是死亡！
　　佘圣这一刻的动作真的很大胆，大胆到完全破釜沉舟的地步，不成功便成仁！如果他这一刻不能够和玄冰之气共鸣，他就将再无后路可退！这并不是佘圣的本来性格，这样的性格都是被朱雪给完全逼出来的！
　　***佘圣在玄冰潭里面守着苦，而朱雪在自己的房间里面同样是备受着折磨，只不过朱雪手遭受的折磨非常的香.艳。
　　如今距离佘圣进入玄冰潭已经过去了十多天了，在这十多天里面，朱雪隐藏的欲.火更加的汹涌澎湃了，在这十多天里面，朱雪试过了很多种的大胆暴.露！
　　有陪着女儿说话，自己却躺在床上自.渎自己的身体，也有在那北院长廊之中，在那也许会被人给发现的情况下，自.渎。人一旦着了魔后，就真的是非常疯狂的，朱雪发现现在的她真的已经不能够再回头了，并且她还隐隐的发现，自己的身体好似已经不满足只是自己的爱抚了，她需要男人，她需要一个能够时时刻刻安抚自己的男人！
　　可是她是水月峰的掌座，她是无数玄阳弟子所仰望的存在，她根本就不能够和其他的人有染，而且她也是不会愿意和其他人有染的，虽然她确实是欲.火焚身，可是她依旧还有着最后的矜持的理智。
　　在这样的情况下，她的身体一天比之一天敏感，情.欲也一天比之一天的旺盛，每一天的她都在那欲.火之中沉沦着！
　　这十来天，她去看过佘圣，每一次当她看见佘圣那精壮的身体时，她都会面红耳赤，身心都会有着一股完全的需要，而每一次当她看望了佘圣回到了自己的房间后，她就会陷入一番更加疯狂的情.欲旖旎之中！那些被她想象的场景越来越疯狂，其中包含的内容也越来越不堪。
　　“唔……佘圣……亲哥哥……好徒儿，惩罚我吧……唔，对，就是这样，就是这样蹂.躏我！让我疯狂，让我高.潮，让我达到最巅峰的情欲吧！我……我不行了。啊……”
　　朱雪的房间里面，空气之中荡漾着那情.欲的味道，朱雪赤.裸着身体，一双葱翠玉手在自己的身体上游走着，幽谷之中随着她的动作泛出大量的泉水，她绝美的容颜妩媚之极，简直是将男人的魂都给勾出来了，一双饱满硕大的酥.胸随着自己的身体颤抖而摇晃着，那荡起了的ru.波涟漪，让人几乎是要为之抓狂的地步！
　　朱雪的脑海中，这一会正幻想着自己被佘圣给蹂.躏的场景，她此刻抛弃了所有的矜持，柔媚的在自己的床上呼喊着，那种柔媚的表情，好在没有被其他人给看见，如果真的被其他人给看见了，只怕谁都不会相信，这就是水月峰那一个不苟言笑的冰冷美女朱雪吧！
　　在门派之中，谁不知道水月峰的掌座夫人，虽然绝美无比，可是却也是冰冷刺骨的冷美人。
　　****香汗淋漓，满面桃花，朱雪半开着美眸，一双柔媚的眸子里面，全是情.欲的波动，她妩媚的舔.舐了一下自己的嘴唇，纤手再次的动作了下去。
　　这样香.艳的场景就算是佘圣都不能够想象的存在，他怎么也想不到自己的美艳师娘，将他给打入了玄冰潭后，其实她自己却是承受着一番另类的折磨，而且其中的主角还都全是他，他怎么也不会想到他说的那一番话语会有着如此巨大的威力！
　　所以这一刻的佘圣其实还是幸福的，因为他在不知不觉之中，其实就已经让一个绝美的玉人陷入了沉沦之中，也许现在他们还有着很遥远的距离，可是随着这事情的演变下去，他们的距离还会遥远么？


第026章 姻缘掌控
　　“玄冰之气共鸣，到底要怎么样才能够和玄冰之气共鸣！”
　　佘圣的神魂已经完全的着急了起来，如果还找不到那种共鸣的感觉，那么他真的会有死亡的危机，他已经深刻的感觉到自己的身体快不行了，虽然他没有运转那《九死一生诀》的功法来抵抗进入身体里面的寒气，可是他的寒脉却自动的抵挡那一股恐怖寒气。他的寒脉已经有些不堪承受这样大量的寒气进入了。
　　“都已经过去了那么久了，竟然还是没有找到共鸣的本源，难道我佘圣真的就要这样的认输了不成！”
　　佘圣心中呼喊着，他真的不想要就这样的认输，如果就这么认输了，那么他开始的坚持又算什么？
　　“不！我不会放弃，我绝对不会放弃！我佘圣不是那么容易死亡的！从穿越的那一刻起，从被那朱雪给鄙夷的那一刻起，我佘圣就变了，既然我已经穿越了，既然我已经有了修仙长生的机会，我怎么可以就如此的放弃！”
　　无比坚定的信念在佘圣的心中呐喊着，他的灵魂都为之一震！而也就在他如此不屈呐喊的时候，佘圣的体内那一根至从穿越过来后，就没有怎么发生变化的月老红绳再次的发生变化了，那红绳上面的姻缘业火忽然从在佘圣的丹田汹汹的燃烧了起来，佘圣的执念越强，这火焰也就越强。
　　“我不能死，我绝对不能死，我还没有让那朱雪臣服在我的身下，我还没有实现蹂.躏她的想法！天要我死，我必灭天，地要我死，我必灭地。遇神杀神，遇佛杀佛！我是谁？我是月老红绳的拥有者，我是那掌管天下姻缘的传承者！”
　　一股恐怖的魔念在佘圣的心中翻腾着，这一股魔念就像是打开了闸门的黄河之水一般，那连绵不绝惊涛骇浪的气势，在佘圣的心中不停的涌动着。
　　“轰！”
　　姻缘业火接受到了佘圣那一股恐怖的魔念，接着它忽然从那月老红绳之上跳了出来，融入了佘圣的身体里面，火焰所过之处，那些影响着佘圣身体的玄冰寒气，犹如见着了无比恐怖的存在一般，各自惊恐的想要向着他的身体外面撤离出去，可是这姻缘业火却犹如一个嗜血野兽一般的将这些万载寒气都给统统吞噬了。
　　狂暴的吞噬，一下子，让佘圣从那魔念之中，清醒了过来，当他发现了自己身体内那疯狂吞噬寒气的姻缘业火时，他的心神一震，接着心中泛起一丝喜色，以及一抹更加坚定的信念。
　　在这一刻佘圣忽然有了一些明悟，他忽然明悟了这月老红绳的作用，那是一种似懂非懂的明悟，他的身体在这一刻忽然显得无比的自然了，不用太他去控制什么，他体内的寒气就自动的化为了虚无！不！不是虚无，因该说是自动转变成了一种令佘圣不了解状态存在，而随着体内寒气的变化，佘圣忽然发现自己对于周边寒气的承受更加的自然了一些，周边忽然升起一抹亲近的波动！
　　自然之意，本源意境！在佘圣无比疯狂的时候，当他魔念丛生的时候，月老红绳的姻缘业火为他打开了一片新的天地。
　　月老红绳本来就是先天至宝，世界上因果最重的先天法器，至从它跟着了佘圣以后，佘圣虽然感觉月老红绳很强，却也并没有将它当作是绝对无敌的存在，他只是将月老红绳给当成了一件以后自己强大了的辅助法宝。可是就在刚刚，当佘圣心中愤愤不平，当他引发了心中那无可压抑的欲.望魔念的时候，月老红绳首次真实的为佘圣开放了！现在的他才算是真正的得到了月老红绳的传承！
　　月老红绳，天下姻缘至宝所在，掌控月老红绳就等同于掌控天下姻缘情爱，世上所有姻缘莫不受这月老红绳所控制！作为一个越来红绳的拥有着，月老红绳又怎么可能让一个女人如此的欺凌自己的主人呢！所以当佘圣首次爆发了对于朱雪那强大执念的时候，一番天地因果就自动的被月老红绳给执行了下去，当佘圣首次认清了自己身份的时候，月老红绳对他打开了新的世界大门。
　　这水之本源算什么，在这能够焚烧世界万物的姻缘业火之下，显得那么的不堪一击，天地五行也是有着意识存在的，当这一刻这些玄冰寒气知道佘圣是一个绝对不能够得罪的主后，这些玄冰寒气主动的向着佘圣亲近了，让他轻而易举的和玄冰寒气产生了共鸣！
　　佘圣现在还不知道这些事情，所以他对于自己能够在这一会和玄冰寒气共鸣在了一起还是感觉到非常欣喜的！
　　随着玄冰寒气的共鸣，佘圣的精神情不自禁的一震，接着一股非常玄妙的感觉展现在了他的脑海里面。
　　玄冰潭广阔无比，其中蕴藏的寒气庞大无比，当佘圣和这玄冰寒气共鸣在了一起的时候，他才感觉到自己刚才做的事情是如此的疯狂，如果不是月老红绳出来帮助了他一下，他绝对会被这玄冰寒气给弄死的！
　　和玄冰寒气共鸣在了一起，佘圣才清楚的感知到了这一股玄冰寒气的强大，在这一刻他有着一股无比强大的错觉，好似在这一刻他随手翻覆之间都能够山崩地裂，就算是那些化鼎级别的强者他都可以一掌拍死。
　　当然这也紧仅仅是一种错觉而以，就算是佘圣再怎么和这玄冰之气共鸣在了一起，他这一会都不可能真的将玄冰之气的力量给攻击出去，就像是一个人面临着一个大海一般，虽然明知道这大海蕴含的力量很强，可是你想要发挥出这大海的实力，却必须得有着宣泄的办法！
　　不过佘圣这一会虽然不能够发挥出玄冰之气的力量，但是这一会的他却也是得到了好处，因为他第一次清晰的体验到了一种至高的境界，此刻当他和玄冰之气共鸣在了一起的时候，他的神识被这玄冰之气给无限的增幅了起来，让他对于自然奥秘有了一种更深层次的体悟！
　　世上的所有的一切在他眼中都好似不一样了起来，那种自然的喜怒哀乐都在他感知中清晰的产生着！自然的生命气息是何等的宏伟巨大！
　　他的灵魂为之升华，一道道玄冰之气自动的淬炼着他的身体，让他的实力不停的增强着。
　　随着心神的感悟，佘圣的心忽然升起了一抹苍老的感觉，他好似已经完全的和着玄冰之气结合了起来，他能够清晰的感知到这玄冰潭所渡过的悠久岁月，一股洪荒气息让佘的心有了一种无法言喻的明悟。
　　《玄水惊涛诀》何为惊涛？气势意志的叠加到底要如何才能够发挥到极致？
　　一种种感悟不停的冲击着佘圣的心，让他灵魂不停的在蜕变着，此次灵魂的蜕变，让佘圣冲击以后的强者境界，更是有了一种坚实的基础。
　　大道无涯，修仙者犹如过江之鲫，在这茫茫修仙路当中，每一个人都有着自己的机缘，都有着自己必须去追求的道路，佘圣从穿越过来的那一刻起就没有真实认清自己要走的道路，可是就在刚才，当他第一次认清了自己身份的时候，他的道路终于展现了出来，那是一条无比恢宏的道路。一条布满了桃色的道路！
　　“这就是我必须得经历的强者之路么？”
　　过了良久良久，佘圣叹息了一声睁开了自己的星眸，身上那冻结的冰层之气汽化了开来，在这一刻他终于再也不受这玄冰之气的影响了，这一会的他整个身子都融入了玄冰之气。
　　玄冰之气就是他，他却不是玄冰之气！因为他是可以独立脱胎出去的月老红绳掌控者。
　　“大自然的奥秘果然是奇妙的！以前在现代社会的时候，我总以为这些都是虚无缥缈的事情，可是此刻当我真实的体会到了那自然的气息后，我终于明白了生命的真谛到底是什么？人的一生，不是为的那忙碌的活着，而是在这人生旅途中书写关于自己活着的故事！”
　　佘圣第一次从地上站立了起来，随着他身子的站立，玄冰潭的万载寒气也跟着他的身子涌动了起来。
　　一把由玄冰之气所组成的冰剑凭空诞生，佘圣伸出右手对着那冰剑握了上去，右手刚一接触冰剑，一股无比耀眼的光芒就从冰剑之中爆闪了出去，接着以雷霆万钧之势，向着那玄冰潭的上空疯狂的涌动了上去。
　　几乎是在同一时间，玄阳门之中几个万古巨头的星眸忽然睁了开来，同时将注意力集中在了那玄冰潭的上空。
　　玄阳门掌门人大殿，一团白光漂浮在大殿之中，从中传出了一声惊咦！
　　传功楼第七层，一个白胡子老头的眼中也是露出了一抹惊讶。他的眼神闪烁了一下，接着脸上升起了一抹不知道是高兴，还是苦涩的表情，总之那一抹神色有些怪异。
　　他好似从天道之中看出了一些什么东西一般，微微摇了摇了一下自己的头他又将眼睛给闭了起来。
　　而在他旁边一个红衣老者同样是有些好奇的向着那玄冰潭的方向看了一眼，接着同样是不言不语再次的陷入了寂静。
　　这三个万古巨头都没有太过于激动的表情，可是这一会在一处散发着浓厚云气的洞府之中，一个浑身上下带着萧杀之意的中年人确实精芒爆闪。
　　“又有人领悟了《玄水惊涛诀》的奥秘么？哈哈哈……我之道终于不孤也！”
　　中年人哈哈一笑，神情之中透着无比疯狂的意味。
　　“小家伙，努力吧！希望你能够达到超越我的地步！如今千万意境叠加已经是我的极限，不知道你是不是可以突破到那传说中的亿万意境的地步！我很是期待！”
　　中年人笑了一下接着也陷入了寂静之中。
　　千万意境！这人竟然已经达到了千万意境的地步，如果佘圣知道了这人的情况，只怕会惊讶莫名吧！不是说如今最强者才百万的意境么？这千万又是怎么一回事？
　　同一时间，玄阳门很多人都将注意力给放在了玄冰潭这里，因为玄冰潭爆发出来的气势太过于强大了！


第027章 师娘旖梦
　　“好强的气势，那佘圣领悟到了什么？难道他真的将《玄水惊涛诀》的奥秘给领悟出来了不成？”
　　朱雪穿着一袭紫色长裙，坐在那水月峰的一处凉亭里面，此刻她秀眉微挑美眸向着那玄冰潭给看了过去，神识锁定了玄冰潭。
　　当她的神识感知了一番佘圣的情况后，她美眸闪出一抹异彩，这佘圣还真的是领悟了《玄水惊涛诀》的奥妙！
　　“身体竟然和万载玄冰之气结合在了一起，此刻的他单以气势而论竟然比我还要强！”
　　朱雪的芳心震惊着，手中茶杯里面的茶会荡起了一片涟漪。
　　“好强的一股萧杀之气！”
　　朱雪喃喃自语着，佘圣的情况完全的超出了她当初所估量的。
　　“竟然将自己和玄冰潭的万载寒气共鸣在了一起，这到底是怎么样做到这一步的？他的身体又是如何承受住这一番能量共鸣的呢！”
　　朱雪满眼都是惊异，佘圣此刻的情况真的是太超出她的想象了。
　　看着佘圣那散发着极强气势的身体，当她的目光锁定在了佘圣那裸.露的下之上时，她美眸一闪，羞涩的潮红再次的布满了她那绝美的俏脸。
　　“这人也真是的，都这么多天过去了，下.身还是如此的坚.挺！天啊，这人到底是用什么做的？怎么可以硬如此之久？”
　　朱雪绯红着俏脸，芳心噗通噗通的狂跳着，暧昧的想着那羞人的事情！
　　至从她将佘圣给丢落在了玄冰潭之后，佘圣那下.身就没有软化过，这对于朱雪来说真的是一种不可思议的了解，这完全的颠覆了她所知道的常识!朱雪又哪里知道，这其实只是佘圣身体自然反应罢了，虽然他在承受着极度的痛苦，可是那也是刺激心神的另类兴奋！佘圣虽然不是一个自虐狂可是，就是《九死一生诀》自动淬炼身体产生的灼热力度，却是让他的身体不受控制的产生了兴奋之感，所以才会硬朗如此之久，要不然一个人真的可以硬如此之久的话，只怕会惹得无数的深闺怨妇为之疯狂折腰吧！
　　看着那坚硬的硕大龙.阳，朱雪的芳心就犹如蚂蚁在爬过一般，饥渴的欲.望再次的从心中猛烈的涌动了出来。
　　朱雪坐在那石凳上，两脚轻轻的夹紧了起来，只我感觉自己的下.身溢出了一片羞涩的甘露。
　　“其实……如果……真的和佘圣欢.爱一番，也许我就可以得到一种史无前例的满足吧！”
　　一股魔念从朱雪的心头猛烈的升了起来，她轻咬着嘴唇，身体这一刻犹如被雷击一般，一股酥麻难耐的感觉，欲.火纵烧着。
　　美眸布满了情.欲，酥.胸轻微的颤抖，其实这些天过去了，朱雪已经不只是一次的这样暧昧的想过。有的时候，她真的有种无可压抑的冲动。
　　她发现随着每天晚上自.渎时，那些荒唐的旖梦，她的心就一次又一次的更加饥渴，同时对于需要也是越来越强，很多的时候，她都想要将梦中的事情都给变成真实，她想要佘圣真的在现实中蹂.躏自己！
　　这样的念头是无比疯狂的，是一种绝对不正确的念头！可是朱雪却是那么深刻的想要，哪怕她明明知道这是不正确的，可是只要每一次一想到如果佘圣真的狠狠蹂.躏自己，她的身体就会变得无比的敏感，无比的想要发泄！
　　“我这样的念头是多么的荒唐，可是……可是我真的有些不能够再承受这样强烈的欲.火了！如今到底是我在折磨他，还是他在折磨我？”
　　朱雪心中矛盾的想着，她心中对于佘郎的恨意并没有减低什么，可是对于佘圣却是有了一种无比异样的情绪，她发现自己开始那种想法已经不能够完全的作用在佘圣的身上了！
　　以前她想要以报复佘圣来达到自己报复佘郎的地步，可是随着和佘圣的相处，随着自己无意中看了他身体的时候在梦幻中何其接连缠绵了过后，她对于佘圣已经是拿不出当初的那种杀意了。虽然她还是想要让佘圣痛苦，可是她却是没有了那种必杀的心。
　　当她将佘圣给扔进玄冰潭的时候，她就已经有了这般的想法，可是当初也并不是完全的坚定，而现实又随着时间的过去，她的欲望越来越强，当初那种信念也就完全的坚定了起来，她发现自己的性格好似都有些扭曲了起来，她想要被佘圣给蹂.躏！那种强烈的感觉是如此的疯狂。
　　满面桃花，朱雪夹紧着自己的双腿，心中那种异样的想法，让她的身体产生了一种异样的刺激，虽然只是静静的坐在这里，可是她却已经感觉到了快感的来临！她好想在这里暴露一番，可是那种理智上的坚定，又让她打消了这样的念头。
　　绝对不能够在这里暴.露，因为这里很危险，说不准就被其他的人给看见了，可是那种感觉又是如此之强，强大到她差一点就真的这样做出了行动。
　　不过她虽然没有这样的做出行动，可是她却引动了一抹天地元气刺激着自己的身体，在这样的状态下，她俏脸越来越柔媚，美眸也越来越魅惑。一双水汪汪的眸子绝对能够将男人魂都给勾进去。
　　银牙轻咬着嘴唇，双脚紧紧的夹着，身体微微有些颤抖，纤手看似平淡的放在了桌面上，其实却也是有着细微的颤抖。
　　“自己这样做真的是不对的！可是这种感觉真的好美妙！唔……”
　　朱雪心头泛着情.欲妩媚的想着。粉嫩白皙的鹅颈，因为情欲的快感升起，而变得红润了起来，就连那小巧迷人的耳垂也是开始红润了起来。
　　丝丝细汗出现在了朱雪的琼鼻之上，她一变控制着天地元气刺激着自己的身体，一边却又用神识锁定着佘圣的身体查看着佘圣的变化。
　　这样的一心而用没有让朱雪的欲.望减少不说，反而让她的欲.火燃烧的更加旺盛了起来！
　　虽然陷入了欲.火之中，可是朱雪这一刻对于佘圣身上发生的变化依旧是非常的好奇，佘圣此刻的状态好似给她启发了一些什么。
　　在这样诡异的场景下，朱雪融入了一种说不清道不明的境界之中。当她陷入了爱.欲，当她将心神放在了佘圣的身体上时，当那天地元气刺激着她身体的时候，一种高.潮忽然爆发了！而就在高.潮爆发的那一点之上，朱雪的神魂忽然进入了一种玄奥的境界之中。
　　“突破了！”
　　此刻如果有其他的人看见了朱雪此番模样，绝对会惊讶的合不拢嘴！朱雪在如此状态之下，竟然感悟到了化神冲击化鼎的瓶颈，此刻的她竟然在开始向着化鼎突破了！
　　而随着朱雪的突破，周边的天地元气以无比恐怖的速度进入她的身体，让她更是承受了一种来自于大自然爱抚。
　　身子微微颤抖了一下，幽谷之中迸发出一股无法压抑的绝大源泉，犹如洪水泛滥一般，让朱雪一下次感受到了她人生之中最强的一次高.潮巅峰！
　　朱雪这样的情况绝对是她自己没有想到的存在，她怎么也想不到自己竟然会在这样的情况之下突破到了化鼎级别，同时那玄冰潭的佘圣也是绝对想不到因为他感悟了《玄水惊涛诀》和玄冰之气产生了共鸣的原因，从而让朱雪在情.欲的巅峰之中，自动的忽略了自己，从而和大自然沟通在了一起，让她一举摸索到了化鼎的奥秘，从而突破到了化鼎级别！
　　如果佘圣知道朱雪因为自己而突破了，他一定会惊讶的合不拢嘴吧，此刻的他心中还正美滋滋的想着，一旦自己突破到了化神级别，就可以将美艳师娘给压在身下好生的蹂.躏！
　　计划赶不上变化，佘圣怎么也不会想到，他那好久都没有了突破的美艳师娘竟然因为他突破了滞留了很多年的瓶颈！
　　“我竟然因为这样的情况而突破了？”
　　朱雪的脸上升起了一抹不知道是该笑还是该其他怎么样怪异表情。
　　这样的事情真的是太怪异了一点，竟然因为情.欲的巅峰而摸索到了化鼎的机缘！
　　观察着自己的身体，朱雪满面桃花，刚刚才达到了情.欲巅峰，让她的身体比之开始还要敏感，还要柔媚万分，特别是这一会她又突破到了化鼎级别，身体之上自动的蕴含了一种化鼎期所独有的神圣气质！
　　绯红着俏脸，朱雪的神识再次扫荡了一下佘圣的身体，美眸闪过复杂度意味。
　　“你要让我到底因该怎么样的对待你呢！如今的我竟然因为你的缘故而有了突破！”
　　朱雪喃喃自语，收回自己的神念朱雪的美眸深深的看了一眼玄冰潭的方向，接着身子一动消失在了凉亭，此刻的她正要去清洗自己的身体，刚刚因为达到了情欲巅峰的地步，让她的身子这一会有些黏糊糊的！
　　来到水月峰西边的一个湖波里面，朱雪褪去自己的衣服，然后身子一弹进入湖波，那美人入浴的动人模样，未能被其他人给看见！
　　将自己给深深的埋在了水里面，朱雪的心中闪现着一道又一道的念头，成为了化鼎修士，朱雪的神智再次的恢复了一些，不过此刻的她很是矛盾，她忽然发现自己以往的修行方式好似都矛盾了起来。
　　而这一切的因果都是因为这一次的突破！
　　“自己做的事情到底是对还是错误的？如果是错误的？那么自己这突破了瓶颈又算什么？但是又真的可以算是正确的么？自己毕竟是他的师娘，自己毕竟是一个圣洁的女人，自己那样想根本就是颠覆了女人的矜持！”
　　朱雪心乱如麻，唯有一直将自己给沉浸在这湖底，用这冰冷的湖水清醒自己的灵魂，可是又真的能够清醒么？虽然因为化鼎的缘故，她的理智清醒了一份，可是又因为化鼎太过于怪异的原因，让她多了一种矛盾。
　　冰冷的湖水并不能够让朱雪，正真的分清自己是对还是错，在这样的矛盾挣扎之中，当她的玉手忽然抚摸到了自己的娇躯时，她的身子一颤，接着俏脸再次的布满了红霞，在这湖底她又开始了自.渎！


第028章 继续沉沦
　　破罐子破摔，当朱雪实在是理不清自己是对还是错误的时候，她索性什么都不想了，索性就那样的让自己的身体做主，于是她再一次的沉沦在了欲.望的海洋之中，这一次的沉沦比之以前更加的彻底了，因为这一次是她主动如此的！
　　各种各样的旖梦在朱雪的脑海之中幻想着，她在梦里面承受着佘圣强烈的冲击，在那梦里面朱雪深刻的体会到了佘圣温暖的胸怀，强健的臂弯已经那强用力且无比坚.挺的龙.阳之威！
　　“不行，还是不行，叠加的数量还是太少了！”
　　佘圣的不停的否决着自己《玄水惊涛诀》的剑意叠加，虽然他现在已经从开始的八十来次剑意一下子达到了三千多次的攻击叠加，可是这样的成绩对于佘圣来说还是远远不够的！
　　“自己都已经突破了一个境界，同时又和这玄冰潭的万载寒气共鸣在了一起，以这样实力，竟然才叠加出来三千多道剑意攻击，这样的成绩实在是太惨淡了一点！”
　　佘圣对于自己现在的情况那是一点也不满足，他只能说自己现在的情况真的是太差了一点！
　　佘圣很不满意自己现在的状态，可是不满意他没有什么其他的办法，虽然共鸣了这万载寒气，可是玄水惊涛的叠加还是要靠他自己的领悟才行。
　　一次又一次的叠加，佘圣一次又一次的推倒自己开始的认可。
　　“到底要怎么样才能够将和自己共鸣的玄冰之气完全的叠加在自己的剑意里面，从而爆发出强大的威力？”
　　佘圣皱眉寻思着，手中的长剑爆发出一道又一道无比强劲的剑意。
　　“自己刚刚在那一瞬间明明就有着一种强烈的错觉，在那一刻我不单单只是可以叠加三千来到剑意而以，可是为什么如今我却只能够叠加出来三千多道剑意？”
　　佘圣越想越是不解，刚才当他和玄冰之气共鸣在了一起，并且以玄冰之气领结成了冰剑以后，当他将手握在了冰剑上的那一刹那他分明就有着一种错觉，他在那一瞬间摸索到了《玄水惊涛诀》的奥秘，在那一瞬间他分明可以抬手之间毁去一个化神修士。
　　可是那一种感觉消失的很快，当他还没有完全的抓住那一种感觉的时候，就已经消失不见了！
　　“难道是因为共鸣的关系么？此刻的我明明就和玄冰之气完美的共鸣在了一起啊，现在的我和刚才共鸣的那一刹那并没有什么分别啊？”
　　佘圣皱眉想着，手中的剑意再次疯狂的叠加了起来。
　　一道，两道……很快又到了三千来道的剑意，这一次的他又深刻的感觉到了自己的瓶颈！
　　咬牙坚持！三千零一道，再咬牙坚持，三千零二道，当他准备凝结三签零三道的时候，他的身子猛烈的一颤。
　　“三千零三道！”
　　佘圣颤抖着嗓音。
　　“扑哧！”
　　一股鲜血忽悠从佘圣的口中猛烈的喷了出去，他的身体忽然遭受到了一股巨大的打击，这一股打击他不知道来自于什么地方，可是他的身子却随着着一口血液喷出，向着后方凭空暴退了开去，然后犹如炮弹一般的撞击在了一个墙壁之上。
　　“哐当！”
　　地动山摇，一股非常沉闷的声音从玄冰潭的底部响了起来“痛！”
　　佘圣龇牙咧嘴的从地上爬了起来，满脸的乌青，头上顶了一个红肿的包。
　　“真他娘的疼啊！这是一个什么事情嘛！”
　　佘圣呻吟了一声，用手摸了一下头顶的大包只感觉其疼无比，心中那是狠狠抽了一口凉气。
　　眼神畏惧的看了一眼自己身边这一出坚硬无比的冰墙狠狠的用手对其比了一个中指：“老子这么强大的冲击力撞击在上面都没有丝毫印记留下，我靠！”
　　鄙夷的看了一眼给自己造成了巨大痛苦的墙壁，佘圣再次的呻吟了一声，然后开始分析刚才到底是出现了什么事情，为什么自己会遭受到那样的打击。
　　“刚刚自己明明就已经叠加出来了三千零三道剑意，可是为什么刚一叠加出来后，自己就感觉到了一种和周边格格不入的感觉呢？”
　　佘圣很是不理解，明明自己处于的就是和玄冰之气共鸣的状态，可是为什么又会有格格不入的感觉。
　　呲牙咧嘴的摸了一下自己头上的大包，佘圣再次的盘膝坐在了地上，开始深思了起来，不想明白到底是怎么一回事，佘圣根本就不能够尝试更加多的剑意叠加！
　　歪着头一脸不解的看着那将自己给撞了一个大包的墙壁，佘圣一眨也不眨眼的看着墙壁。
　　过了良久良久后，佘圣忽然长叹了一声，口中喃喃自语：“没想到哥穿越后的身体竟然如此之帅气！以哥这一副身体如果去了二十一世纪的地球只怕怎么说也能够混一个国际偶像巨星吧！”
　　“哐当！”
　　还好这周边没有其他人存在，要不然别人听着了只怕个个都会吐血而亡吧。
　　还好这一面墙壁他没有神智，如果他有神智的话，它一定会很后悔刚才咋就没有将这一个无良的人给撞死。看他面对着自己深思熟虑了半天，还以为他真的在想什么大事呢，搞了半天竟然只是将自己给当成镜子照了。
　　这也太忽悠人了吧，太浪费别人表情了，亏他还一脸自恋的在自己的面前照了如此之久！
　　不过这面墙壁，他根本就没有什么神智，所以也没有人数落佘圣了，没有人数落他，他就又一脸自恋的再次照起了镜子。
　　时间就在佘圣如此无良的作风之中流逝了，如今佘圣已经和玄冰之气融合在了一起，所以他也并没有了什么生命危机，唯一让他郁闷的是，在这里没有什么吃的，就连一颗丹药都没有。
　　天当被子，地当床，佘圣就那样的躺在了那万载冰晶之上，抬头看着那一望不到边的天空！
　　他眼神有些迷茫，看着那蓝蓝的天空，佘圣的心微微有些苦涩，一抹无奈的笑意出现在了他的脸上。
　　其实到了如今佘圣都还感觉，这人生犹如做梦一般，前不久自己明明都还在看着河蟹片打着飞机，顺便还泡着自己的方便面，一想到自己那一桶康师傅红烧牛肉面还没有吃掉，就让他的心有些失落，如今来到了这修仙界，以后怕是再也吃不到方便面了，同样也再也不能够看那些制服诱惑的美女爱情河蟹片了，虽然在这一个修仙界可以长生，可是曾经的生活真的很让佘圣怀念。
　　此刻看着那虚空，一种叫做思恋的思绪深深的刺激着佘圣的心灵，他貌似有些想家了，他貌似有了一种想要落泪的感觉。说到底他都只是一个刚刚毕业的大学生而以，虽然对于二十一世纪的青年来说，一般都是比较早熟的，大家的神经都是比较强大的存在，可是人总有感性的时候，一次偶然的感动总会有着心酸的感觉！
　　在这浓浓的思绪之下，佘圣忘记了自己，忘记了周边的一切，他甚至都忘记了与玄冰之气的共鸣。
　　浓烈的情绪在这玄冰潭之中肆虐着，强大的情感好似在诉说着一幕又一幕令人无比向往的场景。
　　当佘圣忘记了自己的时候，他体内的月老红绳再次的有了变化，那姻缘业火再次的从红绳上面给跑了出来，然后在他的身体之中游走着，随着姻缘业火的游走，那些本来就和佘圣共鸣在了一起到玄冰之气向着他的身体内部涌入了进去。
　　而那《九死一生诀》也不经佘圣的运转自动的运行了起来，他的身体再次的得到了淬炼，一道道力量不停的向着他的身体融入了进去。
　　此刻的佘圣就犹如大海一般，周边的所有的玄冰之气都像百川归流一般的向着佘圣的身体涌入了进去。他化身成为了一个不被满足的海绵，疯狂的吸收着玄冰之气。
　　一次次的淬炼，一次次的能量涌入，佘圣的身体在此般情况之下，开始向着那御物中期冲击了。
　　佘圣才刚刚达到了御物初期境界没有多久，现在却再一次的向着御物中期冲刺了，这样的修行速度绝对可以算是天才！
　　当那些吸收的力量达到了御物初期大圆满的时候，佘圣一下子被惊醒了过来，当他感知到了自己身体中发生的情况时，一抹苦笑出现在了他的脸上。
　　“我不就是才刚刚走了一下神么？怎么一下子就又要突破瓶颈？我的那个亲娘耶，你让我稍稍休息一下下嘛！”
　　佘圣心中悲苦的呼喊着，同时却也不得不开始控制起来了《九死一生诀》开始又一次的突破！
　　“《玄水惊涛诀》的意境叠加的问题还没有解决，却要再次的承受这痛苦，难道我真的有自虐的倾向不成？”
　　这样的念头再次的涌上了佘圣的心头，这一道念头只是很快就被那痛苦给完全的掩盖了，再次的提升实力，经脉就要再次的重塑一次，每一次重塑的时候，佘圣都有些佩服那创造此番功法的人，也不知道那人到底是怎么想的，这样逆天修行的功法都可以创造出来，当然在佩服的同时，佘圣也有些鄙夷人家，创造这门功法的人就显然没有起什么好心思，要不然怎么可能会如此之疼，这人既然能够将经脉重塑，那么就说明其实他想要再弄一份不疼的功法修改因该也是挺容易的。
　　还好那创造这门功法的人不知道佘圣的想法，人家要是知道了他此般想法，绝对会跳出来抽他丫的，你以为创造功法是一件非常容易的事情啊，光是重新塑造经脉就已经很逆天了，你竟然还给我提什么将功法给修改单不疼痛，这世上又那么轻易的事情么？
　　再次的被断掉经脉，佘圣虽然感觉到痛苦，却也有着一种轻车熟路的感觉，不过这一次旁边再也没有了其他人存在，所以佘圣也就毫不保留的开始痛呼了起来。
　　这痛苦的叫喊之声，让那些听闻者莫不是胆战心惊！
　　“怎么又听见了这样的声音？”
　　门派中那些弟子们都很是不理解？
　　不过当这些人听见这声音是来自于玄冰潭后，一个个虽然好奇却也没有向着这里行来查看，因为玄冰潭在门派真的是一个禁地。没有什么必须的原因，还真没有人愿意来这里。
　　而门派中那些掌座们就算是听见了这样的声音，也是不会来查看的，因为他们都已经知道了佘圣修炼《九死一生诀》的事情了，这样的事情，在门派中是根本就不能够保密的。
　　因为《九死一生诀》虽然在门派是一门超级死亡功法，可是这并不能够让其他首座们放弃对于这门功法的关注，当佘圣第一次修炼《九死一生诀》发出惨叫声的时候，门派中的那些掌座们就已经从掌门人那里得知到了佘圣已经开始修炼《九死一生诀》了，所以说起来，此刻的佘圣在不知不觉中就已经得到了玄阳门高层的注意。


第029章 寂寞难耐
　　“天啊，那声音怎么还在响，《九死一生诀》的功法真的有着如此折磨人的效果，这样凄厉的声音，如果换做是我！”
　　柳凝坐在琴旁美眸闪烁着，她简直都不敢想象下去那痛苦到底有多厉害。在这段时间里面，柳凝已经听过了好多次这种痛苦的叫声了，从她师傅那里她也是明白知道了佘圣会如此凄惨叫喊的原因！这人竟然修炼了门派中最自虐的功法《九死一生诀》“都说佘师弟是一个废柴，可是如今看起来他的心智怕也是比较不错了吧！至少门派中如今只有他一人有胆量再次的修行这样的功法！”
　　柳凝暗叹了一声，纤手微动琴音再次的响了起来，作为飘渺峰一脉的弟子，她和佘圣也仅仅只有过一次的交集而以，一想到上一次自己和天骄洗脚的时候，被佘圣给偷看了，柳凝的娇颜就是一红，美眸微微有些羞意。女子的玉足就和身体一样，是不能够被异性给随意观看的，虽然柳凝上一次看似并不在乎被佘圣给偷看了，其实她芳心也是有着一丝懊恼的。
　　不过再一想到佘圣被天骄给教训了一顿，柳凝就摇了摇头，不论佘圣如今到底在修炼什么，当他实力没有上来的时候，他们之间的交集真的会是很少的。
　　将心中的杂念都给排去后，柳凝再次的开始了琴音的弹奏，从她的琴音中透着她对于大自然的感悟，这琴音之中就蕴含着她对于修行的体会。柳凝主修的就是音律，以音律来感悟自然之道。
　　“这样的痛苦一次比一次来的强烈，终有一天我也许真的不能够承受这样的痛苦了！”
　　佘圣大汗淋漓的用手摸了一把汗，脸色苍白嘴角溢出一缕鲜血，那是因为痛苦的时候，自己用牙齿咬伤嘴唇而溢出的鲜血。
　　“这样的情况真的是好险！”
　　佘圣喃喃自语接着星眸一亮道：“不过我也并不是没有得到好处。我终于明白了为什么刚刚的我只能够叠加三千多道的剑意攻击了，原来我的身体看似已经和周边的玄冰之气融合在了一起，可是当我叠加剑意的时候，还是受不了控制的凝聚的其实只是自己的力量罢了，我并没有做到完全的空明！”
　　在刚刚的痛苦突破之中，因为进阶的缘故肉.身再次加强，让佘圣终于一下子明白了自己为什么只能够叠加出来三千多道剑意的纠结原因。
　　“刚才我算是白白承受了如此大的痛苦折磨了！”
　　佘圣从地上站立了起来看了一眼旁边的墙壁，刚刚被这墙壁给撞了一个大包那还真的是有些冤枉的。
　　“如今我的实力达到了御物中期境界，那么我且先看看，以御物中期又能够叠加多少的剑意！”
　　佘圣心神一动空气之中再次的凝聚出来了一把冰剑接着他用手握了上去《玄水惊涛诀》的剑意叠加当即使用了出来，一剑攻出另一剑接连而上，接着之间连绵不绝的剑势从佘圣的手中铺天盖地的施展了出来，那漫天剑影带起呼呼风响，将周边奔腾的运气也给搅动了起来，远远看去佘圣此刻就犹如一头游龙一般的在云气之中翻腾。
　　一道两道……很快又到了三千道剑意，可是这一次佘圣领结到了三千剑意后，却没有感觉到丝毫的滞留三千零一道，零二道、零三道很快就接连的叠加了出来。
　　四千、五千、当佘圣快叠加到六千道剑意的时候，他终于发现自己的瓶颈又一次的来临了，当他叠加完六千道的剑意时他暗叹了一声：“看来我现在的情况只能够叠加六千道的剑意。不过比之刚才也多了一倍，也算是不错了，提升一个境界就多了一倍的剑意叠加，如果再突破一个大的阶位自己又可以叠加多少呢？”
　　这玄水惊涛诀的剑意叠加，可以在战斗中经过自己的攻击一剑又一剑道的缠绵叠加，也可以直接引动剑意进行叠加。不过引动剑意的时候，会耗费一些时间，如果真的在战斗的时候，别人一般是不会给佘圣静止不动的叠加机会的，所以佘圣也不奢望第一种叠加方式。
　　“六千道已经是我现在叠加的极限，不过如果在战斗中真的叠加出来了六千道的剑意，那么以我目前的攻击力，就算是成婴实力的修士也是可以一战。”
　　佘圣兴奋的想着，热血微微有些沸腾了起来，因为他想要知道自己这剑意到底能够达到什么样的程度！
　　在这修仙界里面，只有实力强了才能够保证自己的生命，才能够让自己拥有主宰自己命运的本钱！佘圣真的不想要在受到别人的控制了，那朱雪就已经让他有些麻木了，只要自己的实力再次突破几次，那么推倒美艳师娘的日子也就不远了！
　　这一会的佘圣还在憧憬着推倒美艳师娘，让她在自己的身下唱征服的场景，可是他却不知道当他的实力提升的时候，他那美艳师娘也一下子超级提升了实力。化鼎？这又是一个比较遥远的剧烈了！
　　“试验了一下子自己如今这身体本源的叠加实力，那么我现在就来看看，当我共鸣这万载玄冰寒气之后我到底能够叠加出来多少的剑意吧！”
　　佘圣微微有些激动，星眸爆闪出一抹精光，他身上的气势忽然发生了变化，他的身体好似忽然虚化了一般，明明看着他站在那里，可是却感觉不到他丝毫的气息。
　　“轰！”
　　犹如炸弹爆响一般，佘圣的身子不动，可是他手中的那一柄由玄冰之气所变成的冰剑却是爆发出了一股骇人的气势，耀眼的光芒将整个玄冰潭都给笼罩了起来。
　　“轰隆隆！”
　　地动山摇，整个玄冰潭都摇晃了起来，一股恐怖之极的气势从佘圣的身上爆闪了出去。
　　《玄水惊涛诀》的强大，第一次展现在了佘圣的面前。
　　“这……怎么可能！”
　　有人惊呼出声，玄冰们的那些掌座们感觉到了这一股气息的都惊骇了起来。
　　“化神级别的气势！”
　　这些人惊恐了。
　　“光凭这一股气势对战化神也绝对不是空想！我玄阳门竟然又出现了一个如此妖孽的弟子！”
　　天玄峰的掌座沐白腾的一下从蒲团之上站立了起来，双眼中露出惊异。
　　“好强的气势，那人是佘圣么？”
　　柳凝忽然停止了自己手中的琴音向着玄冰潭看了过去，美眸也是惊异连连，她真的有些不敢相信这就是佘圣发出来的气势，可是如今那玄冰潭除了佘圣被水月峰的掌座夫人给放逐在了里面后，实在是找不到其他人了。
　　“那人到底是谁？为何会爆发出如此强大的气势？”
　　也有一些闭关的玄阳门人感悟到了这一股气势，被惊动了起来，然后纷纷向着玄冰潭观望。
　　“竟然达到了化神期的气势，佘圣你带给我的惊讶真的不是一般的多！不过你既然能够承受住这玄冰潭的万载寒气，想来接下来的火云洞你也是能够忍受住的吧，我可是真的很期待，你将来成为强者的日子！”
　　朱雪的美眸看着玄冰潭的方向，她美眸直接穿越了数百里的距离落在了佘圣的身子上。
　　看着那爆发着滔天气势的佘圣，朱雪的美眸之中复制的神色是如此的明显，随着佘圣的强大，朱雪对于佘圣异样越来越强了，特别是她现在成为了化鼎的级别的修士后，因为她主动的让自己坠入了欲.望，所以她的心中已经完完全全的刻下了佘圣的影子。
　　***绝美的容颜之上，带着一缕情.欲的幽怨，目光温柔且有包含了神秘，一双纤手轻微的拂动了一下自己顶左鬓秀发，继续将目光给移到了面前的铜镜之上。
　　看着镜子里面那一个绝美的少妇，朱雪的心中轻柔的一叹，这样绝美玉人儿却没有男人来疼爱，这是一件多么杯具的事情。
　　“在这短时间内，我还是只能够自己安慰自己！”
　　朱雪柔媚的一笑小手滑过自己绝美的俏脸接着拂过那白玉般的鹅颈然后落在了自己那硕大饱满的酥.胸之上！
　　“这样的身体因该能够让男人们为之疯狂吧！”
　　朱雪呐呐自语着，那张娇颜之上的红霞是那么诱人。
　　干涩的舔舐了一下自己的嘴唇，那性.感迷人的动作就算是朱雪自己见着了都有着一种被诱惑了的感觉。
　　此刻的朱雪穿着穿着一袭白衣女侠装，将自己那婀娜性.感的曲线给完美的勾勒了出来，饱满硕大的酥.胸被那白衣抹胸给裹得高耸入云，柳腰款款！裤管细窄，紧包着丰满的长腿，更显丰满诱人！
　　一张绝美的容颜挂着绯红的情.欲色彩，美眸流连之间都带着诱人的波动。
　　这绝对是一袭让人感觉到圣洁的装束，让人有着一种想要推倒的欲.望。朱雪的左手抚摸着自己的硕大的饱满，右手在自己那性感的嘴唇上轻柔的拂过，动作妩媚绝对能够让人血脉\张。
　　面对着镜子做出着如此大胆的动作，这对于以前的朱雪来说绝对是一件不可能的事情，可是现在的她，当她被那欲.火给灼烧的时候，当她又不能够得到男人满足的时候，这样的事情已经不再是什么不可能的事情了，她必须得用其他的办法来挑逗自己，来让自己达到另类的兴奋，只有这样她才能够让自己那一天比之一天还要沸腾的欲.平息下来！
　　小手轻柔的揉捏着自己的酥.胸，让那樱桃为之硬朗了起来，偶尔更是直接用手指捻着那樱桃细细的研磨，让自己得到更加强烈的刺激。
　　“唔……”
　　朱雪绯红着娇颜轻咬着嘴唇，双腿紧紧的夹在了一起，幽谷之中麻痒难耐，丝丝甘露已经开始溢出。
　　看了看那镜子里面自己这一副玉人春.情图，朱雪心中的渴望更加的激烈了，她一边抚摸着自己的身体一边开始褪去自己的衣服，任谁见着了这一幕都会被点燃那心中不能压抑的欲.火！不过这样的美丽情景，如今却只能够被朱雪一人给欣赏，倒也显得有些美中不足了！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第030章 师娘闺房
　　“没想到就算是自己和这玄冰之气共鸣在了一起也就只能够施展五十万道剑意叠加而以！这样的实力还是远远不行啊！”
　　佘圣摇头晃脑的叹息着。
　　这番话也幸好没有被别人给听见，要不然绝对会过来抽他丫的，这人怎么可以如此的不知道满足呢！
　　五十万的剑意叠加，在这样的意境叠加之下，都可以和化神期的修士进行一战了，这样的实力，在这修仙界也算是一个门派长掌座才拥有的实力了，以这样的实力出去就算是自己开宗立派建立一个小型门派都是可以的，但是佘圣他竟然还不满足？这实在是有些无耻了！
　　想想佘圣现在的实力！他现在就也才御物中期而以，可是靠着意境叠加的效果和玄冰之气共鸣的效果他却可以施展出达到化神境界的实力，这样的手段绝对能够让修仙界的其他人为之疯狂，谁不想要拥有这样的手段啊。这简直就是顶级杀招！
　　不过这手段虽然强，但是也是有着限制的，并不是随便就可以施展的，佘圣要是离开了这玄冰潭也就不能够发出这样强大的意境招式了！
　　“看来以后在修仙界混的时候，我要经常往有水地方跑才行，只要有水的存在，我就可以展现出远超于自己境界的实力！这玄冰潭就能够让我展现出化神境界的实力了，要是再找到一个比之玄冰潭还要古老且力量庞大的水之本源时，我又能够展现出多强的实力呢？”
　　佘圣的脸上挂起一抹淫.荡的笑容！
　　总体来说佘圣此刻还是挺满意自己的境界的，虽然和他想的化鼎实力有着不小的差距，可是能够接着共鸣展现出化神攻击，也算是非常不错的手段了！
　　人不可能一口气就吃成胖子的，所以佘圣刚才虽然有些瘪嘴自己的境界，但是事实上他还是非常满足的！而且这一次之所以只能够叠加五十万的意境终究还是因为自己的原因，看似因为共鸣的关系，自己施展的是玄冰之气的力量，但是其实自己的身体还是要承受一部分天地威压！
　　“五十万道剑气已经是我现在借势能够施展的极限了！如果我能够一直都施展出五十万道意境攻击该有多好啊！”
　　佘圣ＹＹ的想着，刚刚体悟了一把五十万道意境叠加的能量后，他才知道强者到底是何等实力的强大，他现在的御物中期和化神一比真的是显得太渺小了一点！
　　“亏自己还敢和自己那美艳师娘较劲，靠！真是不知者不畏啊。以自己那美艳师娘的实力，就算是现在想要弄死自己都犹如碾死一只蚂蚁那么简单！除非自己不离开这玄冰潭，在这里我倒是可以和她一战吧？”
　　佘圣叹息了一口气。他怎么可能真的留在这里呢，如果因为害怕就不敢去面对，那么他以后想要成为强者也是不可能的事情了。
　　“如今体悟了意境攻击，对于《玄水惊涛诀》也有了一定的认知，那么接下来我就要为了后面的境界开始冲刺了！唉……不想自虐，可是我却不得不自虐，人生真他妈的扯蛋，果然是你不强.奸生活，生活却还是会强.奸你的！为了以后那些美眉们，老子我就忍了，总有一天我会战胜这命运的！”
　　佘圣苦涩的瘪瘪嘴接着摇了摇自己的头看了一眼自己那仍旧坚挺的下身然后yin.荡一笑：“不管怎么说，老子的本钱还是挺足的，有这样的本钱在，还怕以后的生活没有美女陪伴么？”
　　如今除去佘圣感悟的意境的时间，他在这玄冰潭里面已经呆了一个来月了，还有一个多月的时间他才能够从玄冰潭里面出去，虽然这玄冰潭现在已经不能够对他的身体产生什么其他的伤害了，可是他却还是想要早一点出去，对于自己那师妹云天娇食物的渴望不可谓不强烈啊。
　　“也不知道那小调皮知不知道自己被师娘给扔入了这玄冰潭里面，如果她知道了自己在这里，又为什么没有给送吃的来呢！”
　　佘圣歪头盘膝坐在那亮晶晶的墙壁对面歪着头无良的想着。
　　***“娘亲也真是的，非要将人家给关在这里不让人家出去！人家都有好久没有见着佘哥哥了！也不知道他现在怎么样了！”
　　一个阵法里面云天娇的正盘膝坐在地上用手撑着自己的头。
　　当佘圣被朱雪给扔进了玄冰潭之后，没有多久，云天娇就被朱雪提升她实力为由将她给强制性的困在了这阵法里面，限定她必须得突破成婴境界！其实以云天娇的资质如果不是她平时偷懒她早就突破到了成婴，以前朱雪看云天娇虽然偷懒但是实力也没有落下多少也不完全的管她，可是这一次当她讲佘圣给打入了玄冰潭又为了不让自己的女儿埋怨自己的原因，先发制人的将她给数落了一番，然后用阵法给困了起来，并且对她说想要见到佘圣就给我好生的提升实力，不到成婴是绝对不会将她给放出去的。
　　云天娇虽然对于自己娘亲这般的做法感觉到幽怨，但是却还是不得不接受这一个现实！
　　“算了！算了，我还是好好的提升实力吧，还好娘亲也不是完全的蛮不讲理，毕竟给了我丹药，以我目前的境界，短时间内突破成婴也不是不可能的事情！”
　　云天娇深吸一口气将心中杂念给排去了，然后开始努力的突破起瓶颈来了！
　　此刻的云天娇根本就还不知道，佘圣被打入了玄冰潭的事情，要是知道了佘圣被自己的娘亲给打入了玄冰潭，只怕她会非常的埋怨自己的娘亲吧！
　　正是因为不知道佘圣被打入了玄冰潭的消息，她才能够如此平静的修炼功法突破自己的瓶颈。
　　而做下这一切事情的朱雪，此刻却不觉得内疚什么，虽然如今她对于佘圣已经有了一种奇怪的情绪，但是就算是事情再重头的发生一次她依旧会如此做法，因为这样不单单可以让佘圣痛苦来得到自己心灵上对于当初佘郎的报复，却也同样可以让佘圣的实力增加，让自己并不太欠他什么！
　　****纤手暧昧的拂过自己那平坦光洁的小腹，沿着小腹向着那修长白皙的丰盈大腿抚摸了不过，手指轻轻的靠近那芳草萋萋地带，带起一抹透明的晶莹。
　　脸色红润，情.欲的潮红爬满了整个俏脸，媚眼如丝，几欲滴出水来，硕大的酥.胸随着身子的轻颤而颤抖着，粉嫩的鹅颈轻轻后仰，洁白银牙轻咬着嘴唇，脸上带着似压抑又似极度快.的兴奋表情。
　　长长的秀发向着后面轻柔的荡起，美眸流转之间偶尔看见了对面镜子中那媚人的景象，总会让她的身心升起一抹更加激动的渴望！
　　“佘圣，唔，你好棒，好棒哦，我要你，我要你，狠狠地蹂.我，我要你用那硕大的兵器狠狠的干死我！啊，不行了，真的好棒哦，棒死了，来吧，用力，用力……弄死柔媚儿，弄死你这不知礼义廉耻的师娘……啊……好哥哥，人家……人家……唔要到了！”
　　朱雪的纤手在自己的下.身快速的抠挖着，右手也更加用力的揉捏着自己那饱满的酥.胸，口中发出一声又一声引人心动的柔媚哼声。
　　朱雪面对着镜子，脑海之中浮想着自己被佘圣狠狠奸yin的场景，她的鬓发凌乱，脸色柔媚，身子发软，一张檀口也慌乱无序的诉说着一句句好不矜持的柔媚话语。
　　这一副模样很难让人和平时那一个高高在上的朱雪想到一起，谁都不可能想象的到朱雪竟然会在自己的闺房之中，如此的爱抚自己并且还说出了那足以令其他女孩子面红耳赤的羞人话语。
　　她可是佘圣的师娘也，她竟然让自己的徒儿狠狠的蹂.躏她，她竟然好不知道廉耻的如此自.渎！
　　不得不说欲.望火焰真的很强，强大到可以随意将一个贞洁少妇变成一个柔媚无比的妙人儿！
　　朱雪已经太久没有被得到安慰过了，至从结婚以后那云天栋就因为内疚而陷入了闭关，这一闭关简直就像是永恒一般，说真的，在朱雪此刻的心头她简直都没有将云天栋的身影给想起，她几乎都要将自己那名义上的丈夫给完全的忘记了，在如今这欲.望的海洋里面，她记忆最多的就是佘圣了，谁让她在最近看见了佘圣那完美的男性身体呢！只要她一想到佘圣那坚挺硕.大的兵器，她的身体就会生出无限的饥.渴，她真的有些想要试一试那兵器到底是什么样的滋味，如此巨大的兵器到底会让自己美到一种什么样的程度里面去！
　　脑海之中不停的浮想着自己被佘圣那硕.大兵器蹂.躏的模样，双手也是加快了自我刺激的力道，同时她的檀口之中呼出的柔媚话语也越来越火热了，那每一句超出了礼仪廉耻的话语都让她的心更加的渴望，让她的身体也是更加的敏感。
　　终于在这样激烈的动作中，在朱雪完全的抛弃了一切的呐喊声中，她终于又一次的达到了巅峰，当她达到巅峰的那一刹那，她口中呼出人名依旧是佘圣。
　　轻柔的喘息声，从朱雪的口中发出，朱雪满面红霞，柔媚一张娇颜看着对面的镜子，镜子里面映现的是一个无比yin荡的绝美女子，该女子鬓发凌乱，脸色潮红，身体之上布满了刚刚才达到了高.潮后，所没有消退的情.欲色彩。
　　芳草萋萋地带，有着那白色浆液流出，将那芳草萋萋地带给点缀的糜烂不堪。
　　这样的一幅画面是如此的诱人，如此的让男人心动，同时又是如此的让女人面红耳赤。
　　朱雪看着镜子中的自己，她的眼神微微有些复杂。
　　“这就是现在的我么？现在的自己哪里还有着一些圣洁的气质？不过现在的我真的好美，那种柔媚就连自己都好似要被迷进去了一般！我到底因该后悔，还是应该就这样下去呢？”
　　“虽然不知道到底因该怎么办？不过这种全然放纵的感觉真的好美！那种美妙已经让我完全的痴迷，让我宁愿一直都这么进行下去。
　　也许我真的已经变了吧，我是真的已经不能够再恢复从前了。既然已经选择了就这样的放弃抵抗，既然已经主动的让自己沉浸在了这样的欲望之中，那么我……还是继续沉沦吧……
　　其实我这样做的时候，也并不是没有得到好处，至少现在我对于凝冰诀的体悟又有了深层次的感悟。我的实力每一天都在快速的增加着，就算是我不主动去修炼，可是每一次当我陷入了忘我的欢愉时，凝冰诀竟然都会自动的陷入空明状态自动的吸收天地元气为我所用！”
　　朱雪脸色柔媚的暗自想着，她对于自己现在的这一种状况也很是感慨，她发现在自己这般状态的自渎之下，自己提升实力的速度竟然比之以前快了百倍不止，这真的是太怪异了！
　　朱雪不知道，她现在的情况其实也恰好是天生柔媚之体所具有的独特修行方式而以，朱雪只是适逢其会的打开了媚体修行闸门。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第031章 池中旖旎上
　　“三个月的时间终于算是过去了么？”
　　佘圣看着周边那蓝晃晃的玄冰墙壁呐呐自语。三个月的时间，他的实力已经到达了御物后期的境界，只差一步就可以突破瓶颈达到成婴了。
　　一想到自己即将要面临的突破，佘圣的嘴角就是一抽，心中那是情不自禁的就生出了一抹凉意。
　　“虽然已经承受过那么多次的痛苦了，可是这每一次一想到下一次将要面临的痛苦，我的心依旧是有些胆颤！”
　　佘圣苦涩的一笑摇晃了一下自己的头。
　　“现在三个月的时间已经过去了，我也因该出去了，不过我现在到底因该怎么出去啊！这身上的衣服都已经完全的破碎掉了！”
　　佘圣有些纠结的看着自己那挺立的下.身。
　　“对了！我咋把储物袋给忘记了，我现在可是修仙人了，咋经常把自己的身份给忘掉呢！”
　　佘圣忽然用手一拍头，然后将储物袋给好生的检查了一番，从里面拿出了一件衣服然后穿戴了起来，又将自己那飞剑给拿了出来。
　　看着这实用的储物袋，佘圣无比的感慨，这东西如果是放到了二十一世纪，自己要是去表演魔术，那所谓的刘谦算什么和自己完全不是一个档次。
　　摇头晃脑的感慨了一番，身子腾空一把飞剑出现在他的脚下向着那玄冰潭上空飞了出去。
　　当佘圣飞出玄冰潭的那一刹那，他有了一种再世为人的感觉，看着那熟悉的蓝天白云佘圣有着一种想要大喊一声的念头。
　　不过这一抹念头被他很快的压制了起来，佘圣可不想引起别人的注意，看了一眼那水月峰的方向，佘圣就向着水月峰飞去了，一边飞，他还一边在心中诽谤着自己那美艳师娘，这美艳师娘也太绝情了一点吧，三个月的时间都已经完全的过去了，竟然都不主动的来接自己走出玄冰潭，难道她就那么有把握我自己就能够从玄冰潭里面出来么？还是她根本就因为自己已经死在了玄冰潭里面。
　　虽然已经阔别了三个月的时间，可是朱雪那一身性.感迷人的娇躯依旧还是会清晰的在佘圣的脑海之中浮现。不论那朱雪到底有朵狠，可是她的美丽是无可置疑的！
　　“如今我已经达到了御物后期境界，成婴，化神也将不远了！美艳师娘，我一定会将你给压在身下狠狠蹂.躏的！”
　　佘圣的目光中出现一抹坚定，身子再次加快了速度向着水月峰飞去。
　　这虽然是佘圣第一次在高空之中，御剑飞行，可是他的身子却并不显得生涩和狼狈，因为在玄冰潭里面，他已经多次御剑飞行了，在那玄冰潭之中他练就出来了一手不俗的御剑身法。
　　当佘圣回到水月峰的时候，那水月峰的一处湖泊里面，朱雪正泡在里面清洗着自己的身子，当她感知到佘圣出现在了水月峰的时候，她们也并没有马上从湖泊里面出来穿戴自己的衣服，反而是不管不问的继续清洗着自己的身子。
　　佘圣回到了水月峰后，第一时间就向着那别院跑了过去，他此刻很想见一见小调皮，云天娇！已经有三个月没有见到她了，佘圣还真的有些想这个小妮子了，三个月的时间不见，也不知道小妮子到底在做什么呢！
　　当他回到别院后，找寻了一番却并没有找到云天娇的身影。
　　“这小妮子去什么地方了？难道回飘渺峰了？”
　　佘圣走出别院向着那远处一座漂浮在空中的山峰看了过去。
　　“如果真的是回了飘渺峰，我倒是要有好久不能够见着她了。这小妮子走了都不给我打声招呼！”
　　佘圣瘪瘪嘴心不甘情不愿的看着那飘渺峰，虽然他此刻的实力已经达到了御物后期的境界，可是他依旧是不敢擅闯那飘渺峰的，这飘渺峰号称玄阳门三大凶地，对于如今经历过了两个凶险地方的佘圣来说，对于飘渺峰还是比较忌惮的。
　　那还没有排上三大凶地的玄冰潭就差一点要了他的小命，那进入了三大凶地里面的飘渺也肯定不是那么容易进去的。门派中可是传说那飘渺峰的掌座最讨厌的就是男人，就连掌门人那已经达到了还虚级别的万古巨头去飘渺峰都还要小心翼翼的，虽然佘圣也不知道这传说到底是不是真实的，可是为了自己的小命着想，在实力没有完全提升上来的时候，佘圣是绝对不会去那飘渺峰一窥究竟的。
　　“那么一个美女如云的山峰，却成为门派中男性弟子们不可踏入的绝对凶地！唉，真是浪费资源啊！”
　　佘圣无良的叹息着。
　　摇晃着自己的头，然后看了一眼远处的枫树林，佘圣的脸上出现了一抹馋意。
　　“在那玄冰潭的三个月的时间里面，老子都差点被淡出一个鸟来了，现在还是先去弄点野味打打牙祭吧！”
　　佘圣转动着自己的眼睛，两眼放光的向着你树林里面跑了过去。
　　水月峰本来就是一个仙家福地，这里有着很多有灵性的小动物，以往这些小动物们都是自由自在快乐的生活中，可是至从佘圣尝食了一次这些动物们那美味的肉.体后，它们的生活就开始遭殃了！本来三个月没有见着佘圣来打它们注意了，这些动物们都还以为那人已经弃暗投明该吃素了呢，可是这一会当它们又看见佘圣的身影时，这些小动物们那是恨不得自己再多生出一条腿来，各自纷纷狂跑着。
　　“跑！跑什么跑！你难道还能够跑过我飞不成！”
　　佘圣御剑飞行撵上一只狂奔的兔子，接着右手一挥一道冰气打在了兔子的身上，一下子将其给冻成了一个冰雕。
　　身子轻轻的落在了地上，佘圣直接用手将冰兔子给拿在了手中，接着左手一点冰气就全然的化开了，不过这兔子也完全的消散了生命的印记。
　　佘圣虽然想要吃这兔子肉不过却也不会让它痛苦的超脱的，所以刚才那一道冰气就直接了解了它的生命！
　　看着手中这肥肥的兔子，佘圣几乎是口水直流，这么肥的兔子足够自己好生的打一下牙祭了。
　　当即拽着兔子肉，向着自己以前经常清理兔子肉的湖泊行了过去，一边走一边高唱着：“妹妹你大胆地往前走呀，往前走莫回呀头……”
　　好好的一个民谣歌曲却被佘圣给唱的无比的yin荡，那五音不全的歌曲听得那些疯狂逃窜的小动物们更是心惊胆颤。
　　本来从佘圣一回到水月峰后，朱雪就一直用神识在锁定着他的情况，此刻竟然见着佘圣向着自己所处的地方行了过来，脸上微微变化了一下，接着银牙轻咬柔媚的潮红出现在了脸上。
　　美眸闪烁之间，她右手挥动一道道印诀从手中给打了出去，一个幻阵被她给布置了起来，将自己的身子给隐入了湖泊里面。
　　佘圣拽着兔子来到了湖泊，他并没能够发现在他的眼前不远处正有着一个绝美的玉人赤裸着身体泡在湖泊里面，不过就算是他没有看见自己的美艳师娘泡在湖泊里面，他来蹲在湖泊清理了一会兔子后，还是感觉到了一丝的不对劲。
　　“怎么有着一股女人香啊，好像师娘身上的味道！”
　　佘圣呐呐自语：“什么时候我对那美艳师娘已经痴迷到了如此的程度？随便烤烤肉洗洗兔子都会想到她！”
　　佘圣摇了摇自己的头自嘲的一笑：“如今我的实力还那么低，想这么多又干什么呢，除了YY一下，自我安慰，难道我还敢真的去推倒那美艳师娘不成！不过我那美艳师娘的身体真不是盖的，那屁股，那大腿，那脸蛋，那硕大的白.兔，可都是无限诱惑人心的啊！要是真的能够将那美艳师娘给压制身下狠狠蹂躏一番，我一定会让她好几天都下不了床……嘎嘎嘎……”
　　佘圣说到后面，脸上已经升起了无比yin荡的笑容。
　　那不远处，赤.裸着身体泡在湖泊里面的朱雪，听见了佘圣那自语的话，美眸不停闪烁，一张绝美的俏脸挂满了潮红，银牙轻咬着嘴唇，朱雪的心因为佘圣的话语而得到无限的刺激。
　　在这幻阵里面，佘圣虽然看不见她，她却可以清楚的看见佘圣。看着佘圣那挂着猥亵表情的俊脸，朱雪眼神柔媚，然后情不自禁的用手抚摸上了自己的身体。
　　“唔……”
　　只是这轻柔的一摸，朱雪的心就是一荡，只感觉到了一种比之以前更加强烈的刺激，这一种刺激几乎是要让她完全的呻吟出来了，如果不是她紧紧的咬着嘴唇，只怕这哼声就已经哼了出去。
　　左手在自己那白如凝脂的肌肤上抚摸着，右手伸入水里面直接摸上了自己那丰盈的大腿然后爬进了那芳草萋萋的幽谷，小手熟练无比的扒开了那裂缝，然后将一根指头给伸出了进去。
　　芳心颤抖，一双美眸满含情.欲，朱雪此刻的动作是那么的大胆，是那么的令人瞠目结舌。
　　佘圣吹着口哨洗着那一只肥肥的兔子，根本就不曾想到在自己不远处竟然有着一个绝美的玉人正赤.裸着身体，爱抚着自己，如果他知道在他的不远处有着一幅如此诱人的风景，只怕他会第一时间脱去自己的衣服然后狠狠的扑上去。
　　两个人不同的动作，彼此承受着不一样的享受。
　　朱雪娇颜通红，紧紧的用银牙咬住自己的芳唇，以免自己哼出声来而被佘圣给发现，而佘圣也是一脸猥亵的看着自己手中这一只肥肥的兔子幻想着将其给烤熟的场景，那哈撒子都已经忍不住流了出来。
　　朱雪爱抚自己的身体看着佘圣那一副猥亵的模样，在受到刺激的同时，她的心中还带着娇笑，佘圣此般模样真的好傻，不过却又透着一股无形的魅力，一股让人感觉到真实的魅力。
　　如此近距离的对着佘圣爱抚着自己的身体，那种禁忌上的偷.情刺激，让朱雪享受到了前所未有的刺激，她本以为自己以前当着女儿的面爱抚自己，就已经很是大胆了，可是此刻当她如此对着佘圣爱抚的时候，她才知道到底什么才是最刺激的偷.欢！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第032章 池中旖旎下
　　“小兔子啊，小兔子，不是哥哥我喜欢吃你，而是你的肉实在是有些诱人，你被我吃了，也算是你的造化了，下一次投胎转世争取变个人吧！”
　　佘圣馋嘴的看着自己面前这一只已经被处理干净的兔子，然后直接找了一块石头垫在了自己的屁股下面，然后引动一下干柴出现在自己的面前，将那兔子给串了起来，然后将干柴给点燃开始烧烤了起来。
　　“刚刚才从玄冰潭里面出来，如今这美艳师娘也不知道去什么地方了！难道她真的以为我死在了玄冰潭不成？”
　　佘圣烤着兔子瘪瘪嘴无所事事遐想着。
　　因为佘圣已经烧烤过很多次的动物了，所以他烧烤的兔子手艺显得也是不错，至于那调料，佘圣早就在前几次的烧烤的时候，就已经专门做了一些，所以这一会他一边烤着一边弄着调料，很快那喷香的气息就从兔子肉上散发了出来，佘圣那哈撒子也流的更欢了。
　　这吸收了仙灵之气的兔子，比之二十一世纪地球的兔子可是好吃了几百倍，那种肉质上的美感，实在是让佘圣胃口大开。
　　朱雪靠在水中，双手不停的刺激着自己的身体，听着佘圣那些好笑的话语，她一边轻笑，一边在自己的酥.胸还有大腿幽谷等地方抚摸着。
　　一对硕大的酥.胸挺.立在水中，那两颗樱桃粉.嫩而又富有光泽。小手揉捏之间，酥.胸不停的变幻着形状，而那樱桃也更加的硬朗，好似按耐不住主人的摧残一般，散发着令人想要狠狠蹂.躏它的粉色光晕。
　　这种近距离的相处，这种当着男人的面大胆自.渎的方式，给了朱雪一种绝美的享受，唯一令朱雪感觉到不尽兴的一点就是自己必须得忍住自己那想要媚声的呻吟。
　　如此近距离的自.渎，以佘圣现在的实力，如果朱雪一旦哼出声来，必然会被佘圣给察觉什么，但时候如果被佘圣给发现了自己现在的这个模样，朱雪简直就不敢想象自己到底因该和他怎么相处下去了。
　　杀了他？不！不行！如今的朱雪对于佘圣真的有是下不了手了。
　　那么和他欢.好？这个想法有些让朱雪意动，她的心中也因为这般的想法而更加的渴望了起来。
　　随着这样的想法，幽谷之中，溢出的液体也更加的多了，身子也微微有些发软，让朱雪有了一种站立不稳的感觉。
　　抬起自己的一条玉.腿，将其给迈在了自己的肩头，用左手稳固这样的动作，然那玉腿和自己的头靠近，然后右手更加激烈的刺激着那芳草萋萋。
　　大量的液体随着纤手的动作而向着水里溢出，绝美的俏脸上柔媚的红霞荡人心弦，这样大胆的动作，让朱雪身体上的刺激更加的敏感。
　　“我这样的动作，真的好羞人，可是这种感觉也好强烈的，让我有了一种想要完全疯狂的感觉！此刻的我多么想放声媚哼啊，我的身体好烫，我的躯体它是那么的想要男人的爱抚！
　　这世上还有其他的女人能够想我这般，放弃了礼义廉耻当着自己的徒弟自渎的么？
　　也许没有了吧，不过不管到底有不有，我都不会后悔。唔……感觉越来越强烈了，我的灵魂都已经要完全的烧灼了，极乐的感觉真的很好！那种实力快速提升的感觉也非常的美妙！”
　　朱雪心头媚哼着，自己用话语鄙夷着自己，这样的话语凌辱让她的心更是火热。
　　在朱雪几乎达到了高.潮的时候，佘圣也将那一只兔子给完全的消灭掉了，当他将兔子给消灭掉了后，看了一眼那湖泊，然后将自己的衣服给一下子脱掉了。
　　再次的看见了佘圣那精壮的身体，朱雪的芳心狠狠的一颤，双腿猛然的夹在了一起，身子里面一阵收缩，然后泉涌的浆液从幽谷之中奔涌而出。
　　香汗爬上了她的琼鼻，朱雪柔媚的看了一眼佘圣的身体，心中寻思着自己是不是因该穿好衣服闪人了，因为看佘圣眼前这模样显然是也准备跳入这湖中洗澡。
　　不待朱雪多想，佘圣已经噗通一声的跳入了湖中，荡起了一片波光涟漪。
　　佘圣投入湖中后，就一直向着湖底潜入了下去，他发现如今的真的已经喜欢上了有水的地方。
　　感受着湖水的气息，佘圣情不自禁的就准备和湖水共鸣。
　　“不好！”
　　朱雪脸色一变，以她如今化鼎期的实力，很容易就察觉出周边水元素的异样波动，当即身子一展瞬间出了湖泊然后将衣服给穿戴了起来眨眼见就消失在了湖泊里面。
　　“咦！”
　　佘圣微微有些惊异，此刻当他和湖泊共鸣在了一起的时候，他好似发现刚刚这湖泊里面还有着一个人似的，而且还是一个女人。
　　“难道自己因为闭关了三个月的缘故，对于女人已经是如狼似虎了不成！咋满脑子想到的都是女人！”
　　佘圣摇了摇自己的头心头纳闷着。
　　身子一展他就从湖底出现在了水面，当他的身子向上涌动的时候，忽然一股白浆落在了他的脸上，虽然还处于水中，可是以佘圣御物后期的实力，在水里面依旧是视线好不受助。
　　“靠！这是什么？怎么那么像高潮后的那物事呢！”
　　佘圣一下子愣住了：“难道刚刚这里真的有一个女人？”
　　“不会真的是吧！”
　　佘圣也不管这东西到底是什么，用真元将其给控制了起来，然后浮出了水面，第一时间仔细的查看起来了手中真元里面包裹的白色浆液。
　　这仔细一看之下，佘圣是完全的傻眼了。还真的是那东东，看这液体的温度，显然是刚刚排出的！
　　“我靠，刚刚这湖泊里面真的有人，而且还是一个女人？我刚才咋就没有发现什么人影呢？”
　　佘圣完全是被惊呆了，他看着手中这液体，简直不敢象相信这是自己看见的！
　　“那么这湖水里面刚才到底是谁在里面，这水月峰山顶上面是一般弟子的禁地，除了自己和美艳师娘还有云天娇这个小调皮以外再也不会有别人。难道刚刚是美艳师娘在这里！她刚刚在这里自.渎！”
　　佘圣瞠目结舌差一点把自己的舌头给咬掉，他真的不敢相信自己揣测出来的结果。
　　“可是刚刚我真的好像看见了有一个女人处在这湖泊里面！”
　　佘圣的心中却又荡起了一抹坚定。
　　这水月峰山顶就这么几个人，绝对不可能是其他的女弟子进入了这水月峰的山顶，除了美艳师娘以外就是云天娇，以天骄那丫头的实力怎么可能将我给瞒住。那么就只有那美艳师娘了。
　　深吸了一口气，佘圣用鼻子狠狠的嗅了一下空气中那残留的余香。
　　“这一股味道也明明就是那美艳师娘身上的味道！”
　　佘圣再次的肯定了自己的猜想。
　　“难道真的是那美艳师娘？刚刚我之所以没有看见她，一定是她用了幻术阻碍了我的视线！”
　　佘圣心中的念头越发的成熟了起来，当他对这件事情给下了结论的时候，佘圣的表情怪异了起来。
　　那么自己刚刚在这里烤肉的时候，说的那番话语都被美艳师娘给听进去了？
　　她听进去了不说，反而还当着自己的面，自.渎了一番？
　　佘圣被雷着了，真的是被雷着了，本以为自己那师娘虽然是天生媚体，但是其还是冰清玉洁的，可是现在……佘圣也有些摸不准了起来，自己那美艳师娘到底是什么态度？
　　脑海里面开始回想和美艳师娘相处的一切场景，从开始的冷艳到将自己给打入了玄冰潭的柔媚。她好似完全的变了一个人似的。
　　“难道这美艳师娘是以报复我来对她的身体产生快感不成？”
　　佘圣的想法已经无限的和事实重叠在了一起。看过那么多的河蟹文，佘圣对于女人的心性还是有着一定了解的认知的。
　　“这下事情可显得有些意思了起来！”
　　佘圣的脸上挂起了一抹极其yin荡的表情。
　　“不行，我得先回去看看再说，我到要看看那人到底是不是美艳师娘！”
　　佘圣身子一震就待走出湖泊不过刚一迈步他又苦涩的一笑。
　　“就算是知道了有怎么样，如果刚刚这人真的是她，她既然没有杀了自己，就说明白她对于自己只怕是有了一些特殊的想法，只要她有这样的想法，那么和她相处，我推倒她的机会也不是没有的！”
　　佘圣的心中雪亮雪亮的。
　　接着再也不去想朱雪的事情了，而是开始尝试着和这湖泊共鸣后，能够发出多少道的玄水惊涛诀的意境叠加。
　　“二十来万道的剑意叠加么！”
　　佘圣微微有些感慨的出声和他开始揣测的一样，他虽然可以和水元素共鸣，但是共鸣的意境也要看媒介所蕴含的水元素多少来决定。
　　这么一个湖泊能够让他叠加出二十万的意境攻击已经算是非常的不错了，毕竟这湖泊并不是很大。
　　“如果遇见下雨的天气，我融入这雨水之中，我又能够叠加出多少的剑意呢！”
　　佘圣有些心动的抬头看了一眼天空。
　　“咦！等等，如果我可以将自己融入雨水之中，那么我再去学习一种关于化雨的神通，那么我不就可以无限制的强化自己的实力了么！”
　　佘圣脑海里面忽然闪出一道灵光。
　　这毕竟是修仙界，呼风唤雨，撒豆成兵在这修仙界也不是什么不可能的事情，如果让佘圣真的学习了呼风唤雨的本领，那么以他能够融入雨水之中的本事，他就真的可以无限制的提升自己的实力。
　　这一个念头越来越灼热了，佘圣的心也无限的火热了起来，他当即从湖泊里面跳了出去，然后穿起了衣服就准备去找自己那美艳师娘询问一下关于这方面的神通，只要真的是学会了这般神通，那么他的战斗力就可以超级加强了，这样在以后修仙界之中也算是又有了一门不错的保命神通。
　　身子快速的向着别院赶去，用御剑的方式只是一眨眼他就出现在了别院里面，不待他的身子落下一个婉转的声音就传了出来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第033章 主动配合
　　“没想到你还能够活着回来！现在我对你的期望可是更高了！”
　　朱雪那性.感婀娜的身子出现在了佘圣的眼中。她的美眸中带着一抹戏谑，从她的表情上，看全不能够看出刚才那湖泊里面的人就是朱雪。
　　朱雪看似神色镇定，其实心中此刻那是惊涛骇浪，一点也不平静，刚刚在湖水里面自.渎达到了高.潮后，要不是她提前感应到了佘圣和湖泊的共鸣，刚才那一会她就已经完全的暴.露在了佘圣的眼中。
　　不过虽然事情看似有些惊险，但是朱雪的心却是受到了一股无法言语的绝美刺激，那种差一点就发现的偷.欢，真的让她的心很是享受。
　　这般另类的享受，让她好生的体验了一把暴.露的快感。
　　此刻一脸正经的看着佘圣，心中却依旧是火热一片，刚刚那种情.欲的爆发，还没有完全的平息，虽然佘圣穿着一袭衣服，可是她好似能够将佘圣的身体给看光一般。她终于有些明白，为什么佘圣会用眼神偷偷的看自己了，只怕他的感觉也是和自己一样吧。
　　如此一想，朱雪的芳心又是一荡。
　　“这个冤家越来越来越让人心动了，终有一天自己怕是真的忍受不住那诱惑，而委身于他了。”
　　朱雪的俏脸微微有些发热的想着，当她一这样想，那种伦理之间的郭伦就让她的心陷入了一种一样的快感里面。
　　佘圣看着眼前这美艳的师娘，心中无限的火热，只要一想到刚刚在湖泊里面的揣测，他的热血就为之沸腾，有着一股想要将眼前这美艳师娘给压在身下狠狠蹂.躏的想法！
　　这柔媚胚子，实在是太诱人了，看着柳欣月现在这一袭白色女侠装束，那被劲装衣服给裹的高耸入云的酥.胸，就让佘圣奔腾起一股强烈的欲.望火焰！
　　“这美艳师娘，如果真的是和我猜测的情况一样的话,她现在因该非常的想要男人的疼爱，不过想要疼爱她可也是有着一些难度的，这样的寂寞少妇，不勾引则以，一旦勾引就必须做到一击必中！”
　　佘圣心中思量着。
　　“我只是侥幸罢了，虽然师娘你如此狠辣的对我，可是我的实力倒也托了师娘你的福又提升了不少！”
　　佘圣此番也没有什么做作了，直接大胆的对待着朱雪，反正什么事情都已经放开了，他要是在做作那就显得有些虚伪了。
　　“呵呵，我说过不会杀你，当然就会履行我的承诺！看你现在的实力，已经是御物后期的境界，比之你才去玄冰潭的时候，可是整整高上了一大境界。并且还领悟了《玄水惊涛诀》在你们那一届的弟子中，你现在的实力也算是比较不错了！”
　　朱雪用美眸在佘圣的身体上刮了一眼笑吟吟的道：“我且让你轻松几天，过几天我会让你再承受另外一种痛苦享受的！”
　　听见朱雪这毫不掩饰的话语，佘圣嘴角的苦涩表情那是越来越浓，摇了摇自己的头然后看着朱雪道：“师娘可否教我呼风唤雨之术！”
　　“呼风唤雨？你要学习这方面的神通。我又凭什么要教导你！”
　　朱雪妩媚的对着佘圣一笑。
　　“我现在的实力虽然在师娘你的眼中依旧是不值得一提，可是如果我真的选择不配合师娘你，你就算是能够让我痛苦，却也没有让我心甘情愿的去承受痛苦来的美妙。你说如果我自动的愿意配合师娘你的一系列痛苦折磨，这样的心灵享受会不会更浓烈一点呢！”
　　佘圣目光淡然的看着朱雪，心中不停的在暗骂着自己这是在犯贱，有谁会主动的配合人家来让自己痛苦的，自己怕是开了第一个先河吧，不过此刻为了学习到那样的神通，佘圣也不得不口是心非的这般诱惑着朱雪。
　　“哦！”
　　朱雪美眸一亮，嫣然一笑娇笑的看着佘圣，对于他这般的说法倒是感觉到新意。
　　“你是说，如果我传授给你了呼风唤雨之术，你就愿意完全的配合我！”
　　“不错!”佘圣一咬牙完全豁出去了。
　　“好！我教你，你可要记得你说的！咯咯咯……我还是第一次遇见有人愿意主动配合我承受痛苦的！佘圣如果你不是佘郎的儿子，我真的会很用心很用心的培养你的，不过就算是现在我也依旧会用心的培养你的，只不过你增加实力的方式，要痛苦一点罢了，你看你现在的实力提升得多快啊，在我这样的用心良苦教育之下你一定会成为修仙界的另一个强者的！”
　　朱雪脸上带着柔媚的表情轻笑着，她此刻就犹如一个妩媚的魔女一般，花枝乱颤着，那绝美身子带起的涟漪让佘圣的眼球微微有些发直，忍不住狠狠地用眼睛在朱雪那绝美的身体上扫视了几眼，那目光简直就要完全的刺入了那衣服里面一般。
　　看着佘圣这般大胆的动作，朱雪却并没有用语气责备他，心中反而因为他这般灼热的看着，再次的荡起了欲望的火焰，那灼热的目光好似化成了一道电流一般，电灼着她的身体，目光所过之处身子都为之发麻发痒，发热发烫。
　　佘圣虽然在大胆的看着朱雪的身体，其实心中那也是不断发咻着，他不清楚自己刚才的想法到底是不是正确的，不过当他狠狠地看了朱雪的身子老久后，朱雪不单单没有怪罪自己，脸上反而带起了一丝红霞后，他终于是完全的肯定了自己刚才的揣测，这美艳师娘真的已经完全的变化了，她根本就是一个深闺怨妇。
　　看着朱雪那修长丰盈的美腿，佘圣的口舌微微有些发干，这样的美艳尤物，却没有男人疼爱真是暴敛天物啊。
　　一边看着朱雪的身体，佘圣的心中却也一边同时的鄙夷着两个人，一个是自己那便宜师傅云天栋，一个是那便宜老爹佘郎，这两人简直就不是男人！
　　“那师娘你可否现在就教我！”
　　佘圣微微有些激动的看着朱雪道。
　　“你现在就要学么？呼风唤雨这个词，其实只是一种民间传说的仙家法术而以，在我们修仙界，等同于这般的手段，倒也很多，一种是没有实质性效果的小把戏，用来滋润仙草药田的，还有一种是带着攻击性的实战型攻击手段。你准备学习的呼风唤雨到底是前者呢，还是后者！”
　　朱雪嫣然一笑柔美的说道，语气中充满了诱惑。
　　佘圣再朱雪那性感的身段上再狠狠的刮了一下，口中坚定的道：“第二种，实战型呼风唤雨！”
　　“既然要教你，当然就要教给你比较不错的神通！我修炼的是凝冰诀，虽然也有呼风唤雨的手段，不过倒也不是特别强。罢了，我带你去传功阁找一份吧！”
　　柳欣月美眸一闪。
　　“多谢师娘！”
　　佘圣恭敬出声道，虽然明知道朱雪只是为了折磨自己，可是她却愿意传授给自己强大的功法，这还是让佘圣感激的。
　　其实这美艳师娘除了对自己无比心狠以外，其他的地方还真是没有什么挑剔的，要是以后真的能够将这美艳师娘给征服了，那也绝对算是人生的一大美事，佘圣很期待朱雪对自己温柔的模样。
　　在朱雪那妙曼的身体上，流连往还着心中不停的在YY。
　　看着佘圣那毫不掩饰的打量，朱雪心中荡漾着，幽谷里面再次的发痒了起来。
　　看了佘圣一眼道：“跟我来！”
　　说罢就腾空而起，向着那传功楼阁飞了去，如今佘圣已经达到了御物境界，朱雪当然是不会在带着佘圣走路了。
　　看着朱雪那飘渺入仙的绝美身姿，佘圣驾御着飞剑跟在了其的身后。对于朱雪这般犹如闲庭信步的飞行模样很是羡慕，达到了化神期就可以像朱雪这般御空飞行了，佘圣很是期待化神境界的来临。
　　“御剑乘风来锄魔天地间有酒乐逍遥无酒我亦颠一饮尽江河再饮吞日月千杯醉不倒唯我酒剑仙”飞在高空之中，一首让佘圣感触的诗句忽然涌入了他的脑海，这是仙剑里面的经典诗句，当初佘圣第一次看仙剑的时候，对于剑仙的潇洒也是无比的向往，此刻当他真的驾御着飞剑飞行在这苍莽天空的时候，他的心中情不自禁的就涌起了无限的豪迈，这一句酒剑仙的诗句也被他给轻声吟了出来。
　　虽然佘圣的吟诵的声音非常的低，可是依旧还是被飞在前面的朱雪给听到了，听到了佘圣这样的话语，她的美眸一讶接着扭过自己的头看着佘圣，好似第一次认识佘圣一般。
　　佘圣被朱雪给看的有些不自在，那俊脸微微红润了一下，心中大是感慨，自己没事吟什么诗嘛，这诗中的意境和自己根本就不符合，就算是要吟也要弄出一个符合的诗句才行啊。
　　朱雪看了佘圣良久才道：“这诗句挺不错的，如果你要是真的能够做到这诗句里面的意境，那么你在这修仙界也可以算是一个绝对的人物类。”
　　“徒儿谨遵师娘教诲！”
　　佘圣买了乖道。
　　朱雪一笑摇了摇自己的头道：“虽然不知道你从哪里得来的这诗句，但是这诗句之中，蕴含的道，真的不错，如果你真的听我的，那么你就向着你说的那方面去奋斗吧，我说过，我只会让你痛苦，可是却不会限制你的发展，你和我之间总体来说并没有什么大不了的矛盾！”
　　佘圣看着朱雪，看着这一个毫不掩饰的美艳师娘，此刻他微微有些发呆，朱雪带给她的是痛苦不假，可是此刻的朱雪却也让佘圣感觉到了真实，他竟然生出一股不想在报复朱雪的想法。
　　摇了摇自己的头，佘圣哑然一笑自己这是在想什么，眼前这美艳师娘带给了自己如此大的痛苦，自己可能不报复她呢，自己一定是要无比香艳的报复她的！让她臣服于自己的身下。
　　朱雪也不管佘圣对于自己到底是什么态度，身子忽然加快，两人一前一后落在了那传功阁的外面。
　　朱雪看了佘圣一眼就带着佘圣向着那传功阁走入了进去。
　　看着朱雪轻车熟路的和那些门卫打着招呼，佘圣只管跟着朱雪往里面走，一路上倒也没有什么人拦下佘圣，对于这样的事情，佘圣倒是有些讶异，虽然这传功楼阁基本上的弟子都可以进入这里面，可是却也做不到如此轻易的进入的。那种审查可也是很严厉。
　　不过朱雪不说话，佘圣也没有多问，既然是这美艳师娘主动让自己来这里选择功法的，自己只管选择功法便是。
　　一路前行，朱雪没有停下丝毫的脚步，带着佘圣从第一楼步入了第五楼，沿途遇见了一些同样在传功楼阁里面翻阅典籍的玄阳门人，当这些人看见佘圣这么一个御物境界的修士，竟然进入了第五层后，一个个都有些惊讶。不过当他们的目光落在了朱雪的身上后，也就了然了。以朱雪的身份，想要带一个人进入这里确实比较容易。
　　于是这些人只是看了一眼佘圣后，就又各自陷入了那些秘法典籍里面。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第034章 师娘心意
　　佘圣一路上头皮发麻的跟着朱雪向着传功阁的上面行去，至从上到了第四层后，佘圣就感觉到了压力，当他进入了第五层时，那种压力就更强了，这第五层里面带着的人基本上都是化神级别的强者，那些人的目光虽然只是不经意的在他的身上扫描了一下而以，可是那种实力上的差距威压还是让他有些汗如雨下。
　　“我靠他大爷的！这些人都他妈的吃饱了没有事干，看着哥干什么，虽然我知道我长的是比较帅气，可是你们也不需要如此的看着我吧，哥喜欢是女人，绝对的女人，这种龙.阳之好，还是不要找我了吧！”
　　佘圣的心中无比的鄙夷那些扫描着自己身体的化神修士，这些人的目光简直就是要把他给完全的看光了一般，至从进入了第五层后，佘圣就有一种全然暴露在了这些人眼中的不爽情绪。
　　佘圣心中发誓着，别让我的实力提升上来，等我以后实力提升上来了，哥也成天没事找事的用这样的神识看着你们，到时候我看你们还敢这么无耻的看着我！
　　旁边的这些化神高手，都不知道只是因为自己那无意中的窥视就让他们为以后的生活惹下了一个麻烦。
　　当以后佘圣报复他们的时候，他们才欲哭无泪，这是一个有着月老红绳的主啊，他报复你的手段，简直是要让你捶胸捣腹暗恨苍天不公，这些都是后话暂且不提。
　　将那些打量着自己身体的人气息容貌都给记住后，佘圣小心翼翼的跟着朱雪进入了第六层。
　　当佘圣刚一进入第六层一股恐怖的威压就向着他的身子笼罩了过来，佘圣心神一颤，一咬舌尖剧烈的疼痛让他在瞬间爆发出了一股潜力，然后硬生生的承受住了那恐怖的威压，避免了自己跪倒的不堪处境。
　　不过他如此硬生生的承受住了威压，对于身体倒是没有好处，一股热血几乎是毫不迟疑的就从那胸口向着喉咙涌了上来。
　　“他妈的，这修仙界都是一些变态，没事都喜欢用威压欺负人，我操你们祖宗！我操操操……老子以后，也一定要让你们承受一下这样的痛苦折磨！日你们大爷的！”
　　佘圣的心中狂骂着，将那一口鲜血直接喷洒了出去，佘圣才不会白痴一般的将这一口鲜血给咽下去，虽然那样的情况可以让自己不显得狼狈，但是这淤血如果不喷出去，绝对会让他内伤，既然自己已经保住了自己的颜面，这一口鲜血喷出丧失一点也没有什么关系了。
　　佘圣一边将口中的血液给喷出去一边目光灼灼的向着周边一扫，找寻着将自己给弄成如此模样的罪魁祸首。
　　当他的目光落在了一个穿着红色衣服的中年人身上时，佘圣的心那是狠狠的一颤。
　　从这人的身上佘圣感觉到了一股恐怖的暴虐之气，这人就犹如一个雷神一般让人情不自禁的心悸。
　　当佘圣的眼睛对视到了这人的眼睛时，佘圣的灵魂猛烈的颤抖了起来，在他的眼中忽然浮现了一幕，电闪雷鸣，有着无数电龙在暴虐的虚空，这虚空里面银色和紫色纵横交错着，滋滋火花不停的在爆响，这是一幕雷霆的世界。
　　就当佘圣的灵魂快承受不住这雷霆虚空的时候，忽然一个轻柔的声音在他的耳边响起，接着他一个玉手拍上了他肩头：“还不醒来！”
　　佘圣猛然惊醒，心头大骇，冷汗湿透了他的衣服，诚恳的对着朱雪行了一礼道：“多谢师娘！”
　　佘圣这般动作做的那是一点也不虚伪，刚刚如果不是朱雪及时的将他给救醒过来，他这一会就已经是灵魂寂灭了。
　　对着朱雪行了一礼后，佘圣再也不敢多看眼前这人，心中有着无尽的杀意，眼前这人到底是谁？为何要如此对待自己，虽然只是对视了一眼，可是佘圣同样从对付那里感觉到了他真的是想要杀自己。
　　“恭喜师妹你突破化鼎级别，成为千古巨头，为我玄阳门实力再次添砖添瓦！”
　　那中年人看朱雪将佘圣给唤醒了后，目光并没有再看佘圣，并且那加在佘圣身上的气势也给收了起来，将目光给放在了朱雪的身上语气之中微微有些惊讶，“师妹你也是挺能够隐藏的了，这样的大事你竟然都没有通报给门派！”
　　“只不过是突破了化鼎而以，哪里需要如此的麻烦，我这样的实力和余师兄你一比可就差远了，什么添砖添瓦根本就是空谈。”
　　朱雪不咸不淡的出声说道。
　　“愚兄只是早了你几年突破化鼎而以，师妹你这话可就是谦虚了！”
　　佘圣一脸纳闷的听着两人的对话，从两人的话语中他也看出了两人的不对头。
　　不过虽然纳闷，此刻却也没有人能够给他解惑什么，他唯有将心中的狐疑给压了下去，索性眼观鼻鼻观心的不理会周边的情况了。
　　“师妹此番前来又是为何，前不久师妹你可是才从这里拿出去了一份《九死一生诀》的功法！”
　　余师兄笑着问道。
　　“我要找寻一份功法！”
　　朱雪淡然说道。
　　“哦？师妹你要找什么功法，看为兄我知道不！”
　　余师兄有些敢兴趣的出声道。
　　“这就不需要麻烦师兄你了，如果没事，我就先带着我的徒儿去选择功法了！”
　　朱雪说罢转头看了佘圣一眼向着一旁走了过去。
　　佘圣没有丝毫的话语跟着朱雪就向着前方走了去。
　　看着两人的离开，那余师兄的眼中闪出一抹隐藏的寒芒。
　　“那人叫做余千化是我们当年一届的弟子，这人资质也算是天才无比，可是却被你那父亲佘郎给深深压了一头，一直引为心魔，曾经多次挑战你爹，都被你爹给狠狠挫败，如果不是你老爹后来迷失在了迷踪魔崖让他的心性一下子放开了，他这一生都休想成为化鼎修士！”
　　朱雪忽然对着佘圣传音说道。
　　“另外这人以前也是追求我的一员，所以他刚才才会如此对待于你！你现在修炼了《九死一生诀》门派中的高层基本上都已经知道了你的情况。”
　　听着朱雪这般解惑，佘圣虽然有些不明白朱雪为什么要这般的告诉自己，可是依旧还是恭声感激了朱雪一下。
　　看见佘圣那虽然平淡，却满含杀机的星眸，朱雪的心那是一叹，虽然她想要佘圣痛苦，可是刚刚看见佘圣那心不甘的模样，她忍不住就对着佘圣说出了那样的话语。
　　自己的心中竟然好似有些担心起来他了，这让朱雪的心微微有些纠结，她真的有些不明白自己到底在想什么了！
　　“难道因为夜晚那些旖旎梦境的缘故，我的心都已经开始向着他了么？”
　　朱雪芳心震荡着，这样的想法让她既是震惊又是心慌，俏脸情不自禁的再次一红，那种羞涩的红润，诱人无比。
　　不过这一幕佘圣却并没有发现，因为他正在心中合计着事情。
　　“搞了半天我这算是受到了无妄之灾，操他妈的！这修仙界还真他大爷的残酷啊！老子至从来到了这里后，一个人都还没有得罪，就已经有很多的人开始给自己带来痛苦了！”
　　佘圣咬牙切齿着，刚刚那一幕真险，差一点就魂飞魄散了，如果不是自己修炼了《九死一生诀》让自己的灵魂都已经淬炼过了，这一次只怕就连朱雪都不一定来得及救援自己，化鼎级别的修士，真不是他现在能够对付的，就算是人家弄死了自己，怕也是犹如和弄死一只蚂蚁没有什么两样，难道门派的那些万古巨头还会因为自己的死亡而责备化鼎修士不成。到时候人家随意的找一个借口就将此时给糊弄了过去。
　　深吸一口气，佘圣看了一眼自己身旁的美艳师娘！化鼎级别！自己这美艳师娘竟然也已经达到了化鼎级别。
　　佘圣目光有些矛盾，既是感慨自己蹂.躏她的时间又要变长了，又是感到庆幸，刚刚如果不是朱雪叫醒自己，那么自己就是绝对的死亡了，这还多亏了她的实力已经达到了化鼎级别。
　　“师娘我想知道，那余千化到底达到了什么样的层次！”
　　佘圣问着朱雪。
　　朱雪微微一愣深深的看了佘圣一眼道：“刚刚他虽然只是短短的气机爆发，不过我也是感知到了他的实力，因该还是和我一样同处于化鼎初期。不过余千化修炼的是《雷帝化仙劲》拥有行使雷电的权利，我现在虽然也是化鼎修士，可是比之他还是要逊色一筹！”
　　“《雷帝化仙劲》他竟然修炼的是这门神通！”
　　佘圣有些动容，这《雷帝化仙劲》在门派中的名气同样是非常的响亮的，传说修炼到了大成就可以身化雷电，万法不破，万邪不侵，几乎是不死之身的存在。
　　“原来是一个超级铁板啊！不过就算是一个超级铁板，你竟然敢这么多待于我，我以后终有报复你的时候！作为月老红绳的掌控者，我岂是你随意欺凌的存在！”
　　佘圣心中暗恨着，至从他明白了自己的身份后，又经过《九死一生诀》的痛苦淬炼，佘圣早已经清楚了自己的潜力，只要给他时间，他据对不会是一个弱者，别说这《九死一生诀》了，就算是那《玄水惊涛诀》修炼到大成后，他都有把握和余千化一战。
　　不过眼下这些事情还是太遥远了一点，佘圣也唯有将此番想法给潜藏在了心里面。
　　“其实你并不需要震惊什么，只要你将《九死一生诀》给修炼了出来，余千化再强也不够你捏的！”
　　朱雪既似鼓励有似挖苦的对佘圣说道，她其实真的很欣赏佘圣的潜力，毕竟佘圣当初感悟《玄水惊涛诀》融和玄冰之气的那一幕可是让门派中的很多人都注意到了他，一个在御物境界就可以发出化神攻击的潜力弟子！
　　“我知道了！”
　　佘圣点头，身上没有丝毫的颓废。
　　见着佘圣并没有因为刚才余千化的气势威压，而产生什么心魔，朱雪的心也是松了一口气，对于那余千化也微微有些怨恨，这可是我朱雪将要报复的弟子，除了我，其他人岂可伤害于他！美眸闪出一抹杀机心中发狠道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第035章 心魔欲念
　　“以你现在的实力，我只能够带你进入这第六层，想要进入第七层除非你有化鼎的实力才能够进入!”朱雪看着佘圣说道。
　　佘圣点了一下头表示明白，对于自己这个美艳师娘一下竟然对自己这么好了，心中到也是有着一些想法。
　　“既然你明白了，那么你就自己在这里查看一下你所需要的功法，你有七天的时间可以在这里查看功法，所有的功法只能够在这里观看，不能能私自携带出去！”
　　朱雪告诫了佘圣一下然后身子一动消失在了佘圣的身边。
　　看着朱雪那神不知鬼不觉的离去身法，佘圣的眼中有着火热，这样的实力才和那传说中的仙人一样啊，化鼎级别，自己一定要达到。
　　带着无限火热的心，佘圣开始在第六层里面找寻起来符合自己要求的功法了，看着那些标注着名字的修仙功法，佘圣很是激动，要是把这里的功法都给学会了那该有多好啊。
　　世人常说贪多嚼不烂，可是佘圣却不这样认为，正所谓艺多不压身，综合很多种的本事才能够在修仙界这一个残酷的世界里面才能够更加滋润的活着！
　　环顾这第六层的修仙功法，佘圣很快就将自己给沉浸在了功法的体悟之中，只有七天的时间，他是绝对不会浪费这时间的，他知道自己这一次能够来到这第六层观看玉简已经是一件非常难得的机会了！这美艳师娘对于自己还真是下足了本钱啊。
　　当佘圣在观看功法玉简的时候，朱雪却是来到了第七层。
　　“小雪儿，你终于也达到了化鼎级别了！”
　　一个苍老的声音传出了朱雪的耳中朱雪的太爷爷显身在了朱雪的面前。
　　“雪儿见过太爷爷！”
　　朱雪恭敬的对着白胡子老头行了一礼。
　　“呵呵……时间过去的可真快，一眨眼间当年那一个调皮捣蛋的丫头，如今也已经为人母亲了。”
　　白胡子老头朱寒君笑吟吟的看着朱雪，脸上带着无比慈祥的笑容，用手轻轻的拂过自己那长长胡须，目光之中闪过一抹感慨的波动。
　　朱雪听见自己的太爷爷如此一说，美眸之中放过一抹回忆，小时候她经常缠着自己这太爷爷，如果不是这太爷爷一直照顾着自己，她的实力当年也不会提升的这么快。
　　“太爷爷，又笑话人家了！”
　　朱雪的脸上出现了一抹撒娇的表情，她已经好久都没有如此这般的撒娇过了，此刻这样的动作一出，她自己都微微愣了一下，接着心中多出了一抹明悟。当年她恨佘郎，虽然将嫁给了云天栋，可是心中却一直都有着心魔，那种不甘的心魔，让她这些年的实力一直都滞留不前，而这一段时间，当她将对于佘郎的恨意转嫁在了佘圣的身上时，随着对于佘圣态度越来越怪异的原因，机缘巧合之下其实就已经将那心魔给除去了，正是因为这样，当她陷入了那情.欲巅峰的时候，当她什么都不想陷入了完全空明的时候，她才能够突破化鼎。
　　朱寒君慈祥的看着朱雪，对于自己这个后辈那是打心里的疼爱，这些年朱雪的零零总总事情他都看在眼里，虽然心里为其着急，却也是没有什么解决的办法，心病还须心药医，朱雪的心魔只有她自己才能够看破，此次再次见着朱雪竟然发现她已经成功突破了化鼎级别，这对于朱寒君来说已经是一件非常庆幸的事情了，所以这一次他才会主动的现身和朱雪一见。
　　看了一眼朱雪，朱寒君心头算计了一番，然后微微摇了摇头，做为还虚修士，他们已经窥探到了天道，他从朱雪的身上看到了一些未来的东西，不过朱寒君并没有给朱雪说什么。
　　“太爷爷你看这佘圣怎么样！如今他短短的时间里面就已经达到了御物后期的境界，以他这样的修炼速度，怕是不止是能够修炼到成婴境界而以！”
　　朱雪出声问道。
　　“这小家伙因该是得到了诺大的机缘，他现在当然不可能在成婴境界止步了，以这小家伙的心性，也许将《九死一生诀》给修炼到大乘也说不定。能够在御物境界，就和玄冰之气产生共鸣，从而发出《玄水惊涛诀》的至强攻击，他已经成为了一个变数！”
　　朱寒君拂动着胡须，对于佘圣也是非常的感兴趣。
　　以前虽然知道佘圣这一个人，但是达到了他们这种层次的人，又岂会去注意一个没有筑基的小辈，当佘圣在玄冰潭爆发了化神期的气势后，他才算是真正的进入了朱寒君等人的眼中。
　　“变数么？”
　　朱雪一愣，目光向着第六层看了下去，虽然有着楼层相隔，但是这楼层却并不能够挡住她的视线。
　　两人看着佘圣在六层里面的一切动作，当他们看见佘圣竟然不止是选择一本修仙功法，而是囫囵吞枣的熟记很多种法门后，各自的表情不一样。
　　“看来我还是将他给看高了一点，这般莽撞的选择这么多的法门修炼，对于他可是没有什么好处啊！”
　　朱雪眉头一皱摇了摇头感慨道。
　　“雪儿此话差矣，修仙者逆天而行，与天相斗，没有一身神通广大的本事，又怎么可能走的更远呢！这小家伙虽然选择了很多种的法门，可是个人有着个人的道，他既然选择走自己的道，那么他的道就是正确的！”
　　朱寒君笑着说道。
　　朱雪的心中有些明悟，对着朱寒君嫣然一笑后娇声道：“那么太爷爷你是不是因该传授雪儿几手本事呢！如今雪儿都已经达到了化鼎，太爷爷你以前的承诺也该履行了吧！”
　　“哈哈哈……原本以为你这小妮子已经忘记我当初的承诺，看来你现在是真的走出来了！雪儿你要记住，世事难料，人生充满变数，只有一直保持本心才能够窥探道之奥秘！”
　　朱寒君若有所指的笑着说道。
　　朱雪虽然没有完全的明白自己太爷爷到底要表达的意思是什么，却还是对着太爷爷点了点头表示自己已经完全的记下了，她明白自己这太爷爷早已经和那神话中的仙人差不多了，还虚修士的神通还不是她如今这一个境界所了解的，他说的话语必然有着他想要表达的含义。
　　佘圣囫囵吞枣的吸收着第六层的功法，经过那月老红绳的洗髓伐毛后，佘圣就发现自己的记忆力达到了惊人的程度，所以这一刻面对这么多的功法他那是一点也不放过。
　　吸收着功法玉简里面的讯息，佘圣心中无限的YY着，如果二十一世纪的人，也可以像这般的将知识融入玉简之中，只怕所有的学生都可以快速的学习知识吧。这样的技术，可只属于修仙界啊！
　　接连的看过玉简，吸收了一份又一份的功法，七天的时间虽然看似已经不少了，可是七天的时间，佘圣也就刚刚将六层的功法吸收了三分之一而以。
　　看着那些仍旧闪烁着光芒的玉简，佘圣的眼睛那是贼亮贼亮的，一脸不干的将目光从那些玉简的身上收了回来，佘圣看着眼前这个准时出现在了自己身边的美艳师娘，目光中有着幽怨。
　　“你这样看着我是干什么，我能够让你在这里来修行都算是对你不错了，接下来的时间，你就给我继续去承受痛苦吧！我们之间的游戏现在才刚刚开始！”
　　朱雪的脸上带起恶魔般的笑容，看得佘圣那是一阵背脊发凉啊。
　　“该来的迟早还是会来的！这美艳师娘，果然还是那一个狠毒的美艳师娘啊！”
　　佘圣的心中犹如出了苦莲一般，朱雪也不管佘圣此刻到底是什么想法，这七天她从太爷爷哪里学到了几手神通，在学习这些神通之中，她对于自己如今身体的情况也有了明悟，一些本来不确定的事情，她也已经完全的确定了起来。就像她太爷爷说的一样，只要保持自己的本心，想做什么都由着去做就行了。
　　佘圣跟在朱雪的后面向着传功阁的外面行去，当离开传功阁的那一刹那佘圣的心还是有着不舍啊，这七天他是好生的开了一把眼界，那些神通让他那是心动了又心动！
　　这一会就这样的要离开了，那种不舍是心理是如此的强烈啊。
　　“咯咯咯……其实你也不用如此的不舍，只要你的实力快速的提升起来了，迟早都可以自由的出入这传功阁的！”
　　朱雪看着佘圣那不舍的表情实在是感觉到有趣，忍不住娇笑一下安抚对方一番，算是给他一个甜头吧，接下来朱雪仍然会让佘圣领会什么叫做痛苦的！
　　跟着朱雪回到了水月峰后，朱雪就让佘圣自己去安排了，说给他半个月的时间，半个月后就要开始让他配合自己开始享受痛苦了！
　　佘圣听后那是嘴角一抽，然后用自己那灼热的目光在朱雪那性.感婀娜的身子上狠狠的扫描了一番。
　　不过朱雪却是完全的不理会，直接扭着自己的小蛮腰慢慢的消失在了佘圣的眼中。
　　看着那摇晃着性.感身子离去的朱雪，佘圣的心头七上八下着。这美艳师娘美则美矣，可是这心却让人琢磨不透。
　　想要推倒她，依旧还是有些难度啊！
　　等朱雪的身影完全的消失在了佘圣的眼中后，他才自己找了一个地方，开始体悟这七天得到的功法，来整理一套自己目前首先要修行的神通。
　　佘圣这一次的目的本来就是找寻一套呼风唤雨的功法，所以他此刻首先想要学习的也是这般功法。
　　“雨魔大神通！”
　　这是佘圣从传功阁第六层得到的关于呼风唤雨中最强大的神通！从这门神通的名字中就可以看出，这门功法算是魔道功法，不过玄阳门对于这般的功法到也是没有什么门第之间的！
　　这雨魔大神通，是上古雨魔的修炼功法，修炼到极致呼风唤雨，崩天裂地！一式化雨就可以汇聚天地水之本源将人变为寂灭！
　　这样的神通，简直就像为佘圣量身打造的一般，不单单能够变化雨水，还可以产生强大威力，实在是杀人夺宝的必备修行功法啊！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第036章 失控的师娘
　　这《雨魔大神通》让佘圣的心震撼着，除去这一份功法以外，还有一份功法也让佘圣很是心动，那就是《酒仙莽龙真气》这门功法竟然是以喝醉来提升自己的势力，当功法修炼到极致，全身都会散发出酒气，只要心念一动，就可以瞬间杀人，也可以瞬间形成一个绝对的防御保护自己的身体。
　　这两门功法相辅相成，让佘圣那是心动不已，当即整理了一番功法后，他就开始修炼起来了《雨魔大神通》这雨魔大神通，对于水之感悟要求的极高，一般人休想将这门功法给修炼出来，不过这门功夫落在了佘圣的手上，倒是让其如鱼得水了！
　　佘圣如今因为领悟了《玄水惊涛诀》的奥秘，已然可以和水之本源共鸣在一起，所以当他修炼《雨魔大神通》的时候，进境那是极快，几乎是瞬间随着功法的运转，他就将这《雨魔大神通》给学会，不过学会是学会，这想要发出《雨魔大神通》的强大威力，却还是要靠着日积月累的积累修行才行了。
　　运转《雨魔大神通》一股魔气从佘圣的身体之中涌动了出来，那股恐怖的魔气，几乎让人心神崩溃，空气之中好似都传出了崩坍的声音，雨魔一出鬼神哭泣！
　　“好强的魔气！”
　　佘圣心中那也是狠狠的抽了一口凉气，还好这魔气并不影响自己。
　　“我且试试，这《雨魔大神通》到底有多强大的威力！”
　　佘圣心中一动，站起自己的身子右手一挥口中轻呼一声：“化雨！”
　　一声化雨，天地之间凭空打了一个霹雳，接着鬼哭狼嚎的声音从虚空之中恐怖的响了起来，电闪雷鸣，无数黑雨从天空降落了下来。雨水所过之地寸草不留，本来开得无比鲜艳的娇花也被这黑雨给完全的弄成了一个凋谢的下场。
　　滔天魔气就犹如风卷残云一般的将周边的一切环境都给破坏殆尽。
　　“我靠！怎么这般变态！”
　　佘圣咒骂出声，傻眼的看着周边的一切，这《雨魔大神通》也太强悍了一点吧，仅仅只是这初期的效果，竟然就造成了如此威势，攻击力强则强矣，可是魔气实在是太重了一点，这雨水一出方圆十数里竟然都被这一股魔气给毁坏殆尽。
　　“《雨魔大神通》你修炼的竟然是《雨魔大神通》而且还一下子就学会了！”
　　朱雪震惊的声音忽然在佘圣的耳中响起了起来。
　　朱雪满眼惊异的看着佘圣，简直不敢相信刚才的一切都是佘圣造成的。
　　朱雪的目光非常的灼热，看得佘圣那是心里一阵发毛。
　　“你难道就不知道魔气对于山峰的影响很大么？像你这般修炼下去，我这水月峰迟早要被你给毁坏殆尽！你不会是想将我这一个钟秀的山峰弄成一个魔气滔天的绝壁吧！”
　　朱雪声色俱厉的看着佘圣，美眸之中放出了一抹怒气。
　　“我……”
　　佘圣被朱雪给看得那是一点底气都没有，说实话佘圣心中此刻委屈啊，真的是非常非常的委屈啊，天地良心，刚刚他根本就不知道这《雨魔大神通》竟然会有着如此恐怖的效果，他要是知道了，也不敢真的在这里随意施展啊，这里毕竟是他们生活的地方，谁不想要自己生活的环境美妙怡人呢，这被魔气一下子毁坏了，他也感觉到棘手啊！
　　“你什么你！当你还不能够完全的掌控这《雨魔大神通》的时候，不准你再在这水月峰施展这般神通，我要是再看到你施展，哼！我会让你知道锅儿为什么是铁铸的！”
　　朱雪严厉的看着佘圣，一脸的怒气，美眸之中甚至都冒出了一抹杀气。
　　不过虽然朱雪的脸上是怒不可言，但是心里这一会却是娇笑连连，她喜欢看着佘圣此版模样，从传功阁回来后，朱雪已经明白了自己以后需要怎么做了，她不准备改善自己和佘圣之间的关系，虽然她如今真的很是需要男人的爱抚，可是她希望事情是随其自然的发展！
　　将佘圣给骂的低头不语，朱雪的心中那是快感连连，身子情不自禁的又有些欲火焚身了起来。
　　感觉到自己的身体再次的发烫，朱雪的俏脸微微一红心中暗啐：“自己这身体现在真的是越来越敏感了，同时自己的心理想法也是越来越不堪了一点！竟然只是因为这般的动作，就会有快感，天啊！自己以后到底因该怎么过啊，要是自己真的和佘圣颠.鸾倒凤一番，会是怎么样的滋味。”
　　这般想法一出，朱雪的幽谷之中再次打开了闸门，渗出丝丝液体，让朱雪芳心再次狠狠一颤，双脚都差点站立不稳了起来，赶忙再狠狠地数落了一番佘圣后，然后又离开了佘圣的身边。
　　看着那快速离去的朱雪，佘圣俊脸微微有些发烫瘪着嘴喃喃道：“人家又不是故意的，用得着那么凶么！这女人真是不可思议的动物，前不久看其还挺温柔的，果然这一切都是错觉啊，才一回到这里，就又对我凶起来了！靠！本来还准备等我实力上来了，少惩罚你一下的，现在……哼！到时候我一定要让你尝试一下皮鞭还有蜡烛的正确使用方法！”
　　暗自嘀咕了一番后，佘圣才开始继续领悟起来了这《雨魔大神通》“这功法真的是有够变态的，自己才刚刚领悟这《雨魔大神通》就能够发出这般实力了，要是在进一步，以后只要自己用出，化雨，那么被攻击中就会被自己的魔气给笼罩从而实力大减，到时候凭借着自己融入雨水中的意境叠加，那还不是如鱼得水！”
　　“唯一有些可惜的就是，刚才我还没有来得及试验一下是否真的可以和这《雨魔大神通》化出的雨水产生共鸣，此刻再想试一试显然是不行了，那美艳师娘绝对不是说着玩的，自己要是真的敢再随意的使用出这样的找死，她扒了自己的皮才怪！”
　　佘圣嘴角有些发苦。
　　这美艳师娘给佘圣的感觉真的是多姿多彩，让佘圣征服其的欲望越来越强了。
　　“这美艳师娘，明明就是一个深闺怨妇，自己到底要怎么样才能够引诱她呢？只要能够将她的欲火完全的引发出来，那样一来，嘿嘿……也许我就有推倒她的机会！”
　　佘圣的脸上挂着yin荡的表情YY的想着。
　　“不过这推倒还是比较危险的事情！这美艳师娘，如今可是已经达到了化鼎级别，自己推倒她的难度不可谓不强啊！化鼎……靠！咋就提升的那么快呢！”
　　佘圣是典型的好了伤疤就忘了痛，这一刻他又再嫌朱雪的实力提升的太快了，显然是忘记了前不久，如果不是朱雪有了化鼎级别的实力，根本就不能够救他的事情。
　　无限的YY了一番后，佘圣还是将注意力都给重新集中在了《雨魔大神通》的功法之上，刚刚之所以会弄出那般的变化，还是因为佘圣对于《雨魔大神通》的掌握力度不过，如果他真的能够完全的掌握《雨魔大神通》那么也可以控制这雨水让其不会伤害周边的环境。
　　“为了早点将这门功法给掌握，我还是认真的修行吧！”
　　佘圣眼观鼻鼻观心的陷入了功法体悟之中。
　　***“那佘圣的悟性现在看来是绝对不差的，这《雨魔大神通》他竟然都轻易的学会了，这门功法至从放在了第六层后，很多人都对其感兴趣，可是修炼成的人却是渺渺无几，刚才佘圣第一次修炼竟然就造出了如此声势，这门功法倒也和那传说中的手段一样！”
　　朱雪躺在自己的床上喃喃自语，一双小手轻柔的在自己的身体上抚摸着，那白色的衣襟早已经打开，里面白色的抹.胸也是向着一旁散开了，她的玉手揉捏着那硕大的酥.胸心头想着佘圣的点点滴滴。
　　在传功阁呆了七天，这七天可把朱雪给憋坏了，为了不被自己的太爷爷发现自己的情况，她硬是咬牙将自己的情欲.火焰给压制了起来，可是这一会当她回到了水月峰后，那一股被压制的情.欲就完全的爆发了出来，这一次的爆发比之以前更加的猛烈！
　　刚刚她本来一回来后，就准备自我安慰一番的，不过因为有些挂念佘圣的缘故，所以她才没有第一时间自.渎，不过刚刚当她出去教训了一番佘圣后，再次回到香闺里面，她就再也不能够压抑自己那饥渴的心了，一躺在床上后，她就第一时间用手安抚起来了自己的身体。
　　小手已经能够非常熟练的运用各种手法把玩自己的酥.胸了，她已经清楚的知道自己的敏感地带到底在什么地方，只需要小手的轻轻挑逗，皮肤都为发烫，呼吸也在抚摸中开始有些急促了起来，全身各自都开始有了情.欲的反应。
　　“佘圣希望你，不要让我失望吧，成为强者，我朱雪就算是真的委身于你，我也认了。如今我的道心之中，已经烙印上了你的影子，我已经抹不去了这一道印记。我的身体越来越不行了，希望你的提升的速度在快一点吧。蹂.躏我，我已经很是期待，那个时候的来临了……我是一个yin荡的女人……唔，也许真的很yin荡吧！”
　　朱雪芳心一颤，一只小手熟练的褪去了自己的褒.裤，然后抚摸上了芳草萋萋地带，两根指头一下子就深入了进去，刺激着那已经充血的红豆。
　　水流从幽谷之中溢出，皮肤由雪白之色变成了泛着红润，香汗淋漓，一双美眸越来越媚，两条修长丰盈的玉.腿紧紧的夹在一起配合着自己的玉手刺激着自己那本来就已经很是饥渴的身体。
　　情.欲的味道在朱雪的闺房之中蔓延着，声声娇喘在朱雪的香闺之中响起，那一声声柔媚的声音，让人热血贲张，兽血一阵阵的翻腾。只要是一个男人，此刻都想要将这柔媚胚子给压在身下狠狠的蹂.躏！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第037章 失控的师娘下
　　躺在床上，双手不停的在自己那绝美娇躯上动作着，檀口之中传出，似压抑又是极度快乐的柔媚哼声。
　　幽谷之中冒出一股股甘甜泉水，将那被单都给打湿了，一双丰盈修长的玉腿，此刻已经向着两边自动的伸开了出去，左手深入幽谷里面，探索着幽谷的神秘，右手在自己的酮体上，轻柔的游走，每一下都带起一阵电流，电的自己全身都是懒洋洋的。
　　绝美的俏脸上，红霞绯红朵朵，精致的琼鼻不时的轻哼出声，偶尔低落一滴幽香汗液。
　　檀口半开着，性感柔美的芳唇，带着晶莹的光泽，雪白粉嫩的鹅颈此刻却犹如血脂一般的诱人。
　　“唔，感觉越来越强了，身体之中的火焰越来越旺盛了，我快要被完全的燃烧了，我的身体它已经开始不受我的控制了！这种感觉好美妙，这种激情的刺激也好美妙……唔……又要到了，又要升天了，啊……好美……佘圣，给我，快给我……唔，什么时候，你才能够真正的给我啊……啊，我真的到了，用力，快用力啊，唔……”
　　绕梁三日的娇喘声从朱雪的檀口中柔媚的呼喊了出去，她的身子在这一刻达到了绝美的高潮巅峰，美眸满是柔媚的情欲。
　　****“这《雨魔大神通》都如此的厉害了，那《酒仙莽龙真气》也不知道到底是何等功效，我且先看看这《酒仙莽龙真气》再说！”
　　虽然《雨魔大神通》的产生的魔气很强，给佘圣带去了震撼的效果，不过对于这神通他是真的挺满意的，佘圣才不会管这攻击用出去，是邪恶还是正道呢，只要能够杀人的功法就是好的功法！在这残酷的修仙界，谁还管你是怎么杀人的啊。
　　细细的品味了一番《酒仙莽龙真气》后，佘圣无奈的摇了摇自己的头，这《酒仙莽龙真气》需要炼制出来各种酒品后，才能够修炼，这其中耗费的材料非常的恐怖，以佘圣如今这一穷二白的身价，那根本就是不能够练习这功法的。
　　看着功法上那些炼制酒品的逆天药材，佘圣就感觉头大如牛。
　　“这样的功法还真不是一般人就能够修炼的，没有绝对的经济实力，想要把这《酒仙莽龙真气》给修炼成功简直就是不可能的事情！不过这功法确实不错，如果就这样的舍弃了，却也真的比较可惜！”
　　佘圣有些头疼，《酒仙莽龙真气》简直就是一个无比奢侈的练功方式，初期的时候，还好一点，可以直接运用一些普通的酒就可以开始修炼了，但是想要将这门功法给入门，就必须得耗费无数的财力。
　　《酒仙莽龙真气》共有，七种练功酒品，分别是，仙魂醉，迷神癫，鬼神惊，焚天，灭地，炮打灯，龙神血。
　　这七种酒品，看其名字一个比之一个变态，一个比之一个更不像酒名，光是第一份就仙魂醉就需要各种千年以上的人参才能够炼制出来，而且这千年人参还不是主要的药材，只是用来调剂辅助而以。
　　佘圣那是越看越傻眼，特别是最后一个龙神血，竟然是要用蛟龙血液才能够炼制出来。
　　我靠！那是龙啊！作为一个华夏二十一世纪的青年，对于这龙佘圣还是有着一些畏惧的。
　　“难怪这功法叫做《酒仙莽龙真气》这最后的一种酒品竟然需要蛟龙之血才行！一头蛟龙那是何等的实力？最少只怕也是化鼎以上级别的修为吧！”
　　佘圣喃喃自语着，看了这功法他很明白，自己想要修炼将这功法给修炼出来很是艰难。
　　不过这功法诱惑性真的很大，光是喝酒就可以提升修为，而且最后达到大成，凝聚一股酒气形成苍龙之手，一爪之下可擒日月星辰，这也算是极其变态了，攻防一体，只需要心念一动就可以瞬间杀人无形。
　　“算了，我现在想这么多干什么，反正我现在好的功法也比较多了，《九死一生诀》《玄水惊涛诀》《雨魔大神通》就已经足够我修炼好久了，这《酒仙莽龙真气》到时候再说吧，能够修炼成功我就修炼，不能够修炼成功也不勉强！”
　　佘圣摇了摇头，将自己那好高骛远的想法也甩去，然后开始整理起来了自己其他的一些神通招式。
　　半个月的时间，几乎是眨眼间就过去了，在这半个月里面，佘圣的进步是极其快速的，对于一些神通的运用他已经有了小成，那《雨魔大神通》用出再也不会随意的伤害周边的环境了。
　　一式化雨，佘圣可以让其展现出强大的攻击力，也可以收敛其的魔气，让其形成普通的雨水，然后将自己的身体给融入雨水之中。
　　和佘圣当初想的一样，当他和雨水共鸣的时候，他的实力可以瞬间暴涨，不过这种涨幅远远和佘圣想的有些差距，他如今的实力融入了这雨水，并不能够化成五十万的意境叠加，最多也只能够增幅到五万而以，不过就算是五万也算是不错了，以佘圣对于自己的猜测，以自己本事的实力型，想要叠加五万的意境，最少也要成婴才行，也就是说现在他用出《雨魔大神通》后，实力就可以直接暴涨一个境界，这也算是非常逆天的手段，因为他这种实力暴涨一点后遗症都没有。
　　普通的化雨就可以形成如此强的实力，如果将《雨魔大神通》给施展到极致，佘圣相信这力量绝对还会加强，不过如今在这水月峰的山头，佘圣却是不敢随意的将《雨魔大神通》给完全施展出来的。
　　这半个月的时间里面，佘圣也是见过了几次美艳师娘的面，每一次见着，佘圣都会遭受一些莫名之灾，这让佘圣很是无语，心头那是很不忿啊，这师娘就像是更年期到了一般，动不动就会把佘圣给数落一番，如今大家都敞开天窗说亮话了，美艳师娘那是一点也不压抑自己，只要心情不爽就会把佘圣给教训一番，让佘圣想要推倒师娘的心那是高涨了又高涨，如果不是师娘的实力太过于恐怖了，佘圣完全一定会跑过去夜袭的。
　　正是因为佘圣畏惧美艳师娘那强大的实力，才无意中放过了一个推倒美艳师娘的完美机会，他又怎么可能知道，那美艳师娘每天都在想着他名字，然后独自爱抚着她的身体。
　　如果佘圣知道了，他一定不会放过这一个机会的。
　　“半个月的时间，已经到了，你是否做好了承受痛苦的准备！”
　　朱雪准时出现在了佘圣的身边，用自己的美眸戏谑的看着佘圣。
　　佘圣嘴角一抽，苦笑的点点头：“师娘你就看着办吧，我这一百来斤的身体就算是交给你了！你想怎么弄，就怎么弄！”
　　佘圣这番话绝对是一语双关啊，不单单是佘圣知道其中的含义，就连那本来对佘圣就有了一种异样心理的朱雪也是明白了其中的意思。
　　朱雪俏脸绯红，心中涟漪一荡，柔媚的看了佘圣一眼，“咯咯咯……谁要你的身体了，你这人说话咋就没大没小的，你要是再敢如此孟浪，我就让你承受一番更加痛苦的折磨！”
　　佘圣一听心中大呼有戏，本来只是随意说一句话来试探一下这美艳师娘到底是什么意思，没想到这一试探就得到了一个让他意外的结果。
　　这美艳师娘不单单是听明白了自己话语中的意思不说，还并不责怪自己，这种说话的语气让佘圣的心一下子沸腾了起来，全身的兽血都澎湃了起来。
　　不过这师娘的实力实在是太恐怖了一点，佘圣在不完全了解师娘到底是什么想法的前提下，也不敢再次挑逗，只是嘿嘿一笑，然后低着头一幅谨遵师娘教诲的表情，眼睛却是在朱雪那修长的美腿上游走着，这美艳师娘今天穿着的是一个一件粉红色的花边长裙，裙摆直接垂到了地上，将两条美腿都给完全的掩盖了起来，不过就算是如此，依旧是不能够挡住佘圣那标准色狼的视线。
　　看着佘圣那低着头的动作，朱雪的心中涟漪更是荡漾，随着和佘圣的接触，她是越来越了解这佘圣的心态了，这人绝对是一个比之他老爹更加好色的住，这些天自己和他的接触，这人早就用目光将自己给侵犯了好多遍了，如果不是朱雪如今因为心态的变化，怕也是不能够看出佘圣的一些动作的。
　　那灼热无比的视线，让朱雪的心又一次的升起了火焰，香腮泛起一丝红润，朱雪暗自在心中啐了一口：“自己在他的面前，是越来越不能够镇定了，真不知道自己忍耐的极限在什么地方，如此相处下去，必然会发生一些事情吧！”
　　朱雪的下.身淌出一丝液体，让她脸上的红润更加的柔媚了。
　　“你跟我来吧，这一次我们去的地方是火云洞！”
　　朱雪暗自深吸一口气将所有的欲念都给强制性的压制了下去，看着佘圣淡然出声道。
　　“火云洞！”
　　佘圣的嘴长的老大老大的：“师娘，你不会又准备让我在这火云洞里面，呆上三个月的时间吧！”
　　“谁说要让你呆上三个月的时间的！”
　　朱雪白了一眼佘圣一幅你少自以为是的模样。
　　“不是三个月！还好还好！”
　　佘圣额头上的那一滴冷汗掉落了下去。
　　“呵呵，当然是不是三个月的时间了，你这一次要给我在火云洞里面呆上半年的时间，并且你的实力，也必须给我提升到成婴中期的境界！只要有一条办不到，到时候，我会让你承受一番，比之火云洞还更让你痛苦的折磨！”
　　朱雪娇笑的看着佘圣。
　　佘圣一愣，嘴角那是狠狠的一抽，“日他娘也，不需要这么狠毒吧！”
　　佘圣在心中哀嚎了一下，然后不甘不愿的跟着朱雪向着那火云洞的地方飞行了过去。
　　这一次佘圣的心比之当初进入那玄冰潭的时候，还要苦闷，火云洞在玄阳门也算是极度危险的地方了，和那玄冰潭的凶名是一般无二！一想到自己短时间内，就要经历又一大凶地，佘圣的心就拔凉拔凉的！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第038章 底线
　　一脸不甘的跟着朱雪向着那火云洞飞了过去，火云洞坐落在玄阳门的东北边上，那里是一片天然的活火山群，一些修炼火属性的功法弟子们，都喜欢在此地修炼。
　　虽然这些弟子们都喜欢在火云洞的周边修炼，可是真正进入火云洞修炼的人却是很少，因为火云洞里面的炎火之气，并不是谁都可以轻易承受的，没有化神期的实力，进入这火云洞里面就完全是在找死。
　　佘圣真的有些不理解自己这美艳师娘，到底想要做什么，那玄冰潭将自己给扔下去，也就罢了，此次却又将自己带入到了这火云洞，难道她对于自己的身体就那么的有信心？就那么的肯定自己绝对不是死在这火云洞里面。
　　才刚刚来到这火山群，佘圣就感觉到了一股恐怖的灼热之气，放眼看去，周边到处都是云气缭绕，一片通红，数十座连绵不断的火山群，相互矗立在了一起，空气之中透着一股狂暴的波动。
　　“轰隆隆……”
　　刚一来到这里，佘圣就听见了一个惊天动地的声音，远远望去，只见一个硕大的山峰正向着外面喷发着灼热的岩浆，如果把这个镜头给放在二十一世纪的现代社会去，只怕很多人都会被生生的吓的咬掉了自己的舌头吧。
　　那高达数百丈的山峰，喷出的岩浆汹涌无比，其中蕴含的火元素也是极其浓烈。
　　“修仙界，真的好诡异！”
　　佘圣的心中无比的感慨着，这样的大型火山，对于地球来说，简直就是一个危害，可是在这修炼界，这里却是一个修行圣地，这些火山虽然喷发的厉害，但是却也不能够对玄阳门造成任何损伤，远远望去还能够看见一些玄阳门的弟子在那些火山之中穿插着。
　　以佘圣现在御物后期的境界，在这火山群倒也没有什么危险，一路上他好整以暇的观看着一些玄阳门弟子的修炼方式，当他看见了一个穿着一袭红色战甲的青年猛的一下跳入了其中一个喷发的火山时，佘圣那是狠狠的抽了一口凉气。
　　“那位仁兄就不怕被烧死么！”
　　这是佘圣心中的第一想法，不过他可不敢把这话说出来问自己的师娘，要不然一定会被她给鄙视的，这里毕竟是修仙界，对于那些修炼火属性功法的玄阳门弟子来说，这里真的是一个修行圣地，刚才那一位显然是成婴以上的玄阳门弟子。
　　“玄阳门果然不乏天才，自己这样的实力，虽然看似很不错了，可是和玄阳门真正的核心弟子一比，怕是还远远的不如！”
　　佘圣的心中有些明悟的暗自想到，如今他们水月峰最天才的弟子就是战无极拥有成婴中期的实力，可是这只是佘圣他们这一届的弟子而以，在他们上一届的弟子之中，化神境界的人也是有很多的。
　　一路上朱雪都没有说话，佘圣也将心中的疑惑给深深的放在心里，一盏茶的功夫后，朱雪和佘圣来到了红云洞。
　　佘圣看着眼前这高约十数丈的洞口，瞳孔微微一缩，在这洞口的顶上，有着火云洞，三个金钩银画的字眼。
　　这三个大字行云流水，只是微微一看，恍惚其中蕴含着什么千古洪荒一般。
　　在这三个大字的下面，有着一行血红色的字眼，此乃极度危险之地，玄阳门人未达化神者――慎入！
　　那一个慎字的笔锋极其凌厉，看得佘圣的心那是狠狠地一颤。
　　看了看那通红的洞口，又看了一下那美艳无比的性感师娘，佘圣硬着头皮看着美艳师娘道：“那个……那个师娘，我们可不可以换一个地方啊，你看这洞口可都写着，未达化神者慎入啊！以我这实力，怕是还远远的不行吧！”
　　“咯咯咯……你也知道只是慎入啊！既然只是慎入，那么就说明也不是不可以进入嘛，所以师娘我可是很看好你哦！你要是能够承受了这火云洞的痛苦折磨，以后我也就不会再找寻其他的方式折磨于你！”
　　朱雪带着魔女般的媚人娇笑诱惑着佘圣。
　　“我……”
　　佘圣一下子被噎着了，这美艳师娘说的话语倒也不是没有诱惑力啊，如果这美艳师娘真的经过这一次后，就不再重新找其他的方式折磨自己，那么自己也不是不可以进入这火云洞一试。
　　看着眼前这笑吟吟的美艳师娘，佘圣的目光在其那高耸入云的酥.胸上，狠狠地的扫描了两眼，吃了一下冰淇淋后，才点了点头表示原意进入里面。
　　其实他不愿意又怎么样呢？都已经答应过配合这美艳师娘了，此次就算是他不愿意进入里面，只怕美艳师娘也会再次将自己给无情的打入里面吧。
　　“师娘，在我进去之间，有一句话我想问你！”
　　佘圣目光灼热的看着朱雪。
　　“你想问什么？”
　　朱雪有些好奇的看着佘圣。
　　“你就真的不怕我实力上来后，将你给压在身下蹂.躏么！”
　　佘圣一下子将自己心中的想法给完全的说了出来，此刻进入这火云洞生死未卜，佘圣也就豁出去了，心中的想法那是直接了当的问了出来。他刚一说出这一句话，心中就开始七上八下的跳动了起来，这要是真的把这美艳师娘给惹怒了，这一下怕就是自己的死期了。
　　朱雪神色一震，心中在这瞬间荡起一片涟漪，脸色一下子红润了起来，美眸也变得有些柔媚了起来，佘圣这话完全就是在挑战朱雪的底线，如今每天夜里都梦见了佘圣的身影，自己和他已经无数次在幻想之中翻云覆雨了，她又怎么会真的怕佘圣反过来蹂.躏她呢！
　　“你有那个实力么？”
　　朱雪不答嫣然一笑柔媚的看着佘圣。
　　“我现在是没有！可是师娘，你这般的对我，你不会是不知道我如今的潜力吧？以我如今的潜力，总有一天我会达到和你相同的境界，到时候……”
　　佘圣星眸闪烁出灼热的目光，心头这一会也是火热着，自己这美艳师娘竟然没有因为自己刚才那一句话而动手，佘圣更加的确定了这美艳师娘如今的心性。
　　深闺怨妇！眼前这美艳师娘，如今是一个绝对的深闺怨妇，她的心已经开始有了红杏出墙的想法，而这一抹念头只怕还有可能落在自己的头上。
　　这么一想佘圣的心那是高涨了又高涨，俊脸都微微有些红润了。
　　“想要达到化鼎岂又是说达到就能够达到的，你还是不要多想了！”
　　朱雪说出了一番自己都不相信的话语。
　　“我是多想么！师娘，我一定会达到和你同等的实力的，到时候，我会让你知道一个男人，当他爆发的时候，到底能够产生多么强大的怒火。师娘，到时候我一定会狠狠地蹂.躏你的！我佘圣发誓，以后的我绝对不会让师娘你再寂寞的，师娘我一定会报复你的！”
　　佘圣暧昧的对着朱雪一笑，再也不理会朱雪一头向着那火云洞走入了进去，身子离开的极快，显得是那般的坚毅。
　　朱雪看着那义无反顾的身影，美眸的之中矛盾的波动更加的灼热了，此刻的佘圣给了朱雪一种非常怪异的感觉。
　　身心荡漾着，朱雪摇了摇自己的头，抬头看了一下那被这火山群给映红的天，她的脸色此刻就犹如这片映红天一般，同样是通红无比。
　　当佘圣将心中的想法都给说了出来的时候，朱雪的心中荡起了一片惊涛骇浪的情.欲。
　　这一次是佘圣的大胆试探，同样也是朱雪的一些毫不掩饰的真情释放。
　　“我绝对不会让你寂寞的么？这人的胆子倒也不是一般的大啊！还真是一点也不怕自己杀了他，难道他也已经发现了自己心态变化了么，如果真的发现了，那么……”
　　朱雪绯红着双颊柔媚的摇了摇头，目光中有些迷离。
　　别看佘圣说的挺大胆的，其实他的小心肝那是噗通噗通的啊，刚刚自己的说法可真是有些逆天的了，当佘圣成功快速的离开了美艳师娘的身边后，都没有发现她那暴怒的动作。佘圣的心也就在这一刻坚定了起来，自己这美艳师娘，真的是完全的变了，她此刻真的很是需要男人的疼爱。
　　佘圣的嘴角挂起一抹极其yin荡的笑容，美艳师娘你给我等着，我一定会让让你臣服在我的身下的。
　　如此这般一想，佘圣深吸了一口气。
　　“咳咳咳……”
　　那浓烈烟火味道一下子从鼻子里面涌入了进去，让佘圣的心犹如打翻了那五味瓶一般，怪异无比，让其猛烈的咳嗽了起来，可把他给弄的一把鼻涕一把泪了。
　　好不容易将自己的咳嗽给忍住了，佘圣却又开始苦笑了起来，看着眼前那通红通红的熔浆，佘圣唯有一咬牙继续向着里面走入。他知道，这美艳师娘是绝对不允许自己在这洞口不远处呆住的，她的要求绝对是让自己进入火云洞的最里面。
　　越是向着里面走入，那扑面而来的热气也就越强了，虽然有着真元护体，可是佘圣依旧感觉到了那恐怖的高温热度。如果是换了二十一世纪的自己，怕是刚一踏入这火云洞的门口就被这一股火元素给吞噬了吧。
　　汗如雨下，佘圣不得不加速的运转体内的真元，那《九死一生诀》也在这一刻全然的运转了起来。
　　“轰……”
　　随着佘圣的深入，他身上的衣服终于不能够再次的保留了，佘圣可没有那么多的余力去保护自己的身体，随着衣服的灼烧，他一下子就变成了清洁溜溜。
　　白玉一般的身体在红火的洞穴之中，显得倒是有些另类，就连佘圣自己看到自己的身体，都感觉有些怪。
　　不过虽然怪异，可是佘圣却也是没有办法的事情，虽让他的身体如今凝结了寒脉，这般白皙就算是他想弄黑一点都没有什么办法，再说了，肌肤白又有什么大不了的呢，小白脸就小白脸吧，只要能够泡到女人就行。
　　自嘲的一笑，佘圣继续向着里面深入，他就像是真的悍不畏死一般的，向着里面快速的走入了进去！
　　但是佘圣真的是悍不畏死么？
　　他到底为什么要向着里面走，其实只有他自己才知道原因吧！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第039章 冰火两重天
　　“这火烧的可真他妈的疼啊！全身都好似要被烧焦了一般！我还真不是一般的变态，这天下有多少人会像我这般自虐的！”
　　佘圣苦涩的摇着头，郁闷的看着周边这浓浓的火焰。此刻他的身体是要多狼狈，就多狼狈，浑身的毛发都已经被这火焰完全的烧毁掉了。
　　不过虽然身子狼狈，佘圣却是感觉到了自己身体上的好处，《九死一生诀》在这恶劣的环境之下再次疯狂的运转了起来，不停的吸收着那周边暴虐的火元素，淬炼着自己的身体，将自己的肉.体向着更高层次提升着。
　　“以这样的速度修炼下去，马上我就可以突破成婴境界了吧，可是一旦成婴，那种痛苦又会让我生不如死，这还真是一个比较令人纠结的事情！”
　　佘圣瘪着嘴无奈的一叹，每一次力量的提升都是佘圣最纠结的一件事情，虽然那种力量提升的感觉真的很不错，可是那中痛彻心扉的疼痛却又让他灵魂发颤。
　　此刻的佘圣依旧没有完全的走入火云洞的最深处，他此刻也就才走入了三分之一的路程而以。
　　不过就算是三分之一的路程，却已经很是让人咋舌了，如果其他的玄阳门的修士看见了佘圣此刻的情况他们一定不会相信这是自己眼睛所看见的，一个只有区区御物境界的修士，却进入了火云洞三分之一的路程，这绝对是一件非常吓人的事情。
　　在这般高温的烘烤下，佘圣的肌肤再也不能够像开始那般的完全白皙了，这一会他的身体通红一片，全身都是滚烫滚烫的。
　　“还好我的体内拥有着寒脉，如果不是这寒脉，我怕也不能够如此的向这火云洞里面深入吧！”
　　佘圣对于那美艳师娘做法很是揣测，这美艳师娘分明就是不知道自己的身体里面拥有着寒脉，她到底又是如何的相信自己能够在这火云洞活下来呢？
　　以佘圣进入火云洞时的试探，佘圣已经明白了，自己这美艳师娘已经彻彻底底的变成了一个柔媚女人，要不然她绝对是不会放任自己那样的话语。
　　一想到美艳师娘，佘圣的星眸就放出了一道炙热的光芒，美艳师娘那绝美的身体浮现在他的脑海里面，让佘圣的欲.火一下子旺盛了起来，下.身的坚.挺之物也情不自禁的挺立了起来。
　　“靠！我一定要活着出去，我一定要将你给狠狠的压在身下蹂.躏，美艳师娘，你等着我，等我出去后，老子这一次就豁出去了，就算是力量还远远没有你强，我也要想办法把你给推倒了！如今我的身体马上就要达到了忍受的极限了，想要突破，我必须得继续往里面深入！”
　　佘圣的心中发狠着，看了一眼那依旧望不到边的洞穴深处，目光中再次放出坚定，挺着自己的身子再次狠狠的向着里面走入了进去。
　　“不破不立！”
　　在这般烈火焚烧的情况下，佘圣已经感觉到自己马上就要突破了，为了加速自己的突破，佘圣只有如此凶狠的逼着自己。
　　越是往洞穴里面走，里面蕴含的力量也就更强，那烈火焚烧的温度也就越高，当佘圣又走了将近五百米以后，他的身体几乎已经达到了承受的极限，真元虽然布满了全身，可是他想要完全的保护自己已经是不行。
　　“轰……”
　　又一步的踏入，忽然从前方凶猛的喷洒出来了一朵巨大的火花，将佘圣的身子给一下子吞噬掉了。
　　当这一朵火花将佘圣给吞噬掉的时候，他的唯一想法就是：“靠！老子要破相了！”
　　接着他的神智一下子变得有些不清楚了起来。
　　“突破！”
　　当佘圣被火焰被包裹的那一刹那，他的肉身终于是完全的达到了承受的极限，那猛烈的火元素破去了他的身体防御然后进去了他的体内，随着这些火元素的进入，《九死一生诀》运转的速度在这一刻达到了一个非常令人咋舌的地步。
　　“轰！”
　　在这无尽的压力，以及死亡的阴影危险之下，佘圣再一次的做出了他人生的大胆赌博。
　　佘圣再一次的和命运进行了斗争，在这恐怖的火元素之下，佘圣终于再一次的向着更高层次突破了！
　　《九死一生诀》在这一刻又爆发出了逆天的功效，同一时间佘圣体内的骨窍里面，那潜藏着的八宝玲珑丹的药效也再次爆发了！
　　在这两种力量的爆发之下，佘圣那本来就领结的极其结实的寒脉再次被硬生生的弄断裂了，在那经脉断裂的瞬间，一股无比巨大的力量从筋脉之中爆发了出来，然后纷纷融入了佘圣的血肉里面，将他的骨头和血肉都给再次的淬炼。
　　庞大的力量不停的在体内肆虐着，火元素，冰气，九死一生诀的本源力量，还有那八宝玲珑丹的强悍药效。
　　佘圣的体内简直就成为了一个混乱的炉鼎，如果他不能够将这些力量给融合起来，那么他就算是不死也要残废。而且在这火云洞里面，在这漫天火焰之下，他有的残废的选择么？此刻因为能量的爆发，才让佘圣抵抗住了火云洞那恐怖的高温，如果这股能量消散，那么他将会在第一时间被这火焰给完全的吞噬。
　　面对这般危险的境界，《九死一生诀》并没有让佘圣失望什么，在这般危险的时候，《九死一生诀》爆发出了它那绝对逆天的本事，虽然毁去了佘圣的寒脉，可是将寒脉给粉碎后，它又开始在佘圣的体内再次的凝聚经脉了。
　　而一次领结的筋脉比之以前更加的诡异了，因为这一条筋脉竟然不单单是寒脉，而且还将那暴虐的火元素也给吸收了起来，在佘圣的体内形成了一条，水火双脉！
　　此刻的佘圣承受着巨大的痛苦，水火本来就是矛盾的对立本源，这样的经脉领结，绝对可以算是古往今来的第一人了，就连以前那些修炼《九死一生诀》的人都没有佘圣这般变态的领结出这般诡异的筋脉。
　　佘圣之所以会凝结成这般的筋脉完全是因为机缘巧合再加上三分侥幸。
　　水火同源，只有达到了极致的时候，它们才会平等的相处在一起，在这冰与火的同时缔结之下，佘圣的身体承受着比之以前更加恐怖的伤害，他的灵魂也承受着一股无法忍受的巨大痛苦。
　　在这一瞬间，佘圣的身体要多怪异就有怪异，他一边的身体闪烁着蓝色的光芒，一边的身体闪烁着红色的光芒，红色与蓝色诡异的在他的身上叠加着，将佘圣给映照成了一个无比另类的雕塑。
　　“这样的痛苦到底还要多久啊！我日他大爷的啊，痛死老子了！我操他大爷的祖宗！”
　　佘圣在这痛苦之下，那是再也不矜持什么了，各种咒骂的声音从佘圣的口中接连的传了出去，诸天神佛，各路仙神那都是被佘圣给狠狠的骂了一个遍！
　　他真的很痛，冰与火的不同享受，那种滋味是极其怪异的，自己的身体一边冰冷冰冷的，一边去又是滚烫的，这完全的颠覆了佘圣的认知，此刻随便一个人见着他都会目瞪口呆！这还是人么，哪里有这般变态的存在！
　　冰与火竟然可以同时存在一个人的身体之上，寒脉和火脉竟然会同时缔结！
　　这样的疼痛维持了很长很长的时间，长到佘圣都以为自己已经死了地步，当他终于将这份痛苦给忍受了过去的时候，他的牙齿还在直哆嗦着，身体也仍旧在颤抖着，那种心灵上的痛苦和肉体上的痛苦让佘圣心头五味俱全。
　　“终于都熬过去了么！”
　　佘圣的身子抽搐着自己都有些不敢相信的呐呐低语着。
　　“好像真的是过去了吧！”
　　佘圣内视着自己的身体，这一看之下他的眼睛睁的老大，大张着嘴满眼的不敢相信。
　　“这……这还是我的身体么！我靠……这叫做一个什么事啊！”
　　好半响他才合上了自己的嘴，接着又猛然的爆发出一股无比凄厉的哀嚎。
　　看着自己现在这无比非主流的身体，佘圣哭笑不得，一边闪烁着蓝色光芒，一边又闪烁着红色的光芒，这实在是太非主流了吧。
　　“等等！我的突破好像还没有完全的结束吧！成婴境界，不是要在体内凝结出一个元婴么！我怎么没有看见自己的元婴啊！”
　　佘圣忽然用手狠狠地一拍头，脸上恢复了一些兴奋的神色。赶快仔细的检查起来了自己的身体，经过一番检查，果然他的元婴还没有成型，他的突破还没有完全的结束。
　　不过如今经脉都已经重新塑造了，这缔结元婴也就相对的容易了一些，控制自己体内的水火双属性力量，佘圣将它们按照元婴缔结的方式开始凝聚起来了自己的原因。
　　水火两种不同的力量向着佘圣的丹田疯狂的涌入，无数的力量由量化而产生质变，一个小巧迷你的元婴出现在了佘圣的丹田，当这一个元婴出现的那一刹那，佘圣的身体那诡异的情况也在瞬间反恢复了正常，他的肉体终于不再是刚才那样的闪烁着两种不同的光芒了。
　　随着这婴儿的产生，佘圣也在这一刻陷入了一种无边玄妙的境界领悟之中，元婴就相当于修士的另一个生命，当成就了元婴的时候，就意味着这个修士真的开始踏上了修仙问道之路，此刻的他才拥有了长生的机会。
　　“不管我以后到底能够修炼到什么境界去，至少如今我算是又多了五百年以上的寿命了吧！”
　　佘圣的心头有些欣喜！对于一个活在二十一世纪的曾经青年来说，没有什么是可以活的更久来的激动的。
　　“这成婴的寿命，再加上那八宝玲珑丹的寿元我现在可实实在在的和那千年王八差不多了！”
　　佘圣嘴角一歪有些无良的想着。
　　“呸呸呸……乌鸦嘴，什么千年王八啊，哥现在是修仙者，思想境界怎么可以还是那么低下了，乌龟怎么可以和我比，怎么说哥也是一个英俊潇洒玉树临风的有为青年！”
　　这精神一好，佘圣那搞怪的心也就在此热络了起来，让人真想一巴掌拍死他。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第040章 欲火折磨
　　“如今达到了成婴境界，我的体内已经拥有了元婴，如果我再次的提升力量，达到成婴中期，那么我体内的经脉又会怎么的凝结？这元婴难道也要重新粉碎不成？”
　　佘圣YY了一番后，忽然又想到了一个比较严肃的问题，他修炼的《九死一生诀》实在是有些变.态了一点，让他和其他的人的修炼方式完全的不一样。
　　本来这不一样也就算了，可是这《九死一生诀》上面连一个参照的对象都没有，这才是最让佘圣郁闷的事情，他修炼这个功法就和瞎子摸象差不多，只有他自己才能够知道，自己到底要怎么修炼。
　　“算了，如今我的实力毕竟还没有达到那种程度，成婴中期怎么说也还有一段时间才行，如今的我还是先看看这身体到底有多强了吧！这一次的凝结实在是太怪异了一点，竟然凝结出这么一个水火双脉！本来一个寒脉就很让人难以接受了，现在到好，越来越诡异，越来越变态了，这水火同属性的筋脉都凝结出来了，这么一整下去，以后还真不知道自己到底会变成一个什么样的修炼怪胎！”
　　佘圣对于自己现在的情况真的有些头疼，如果不是他的本性天生乐观，此刻怕也是纠结而死了吧。
　　无限的感慨了一番，佘圣仔细的查探起来了自己的身体情况，当他查探了一番后，佘圣的星眸中爆闪出一抹无比灼热的精芒。
　　“这还真是因祸得福了，哈哈哈……我现在不单单能够和水之本源共鸣，竟然还可以和和之本源共鸣在一起！哈哈哈……”
　　佘圣忽然开心的跳了起来，他实在是太兴奋了，让他完全的手舞足蹈了起来。
　　当佘圣兴奋了半天后，他才又平静了下来，虽然他发现自己可以和这火之本源共鸣在一起，但是却也不是那么容易，他必须得和当初共鸣那玄冰之气一般，找到共鸣的突破口才行。
　　星眸闪烁着，佘圣的目光无比灼热的看着周边那些暴怒着的火焰，在佘圣如今的眼中，他发现这些红元素也没有开始那么暴虐了起来，这些火元素在如今佘圣的眼中就像是一个调皮的孩子一般，他们热情奔放，透着浓浓的生命气息。
　　“我想要共鸣这火之本源怕是要完全的深入这火云洞才行，难怪一开始我进入这里，就感知到这里绝对会给我带来无比巨大的好处，原来还真的是这样，看来修仙者的直觉真的很准！”
　　佘圣看着前方那通红之处，抬脚坚定的再次向着里面深入了进去。佘圣并不是一个白痴，当他知道自己绝对会死的情况下，他绝对宁愿在那美艳师娘的手中，也是不会轻易的进入这火云洞来受苦的，正是因为他隐隐感知这里确实能够让自己突破，他才义无反顾的进入了这火云洞里面。
　　此次凝结成了火脉，佘圣对于周边火焰的抵抗就显得容易多了，有着玄冰潭的经验，佘圣很明白自己因该怎么样的去和这火元素亲近。
　　当然经验也不等于完全就没有伤害，他此刻还米有得到这火云洞的认可，所以他注定了还是要收到这火元素的伤害。
　　“虽然这火云洞里面的火焰对于我还是有着很强抵触，可是和刚才一比，这些火元素就显得温柔多了！也不知道这火云洞到底蕴含着什么样级别的火焰！希望这里的火源不会比那玄冰潭要差吧！”
　　佘圣的星眸无比的火热，有了那在玄冰潭共鸣玄冰之气的境界领悟，他这一会很想知道当自己和这火云洞的滔天火气共鸣在了一起的时候，又会发出什么样的意境效果。
　　“如今我的境界已经达到了成婴初期，如果这里的火焰和玄冰潭是一样的沧桑古老，那么我绝对可以发挥出远超于当时五十万的意境叠加，五十万就可以和化神一战，如果我能够叠加到百万那么我是不是就可以发挥出化鼎以上的战斗力呢！”
　　佘圣真的很期待，他心中的热血已经是完全的纷腾了，做为一个男人他们不单单会对女人产生无比炙热的欲.火，对于力量同样也会产生炙热的欲.火！
　　谁不想要拥有强大的实力呢，只有拥有了强大的实力才能够真正的掌控自己的命运，才能够真正的做到美女如云众美想随的地步！
　　一步又一步的坚定步伐，让佘圣的心随着脚步踏出而一次又一次的更加坚定，周边的火焰灼烧着他的身体，同样也灼热着他那一颗想要变强的心。
　　这种不能够掌握自己命运的感觉越来越让佘圣不爽了，他和美艳师娘的差距还是非常的大，大到他必须得疯狂的提升自己实力的地步。
　　虽然心中的想法是这一次出去后，就将完全毫无顾忌的去挑逗美艳师娘，可是这一份力量就是一份本钱，佘圣可不想到时候连逃生的办法也没有！
　　如果自己能够在这火云洞达到成婴后期的实力，那么自己就可以接着《玄水惊涛诀》发出化神以上的实力，化神期就算是不能够打败师娘，可是用来逃跑显然因该没有什么问题了！
　　当然这也只是最坏的打算罢了，以佘圣对于美艳师娘的一些揣测，那美艳师娘因该是不会如此对待自己才是！
　　为了保险起见，佘圣却也不得不两手准备！
　　看着眼前这奔腾着无数火焰的火云洞，佘圣的心中也在感慨着造物者的奇特，同时对于自己现在的身份也是感慨。
　　这样浓烈的火焰，弄到二十一世纪去，绝对可以将铝合金都给完全融化掉了，可是自己面对这样的火焰，竟然只是微微感觉到疼痛而以，这一度让佘圣犹如梦幻一般的感慨。
　　如果这只是一个梦境，那么这梦境中的真实就让佘圣完全不想清醒过去，虽然如今的他在这修仙界还承受着巨大的痛苦折磨，可是迟早有一天这痛苦就会过去的。
　　这一天绝对已经不远了，如今佘圣的底牌已经相对的多了起来，很多的事情他都有了把握，虽然还没有和其他的修仙者战斗过，可是在经历过了这般痛苦折磨锻炼之下的他，心又岂是一般人能够比拟的。佘圣走出这玄阳门的时候，绝对会是修仙大陆恐慌的时候，月老红绳的拥有者，女性修仙者们的绝对恶梦！
　　这火云洞越是往里面走，越是向着下方移动，因为这火云洞的构造就是一个不停向下倾斜的存在。
　　***“那佘圣果然福缘深厚，我果然是没有看错他！”
　　朱雪躺在自己的床上神识扫荡着感知着佘圣的情况。这一次将佘圣给弄入火云洞里面，其实就是朱雪对于自己人生的一场豪赌。
　　佘圣如果不能够在火云洞呆上半年也就算了，如果他真的挺过了这半年的时间，并且还突破了成婴中期的实力，那么朱雪就真的不准备再专门的对付佘圣了。
　　因为如果佘圣连这火云洞的考验都承受了下来，那么朱雪也确实找不到其他方式来折磨佘圣了，而且她现在其实也不想要在折磨佘圣了，随着心中那种怪异的想法，她对于佘圣已经没有了底气！
　　虽然将佘圣给弄入了玄冰潭，可是却也提升了他的实力，这一次将其给弄入火云洞里面，何尝不又是提升他实力的手段呢！
　　只要佘圣真的能够从这火云洞里面出来，那么朱雪就不会在专门的对付他，而且也许还会和其发生一些事情也说不定！
　　佘圣进入火云洞时的豪情状语此刻仍旧在朱雪的心中荡漾着，“我绝对不会让你在寂寞的！”
　　这对于一个寂寞的少妇来说，是一种多大的刺激啊。
　　“半年的时间！唔……半年的时间真的好长，不知道到时候我两谁先倒下！如今我的身体越来越敏感了，我的欲.火越来越旺盛了，每一天我都是那么的想要发泄，想要得到男人的疼爱！我这一副身体，她是如此的娇柔，如此的性.感，如此的迫不及待！佘圣我们就好生的赌博一把吧，不要说我没有给你机会，如果你真的能够胜出，那么我……”
　　朱雪抚摸着自己的身体，媚眼如丝的喃喃自语，在这般低喃的话语中，她很快就陷入了那欲.海的风暴里面。
　　半年的时间，对于一般的修仙者来说都是非常短暂的时间，往往他们的一次修炼就是好几年的时间，一次闭关更是动辄十数年，所以半年真的不长。
　　可是这半年的时间，对于佘圣还有朱雪来说却是一个无比严峻的考验。
　　两人一个必须得承受那火云洞地心火海的认可，一个却必须得承受那日渐深厚的欲.火焚烧。
　　他们二人忍受的都是火焰的考验，只不够这两种火焰之间的差别实在是太大，一种是发自内心里面的潜藏欲.望，一种是天地之间诞生的力量火焰。
　　不过不论这两种火焰到底有着什么样的不同，此刻他们产生的作用都是一致的，不单单是能够焚烧两人的身体，同时也能够让两人得到快乐。
　　一种是爱.欲巅峰的激情快乐，一种是得到了强大实力的热血之快。
　　他们二人面临的场景不同，可是受到的折磨却是相差无几，所以朱雪才会说这是一场绝对的人生豪赌，如果朱雪承受不了心中的欲.火了，那么她必将完全的沉沦在欲.火之中，到时候她做出的事情怕也是会越来越大胆。
　　而佘圣如果不能够得到那地心火海的认可，就算是他现在拥有了火脉的体质，半年的时间依旧可以将他给寂灭在这烈火之中。
　　两人都有着不能够停止的外在压力，两人都不得不按照既定的程序所走下去，一个是为了力量的野心，一个是为了心中理性的挣扎安慰。
　　只要半年的时间已到，就是两人分出胜负的时候了。
　　茫茫修仙路，一夕得长生，大道红尘三千卷，白首枯骨泪无边。
　　修仙是一个残酷的存在，虽然可以长生，可是在这长生的路上，经历的磨难将会是你一生魔障的回忆。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第041章 半年
　　“嗤嗤……嗤嗤……”
　　的声音在一片火海之中不停的爆响着，一个容貌俊美身材健硕的少年正赤裸着身体盘膝坐在那高达数万度的火海之中，那奔腾的火焰不单单没有将他的身体给燃烧不说，反而像是一个要保护他的精灵一般将其的身子给完美的保护了起来。
　　奔腾的火海不停的涌动着，少年星眸紧闭，一张俊俏的脸蛋犹如磐石一般的剑意，他的剑眉微微挑动着，忽然佘圣的星眸一下子睁了开来，周边那些将其给包裹的火焰，犹如被浇上了汽油一般在这瞬间猛的扑腾了起来，绽开无数朵火花，将佘圣的身子包裹的没有丝毫的空隙。
　　随着这股火焰的翻腾，佘圣的身体之中传出了“波波……”
　　的声音，一股强大的气势从他的身体爆发了出来。
　　“半年的时间终于算是过去了，如今我的实力已经达到了成婴后期，比之美艳师娘所要求的境界还要高！这半年我所受到的痛苦可是极其剧烈的，如果不是我咬牙坚持了过来，此刻的我只怕已经疯掉来！”
　　佘圣轻吸了一口气，好似在感慨着生命的美好一般，他伸出自己的右手对着那奔腾的火焰轻轻的一招，这些火焰就犹如小孩子撒娇一般的向着佘圣的手汇聚了过去。
　　“如今我的身体已经可以和这本源之火共鸣在了一起，天下火焰从今以后都将听我号令！只要有火的地方，我的实力就可以成倍的增加，这可多亏了月老红绳了！”
　　佘圣有些感触的低语，在这半年的时间里面，他终于走入到了这火云洞的最底部，在这里他遇见了那地心之火，这一次他能够和地心之火共鸣在了一起，同样是因为月老红绳！如果不是月老红绳在关键时刻又帮助了他一把，此刻的他已经被这地心之火给化为齑粉了。
　　一想到自己当初和这火焰共鸣的经历，佘圣的心就是狠狠的一颤，当初的情况真的好险，如果再来一次，佘圣都不敢有把玩再挑战一次这样的极限。
　　本来以为自己有了和那玄冰之气共鸣过的经验和这火云洞的火焰共鸣在一起因该不会算是什么难事，可是当佘圣真正的进入了火云洞的底部，当看见了这地心之火的时候，他才明白自己当初想象的事情是多么的可想，不过庆幸的是，佘圣再次的渡过了难关。
　　在这修仙界中，火焰分为很多种级别，这地心之火在火焰排名之上，名列前三甲，只比那天火低了一个层次而以。
　　“难怪这里会写着未到‘化神者，慎入’的字眼，就算是化神进入了这最底部怕也是不能够轻易处之！还好我拥有月老红绳，还好我凝结了火脉，如果不是因为这些原因，我又怎么可能还会拥有生命，活着的感觉可真好啊！”
　　佘圣喃喃低语着，这半年的时间，不单单是提升了佘圣的实力，同样也是磨练了他的心性，让他更加的懂得了生命的珍贵。
　　“美艳师娘，你是否还在等着我呢！如今我的实力虽然还远远达不到战胜你的层次，可是如今的我却是真的拥有了一些保命的手段！”
　　佘圣的星眸放出一抹灼热。
　　随着佘圣实力的提升，月老红绳的功能再次为其打开了，天赋神通魅惑无极限的功效再次提升，同时那情欲.效果也终于提升了，而且提升的效果也是非常恐怖的。当初这情欲效果也就才千分之一而以，可是现在却已经达到了百分之一的层次。
　　“百分之一的层次啊，一百个里面总有一个会中招的，嘿嘿嘿……我就不相信我佘圣的运气那么不好，只要有这百分之一的效果，美艳师娘，你还能够跑掉么！我很期待和你见面的日子，我真的不会让你在寂寞的！你就乖乖的洗好了身体等着我的宠幸，这一次我会把你施展在我身上的痛楚都给报复回来的，当然你放心，我的折磨会无比香艳的，香艳到你从此再也离不开我的地步！”
　　佘圣的脸上挂起一抹邪笑，因为这百分之一的情.欲效果，佘圣对于这一次出去推倒美艳师娘的把握那是更大了。一百次总有一次师娘会中招，只要她中招了，还不是任由自己揉捏的！
　　半年的时间，已经让佘圣疯狂的成长了起来，如今以他本身的实力用出《玄水惊涛诀》已经可以达到二十万的意境叠加，在这火云洞里面，共鸣这地心之火到底能够发出多少的意境叠加，佘圣却是没有试过，不是他不想要试验，而是他不敢试验，从上一次玄冰潭的事情后，佘圣已经从美艳师娘哪里知道，自己已经暴露在了玄阳门高层的眼中，这样的事情对于佘圣来说是很不爽的事情，他并不喜欢把自己给完全的暴露在别人的眼中。
　　他很明白如果这一次自己和地心之火共鸣在了一起，一旦自己发出那意境叠加攻击，整个门派的注意力都将会集中在他的身上，这样一来就会给他带来很多的不便，到时候只怕不单单是门派里面的人会注意他，就连修仙界的其他人也会注意他，这可让他感觉到有些发咻了！
　　看过那么多的YY小说，佘圣很明白，人不可能一直低调，可是该低调的时候是一定要低调的，永远都要给自己留下一些底牌，如今虽然门派中的高层都是知道了他可以共鸣玄冰之气发出化神攻击，但是却绝对想不到他根本就是一个怪胎，不单单是可以共鸣玄冰之气，如今连这地心之火也可以共鸣在一起。
　　虽然佘圣无比的想要知道自己共鸣这地心之火后到底能够发出多强的攻击，可是为了自己的发展着想他也唯有将这个想法给生生的压制了起来，总有一天他会知道结果的。
　　不过虽然佘圣不知道自己到底能够发出多强的攻击，可是每一次和地心之火的共鸣都让佘圣得到了莫大的好处，他的身体在这地心之火的淬炼之下，如今比之一般的飞剑还要强。一般的宝器休想看砍伤他的身体。
　　“以我现在的身体，一般宝器只怕我一拳都可以将其给打碎，虽然我的身体还没有达到灵器级别的程度，可是终有一天我的身体将会达到那般程度！”
　　佘圣感受着自己如今的身体无比的自信。
　　半年的时间既然已经到了，佘圣也不准备再呆在这里了，如今他的实力已经达到了成婴后期，想要再次提升实力已经不是苦修就行了，他现在需要的是感悟！
　　化神已经不远了，一朝化神，寿命千古。只要达到了化神级别，就可以再多活个一千来岁，这对于佘圣来说是一个绝对的吸引力。
　　从火海之中站立了起来，佘圣看着这汹汹烈火，心中的感觉无比的怪异，虽然这里带给了他一系列的痛苦折磨，可是随着现在和地心之火的共鸣后，这里却给了佘圣一种绝对的安全，那种包容一切，温暖心灵的感觉让佘圣的心充满了温馨。
　　虽然只是半年的时间，可是佘圣却发现自己对于这里有了一种浓烈的感觉，他有些不舍得离开这里了。
　　当佘圣的心中泛起了不舍的时候，周边的这些火焰忽然燃烧的更旺了，它们也好似同样在述说着那种不舍。
　　佘圣笑了，他笑的很灿烂的，当他和地心之火融入在了一起的时候，他就感觉到了生命，天下万物都有生命，只不过各自的生命波动不同罢了，当你真正的去感觉到了他的时候，才能够体悟到一种新的生命存活方式。
　　“再见了，我的朋友们，是你们给了我佘圣又一条在修仙界安生立命的保护手段，我一定不会让你们失望的，我佘圣一定会在修仙界走的很远很远，我一定会掌握自己的生命，让所有人都为之瞩目！”
　　佘圣低喃了一句接着看了一眼那通向外面的山洞然后向着山洞外面行了出去。
　　****“唔，全身都好烫，我几乎已经达到了我所能够忍受的极限，我的身体它已经完全的疯狂了，它如今是那么的不听我的指挥！好烫哦，好痒，我的全身都是那么的酥麻，竟然只是用手指的微微刺激，幽谷之中的甘甜就会喷涌而出！我的身体，它竟然已经敏感到了这般程度，”
　　朱雪穿着一袭红色长裙靠在躺椅之上，脸色红润，美眸羞涩，一双耦臂轻柔的在自己的身上游走在着。
　　“半年的时间好像已经到了，那佘圣因该马上就要回来了吧！这半年他的改变是巨大的，我的改变又何尝不是这样！如今的我对于他已经有了无法磨灭的感觉，我的心中竟然全是他的影子！天啊，我是多么的想要他，我是多么的想要他用力的征服我，我需要他的蹂躏，我需要他的爱抚，我需要他赤裸裸的，毫不怜惜的征服我……”
　　高耸入云的酥胸，骄傲的暴露在了空气之中，上面散发的晶莹光泽，让人情不自禁的就想要将其给握在手中好生的把玩一番。修长的玉腿白皙的肌肤同样是裸露在了空气之中，一条褒裤正挂在那脚裸之上，芳草萋萋地带正湿答答的向外溢出大量的甘泉。
　　朱雪躺在靠椅之上，以一幅无比诱人的姿势爱抚着自己的身体，她这般模样简直能够让男人完全的为之疯狂，在这半年里面，朱雪已经达到了欲火将要完全爆发的程度了，这般诱人的姿势，对于她来说是一种家常便饭。
　　她经常这般的暴露自己，她经常这般的爱抚自己。看似银荡，其实她的实力却在这半年里面有着快速的提升，实力达到了化鼎之后，想要再次的提升实力，没有一番苦修根本就是不可能的事情，但是朱雪在这般荒唐的动作之下，竟然马上就要达到化鼎中期的实力，这对于朱雪来说是一个更加刺激的事情，让她的灵魂感觉如此沉沦下去，让她的心一次又一次的更加的需要男人的疼爱！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第042章 师娘开门
　　佘圣穿戴整齐的踏出了火云洞，放眼向着那连绵不断的火山群看了过去，那一副火山喷涌岩浆奔腾的场景，让佘圣心神震撼着，虽然他已经算是经历过了很多不可思议的事情了，但是这一副雄伟的画面依旧让他心神澎湃。
　　这是大自然的奥妙，这种波澜壮阔的恢宏场景，让人的灵魂情不自禁的颤抖。
　　“终有一天，我会征服这大自然，我要让天地都不能够再次的左右我的生命！”
　　看着那不停喷涌的火山群，佘圣发下了自己内心的誓言。在这烈火汹汹之下，他的热血澎湃着，看着那连绵起伏的火山群，他倾听到了来自于烈火的咆哮。
　　经过了地心之火的共鸣，佘圣如今更加的能够倾听大自然的声音了，他们对着世界宣告着自己拿沧桑古老的生命，同时又对人们咆哮着他们那同样不甘寂寞的心。
　　人的一生要过就要过的激情，平淡虽然是一种福气，可是人生短短几十年来年，如果都是这般平淡的过下去又有什么意思呢？
　　放眼看着那些火山群，佘圣招出自己的飞剑向着水月峰御剑而去，他已经有些迫不及待的想要见到美艳师娘了，他想要看看这一次美艳师娘还会如何的对待自己！
　　经历过了火云洞的考验，佘圣对于这美艳师娘已经没有了开始的那种很，如今他心中有的只是那无限澎湃着的想要征服的心，他要征服那美艳师娘，这种信念无比的坚定，虽然是美艳师娘给了他一条通向大道的人生，可是美艳师娘却也一次次的践踏了他男性的自尊。
　　《九死一生诀》《玄水惊涛诀》这些都是逆天的功法，如今佘圣虽然还是不知道自己是否真的能够将其给真正的修炼大成，但是他的心中至少已经有了很大的信心，这一故信心来自于他的心灵，同样也来自于对于月老红绳的信任。
　　经过这一次火云洞地心之火共鸣后，佘圣才更加的明白了，月老红绳的强大，地心之火虽然厉害，可是在月老红绳那姻缘业火之下，却显得那般的渺小，正是因为姻缘业火的又一次发威，佘圣才能够和这地心之火共鸣在了一起。
　　身子化为一道流星，如今达到了成婴后期实力的佘圣飞行速度比之以前快速很多倍，成婴后期和当初来时的御物后期简直就是两个完全不可比拟的境界。
　　在这飞行当中，佘圣的再次见着了很多的玄阳门弟子，当这些人的目光落在了他身上时，引起了很多人的惊讶，因为这些弟子发现他们竟然看不透佘圣。
　　“成婴实力！”
　　在火云洞周边修炼的弟子基本上都是玄阳门中的佼佼者，普遍都是御物境界以上的实力，他们御物境界都看不透的实力，当然就是成婴以上了，一个个心头都在揣测着飞行着的佘圣是谁。
　　更有一些成婴势力的玄阳门弟子，当他们的目光落在佘圣的身上时，那种震撼更大。成婴后期，这对于他们来说是一个挑战。
　　虽然只是御剑行空，可是佘圣却已经引起了一些人的注意，当然佘圣同样也是发现了一些实力不错的人！
　　当佘圣达到了现在的实力后，他才知道这玄阳门到底拥有多少的天才弟子，以前他那御物境界还真的是不值得一提，就这飞行的瞬间，他最少就发现了十数个成婴以上实力的玄阳门弟子，更甚至还发现了一个连他都看不透的人。
　　化神，不用说那人绝对是化神级别！
　　虽然感觉自己的实力，比不上对方，可是佘圣却并没有什么畏惧，化神是不错，可是以如今佘圣的实力，他有信心何其一战。
　　“看来这玄阳门的高手真的很多啊，如今我才成婴后期而以，虽然实力看似不错了，可是在玄阳门之中怕也依旧不能够算是核心弟子吧！”
　　佘圣心头犹如明镜一般，如今他的实力提升了，眼界也就高了，他知道玄阳门之中绝对是不乏真正天才的，自己的修行速度看似很快，可是短时间修炼到化神境界的，这玄阳门只怕也是有的吧！只有化神才是门派中的真正核心。
　　“化神啊！嘿嘿嘿……”
　　佘圣有些期待了起来，当实力提升后，他的身上同样也拥有了一种战斗欲望，他很想要知道，自己如今的战斗力到底能够发挥到了一个什么的层次。
　　“希望化神高手不要让我失望吧！”
　　佘圣心中一动，速度再次的加快，化为一道长虹消失在了天空之中。
　　“刚刚那人是谁？竟然也拥有成婴后期的实力，而且看那人的方向，竟然是从火云洞那边出来的，难道这人刚才进入了火云洞里面！”
　　在一处喷涌着岩浆的火山口里面，一个紫色长发的少年正盘膝坐在那岩浆中吞吐着周边不停暴虐的火元素。
　　此少年叫做沐白是玄阳门紫艳峰的天才弟子，一身实力和佘圣刚才猜想的一样达到了化神境界。
　　“看来玄阳门又出现了几个‘天才’弟子了！桀桀桀……”
　　沐白怪异的一笑，那些未达化神的天才在他的眼中根本就什么也不是。
　　“马上就要进行十年内门比武了，到时候我到要看看如今玄阳门到底潜藏了多少的高手！听说这一次门派的赏赐可是不少的，连那极品灵器这一次都会拿出来，还有那七窍凝血丹，这种几乎可以媲美八宝玲珑丹的丹药，我一定要得到！”
　　沐白脸上带着冷笑接着闭上了自己的眼睛再次的开始了元气吞吐，沐白也是佘圣他们这一届的弟子，虽然修炼到了化神境界，可是却并没有公开出来。这种事情对于门派来说都很正常，每一个门派其实都有着一些自己隐藏的弟子，有些山峰掌座更是将自己精心培养的弟子都给雪藏了起来，就是为了在门派弟子比武的时候，大放光彩。
　　因为每一次内门弟子比武的时候，门派都会赐下很多的极品丹药以及就连那些掌座们都会为之眼红的法器。
　　佘圣现在还并不知道这一些，他如今只有一个想法就是赶快的回到水月峰。
　　在他如此快速的赶路之下，一会的功夫他就已经出现在了水月峰，刚一出现在水月峰，佘圣的神识就向着水月峰笼罩了上去。
　　“咦！这战无极也达到了成婴后期的实力而且看其的境界，好似比我还精纯一点！这人的资质倒也真的很不错了！不愧是我水月峰的天才弟子啊！”
　　佘圣神识一扫就发现了战无极，此刻在大家彼此实力差不多的情况下，佘圣那是一下子就将战无极的实力给窥探到了。
　　当佘圣在感慨战无极实力的时候，战无极何尝不是一脸惊讶的在看着佘圣，当佘圣的神识落在他身上的时候，他也同样发现了佘圣。
　　“佘师弟，你竟然也达到了成婴后期的境界？为兄在这里恭喜你了！”
　　战无极对着佘圣传音道，那惊讶是一点也没有掩饰。
　　“嘿嘿！师兄你也不错啊，马上就要化神了，比之小弟我可是强了不少！师弟我现在这里祝师兄你早点化神了。”
　　佘圣嘿嘿一笑传音道。
　　“化神岂有那么容易的，也许师弟你比之我还要早点化神才是，才短短的时间师弟你竟然就已经达到了这般程度，可真是让为兄有些羡慕的了！”
　　战无极感慨的一叹。
　　“羡慕？师兄你还用羡慕我么？你和我之间的修仙时间差不多，你看你顺顺利利的就已经达到了成婴后期，而小弟我却是要忍受那极度的痛苦，和你一比，我这又哪里值得师兄你羡慕的！”
　　佘圣嘴角一抽传音道。
　　“额……”
　　战无极一张冰冷的脸上升起了一抹尴尬，他刚才只顾着想到佘圣在短短的时间里面，就从筑基变成了现在的成婴后期，倒是忘记了以前佘圣废柴的那段时间。
　　“师兄我一时口误，师弟你莫要怪罪才是！”
　　战无极尴尬的传音道。
　　“呵呵，小弟哪里有什么怪罪的！师兄你这是真性情，我喜欢还来不及呢！好了，师兄不跟你谈了，我还要去面见师娘呢，也不知道师娘这一次又会准备一些什么样的方式来磨练我！”
　　佘圣一笑结束了和战无极的谈话向着那水月峰的山顶飞了上去。
　　看着佘圣的消失，战无极摇了摇自己的头，对于佘圣的情况真的很感慨，作为水月峰的大师兄，他很清楚佘圣现在修炼的是何种功法。
　　那可是《九死一生诀》啊！每一次听见了佘圣那凄厉的惨叫声，都让战无极的心切切然不已，和佘圣一比，自己倒还真的是非常幸运了。
　　感慨了一番后，战无极再次的陷入了入定之中，刚刚的一切对于他这个修炼狂来说只是一个插曲罢了。
　　佘圣落在了水月峰的山头上，第一时间就向着那别院跑了过去。一边跑，一边激动着，这一次和美艳师娘的再次见面会发生什么样的事情呢，那美艳师娘这一会又在做什么呢？
　　当佘圣出现在了别院后，他在别院找寻了一下美艳师娘的身子却是并没有发现什么人影，这让他有些讶异。
　　“难道这美艳师娘又去洗澡去了！”
　　佘圣有些YY的想着，他这一会可还记得当自己从玄冰潭出来的时候，自己的美艳师娘在那湖泊里面自.渎的事情，一想这个，佘圣的心中就是无限的火热啊，当初自己可是好生的放过了一次一饱眼福的机会。不过美艳师娘的实力太高，当时佘圣就是想看也是不行的。
　　在别院找寻了一番后，佘圣最后将目光落在了美艳师娘所住的房间。
　　“这美艳师娘不会是在自己的房间里面吧，以她的实力想要不被别人给查探因该是很容易的事情！”
　　佘圣看了看美艳师娘所住的别院，最后一咬牙就向着那里走入了进去。
　　“反正如今都和美艳师娘挑明了，自己还怕什么。”
　　带着一身的豪气佘圣向着美艳师娘的房间走入了过去。
　　当他来到美艳师娘门口的时候，他清楚从门上感觉到了禁制的波动。
　　“这里竟然被打下了禁制，看来美艳师娘绝对是在里面的！”
　　“她在里面干什么呢？难道是修炼？按理说因该不对才是，如今她的实力都已经达到了化鼎级别，哪里还需要这般闭关修炼啊！那么这封印就有些让人耐人寻味了！难道这美艳师娘是按耐不住寂寞，又在房间里面自我安慰么！”
　　佘圣越想那内容越是银荡，脸上的表情也越来猥亵，当即深吸了一口气，然后用手对着门敲了上去口中唤道：“师娘，我回来了，你在里面么？”
　　在房间里面，朱雪正爱抚着自己的身体，一双修长美腿大开着，小手正在芳草萋萋地带动作着，此刻听见了佘圣的声音，她的娇躯一颤，美眸流转之间，媚眼如丝。
　　“那冤家终于回来了！那么自己是否要让他进来呢！”
　　朱雪的心中升起一股无法压抑的背德欲.念！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第043章 背德
　　“师娘，你在里面没有！”
　　佘圣敲着门呼喊道，心中那是火热一片，以佘圣的揣测这美艳师娘绝对是在房间里面的，只要一想到美艳师娘也许这一会正在做的事情，他就有些口干舌燥。
　　朱雪在自己的身上动作着，眼神柔媚无比，听着那佘圣的呼喊，她只感觉全身涌动的电流更加的灼热了起来，那股电流让她的灵魂都要升天了，朱雪布下的禁制，可以阻止屋子里面的人将声音给传递出去，却并不影响外面的人将声音给传递进来，所以佘圣的声音才能够从外面传递进来。
　　“如今我到底因该怎么办，这人很明显这一次回来后，是会完全的和自己挑开了说，当初他进入火云洞的时候，都胆敢自己说要推倒自己这番大逆不道的话语了！这一会自己要见他么？如果见他，那么我……”
　　朱雪轻咬着嘴唇左手轻柔的在身体上动作着，眼神柔媚，目光中有着挣扎也有着放纵。
　　“到底因该怎么办！”
　　朱雪心乱如麻，小手那是不停的在动作着，在这般情况之下，她只感觉自己身体上的得到的享受刺激更加的强烈了，面对男人和独自一人自.渎的情况果然是那种不同的极端享受，这种对着男人抚摸着自己身体的银荡想法，让她的心沸腾着。
　　“且先不管他，我先好好的发泄一番再说吧！”
　　朱雪轻咬着嘴唇，满面桃花喃喃低语着，那绝美俏脸上那一抹柔媚的风情是如此的令人心动。
　　“咚咚咚……”
　　佘圣不停的在门外敲着，带着一股不达目的决不罢休的坚定。
　　一下又一下，随着不断的敲门，佘圣的心也越来越火热了起来，他的心随着那一声又一声敲门有节奏的跳动了起来，这门上明明就有着禁制的波动，他肯定美艳师娘一定在里面，而这美艳师娘如此之久都还不给自己开门，显而易见此刻的美艳师娘并不方便。
　　这番推理过后，佘圣肯定美艳师娘在自我安慰的想法更是坚定了起来。
　　“唔，这人还在敲，他怎么还不走啊，好美，好棒哦，我的身体在这般情况之下，带出的感觉是如此的强烈，唔，我不行了，我要到了，我真的要到了，啊，真的到了……好美！”
　　朱雪娇喘着，在佘圣那一声声敲门中，在佘圣那呼喊声中，朱雪达到了巅峰，她扬起自己的鹅颈，小手紧紧地扣着那芳草萋萋，一双绝美的玉.腿用力的伸出，好似将自己全身的力量都给汇聚到了一点。
　　在这般情况之下，朱雪得到的美感是极其浓烈的，让她魂真的要飞了！
　　半响，朱雪才绯红着小脸，轻摇了一下头看了看自己这绯红一片的绝美身体，羞涩的想法一闪而过，瞬间又变成了那柔媚之色。
　　从床上坐立起来，运用神通将自己的身体给清理了一遍，然后穿戴整齐的将床也给整理了一番后，她撤去了房间的禁制打开了房门。
　　当房门打开后，佘圣的手正保持着机械式的敲打，这一敲下去，刚好落在了朱雪那硕大饱满的酥.胸之上。
　　这一下两人同时愣了，佘圣的眼睛睁的大大的心头用出一股邪火，而朱雪同样是心中一荡，这是她第一次被另一个男人抚摸，虽然只是短短的接触，可是那种灼热却比之自己抚摸的时候要强烈的多，她的下身几乎是在瞬间就再次溢出了一丝爱.液，此刻的她刚刚从高.潮巅峰下来没有多久，虽然运用神通将身体都给清理了一番，可是那种敏感却不是说情理就能够清理的。
　　朱雪在这瞬间也愣住了，本来以她的实力是绝对不可能会发生这般事情的，但是刚刚才从高.潮之中下来，心中的警惕远远不够，而且那种偷欢之乐人，让她的心也是有些迷糊，所以才在打开门的瞬间被佘圣给袭胸了！
　　“还不拿开你的手！”
　　还是朱雪首先反应了过来，她努力的让自己保持盛怒的姿态眼神冰冷的看着佘圣。
　　如果朱雪是一幅淡然的表情然佘圣拿开自己的手，佘圣也许还真的会拿开了，但是这一会当朱雪用如此冰冷的语气对他时，他的心中那一股豁出去的邪火也生了起来，这一次从火云洞走出来的那一刻起佘圣就抱着豁出去了的心。
　　“他妈的，这美艳师娘明明就是一个饥渴无比的深闺怨妇了，自己怕什么！”
　　佘圣的心中在为自己打气着，那放在朱雪酥.胸上的右手不单单没有拿开不说反而变放为抓一下子在那硕大之上揉捏了一把，同时天赋神通魅惑无极限使用到了极致。
　　也许是佘圣的人品爆发了吧，那本来只有百分之几率成功的情欲效果在这一刻竟然施展成功了！
　　“轰！”
　　几乎是在瞬间，一股无法压抑的欲.火就从朱雪的俏脸上升了起来，在这一刻她的心中忽然有了一种想要全面发泄的感觉，她的心中有了一股想要完全抛弃矜持的想法。
　　滔天欲.火汹汹燃烧，朱雪的脸色越来越红，越来越媚，一双美眸在这片刻之间变得柔媚如水，同时那呼吸也开始急促了起来。
　　“哈哈哈……”
　　佘圣的心中在狂笑着：“成功了！竟然成功了！哈哈哈……太好了，太好了！老子终于可以翻身了！老子终于可以把这美艳师娘给压在身下好生的蹂.躏了！”
　　佘圣两眼都冒着欲.望的火焰无比灼热的看着朱雪那一身性感的身体，左手一勾将朱雪的身体一下子给勾在了怀中，这是这瞬间的佳人入怀，佘圣的欲.火就达到了极致！
　　朱雪靠在了佘圣的怀中，那布满了欲.望的美眸出现了一丝挣扎，不过这一丝挣扎只是在一瞬间就消失不见了，再次被那欲.望的火焰给布满，脸上带着一抹顺从的表情，眼神柔媚无比。
　　在这一刻朱雪的心中只有一个想法，那就是眼前这人就是自己的情郎，他所做的一切都是对的，不论他怎么做自己都因该配合！
　　全身滚烫滚烫的，朱雪靠在佘圣的怀中，半开着檀口任由佘圣轻薄。
　　看着玉人这一副任由自己蹂.躏的场面，佘圣的心升起了一股无比强烈的征服欲.望！
　　“自己终于成功了，我终于将这个柔媚胚子给抱在怀中狠狠蹂躏了！哈哈哈……我要让她从今天起都离不开我！”
　　佘圣心中大笑着，接着一口吻上了朱雪那一张性感迷人的芳唇。
　　“唔……”
　　当佘圣吻上了朱雪檀口的那一刹那朱雪发出一声柔媚的哼声，美眸之中的情.欲更加的旺盛，同时两只耦臂环上了佘圣的身子。
　　“咯吱！”
　　佘圣吻着朱雪，单手搂着其的身子走入了房间里面，后脚跟一动将那门给关闭了起来。接着他陷入了一种疯狂的接吻之中，他的吻上如此的霸道如此的疯狂，他要朱雪这段时间施展在自己身上的痛苦都报复回来，用一种无比香艳的方式报复回来。
　　这虽然不是佘圣的第一次接吻，但是也绝对是他最销魂的一次，美艳师娘口中的琼浆玉液让他无比的迷醉，同时心中那一种报复的快感也让热血澎湃着。他一边吻，右手也在朱雪那硕大的酥.胸上狠狠的揉捏着，不断的将那酥.胸变幻了形状。
　　好半响当佘圣松开朱雪檀口的时候，朱雪的芳唇都有些充血肿胀了起来，一双美眸布满了柔媚。
　　“美艳师娘这种感觉美妙么！”
　　佘圣坏坏的看着朱雪说到，那右手用力的把玩着那硕大的酥.胸.“美！”
　　朱雪的脸上挂着红润羞涩的点头道，她此刻虽然满含情.欲可是她的理智依旧是存在的，她知道眼前这人是自己的徒弟，她知道自己和他不因该可是她心中的火焰却让她甘愿如此。
　　“师娘，我说过不会再让你寂寞了，今天我就是实现我诺言的时候了，你喜欢么！”
　　佘圣把玩着那酥.胸坏笑着说道。
　　“喜欢！唔，好徒儿，你就不要再作弄师娘来，你快要了师娘吧，师娘的身体好敏感，我好想要，快给我吧！”
　　朱雪柔媚的看着佘圣，美眸泛起了那强烈的渴望。
　　“呵呵呵，师娘你就那么迫不及待么！你放心今天徒儿一定会让你高潮迭起的，不过师娘，你不觉你现在因该先把这房间的禁制给打上么，要不然等一会被别人给发现可不好哦！”
　　佘圣恶魔般的说道。
　　“好徒儿，你真坏！我这就打上禁制！”
　　朱雪说罢腾出自己的手对着那门就打出了数道禁制将这房间给封印了起来。
　　看着朱雪这般顺从的动作，佘圣的心中对于那月老红绳的强大，第一次有了深刻的感知。这月老红绳果然好变态啊，这般逆天的本事，简直就能够将所有的贞洁少妇都给推倒了，比之极品春.药都还要强大无数倍！
　　虽然自己已经猜测出这美艳师娘其实就是一个深闺怨妇，但是自己就算是挑逗她怕也是不能在短时间内达到这样的效果，可是这月老红绳的情.欲效果竟然就将她直接给变成了这般模样，实在是让佘圣感慨无比。
　　“好师娘，你真听话，今天我一定会让你开心的！”
　　佘圣在美艳师娘按绝美的脸上香了一口，接着搂着美艳师娘向着那床边走了过去，他一边走他的手在一边褪着美艳师娘的衣服，当他来到床边的时候，美艳师娘的娇躯上只有那一抹绿色的抹.胸，外加一条窄紧的褒裤了。
　　虽然只是这短短的距离，可是美艳师娘却是被佘圣给挑逗的娇喘连连，一双美眸比之刚才更加的柔媚，檀口半开和佘圣主动的纠缠在了一起，她的小手同样也在舍生的身体上动作着，那饥渴的模样，简直就要让男人们为之疯狂！
　　看着美艳师娘这般饥渴的模样，佘圣的心在哈哈大笑着，他喜欢看着美艳师娘这般的表情，他要完完全全的将这个美艳的尤物给征服，他要让她知道男人真的是不能够逼得太紧的，一旦逼得太过爆发起来真的是很恐怖的！


第044章 成真
　　褪去朱雪身上那一件绿色的抹胸，两个颤巍巍的白兔就一下子跳了出来，两个白兔硕大而又迷人，散发着粉红色的光泽，让人情不自禁的就想要将其给握在手里把玩一番。
　　看着这两只精致的玉兔，佘圣狠狠的吸了一口气，这美艳师娘真的是不错啊，只是这两只肥美的玉兔就让佘圣的心震撼了，看过了那么多的河蟹片，虽然美艳师娘这对玉兔不是他所见过最大的，可是绝对是他见过最完美的一对，那种高耸入云的俏.挺，那种色泽上的圆润光泽都是那么的令人心动。
　　这绝对是一双绝品玉兔，玉兔与玉兔之间的沟壑，就像是将人的魂给勾入了进去一般。
　　目光下移，那平坦白皙的小腹，已经那小可爱肚脐都是那么的迷人，就连肚脐都是那么的完美，佘圣的欲.火无限的升腾着，一双星眸爆发出来的光芒灼热无比。
　　他舔舐了一下自己略显干涩的嘴唇，然后伸出自己的手把玩上了那一双绝美的玉兔，同时也将自己的嘴给凑上去，一口含住了其中的一只。
　　“唔……”
　　柔媚的哼声从朱雪的琼鼻之中哼了出来，她眼神柔媚的看着佘圣，此般的享受比之她自己刺激的时候，远远要强上太多了。
　　听着朱雪那柔媚的哼声，佘圣的心头更是像被注入了一只兴奋剂一般，全身的骨头都好似为之酥麻了，他贪婪的吸允着粉嫩的樱桃，双手用力的把玩着手中的绝美，好似在品着那绝品的佳酿一般。
　　牙齿的细细撕咬外带着那有力的吸允，一下子将朱雪的魂都给吸出了一般，她的下.身喷涌出潺潺的溪水，那窄小的褒.裤都被那水流给打湿了。
　　朱雪的双腿不受控制的交织在了一起以此来慰藉自己心中的空虚，一双耦臂放在了佘圣的身上，主动的帮佘圣脱落着衣服。
　　朱雪的这种主动，让佘圣的心更是满足，这一个美艳师娘终于被自己给狠狠的压在身下了，她不再是那一个冰冷的师娘，而是一个充满了饥渴陷入了无限欲海风暴之中的柔媚女子。
　　佘圣抬起了自己的头，好整以暇的看着朱雪。
　　“师娘你真是让我意外，这么快你就忍受不住了么，你可是我的师娘耶，你这么做就不怕对不起师傅么！”
　　佘圣的话语中尽是凌辱。
　　佘圣这话一出，朱雪的美眸之中再次的出现了一抹挣扎，那脱落着佘圣衣服的手也是微微一颤，不过这一抹挣扎和刚才一样同样是流逝的很快，她的表情再次的变得柔媚娇滴滴的看着佘圣道，“好徒儿，你就不要再打击你师娘我了，我这一会只想要你，我这一会只想要你狠狠的蹂.躏我！”
　　“师娘我真不敢相信这是你说出的话语，你乖乖的告诉我，刚才当我在门外叫你的时候，你在干什么！”
　　佘圣用两根指头夹着朱雪的樱桃笑着说道，同时左手伸了出去移向了朱雪的裤头，然后将那褒裤给褪落了出去，露出那芳草萋萋的幽谷。
　　“我……”
　　朱雪的神色微微一怔，接着柔媚的白了佘圣一眼娇声道：“人家……人家刚才在……”
　　“在干什么呢！”
　　佘圣恶魔般的挑逗着，那左手将朱雪的褒裤褪落到了膝盖的地方，朱雪配合着佘圣轻抬着自己的美.腿。佘圣将那褒裤给褪落在了那膝盖部位后，就用手指慢悠悠的从下端沿着那白.皙的肌肤向着大腿深处滑入了过去。
　　那轻柔的滑动，让朱雪的身心颤抖着，一双美眸满含秋水的看着佘圣。
　　“唔……”
　　柔媚的哼声再次从朱雪的口中传出，她的目光期待的看着佘圣，期待着他的手指更加的深入进去。
　　“师娘，你还没有告诉我你刚才到底在做什么呢！”
　　佘圣坏坏的盯着朱雪，右手刺激着那樱桃，左手再次的向着大腿里边滑入了一份勘勘的抵达了那芳草萋萋地带。
　　“我……”
　　朱雪虽然欲火焚身，可是心中的矜持，让她依旧难以启齿。
　　佘圣看着朱雪这般表情，脸上恶魔般的笑容更加的邪恶了，他的手更加灵动的在朱雪的樱桃上动作了起来，沿着那樱桃画起了圈儿，让朱雪的心那是狠狠一颤，犹如万千只蚂蚁在那樱桃上爬过一般，下.身的幽谷里面溢出的泉水更加的猛烈了。
　　在佘圣这般的动作之下，朱雪的身体已经承受到了一股巨大的刺激，全身的欲火几乎是要将她给完全的吞噬掉一般，她实在是有些按耐不住心中的饥渴了，她美眸无限期待的看着佘圣，那双纤手再次的开始脱落佘圣的衣服，好以此来转移佘圣的注意力，想要让佘圣不要再用那样的话语逼迫她。
　　可是佘圣怎么会让她如意呢，如今好不容易有了报复惩罚这美艳师娘的机会，佘圣是绝对不会放过她的，他一定要让她知道，后果真的是很严重的！
　　“你说，你刚才到底在干什么！”
　　佘圣再次恶魔般的催促了起来。
　　“我……”
　　佘圣的手指在那肉缝之上那充血的阴蒂上轻柔的一弹，只是这一弹，朱雪的欲火就完全被引爆了开来，幽谷之中爱液流淌的更加欢快了。
　　“啊……好徒儿，不要再折磨我了，唔……”
　　“那师娘你就告诉我你刚才再做什么吧！”
　　佘圣步步紧逼着说道。
　　“我刚才在自慰，啊，我刚才在无耻的爱抚我自己……唔……佘圣……快……快要了我，要了我这个无耻的师娘吧……师娘我已经不止是一次在梦境里面和你翻云覆雨了，师娘我就是一个淫荡的女人，佘圣你蹂躏我吧，狠狠地蹂躏你这个无耻的师娘，不需要留情，不要要有丝毫的手软！”
　　朱雪忽然完全的放弃了心中的矜持柔媚的大呼出声。
　　“轰！”
　　朱雪这句话语完全的点燃了佘圣的欲火，当即二话不说再不矜持什么，直接脱去了自己的衣服，挺着那硕大坚挺的肉棒，直接顶在了朱雪那冒着水儿的淫穴之上，然后狠狠的刺入了进去。
　　“啊……”
　　只是这一下的刺入，朱雪的身子就娇颤了起来，全身一阵抽搐从肉穴之中溢出白浊的精液，她竟然只是因为佘圣的肉棒进入就已经达到了高潮。
　　佘圣也感觉到有些意外，那种绝美的加紧，让他几乎是在瞬间就要缴械投降。
　　“我靠！”
　　佘圣在心中大呼一声，自己可还是处男啊，怎么可以第一次才进入就泄了呢！当即深吸一口气，气运丹田，将那一股想要喷洒的欲望给强制性的收敛了起来。
　　“好险！”
　　佘圣的额头出现一抹冷汗，差一点就成为超级快枪男了！
　　渡过了这一到难关，那种肉穴加紧的温热让佘圣的魂都要飞了，太美妙了，难怪人人都喜欢操穴，原来这种感觉真的是如此美妙，自己在二十一世纪的时候还真是白活了，亏自己成天看那么多的河蟹片，原来打手枪和真枪实弹的干差别是那么的大。
　　下身狠狠的在朱雪的身上挺动着，佘圣将自己在二十一世纪河蟹片当中学到的手段都在朱雪的身上给使用了出来，直杀的朱雪那是丢盔弃甲娇喘连连。
　　直到朱雪连续达到了数次高潮后，佘圣才猛的虎吼一声将自己的精华射入了朱雪的子宫深处。当佘圣爆发的那一刹那，朱雪的子宫那是被狠狠一烫，当即一股热流再次从她的体内喷涌而出，两人同时达到了爱欲巅峰！
　　将美艳师娘给征服后，佘圣才好整以暇的看着美艳师娘，这一会的美艳师娘目光已经恢复了一些清明，不过她的目光依旧还是温柔如水的模样。
　　“这下可逞心如意了吧！”
　　朱雪娇嗔的看着佘圣，话语中透着撒娇。
　　“嘿嘿嘿……”
　　佘圣的坏手仍旧在朱雪的身上游走着坏坏的一笑道：“当然是满足了，师娘你的身材可真好，那种滋味真的很是销魂！我要你以后都臣服在我的身下。”
　　朱雪白了一眼佘圣暗啐了一口：“小东西，没大没小的，我可是你的师娘！”
　　“嘿嘿嘿，我知道你是我的师娘，可是你以后同样也是我的女人！师娘难道你不想要在快乐了！”
　　佘圣银荡的看着朱雪，左手再次向着那幽谷之中抚摸了过去。
　　“唔，小调皮，你还要干什么！”
　　朱雪俏脸绯红的看着佘圣。
　　“当然是还想要征服师娘你一番了，我要你亲口的告诉我，你以后就是我的女人了，你要百分百的听我的话！”
　　“你想的美，你不怕我杀了你么！”
　　朱雪祥怒道。
　　“你舍得么！嘿嘿，师娘要是舍得你就杀了吧！”
　　佘圣说罢再次翻身上马将兵器给挺入了幽谷之中。
　　朱雪那本待辩驳的心一下子没有了底气，脸色再次变得柔媚，用自己那美眸嗔了佘圣一眼，然后轻开檀口开始了一轮新的呻吟了起来。
　　这一次的杀伐是长久的，长久到，朱雪的魂真的快飞了地步，在这一场杀伐之中，佘圣占据着绝对的主动，他让朱雪体验了一个又一个激情的动作，当朱雪跪爬着身子，任由佘圣从后面进入的时候，朱雪的身心有着一抹受到了凌辱的快感，特别是当佘圣一边进入一边用巴掌拍打着她的丰臀的时候，那种感觉就更加的强烈了，强烈到忘乎所以的欢呼，在这般情况之下，朱雪得到了极大的发泄，那种欲火终于完全的爆发了出去，同样在这杀伐之中，朱雪和佘圣也签订了一些列的不平等条约，这些不平等的条约里面，尽是一些对于朱雪的限制凌辱，可是朱雪在那高潮迭起的巅峰之中，哪里管得了那么多，不论这些条约到底是什么，她都选择了应承。
　　风暴总会有停歇的时候，当朱雪和佘圣真正的停歇了风暴的时候，朱雪对于佘圣再也没有了底气，一双美眸温柔如水的注视着佘圣，表情顺从而乖巧，让佘圣看的那是一愣一愣的，同时心中也升起了极度的自豪，他知道自己能够这么容易的得到美艳师娘，靠的还是这月老红绳，如果不是月老红绳给这美艳师娘施展了一种发自内心的顺从，就算是这美艳师娘被自己给征服了，只怕也要花费一番手脚才能够让美艳师娘乖乖的听从自己的吩咐吧。
　　看着如今这样的美艳师娘，佘圣很是满意，因为他知道美艳师娘并没有失去什么理智，美艳师娘什么都记得，另外她并不认为这是佘圣搞得鬼，她只会认为这是她心中潜藏的欲望，完全爆发了的表现！


第045章 驯服
　　征服了美艳师娘，佘圣的心那是快意无比，每当他看着美艳师娘在自己的身下婉转承欢的时候，他的心都情不自禁的升起一股无比自豪的感觉，他可是还深深的记得自己才穿越过来时被师娘给鄙视的场景，真是时间不等人啊，一切的一切在这时间里面都显得那么的苍白，曾经只是心中遐想的事情如今却是成为了一个绝对的事实。
　　“啪啪……”
　　佘圣的双手拍打在美艳师娘那白.皙丰盈的翘臀之上，两道巴掌打得美艳师娘娇呼连连，那口中柔媚的哼声，几乎是要将人的魂儿都给勾入进去。
　　听着美艳师娘口中的浪呼，佘圣的下.身的坚.挺更是硬朗，赶忙快速的挺.动自己的身子，犹如打桩机一般的重重打入美艳师娘的神秘深处。
　　朱雪一脸的红润，她的美眸布满了情.欲，当初只是夜晚梦中旖旎的场景如今却是成为了一个事实，她深刻的体会到了欢.爱的激情美感，她只感觉这才是真正的人生，寂寞终于离她而去了，身体终于再次的得到了男人的疼惜，她喜欢这种感觉，她已经对于这种感觉有了痴迷。
　　“好徒儿，你真强，唔，师娘爱死你了……”
　　朱雪娇喘着，将自己的美臀前后摇晃着那极其银荡的样子简直让人不敢相信这就是水月峰的掌座，这就是那一个冰清玉洁的冷山女神。
　　无数人都想要将朱雪给如此这般的压倒在身下，可是他们都只敢把这个想法在心中YY一下罢了，可是今天，今天佘圣却是将这件事情给真实的做了出来，他竟然真的将美艳师娘给压在了身下，而且还是以背入这般极其银荡的姿势。
　　“师娘，你开始对我说，你以前经常在梦幻中梦见我，这到底是怎么一回事，你可以给我说说么！”
　　佘圣对于美艳师娘开始说的事情非得的感兴趣。
　　如今朱雪已经被佘圣给完全的征服，心中哪里还有什么矜持，当即柔媚的说道：“唔……好徒儿，人家……人家还不是你害的，本来我的身体就无比的敏感，对于那种事情极其的渴望，这些年我一直都用凝冰诀给压印着心中那无比饥渴的欲.望，可是就在上一次，当一次当我传授给你了《九死一生诀》的时候，你竟然在修炼的时候，炸毁了自己的衣服，让我看见了你那硕大无比的宝贝，你这不是在无限的挑逗你师娘我么！从那一次过后，我那被压抑的饥渴竟然都被你给引发了出来，并且在梦幻中我还经常梦见你……”
　　朱雪说到这里，美眸之中出现了一抹背德的羞涩之意，这些事情实在是太羞人了一点，自己毕竟是佘圣的师娘，此刻竟然对他说这些，不过羞涩是有些羞涩，但是当朱雪将这番话给说完的时候，她的心中那一股猛烈欲火却是得到了更加激情的发泄，那种毫不矜持的银荡，让她骨子里面的火焰都给完全的引爆了出来。
　　“额……”
　　佘圣微微一愣，那张俊脸上出现了一抹不敢相信的震惊表情，他怎么也没有想到自己当初那只是YY的想法竟然还真猜测出了美艳师娘的真实情况。
　　他看了一眼那在自己身下放声媚哼的美艳师娘，身体这种的兽血那是更加的沸腾了当即二话不说开始了另外一波无比激情的耕耘。
　　时间流逝的速度是非常快速的，佘圣和朱雪缠绵的日子过的那是无比的香艳，不知不觉就已经过去了十来天……在这样的缠绵之中，佘圣发现自己的实力竟然又有了精进直接向着那成婴后期巅峰境界进步了上去，而美艳师娘同样也是有了精进，而且鄙视佘圣还要变态，竟然直接达到了化鼎中期。
　　化鼎初期和化鼎中期可是两个完全不同的境界，虽然看似都是化鼎，可是这一个小阶之差，却是一轮许多修士都不能够跨过的巨大鸿沟。
　　当佘圣发现了这般情况的时候，他的脸上那是升起了一股无比激动的神色：“靠！YY小说果然是没有骗老子啊，做这种事情那还真的是会提升实力的！”
　　其实并不是YY小说没有骗佘圣，而是月老红绳本来就具备着这般的功能，只不过佘圣并不知道罢了，当然不管他到底知道还是不知道这又有何种关系呢？佘圣难道会放弃这般欢爱的没事么？难道他会放弃追逐天下的美女么？――这显然是不可能的！
　　他怎么可能会会放弃呢~！如今他可也算是刚破身了没有多久，好不容易结束了处男生活，这日子正是过的最美好的时候，他不好好的享受一番才是怪事呢！
　　而美艳师娘，对于自己因为和佘圣的欢爱突破到了化鼎中期，同样是有着震惊，这样的实力提升速度，比之她自己安抚自己的时候，提升到还要快速，这然她的美眸升起了一抹不解的表情，她真的是有些不了解自己的身体了，前半生她也算是天资卓越，可是再太爷爷的指点下也就才达到了化神境界而以，可是如今竟然只是因为这般的情爱，就让她的实力以坐火箭的速度提升到了化鼎中期，这样的事情实在是太怪异了，怪异到朱雪都有些无所适从了。
　　不过她这种感觉消失的很快，在佘圣坏手的抚摸下她想不把这念头给消失都不可能。
　　“嘿嘿嘿……美艳师娘，没想到我们做这样的事情还是有着另外的好处的，你说我的实力会不会在和你欢爱的时候，达到那化神境界啊！”
　　佘圣无比暧昧的看着朱雪说道。
　　这一会的朱雪再次穿着一袭白色女侠装靠在佘圣的怀中，美眸之中也有些不确定的道：“这……我也是不清楚，想来因该是不会突破吧……毕竟化神靠的不单单是力量的精进同样还有对于道心的感悟，只有感悟了道心才能够突破化神……”
　　“不过……这一次的事情真的有些怪异了，如今我的实力竟然也提升到了化鼎中期，这可比之我以前修炼的速度快了无数倍啊！”
　　朱雪绝美的脸上带着一丝嫣红。
　　“你的实力达到了化鼎中期！我的那个乖乖，师娘你确定你如今达到了化鼎中期！”
　　佘圣大张着嘴震惊的看着朱雪，他如今早就不是什么修仙菜鸟了，经历过了和地心之火的共鸣，他虽然唯有发出那恐怖的意境叠加，却是隐隐的感受过那种强大的实力，他怎么也没有想到这美艳师娘在短短的时间里面就从化神突破化鼎，而如今竟然还达到了化鼎中期。
　　“还有……等等……你说你的实力提升也是因为我们欢爱而造成的！”
　　佘圣的目光放出一抹灼热。
　　“是啊，不就是因为我们欢.爱而提升的么……我第一次突破化鼎的时候，还不是因为心中想着你的影子，看着你在玄冰洞时赤.裸的身体，才在自渎的高.潮中无意突破了化神成为了化鼎！”
　　美艳师娘如今对于佘圣倒也没有什么隐瞒了，和佘圣在这段时间欢.爱了无数次，有些事情早已经是可以随意坦白的了。
　　“靠……我的那个乖乖，美艳师娘，你可是很有些事情瞒着我啊，这事情你前几天怎么不告诉我呢……”
　　佘圣一幅凶神恶煞的表情看着朱雪，大手那是一下子深入了美艳师娘的衣襟里面捉住了那一对调皮的白兔。
　　“唔……冤家，人家如今可是什么都给你说了……”
　　朱雪柔媚的嗔了佘圣一眼，小手那是主动的握上了佘圣的兵器一幅摆明了坦白从宽希望宽大处理的柔媚。
　　佘圣的邪火那是腾的一下就燃烧了起来，不得不说在这十来天里面，美艳师娘的变化是极其强大的，如今的美艳师娘比之以前可是柔媚多了，同样也让佘圣销魂多了，不论佘圣有什么样的要求她都会照办不说，还会主动地刺激佘圣，让佘圣好生的体验了一把成熟女人的美感。
　　“还说什么都给我说了呢，为什么刚刚那件事情你就没有说……哼……看来我还是得给你家法伺候啊，嘿嘿……美艳师娘，我们今天继续玩滴蜡怎么样……”
　　佘圣坏坏的看着美艳师娘，坏手直接扯去了美艳师娘的衣襟露出里面的白嫩。
　　“唔……”
　　这滴蜡的话语一出，朱雪的那张绝美的俏脸上一下子就泛起了胭脂一般的潮红，一双美眸布满了情.欲，同时那身子也微微娇颤了一下，呼吸都在瞬间急促了起来。
　　“好哥哥……不要玩滴蜡嘛……人家前天被你给滴蜡了，现在都还有些惧意呢……”
　　美艳师娘娇媚的嗔道。说是不想要在玩滴蜡了，可是脸上那一副柔媚的表情分明就是暴.露了她内心最真挚的想法，前天当朱雪第一次接触滴蜡的时候，她就享受到了一股完全被凌辱的快感，当那蜡液低落在了她那绝美的肌肤上时，她身体产生的那种美感然她几乎是瞬间就高.潮了……
　　“额……不想完滴蜡？那么我们今天就玩皮鞭，嘿嘿……美艳师娘，我们今天玩一玩美女与野兽的游戏……嘎嘎嘎……”
　　佘圣的表情那是无比的银荡。
　　“唔……”
　　朱雪的身上猛的腾起了滔天欲.火，这两样她如今都已经接触过了，其中那刺激的美感，让她那是心有余悸。
　　“好徒儿你好坏，人家才不要玩美女与野兽呢，徒儿你这么坏怎么可能是野兽嘛……”
　　“呵呵，刚刚还叫我好哥哥这一会就叫我好徒儿了……我知道美艳师娘你的想法了，你今天是想皮鞭蜡烛一起玩吧……嘿嘿，你放心，我今天一定会好好的满足你的……这一次绝对会给你留下深刻的印象，让你永远都不会忘记这一次的激情体会……”
　　“唔……”
　　在美艳师娘娇羞的媚哼中，佘圣开始了新的一番对于美艳师娘身体的绝对征服，让美艳师娘再次的享受到了无与伦比的美感，在那样的情况下，岂止是叫好哥哥，什么亲亲老公，她都是一声比之一声柔媚，让佘圣的心全然酥麻……


第046章 味道
　　｛推荐宇宙浪子168的《乡春》刀子完本书籍《天龙风流之替身段誉》极品石头的《倚天神雕》《鹿鼎风流记》《艳说大唐》梦三城的《纵横秘史》猫猫的《御心香帅》《福临之都市逍遥》｝“如今你的实力已经达到了成婴后期也该是出去历练的时候了！”
　　美艳师娘朱雪靠在佘圣的怀中温柔的盯着佘圣的俊脸轻柔一叹。
　　“呵呵，你就这么舍得我离开门派么……你就不怕自己在忍受那无限的寂寞！”
　　佘圣搂着美艳师娘轻笑着，单手拂过朱雪的秀发，如今和美艳师娘有了很多次的无限欢.爱后，佘圣对于美艳师娘已经没有丝毫的恨意有的只是怜爱，他喜欢这一个对自己百依百顺的美艳师娘，他喜欢这一个在床上能够给自己带来无限快感的柔媚娇娃，她简直就是一个让人无限疯狂的绝世妖姬。
　　“唔……我当然是不舍得让你离开了，可是我不舍得又怎么样呢？你必须得离开了，想要突破化神境界，你必须得有相应的境界体悟，你在这门派中经历的东西还是太少了，不经历战斗，不经历世俗游历，化神将会很是飘渺……我不希望你的实力只是滞留与成婴后期，我希望你能够变成一个强者，一个震惊修仙界的强者……”
　　朱雪俏脸带着柔媚的红润正色说道。这段时间她确实在佘圣的身上体会到了那种无限的激情，让她一次又一次的抵死缠绵，正是因为她将心如今都给系在了佘圣的身上，她才会让佘圣开始出去历练了。
　　佘圣听着朱雪这般的话语，双手搂着玉人的腰肢，一双星眸微带灼热的看着朱雪，心中那一股自豪感是如此的强烈，此刻这怀中搂着的不在是自己那高不可攀的师娘，而是一个被自己给完全征服了的娇娃。
　　“好师娘，你要让我怎么样的爱你呢……”
　　朱雪柔媚的嗔了佘圣一眼，小手主动的探入了他的身.下再次的将那兵器给握了起来，“就用它好好的爱我吧，让我深刻的体会它，让我清晰的记住它的味道……”
　　“呵呵……美艳师娘，你想要记住它的味道么？那么你是不是因该用小口品尝它呢……”
　　佘圣挺了一下自己的兵器，一只手握住了美艳师娘的玉兔。
　　美艳师娘绝美的俏脸上那一抹情欲的潮红再次飞起，只是看了一眼佘圣就低头向着那兵器含了上去。
　　***虽然朱雪建议佘圣离开玄阳门出去游历，而佘圣也是认同了朱雪的观点，可是这一滞留却又是七八天的时间，当他正准备开始离开的时候，一个差一点让陷入激情当中的两人忘记的人再次的出现在了两人的视线当中。
　　小调皮云天娇从闭关当中出来了，当云天娇从闭关当中出来的第一时间就是找佘圣，当她看见了佘圣后，她的惊讶布满了整个俏脸。
　　“佘哥哥……你……你竟然……竟然突破成婴了!我竟然一点也看不透你的实力……”
　　云天娇震惊的看着佘圣，这样的事实也太挑战她的底线了吧，这一次被自己的母亲给强制性的弄去闭关，这一闭关就是半年多的时间，原本以为自己半年突破成婴已经算是非常天才的了，可是这一会当她看见了佘圣后，她就一下子被镇住了。
　　不过云天娇虽然惊讶，可是更多的却还是由衷的高兴。
　　“呵呵，是啊，你佘哥哥我现在可是高手，成婴后期巅峰，比之大师兄的实力也是一点不差了！怎么样小调皮崇拜我么……”
　　佘圣坏坏的看着云天娇。
　　云天娇小嘴一撅嗔了佘圣一眼道：“我才不崇拜呢……”
　　可是她眼中的那抹小星星却是如此的明显，虽然前不久佘圣的进步然她知道了自己那一个心目中的佘哥哥终于回来了，可是佘圣的实力当时毕竟还是比她差了一点，让她微微有些遗憾，云天娇喜欢自己的佘哥哥以远超于自己的实力走在最前面，这是她心中最高兴的事情，作为一个陷入爱河的女人，她的要求很简单，只是需要自己的情郎比之自己更强大罢了。
　　“还说不崇拜，你看你眼睛中的小星星都要把给我电晕了……来，让哥哥我看看半年没见，身体是不是又发育了！”
　　佘圣一脸坏笑的看着云天娇。
　　云天娇小脸一红，娇羞无限，在娇羞的同时云天娇的心中还有着一些怪异，因为明明自己的母亲朱雪就在旁边，为何她听见了佘圣这般露骨的话后，竟然没有训斥佘圣。
　　云天娇又哪里知道，如今她的这一个性.感母亲早已经成为了佘圣的胯.下之臣，对于佘圣都已经百依百顺了，哪里还会训斥佘圣呢。
　　不过朱雪虽然不会训斥，可是对于佘圣这般的挑逗自己的女儿，心头也是升起了一抹怪异的想法。
　　“如今我的身体已经给了佘圣，那么他如果在和我的女儿在一起……这……这样的关系……”
　　朱雪的心微微有些混乱了，她只感觉一股更加背德的想法涌上了她的心头，“如果我和我的女儿都在佘圣的胯.下玩转承欢，那么这会是一种什么样的滋味呢……”
　　这般的念头几乎是犹如那狂风暴雨一般的将朱雪的心都给吞噬掉了，欲望的火焰再次燃烧，白皙的肌肤滚烫如血，美眸之中情.欲的柔媚也在这瞬间闪现了出来。
　　“天啊，我现在的身体真的好敏感啊，特别是经历过了佘圣的开垦后，我的身体她已经完全的不受我控制了，这股欲.念是如此的强，如此的令我心醉……唔……不行了，我想要再次和佘圣欢.爱一下，我这一刻竟然想要让他背着我的女儿挑逗我……我真的有些无耻了吧……”
　　佘圣和云天娇在彼此谈论着话，根本就没有注意到朱雪的情况，他们根本就不知道只是在这短短的瞬间，这一个被开垦过了的娇娃，思想已经非常的前卫了，在佘圣都还没有怎么动作的情况下，都已经开始想到母女共同服侍了！
　　“既然天骄你突破到了成婴境界，那么娘我也实现当初对你的承诺，我不会再阻止你和佘圣的相处，不过小调皮你要记得，可不能够因为有了情郎就放弃了自己的修行，如果你的实力落下来了，我可是还会再次阻止你的……哦！对了，你的佘师兄如今实力已经达到了成婴后期巅峰，所以我准备让他过几天就出去历练一番……”
　　朱雪强制性的将自己的欲望给收了起来，摆出一幅威严的模样看着云天娇说道。
　　云天娇的美眸一下子升起一抹极度的欣喜，不过接着小嘴又瘪了起来一脸幽怨的看着朱雪道：“娘啊……你怎么能够让佘师兄出去历练了……”
　　“呵呵呵……小调皮，你佘师兄的实力都到了成婴后期，我再不让他出去历练，其他的掌座都会出来说我了……”
　　“那我也要跟着佘师兄出去历练！”
　　云天娇娇声道。
　　朱雪摇了摇头道：“不行！你不能够出去。”
　　“娘……”
　　云天娇撒娇。
　　“撒娇也没有用，你佘师兄是因为必须得出去体悟人生感悟境界，我才让他出山的，而你……你的实力如今都还没有达到成婴后期，如果你的实力也在短时间内达到了成婴后期，那么我同样是会让你出去历练的！”
　　朱雪威严的看着云天娇。
　　云天娇见着自己的母亲这般表情，心中虽然还是不愿意，可是还是轻柔的点点头算是认同了母亲的说法。
　　“小调皮，也不是娘亲非要逼你如此，你也知道如今妖魔横行，修仙界并不太平，如果你的实力未有达到成婴后期出去了连自身都难保，而如果你跟着佘圣的话，到时候他就必须得照顾于你，一旦出现了什么危机，难道他还会舍下你跑掉不成！你总不想看着佘圣因为你而出事情吧！”
　　朱雪的放松了语气对着云天娇说出了自己不让她出去的目的。
　　“娘，我知道了！都是天骄任性了！”
　　云天娇不好意思对着朱雪一笑，然后用小手揽起了朱雪的胳膊，甜甜的撒起了娇来。云天娇又不笨，此刻一听朱雪所说的话语，哪里还有什么不明白的，虽然出去了不一定会有什么事情发生，可是如果真的想娘亲说的那般遇见了危险，佘圣肯定是不会丢下自己，云天娇不想要成为一个累赘。
　　“知道错就好了，我也不打搅你什么了，这些天你就陪着你佘师兄好生的相处一段时间吧，过几天后，佘圣就必须得离开门派！”
　　朱雪在云天娇的额头上敲了一下。
　　“啊……这么快！娘啊，再过不久，不就是门派中的十年一次大比武了么？你难道不准备让师兄参加？”
　　云天娇还是有些不舍佘圣那么快就离开。
　　佘圣也是一脸狐疑的看着朱雪，对于那十年内门弟子比武，佘圣还是有着一些想法的，毕竟每一次的比武可都会奖励无比珍贵的丹药和一些极品灵器。
　　“这一次内门比武佘圣还是不要参加了，反正你的实力如今也是达到了成婴后期，而且还服用了八宝玲珑丹，得到了奖励也就最多得到一颗七窍凝血丹和一些极品灵器罢了，这些东西，又哪里需要去参加什么劳什子比赛夺取，我直接给你就是了！如今你要做的还是慢慢的提升实力，别看我们这玄阳门气氛都很平和，可是掌座之间的争斗其实还是很大的!佘圣暂时还是不要暴露实力的好，这样也有利于你出去游历，扮猪吃老虎，我想外面的人都不会相信你的实力已经达到了成婴后期！”
　　朱雪解释道。
　　“嘻嘻，这样啊！这样也好，不过娘啊，你怎么一下子对佘师兄这么好呢？当初师兄资质废柴的时候，都不见你把这样逆天的丹药给师兄服下，如今你不单单是把八宝玲珑丹给师兄服下了，竟然还直接会给师兄七窍凝血丹！这样的东西可不是说有就有的！”
　　云天娇见朱雪什么都为自己的佘哥哥着想，情不自禁的问出了自己心中的想法。
　　朱雪一愣，心头一跳，自己怎么做确实有些露骨了吧，不过她反应也是极快的，“娘这还不是为了你，如果不是因为你的缘故，我才不会拿出这么多的东西呢！”


第047章 不贞
　　｛推荐宇宙浪子168的《乡春》刀子完本书籍《天龙风流之替身段誉》极品石头的《倚天神雕》《鹿鼎风流记》《艳说大唐》梦三城的《纵横秘史》猫猫的《御心香帅》《福临之都市逍遥》｝云天娇美目一亮，脸上出现一抹娇羞，撒娇的就头靠在了朱雪的怀中，双手揽着自己朱雪的腰肢。这一副美女入怀图看的佘圣那是心中大动，他的眼睛贼溜溜的在两女那性感婀娜的身子上扫描着，心头泛起一丝无比银荡的想法，“这样的两个大美女，如果同时压在身下会是什么样的感觉呢，如果把这两个美女并排才床上，那种感觉又会是一种什么样的享受呢。”
　　兽血开始沸腾了，佘圣的心中荡起了无数的涟漪，如今美艳师娘已经被自己给征服了，对自己那是百依百顺，看来什么时候，自己再把这小调皮也给推倒了，基本上就可以共享双美了吧。
　　“不过，这天骄因该是有些麻烦的，毕竟这是郭伦背德之念，以天骄现在的心性是绝对不会答应自己那般做法的!”佘圣的视线在云天娇那丰盈的翘臀上扫描着，心头暗自嘀咕。
　　其实作为一个穿越人士，最想要做的事情就是美女如云，同样对于母女双飞这样诱惑的事情也是极其有想法的，刚刚才开始穿越过的那一会，佘圣对于这美艳师娘只是有着旖念而没有想过自己真的有会推到她的这一天，如今美艳师娘都推倒了，这小调皮看似没有什么难度了，但是佘圣很明白，单单只是和小调皮相处是没有什么难度，但是一旦要将她和自己的母亲放在一张床上只怕就很是有些难度吧！
　　“我想那么多干什么呢？反正这小调皮我都还没有吃掉呢，等我将这小妮子给吃掉后，我再考虑将她们母女给放在一起的事情吧！”
　　佘圣的心中YY着，那种诱惑让他真的很是激动，他有些憧憬以后将两女都给弄在床上的情景。
　　云天娇靠在朱雪的怀中撒着娇，并不知道自己身边这一个佘哥哥在这半年的时间里面已经发生了很多的变化，以前的他最多是敢想想，可是如今他却已经是敢做做了！
　　云天娇现在就犹如一个待吃的羔羊，随时都有可能被佘圣这一头大灰狼给吃掉。
　　云天娇在朱雪的怀中撒娇了一会后，朱雪就借故离开了，只留下了佘圣和云天娇呆在一起。
　　朱雪一走佘圣当即那是毫无顾虑的直接伸出手，向着云天娇的小手给拉了过去。云天娇只是嘤咛了一声就顺从的靠在了他的怀中，美眸柔情的盯着佘圣，轻柔的扑闪了一下自己的眼睛口中亲喃道：“哥哥，吻我……”
　　半年的时间，虽然对于修仙者来说并不算长，但是在云天娇的眼中已经算是比较长的了，此刻当自己的母亲离开后，她再也无法压抑心中那对于佘圣的思恋，一点也不矜持的直接对佘圣发出了邀请。
　　这美人儿主动的索吻，佘圣会拒绝么？
　　当然是不会了！所以他直接一口吻上了玉人的檀口，舌头抵开其的贝齿何其那丁香小舌纠缠在了一起。
　　吻是一种加剧彼此气氛的手段，吻是增加彼此激情的燃烧方式，云天娇开始的时候，只是淡淡的在被动承受着佘圣的吻，可是随着吻的加剧，她开始了回应，丁香小舌主动的和佘圣给纠缠了起来。
　　身体与身体的摩擦，产生大量的热流，这一股热流不单单是燃烧着佘圣的身体，同样也燃烧着云天娇的身体。
　　精致无暇的俏脸，泛起苹果一般的红润，睫毛调皮的眨动着，那小巧禁制的琼鼻带着一抹娇嗔。
　　“身体好烫好烫哦……又是这种感觉，虽然依旧那么怪异，可是哥哥摸在我身上的手却是让我感觉到了舒服！”
　　云天绯红着小脸回应着佘圣，任由佘圣的手在自己的娇躯上游走，心头的荡起一片涟漪。
　　佘圣吻着云天娇，左手滑过其的背脊然后又沿着里面滑入摸向了那俏挺的玉峰，再次的握着了云天娇的白兔，佘圣的心中涌起了无限的感慨，云天娇的白兔绝对是佘圣穿越过来时抚摸的第一对白兔，一想到当时的情景，佘圣的心就有些发笑，上次可真的是好险啊，自己只是和小调皮彼此身体接触了一下而以，都还没有进行那最实质化的动作，就差一点被美艳师娘给灭了，可是这一会自己却可以完全无所顾虑的抚摸这一对绝美的白兔了。
　　虽然有着衣服相隔，可是这并不影响佘圣的揉捏，他灵动的揉捏让云天娇的呼吸开始急促，小脸上的滚烫之色也更是浓烈，美眸满含羞涩，芳心扑通扑通的快速跳动。
　　“好宝贝，这一次可再也没有人来打搅我们了！”
　　佘圣松开云天娇的唇坏坏的看着其的俏脸。
　　“唔……”
　　云天娇几乎是羞涩的想要钻入地缝里面去，听着佘圣这般露骨的话语，她那少女的芳心可不是一般的羞涩啊。
　　“来，宝贝，叫一声老公听听……”
　　佘圣把玩着云天娇的白兔诱惑着。
　　云天娇用自己那柔媚的眼睛看了佘圣一下，小嘴带起一抹羞涩的弧度将脸靠向一旁。
　　“我不叫……”
　　“呵呵，小调皮你不乖我……快叫吧，叫了，你老公我就马上让你体验一番什么叫做真正的人生！”
　　“哥哥，你坏死了，就知道忽悠人家！”
　　云天娇又不是完全不懂事实的女孩子，哪里不明白佘圣指的是什么。
　　“我怎么可能会忽悠你呢！小宝贝，快叫一声听听……”
　　佘圣继续诱惑着左手更是在云天娇全身各地敏感之处游走着，那种手指游走之间，产生的电流，将云天娇给电的那是六神无主，心儿都要飞了。
　　“我不叫……”
　　云天娇撒娇着。
　　“还是不叫么？宝贝你确定你不叫……”
　　佘圣依旧坏坏的笑着一只手却是直接向着云天娇的下身游走了下去，顺着云天娇那完美的曲线抚摸起来了她那修长的美腿。
　　玉.腿被摸，这种刺激比之酥.胸被抚摸可是要强烈太多了，云天娇几乎是瞬间嘤咛出声，“唔……”
　　虽然她努力的轻咬着银牙让自己不哼出来，可是这声音还是哼了出来，当她哼出声音的时候，她的俏脸更是红烧一般的通红。
　　“哥哥……唔，你坏死了……不要……”
　　“呵呵，我知道不要就是要的意思，小宝贝你放心我明白的！”
　　佘圣才不会停下自己的手呢，一看此刻小调皮这幅模样就已经是春情涌动了，佘圣根本就不准备拖延什么，他这一次可是准备一鼓作气将这小妮子给拿下的，如今气氛刚刚好，佘圣一点也不想放过这个机会，谁知道这一次放过了，下一次小妮子还是不是这般顺从的让自己动作了。
　　在佘圣想要推倒云天娇的时候，那朱雪的闺房里面，朱雪再次柔媚的躺在了自己的床上，她的神识正查看着佘圣她们的情况，对于佘圣竟然这般大胆的和小调皮在那院子里面就准备翻云覆雨，也是有些咋舌。
　　“这两人也太大胆了吧，佘圣也真是的，都不知道收敛一点！不过……他要是知道收敛也不是佘圣了……唔……我的身体也好痒哦，人家也好想要……”
　　朱雪呢喃着，一双手抚摸着自己的身体，神识那是紧紧的关注着佘圣他们那边的情况。
　　当朱雪感知到了自己宝贝女儿那一副潮红一片，满面红霞的情景时，她的心中暗自一叹，“这妮子是真的春情涌动了，也不知道她第一次能不能够承受住这坏人的蹂躏！就连可都有些招架不住他……”
　　“希望到时候这个坏人能够温柔一点的对付小妮子吧……唔，说起来我们这两母女还真是遇见了冤家了，如今竟然都马上要臣服在了一个人的身下，唔，又是这个想法……好银荡哦！”
　　朱雪的心中涟漪可不是一点两点，当初她只是想要报复佘郎，将对于佘郎的恨转嫁在佘圣的身上，可是后来随着和佘圣的不断接触，却让她的心直接烙印上了佘圣的印记，并且还将佘郎和自己丈夫云天栋的影子给完全的抛去了！
　　这如果是换做以前，根本就是不可能的事情，但是现在这样的事实却又如此的真实，从朱雪的心中烙印上了佘圣的影子，每天晚上都在梦幻中何其欢好后，她的脑海中就再也没有浮想过佘郎和云天栋的影子了。
　　此刻当她看见自己的女儿马上也要成为了佘圣的女人后，她的心中终于再次的浮现了自己那名义上的丈夫，云天栋！
　　云天栋三个字，对于如今朱雪来说都有些生疏了，至从云天栋闭关以后，朱雪就再也没有和云天栋交集什么了。
　　“云天栋啊，云天栋，你只怕怎么也想不到，如今不单单是你的老婆给你偷人了，跟了你的徒儿，就连你的女儿这一会马上都要成为你徒儿的女人了，你不是内疚么……你不是一直都在内疚，当初不该追求我么……既然你明知道不该，你又为何又要追求我，你把我当成什么了？只是因为内疚，就跑去闭关修炼了，你可知道我也是一个女人，我也需要男人的安慰……当你不能够满足我的时候，我除了去找别人满足我以外，我还能够干什么……你现在都不用内疚了，因为如今你的老婆已经跟了你师兄弟儿子，你不是感觉自己欠了佘郎的么，那么很好，如今你老婆都跟了佘郎的儿子，我想你就算是知道了也会觉得自己不再欠了吧……”
　　朱雪喃喃自语着，双手那是快速的在自己的身体上动作，她只感觉在她这般话语之下，她得到的美感更是强烈无比，这般叛逆，给自己老公偷.情的背德，让她的心得到了一股强烈的欲.望风暴燃烧！
　　朱雪真的不再恨云天栋了么？真的就不再恨佘郎了么？她到底恨不恨其实只有她自己才知道吧，不过不论她到底恨还是不恨，她如今已经被佘圣给征服了，这是一个不能够磨灭的事实！她的身体已经不贞，她的灵魂也已经不贞……


第048章 两美
　　汹汹的火焰，足以融化冰山之雪，足以焚烧那来自身体深处的潜藏欲.望，勾动欲.望之火！
　　欲.望之火同时在佘圣还有美艳师娘三人的身上燃烧着，那燃烧的力度是非常灼热的。
　　佘圣和云天娇这一会早已经是赤诚相见了，两人的身子纠缠在了一起，犹如那水杯和水一般的完全交融在了一起。
　　佘圣的坏手在云天娇那完美的酮体上随意的游走着，抚摸着玉人那每一寸白.皙粉.嫩的肌肤。
　　云天娇檀口半开，美眸轻闭，一双小手无助的放在了佘圣的背脊上，偶尔因为佘圣对于自己身体的挑逗，情不自禁的会在佘圣的背脊上游走，或者是用力的抓紧佘圣的背脊，以此来对佘圣表达自己的身体已经被挑逗到了极限。
　　“唔……好哥哥……好老公，不要再作弄人家了，要了天骄吧……”
　　云天娇实在是忍受不了佘圣的挑逗开始饥渴的邀请了起来，她的下.身芳草萋萋处流露出湿答答的液体，将那草坪都给打湿了。
　　佘圣的手指正在那玉人神秘处动作着，不时的挑逗那凸起，此刻听见了云天娇这般柔媚娇哼，当即也是不再迟疑什么，将自己那早已经挺立的怒龙刺入了那幽谷之中。
　　而远处，朱雪的房间里面，当朱雪用神识感知到佘圣的怒龙进入了云天娇的身体时，她的身体在这一瞬间喷涌而出一股灼热的暖流，纤手用力的扣入那幽谷之中，玉.腿用力伸直绷紧，俏脸上那抹红润无比的妖艳。
　　“唔……终于进入了天骄的身体么，终于还是破去了天骄的身子，唔……这种感觉好棒，这种感觉好美妙哦，我的女儿她如今也成为了佘圣的女人了，她竟然和我一样同时成为了佘圣的女人……咯咯咯……这种背德的快感，让我全身都充满了欲.火，让我全身都散发出了银荡的气息……”
　　朱雪嗔媚的哼着，话语中的说词是那般的不堪，她的脸上没有丝毫罪恶的表情有的只是那无限的放荡！
　　同一时间云天娇也是发出了一声媚哼，她的心中升起一股满足。
　　“我终于成为了哥哥的女人，我完成了小时候对于哥哥的承诺，唔……这种感觉好美，又酥又痒……全身都好似被蚂蚁给爬过了一般，唔……那宝贝几乎是要将我的灵魂都给戳穿了，我的身体也得到了激情的释放……”
　　看着云天娇这一幅陶醉的模样，佘圣的脸上带着坏笑，那进攻的动作更是快速，直把云天娇给杀的丢盔弃甲告饶连连……
　　***当佘圣和云天娇停歇了风暴的时候，朱雪也从那风暴之中停歇了下来，她的脸色妩媚之极，感知着那以背入姿势而停止风暴的两人，无奈的一笑。
　　此刻的云天娇两手扶着院子里面的石桌，挺着自己那丰盈的美臀，脸上同样是挂着柔媚的表情，娇羞无限的任由佘圣搂着自己的腰肢。
　　那幽谷之中被佘圣给发射的暖流还在灼烧着云天娇那初涉情爱的心。
　　“哥哥，你是不是应该放开人家了……”
　　云天娇摇晃着美臀娇嗔道。那轻柔的摇晃带起了一些怪异的声响，让云天娇那本来就红润的脸蛋更是妩媚。赶忙停下了自己的摇晃的动作，小脸那是火烧火烧的。
　　“唔……”
　　佘圣发出一声满足的呻吟，一脸坏笑的看着自己身下的这个小妮子，他的视线在云天娇那白玉般白皙的背脊上扫描着，从那背脊一直向着那圆润丰盈的翘臀看了过来又顺着那视线向着小调皮那修长的玉.腿看了下去，当目光落在了那如玉般圆润的光洁小脚上时，佘圣那本来熄灭了的火焰忍不住再次的升了起来。
　　“唔……哥哥……”
　　一声娇哼，云天娇清晰的感觉到了那本来已经开始渐渐软下去的怒龙忽然再次的膨胀了起来。
　　“呵呵，小妮子，我们这才刚刚开始了，放开你干什么……”
　　佘圣坏坏的说道。
　　“哥哥……还来啊……人家不行了……”
　　云天娇娇嗔道，不过她的腰肢却是情不自禁又轻柔动作了起来，因为她又感觉到了麻痒。
　　“呵呵……”
　　佘圣再次一笑，“这小妮子还说不要呢，这可是她自己先主动的！”
　　“小妮子，你这话说的可是有些名不副实哦，你看你，这一会可是你首先在挑衅你老公我耶！”
　　“人家……人家忍不住嘛！”
　　云天娇撒娇道。
　　“那你是要还是不要呀……”
　　“我……老公你坏死了……人家……”
　　“人家什么……”
　　“要嘛……”
　　随着云天娇的柔媚娇呼，佘圣当然是再次的陷入了耕耘当中，而那一直感知着两人的朱雪再次无奈的一叹，她早就知道佘圣是不可能一次就结束的，不过这一会见着两人光天化日之下竟然还要继续，却依旧有着一种哭笑不得的心理。
　　如果是以前朱雪肯定是直接会将佘圣给灭杀了，但是现在当自己都已经成为了佘圣的胯.下之臣后，她也就没有了什么底气了。唯有叹息了一下，美眸扑闪过一丝的柔媚然后收敛了自己的神识。
　　***将云天娇给征服后，佘圣的生活过的微微有些‘紧张’了！因为他必须得同时安慰两个饥渴的女人。而且还不能够光明正大的安慰。每一天都过着犹如偷情一般的生活。
　　他的白天和晚上都已经完全的没有了空隙，还好他是一个修仙者如果换了普通人怕是直接就累死了吧！
　　因为佘圣马上就要离开玄阳门了，这初涉情爱的云天娇那是经常粘着佘圣，而佘圣好不容易有着了一些空隙的时间，却又必须安慰自己那美艳师娘。
　　如今这个美艳师娘被自己给征服了，佘圣已经明白了她的身体情况，这天生柔媚之体，可是非常危险的，自己如果不好好的将她给喂饱要是跟了别人怎么办。
　　“美师娘，我如果离开后，你忍受不住寂寞你会怎么办？”
　　在湖泊里面，佘圣正搂着朱雪做着爱做的事情。这一会的湖泊又被朱雪给布置了阵法，所以并不怕被小调皮云天娇给发现。
　　“我会天天都想着你的……”
　　朱雪娇喘着，语气无比坚定。
　　“可是美艳师娘，这岂是说想着就能够想着的，而且你这般想我，不是会让你的身体更加的空虚么，这可是我不想的……”
　　“怎么会呢，人家不是还可以自己爱抚自己嘛……”
　　朱雪撒娇道。
　　“你又不是没有享受过自己爱抚的饥渴折磨，你这话也就只能够忽悠一下你自己而以……”
　　佘圣瘪瘪嘴用力的挺.动自己的腰部，让兵器更加的深入朱雪的幽谷，直把朱雪给杀的接连娇媚呻吟。
　　“那你想怎么样……不这样做，你以为我要去偷汉子不成……”
　　朱雪嗔怒道。
　　“嘿嘿……我还就是这个想法……”
　　“你……哼！人家不理你了……”
　　朱雪有些生气的说道，她腰部一动就准备离开佘圣的兵器，不过佘圣却是双手死死的搂住了她，让她根本就挣脱不了，在朱雪不想要伤害佘圣的情况下，她也只有再次的被佘圣给狠狠欺负了。
　　看着这一副撒娇模样的美艳师娘，佘圣的心无比的激动，这样的美艳师娘绝对是非常富有杀伤力的，谁又能够想到这样的美艳师娘会在自己的身下撒娇承欢呢。
　　“啪……”
　　佘圣一巴掌拍在了朱雪的翘臀上：“看你还敢不理我……”
　　“唔……”
　　朱雪被拍打的媚眼如丝。满含情.欲的嗔了佘圣一眼，然后身子再次的配合起了佘圣。
　　“冤家……”
　　“美艳师娘，不是我不相信你，而是你的身体如今却是不值得我相信！”
　　佘圣坏坏的看着朱雪说道。
　　“我……”
　　朱雪被佘圣给看得没有了底气，当她的身体开始爆发了那潜藏情欲的时候，她就有些不能够掌控自己的身体了，如果不是因为身体情欲的爆发，她也不会被烙印上了佘圣的影子。
　　“怎么了，连你自己这一会都不肯定了么……”
　　“好徒儿，我确实也有些不能够肯定，不过你放心，我朱雪又不是什么水性杨花的女人，一旦认定了关系，我必然就不会再去想其他的……如果你怕我耐不住寂寞去找其他的男人，那么大不了我回飘渺峰就是了……回到那个满是美女的山峰你总不怕我再找别人了吧……”
　　朱雪和佘圣也算是接触了一段时间了，哪里又不明白眼前这个男人心中的想法了，眼前这人是一个绝对霸道的男人，再他将自己给推倒了后，就明确的给自己说过，让自己的身体以后再也不准被除了他第二个男人碰，哪怕是他的师傅，她名义上的丈夫也不行。
　　不得不说佘圣的想法真的很霸道，不单单是很霸道不说，还很邪恶。人家朱雪和云天栋欢.爱那是情理之中的事情嘛，可是佘圣现在偏偏就将朱雪给限制了起来。
　　还好这一会的云天栋仍旧在闭关，他根本就不知道自己的老婆已经为了他戴上了一顶绿帽子，他要是知道了绝对会吐血的。
　　云天栋虽然因为内疚的关系，才跑去闭关了，可是作为一个男人有谁能够忍受自己的老婆偷汉子的。
　　“呵呵……回飘渺峰么？师娘你现在不是都已经是水月峰的掌座了么？你要是再会飘渺峰就不会出什么问题？”
　　佘圣一愣笑着问道。
　　“这会出什么问题啊，虽然各大掌座之间的竞争都很激烈，可是飘渺峰却一直都没有参加进入掌座之间的纠纷当中，是一个中立的存在，以飘渺峰的超然地位，也没有几天掌座胆敢挑衅与飘渺峰！”
　　朱雪解释道。
　　“哦？是这样！门派里面一直都把飘渺峰列为我们男人的一大凶地，师娘你还是给我说说这飘渺峰到底是如何的一个凶险法，还有这飘渺峰又有多少的美女呢……”
　　佘圣有些意动的问道。


第049章 湖泊里面的欢爱
　　“冤家，你都已经有了我和天骄了，你还惦记着其他美女啊……”
　　朱雪有些嗔怒。
　　“呵呵，窈窕淑女君子好逑嘛，这男人不坏女人就不爱，虽然有了你们两个，可是我还想要拥有更多啊……”
　　佘圣那是一点也不隐瞒自己的想法，因为他并不怕朱雪她们抵制什么。
　　这可是修仙界，一个非常残酷的世界，在这一个世界里面，男人有个三妻四妾都是正常的，一些实力强大的修仙者更是有着成千上百的侍妾。因为对于一些超级强者来说，这侍女多质量好也算是一种炫耀的手段，而且这些侍女可不单单只是用来好看的，大多的修仙者可都会双修大法的。一些美艳的女子更是自愿的成为一些强者的侍妾，以此来增加自己的修行速度。
　　修仙者谁不想要拥有更加长久的生命呢，修仙者远比普通人更怕死亡，更怕生命的衰竭，当他们享受过了飞天遁地遨游星空的逆天本事后，他们就再也不愿意自己死亡了。
　　所以那些为了能够拥有更加悠久生命的女人，甘愿选择依附于强者。
　　佘圣如今推倒了美艳师娘又吃了美丽可人的师妹，他同样是想要拥有更多的美女，在这修仙界，他不单单只想要拥有实力，美女也他非常想要的。
　　“哼……你们这些男人啊，真花心！”
　　朱雪嗔道，一双美眸满是幽怨。
　　佘圣哈哈一笑然后狠狠的吻上了朱雪那一张性感的芳唇。
　　“天下乌鸦一般黑，我佘圣本来就不是好人，花心是正常的……”
　　听着佘圣这般坏坏的话语，朱雪的心有着一些怪异的想法。
　　“以你这般花心的程度，看来这修仙界又有很多的女子要遭殃了！你啊……可是非常胆大包天的……”
　　“我不胆大包天又怎么可能拥有你这样的美人儿呢，如果我不大胆，我有推倒你的机会么……我的美艳师娘，让我好好的爱你吧……”
　　佘圣用力的挺动了起来，那每一下的进出都带起了“扑哧……扑哧……”
　　的声音，那种水声的摩擦，听得朱雪俏脸红润无比，一双美眸柔媚似水。
　　“唔……好徒儿你可真用力……啊……太深了……”
　　朱雪呻吟道。
　　“美艳师娘你还没有告诉我飘渺峰的情况呢，先给我说说飘渺峰都有些什么美女吧！”
　　佘圣一手把玩着朱雪的白兔。
　　“飘渺峰的美女可多了，一一给你说根本就说不完！”
　　朱雪无奈的摇了摇头道。
　　“那你就给说说几个最有名气的吧……”
　　佘圣寻思了一下道。
　　“最有名气的么？在我们那一届弟子中，共有三人美名最盛，一个是寒欣柔如今紫艳峰的掌座夫人，还有一个是白琪七星峰的掌座夫人以及你师娘我了！”
　　朱雪想了想轻声说道。
　　“三大美女？这还只是你们那一届的，也就是说在你们的上届还有很多的美女了！”
　　佘圣眼冒精光的说道。
　　“修仙界美女本来就很多，如果你单单只是去攀比相貌的话，大多都不丑！”
　　“我又不要那种美女，怎么着也要像师娘你这般具有独特气质的！你给我说说像师娘你这般只是看了身体就想要征服的美女又有多少？”
　　佘圣坏坏的问道进攻的速度更是加快了不少。
　　“也有很多！……”
　　朱雪轻柔的一笑接着给佘圣说了一些关于飘渺峰的情况，当佘圣听完了朱雪所说的后，两眼中的银光那是无限火热啊。
　　据朱雪的描述，那飘渺峰简直就是一个美女的圣地，不过大多的飘渺峰女弟子都成为了其他山峰的掌座夫人，或者是直接成为了其他的门派的道侣。这倒是让佘圣微微感觉有些遗憾的。
　　“为什么这些美女们都不等我呢，唉……等我来了再嫁嘛！”
　　佘圣感慨的叹息道。
　　“咯咯咯……好徒儿不是师娘我说你，就算是等你来了又怎么样呢，飘渺峰出来的精英女弟子眼光可都是非常高的，你现在虽然拥有了成婴后期的实力，可是在我们那一届以上的女弟子中根本就不会将你给放在眼里！可不是每一人都像你师娘这般，饥渴的……”
　　“好你个妖精，你这话是说，其实我是占了便宜，才能够将你给拐到手吧，要不然你们根本就不会将我佘圣给当成一盘菜……”
　　佘圣虎目一瞪巴掌拍打在了美艳师娘那白皙圆润丰盈的翘臀上。
　　“啪啪……”
　　接连的几个巴掌将朱雪那白.皙的翘臀给打的通红，在这巴掌声中，朱雪的柔媚的叫声却也无比勾魂。
　　朱雪并没有因为佘圣的拍打而生气，反而是因为佘圣的这般拍打了产生了更加强烈的欲.火.身体那股美感极其的强烈。
　　“冤家……我说的可都是事实，以你成婴后期的实力确实不会被她们给放在眼里嘛！”
　　朱雪柔媚的说道。
　　“啪啪……”
　　佘圣又是两个巴掌打在了朱雪的翘臀上道：“那你给我说说，你现在达到了什么实力！”
　　“化鼎中期！”
　　“啪啪……”
　　又是两个巴掌甩了上去：“你再给我说说，你现在又在干什么……”
　　“唔……人家在银荡的承受好徒儿你的惩罚……”
　　“啪啪……”
　　又是两个巴掌：“我既然能够让你都在我的身下玩转承欢，难道我还不能够将其他的女子也给推倒！”
　　“可是这不一样嘛……”
　　“啪啪……”
　　“还狡辩，不管我是用什么方法把你给推倒的，你现在毕竟是在我的身下放声浪叫！美艳师娘，你告诉我，如今你的实力在飘渺峰能够算什么样的高手！”
　　“还虚之下的第一人！”
　　“呵呵，这不就对了，我既然连你这个还虚之下第一人都已经推倒了，我还怕推倒不了其他的……”
　　“唔……好徒儿，人家错了还不行么！你不要再打了……”
　　朱雪柔媚的说道，她虽然说不要再打了，可是却是主动地摇晃起了自己的美臀。本来她此刻就是和佘圣面对面的相拥在一起保持着结合的姿势，这一会她的身子一摇晃，那当即就在结合处产生了一股无与伦比的美感。
　　“好妖精，你可真银荡……来，翻个身子，我要从后面进入……”
　　朱雪柔媚将自己的身子退开了结合，然后背对着佘圣转过了去了身子，主动的弯下去了腰将自己那圆润的翘.臀给暴.露在佘圣的眼中。
　　佘圣看着这被自己给拍红了的绝美翘臀，两手握了上去用力的捏了一把然后将兵器给刺入了进去。
　　这样的刺入永远都给佘圣带来了一番征服的快感，而且这样的体位也更能够方便他的进入。
　　“现在知道你徒儿我的厉害了吧，还说我不是你们眼中的一盘菜么……”
　　佘圣坏笑着。
　　“好徒儿，亲亲哥哥，人家不是都已经道歉了嘛……人家知错了嘛，以我徒儿你这强大的本事，区区几个女子算什么，被我徒儿你给看上了是她们的福气，徒儿你要是真的喜欢她们索性也将白琪她们也给收了吧……”
　　朱雪柔媚的讨好着，她喜欢这个调调，这样虽然有些凌辱的感觉，但是其中的刺激美感真的很强。
　　“什么……你让我将她们也给收了……师娘你可知道你再说什么……”
　　佘圣一愣接着有些意动的看着朱雪。
　　“我当然知道我在说什么了，不就是让你将她们也给收入房中罢了，怎么，徒儿你不敢么，你刚刚可都还说后悔晚生了呢……既然你都敢把你师娘我给收了，其他的又算什么……”
　　朱雪柔媚的说道，配合着佘圣挺.动着自己的翘臀，她的小手扶在那屹立在湖泊中的假山上。
　　“师娘你这可是让我感觉有些诧异也，你刚才不是还不相信我可以将其他的美女给推倒么，你怎么才这么一会又极力的忽悠我去推倒其他的女子了！”
　　佘圣一脸怪异的看着美艳师娘，双手握上了她的大白兔用力的揉捏了起来。
　　“唔……人家不是一下子想通了么，反正我知道徒儿你以后肯定是会有很多的女人的，你要是真的能够将白琪她们也给推倒了，到时候肯定是能够给你带去一些助力的，另外，嘻嘻……好徒儿，你刚才不是问我门派中有哪些漂亮美女么……其实在水月峰，最漂亮的就是那琴妃，她有着还虚的实力光是那一股圣洁的气质就绝对是徒儿你喜欢的类型！”
　　朱雪摇晃着自己的美臀。
　　“琴妃？还虚修士？师娘你倒也真的是看得起你徒儿我啊，一不认同你就把你徒儿给贬低的什么也不是，这一认同了，连还虚的修士你都给我提出来了！你觉得你徒儿我现在能够征服还虚修士么……”
　　佘圣的嘴角升起了一抹苦涩，再次的在朱雪的翘臀上拍打了两记，佘圣感觉自己的想法有的时候都挺强大了，但是这一会他发现自己的想法还是挺保守的，和这美艳师娘此刻提出的事情一比，简直就没有什么比头。
　　一个还虚修士，那是一种何等实力的强大，根本就不是如今的佘圣可以染指的存在，刚刚他虽然看似在辩驳朱雪的话，可是其实他又何尝不是在认同朱雪呢。他能够征服朱雪纯属侥幸，这月老红绳的功用虽然非常的逆天，可是随着钻研佘圣很是明白，这月老红绳发动的几率其实也要看修为的，对方如果修为太过于自己那么这几率根本就藐小的可怜，而且还会反馈的可能！
　　当佘圣这段时间明白了月老红绳这一点后，他可是有些后怕啊，还好当初美艳师娘本来就处于自渎后，高.潮刚去的阶段，身上还有残留着深深的情.欲，要不然他想要将那情欲.效果给施展出来也是不可能的事情，而且也许还会被反馈也说不定！
　　不过佘圣却也不得不认同朱雪此刻说出来的事情，确实是非常诱惑人的。还虚期的修士……光是想一想佘圣就感觉自己兽血开始沸腾了，他全身都涌起了一股滔天火焰，如果真的能够推倒还虚修士，那一定是一件非常美妙的事情吧！


第050章 离别之爱
　　｛推荐宇宙浪子168的《乡春》刀子完本书籍《天龙风流之替身段誉》极品石头的《倚天神雕》《鹿鼎风流记》《艳说大唐》梦三城的《纵横秘史》猫猫的《御心香帅》《福临之都市逍遥》老胡图《穿越之农家猛男》｝“现在虽然不能，可是并不代表以后也不能啊，你看……你现在不就将你师娘我给推倒了么，你师娘我怎么说如今也是化鼎中期的修士距离那还虚也就只差了一个境界而以。所以啊，你的难度也不是很大嘛……”
　　朱雪柔媚的说道，腰肢的摇晃更是快了一下，随着她腰肢的摇晃，两人结合处发出的“啪啪……”
　　之声也更加的响亮了。
　　“呵呵……你啊……师娘我现在才算是真正的把你给认清楚，原来你是这么银荡的一个人！”
　　佘圣被朱雪给说的一乐，兵器那是狠狠地对着那幽谷中挺入了进去，这重重的一下把朱雪给顶的魂都飞了。
　　“唔……好徒儿，你怎么可以这么说人家呢，人家才不银荡呢！”
　　朱雪媚哼。
　　“还不银荡？那你说说你这一会在做什么……”
　　佘圣道。
　　“洗澡啊……”
　　“哈哈……洗澡，有意思！那师娘你给我说说你这一会和谁一起在洗澡。”
　　“我的徒儿！”
　　“那你除了洗澡以外又在做什么呢！”
　　“和我的徒儿体验人生，彼此研究男女之间的身体情况！”
　　“扑哧！”
　　佘圣被呛着了，一下子大笑了出去，他的热血被自己这美艳师娘的几句话给弄得那是汹汹燃烧。自己这美艳师娘放荡起来的时候，真的是无比银荡的，这般借口她都能够说出来，实在是强！
　　“美艳师娘，这研究男女身体情况，有像要我们这般研究的么！”
　　“怎么就没有了，你刚好不是长了一个宝贝，我没有长么，让你那宝贝衡量一下我幽谷的情况，这是很正常的事情嘛！”
　　朱雪摆出一幅正色的表情说道，只不过她这话刚一说完，她自己都乐了。一下子“咯咯咯……”
　　的娇笑了起来，同时她的腰肢更是竭力的配合着佘圣，每一下的顶入都直达她的身体最深处，顶的她那是媚哼连连，娇喘连连。
　　在朱雪这般好不矜持的放荡之中，佘圣得到的快感也是无比强烈的，当即再也不和朱雪多说什么，双手同时在朱雪那白兔上娇躯上肆虐游走了起来，开始了一番无限激情的风暴耕耘。
　　****和美艳师娘美美的激情了一番后，佘圣搂着美艳师娘躺在那水中，双手依旧在其的身上动作着。
　　“你说什么时候我要是能够将你和小调皮都给摆在一起征服该是一种什么样的美事啊！”
　　佘圣道。
　　“冤家，你这样的推倒了我和天骄都算是超出郭伦了，你还想要将我和天骄都给放在身下征服，你的想法可是大大的坏哦！”
　　朱雪用手柔媚的拂过佘圣的俊脸，美眸满含情欲的对视着他的眼睛，好似要从那眼睛中将佘圣给看穿一般。
　　“坏么？我可不觉得，美艳师娘，你给我说说你愿不愿意让我将你们两个都给放在身下耕耘呢！”
　　佘圣道。
　　“如果你能够将天骄给说通，我倒是没有什么关系！”
　　朱雪用自己的香舌在佘圣的脸上舔舐了一下，那无比诱人的动作，一下子就又将佘圣的火焰给挑逗起来了。
　　这美艳师娘实在是太饥渴了一点，当她跟了自己以后，这般大胆的动作真的很是放荡。谁能够想到，冰清玉洁的朱雪会主动的和男人欢好，谁又能够想到这般美人儿的朱雪，在床上会是这般的疯狂。
　　“我真为师傅感觉到悲哀！”
　　佘圣将自己那又挺立起来了的兵器一下子狠狠的刺入了朱雪的身体，左手那是用力的按住了朱雪的翘臀。
　　“唔……为什么？”
　　朱雪呻吟了一声问道。
　　“他肯定是没有享受过这般柔媚的师娘。而且他以后也再也没有机会享受了！美艳师娘，你给说说，到底是我的宝贝大还是师傅的宝贝大呢！”
　　佘圣挺动着兵器道。
　　“唔……当然是冤家你的……你的比他可是要大多了，而且还长多了……唔，好人儿你再用力一点！”
　　“如你所愿！”
　　佘圣坏笑着说道。
　　“好徒儿，你这一次走了后，师娘我一定会好生想念你的，你放心等你一离开后，我就去飘渺峰，你不是想要推倒飘渺峰的美女么，我先去给你物色几个看看！”
　　美艳师娘柔媚的哼道。
　　“呵呵，这可是你说的，到时候我从外面游历回来了，我可是要看见美女的！”
　　佘圣道。
　　“唔，人家只是说给你去物色一下，这征服的事情，我可是不能够为你办到的！”
　　“怎么不能够办到呢，师娘你不是很饥渴么，等我走后，你也可以在飘渺峰看看有不有同样饥渴的美女嘛，我相信，你会发现一些毕竟饥渴的女子的！毕竟我们这是修仙门派，大多的人一闭关就是好几十年，嘿嘿，这么多过去一些享受过欢.爱的女子，当她们的老公陷入了漫长的闭关后，难道她们就不会有什么旖念么……”
　　佘圣坏坏的说道。
　　“咦！这倒是有那个可能，就像我一样，不就是一个典型的例子么！咯咯咯……好徒儿，那么师娘我就给你在门派中看一看吧，如果真的有，……你放心，师娘一定会将其给挑逗过来的……不过如果没有，你可不能够怪师娘我，我总不可能去挑逗那些小姑娘吧，要是被门派中的其他人给知道了，我可就算是完了！”
　　朱雪柔媚的嗔道。
　　“这是当然的，危险的事情当然是不能够随便去做的，要是真的被其那些老怪物们给知道了，就算是师娘你不觉得什么，我都会感觉到心疼的！”
　　佘圣温柔的说道。
　　“唔，那么好徒儿就这么说定了吧，现在你就先好好的爱我，我要你狠狠的爱我，让我的身体深深的烙印上你的印记，让我在你走了之后会能够更加清晰的记住你身上的味道！”
　　这一次的风暴又是老长老长，直到很久后，朱雪才和佘圣走出了湖泊，彼此将自己的衣服给穿戴了起来。
　　走出湖泊后，朱雪那本来一幅柔媚的表情瞬间就收敛了起来，又变成了那一副冰清玉洁的模样，那圣洁的模样看得佘圣心中那是大动，目光在朱雪那高耸入云的胸.脯上扫描着，看了一下四周佘圣一把将朱雪给揽在了怀中，双手那是再次的把玩起来了朱雪的硕大，同时也吻上了她的那性感芳唇。
　　朱雪看见佘圣如此动作，冰清玉洁的表情霎间消失无遗又成为了那柔媚似水。
　　“好师娘，收起你这幅表情，我想要再看看你那冷艳的模样！”
　　佘圣揉捏着那大白兔命令道。
　　朱雪一听，那柔媚的表情又消失不见，冷艳的气息从她的身上散发了出来。
　　“再冷一点，眼神再富有杀机一点！”
　　佘圣指挥道。
　　朱雪没有丝毫的迟疑，一双美眸之中放出了森冷杀机，一股恐怖气势笼罩在了佘圣的身上，俏脸冷若冰霜一幅随时都要将佘圣给斩杀了的模样。
　　佘圣看着这般冷艳的朱雪，双手那是用力的握着那硕大的白兔，“嘿嘿嘿……我喜欢你这幅样子。美艳师娘，从我第一次见到你的时候，我就想要再你这般状态之下，侵入你的身子，如今的我终于可以实现这个目标了！”
　　佘圣说罢忽然将手给掀起了朱雪的裙子，然后将那裤子给直接褪到了膝盖之上，同时也将自己的兵器给再次的放了出来，以这般站立的之势进入了朱雪的身体。
　　“唔……”
　　那熟悉的温热，让朱雪情不自禁的哼了一声。不过一想起自己这一会再扮演的角色后她就马上将自己那柔媚给收了起来。
　　“师娘，这种感觉怎么样！”
　　佘圣坏坏的说道。
　　“我……”
　　“依旧保持你冷艳的姿态回答我的问题！你现在扮演的是一个被我给强b的冷艳师娘。”
　　佘圣坏笑的指点道。
　　“我会杀了你的！”
　　“呵呵，我好怕。我才回山的时候，你不就是想要杀了我么，可是现在的结果却是，我正侵犯着你的身体！”
　　佘圣只感觉自己身上的邪恶种子得到了极大的满足。这般的凌辱美艳师娘给他的感觉非常的棒。
　　佘圣的话语说完，朱雪美眸中的杀气更盛，两眼都放出了一抹寒芒，那种冰冷的气息，让周边的空气的温度都为之降低了几分。
　　“师娘告诉我，我现在正在做什么！”
　　佘圣挺.动着腰肢道。
　　“说实话！”
　　佘圣再次指点道。
　　“正在侵犯我！”
　　朱雪冰冷的说道。在和佘圣这般动作之下，保持着如此神色和佘圣说话，那种刺激的心理同样是在朱雪的身体之中燃烧着，这般情况之下，她的身体更是敏感，那下身被佘圣给刺入的幽谷流露出大量湿答答的液体，从她的美腿沿着下方低落，将那挂在膝盖上的褒裤都给打湿了。
　　“那你喜欢我的侵犯么！”
　　“喜欢！”
　　朱雪冷冰冰的酷酷的说道，她努力的控制着自己的表情，让自己的表情显得更加的冰冷，同时美眸之中的杀气也更盛了。
　　在朱雪保持着冷艳的表情下说出这样的话语，无疑是那引爆炸弹的引爆器一般，直接将佘圣心中的欲.火给提升到了最高点之上，佘圣将朱雪的身子给靠向了一旁的大树之上，然后从其的幽谷中抽出了兵器，让其扶着那大树又以背入的方式进入了朱雪的身体，然后搂着其的腰肢猛烈的进攻了起来，那种狂暴的进攻，产生的灼热温度是极高的，每一下都犹如引爆了一轮风暴，数百下的狂暴进攻，让佘圣和朱雪纷纷达到了巅峰。
　　“美，太美了，师娘，徒儿的表现你还满意么……”
　　佘圣道。
　　“唔……满意，徒儿你真是太棒了，师娘都美死了！”
　　朱雪点头道。
　　“呵呵……”
　　佘圣银荡的一笑，然后和朱雪再次收拾了一番离开了树林，他们的疯狂到了这一刻才算是真正的结束了，而当佘圣结束了这一番疯狂后，回去却又马上和小调皮疯狂在了一起，如果不是佘圣的身体真的不错，只怕都会直接被榨干吧！
　　****“这就是七窍凝血丹，虽然比之八宝玲珑丹是差上了一些，可是也差不到哪里去，你如今已经吞服了一颗八宝玲珑丹有了再吞服了这七窍凝血丹，你的潜力将会大弧度的被提升起来！”
　　朱雪将一颗火红色的丹药递给了佘圣，这丹药通红一片犹如一颗晶钻一般，丹药里面不时的闪过一丝流光溢彩。
　　佘圣刚一接过了丹药就从这丹药里面感觉到了一股恐怖的药力，他看了一眼朱雪然后二话不说直接就将丹药给吞入了口中。
　　丹药刚一入口就直接化为了一道暖流向着佘圣的身体四面八方的扩散开去了。
　　全身的骨头在这片刻之间滋滋爆响了起来，一些黑色淤泥从佘圣的肌肤上溢了出来。
　　七窍凝血丹的产生的力量在佘圣的全身各处游走了一番后，忽然向着那心脏奔涌而去，然后化为一股本源力量和那八般玲珑丹的力量结合了起来，一起盘踞在了佘圣的心脏里面。
　　“好一个七窍凝血丹，我的身体竟然再次的被洗髓伐毛了，这逆天的丹药果然不一样！”
　　佘圣握了握自己的拳头，心念一动将自己身上的这一层淤泥给洗去。
　　“虽然我的实力还是处于成婴后期境界，可是我对于化神又有了一丝的把握，好似我随时都可以突破化神一般，如果这一次不是因为我的境界不够，此刻我肯定已经被这一股药效给直接提升至化神了吧！”
　　“以我现在的情况，只要我能够感悟了那境界，化神将会是一件轻而易举的事情！不过……这一旦化神《九死一生诀》又会让我承受一番剧烈的痛苦，这倒是美中不足的事情了！”
　　佘圣想到这里有些无奈，忍不住将目光看向了一旁的美艳师娘。
　　朱雪从佘圣的目光中也猜出了他的想法，俏脸一红微微有些尴尬。
　　“好徒儿，人家虽然让承受了百般的痛苦折磨，可是却也给你打造了一个强者的心，你就不要再怪人家嘛！”
　　朱雪主动的在佘圣的脸上香了一口道。
　　佘圣用手将其给拉在了怀中，右手熟练的探入了那衣襟里面揉捏起那白兔：“我什么时候有说过怪你的，这都是你自己瞎想罢了！”
　　“没有怪么？没有怪就好！好了，你先放开我，小调皮可就在门外呢，要是她等一会进来了，被她给发现了可不好，你这一会可都还没有将她给完全的征服呢，你什么时候，要是能够将小调皮也给调教成像我这般，嘻嘻，到时候你的母女同乐的愿望就能够达成了！”
　　朱雪嫣然一笑道。浑然没有觉得自己这番话语有什么逆天的，一个母亲竟然主动的忽悠一个男人将她的女儿给调教了，不得不说这念头很强大。
　　“怕什么，嘿嘿，只要你布下禁制不就行了，大不了我们快速一点嘛”佘圣坏笑道。“不要，快速一点，一点都不舒服，我才不要那样不上不下的！”
　　朱雪道。“那你想要怎么样？难道你想要和我玩长一点。”
　　佘圣道。
　　“唔……你不是都不怕么！只要你不怕我反正也不怕！”
　　朱雪柔媚道，明天就是佘圣离开的日子了，所以今天的朱雪比之以往更是大胆。
　　“呵呵，你怎么说的好像我更怕小妮子知道似的，你要知道你可是她的娘！”
　　佘圣一笑。
　　“娘又怎么了，还不是成为你的女人，而且比她还先一步成为你的女人呢！”
　　朱雪放荡的说道。
　　“既然你都不怕，那我还等什么！”
　　佘圣的手滑向了朱雪那修长的美腿，另一只手直接将朱雪的裙子给褪落，露出那白玉的肌肤。
　　“不论是看多少次，我依旧感觉你是最美的！”
　　佘圣的目光在朱雪那完美的酮体上游走着。
　　一口含上朱雪的玉峰，品尝起来那樱桃。
　　在那门派，云天娇正坐在那院子中的石凳上，小手撑着头看着远处，脸上带着一片绯红之色，美眸有着羞涩的波动。
　　这一会的云天娇正在想着一些羞人的事情，佘圣马上就要离开了，云天娇非常的不舍，可是她知道佘圣是必须得离开的，云天娇不想要拖累佘圣。
　　每一次和佘圣欢.爱的时候，她都能够清晰的感觉到佘圣实力，成婴后期巅峰！
　　“自己的佘哥哥已经达到了成婴后期最巅峰的状态，如今他想要提升实力就必须得感悟意境，如果一直让他呆在水月峰，也许他还是会化神，但是这时间只怕会拖上很久吧！修仙者，时间虽然看似很长，然其实每一分每一秒都非常的重要，早一点化神才更能够有把握成为化鼎修士，才更能够有把握成为那还虚的强者，从而达到长生的存在！我想让哥哥走的更远，我想让他成为这修仙界的超级强者！”
　　云天娇的美眸有些灼热的想到，每一个女孩子都喜欢自己的男人是一个顶天立地的强者，虽然那样一来会惹得很多女孩子的注意，可是那种荣耀却是大多女孩子都想要拥有的！
　　“明天哥哥就要走了，也不知道娘到底让他去房间里面干什么，不就是吃一颗七窍凝血丹嘛，又不是做贼，还不准人间看！真是的，上一次让人家给佘哥哥吃八宝玲珑丹的时候，再没有这般的慎重！”
　　云天娇有些幽怨的想着，明天佘圣就要离开了，她是多么想这一会一直和佘圣在一起啊。
　　看了看远处的天空又回过头看了看那依旧紧闭着的大门，云天娇虽然很想推开门去看一看自己的佘圣到底怎么样了，可是她又怕也许自己去推门的时候，真的打搅他们，如果因为自己而让佘圣出了什么问题，云天娇是绝对不会原谅自己的，所以她想了想还是乖乖的呆在了院子里面。她怎么也想不到，此刻的佘圣和她的母亲正在翻云覆雨，当她独自在院子里面发呆的时候，她的情郎正有他的兵器在她母亲的幽谷之中不停的杀伐着。
　　朱雪两手撑着佘圣的腿，自动的上下起伏的套弄着，此刻的她正以观音坐莲的方式在佘圣的身上起伏着，这样的体会，更能够深入她的身体，让她得到更多的敏感刺激。
　　鬓簪散乱，长长的秀发随着身体的上下起伏不规则的晃动着，一对硕大的白兔被佘圣两手给把玩着，性.感的芳唇发出一声又一声放荡的柔媚叫声，因为知道自己的女儿就在外面的关系，朱雪的叫床之声无比的银荡，无比的露骨。这可能是最后的一次欢.爱了，所以朱雪不想要有丝毫的矜持，她很清楚这一次佘圣走出了玄阳门后，再次回来，怕是需要很长的时间，她虽然给佘圣说的很肯定，自己在寂寞中是会想他的，可是她对于自己真的是否能够承受那种寂寞也有着怀疑，因为她的身体如今是那么的饥渴，是那么的需要男人的爱抚。没有了男人的爱抚，她很难找到发泄的方式，虽然自我安慰确实能够给她带去无限的快感，可是那种空虚却也是更加的深厚的，享受过了男人的真实刺激，再去承受自己的独自爱抚，那根本就是两种享受，根本就不能够相提并论！
　　不停的和佘圣疯狂着，试验了一个又一个不同的体位，朱雪给佘圣展现了她最柔媚的一面。
　　当佘圣和朱雪走出了房间的时候，佘圣的双脚都微微有些发软。
　　“我这身体还是有待加强啊，这才一个柔媚妮子呢，都差一点把自己给榨干了，这种力不从心的感觉真不爽！”
　　佘圣瘪瘪嘴暗自寻思道，这话还好佘圣没有说出来，他要是用嘴说出来了，只怕一般听见这话的男人都会抽他丫的。这小子整整在朱雪的房间里面，呆了五个小时，这五个小时里面出去一个小时的实力提升，其他的时间可都是用在了和朱雪的疯狂上面，这样的激情疯狂，他竟然还说他的身体有待加强。
　　靠！还好没有人听见他的心神，要是听见了，一个个都会狠狠地鄙视这个‘银’货！
　　“哥哥！”
　　云天娇看着那忽然出现的佘圣娇呼一声，化为一道香风扑入了佘圣的怀中。
　　朱雪见着自己的女儿这般模样，轻柔的摇了摇头，眼神隐秘的看了一眼佘圣，她同样也不想要让佘圣就这般的离开啊，不过为了长远着想，她是必须得让佘圣离开的。
　　虽然朱雪和佘圣在一起的时候，表现的那是柔媚无比，但是她并没有失去什么理智，修仙界是一个残酷的世界，如今这个修仙界正面临着一股风暴，虽然现在看似还很平静，可是一旦这一股风暴爆发了，到时候可就不单单是因为寿命陨落，而是因为实力强弱陨落。
　　在这般风暴要来临之际，朱雪希望佘圣的实力快速的提升起来，《九死一生诀》绝对能够给这修仙界带来一波无限震惊的强心剂。朱雪很是期待佘圣真正成长起来的日子。
　　佘圣搂着云天娇，从其那温柔的美眸中感受到了小妮子那浓浓的不舍。
　　“小调皮我这不是还没有走么？又不是什么生离死别，用得着这般模样么……”
　　佘圣用手爱怜的拂过云天娇的秀发。
　　“不准你瞎说，什么生离死别啊，尽说不吉利的话语！人家可是还等着和你双宿双栖，成为一对神仙眷侣呢！”
　　云天娇娇嗔道，也不顾自己的母亲就在旁边。反正她母亲都已经答应了她和佘圣的事情，所以云天娇才会如此的无所顾虑，修仙者远比凡人要大胆多了！
　　“呵呵……成为一对么？这也许不可能吧！”
　　佘圣笑道。
　　“啊……为什么不可能！佘哥哥你就那么没有信心么！”
　　“这倒不是，我的意思是说，到时候肯定还有很多其他姐妹的！”
　　“你真花心！”
　　云天娇用手在佘圣的额头上点了一记。
　　“嘿嘿嘿……”
　　佘圣的脸上没有丝毫尴尬的神情，这泡妞还是一开始就坦白的好，要不然以后等自己真的花心的时候，再来吃醋，可是会让佘圣心疼的。
　　云天娇靠在佘圣的怀中，娇嗔不已，自己这个哥哥真的很坏，哪有像他这般说的理直气壮的！真是气死人了！
　　而一旁的朱雪对于佘圣这样的话语，也很是无语，自己这个徒儿绝对是认定了已经将自己两人给吃的死死的了！一想到他要让自己等他离开后办的事情，朱雪的心就是再次一荡。
　　（1-50合集发放，需要合集的兄弟们，发翠微居帐号和密码，或者账号加21-50个人订阅截图记录到刀子邮箱406465442@qq.com索取合集！两种方式任选一种，发截图的一定要附上帐号。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第051章 火凤
　　蓝天白云，青山绿水从，佘圣脚踏着飞剑遨游在天空，他的神情兴奋着，看着脚下那些不停向着后方闪过的山川河流，他有些想要高歌一曲的想法。
　　“我是一只小小小小鸟，想要飞呀飞，却飞也飞不高，我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱，这样的要求算不算太高……”
　　唱着五音不全的歌曲，佘圣的身子在这苍穹化成了一道彩虹，穿过那云层，带起一条长长的飞行痕迹。
　　那种五音不全的歌曲，qj了无数人的耳朵，一些听见了佘圣歌曲的人，只感觉全身一阵抽搐，更有甚者一些运功调息的人，被佘圣这个声音给差一点弄成了走火入魔！
　　佘圣才不管这些呢，他兴奋的向着远处快速飞行着，按照他得到的关于这个大陆的地图讯息，向着那最靠近玄阳门的一处修仙国度飞了过去。
　　天宏帝国，一个由修仙者所掌控的国度，这里有着各种天材地宝，以及一些珍贵的法器丹药。
　　这是佘圣第一次出门，第一次正式的去接触这修仙界，所以他显得很是兴奋，同时又很是谨慎，首选这一个天宏帝国，正是想要去看看有不有他所需要的一些东西。
　　当佘圣向着天宏帝国快速飞去的时候，在一处连绵不断的山岳，这里正发生着一场激烈的打斗。
　　山崩地裂，天地变色，无尽的能量风暴，将周边的环境给破坏待机，无数耀眼的光芒将虚空都给渲染。
　　一只巨大的手掌划破苍穹，向着一个穿着紫色长裙的绝美女子的身上狠狠地擒拿了过去。
　　这女子不是别人正是火凤，火凤的手上拿着一把七彩玉扇，右手对着那巨大的手掌狠狠的扇出了几记。随着玉扇的扇动数股有火焰所组成的龙卷风向着那巨大手中奔袭了过去，龙卷风带着毁灭一切的萧杀气息，它在这天地间嚣张的咆哮着。
　　“轰！”
　　三股龙卷风和那巨大手掌撞击在了一起，那巨大手掌发出了咔嚓咔嚓的声音，本来大开的五指，忽然对着那其中一股龙卷风狠狠的一握，只是这一握一股高达数十丈的龙卷风竟然直接烟消云散。
　　不过虽然这手掌消灭了一股龙卷风，其他的两股确实狠狠的撞击在了手掌之上，将这巨大手掌给绞成了齑粉！
　　“极乐老怪，你纠缠我整整半年多的时间，你的胆子可是越来越大了！你就真的不怕被我天魔门追杀么！”
　　火凤冷冷的看着那空无一人的虚空。
　　“嘎嘎嘎……火凤，我说过我一定要让你成为我的胯下之臣，你还是乖乖的臣服在我的身下吧！都已经过了半年的时间了，我的耐性可也差不多快被你给磨尽了，你要是再不主动臣服，可也别怪我用出其他手段！”
　　一个极其邪恶的声音传出，接着一黑衣人撕裂了虚空从那虚空之中走了出来。
　　极乐老怪，魔道中的一个化鼎修士，专喜采阴补阳，修炼的极乐大法，凡是被其给看上的女子莫不是会被他给尽情蹂.躏！这极乐老怪在修仙界臭名远扬，名声极差，大多的人都想要将其给粉身碎骨，扒皮抽筋，因为这人根本就不将丝毫的情面，只要被他给看中的女子，他就会用尽手段将那女子给弄在胯.下承欢！
　　一些仙魔两道的女弟子或者是女修士都遭到了极乐老怪的凌辱，这极乐老怪实力极高，曾经仙道门派组织了大量的人一起追杀他都没有将极乐老怪给杀死不说，反而让这极乐老怪在追杀的过程中，将几个实力达到了化神级别的女修士给一一采摘了。
　　这对于仙道门派来说简直就是奇耻大辱，为了这件事情，仙道门派后来出动了还虚修士，可是这极乐老怪最终却依旧还是没有被杀死，至于原因是为什么，天下的修士们都是不了解，不过仙道或者是魔道的很多门派都这极乐老怪给列为了最不可招惹的人物！
　　很多门派的高层都告诫自己的弟子，不要随意的招惹极乐老怪，如果真的被极乐老怪给盯上了就一定要向着门派势力所在逃生。
　　这极乐老怪虽然没有达到还虚的实力，可是却也有化鼎后期的恐怖实力，对于一些门派来说完全就是一个灾难，特别是对于一些小门派和一些散修更是如此。
　　化鼎后期，这已经是一只脚踏入了长生的修士了，寿命长达九千来岁的千古巨头，一般修士都不敢招惹的人物。
　　这极乐老怪一点高手的风范都没有，如果是其他的化鼎后期的修士，一般都选择了去闭关修炼争取早日达到长生密境，而这极乐老怪却是靠着他这一身强悍的实力，到处采花，他才不管你的实力是弱小还是强大呢，反正只要被他给看中了就没有他放过的。
　　不过这极乐老怪虽然蛮横，却不会对付十大仙道门派的弟子，同样也不会对付魔道十大门派的弟子。因为这些门派的高手极多，这极乐老怪虽然彪悍，可是也是有自知之明的。正是因为这样，魔道和仙道的十大门派才没有对付极乐老怪，要不然他也不能够这般逍遥的在修仙界游荡了，只怕早就找一个地方躲着修炼去了。
　　正是因为火凤对于这极乐老怪有些了解，她此刻才对于极乐老怪的纠缠感觉到怪异，以前这极乐老怪可是绝对不敢对她这般动作着，她以前又不是没有遇见过极乐老怪，可是这一次这极乐老怪都已经纠缠她半年多的时间了，本来她得到了小姐的命令是出来给少爷送东西的，可是被这极乐老怪一纠缠就已经耽搁了很多的时间了，这让火凤的心也是布满了杀机，不过这极乐老怪一身实力达到了化鼎后期比之火凤都还好强一点，想要杀他却是比较艰难的一件事情。
　　“你敢，极乐老怪你就真的不怕死！得罪我天魔门你可想清楚了后果！”
　　火凤柳眉一双美眸之中爆闪出森冷的杀机。
　　“嘎嘎嘎……怕！我怎么不怕死呢！不过美人花下死做鬼也风流，如果能够享受一番火凤你的滋味，就算是死了，我也认了！”
　　极乐老怪无比猥亵的看着火凤，一双贼眼在火凤那妙曼的曲线上不停的扫描着，恨不得直接将火凤的衣服给拔去。
　　火凤秀眉微皱，她真的有些搞不懂这极乐老怪到底是怎么一回事了，她当然是不相信极乐老怪的这般说辞的，“难道这人有什么依仗的不成！记得上一次宗主曾经说过，如今这修仙界马上就要爆发一场风暴了，到时候，仙魔两道又将会再起厮杀，而到时候不单单是这个世界的人会嗜杀，宇宙中其他世界里面隐藏的强者也许都会来到这里。看极乐老怪这般有恃无恐的动作，只怕还是真的得到了依仗！”
　　火凤虽然在寻思着，身体却是没有丝毫的放松警惕，这极乐老怪虽然厉害，可是想要随意的制住她也是不可能的事情。
　　“还好我的手中还有小姐准备送给少爷的绝品道器，有这绝品道器在，这极乐老怪休想占到便宜！”
　　火凤美眸杀机浓烈无比。如果不是因为这道器是送给少爷的，火凤并没有祭炼的缘故，如果将这绝品道器给祭炼一番后，火凤甚至有把握直接将这极乐老怪给斩杀了。
　　“美人儿怎么样，你考虑清楚了么，到底是主动的和我欢.爱一场，还是要让我施展手段!你也知道我极乐老怪采花无数，虽然这女人都被我给祸害了一番，可是我极乐老怪却是一个女人都没有杀的！~所以你只要和我欢.爱一场，我肯定是会放过你的！不过到时候肯定不是我留着你了，而是你不舍得离开我了！嘎嘎嘎……”
　　极乐老怪无比银荡的看着火凤，那嘴角的哈撒子都快流出来了，那模样要多猥亵就又多猥亵。
　　“你休想！极乐老怪你有什么本事就用出来吧！你也纠缠了我半年的时间了，哼，我也早就将消息给传递回了天魔门，你就等着被我天魔门追杀吧！”
　　火凤冷声说道。
　　“嘎嘎嘎……火凤你也太看得起你自己了吧，你以为这半年你偷偷做下的一些传讯我不知道么！哼，想要传递消息你是休想！”
　　极乐老怪森冷一笑道，咧嘴露出自己那一嘴的黄牙，看着那是极其寒颤人的。
　　火凤差一点被和极乐老怪的黄牙给恶心的将前不久自己吃的东西都给吐了出来。
　　亏这人还说和他欢.爱后的女子就不舍得离开他了，就冲着他这一嘴的黄牙，都没有什么女子愿意跟着他。
　　右手握着七彩玉扇，火凤接连的挥舞了几下，数道巨型火龙卷向着那极乐老怪攻击了过去，这一会根本就没有什么好谈的了，除了战斗火凤不想要再和这极乐老怪废话什么。
　　极乐老怪见着火凤竟然再次的挥舞着玉扇向着他发出了攻击，他的脸色一沉，本来就无比邪气的老脸更是邪气。那目光之中闪烁出一抹淫邪的波动：“火凤，这是你自己选择的，哼，且看我怎么将你给擒拿了，等我将你给擒拿后，我一定会让将你给好生的凌辱一番，嘎嘎嘎……不知道美人儿你的菊花有没有被别人给走过，这一次上你，我一定会走你的旱道的！”
　　“你找死！”
　　火凤俏脸寒霜，还从来没有人胆敢对她如此说话过，至从成为了化鼎修士，她火凤在这修仙界也是鼎鼎有名的！
　　左手印诀一点，手中的玉扇再次发出数道火龙卷，与此同时，天地之间忽然产生了一片火海，铺天盖地的火焰凭空而降，将那极乐老怪的身子一下子给完全的包围了起来。
　　被火焰给包围了起来，极乐老怪却并没有什么惊色，一道青光将他的身子给包裹了起来，将所有的火焰都给隔开了。
　　看着极乐老怪身上出现的光罩，火凤脸色微变了一下，“下品道器！”
　　“嘎嘎嘎……区区的火焰能奈我何！这般小把戏，美人儿你还是收着吧，如果你没有其他的本事，就乖乖的跟着我翻云覆.雨吧！你放心我绝对会很温柔的……”
　　极乐老怪嚣张的看着火凤。


第052章 你敢
　　“哼！”
　　一声冷哼，火凤右手再次煽动着火焰，只见那火海之中，忽然出现了一个身穿火焰铠甲的巨人，这人犹如火神一般，手拿一把三叉戟。
　　这巨人一出对着那极乐老怪就是狠狠的一叉子落了下去，犹如泰山压顶的一般的带起了一阵音爆之色，虚空都好似要被这一叉子给弄的崩坍了，空气中不停的传出了震荡的声音。
　　极乐老怪眼睛炯炯有神的盯着那落下的巨叉，当那叉子要落在了身上的时候，忽然伸出自己的左手对着那叉子点了上去，看似枯瘦的一只皱褶老手落在了那叉子上面，却是硬生生的将那叉子的攻击给轻易的挡住了。
　　“蹦！”
　　一声蹦，以极乐老怪的手指为起始点迸发出一股巨大的力量，一下子将那火焰所组成的叉子给完全崩裂。
　　“吼！”
　　这巨人好似忽然之间拥有了神智一般，他好似因为这叉子毁灭而受到了一股巨大的挑衅，他杨天咆哮了一声,左手握拳一拳向着极乐老怪的身子打了过去。
　　火神一怒，焚天灭地！
　　耀眼的火光将天地都给映照成通红之色，磅礴的力量从巨人的左手之中奔涌而出，然后重重的向着极乐老怪的身子落了下去。
　　“区区火灵也敢在我的面前放肆！看老子轻易的灭杀了你！”
　　极乐老怪不屑的瘪瘪嘴，左手同样是化为了一道拳头向着火巨人的拳头轰杀了过去。
　　只见那本来枯瘦的手臂，在击打出去的瞬间，迎风而长变成了一只和火巨人同样巨大的手臂。
　　两个巨大的拳头狠狠的撞击在了一起，那火巨人的拳头冒出无数的火花，而极乐老怪的脸色冰冷透着无限的冷酷，那只巨大手臂没有闪出丝毫的能量波动。
　　“轰！”
　　数秒钟过后，那火巨人的身子忽然崩裂了起来，化为一缕缕火光消散在了那火海里面。
　　“哼!这灵识也给我灭了吧！”
　　极乐老怪得理不饶人，左手化成的巨大手臂对着那火海狠狠地抓了过去，他要将这火海的灵识给全然回去。
　　“你敢！”
　　火凤娇咤一声，手中的七彩玉扇再次扇动了起来，那奔涌的火海爆发出了“啵啵……”
　　炙热燃烧的声音，那火焰的温度比之刚才更是炎热了一些，同时那些火焰的颜色也从刚才的通红之色，开始向着那淡蓝色转变。
　　这火焰的颜色一转变，刚刚还全然不在意的极乐老怪脸色也微微一变，目光终于是慎重了一些，不过他却并没有因为这火焰的颜色变化而停下自己的手，他的那一只巨手依旧是狠狠的向着火海抓了过去。
　　火凤一见，手中的折扇接连扇动，而火海的温度也随着她快速的闪动而不停的上升着，同时那火焰的眼神也从蓝色向着紫色进化了过去，当颜色变成紫色的时候，极乐老怪脸上的慎重表情更加的浓烈了。
　　虽然他的手依旧保持着狠狠抓去的动作，可是那手的威力显然是比之刚才要小了许多，大部分的力量都被极乐老祖给收了回来，而且他的这一只抓出的手，也在这瞬间变成了一直虚幻的手。
　　替身之术，假肢重生！
　　巨手狠狠的抓在了火焰之上，荡起一片火光涟漪，空气都好似被这手给抓的生生冻结了一把。所有奔腾的火焰都在这一刻，停止了奔腾。
　　“开！”
　　一声开，巨手撕裂空间，一股空间乱流瞬间出现，将这漫天火焰都给收入了进去，随着这些火焰的消失，那一只巨手也是一下子化为了齑粉。
　　火凤见着极乐老怪这般轻易的撕裂空间收了自己的火焰，心中也是暗自一惊。化鼎后期对于空间的掌控，果然是比之自己强太多了！
　　火凤现在的实力是处于化鼎中期。
　　“大美人还有什么招式没有啊，你刚才那火焰确实挺让我惊讶的嘛，你真够狠心的，用那么猛烈的火烧我，你也不怕把我给烧疼了，还好我会假肢重生之术，可以替换手臂为我施展力量！”
　　极乐老怪笑吟吟的看着火凤。那笑吟吟的表情，看得火凤那是银牙轻咬芳心暗恨。
　　火凤冷冷的看着极乐老怪，从储物袋里面拿出一把飞剑，对着天空就是一抛。
　　这飞剑抛上天空，忽然散发出来无比惊人的气势，一把飞剑在转眼间变成了百把飞剑，组成了一个绞杀大阵将极乐老怪的身子给包围了起来。
　　这是一套阵法型的极品灵器，由一百多把极品灵器组成，分合之间就可以变成一个绞杀大阵，这一百多口飞剑产生的攻击那也是非常强的。
　　眼见自己被大阵给包围了起来，饶是以极乐老怪这本来就很是淡定的心也微微开始波动了起来。被这般大阵给包围了，不小心的情况下，化鼎后期陨落也并不是不可能的事情。
　　将自己身上的下品道器给祭了出来，化成一道宏光将自己的身子给完全的包裹住，同时控制着下品道器展开了反击。
　　一百多柄的极品灵器同时向着极乐老怪的身子狠狠的撞击而去，犹如那绞肉机一般，想要将极乐老怪给完全的绞杀。
　　火凤眼见极乐老怪被阵法给包裹了起来，她的脸上却没有什么欣喜之色，特别是当她看见那些飞剑撞击在了那下品道器上的结果后，她无奈的摇了摇头，这飞剑并不能够对极乐老怪造成多大的伤害，她看了一眼极乐老怪，心中一动身子化为一道流光就向着远处电射而去，只是一瞬间就遁出了百里开外。
　　极乐老怪眼见火凤逃逸，他的脸色一寒，再没有丝毫迟疑，将下品道器的最大功效给使用了出来，仗着下品道器的强大防御，双手同时化为巨掌，然后狠狠向着周边的一百多把极品灵器，击打了过去，竟然硬生生地的将这一百多把极品灵器给摧毁了。
　　“铛铛铛……”
　　运用暴力将这阵法给破去后，极乐老怪将这破碎的剑阵给收了起来，然后看了一眼火凤刚刚逃逸的方向，身子一动追击而去。
　　火凤快速的向前飞遁，她知道那剑阵并不能够困上极乐老怪多长的时间，只有快速的离开才能够摆脱他，这半年的时间里面，火凤已经和极乐老怪斗法了很多次，对于极乐老怪的一些手段她已经是很明白了。
　　“这该死的极乐老怪，这一次他还真的是吃了豹子胆铁了心要对付自己了！以他化鼎后期的实力，我想要斩杀他却是不行，这一路上我几乎是被他骚扰的精力耗尽，如今好不容易就要到玄阳门了，我且先去那天宏帝国，我就不相信这极乐老怪敢在天宏帝国动手！”
　　火凤心中发狠道，火凤可是知道天宏帝国那些隐藏的高手可是也有还虚修士的，只要去了哪里，如果极乐老怪还敢动手，绝对会引起还虚修士的攻击！
　　认定了天宏帝国的方向，火凤的速度施展到极致，有些的时候，更是直接利用空间挪移赶路，这空间挪移耗费的力量极大，如果不是火凤拥有很多的晶石，她根本就不敢这样的大频率施展挪移。
　　“那小贱人，一定是在大频率的使用挪移赶路，这半年都不见她怎么用挪移赶路过，我原本还以为她这一次出来是因为没有带多少的晶石，现在看起来她开始都只是用来麻痹我的！”
　　极乐老怪接连的施展了挪移都没有找到火凤的身影后，他愤怒不已。
　　“早知道这半年真是不因该抱着玩玩的心态！他妈的，这煮熟的鸭子难道还飞了不成，我极乐看上的女人岂有跑的道理！”
　　极乐老怪心中一发狠，疯狂的施展起来了挪移，他就不相信拼法力他还拼不过火凤。纠缠了火凤半年的时间，极乐老怪对于火凤的气息早已经熟悉无比，所以以前他都并不怕火凤逃逸，每一次都是以猫戏老鼠的心态在戏耍火凤，他想要让火凤在绝望中主动的和自己欢爱，可是他哪里知道这火凤竟然如此的狡猾，半年的时间竟然都没有暴露自己的底牌。
　　半年以来和火凤交战过很多次，从火凤那里得到的东西也是很多，但是像这一次的剑阵她以前根本就没有用出来过，刚刚她竟然直接舍得将这样的剑阵都给舍弃，这样的手笔那也是让极乐非常震撼的。一百多把极品灵器，虽然说极品灵器比不得道器，可是这一百多把也是一个非常令人眼红的数目，而且还是这般攻防一体的剑阵更是非常的珍贵。
　　刚刚极乐老怪虽然将这剑阵都给毁去了，可是只要他花费一些时间却还是可以将这剑阵给重新修好的。
　　火凤快速的挪移，她已经隐隐感觉到了危险的气息，“那极乐老怪看来也是在疯狂的使用挪移追赶我！这极乐老怪这一次到底是从哪里得到了依仗，竟然胆敢如此的纠缠我，看他现在这般疯狂动作，那还真的是不怕我天魔门报复！”
　　大频率的施展挪移耗费的晶石那是非常的恐怖的，火凤只是这一会的挪移就已经花费了数百块的晶石。
　　“这一次可真是亏大了，等我安全了后，我一定要让这极乐老怪承受我天魔门的怒火！”
　　火凤心中暗恨道，这样的耗费晶石她也感觉到心痛啊。
　　“还好马上就要到天宏帝国了，到了那里后，我就完全了!”目的地就在不远处火凤的心也微微放松了起来。
　　***天空之中，佘圣已经远远的可以看见那天宏帝国了，当佘圣看见了大气磅礴的雄伟城池时，他心无比的震撼，看着那高达数百丈的城墙，以及无数飞行在天空中的修仙者，佘圣首次体会到了修仙界的恢宏。
　　“这可比二十一世纪看科幻电影的场景要壮观多了，我的那个乖乖，当初一部仙剑奇侠传就把哥哥我给迷的晕头转向，可是今天看见了这般国度，我才知道到底什么才叫做大气！”
　　佘圣感慨的看着那恢宏的城市。


第053章 采菊东篱下
　　｛推荐宇宙浪子168的《乡春》刀子完本书籍《天龙风流之替身段誉》极品石头的《倚天神雕》《鹿鼎风流记》《艳说大唐》梦三城的《纵横秘史》老胡图《穿越之农家猛男》｝佘圣极度震撼的看着眼前这恢宏的城池，放眼看一望不到边，根本就不能够看清这一个国度到底有多大！
　　那些巨型建筑物，高耸入云，直插天际，每一个都带着玄幻的气息。
　　“这才是人类的恢宏建筑啊，二十一世纪虽然科技算是不错了，但是和这一比，真是一点比头都没有！”
　　佘圣看着那城池无比的感慨。脚下飞剑快速闪动，向着那个城池猛的蹿了过去。
　　“终于看见了天宏帝国了，进入了这里我也就安全了，那该死的极乐老怪，下一次别让我看见你！”
　　火凤咒骂着，心头那是非常的不爽，因为这极乐老怪自己硬生生的被其给耽误了大半年的时间，小姐只怕在天魔门都等急了吧！
　　大半年过去了，那少爷就又多承受了大半年的痛苦，今年少爷都二十来岁了，这可是二十年啊，二十年的废柴折磨可不是一般人能够忍受的！
　　当初其实当佘圣出生的时候，火凤她们就已经知道了佘圣资质的废柴，不过为了磨练佘圣，并且让其能够平平安安的在玄阳门生活才没有将其给洗髓伐毛，如今仔细想想，这对于一个少年来说真的是一种非常痛苦的折磨。
　　“也不知道这少爷怎么样了，想当初他还只是一个非常可爱的小孩子，这些年过去了因该是长成了一个英俊帅气的公子哥吧！”
　　火凤的脸上出现了一抹绯红，她想起了小时候自己抱着佘圣时，这小调皮要吃奶的事情，自己一个花黄大闺女哪里有什么奶嘛，那个时候的佘圣实在是有够调皮的，非要吃。
　　当时的火凤在无奈的情况下，曾经将自己那一对少女的酥乳喂食过佘圣，虽然没有奶，可是这小调皮吸的那也是津津有味，让此刻火凤一想起，绝美的俏脸就被那红霞给完全的铺满。
　　那种被吸允的感觉很怪异，即使这么多年过去了，火凤也就是能够清晰的记住那股味道，从而让她对于佘圣有了一些异样的想法。她真的很想要看看现如今的佘圣到底长成什么模样了。
　　绯红着俏脸，火凤猛的摇了一下自己的头，“自己这都是在想什么呢，想得这么羞人，还好这事情一直都没有被小姐给知道，要是小姐知道我的心思，那还不……”
　　火凤美眸闪烁，里面有着羞涩的波动，她身子一闪再次的向着那城池挪移了过去，只需要两个挪移她就可以进入天宏帝国了，也算是真正的解除了危机。
　　“哐当……”
　　“哎呦……”
　　佘圣发出一声惊呼，双手下意识的紧紧搂着一个柔软。
　　“我靠，果然是空中有风险，飞行需谨慎啊，我这才飞没有多久呢，竟然就发生了空难，还好哥的反应够快，要不然这一下，不就被撞飞了么！”
　　佘圣的心中暗自嘀咕着，双手那是紧紧的搂着一具柔软，怎么也不放开，一股幽香扑鼻而来。
　　愣住了！火凤愣住了，她怎么也没有想到自己一个挪移会发生这般的事情，刚刚她陷入了那种遐想当中使得她有些走神，于是这一次的挪移并没有多注意什么。这空中挪移撞击到别人，简直就是万中无一的几率，自己竟然还碰见了。
　　“难道自己最近的运气毕竟背不成？要不然这一次出来自己会遇见极乐老怪？现在到好只是挪移一下竟然都会撞到人！”
　　火凤的心有些郁闷，同时她的柳眉也竖了起来，一张绝美的俏脸挂着嗔怒，这人好生无礼，撞击到了自己后竟然犹如一个八爪鱼似的将自己的娇躯都给包裹了起来。
　　火凤真想一巴掌拍死这个人，不过此刻并不是耽搁的时候，她清楚的感觉到了危机，那极乐老怪只怕就要追上自己了，这都已经快到城门口了，怎么着也不能够被这极乐老怪给拦截住。
　　当即就准备带着眼前这人一个挪移先进入了城里面再说，可是她的身子刚准备动作，空间忽然都好似被冻结了起来，一道攻击向着她的背脊狠狠的击来，使得她不得不停下挪移的身子，转身向着那攻击迎接了上去。
　　“轰！”
　　巨大的震响，火凤的身子微微晃动了一下。
　　“嘎嘎嘎……美人儿你再跑啊……我说过你跑不掉的！”
　　极乐老怪的身子再次的出现在了火凤的面前一脸怪笑的看着火凤：“咦？才这么一会功夫你在哪里找了一个小白脸？我原本以为你火凤也是一个冰清玉洁的女人，看来一切都是我想错了！你也真是的，这样的小白脸哪里能够和我比，光比床上功夫我看可就比他强多了！”
　　“我呸你妈个老贼毛，就你那恶心的模样，还能够和我比，你也不怕说出来笑人，你这老头骨肉如柴，一幅死人脸模样，能够找到女人就不错了，还说自己床上功夫好，吹牛可不是你这么说的！”
　　佘圣虽然不知道眼前到底是发生了什么事情，可是听见有人这般的说自己，他可是一点也忍不住啊，也不管对方的实力到底强大不强大，作为一个男人怎么可以在这方面示弱。
　　“嘎嘎嘎……”
　　极乐老怪并没有因为佘圣的这般咒骂而生气，反而是笑吟吟的看着佘圣道：“谁说我这是死人脸模样的，小白脸你说话可得摸着良心说，我极乐不说是风靡万千美少女，就我那床上的十八式御女手段，就绝对能够让女人如痴如醉，你这小娃娃懂什么？不是脸蛋好就有用的，这年头最怕的就是中看不中用的知道不？看你这娃娃肯定还是一个处男吧，唉，没有享受过女人就要死了，我真为你感觉到悲哀……”
　　“我呸，你这是诽谤，赤.裸.裸的诽谤知道不，你哪只眼睛看见哥是一个处男了！我靠，你才十八式御女手段就跑出来自高自傲的自吹自擂了，哥真为你感觉到丢人，哥哥我会床上七十二绝艺的本事都从来不给别人说哥哥我会那么多的手段，一直都是低调做人，哪里像你这般大傻冒一样，以为说出来了就多么了不得似的，却倘不知这天下卧虎藏龙的人多得去了！”
　　佘圣不屑的说道。
　　“七十二绝艺？小娃娃，还说我吹牛，你这小子吹牛的本事才是一流的，就你那毛都没有张齐的模样，你也会七十二般御女手段！嘎嘎嘎……你知道什么叫做走旱道不？算了，一看你就不懂！还是让我早点把你解决了吧，省的给这修仙界留下一个吹牛不打草稿的小白脸！”
　　极乐老怪满眼不相信的说道。
　　“谁说我是吹牛的，老家伙你看你就是一个没有文化的主，走旱道谁不知道啊，不过有你这样说的不雅的么，那叫采菊东篱下，说我不知道走旱道，你又知道什么叫做观音坐莲么？你知道什么叫做老汉推车么？你又知道什么叫做猴子上树，什么叫做老树盘根么？”
　　佘圣脸红脖子粗的瞪着极乐老怪全然不把对方给放在眼里，男人一旦谈论到了这般话题，那是绝对不会主动示弱的。
　　“什么？那叫采菊东篱下？”
　　极乐老怪这还是第一次听说这样的名字，不过他仔细的想想貌似还真的是那样。
　　“怎么着，说你没文化，没有说错吧！”
　　佘圣鄙夷道。
　　极乐老怪那是被佘圣给气的吹胡子瞪眼，不过他此刻却并不准备马上就将佘圣给杀死，这修仙了这么久，他可是第一次见着这么有意思的主了，这人说的一些专业术语竟然连他极乐都不知道。作为一个采摘修仙界万千美少女的绝世采花郎，极乐可是也有着绝对尊严的，在这专业术语之上他可不想被这眼前这个乳臭未干的小子给鄙视了，要是这事情传出去了，他极乐的名声可就被玷污了！
　　别看极乐老怪在修仙界的名声不好，可是极乐老怪对于他这样的名声那是极其看中的，能够成为修仙界最强的采花贼，这是极乐一直引以为豪的事情的。
　　两人当即展开了一番维护男人颜面的无耻银荡猥亵的性爱术语姿势大战！只杀得那是昏天黑地。
　　火凤睁大了眼睛惊愕的看着两人那口若悬河的对话，她怎么也没有想到两人竟然会这般的无耻，这样的事情他们竟然没有丝毫感觉羞耻。
　　正是因为这般的震惊，火凤都忘记了自己这一会的身体仍旧被佘圣给搂住，她的表情极度的怪异，她这一会都分不清自己是主角还是眼前这两人才是主角。她怎么也没有想到只是无意中的碰撞，竟然会遇见这么一个少年郎。
　　佘圣仗着前世看过的万千河蟹片，对于御女招式那是知识渊博，直杀的极乐老怪那是丢盔弃甲。
　　不过佘圣虽然将极乐老怪给杀的大败，却也从极乐老怪哪里听来了许多让他惊异的招式，这修仙者就是不一样啊，很多凡人办不到的招式，修仙者都可以轻易的办到，当佘圣听见了极乐老怪那所说的凌空式的时候，他也是被震惊了一般，当然心中虽然震惊了，可是佘圣的脸上却没有丝毫波澜，依旧是一幅胸有成竹，胜券在握的模样，吃得极乐老怪那是死死的。
　　极乐老怪越和佘圣争斗，那脸色越是难堪心中的震惊也越是惊异，眼前这人到底是谁？一身实力虽然才成婴后期，一点都没有被极乐老怪给看在眼里，但是对方所说的那些专业术语，以及一些对于床上x交的体位指点，那都是极其强大的，以极乐老怪御女无数的经验，他很明白佘圣说的可都是真实的，这些体位确实能够带来如此多的快感。
　　他又如何知道，这可是华夏五千年的历史结晶，那可是历代先辈的总结，当然不是他一个人可以比拟的！
　　极乐老怪越来越震惊，越来越不敢相信这真的是眼前这少年说出来的，这小子竟然比自己还懂的多，这怎么可能！这对于一直引以为自己是修仙界第一菜花郎的极乐老怪来说，简直就是一种不能够接受的打击。难道真的犹如这小子说的一样，自己坐井观天，远不知道这修仙界其实都是卧虎藏龙的？


第054章 少打我主意
　　“小子你叫什么名字，是那个门派的弟子！”
　　极乐老怪实在是按耐不住心中的好奇出声问道。
　　“你又是谁？你难道不知道问别人名字的时候，首先因该报出自己的名字么！”
　　佘圣耸耸肩也有些好奇的看着极乐老怪，他对于眼前这老头也是非常的感兴趣啊，眼前这人说出来的一些东西，简直就和自己是同道中。
　　“嘎嘎嘎……小子你连我是谁你都不认识？”
　　极乐嘎嘎坏笑，目光中冒出一抹戏谑。
　　“谁管你这个老头是谁！”
　　佘圣瘪瘪嘴说道。
　　“好！好！小子我很看好你，我决定了，我要把你收为我的关门弟子！”
　　极乐老怪的脸上升起一抹兴奋，他真的是有些看好眼前这小子，另外他的心中还有着一个想法，眼前这人对于一些x交招式，确实是有着独到的见解自己要是将他给收为徒弟后，自己就可以从他那里得到一些招式，到时候自己以传授功法为由，不怕这小子不答应。
　　“啊呸！就你这老头还想要收我为弟子，你以为你是谁啊！不要以为实力强就可以胡作非为了，我可告诉你了，小爷我是玄阳门的人，此刻这天宏帝国可就是我玄阳门控制的帝国，只要我一道讯息发出去，你这老小子就算是实力再强都等着变成一个烧饼吧！”
　　佘圣呸了一声，那是一点也不怕这极乐老怪，出门的时候，为了佘圣的安全着想，朱雪可是给了佘圣一些好动东西的，那玄阳门的传讯玉简更是配备了很多，而且就连最高权限的保命玉简都给了他三块，那三块玉简可以让他在危险的时候，召唤还虚修士三次，正是有着这玉简在，佘圣才是敢那般的对眼前这不知名的老头这般说话。这样滴好东东可是朱雪从她太爷爷那里要过来的，把这个都给了佘圣可见朱雪对于佘圣已经关心到了一个什么程度！
　　“什么，你是玄阳门的人！”
　　极乐老怪一惊：“玄阳门什么时候教出你这般龌龊的弟子了！”
　　旁边那被两人给忽视了的火凤也是一脸不敢相信的看着佘圣，刚才佘圣和极乐老怪的说的一些话语那可是狠狠的将火凤给刺激了一番，如果不是这极乐老怪实力实在是太强，而且他的神识一直都锁定着自己，就在刚才那一会火凤只怕就是直接将这两人都给灭杀了，这两人实在是太无耻了一点，那种羞人的话语，让火凤那是面红耳赤。
　　“我草你大爷的，什么叫做教出了我这般的龌龊弟子，哥哪里龌龊了，你这是诽谤你知道不！哥多么纯洁的一个人啊，一个粉嫩嫩的处男你竟然还说我龌龊，要不是我实力不如你，我真想一巴掌拍死你丫的！”
　　佘圣愤怒的看着极乐老怪，这人实在是太卑鄙了，他怎么可以在美女的面前说自己龌龊，这不是摆明了给自己推倒美女增加难度么。
　　佘圣看似一直都在和极乐老怪大骂着，可是他的心却是一心二用，一直都在偷偷的注意着自己怀中的这个美女。搂着美女的身子，佘圣那是亲切的体会到了，美女那身体的火辣性感，那妙曼的曲线，让佘圣的心犹如那被煮开了的沸水一般，不停沸腾着。
　　鼻中嗅着美人儿身上散发出来的那种幽香，将他的小心肝那是诱惑的扑通扑通的，下身的小兄弟都忍不住抬起了头来。
　　“哐当……”
　　极乐老怪的脚那是一颤，见过无耻的，没有见过这么无耻的，刚刚这人还因为自己说他是一个处男而和自己争论了半天，这一会到好竟然说自己是一个粉嫩嫩的处男！
　　“极品啊！真的是极品啊！这样的弟子我极乐那是收定了，有了这么一个弟子在，我极乐也算是对得起祖师爷了！这小子绝对能够将我们门派睡遍大千世界各大美女的心愿都给实现的！”
　　极乐老怪两眼冒着绿光，这抹绿光那是那守侯在角落里面的老猫所特有的目光，是那荒野里面的苍狼眼睛里面所迸发的灼热。那种绿油油的目光看的佘圣那是浑身发颤，身子发虚。
　　“我日，你不会是背背山来的吧！亏你刚才还说自己征服了很多美女呢，我看你小子就是一个喜好男色的主，不要那样看着哥，虽然我知道我其实长的非常帅气，可是哥我不喜欢男人！”
　　佘圣有些恐惧的看着极乐老怪，佘圣这一会有些后悔，后悔自己没事找事和这人瞎扯干什么，难怪他刚才和自己谈论了那么多啊，搞了半天他其实就是在诱惑自己的，就想要灌自己迷汤，然后将自己给吃了！
　　佘圣浑身打了一个哆嗦，他越想越是肯定眼前这个老头不是好人，看过很多的YY小说，佘圣也是知道有些修仙变态，就喜欢暴菊.花，对了！我说刚刚这人为什么说走旱道来着的，我日哦，还真的是一个喜欢背背山的变态。
　　佘圣越想越恐惧，双脚都有些打哆嗦了，他不怕别人实力强要杀他就怕这人走极端，要是他拼着自己性命不要，将自己给掳去暴菊花了，到时候就算是门派中的高手救了自己，自己怕也是无颜生存于世了！
　　恶寒！恶寒……佘圣的身子那是一阵冰凉，他的心这一会也是拔凉拔凉的。
　　“喂，我说美女，你知道眼前这老头到底是谁不？他不会真的是一个喜欢男色的变态吧！他为什么要追你？你是怎么招惹上这么一个恶心变态佬的！”
　　佘圣忍不住对着自己怀中的美女传音问道。
　　火凤愣住了，被佘圣给说的话镇住了，她的眼睛睁的大大的，眼前这人到底是谁啊，这想法也跳跃了吧，喜欢男色？咯咯咯，这极乐老怪会喜欢男色。一看到佘圣那一副正色的表情，以及微微有些发咻的脸色，火凤确定眼前这人还真不是故意这么说来忽悠自己的。
　　看着佘圣，感受着他那依旧用力搂着自己的双手，火凤俏脸一红，美眸狠狠的瞪了佘圣一记，恶狠狠的传音道：“还不快放开我,你这登徒浪子，小心我等一会就将你给灭杀了！”
　　“喂，我说美女，你怎么可以这样，我又没有得罪你，你用得着将我给灭杀了么？又不是我愿意搂着你的，是你自己忽然出现在我的怀里面的也！”
　　佘圣愤愤不平的看着火凤，眼神无比的幽怨，有这么欺负人的么，自己明明什么都没有做，明明是她自己跑到自己怀中来的，她竟然威胁自己的性命，难道这修仙界都是这么蛮不讲理的主，都是这么霸道不讲人权，自己实力虽弱，可也不是随意可以搓捏的！不过看着人家是一个美女，佘圣也就认了，好男不跟女斗，如果要是换了一个恐龙，佘圣才不管对方实力如何，绝对会抽她丫的……这明明就不是自己的错嘛，我委屈不委屈我！
　　“哼！你瞎说！”
　　“我哪里瞎说了，我说的都是事实，明明就是你自己投入我怀中的嘛！你不能够这么欺负人！”
　　佘圣几乎是要哭泣了，一张俊脸拉长了幽怨无比的看着火凤，那种幽怨的目光简直就是要将火凤给吞噬了。
　　火凤俏脸一寒，美眸放出一抹怒火，这人太无耻了，这怎么可能是自己主动撞入他怀中的！如果不是旁边有极乐老怪看着，朱雪这一会就想要将佘圣给毁尸灭迹了，让他知道，修仙者可是靠着实力说话的，一个成婴后期的菜鸟，胆子还是不要那么大的好，脸皮也不能够那么厚的好，老实才是真理！
　　看着火凤寒着一张脸，佘圣更觉得委屈，“这女人真是太不讲理了，你以为我愿意抱着你么，如果不是你主动的闯入我怀中我才不稀罕呢，我又不是没有老婆。”
　　佘圣嘀咕是那么嘀咕着，可是他的手却是紧紧的搂着人家火凤的娇躯，鼻子也是不停的嗅着人家身上的幽香，恨不得直接化身为狼马上将人家给推倒了。
　　虚伪！虚伪啊！
　　“放开我！”
　　火凤神识传音道，语气中透着一抹杀机，那冰冷的气息，让佘圣的心一颤，虽然还是意犹未尽，不过却是慢吞吞的放开了火凤，只不过他一边放开一变嘀咕着：“我都还没有说你占我便宜呢，你倒是倒打一耙让我放开你，这世道啊，真是世风日下，人心不古！”
　　火凤听到佘圣这样的话语，那是恨的牙痒痒的，那纤手用力的握了一下，差一点就忍不住出手将这无耻的人给先弄死了！
　　愤慨的瞪了佘圣一眼，火凤将自己的主要注意力再次的放在了极乐老怪的身上。
　　看似佘圣和火凤说了好久的样子，其实他们之间发生的事情也就才一瞬间而以。
　　极乐老怪这一会的兴趣，已经不完全是放在了火凤的身上，虽然这美人儿他是非常想要推倒的，不过眼前这个少年却是让他比较满意啊，看其小小年纪就达到了成婴后期，而且这秉性又那么的对自己胃口，这样的人一定要抢过来当徒弟，他如果敢不答应，自己就强迫他当，极乐老怪无比邪气的笑着，如果这小子要是实在是不知好歹，那么他极乐老怪也不是一个迂腐的人，大不了忍痛杀了就是了！
　　“小子你想好了没有，到底愿不愿意做我的徒弟，这玄阳门虽然厉害，却是还吓不了我极乐老怪！”
　　极乐老怪两眼紧紧的盯着佘圣的身子，一幅恨不得马上就佘圣给吞下去了似的表情，将佘圣给看的实在是心里发毛啊！他几乎是完全的肯定了极乐老怪就是喜欢背背山的人。
　　“你叫极乐老怪？这么呕吐的名字！我靠，你这老家伙少打我的注意，哥我真不喜欢男人，你还是去找别人吧！”
　　佘圣咋呼道。
　　极乐老怪脸色一变，眉头微微一挑道：“你再一口一个老家伙，可别怪我马上就收拾你！虽然你说一两句，我不怎么在乎，可这不代表，你就可以全然放肆的！”
　　这极乐老怪语气一变，倒也放出了一股无比萧杀的气息，让佘圣心头微微一颤。
　　“眼前这极乐老怪好强的实力啊，从他的身上我竟然感觉到了他好似比之便宜师娘的实力都还要强上几分！这人怕是化鼎后期以上的修士吧！”
　　佘圣虽然一直都在搞怪，可是他的心中却犹如一个明镜似的，他并不会随意的拿自己的性命开玩笑，这般强者，佘圣还是非常谨慎的，他的手中已经悄悄的从储物袋里面拿出了一块传讯玉简，准备随时发出这玉简，虽然这玉简只有三块非常的珍贵，可是为了自己的小命着想，就算是再舍不得，佘圣也是会使用的，不过一想到自己才出门派没有多久，就要用这种玉简，他还真是有些戚戚然啊，但是眼前这人如今在佘圣的眼中已经成为了那背背山的专业人士，为了不被这人给制住，佘圣那是一点疏忽也不想要有啊，一旦被这人给抓住了，那么自己可就真的完了，暴菊花这么刺激的事情，还是找别人吧！他佘圣可不想要尝试。


第055章 龙欲魔功
　　｛推荐宇宙浪子168的《乡春》刀子完本书籍《天龙风流之替身段誉》极品石头的《倚天神雕》《鹿鼎风流记》《艳说大唐》梦三城的《纵横秘史》老胡图《穿越之农家猛男》｝“不叫就不叫呗，用得着那么激动么，怎么说你也是一个修仙前辈了，怎么还像一个小孩子一样，一点涵养都没有，就你这个模样，我就不想要拜你为师，要是真的拜了你为师，我还不被别人给笑死，一旦别人提前我有一个这么没有涵养的师傅，我这脸都不知道往哪里搁了，所以你要找徒弟，还是去找别人吧！”
　　佘圣耸耸肩一脸不耐烦的看着极乐老怪。
　　极乐老怪老脸狠狠一抽，那额头上泛起一丝黑线，眼神冰冷的扫了一下佘圣，他的胸膛都有些起伏起来，一看就是怒气上涌即将爆发的模样。
　　佘圣手扣着的传讯玉简，手心上泛起了一丝汗液，虽然佘圣并不怕眼前这老头子，可是当极乐老怪因为怒气而爆发出一股强大气势的时候，佘圣还是有些心虚了，这极乐老怪真的好强，他这一刻已经几乎是肯定了眼前这老头就是化鼎后期以上的高手。
　　“大美女，等一会见势不对你就先立马开溜吧，只要进入了那天宏帝国，这老头子肯定是不敢再对付我们的，只要进入了城里面，我就可以让门派中的长辈追杀这人！”
　　佘圣对着火凤传音道。
　　火凤一下子愣住了，她的目光中有着一些惊异，看着佘圣那一张刀削般的刚毅俊脸，他只感觉此刻是佘圣有着一种无比迷人的韵味，他那微带懒散的目光，邪气上翘的嘴唇，看起来无比的帅气。
　　火凤真的有些讶异，她怎么也没有想到这个口头同样是一嘴龌龊的少年郎，当他面临了这生死危机的时候，竟然会让自己抢先离开。
　　虽然火凤有些讶异，可是她的心却也有着狐疑，毕竟她火凤早已经不是修仙菜鸟，见过了很多的尔虞我诈，此刻并不是全然的相信佘圣。
　　“你让我先离开？这是为何，小子你不会是想要自己一个人留下来拦截这极乐老怪吧！你要知道他可是化鼎后期的老怪，另外就像你说的一样，这老头可是喜好男色的，你要是被他给抓住了，咯咯咯……他绝对会将你给好生的宠幸一番的！”
　　火凤心中虽然狐疑，可是她的话语中却没有丝毫的表露，反而娇笑的打趣了佘圣一下，对于给极乐老怪的身上泼脏水的事情，火凤没有觉得丝毫的内疚……
　　听着火凤这么一说，佘圣那张俊脸升起一抹苍白，同时那握着传讯玉简的手都是轻微的颤抖了一下。
　　“我日哦，还真是喜好男色的老怪，靠，我咋那么背哦，才出门派就遇见了这般变态！”
　　佘圣心中哀嚎着，他现在很后悔，后悔自己出门的时候，怎么没有看一下黄历……
　　“你确定你说的都是真的，这老家伙真的喜欢男色？”
　　佘圣确定道。
　　“你不是都已经有了答案了么？咯咯咯……没看到这极乐老怪看着你的眼神都已经开始冒出了绿光么！”
　　火凤娇笑着传音道，她忽然发现她有些喜欢看到眼前这个人吃瘪的样子了。
　　佘圣的脸色一下子垮了下来，他到也不觉得火凤说的话就是骗他的。
　　极乐老怪可不知道佘圣和火凤在私底下有神识传音说着他的坏话，他的目光绿油油的光芒依旧是有些灼热的放在了佘圣的身上，他的心头在寻思着利与弊。
　　如果是以前极乐老怪绝对是不敢随意打十大道门和十大魔门弟子主意的，可是前不久他刚好得到了福缘，有了一个实力比较强大的靠山，所以他如今才敢如此嚣张的纠缠了火凤大半年的时间。
　　“不过这里毕竟是天宏帝国的门口，要是真的和小子所说的一样他有传讯玉简，那么只要他发出了传讯玉简，这天宏帝国肯定的会派人出来的，要是派出一般的高手，倒也拦不住自己，就怕这小子拥有一些等级比较高的传讯玉简，看这小子一幅根本就不怕自己的模样，只怕这小子还真的有高等级的传讯玉简，如果招惹出了那些还虚期的老怪物，自己怕是没有什么好果子吃！”
　　极乐老怪，心中也是不确定，他此刻有些踌躇，到底是出手马上缉拿了这两人，还是放过他们一次。
　　“这火凤这一会也是一脸淡定的模样，难道她也还有什么底牌不成？自己这一次还真是有些玩火了，让这火凤跑到了这里，给自己徒添了一些麻烦！”
　　极乐老怪这一会确实是有些后悔了，本来这一路上他早就可以施展出手段将火凤给捉住的，但是现在却演变了这般情况，稍不注意这火凤就很有可能逃出去，一旦她进入了天宏帝国，自己在想要抓她可就是无比艰难了，而且只怕自己还会被天魔门的人给追杀吧！以天魔门那睚眦必报的行事风格，自己这般纠缠他们门派中的化鼎修士，那些还虚期的老怪物绝对数不会坐视不理的……
　　“自己会被追杀？”
　　一想到这个，极乐老怪的身子就有些发颤，当年他也被还虚期的修士给追杀过，如果不是被自己师门的长辈给救了，他早就陨落了。
　　“不过如今我搭上了那条线，这被追杀，我也不一定就会陨落，这十大魔门和十大道门的人虽然都比较厉害，可是他们毕竟也只是这一个世界里面的强大门派而以，在这万千世界里面，十大道门和十大魔门也不是绝对厉害的门派，我如今搭上了那条线，根本就不用怕十大道门他们了！”
　　极乐老怪的眼神闪烁着。
　　极乐老怪在思索着，火凤和佘圣也在各自暗中戒备着。
　　“这该死的极乐老怪，没事一直保持着气势外放干什么，如果不是我如今已经体会过了和玄冰潭还有火云洞的共鸣，只怕光是这一股气势压在我的身上，我就只能够任由对方宰割了吧！”
　　佘圣的在心底咒骂着极乐老怪。
　　“小子我在问你一句，你到底愿不愿意成为我极乐的弟子！不要用玄阳门来压我，我极乐如今还真就不怕这玄阳门！”
　　极乐老怪眼神灼热的看着佘圣：“如今这修仙界貌似就要爆发一场风暴了，小子你要是识相一点就乖乖的跟着我混，到时候绝对保你安全渡过这一层劫难！你跟着玄阳门有什么意思，看你的性格我就知道你小子是一个花心的主，肯定也是极其喜欢女人的，我极乐别的本事没有什么，对于这如何在床上更持久，让女人更幸福的手段可是其他人远不能够比拟的！你要是跟了我，我就传授你《龙欲魔功》这可是一门双修无上神通，绝对能够让你的修炼速度突飞猛进，在采花之中成为长生密境的强者！”
　　极乐老怪极力的忽悠着佘圣，只把佘圣给说的两眼放光，对于那《龙欲魔功》那也似极其感兴趣啊。
　　“哼！”
　　一声冷哼忽然传入了佘圣的耳中，那火凤俏脸寒霜，冰着一张脸冷冷的看着佘圣，只怕佘圣给看的全身一阵冰冷。
　　他打了一个抖索，灿灿的对着火凤不好意思的一笑，然后又将目光看向了极乐老怪，眼睛发红的看着对方，吞了吞口水，左手用力的在自己的大腿上捏了一把。
　　“佘圣啊，佘圣，你咋那么不争气呢，不就是一本双修功法嘛，值得把你给诱惑成这样么，怎么说你也算是拥有了好几门无上神通的人了，这眼光要高一点嘛，另外这有美女在身边怎么可以如此丢人了！”
　　佘圣在心中不停的数落着自己，可是他眼睛却依旧还是放光的看着极乐老怪。
　　“那个……你说的《龙欲魔功》还有些什么其他的效果啊。不会是中看不中用吧！要不你先拿给我瞧瞧看看！”
　　佘圣一脸火热的再次吞了吞口说眼珠子一转，也不理会旁边那一张脸几乎是已经完全冰冻起来的火凤对着极乐老怪说道。
　　火凤看着佘圣这般模样，双眼放出一抹寒芒，真想一巴掌将眼前这无耻的人给拍死，刚刚还让自己抢先逃跑了，这一会竟然就去问人家学习那般无耻的功法了，虽然这修仙界并不歧视双修，可是一听那《龙欲魔功》就不是什么好功法。而且以极乐老怪这样的为人，拿出来的功法有可能是好功法么？
　　“你要瞧瞧？嘎嘎嘎……小子你在把我当白痴么，我要是给你瞧了，你不拜我为师怎么办，这么一来我不就亏大了么？”
　　极乐鄙夷的看着佘圣道。
　　“你东西都不给我瞧瞧，我哪里知道你说的那《龙欲魔功》又到底是一个什么东东，也许它就是一个垃圾功法也说不定！”
　　佘圣瘪嘴说道。
　　“垃圾功法？小子我极乐拿出来的功法岂有是垃圾之理，哼！看你现在的身体情况，已经是处于了成婴后期的境界，你现在之所以没有进入化神缺少的就是感悟，小子我告诉你，只要你修炼了我这《龙欲魔功》根本就不需要感悟境界，你只需要和女人双修阴阳调和就可以自动的进入化神境界，这《龙欲魔功》采摘的女人修为越高，就越能够帮助修炼者突破境界感悟瓶颈！”
　　极乐老怪一幅看白痴的眼神看着佘圣。
　　“什么！双修的时候就可以突破瓶颈！”
　　佘圣惊呼一声。双眼中爆发点火热光芒几乎是要将极乐老怪给吞噬了。
　　“怎么样心动了么？小子只要你拜我为师，我这功法可就传授给你了，另外小子你看你旁边这个大美女怎么样？我追她可是有半年的时间了，今天你要是拜我为师了，师傅我就也让你尝一尝这女人的味道，这女人的第一次师傅我就给你突破瓶颈了，等你突破瓶颈以后，我们师徒两在好好的一起享受一下她的味道，到时候师傅我专门给你现场指点一番征服女人的手段！”
　　极乐无比猥.亵的看着佘圣说道。
　　佘圣震惊了，无比震惊的看着极乐老怪，三p？我靠，太强大了，虽然佘圣以前看过那么多的河蟹片，也是看过很多三p的，可是真的让自己和一个老头子分享一个美女，佘圣却是打死也做不出来的，这样滴美女，怎么可以和别人一起享受，自己一个人独自享受才是王道。
　　不过极乐的话，那是真的无比诱人啊，这如果真的能够享受一下这样滴美女，同时又能够提升自己的实力突破自己现在的瓶颈，这只要是一个人只怕都很难拒绝这样诱惑的事情吧。
　　佘圣狠狠地吞了吞口水，眼睛通红一片，里面闪烁的全是灼热。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第056章 胁迫
　　火凤的俏脸挂着一层厚厚的冰霜，睫毛颤抖的眨动着，美眸布满了杀机，那饱满的酥.胸也因为听见了极乐老怪那无耻的话语而颤抖着，那颤抖的弧度，几乎是将一直都观察着火凤的佘圣的视线那是全然吸引过去了。
　　“好大的一对白兔啊！”
　　佘圣唇舌干燥的看着那一对硕大的酥.胸，那种高耸入云的俏.挺，让佘圣忍不住想要马上将其给搂在怀中狠狠的把玩一番。
　　“这女人到底是谁？长的如此绝美，身材可真他妈的性感，不过这女人实力实在是太高了一点，如果不是这里是天宏帝国，自己只怕就算是打发掉了这极乐老怪也不敢和她多呆在一起啊，这样滴女人简直就是一个妖精，一个能让人走向死亡的妖精！看她那对于自己的态度，还真是有些危险呢！”
　　佘圣虽然心中火热，可是却也不敢真的打这女人的注意，至少他现在是不敢的。这女人佘圣根本就看不透她又多强的实力，可是她竟然能够躲开这极乐老怪的追击佘圣却是很清楚，这人女人最少也是化鼎以上的实力。
　　“都说这修仙界，高手多如牛毛，这话果然是一点也不假，才离开玄阳门这么一会，竟然就遇见了两个化鼎高手，真他妈的操蛋啊，前世我要是有这般的运气，我早就买了彩票中了大奖了！”
　　佘圣贼咪咪的用眼睛sj着火凤，心头无比YY的想着。
　　“我说老头，你还要和我一起玩女人，我操你妈大爷的蛋，你这喜欢男人的老玻璃，鬼才和你一起玩女人，跟着你玩女人，少爷我的贞操不就被你给夺去了！”
　　佘圣sj了一下火凤，然后愤怒的指着极乐老怪骂道。
　　“谁说我喜欢男色的，小鬼你要是再诽谤，我他妈的不收你为徒弟了先把你给解决了再说，我极乐号称修仙界的第一采花大盗，采花无数，不论是仙道还是魔道的女人都被我极乐给采摘我，我怎么可能喜欢男人，你这小子，真他妈的见识浅薄！”
　　极乐老怪那也是被佘圣这般话语给呛得吹胡子瞪眼大发雷霆。极乐老怪心中就郁闷了，怎么这小子一见到了自己就说自己喜欢男人，还那么兀定的口气。
　　“你不喜欢男人，你不喜欢男人你那么眼冒绿光的看着我干什么，你别忽悠我了，人家大美女都说了，你这人就是修仙界一大男色爱好者，还说自己采遍了仙魔两道美女了，我看你是采遍了无数帅哥正太才是真的！”
　　佘圣鄙夷的说道，一幅我是不会被你给骗了的表情看着极乐老怪。
　　“你说什么！是火凤说的？她这是诽谤你知道不，我整整骚扰了她大半年的时间，如果不是为了让她无路可走后主动的跟我欢好，我极乐早就将她给压在身下蹂.躏了！”
　　极乐老怪的脸上带着怒容暴吼道。
　　“我呸你个该死的老怪物，你以为你是谁了……想要蹂.躏我，你也不照照镜子看一看自己那德行……”
　　火凤怒不可耐的看着极乐老怪，语气都有些暴怒了，说话都显得泼辣了起来，手中再次将那七彩玉扇给拿了出来，美眸之中溢出一抹杀机。
　　“我又没有说错什么，你火凤虽然也有化鼎期的实力，不过也就才化鼎中期而以，如果不是我极乐怜香惜玉，你以为能真的能够那么轻易的就数次逃脱我的追杀！”
　　极乐老怪道。
　　“哼，那你就来再来试试，你可不可以拦住我！我们也都别墨迹什么了，极乐老怪你有什么本事就都施展出来吧，我到要看看今天是你死还是我活！”
　　火凤冷冷的看着极乐老怪，身体之中爆发出一股巨大的气势。
　　“不就是想要爆发气势引起天宏帝国的那些老怪物注意嘛，我劝你还是别打这个主意了，那些老怪物可不是那么容易惊动的，虽然你的实力是不错，可是在还虚修士的眼中，还不值得他们怎么注意！”
　　极乐老怪一语道破了火凤的玄机。
　　火凤脸色不变，手中的玉扇直接再次对着极乐老怪闪出数道火龙卷！
　　“又来这一招，你就不知道换点别的，对了，像刚才那样困杀我的极品灵器剑阵你要是有的话就多弄一点吧，虽然这东西比不得道器，可是一套成阵的极品灵器剑阵，我还是非常喜欢的！”
　　极乐老怪随意的一挥手一道虚幻的巨大手掌向着那火焰撞击而去，将那火焰再次轻易的扑灭，然后向着火凤狠狠的缉拿了过去。
　　火凤手中玉扇挥动，几道火龙卷再次的化出将那巨大手掌给绞灭，脸色升起一抹嗔怒，被这极乐老怪纠缠了大半年的时间，刚刚又听到了极乐老怪那般无耻的话语，虽然火凤的心性忍耐是不错，可是这一会她还是忍不住想要爆发了。
　　“极乐老怪你这是自己找死，我今天就索性成全了你！”
　　火凤用无比冰冷的语气对着极乐说道，让极乐老怪的眼皮一跳，心中升起了一抹不妥的感觉，那下品道器瞬间放了出来将自己的身体给全然的挡住了。
　　火凤手一招一个水晶镯子就出现在了她的手上，这水晶镯子刚一出现，一股无比强大的气势就从这水晶镯子里面爆发了出来，铺天盖地的气势，让这天地之间都好似要变色一般，方圆百里同时凭空打了一个霹雳。
　　“绝品道器？”
　　极乐老怪的眼睛里面冒出一抹无比火热的波动，他两眼紧紧的看着那水晶镯子，简直就是想要将这镯子给直接给一口吞掉。
　　不过极乐老怪虽然两眼都冒着精光可是他的心这一会也是完全的警惕了起来，绝品道器虽然无比的诱人可是能不能有命得到这可就是一个未知了，这东西比之火凤才开始拿出来的东西可是好上太多了！
　　这绝品道器一出，佘圣的眼睛也是放出了火热的波动，这可是好东西啊！这般的法宝，简直就是打家劫舍的不二法宝。
　　“极乐老怪你现在就再来试一试能不能够将我火凤给留下！”
　　火凤冷冷哼道，左手中的水晶镯子凭空变大，变成了一个水晶圈，放出一缕缕耀眼的光芒。
　　火凤拿着水晶镯子，身子一动就向着极乐老怪的身子凭空砸了下去。
　　在这一瞬间，水晶镯子恍惚化成了一轮皓月，带着无比圣洁的气息向着极乐老怪笼罩了过去，那种令人心悸的气势威压，让极乐老怪的脸色无比的难看。
　　空气在此刻猛烈的暴动了起来，极乐老怪身边的空间都传出了崩塌的声音。
　　“潺潺潺潺……”
　　黑色的空间乱流犹如那狰狞的盘蛇一般，从虚空之中涌了出来，它们带着吞噬一切的气息向着极乐老怪的身子包裹了过去，它们才不管眼前这人到底是谁呢，既然他胆敢出现在空间乱流的身边，那么它们就敢将其给吞噬掉。
　　强大拉扯之力，将极乐老怪的衣服扯得波波声响，他两眼爆出一抹精芒，口中暴喝一声，身体在这一刻忽然迎风而张，全身的肌肉都在这一刻膨胀了起来，将那衣服都给撑暴了起来，那极乐老怪身上的衣服显然也是一件法器，因为这衣服随着极乐老怪的身子暴增而暴涨着，并没有被他的身体变化而撑破，看得一旁的佘圣那是一阵眼热，他来到了这个修仙界这么久，还没有一身想要法衣呢，这一次出门，朱雪也没有为他准备，只是给了他很多的丹药，让他自己购买。
　　在片刻之间，极乐老怪的身子就膨胀到了七八米之高，成为了一个巨人。全身肌肉凸起，看起来充满了阳刚之美。那块块凸起的肌肉，看得佘圣那是一楞楞的。
　　“我靠，这果然是修仙界啊，这变身之术，竟然也是存在的！”
　　佘圣心中惊异着。
　　“喂，我说你们不用这么针锋相对吧，这般打打杀杀多不好啊，我们还是和谐一点吧，极乐老怪，你走你的阳关道，我们过我们的独木桥，此刻这里可是天宏帝国的外围，这般打斗现在绝对是已经引起了还虚修士的注意，你要是再执迷不悟的留在这里，等一会你可就走不了，小爷我可真的是玄阳门的人，你且看看我手中这是什么……”
　　佘圣将自己那握着传讯玉简的左手给量了出来，在极乐老怪那微微变色的目光中笑吟吟的道：“这传讯玉简你肯定是认识的，不过这可不是一般的传讯玉简，这是能够召唤还虚修士的传讯玉简，只要我捏碎这玉简，马上就有我玄阳门的还虚修士来救我！你要是想死，这一会我就可以成全你！”
　　“怎么样，极乐老怪，看你现在的情况可是不妙哦，在绝品道器的攻击下你已经是相形见绌了，我这可是在帮你，你要是知道感激的话，就将那《龙欲魔功》给我吧！我就勉为其难的当成你的谢礼了。”
　　佘圣无比嚣张的看着极乐老怪，脸上威胁的表情十足，一幅马上就要捏碎传讯玉简的动作。
　　极乐老怪这一会的情况确实有些狼狈，虽然他变身成为了一个巨人，勘勘抵挡了被那空间乱流给吞噬掉的危险，可是那绝品道器发出的攻击，却并不是那么容易接下的。
　　只是三两下的接触，极乐老怪的身子就受到了恐怖的震荡，这水晶镯子犹如那皓月一般，每一下的攻击都带着摧毁一切的气势。极乐老怪短时间内根本就奈何不得火凤，一个劲的勘勘抵抗着火凤的攻击，他的身子已经是被这绝品道器给完全的牵制住了。
　　听见了佘圣那威胁的话语，极乐老怪的心狠狠一抽，脸色也是为之一变，佘圣这一会的话语那是真的威胁到了他极乐老怪。
　　极乐老怪这一会脸色无比的难看，心中也无比的纠结，怎么也没有想到短短的时间里面就出现了这般的变故，这火凤的身上竟然潜藏着这么一个绝品道器，如果是换了其他地方，他极乐老怪虽然短时间内对付不了火凤可是也不会全然的处于下风，可是现在这一会他可是不得不着急了起来，火凤拿着水晶镯子如影随形的攻击着他，让他连退后的时间都没有，他这一会已经是全然的被缠住了，如果佘圣说的话是真的，那么只要他捏碎了玉简，还虚修士一来，自己连逃脱的机会都没有！
　　火凤虽然在攻击着极乐老怪，却也是听见了佘圣的话语，对于他在这一刻竟然还趁火打劫，也是感觉到怪异无比，眼前这人倒是谁啊？为什么会有召唤还虚修士的传讯玉简？他在玄阳门到底是何身份？这般的玉简可不是一般人能够拥有的！
　　火凤怪异的事情同样也是极乐老怪怪异的事情，他分心出声道：“小子你告诉你到底是谁？你在玄阳门是何身份？你怎么可能会拥有召唤还虚修士的玉简？你这般扯皮的笑话，你以为有人会相信么？”
　　“呵呵，扯皮？那你可以试一下嘛！我数三声如果你不把那《龙欲魔功》交出来，我这一会就马上捏碎玉简，我看你死不死！”
　　佘圣好整以暇的说道，他心中此刻那是火热着啊，自己这可真是时来运转了，佘圣这一会可也是清晰的感觉到那极乐老怪已经被火凤给完全的牵制了起来，这一会他连脱身的机会都没有，如果自己这一会捏碎传讯玉简，那么他就休想逃脱还虚修士的攻击了。
　　如果是刚才捏碎了传讯玉简，在还虚修士来临的那一刹那，也许这极乐还有可能逃跑，可是现在嘛……这极乐老怪就犹如那砧板上的肉一般。
　　“一！”
　　“二！”
　　佘圣笑眯眯的吐出声音，那接着玉简的手已经是开始闪烁着光芒了，眼看就要捏了下去。
　　“小子你告诉你到底叫做什么名字，这一次算你赢了，以后别让我看见你！”
　　极乐老怪咬牙切齿的拿出了一块紫色玉简然后抬手丢给了佘圣。
　　佘圣看着飞过来的玉简，笑容满面，也不怕这一会的极乐老怪搞鬼，一下子将那玉简给收了起来，心神当即融入里面，轻微的产看了一下后，确定是真实的功法，当即将那玉简给收了起来。
　　“小爷我叫做佘圣，你可记清楚了！”
　　佘圣笑吟吟的说道。


第057章 把裤子脱了
　　“小爷我叫佘圣你可记清楚了……”
　　佘圣这一句话一下子将那攻击着极乐老怪的火凤给震惊住了。
　　“佘圣？佘圣不就是自家少爷的名字么？玄阳门……佘圣……难道玄阳门还会有第二佘圣不成？眼前这人难道就是少爷？就是那个资质本来因该是废柴的少爷？这怎么可能？眼前这少年怎么看也不像是一个资质废柴的人啊，能够在如此般的年龄修炼到了成婴后期，虽然不能够算是绝对的逆天的资质，可是也算是一个超级天才了！”
　　火凤的心头犹如一团糨糊一般，这一会她可是真的有点摸不准眼前到底是什么情况了。
　　这个少年郎，能够拿出召唤还虚修士的传讯玉简，实力又达到了成婴后期，而且名字又叫做佘圣，这一切的一切都超出了火凤所能够接受的。
　　“不对……不对，他绝对不是少爷，少爷怎么可能会有如此大的变化，记得前不久得到的消息，少爷的实力都已经还是废柴啊！不过……”
　　火凤虽然震惊，可是她攻击着极乐老怪的动作却没有丝毫的滞留，手握水晶镯子，将极乐老怪那是完全的给牵制了起来，让极乐老怪那是节节败退。
　　“哼！火凤，这一次我极乐就先放过你……哼，下一次，你一定是逃不脱我的手心的~！”
　　极乐老怪的脸上忽然升起了一抹疯狂，脸色变得通红无比，那本来就变得比较高达的身子再次凭空暴涨了几分，双手狠狠对着火凤封了上去。
　　一股恐怖的气势从极乐老怪的身上爆发了出来，他的那双掌之中带着一股极其庞大的能量，空气之中接连传出崩坍的声音，一道道空间乱流向着四周肆虐着，一道道狰狞的空间乱流，看起来那是无比的刺眼，将一旁冷眼旁观的佘圣那是惊出了一身冷汗。
　　“这化鼎期的实力，果然是强大无比啊，如果是我进入了这空间乱流域，不要说是攻击了，只怕光是稳定自己的身子不被空间乱流给吞噬都是一件麻烦的事情了！”
　　“还好这一次我有着依仗，还好我这一次运气还算不错，并没有去其他的国度，如果是在其他的地方遇见了这样的老怪物，可也够我喝一壶的了！”
　　佘圣有些庆幸的想着，虽然他拥有三张可以召唤还虚修士的传讯玉简，可是能不用的时候，佘圣还是尽量不会用的，这三张传讯玉简得来极其珍贵，当初朱雪教给他的时候可是叮嘱万分的，这东西是朱雪的太爷爷给朱雪保命的东西，如今却是转交给了佘圣，佘圣如果真的用出来了这东西，虽然能够保住他的性命，可是却也会牵扯出来一些不必要的麻烦，那样一来他可算是完全的暴露在了这些还虚修士的眼中了。
　　要是再牵扯出了他如今和朱雪的关系，那么他可就算是倒了大霉，死定了！徒儿和师母通j，这可是一件不可原谅的事情啊，至少，当佘圣的实力没有达到还虚的时候，这样滴事情要是暴露了出去，他真的很难逃脱一死。
　　别看这征服女人是挺容易的，可是这一旦征服了，其中牵扯的事情，麻烦可也不是一般的多。
　　极乐老怪此刻施展的显然是压箱底的手段，这一会的他很清楚想要擒拿火凤已经是不可能的事情了，在火凤量出了这样的绝品道器面前，他知道火凤想要逃脱并不是什么难事，一旦其进入了天宏帝国，他极乐老怪也不敢做个什么，明知道此刻擒拿不住两人的情况下，他选择暂时退避了。他狠狠的看了一眼佘圣道：“好小子，我极乐记住你了，你还是第一个敢在我极乐头上成火打劫的人……不愧是我极乐看重的弟子，终有一天，小子你会成为我的徒弟的！嘎嘎嘎……小子临走的时候，我就送你一道造化吧，我极乐怎么说也是修仙界的第一个采花大盗，这女人，我就送给你了，不过三刻钟，她必然会春q荡漾，真是便宜你小子了……”
　　极乐老怪说完，身子忽然撕裂了空间消失在了两人的面前。
　　火凤听到极乐的话语，脸色一变，这极乐的手段，她可也是非常清楚的，在这一路上，极乐都没有对其施展什么龌龊的手段，火凤一直都在提防着极乐老怪，极乐老怪就算是想出手，也没有什么机会，可是这一会当极乐老怪施展压箱底的手段闪人后，竟然还说出了这般话语，火凤可不认为这极乐老怪是无故的放矢。
　　虽然有些震惊于极乐老怪的话语，可是火凤此刻最想确认的事情，还是眼前这少年郎到底是不是自家的少爷，她眼神无比灼热的看着佘圣，好似要将他给完全的看穿一般，直把佘圣给看的全身发毛。
　　“那个……那个，大美女，你不要这么看着俺啊，我知道我很帅气，风靡万千少女，可是你这般看着我，可也是会让我心神荡漾，你这不是在挑战我的底线么？我这人是万花从中过片叶不沾身的主，实在是经受不住你的诱惑啊，你还是不要诱惑我犯罪了！”
　　佘圣说道。
　　火凤眉头一挑，那是被佘圣这样滴话语给好生的呛了一下，两眼放出一抹愤怒的光芒，如果不是猜测这佘圣的身份，这一会她一定一巴掌拍死这个龌龊的小子。
　　“你跟我来!”火凤不由分说的一把拉起佘圣就向着那天宏帝国飞了过去。
　　“喂，大美女，你要干什么……我可是一个纯情小处男，还粉嫩嫩的，你要是想要对我做什么，我可是临死也不从的……”
　　佘圣咋呼道。
　　“你给闭嘴！”
　　火凤猛然暴喝一声，额头上升起一抹明显的黑线，青筋跳动着，双眼都冒出了一抹杀机，胸脯也在颤抖着，一看就是怒气达到了最鼎盛的时候。
　　佘圣一见，赶忙闭上了自己的嘴，一幅无比幽怨的表情看着火凤心中嘀咕道：“凶什么凶嘛，要非礼人家了，都还不准人家呼喝一下……这修仙界女色魔可真是有够变态的啊……”
　　还好火凤不知道佘圣在想什么，要是知道了，肯定是一巴掌拍死他。
　　火凤带着佘圣进入了天宏帝国，然后飞速的找了一家客栈就住了进去。
　　进入客栈，拖着佘圣来到了一间房后，火凤一下子将佘圣给扔到了一张大床上。
　　“你……你要干什么……你不要过来，你再过来，我可就要叫了……非礼啊……快来人啊……有人要强j啊……”
　　“哐当……”
　　火凤的身子打了一个踉跄，无比愤怒的看着佘圣：“不准叫，你再乱叫，我马上就杀了你……”
　　火凤此刻那是非常的愤怒啊，她这一会只是想要确认一下，这小子是不是就是自己家的少爷而以，谁想要非礼他啊，还强j了……火凤的俏脸都因为佘圣的话语而弄得有些红润了，那精致的小巧的耳朵也是泛起了一丝诱人的潮红。
　　性感迷人的嘴唇，带着诱人的光泽，一双秋水一般的美眸带着嗔怒，俏脸寒霜，透着一股另类的美感。
　　“你……你好霸道，呜呜呜……可怜我佘圣一世英名，刚刚才走出玄阳门，本以为从此我就可以逍遥天地，纵横修仙界，没想到今天我却是要失身于你的身下，来吧……你要是真的想要蹂lin我，就尽情的来吧……我的要求并不高，唯一期望你的就是，你要温柔一点……”
　　佘圣委屈的看着火凤，双眸含泪，将自己的身子摆成一个大字形状，一幅豁出去了的模样。
　　火凤的眉头猛烈的跳动着，那青筋都已经非常的明显了，两眼之中那爆闪着的愤怒火花，简直就是要讲佘圣给生吞活剥了。一对硕大的白兔，因为这怒气而上下起伏着。
　　“小子你再胡说，我可就真的出手了，谁说我要非礼你了，你这人也实在是太无耻了……你再胡言乱语，我就代替你们玄阳门教训你一顿……”
　　火凤怒不可耐的看着佘圣，银牙轻咬实在是有些按耐不住心中愤怒的火焰。不过一想到眼前这人也许真的是自己家的少爷，她也唯有先将怒气给压抑起来，一切都等她问明白了事情再说。
　　愤怒的火花在火凤的眼中爆闪着，周边的空气都好似要冻结了起来一般，一股灼热的力量将这房间都给锁定了起来，萧杀的气息在房间里面开始蔓延。
　　佘圣感觉到了那一股杀机，心中一颤无比委屈的看着火凤，这女人实在太恶毒了，自己刚刚可是帮了她也，没想到自己才摆脱那一个喜好男色的老头子，现在却又遇见了一个喜欢玩女王游戏的妖精，天啊，亏自己刚才还认为她很美丽了，原来这根本就是一个美女蛇嘛。
　　“我且问你，你是否真的名叫佘圣！”
　　火凤压抑着怒气看着佘圣道。
　　佘圣的眼中出现了一抹狐疑不解的目光看着火凤，不明白眼前这美女为何这般的问自己，不过虽然不懂，在看到了火凤眼中那即将迸发出来的怒火时，却也忙不迭地的答道：“我自己的名字岂有作假之理，男子汉大娼夫……哦不！是大丈夫，行不更名坐不改姓，我佘圣还不屑使用假名字在这修仙界厮混……”
　　“你真的叫做佘圣？就是佘郎的儿子，水月峰的弟子――佘圣！”
　　火凤确定的问道。
　　“你怎么知道我就是佘郎的儿子的？貌似我这还是第一次出玄阳门吧，我的名气难道就这么大了？已经达到了无人不知的地步？像你这样的大美女竟然都知道我的名字，天啊，我佘圣啥时候怎么成名了！”
　　佘圣惊呼着。
　　火凤听到佘圣的肯定回答，感觉有些头疼了起来，眼前这人还真是少爷？
　　“你把裤子脱了……”
　　火凤忽然娇咤道。
　　“什么……脱裤子……你……你想要干什么，我告诉你，我可真的是临死也不屈的……你休想蹂lin我！”
　　佘圣大惊的看着火凤，心中切切然啊，这还真的是一个女色魔，难怪那极乐老怪要追她……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第058章 乖乖的脱了
　　“你……谁说我要蹂lin你的，我让你胡说……”
　　火凤俏脸一红被佘圣这话给狠狠地刺激了一下，当即那是一点也不矜持的冲到了床上，对着佘圣就是一阵拳打脚踢，直把佘圣给打的面目全非一个劲的凄惨叫着。
　　佘圣的心那是拔凉拔凉滴，“这叫做一个什么事嘛，这女人也太恐怖了吧，在威胁人家不果的情况下，竟然施展暴力，真的要强j自己。苍天啊，大地啊，这世界太疯狂了……”
　　噼噼啪啪爆响声，不停的在房间里面响着，在面对着这化鼎实力的妖精面前，佘圣那成婴后期的实力实在是不够看的，唯有委屈的承受着火凤的打击，当然虽然不能够反抗，佘圣倒也不是全然的逆来顺受，他的口中发出了无比银荡的声音“哦……啊……用力……唔……啊……再用力……唔……对……对……就是这样……啊……高……高了……我要高了……啊……升天了……一库……一库……呀买碟……”
　　火凤那是越揍越是脸红，火凤的神经，那是被佘圣给刺激的差一点就爆血管而死，从来都没有见过这般无耻的人，就连魔门中人只怕都没有这么无耻的！这样滴声音，火凤岂有不知道是什么意思的道理，她虽然没有和人欢好过，可是作为一个熟f，这样的事情她还是懂得。
　　一张绝美的俏脸挂着愤怒与羞怒的潮红，她的双手暴打的力度再次增强了不少，那每一记都是狠狠的揍打在了佘圣的身体上。
　　“啊……好用力哦……啊……打死人了……唔……啊……哦……唔……啊……好爽……好用力……啊……我……我……我又要高了……”
　　佘圣银荡的声音响彻整个房间，如果不是这个房间本来就自带着隔离声音的效果，佘圣这样滴声音要是传了出去，只怕会让无数人都面红耳赤，心跳加速吧，他们一定会揣测这到底是发生了一个什么事情，为何会是男人发出这样滴声音，而不是女人发出的。
　　火凤虽然在暴揍着佘圣，却也并不是毫不顾忌的在暴揍，因为这一刻她还不能够完全的确定眼前这人是不是少爷，要是真的是少爷，自己要是把他给揍成重伤了，那么自己可不好向小姐交待，不过就算是如此，火凤的心里也在震惊着，她这般用力的暴揍，如果是换了一般人早就哭求自己放手了，要知道她的暴走可也是一种融合了魔门威逼犯人时的一种残酷手段，这种痛苦是直接传递到了灵魂深处的。她这般的暴打佘圣都怕把他给打坏了，可是眼前这人除了银荡的呼痛以外，竟然并没有受到丝毫的影响，他的灵魂竟然承受住了这般的痛苦，好像自己这样的暴打对他来说只是一种家常便饭一般。
　　火凤哪里又知道，佘圣如今承受的痛苦有多强，至从他将《九死一生诀》给修炼到了现在这个地步，他对于痛苦的忍受能力已经是达到了一个非人的地步，火凤揍打的痛苦虽然也是很痛，可是和《九死一生诀》产生的痛苦一比，简直就是连提鞋都不配！
　　火凤听着佘圣那越来越银荡的叫声，暴打的力度也就越来越强，融合的手法也越来越多，可是佘圣却也就是银荡的叫着，而且那叫声比之刚才还更加的猥亵，更加的难听了，直把火凤给听得那是面红耳赤，芳心荡漾啊……
　　“痛啊，真他妈的痛啊，这女人可真是有够恐怖的，如果不是小爷我承受了《九死一生诀》的痛苦锤炼，我这一会只怕是早就开始告饶连连了……这女人也不知道到底是从哪里冒出来的，她为什么会那么清楚的知道自己的事情，而且这一会看似在狠狠的打我，却也不是完全的没有分寸，她这攻击里面根本就没有什么杀机！”
　　佘圣虽然在银荡的叫着，可是心中却也在一个劲的揣测着火凤的身份。
　　“啊……哦……好姐姐……你太强了……太暴力了……啊……我爱死你了……唔……人家……人家……唔……骨头……骨头都被你给打的酥麻了……啊……我……我……我又要高了……”
　　佘圣喘着粗气说道。
　　“去死！”
　　火凤实在是忍受不住佘圣这样银荡的叫声了，再次重重的踹了佘圣一脚后，靠在了一旁的床杆上娇喘了起来，这番疯狂的暴打在火凤没有用出自己真元的情况下，光是用肉t力量打击，也让她不是那么好过，这样的高强度攻击，让火凤也是有些累了。
　　火凤极度娇喘着气息，无语的看着床上的佘圣，当其看见了佘圣那好似享受一般的表情时，火凤郁闷了，这是一个什么人啊，自己这般的打斗他竟然还会露出享受的表情。
　　“小子，你乖乖的把裤子给脱了，不要让我用强知道不……”
　　火凤两眼冒着怒火威胁的看着佘圣。
　　“什么……?你还要来啊……我的那个好姐姐啊，你不要那么饥ke好不好啊，我们这样滴发展速度也太快了一点，这么说也因该从彼此的熟悉在一步步来嘛，我现在可都还不知道你到底是什么人呢！我们因该是从彼此认识自己开始，然后再牵手拥抱接吻，最后才是谈这上床欢爱的事情！”
　　佘圣委屈的看着火凤道。
　　火凤两眼充血，怒气上涌，那刚刚平复下去的心又再次暴动了起来，她牙齿咬的咯咯作响，两只葱翠玉手也是握紧了拳头，发出骨节爆响的声音，恐怖的气息从火凤的身上涌了出来，将这房间给完全的包裹了起来，那窗帘还有屋子里面的这些桌子茶几，都发出了咯吱咯吱的声音。
　　“咔嚓……”
　　忽然一个杯子凭空碎裂，接着“咔嚓……咔嚓……”
　　的声音不停的响起，犹如一曲交响曲一般，大量的物品都爆碎了起来，就连那青石地面都出现了无数条裂缝。
　　“咔嚓……”
　　又是一声咔嚓，佘圣躺着的床忽然都断裂了起来。
　　“我的那个妈呀！”
　　佘圣身子一动从那床上弹射了起来，他的身子刚一起来，整个床都坍塌了，一张好好的床在片刻竟然就变成了一堆齑粉。房间里面的其他物品也在这片刻被毁灭殆尽。
　　“这是一个无比疯狂的女人，她此刻已经达到了暴怒的极限！”
　　这是佘圣此刻给火凤下的评语。
　　“你到底想要干什么，你要干什么你就说嘛，你不说我怎么知道呢，你看你现在这模样，多恐怖啊，多破坏你美女的气质啊，这些物品怎么说也是人家的辛勤的劳动成果，你就这般模样的将其给毁坏了，这多对不起人家啊……”
　　佘圣一幅唐僧模样的苦口婆心的对着火凤说道。
　　火凤简直就是想要一下子将佘圣给掐死了，听着他那喋喋不休的话语，火凤只感觉自己这些年的涵养都被佘圣给破坏殆尽了，她从来没有像今天这般愤怒过。
　　“你……给我闭嘴！”
　　火凤冷声呼喝道，双眼冒出一抹杀机完全的将佘圣给锁定了起来，火凤的心中这一会很郁闷，也很是狐疑，眼前这小子到底是不是自家的少爷啊，这品性也太不行了吧，不过貌似他老爹是那个佘郎，那一个本来就卑鄙无耻的人，这继承了他老爹的性格也有这种可能。
　　“佘郎，你最好是已经死了，你要是没死，我也会将你给挫骨扬灰的！”
　　火凤将怒气都给转嫁在了佘郎的身上，当初正是因为这佘郎，才让小姐孤苦了这么多年，这一直都是火凤心中的一根刺。
　　“闭嘴就闭嘴嘛，用得着那么凶么？我说的又不是什么假话，这真的人家的劳动成果嘛……”
　　佘圣委屈的嘀咕着，不过当他看见了火凤那越来越愤怒的眼神时，他又一次知趣的闭上了自己的嘴巴，同时用手紧紧的提着自己的裤腰带，这女人太疯狂了，还是小心得好！
　　佘圣这样滴动作那是又一次狠狠地刺激了火凤的心脏，她咬牙切齿的看着佘圣，心中打定了注意，等一会不论是确定了他到底是不是少爷，都要将他给好生的再暴打一番！
　　深吸了一口气，将自己心中的愤怒给又强制性的压制了下去，努力的让自己和颜悦色的看着佘圣道：“我只是想看一看你屁股上那一块胎记而以，我要确定你到底是不是佘圣！”
　　“什么你要看我屁股！”
　　佘圣被吓的花容变色。紧紧的提着自己的裤腰带，防备着火凤，怕其趁自己一个束缚，就冲上来再次施展暴力。
　　“谁要看你屁股了，我只是想看一下你屁股上的胎记！”
　　火凤的怒火又一次纷腾了起来，她只感觉和这小子呆久了，自己一定会被他给气死的。
　　“这难道有什么却别么？还不是一样要看人家的屁股……我一个大老爷们，怎么可以随便的将屁股给你看……”
　　佘圣瘪着嘴一幅我非常吃亏的摸样。
　　“你敢不给我看！”
　　“你这是在威胁我，你不能够这么无耻知道不，虽然你的实力是比我高多少，可是你不要忘了，这里可是天宏帝国，你要是逼我，我……我可就使用传讯玉简了！”
　　佘圣委屈的看着火凤一幅宁死不从的模样。
　　火凤哭笑不得的看着眼前这个无良的人，这都是算是一个什么事嘛，自己又不会对他怎么样，就想要看一下他的屁股上那一块胎记而以，用得着那么激动么！
　　“我只是想要确定一下你的身份而以，如果你的是佘圣，那么你就因该是我家小姐的儿子，你因该叫我阿姨才对！小时候，我又不是没有看过你的屁股！”
　　火凤努力的让自己保持着和颜悦色。
　　“你是我阿姨？我还有一个妈妈？你少骗我了，我怎么就不知道这个事情，我就只知道，我有个无良老爹，一个超级不负责任的无良老爹，竟然狠心丢下我去了那什么劳什子的迷踪魔崖，从此一去不复返，让我在玄阳门饱受了凄厉，如果不是前不久少爷我人品暴增，实力大进了，现在我都还被那些外门弟子给欺负呢！你说你是我阿姨，你少笑人了……那有看着自己的孩子受了欺负，都不帮忙的，以你这样的实力，想要给我洗髓伐毛一番，根本就不是什么难事，我要是真的有一个那么强大的娘亲，我还用得着受到如此痛苦的折磨么！”
　　佘圣根本就不相信火凤的说话，他从‘佘圣’那里得来的记忆也是没有一点关于自己有个母亲的事情，虽然佘圣知道人不可能是石头缝里面蹦出来的，不过以佘圣的揣测，自己的母亲因该也是和那佘郎一般，很又可能早就挂了！
　　这可不是佘圣不孝的原因，而是他确实有那种想法，眼前这女人一身实力达到了恐怖的化鼎中期，她还说自己的娘亲是她的小姐，那自己的母亲实力该有多强大啊，有那样强的实力，还用的着将自己送到玄阳门么？而且这么多年过去了，都不来看自己一下！


第059章 阿姨
　　佘圣的话语将火凤给说愣着了，她不知所措的看着佘圣，她从佘圣的话语中听到了那不敢的咆哮，是啊，如果他真的有着一个实力非常强大的母亲，为何却不愿意为其洗髓伐毛？为什么要将他给送到玄阳门里面，让其遭受了无极的折磨。
　　也许站在佘圣的立场上来说，他的想法是正确的，可是站在小姐的第立场上来说，当初这却也是有着逼不得已的苦衷。
　　“我并没有骗你，如果你真的是佘圣，那么你确实就是小姐的儿子，当初之所以将你给送到了玄阳门，并且没有为你洗髓伐毛也是为了你好……如果你想要知道更多的事情，你就乖乖的将裤子给脱了，我自是想要验证一下你的身份而以！”
　　火凤深吸了一口气，让自己处于平静的状态，心平气和的看着佘圣说道。
　　佘圣睁大了眼睛看着火凤，心中哭笑不得，这算是一个什么事情嘛！自己现在竟然平白无故的冒出了一个母亲？眼前这人说自己的阿姨？她竟然要看自己的屁股。
　　“这么尴尬的事情，怎么可以做出来嘛，这屁股怎么可以随意给人家看呢？要是自己不是她小姐的儿子，那自己不就是亏大了？”
　　不过佘圣虽然这般想心中却也是有些怀疑了起来，“眼前这女人因该不会故意说出这般无聊的话语来骗自己才是，自己毕竟才刚刚认识她，自己的身上并没有什么是她窥视的东西，要说真的有什么值得她窥视的，那么也只有自己的身体了？难道她为了自己的身体就编造出来了这么一个理由？这貌似也有些太不切实际了吧？要不真的把屁股给她看一下？可是就连我自己貌似都不知道屁股上到底有不有胎记也……”
　　“你确定你必须得看我的屁股？”
　　佘圣小心的再次确然道，身子向后又退了几步，摆明了一幅我很怕怕的模样。
　　“我只是想要看你的胎记！”
　　火凤再次声明道，怒火又有些涌动了起来。
　　“你要看我的胎记，不就要看到我的屁股么？说白了最终的结果还是看我的屁股！”
　　佘圣瘪着嘴说道。
　　火凤满头黑线的看着佘圣，对于他说出的这般逻辑，感觉到头疼，她柳眉寒霜俏脸微微有些红润，其实佘圣的这般话语是很刺激火凤的芳心的，她怎么说也是一个女人，这般的要求一个男人脱去裤子，给自己看屁股，还是有些面红耳赤的。虽然她修炼的时间很长了，经历过的事情也很多了，但是女人的天性还是然她抹不开面子。
　　“你到底给不给我看，不要逼我动粗知道不！”
　　火凤努力让自己冷着一张脸看着佘圣，语气中充满了威胁。
　　“你……你不可以这般不讲道理，那有你这样的人啊，要人家脱裤子看屁股，还一副凶巴巴的语气……”
　　佘圣委屈的看着火凤。
　　火凤两眼都快冒出火来了，如果有可能她是真的不想要和这小子墨迹什么。
　　“天啊，这人真的会是少爷么？如果他真的是少爷，这性格变化也太大了吧，小时候他可是一个非常可爱的孩子啊！”
　　火凤的心忍不住都有些哀嚎了起来，她很难想象当初那一个粉嘟嘟的小孩子，为何会变成这般模样。
　　不得不说女人不可理喻起来的时候，这智商也是有些低的，当初火凤接触的佘圣就是一个毛都没有张齐的小屁孩，那个时候都还在穿开裆裤呢，小jj都不知道被火凤给弹过多少次？而现在的佘圣可是一个身高将近八尺的玉树临风的英俊少年郎啊。在这二十年的生活中岂有不会变化的道理，更何况现在的佘圣可不是原来的那一个佘圣。
　　两人一下子陷入了僵持之中，火凤很想要看佘圣的屁股，而佘圣那是宁死不从。
　　到了最后，火凤的耐心几乎都被佘圣给完全的磨灭掉了，两人这般对峙了好一会后，火凤再也忍受不住佘圣那无耻的话语，强制性的将佘圣给一把按在了旁边的一个还没有完全碎裂的板凳上，然后把其的裤子给强制性的脱去了。
　　“非礼啊……快来人啊……有人要强j啊……”
　　佘圣惊恐的大叫着，手舞足蹈的动作着，他的心拔凉拔凉的，他怎么也没有想到，他竟然会有这么一天，竟然会被一个女人给强制性的把裤子脱了，而且以一个极度狼狈的姿势被人给看着屁股，天可怜见，这女人不会也是菊花爱好者吧，要不然她咋看了自己的屁股那么久。
　　佘圣挣扎着，用力的挣扎着，在这挣扎的过程中，他的手不可避免的在火凤的身体上接触了起来，因为动作太过于激烈的原因，佘圣的手也不知道是故意还是无意的，经常在火凤那硕大的白兔上摩擦而过……
　　火凤面红耳赤的看着佘圣的屁股，她的心这一刻矛盾不已，一方面是因为高兴，这人竟然真的是自己的少爷，而一方面却又有些难以接受这人是自己家的少爷，这少爷的性格秉性也太坏了一点吧。
　　看着那一个梅花胎记，看着那比之女人的屁股都还要白xi的屁股，火凤的俏脸火烧一般，特别是在佘圣挣扎的过程中，那裤子向着下方脱落的趋势更加强烈一些的时候，透过那一丝空隙竟然可以看见那雄赳赳气昂昂的大鸟的情况下，火凤那一张绝美的俏脸，就已经被火烧云给完全的爬满了。
　　“好大的一只鸟啊……二十多年过去了，当初那一个犹如牙签一般的小jj竟然都变成这么大了，天啊……这东西可真是有些不可思议的！”
　　火凤的神经在这一会也有些粗线条了起来。
　　还好佘圣不知道火凤在想什么，要是知道火凤这般想法，他一定会大呼冤枉，什么叫做牙签一般的小jj，怎么着也没有那么小吧！
　　“喂，你可以放开我了吧，这屁股你也看了，你还不放开我，你想要做什么，我可严重声明的告诉你，你要是还有其他的想法，我可是真的临死也不从的……”
　　佘圣在挣扎中隐秘的占了一番火凤的便宜后，义正言辞的出声说道。
　　“呸……谁要占你便宜了，小孩子家家的，怎么这么一幅痞子性格，真不明不白这些年玄阳门到底是怎么教育你的，将那么一个可爱的孩子教育成这般模样了！”
　　火凤羞涩的啐了一口，用纤手在佘圣那白玉般的屁股上拍了一巴掌。
　　这一掌打下去，佘圣愣住了，那张俊脸都通红了起来，“我……我竟然……竟然被女人打了屁股……天啊……我不活了我……”
　　佘圣泪流满面，无限委屈了起来，双肩都开始抽动了起来。他只感觉自己的人生开始黑暗了，竟然真的遇见了一个女王。
　　火凤这一巴掌打下去后，她的脸上同样是升起了一抹娇羞，心中荡起了一片涟漪，不过她在心中安慰自己道：“这没事的……这没事的，这很正常吗，少爷小时候不听话的时候，我又不是没有打过他的屁股……那小jj我都弹过很多次呢……”
　　红霞布满了火凤那张粉雕玉琢的精致脸蛋，一双美眸含着羞涩，睫毛颤抖的眨动，看起来柔媚极了，让男人都为之疯狂啊。
　　看着那哭泣抽动着的佘圣，火凤那是真的哭笑不得，就这么一巴掌这人就哭了？这也太不可思议了吧，都这么大一个人了，还哭鼻子？
　　“好了……好了，别哭了，不就是打了一巴掌嘛，我可是你阿姨，打你是正常的，小时候，我又不是没有打过！”
　　这一会火凤几乎是已经完全的肯定眼前这人就是自己家的少爷，那种慈爱也就情不自禁的涌了出来，哄着佘圣，这一会她只把佘圣当初一个小孩子。
　　佘圣委屈的将裤子给提了起来，转过自己的俊脸幽怨的看着眼前这个绝美的熟妇，打了人家屁股后，还说以前又不是没有打过，这话也太打击人了吧。
　　佘圣幽怨的看着火凤，眼神在火凤那曼妙成熟的身体上扫描着，那高耸入云的胸脯，修长笔直的性感美腿，已经那火辣的身材，都是让无限佘圣心动的啊。
　　“你真的是我阿姨？我真的有一个娘亲？”
　　佘圣疑惑的看着火凤道。经过这么一闹，他也有些摸不准自己是不是真的还有一个娘亲活着了。
　　“少爷这些年，你在玄阳门受苦了，我真的是你阿姨，这一次本来就是专门去玄阳门给你送东西的，喏，这是你小姐也就是你母亲让我给你送的东西……”
　　火凤将水晶镯子再次的拿了出来，然后递给了佘圣。
　　当佘圣的目光落在了水晶镯子上时，他的身子一震，简直是不敢相信自己的眼睛。
　　“这……这是给我的……”
　　佘圣用手指着自己说道。
　　“是啊，就是给你的，这绝品道器是小姐让我给你洗髓伐毛用的……”
　　火凤不容置疑的一把将水晶镯子给塞入了佘圣的手中。
　　这么一来，佘圣可是动容了，这可是绝品道器啊，这东西展现出来的威力，佘圣刚刚可是深有体会。
　　“难道眼前这女人真的是我阿姨？要不然这么好的东西，怎么可能会随意的给我……这怎么看也不像是有什么阴谋诡计啊……”
　　佘圣的脑袋里面都好似被糨糊给溢满了，他有些摸不准这到底是一个什么情况了。
　　“好了，少爷你先将这绝品道器给认主吧，等你认主完毕后，我再告诉你一些事情！”
　　火凤温柔的看着佘圣说道，此刻确定了佘圣的身份，火凤看佘圣的眼光也顺眼多了,“虽然这性格有些痞气，嘴巴比较花花，不过这脸蛋长的可也真是有够帅气的，不愧是继承了小姐的优良基因……以少爷这般英俊帅气的模样，只怕以后会勾引很多的小姑娘吧……”
　　火凤的心在这一刻那是完全的转变了想法。
　　“哦……”
　　佘圣虽然还是有些不能够完全的确定，不过这绝品道器就在自己的手中，怎么说认主后都没有什么弊端不是，这里毕竟是玄阳门控制的国都，佘圣并不怕真的出什么问题。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第060章 春毒爆发
　　这绝品道器的认主，还是比较简单的，佘圣直接用精血滴入了这绝品道器里面就将绝品道器给认主完毕了，当绝品道器认主的那一刹那，一股强大的力量就从绝品道器之中澎湃的涌了出来，向着佘圣的身体四面八方的扩散了开去，再次淬炼起来了他的身体。
　　无数耀眼的光华从在佘圣的身体上闪现，强大的力量从他的身体溢出，将这整个房间都给映照的五彩缤纷了起来。
　　火凤见着佘圣这般模样，伸出纤手微微点出两道印诀，将这个房间都给禁锢了起来，将佘圣爆发出来的力量都给控制在了房间里面，以防这股力量冲出房间，从而引起那些强者的注意。
　　大量的光华不停的闪现着，一缕缕豪光将佘圣的身体给映照的诡异无比，他这一会就犹如那超级赛亚人一般，头发根根竖立了起来，好似在聚气一般，正在储存大招的凝练姿态。
　　佘圣的双眼炯炯有神的看着火凤，感受着体内那澎湃的力量，从这一刻起他完全的肯定了火凤的身份，她也许真的是自己的阿姨，要不然这绝品道器绝对不可能这般轻易的给自己，以这一会认主的情况，佘圣已经肯定这绝品道器是货真价实的东西。
　　当佘圣感觉体内的那股力量停止了在自己的身体这种涌动的时候，佘圣明白这洗髓伐毛算是完毕了，自己的身体比之以前又纯净了不少，又强大了不少。
　　身体停止了变化，佘圣这一下倒是显得有些尴尬了，想起刚才那一幕幕，佘圣都有些面红耳赤了起来，眼前这人可是自己的阿姨啊？虽然说自己并不是真正的佘圣了，可是自己毕竟还是佘圣。
　　看着佘圣那尴尬的表情，火凤娇笑了一下，“小家伙现在相信我是你阿姨了吧！”
　　佘圣挠挠头腼腆的看着火凤道：“刚才佘圣多有冒犯还请阿姨不要怪罪。”
　　“现在不再叫非礼了？”
　　火凤打趣的看着佘圣，她忽然发现眼前这孩子也不是那么坏嘛，至少这腼腆的羞涩，火凤还是感觉挺可爱的。
　　佘圣的俊脸一红，神情更是尴尬，他刚才根本就不相信眼前这美女就是自己的阿姨，所以才会那般叫喧，这一会知道了，当然是不敢放肆什么了。
　　“阿姨，我这不是都知错了么。你就饶过我吧……刚才我真不是故意的，要是早知道你是我阿姨，佘圣哪敢有丝毫放肆啊……”
　　佘圣这一会才感觉到自己刚才的动作比较邪恶啊，自己刚才竟然偷偷的在自己的阿姨身上占了好一阵的便宜，在那白兔上可是揉了好几把。
　　“还好……还好，这不是自己的亲生阿姨，要是亲生的，我这罪孽可就大了……”
　　佘圣庆幸着。
　　“二十多年没有见到你了，你都长的这么大了，来过来，让阿姨好生的瞧瞧你……”
　　火凤对着佘圣召唤道。
　　佘圣俊脸微红的看着火凤，然后乖乖的走了过去和火凤近距离靠近在了一起，刚一走近那一股美人幽香再次扑鼻而来，让佘圣的心一震，邪火荡漾了一下。
　　火凤伸出自己的手抚摸起了佘圣的俊脸：“像，真像……这眼睛，这鼻子，这嘴唇，还有这容貌简直就是和小姐一个模子里面刻出来的……”
　　佘圣睁大了眼睛看着这么一个阿姨，心中唏嘘着：“这阿姨神经不会是有问题吧，刚才才开始见着我的时候，咋不这么说……这女人果然是不可理喻的动物……”
　　美人的玉手放在佘圣的俊脸上，鼻子中嗅着美人身上那一股幽香，佘圣的俊脸有些发烫，心头扑通扑通的跳动着，这是一个无限勾魂的美女，这是一个能够让男人疯狂的美女，也不知道眼前这阿姨有不有男人？这么一具完美的酮体，那是多么让人疯狂啊。要是可以将其给压在床上疼爱一番，那种感觉一定会很棒吧！
　　这么一想，佘圣的鼻血都有些纷腾了起来，差一点就喷涌而出了，赶忙将自己心中那不对的念头给压了下去，这情况才好转了过来。
　　火凤抚摸着佘圣的俊脸，感觉到了自己手心之下的滚烫，接着又看到了佘圣眼中那微微有些发红的眼睛，火凤才感觉到了自己现在这般情况好似暧昧了一些，赶忙身子一退拉开了和佘圣的距离，心中的芳心也是扑腾扑腾的快速跳动。
　　拉开了距离，彼此都感觉到了气氛的旖旎，佘圣的心中一荡，对于自己这个刚认的阿姨，也是有了些想法。
　　“阿姨，你给我说说，我母亲的事情吧，为什么她会将我给放在玄阳门，为什么这么多年都不来看我，还是她到底是什么身份？”
　　佘圣正色的看着火凤道。
　　“你的母亲是天魔门的圣姑，她叫做林芷烟，你还有一个舅舅，他是天魔门如今的宗主，他叫做林天涯……”
　　火凤缓缓的开口，神色陷入了一片回忆，将所有的事情都完整的没有丝毫的隐瞒的告诉了佘圣，对于林芷烟和佘郎的接触经过也是一点也没有隐藏。
　　佘圣神色平静的听着火凤述说着关于他母亲和那便宜老爹的所有经过，当他听完了一切后，他沉默不语，心中荡起了一片惊涛骇浪。
　　“自己的母亲，竟然有着这般的身份，自己的舅舅，竟然会是天魔门的宗主，靠山，大靠山啊！”
　　佘圣的心中在呼喊着，呼喊的同时他对于原本的‘佘圣’却是升起了同情，如果这小子不是无意中跑去偷看了云天娇和柳凝洗脚从而被那些外门弟子给好生蹂lin了一番，他也就不会死亡了，自己也许就不可能夺舍重生了，这可真是一个倒霉蛋儿啊，他其实拥有着那么不可估量的身世。如果这小子再坚持一些时间，那么他绝对是可以崛起起来的。有了这么强大的身份，有了这绝品道器的认主，这小子就算是我不占据了他的肉身，他只怕也可以靠着绝品道器变成一个修炼天才。
　　佘圣虽然在心中同情着那个倒霉蛋儿，但是同时他也在庆幸着，还好自己这母亲现在才准备将佘圣给洗髓伐毛！
　　“原来是这样，原来是这样的……我错怪母亲了……”
　　佘圣的脸上出现了一抹歉意看着火凤说道。
　　“少爷你现在还怨小姐么？”
　　火凤慈祥的看着佘圣柔声说道。
　　佘圣摇了摇头：“我为什么还要怨呢？如果这事情换做是我，我也会这么做的……”
　　“二十多年过去了，少爷你终于长大了，要是小姐知道你现在拥有了成婴后期的实力，一定会非常的高兴的。”
　　火凤的脸上升起一抹激动，她这一会越看佘圣那越是满意，越是顺眼，总感觉小姐这个儿子真不错，全然是将刚才佘圣的一切不好的印象都给颠覆了。
　　火凤高兴了一阵后，才有些好奇的看着佘圣道：“少爷你说，你人品爆发得到了实力才一下突飞猛进的？难道你得到了什么奇遇不成！”
　　“嗯，机缘巧合之下，我的身体被洗髓伐毛了，后来又修炼了门派中的《九死一生诀》后我的实力才一下子提升到了成婴后期！”
　　佘圣点头说道，将那月老红绳的事情给全然隐瞒，这月老红绳是谁都不能够告诉的。
　　“什么！《九死一生诀》你竟然修炼《九死一生诀》”
　　火凤的双眼冒出一抹恐怖的杀机：“他玄阳门好大的狗胆，竟然让少爷你修炼这样的功法。这可是九死一生的功法啊！”
　　火凤眼中的杀机是如此的明显，如此的不可压抑，这是小姐唯一的一个儿子，是林家现在唯一的独苗，他竟然修炼了《九死一生诀》那样的功法，这简直就是不可原谅的事情，火凤对于那玄阳门此刻充满了无限的愤怒。
　　“少爷你告诉我，到底是谁，让你修炼这门功法的，你告诉我，我现在就去杀了他！”
　　火凤神色冷酷的说道。
　　“那个，阿姨，你不用反应那么大吧……”
　　佘圣尴尬的看着火凤，看着火凤那一副女杀神的模样，佘圣可不敢告诉她这是自己那美艳师娘传授给自己的功法，怎么说现在美艳师娘也是自己的女人了，要是被这阿姨给杀了，自己到哪里哭去。
　　“不用反应那么大，我的那个少爷啊，难道你不明白你修炼的是什么功法么？那可是九死一生，超级自虐的功法啊，这种功法痛苦，可是连化鼎修士都承受不了的啊……”
　　火凤的心这一刻无限震荡着，一股自责在她的心头滋生，如果早一点去玄阳门，只怕少爷就不用修炼这样的功法了。《九死一生诀》在整个修仙界的名气都是非常大的，火凤这一会终于明白为什么自己刚才那般暴打佘圣的时候，他会露出享受的表情了，显然自己那番暴打对于佘圣来说，根本就是小菜一碟，因为他承受过比之这更加强烈的痛苦。
　　自责的情绪，让火凤心如刀割，这虽然只是小姐的儿子，可是火凤却也将其当成自己的儿子，一想起小时候佘圣粉嘟嘟靠在自己怀中吃奶的场景，火凤的美眸就是一阵柔情，她情不自禁的将佘圣给一把搂在了怀中，将其的头紧紧的按捺在了自己那高耸入云的胸脯上：“都怪我，都怪我，如果我早一点去玄阳门就不会发生这样的事情，我苦命的少爷啊，都是我不好，都是阿姨的错……”
　　火凤无限自责的埋怨着自己，芳心一片混乱，美眸之中含着一抹深深的歉意。
　　就在火凤这般情况下的时候，她的身体这一会却是发生了变化，一股邪火忽然从她的体内涌了出来，一股难以压抑的情欲火焰在她的身体滋生，只是片刻的时间，她的俏脸就变得通红无比，全身滚烫滚烫的，美眸之中也放出了情yu的波动。
　　“不好……”
　　火凤猛然一惊：“极乐老怪说的事情不假，我中招了……”
　　极乐老怪那临走时候的话语，再次在火凤的心中响了起来：“小子临走的时候，我就送你一道造化吧，我极乐怎么说也是修仙界的第一个采花大盗，这女人，我就送给你了，不过三刻钟，她必然会春q荡漾，真是便宜你小子了……”
　　当时的火凤虽然在意了极乐老怪的话语，可是又因为想要第一时间确定佘圣到底是不是自家的少爷，从而将这件事情给抛诸到了脑后，可是这会当身体之中，生出了强烈火焰的时候，火凤想要再想办法让这股情yu消去，却是来不及了，只是这瞬间，她的理智几乎都要完全的被yu火给吞噬了。
　　香汗淋漓，媚眼如丝，精致无暇的俏脸挂满了情yu的潮红，胸脯紧紧的靠着佘圣，佘圣那男子气息涌入火凤的琼鼻，让她那无限旺盛的火焰，更是熊熊燃烧。
　　“唔，快憋死我了……”
　　佘圣将头从不舍的从火凤的胸脯上抬了起来，当他好不容易喘了一口气过后，他那落在了火凤脸上的目光愕然一怔。
　　“这是怎么一回事？为何自己这阿姨的脸上，变得这般红润，这娇喘的模样，看似就犹如那发情的少女一般。难道她……”
　　佘圣只感觉自己的脑袋全是糨糊了，这到底是一个什么事情嘛，这简直就是一波未平一波又起!“阿姨，你怎么了，怎么忽然脸色这般红润！”
　　佘圣疑惑的看着火凤说道。
　　火凤美眸看向佘圣，那眼中蕴含的情yu一下子将佘圣给怔住了，同一时间，极乐老怪临走的话也在他的脑海中重新响了起来。
　　“阿姨你中毒了，是因为那极乐老怪……”
　　“唔……”
　　佘圣的话还没有说话，火凤忽然一口含上了佘圣的嘴，将佘圣的话语全然给堵住了。佘圣睁大了眼睛，不可思议的看着火凤，他怎么也没有想到艳福来的如此之快，在佘圣那震惊的目光中，此刻的火凤已经是全然的变了模样，那疯狂的动作让佘圣暗自吃惊不已，才三两下的功夫佘圣身上的衣服就全然被火凤给剥去了。


第061章 春毒终解
　　佘圣惊愕的看着火凤，看着这一个媚眼如丝成熟性感的熟妇，他俊脸泛起一丝的红润，整个身子此刻都被火凤给紧紧的压在了身下，一双温柔如玉的葱翠玉手在他的身上游走，全身的所有肌肉都被这一双纤手给挑拨的滚烫发热，全身上下都充满了一股灼灼热火。
　　“唔……阿姨，你不能够这样……唔……你这样是不对的……”
　　佘圣喘着粗气看着火凤虚伪的说道，一双坏手情不自禁的在其那饱满硕大的白兔上游走，不时的滑过那俏挺的美臀，那圆润丰盈的手感，让佘圣的手流连忘返。
　　火凤此刻一双美眸之中，冒着灼热的火焰，里面布满的情欲是如此的浓烈，肌肤滚烫如火，雪白的肌肤上泛起红润的光泽，丝丝香汗从其的琼鼻上滑落，一双白皙的小手，饥渴的在佘圣的身上游走，好似要将佘圣的身体都给摸清楚一般。她就犹如一个孜孜不倦的探险家，不停的在佘圣的身上探索着神秘，当她的小手探索到了佘圣那一头狰狞的怒龙时，她的俏脸上涌起了一抹高兴的神色，犹如一个终于得到了糖果的小女孩一般。
　　她孜孜不倦的把玩着佘圣的怒龙，手段显得佘圣而又慌乱，直把佘圣那一头怒龙给把玩的越加的狰狞了。
　　“给我……唔，快给我……”
　　火凤双眼冒着火焰看着佘圣，嘴唇干涩的呼唤道。
　　“阿姨，你不能够这样，你可是我的阿姨也，你这样做了以后，我要怎么出去见人啊……”
　　佘圣惊恐的大呼小叫，完全就是一幅得了便宜还卖乖的模样。
　　火凤此刻已经被火焰给完全的灼烧，她柔媚的看着佘圣，一张小嘴，疯狂的在佘圣的脸上，脖子上，嘴上狠狠的吻着，当她听到了佘圣这样的话语后，她的表情微微一怔，那本是欲火交加的美眸恢复了一丝的清明。她的脸上出现了一抹羞涩，她身子一颤赶忙推开了佘圣，不过她刚一推开，还不待她有其他的动作，她身上那一股火焰又将她的神智给吞噬了。
　　“圣儿……唔……阿姨，阿姨不行了……别管其他的了，快要了阿姨吧……阿姨需要你……”
　　柔媚呼声从火凤的口中传出，那种熟妇的呼唤是如此的强烈，只是这一声呼喊就已经把佘圣的心给完全的点燃了。本来就已经无限火热的他，更是兽血沸腾了起来。
　　“阿姨……”
　　佘圣的话语又一次被火凤的吻给堵住了，火凤这一刻已经是完全的处于了饥渴的状态，她的丁香小舌主动的伸入了佘圣的口中，挑拨着佘圣那贪婪的大舌头。
　　感受着火凤的动作，佘圣两眼圆瞪，再也不矜持什么了，他的双手那是无限放肆的在火凤那性感婀娜的身子上游走着，他的抚摸可是比之火凤要熟练多了，每一次轻柔的挑逗都让火凤眼中的yu火更加的旺盛。
　　在这般的状态下，佘圣和火凤都已经是被火焰给完全的点燃了，在一声轻柔的闷哼之中，佘圣和火凤紧紧的纠缠在了一起。
　　***风暴停歇，娇喘之声，终于不再发出，佘圣一脸委屈的看着自己身上的这一个绝世美女。
　　“阿姨，你可要对我负责任啊……”
　　佘圣幽怨的说道。
　　“呸……你个小调皮，你占了你阿姨的便宜，你还要我对你负责任？”
　　火凤面红耳赤的看着佘圣，美眸里面写着羞涩的嗔怒，刚刚的一切这一会还在她的脑海里面震荡着，火凤的心中此刻非常的矛盾，她怎么也没有想到竟然会发生这样的事情，自己的身体竟然给了自家的少爷,而且还是自己主动将其给推倒的？一想到自己刚才那大胆的动作，火凤面皮就是一烫，刚刚她竟然主动的握着那怒龙进入了自己的身体。
　　“阿姨，你这可是冤枉我，刚刚可明明是你在占我的便宜啊，我可是完全被动的在承受！”
　　佘圣委屈的看着火凤。那种受伤的模样，看得火凤那是银牙轻咬，恨不得狠狠的抽佘圣两巴掌。
　　“你个冤家，本来以为你其实也并不是很坏，现在看起来，你不坏才奇怪了……”
　　火凤瞪了佘圣一眼，语气有些无奈的说道，她火凤毕竟修炼了那么多年，虽然眼前这一切发生的却是有些太过于荒唐了，不过她倒也很快就将心态给调整了过来，没好气的瞪了佘圣一眼后，她就准备将自己的衣服给穿戴起来。
　　不过她身子才刚刚一动，一股异样的感觉就从下身传递了出来，佘圣的怒龙这一会还真狰狞的挺立在那幽谷之中，只是这身子的一动，那种刺激的感觉就再次的涌上了火凤的心头。
　　“唔……”
　　一声嘤咛从火凤的檀口发了出去，那种柔媚的哼声，听得佘圣骨头都要酥了，他的腰肢情不自禁的挺动了一下，这一挺，火凤的脸色一下子变得柔媚无比，整个身子再次的扑倒在了佘圣的身上。
　　“圣儿，别闹了，我是你阿姨……”
　　火凤柔媚的娇嗔道。
　　“阿姨，都已经发生这样滴事情了，既然你不想要对我负责任，那么久让我对你负责任吧！阿姨，我会让你快乐的……”
　　佘圣忽然翻身将火凤给压倒在地，接着一口吻上了火凤的檀口，腰肢狂风暴雨似的动作了起来。
　　一下又一下，简直就犹如那电动小马达一般，直把火凤给刺激的娇喘连连，香汗淋漓……
　　异样的情绪，在火凤的心头升起，她又一次的回想起了佘圣小时候靠在自己怀中的情景，那种情景和眼前这一幕情景交融了起来，让火凤有种不真实的感觉。
　　“少爷真的是长大了……”
　　一声感慨在火凤的心头滋生，火凤柔媚的嗔了一眼在自己身上狂暴动作的佘圣，然后放开了嗓音和佘圣交融了起来。
　　****这一次可是真的风暴停歇了，火凤趴在了佘圣的身体之上，眼神幽怨的看着佘圣道：“小调皮，现在可如你的愿了吧，真不知道玄阳门到底是怎么教育你的，竟然把你给培养的这般的坏！你可真是一个坏孩子！”
　　“阿姨，我怎么可能是坏孩子呢？你这可又是在冤枉我了！”
　　佘圣委屈的搂着和火凤性感的娇躯说道。
　　“我这还是冤枉你？你个鬼灵精，你敢说你刚才做的那些事情，不是故意刺激你阿姨我的……”
　　火凤柳眉一竖狠狠的瞪了佘圣一眼，不过她脸上那一抹高潮后的潮红，却是让她这般眼神的杀伤力减弱的不少。
　　“嘿嘿，哪有，怎么可能……”
　　佘圣打死也不承认道。
　　“还说没有！你这坏人，都将你阿姨给弄成了，还说没有！”
　　火凤抬起自己的头，两手伸出将佘圣的头给夹在了手中，狠狠的搓弄了一下，将佘圣的一张俊脸给完全的搓变了形状。
　　“疼……阿姨，你松手……”
　　佘圣龇牙咧嘴的呼痛道。
　　“现在知道疼了，我看你还搞怪！”
　　火凤娇嗔道，双手那是一点放开的意思都没有，她只感觉这一会将佘圣这般惩罚才大快人心。
　　“真的很疼啊，阿姨，你再不松手，佘圣可是不客气了……”
　　佘圣咋呼道。
　　“你还能够怎么不客气……”
　　火凤依旧不松手道。
　　佘圣眼见火凤真的不松手，当即将自己的手给伸入到了火凤的胸脯，然后捻动起来了那粉红的樱桃，才这么一弄，火凤赶忙将自己的手给撤了回来，一脸嗔媚的瞪着佘圣，心中娇羞无限。
　　佘圣见火凤将手给松开后，他倒是没有将自己的手给松开，反而又是尽情的把玩了起来，同时用左手将火凤的身子给紧紧的压在了自己的怀中，恶狠狠的看着火凤道：“阿姨，我要惩罚你……”
　　“扑哧……”
　　火凤一下子娇笑了起来，“你要惩罚我？小调皮，你可真不害臊，还不放开我。你也真是没大没小的……”
　　“嘿嘿，我就是要惩罚你！什么叫做没大没小的，阿姨我们现在都这样了，你以后可就是我的女人，我就是你的夫君，你以后可都要听我的话才是，要是你不听我的吩咐，我就要给你展现一下夫纲到底方为何物！”
　　佘圣霸道的搂着火凤坏笑着说道。
　　火凤脸色微微一怔，美眸之中泛出一丝矛盾的神色，她深深的看着佘圣，心头荡起一片涟漪。
　　这一切发生的都太快了，她和佘圣竟然成为了这般的关系，火凤虽然看似佘圣在打闹着，可是两人的心中却各自都在想着事情，火凤不知道自己到底因该怎么处理和佘圣的关系了，自己毕竟算是他的长辈，不应该和他这般模样。
　　“我怎么可以是你的女人呢，以后这话可就不要对我说了，我们这一次只是误会而以，圣儿你真的该起来了！”
　　火凤正色的看着佘圣说道。
　　“我们都这样了，阿姨你还不承认自己的身份啊，你是想要让我再征服你一番么！”
　　佘圣邪邪的说道，同时低下了头一口将火凤的其中一颗樱桃给含住了。
　　这一口含上去，火凤的神色再次一变，那本来就有些矛盾的心，在这一刻再次被佘圣给粉碎了。
　　俏脸绯红，一双眼睛迷离的看着佘圣，看着他那一张刀削般的俊脸，看了良久，火凤轻柔的一叹接着闭上了自己的美眸，两手用力的搂紧了佘圣的身子道：“圣儿，再好好的爱阿姨一次吧……”
　　这话说的非常的轻，可是其中蕴含的意思却是柔媚无比，只是这一句话，就让佘圣的火焰再次的旺盛了起来，他知道此刻这个阿姨正在面临着抉择，自己想要得到她，就必须的完全的征服她。
　　佘圣当即什么也没有多说，再次抬枪上阵，只把火凤给杀的丢盔弃甲，溃不成兵……
　　无限的春色，在这房间里面荡漾着，佘圣还有火凤都沉浸在了那风暴的海洋之中，他们彼此在对方的身上索取着那种激情的快感！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※“阿姨，你可真美！”
　　佘圣看着火凤柔声说道，这一会的火凤已经再次穿戴整齐了，那一袭紫色长裙将她那性感的娇躯给勾勒的美艳逼人。
　　“还叫我阿姨？”
　　火凤嗔道。
　　“呵呵，不叫阿姨又叫什么呢？”
　　佘圣坏笑着，将火凤那完美的酮体给再次霸道的搂在了怀中，享受过了激情，火凤最终还是做出了决定，她算是便宜给了佘圣了。
　　火凤翻了翻白眼，对于佘圣这般无赖的动作，也是无可奈何，眼前这人绝对是一个坏痞子。
　　“随你的便吧，你爱叫什么就叫什么！”
　　“那，我叫你老婆！”
　　佘圣在火凤的脸上香了一口道。火凤俏脸微微一红有些羞涩的看着佘圣道：“在小姐的面前，你可不能这么的叫我！其他的地方，都由你随便称呼！”
　　“呵呵，为什么呢？”
　　佘圣笑着说道。
　　“还为什么？你这人又开始作弄我了吧，我们这样的事情，要是被小姐给知道了，你让我怎么见人啊！”
　　火凤没好气的说道。
　　“那你总不可能一直都和我偷偷摸摸的吧，被我娘给知道了，也没有什么不好的嘛，要是我娘知道了，她的好姐妹成为了我的老婆，说不定还会非常高兴呢！”
　　佘圣说道。
　　火凤轻淬一口，“呸，才不是那样呢！”
　　佘圣和火凤油嘴滑舌的说了一会后，火凤又一次将事情给引到了《九死一生诀》上面。
　　“你告诉我，到底是谁让你修炼这个功法的，这功法怎么可以随便修炼？”
　　火凤的美眸之中那种杀意依旧是一点也没有压制。
　　“这是我师娘给我的功法！”
　　佘圣说道。
　　“你师娘给的？你是说这功法是朱雪教给你的？难怪你能够习练这门功法，原来一切都是她！也只有她才能够得到这门派高层的功法了。她为何要怎么做！”
　　火凤柳眉一竖俏脸寒霜的问道。
　　“她也是为了我好啊。这功法虽然确实有些难练，可是进步的速度也确实挺快的，你看我现在不也达到了成婴后期的实力了么！”
　　佘圣说道。
　　“有些难练？这还只叫有些难练？”
　　火凤愕然的看着佘圣，一幅你不会是白痴的模样。把佘圣看的那也是有些底气不足。
　　“额……难练是难练了一点，不过这功法却也非常有好处的，至少在同一个级别中，我可以算是绝对无敌的存在了，而且这份功法的痛楚，也锤炼了我的神经，让我能够在这修仙界走的更远！”
　　佘圣挠挠头说道，如今随着他的实力提升了现在这样的层次后，佘圣对于这《九死一生诀》已经没有了开始那么大的抵触，虽然这功法却是让他承受到了无尽的痛苦，那是那种实力的提升以及对于心神的锻炼，却也让佘圣深刻的体会到了这功法的好处。
　　如果不是因为这《九死一生诀》的功法淬炼，他现在这一会只怕还是一幅吊儿郎当的心性，以他才开始来到修仙界那一种心性，绝在这个修仙界对是活不长的。想要变强，他必须得有这么一颗强者之心，这功法的痛苦刚好让他的心性坚韧了起来。
　　“我很好奇，为何朱雪要传授给你这门功法？”
　　火凤有些不解的看着佘圣问道。
　　“还不是因为我那便宜老爹！”
　　佘圣瘪瘪嘴说道。
　　“是因为佘郎？这怎么又扯到你爹的身上了！”
　　火凤更加的不解了，一双柳眉皱在了一起，狐疑的看着佘圣。
　　“这中间有着一些故事，现在就不告诉你了，以后我再给你说吧！”
　　佘圣并不想在这一个话题上都谈论什么，毕竟他如今和朱雪的关系已经是无比的暧昧，而且这种关系暂时都不能够告诉其他人！
　　火凤深深的看了佘圣一眼，心中虽然还是有些好奇，却也没有多问，而且有些担忧的看着佘圣道：“这《九死一生诀》当初连化鼎修士都因为承受不住这份痛苦，而自杀身亡。你如今修炼了这门功法，往后的修炼可是如履薄冰了！不行，我先带你回天魔门看看，说不定宗主他们有办法帮你解决这功法的痛苦！”
　　佘圣摇了摇头道：“这没用的，这门功法只有修炼的人才能够真正的明白，这份功法的痛苦，就算是还虚修士也休想随意的修改这功法！如果修改有用，这门功法早就被修改了，也不会等到现在了！”
　　火凤轻咬了一下嘴唇，美眸慈爱的看着佘圣，如今虽然因为极乐老怪等原因，自己算是委身于这个小家伙了，可是对于他那种慈爱，火凤依旧是一点也不减少的。
　　当初那一个粉嘟嘟无比可爱的小家伙，真的是长大了！
　　“这些年你真的受苦了！”
　　火凤目光满含歉意的看着佘圣道。
　　“以前是受苦了一点，我现在不是已经开始享福了么！有阿姨你这么一个美丽动人的老婆，以后我可是非常性福了！”
　　佘圣坏笑的看着火凤道。
　　火凤嗔了佘圣一眼，心中虽然娇羞，一双纤手却是紧紧的将佘圣给搂在了怀中。
　　“也许我跟着这小家伙是上天注定了的吧，这些年我一直都在想这个小家伙到底变成了一个什么模样，当我现在见到他的时候，我才知道我心中想的一切都是不真实的。只有真正的见到了他，才能够清楚的知道他到底变成了什么模样！这般心性，也算是难为他了！”
　　佘圣表露出来的一些心性，虽然确实很坏，可是在结合了佘圣这些年所受到的这些苦难折磨后，火凤却是有些庆幸着，至少自家这个少爷依旧还是保持着开朗的性格，他那种天不怕地不怕的秉性也却是让火凤有些欣赏了。
　　虽然才和佘圣接触了这么一会，可是佘圣带给火凤的已经是一系列的震撼了，问这天下修仙者，有几个胆敢像佘圣这般，面对两个化鼎修士也是一点也不怕的，又有谁胆敢像佘圣这般，以成婴后期的实力就威胁化鼎高手的？
　　“你现在得罪了极乐老怪，这一次让极乐老怪给跑了以后，必然会给你带来一些麻烦！等我们回到了天魔门，我就让宗主派人追杀这极乐老怪！”
　　火凤眼神冷酷的说道，这一次极乐老怪算是完全的将火凤给激怒了，这极乐老怪不单单纠缠了她大半年的时间，这临走的时候，竟然还给阴了她一招，让她现在和佘圣变成了这般暧昧的关系。
　　“呵呵，其实这一次还多亏这极乐老怪呢，如果不是他，我可是不能够得到阿姨你这般的绝世美女当老婆的！”
　　佘圣坏笑着说道。
　　“你还说呢，你这性格和那极乐老怪还真是臭味相投，才一见面你两人就如此龌龊的谈论男女之事！”
　　火凤瞪了佘圣一眼道。
　　“嘿嘿嘿……男人嘛，食色性也，这是人之常情！”
　　佘圣笑着说道。
　　“呸！真不明白你这小不点从哪里学来这么多的坏东西的，你给我说说这些年你在玄阳门到底是怎么过的！”
　　火凤啐了一口道。
　　“还能够怎么过，前半生一直都被欺负着，前不久才刚刚一飞冲天崛起了上来，所以你还真别怪我师娘，要不是她我现在的实力还没有这么高呢，而且这一次我依仗的传讯玉简也是师娘给的，所以我才能够那样的有恃无恐威胁极乐老怪！说起这极乐老怪，你给我说说他到底是什么人？”
　　佘圣有些好奇的冲着火凤道：“你开始告诉我的事情，都是假的吧，这极乐老怪，我看因该不是一个男色爱好者才是！”
　　“咯咯咯……我们都这样了，他当然不是一个男色爱好者了，看你有的时候挺聪明的，怎么又有的时候，这么犯傻呢！”
　　火凤娇笑的看着佘圣，将极乐老怪的在修仙界的名声都告诉了佘圣，当佘圣听完了一切后，长大着嘴巴，嘴角流出了一缕哈撒子。
　　“我的那个乖乖，那老家伙还真的是猎艳无数啊，可真是艳福不浅的，我原本以为那老家伙都只是忽悠我的呢，没想到这一切都是真的！早知道，我还真因该跟着他去当徒弟……跟着他去当徒弟，说不定还真能够学到几手强大的采花本事……”
　　“你说什么！你要去做极乐老怪的徒弟！你真是一点也不长进，你怎么可以有这个想法！”
　　火凤粉脸寒霜伸出自己的手一把扭住了佘圣的耳朵，一幅恨铁不成钢的表情看着佘圣。
　　“哎呦……疼……”
　　佘圣痛呼一声，赶忙将自己那猥亵的笑容给收敛了起来接连告饶道：“好老婆，我这不是只是顺便说说嘛，你不用那么介意吧！”
　　“不准叫我老婆，这么多年没有人管教你，看来你还真是学坏了，我就先代替小姐教训教训你！”
　　火凤冷着一张脸说道，手中的力道那是一点也不减。
　　佘圣哭丧着一张脸看着火凤，心中那是大肆后悔，自己这不是没事找罪受么！
　　“老婆，你松手啊，再不松手，耳朵都要掉了……哎呦喂……我的那个娘亲啊……疼死我了……”
　　佘圣哀嚎着。
　　火凤看着佘圣那一副怪叫的模样，心头想笑又不敢笑，现在好不容易处于了上风，将这个坏人给制住了，要是再让他占了上风自己以后不就一直要被他给欺负了！
　　这人可是一点也不能够姑息的，明明知道自己是他的阿姨，是他的长辈，可是才这么一会功夫就不把自己当成长辈了，还让自己以后要遵守夫纲，要听从他的话！这要是被修仙界的其他人知道了，她火凤都不知道因该怎么出去见人了。要是别人知道天魔门的魔女火凤委身给了一个成婴后期的修士，而且还一幅柔顺的模样跟着人家，只怕很多人都会生生的咬掉自己的舌头吧！
　　所以火凤虽然听到了佘圣那痛苦的呼喊，手中的力道那依旧是再不断的用力着，直把佘圣给扭的，肠子都快悔青了，这言多必失啊！
　　“这修仙界的女人果然不是那么好推倒的，就算是推倒了，这想要完全的征服也是一件非常难的事情！”
　　佘圣一边呼痛一边在心头总结着。
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第062章 双修
　　转眼间时间就匆匆流逝，佘圣盘膝坐在房间里面，脸上带着无比猥亵的笑容歪着头单手支着头喃喃自语道：“这《龙欲魔功》还真他妈的有够变态的，竟然可以靠着这样的方式突破瓶颈！难怪那极乐老怪会到处去采花，以这般的修炼功法的修行方式想要快速的突破，就必须得采摘高级修士的处子元阴。这采摘炉鼎的实力越高，自己得到的好处也就越大，越能够突破境界的瓶颈！靠他妈的，老子真是亏大了呀，早知道如此，我因该先修炼了这么功法，再和阿姨欢爱才是。如今却是硬生生的浪费了一次突破的机会了！”
　　佘圣参悟着从极乐老怪那里敲诈过来的《龙欲魔功》越是参悟，他心中得到的震惊也就更多。
　　“不过还好，如今修炼了也不是没有好处了，这《龙欲魔功》虽然说采摘第一次的处.子元阴对修炼者的好处最大，可是就算是普通的欢爱也可是可以得到的好处的。只不过这好处少了一些而以。”
　　佘圣有些惋惜，如果他开始那一会修炼了这《龙欲魔功》说不定在和火凤欢爱的时候，就已经突破到了化神境界了！这化鼎修士的处子元阴可不是那么容易得到的啊，一个化鼎修士的处子元阴，几乎是百分百能够帮助佘圣突破现在的瓶颈，他如今只是因为感悟不够罢了，那种首次的交融，是非常宝贵的。
　　“我先修炼了这功法再说，等我的实力达到了化神后，我也就更加的有把握在这修仙界混下去了！才出门没有多久就遇见了两个化鼎修士，这修仙界风险实在是太大了！”
　　佘圣将那龙欲魔功仔细的参悟了起来，将这一门功法给全然的学习。
　　龙欲魔功是上古天龙魔功，吸收欲望之念，在无限欢爱之中沟通天地桥梁，从而突破意境瓶颈，这功法也不得不说是比较逆天了，当佘圣修炼了一番这功法后，他对于那极乐老怪的兴趣就更大了。
　　“这极乐老怪到底是从何学到这门神通的？难道是他门派传下来的？有这般功法的门派在这修仙界因该算是名头不小才对？可是偏偏这修仙界却是完全没有关于极乐老怪门派的任何讯息，这可真是有些怪异的呢？难道这功法是其他大千世界传递下来的不成，要不然这极乐老怪为何胆敢如此的霸道！”
　　佘圣越是修炼了这门功法才越是明白了那极乐老怪的厉害，对于其门派现在也隐隐感觉到了威胁。
　　“这一下我可算是有些倒霉了，惹了这么一个无耻的主，我实力如果不能够快速的提升上去，他一定会来找我的！至于这门派追杀以这极乐老怪那有恃无恐的姿态，怕是一点也不会将天魔门的追杀给放在眼里吧！”
　　佘圣脸色微微有些发苦，两手揉了揉自己的额头，无奈的一叹。
　　修炼了这份功法，佘圣才深刻的明白了这功法的逆天，以这门功法的传承看起来，怎么也不像是一个弱门派传下来的东西，这背后有的高手绝对是非常多的！这般可以快捷突破瓶颈的手段，如果被其他的门派给知道了，一定会疯狂抢夺的！
　　“这一个修仙界还不是一般的变态，我如今遇见了这么多的功法，竟然都只有修炼了后才能够明白这些功法后面隐藏的东西，以这般情况的发展下去，这修仙界稍不注意还真是小命轻易的就能够送掉了！”
　　将《龙欲魔功》给修炼了一番后，佘圣站起了自己的身子踏出了大门，然后径直跑去找火凤去了。
　　火凤这一会正呆在一个房间里面喝着茶水，当她看见大踏步走入了进来的佘圣时，脸色微微一讶。
　　“你不是修炼去了么？这么才这么一会就又回来了？”
　　火凤不解的看着佘圣道，这些天火凤和佘圣的关系那是日渐火热，经常在一起缠绵。前不久佘圣才专门独自一人开了一间房跑去修炼说是要参悟了一下从极乐老怪那里得来的功法，可是这才过去一刻钟呢，怎么又回来了。
　　“甭提了，这一次可真是闯了大麻烦了！”
　　佘圣走上前一把将火凤给搂在了怀中坐到了那椅子上，双手习惯性的直接抚摸上了火凤的身体。
　　火凤俏脸微微一红，对于佘圣这样的动作选择了放任，她两手搂着佘圣的脖子横身靠在佘圣的怀中，这些天的无限缠绵，让她对于佘圣已经是没有了什么矜持，不过感受到佘圣那其中一只穿过自己的裙摆进入了大腿内测的右手的抚摸时，火凤还是嗔了佘圣一下。
　　绯红着脸火凤疑惑的问道：“发生了什么事情么？什么闯了大麻烦？”
　　“还能够有什么，当然是因为极乐老怪这件事情了，这极乐老怪可不是你想象中那么简单的！他的后门一定隐藏着一个非常强大的门派！”
　　佘圣说道，右手熟练的在火凤的大腿之处轻轻的抚摸，不时的向着更深处逼近，直接用手挑逗起来了那芳草萋萋，同时用口含住了火凤那本待再次说话的嘴，贪婪的吸允了起来。
　　“什么？这极乐老怪的身后有一个强大的门派？你这是从哪里听到的，为何我就不知道！”
　　火凤有些惊异的传音道，眼神无限柔媚的看着佘圣。
　　“不是从哪里听到的，而是从极乐老怪那里得来的功法上揣测出来的，这功法实在是太逆天了一点，突破瓶颈的方法绝对能够让其他的门派为之疯狂！以这功法的强大，不难看出极乐后面势力的强盛！”
　　佘圣同样是传音着，右手直接将火凤的褒裤给拔出掉了，然后将手指深入了那幽谷之中，探索起来了幽谷的神秘。
　　火凤脸色柔媚的看着佘圣，对于他这般一边说着正事一边胡作非为的动作，也是感觉到无奈。
　　不过在无奈的同时，却也有着一股刺激，让火凤的心跳加快了不少。幽谷在佘圣的刺激之下，很快就已经开始湿答答的滴水了起来。
　　“你先给我说说到底是怎么一回事吧，先别动……”
　　火凤的嗓音有些干涩的说道，那种柔媚已经很是明显了。
　　“呵呵，就这么说不是很好么！我喜欢这样说，好老婆，我先好生的疼爱你一下再说，另外我想要试一试这《龙欲魔功》到底有不有说的那么厉害，你想要了解的一切，我们都可以边做边说！”
　　佘圣坏笑着，用嘴吻合火凤的粉颈一直向下……
　　火凤被佘圣给吻的痒痒的，身子暖暖的，一股热流从身体之中溢出……
　　两手紧紧的搂着佘圣的虎腰，任由其将自己的衣服也给脱落了出去，俏脸绯红柔媚似水。
　　嗔媚的白了一眼佘圣，火凤用印诀将这个房间给封印了起来，她很明白接下来必然会有着一股无比香艳的事情发生，如果不把房间给封印，等一会自己可就有得娇羞的了。
　　看着火凤将房间给打下了禁制，佘圣的动作再也不矜持什么，直接三两下就将火凤给全然的剥光了，然后将自己的衣服也给褪去，就那样搂着火凤，让火凤扶着自己的怒龙坐了下去。
　　这般的体位，这般的进入方式都让火凤芳心娇颤着，绝美的脸蛋挂着柔媚潮红，一双美眸盯着佘圣的俊脸，两手扶着佘圣的肩膀自动的上下起伏，在起伏的过程中那一对硕大的白兔在佘圣的眼中不停的晃悠着，好似在诱惑着他感觉安慰它们一般。
　　佘圣并没有辜负白兔们的期望，他直接一口含上了其中的一只白兔，吸允着那粉嫩樱桃，任由火凤自动的起伏着。
　　在这般欢爱的过程中，佘圣将那《龙欲魔功》给运转了起来，当他刚一运转《龙欲魔功》火凤的檀口之中就传出一声无比媚人的娇呼：“唔……好烫……”
　　只是一声好烫，可是那种语音之中的柔媚，却是无限勾魂。
　　一股灼热的力量从佘圣的身体之中溢了出来，沿着那结合部位进入了火凤的身体，那一股灼热的力量烫烧着那甬道，从肉.体深入到灵魂，几乎是在这片刻的功法，佘圣和火凤都感觉到了一股无法言语的美感，这种感觉比之那开始的x爱，还要强烈，让两人都情不自禁的发出了一声舒服的呻吟。
　　“佘圣，你……这是怎么一回事！……”
　　火凤绯红着俏脸看着佘圣说道，身子并没有因为自己的说话而停下上下起伏的动作。
　　“这是《龙欲魔功》的效果，好宝贝好生体会这种难得的快感吧，我坚信你以后会生生的迷恋上这种感觉的！”
　　佘圣开口说道，两手同时握上了那一对硕大的白兔，用力的把玩了起来，身子的亢奋也是达到了极致。
　　“《龙欲魔功》么？还真是一个人让人又爱又恨的功法啊！这极乐老怪的门派可真有够无耻的……”
　　火凤娇喘着说道。
　　“呵呵……这门功法怎么会是让人又爱又恨呢，他刚好就是为我量身打造的功法！好阿姨，我的好老婆，现在就让我们一起陷入深层次的结合吧，跟着我的指引一起进入那爱的巅峰……”
　　佘圣开始用手配合起火凤的上下起伏了，让她每一次的套弄更加的大起大落……
　　在这般状态之下，佘圣和火凤陷入了一种欲.望的空明之中，他们的眼中只有了那爱的结合，只有那爱的交融，她们彼此好似都将彼此的灵魂给融入了一起似的。
　　一股暖流从佘圣的身体溢出进入火凤的身体，接着又从火凤的身体向着佘圣还回，让两人的感受到那犹如惊涛骇浪一般的无穷快感，大海惊涛，汹涌澎湃，一浪高过一浪的潮水侵蚀着他们的灵魂，在这样的境界之中，佘圣和火凤已经是全然的忘记了自己，他们好似化为了一对比翼鸟在那蓝蓝的天空自由的翱翔，平静的观看着那日出日落……他们的心已经在这种状态之下紧紧系在了一起。
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第063章 好处
　　“果然是有够变态的功法啊，差一点我竟然就突破了那化神境界，如果不是因为老婆你现在不是处子之身了，这一次我一定是十拿九稳的进阶化神了！”
　　佘圣的感慨一叹神情有些激动的看着火凤。
　　“什么叫我不是处子之身了，你个坏人，人家的处子之身不就是给了你么！”
　　火凤娇羞愤的嗔怒道。
　　“嘿嘿嘿……我当然知道，我的意思是说，我们第一次欢爱的时候，我要是学会了这《龙欲魔功》该有多好啊，那样一来我就可以靠着你的处子元阴进阶化神了！”
　　佘圣在火凤的脸上吻了一口谄笑着说道。
　　“你这功法确实有些不可思议的，刚刚在那种灵魂融合的状态我竟然也感觉到了好处！以这般的功法修炼下去，你突破瓶颈根本就不是什么难事！”
　　火凤白了佘圣一眼后，话语也有些感慨的说道。
　　“有好处我们就因该多修炼修炼才是！”
　　佘圣一脸暧昧的看着火凤，让火凤那一张潮红没有褪去的俏脸给看的更是柔媚了。
　　半推半就之间，佘圣和火凤当即又是一阵激情的风暴！
　　***半个月后，天宏帝国的某一条大街之上，佘圣正拉着火凤在街上闲逛。
　　“冤家，你先放开我！”
　　火凤有些羞涩的传音道。
　　“不放，我拉我老婆很正常嘛！”
　　佘圣霸道的说道。
　　“冤家，你这样的带着我出现在这街道上对你的发展并不利，你还是先放开我吧！”
　　“有什么不利的？我感觉挺好的嘛，我修炼就修炼我个人的，又不是为了别人修炼，这有老婆当然是要拉着了，管他人的眼光干什么。”
　　“我是天魔门的长老，你是玄阳门的弟子，虽然说如今这道魔之间已经没有了以前那么大的成见，不再是一见面就打打杀杀，可是要是被其他人给知道你和天魔门有什么联系，这对于你来说也是有些不便的……”
　　火凤说道。
　　“就这个啊？这算什么事情嘛，反正我们玄阳门有没有什么门规规定，不准和魔门弟子结合！这修仙界都是强者为尊，能够长生才是王道，谁管那么多其他的事情啊！”
　　佘圣瘪瘪嘴依旧是不放开火凤。
　　火凤见着佘圣这样的动作，也是有些无可奈何。作为天魔门的长老，她火凤在这修仙界也算是毕竟有名的，此刻这般的被佘圣给拉着如果被其他人给看见了，绝对会震惊很多人的，可是见着佘圣这样无奈的动作，火凤又实在是不好强制性的将自己的手给抽离出来，最后实在是没有办法的情况下，唯有施展魔功将自己的面容给隐去了。
　　这样一来旁人根本就看不清火凤到底是什么面目，不是绝对熟悉她的人根本就不会想到这被佘圣给拉着一幅娇羞少女模样的女人，就是火凤！
　　“都说这天宏帝国有着很多的天材地宝，极品丹药还有法器飞剑卖，我们在这里都呆了这么多天我可都还没有见到过呢！”
　　佘圣一幅乡巴佬模样的东瞅瞅西看看，哪里热闹他就往哪里去。
　　“你想要好的法器，这里当然是看不到了，你要去拍卖行才行！”
　　火凤出声说道。
　　“那你知道拍卖行在什么地方么？还有老婆你是天魔门的长老，手中因该是有不少的钱财吧，等一会有好东西你可得给我买下来！”
　　火凤白了佘圣一眼道：“哪有问老婆买东西的道理！”
　　“我这不是没有钱嘛，要是我一直都跟着母亲说不定我现在就可以送给你很多的东西了，但是我这一会可是一穷二白，当然就只有靠你了！”
　　佘圣笑着说道。
　　火凤笑了一下，轻柔的摇了摇头，眼神慈爱的看着佘圣，身子依偎在他的怀中。
　　短短的十数天，火凤对于自家这个少爷的性格也算是有比较深刻的了解了，和其在一起火凤发现自己竟然没有一次成功的保持过长辈的威严和他在一起好像自己才是后辈似的，和他如今的相处自己还真的像是他的老婆。
　　虽然他是自己的后辈，可是和他在一起这种感觉真的很好，让火凤感觉自己好似年轻了不少，让她有一种自己还是花季少女的感觉。
　　这是一个调皮的少爷，他的时候的想法很幼稚，但是有的时候他却又非常的霸道还非常的坏。
　　一想到自己这少爷那些对于房事的花哨动作，各种各样的体位，火凤的俏脸就是一红，也不知道自己这少爷到底是从什么地方学会这些东西的？
　　火凤可不认为这些东西真的就是佘圣从玄阳门学会的！一脸绯红的任由佘圣给拉着，两人来到了一处恢宏的阁楼，这阁楼有着数十丈之高，门口吊着两个怪异的大红灯笼，以佘圣的如今的眼力看去也能够知道这两个灯笼极不寻常。
　　“这拍卖行也太怪异了一点吧，这门口的两个灯笼竟然都是中品灵器！这拍卖行就这么有钱？”
　　佘圣瞪着一双虎目看着那灯笼心中那是被好生的给雷了一把。
　　“这种拍卖行当然赚钱了，这里每天都有着大量的法器丹药各种珍贵材料流通，这区区的中品灵器又算得了什么！”
　　火凤解释道。
　　佘圣接连的摇头感慨，这毕竟是他第一次见着这样的事情，脑袋实在是有些短路。
　　看了看那灯笼在一个白衣人的迎接下，走入了那拍卖行。
　　“连迎接的人都是成婴后期的实力的修士，我这实力看来还真是不咋的丫！”
　　佘圣和火凤进入了里面后对火凤说道。
　　“成婴后期的实力也算是不错了，怎么说在修仙界也算是一个小巨头了！”
　　火凤安慰道。
　　“这还小巨头啊，你就别忽悠我了，刚才接待的那人实力可一点也比不必我差，都还只能够算是一个守门的而以！”
　　佘圣瘪着嘴说道。
　　一路走马观花，让佘圣好生的见识了一番修仙界的大手笔，这一个阁楼竟然自成一界，里面有着人来人往的修士，就和那二十一世纪的商场一般，不断的有人买了东西走人，也不断的有人进入这里面！
　　看着那海量的修士，看着那些很多实力都达到了化神境界的修士，佘圣愣住了，他感觉他好似被骗了一般。
　　“不是都说化神境界在修仙界都算是高手了么？为什么这里有这么多的化神修士！”
　　佘圣的嘴长的老大老大，都可以吞下一个苹果了！
　　“化神当然算是高手，就算是十大道门和十大魔门这化神也都是绝对的精英，基本上都是一派长老或者山峰掌座的人选！不过这化神可也是有高下之分的，那些散修门派的化神和大型门派的化神一比就显得弱了很多，这个人修炼的神通不一样，就比如你现在，虽然没有修炼到化神境界，可是以你的实力对付一般散修门派的化神因该是没有什么问题的！这修仙界靠的可不单单是修为，还有神通，神通不行，一切都是白搭！就比如那只会蛮力的莽汉一般，力量是强大了，可是技巧却太不行了！”
　　火凤说道。
　　“这倒也是！”
　　佘圣暗自嘀咕道，倒也勉强认可了火凤的说法，当初在门派的时候，看着美艳师娘那化神境界实力的时候，佘圣都感觉要推倒的过程无比艰难了，当初他认为化神很强，可是现在，此刻……
　　当他看见了那数百记的化神修士的时候，佘圣被震撼了，化神这一刻在佘圣的眼中，简直就犹如那大白菜差不多！
　　那些人来人往的化神修士全然不知道自己这一会已经和大白菜挂钩了，要是他们知道了，一定会冲上来狠狠滴对着佘圣就是几巴掌，“有见过这么帅气的大白菜么，有见过实力这么强大的大白菜么？”
　　佘圣那怪异的眼光在这些化神修士上不时的扫过，如今他经历过了地心之火的共鸣后，再也不像当初那般，随便一个化神修士的心神就可以让他汗如雨下了，如今他的实力虽然未达化神境界，可是却是可以用自己的神识偷窥这些人，而不被这些人给吓着了！
　　“你这般肆无忌惮的用神识扫描他们也不怕人家忽然发火找你麻烦么？这修仙界随意用神识扫描他人可是一件不礼貌的事情！”
　　火凤告诫着佘圣道。
　　“这不是有老婆你看着么！我才不觉得这样的事情不礼貌呢，你敢说你没有用神识扫描这些人！”
　　佘圣瘪嘴道，至从明白了实力为尊的道理后，佘圣现在信奉的就是这个道理了，当初在玄阳门的传功阁那些化神修士可都是仗着实力高强，随意的扫描他的身体，让他那是敢怒不敢言，佘圣可没有从这些人的身上学会什么叫做礼貌！
　　“实力不行，你小子就准备被人用神识给赤裸裸的扫描吧！”
　　这是佘圣从这些人的身上学习到的。
　　火凤苦笑的看了看佘圣道：“我的实力达到了化鼎，当然是可以随意的用神识扫描他人了，因为我就算是扫描了他们，他们也发现不了什么。可是你这样却是不行的，你的实力才成婴后期，这般肆无忌惮的扫描别人，很容易引祸上身的！”
　　“说白了，还不是以实力说话嘛，我这一会的身边有你看着，他们谁敢跟我动手啊~！”
　　佘圣嚣张的说道，那种嚣张的姿态，让人真的是想要抽他两下。
　　当然佘圣说是这般说，他又不是真的就是一个傻子，他很明白自己到底在做什么，这里毕竟是玄阳门的驻地，自己的身边又有火凤这样的化鼎修士，所以他才会这般的扫描别人，如果是换了其他的地方，他绝对是会非常低调的做人的！
　　佘圣的动作真的很嚣张，他的神识那是不停的在高级修士身上游走，当然他注意最多的还是女人，特别是实力高强，气质绝美的女人！
　　他一边看还一边在寻思着要是能够将这些女人都给采摘了，自己的瓶颈是不是就可以突破了。
　　这十来天和火凤的欢爱，佘圣最终还是没有突破化神的瓶颈，这《龙欲魔功》虽然对于境界的提升很有帮助，可是这上面很明确的写明了，最好的突破方式，还是采摘处子元阴，所以佘圣虽然没有突破，他也不是很纠结，至少在这欢爱的过程中，他还是得到了很多的好处！


第064章 公主
　　就在佘圣无限感慨的时候，一阵喧哗传了出来，十数个身穿华服的修士进入了这拍卖行。
　　在这十数个修士的前方两个修士最引人注目，其中一个是面容消瘦头戴羽冠的蓝衣少年，还有一个是身穿绿色宫装长裙的女孩子。
　　“是七殿下，还有婷婷公主！”
　　有人惊呼出声道，显然是认识这些人。
　　“公主？”
　　佘圣一愣，将目光灼热的看向了那个绿色长裙的女孩子。
　　瓜子脸，柳叶眉，精致小巧的鼻子微微抽动，一双大眼睛滴溜溜的转动透着一抹狡黠，小嘴微微嘟着了一起看起来天真可爱。
　　“七哥，你可是说好今天要给我买下那赶月鞭的，你今天可一定要说话算数哦！”
　　赵婷婷看着七皇子说道。
　　七皇子有些头疼的看着赵婷婷道：“能够买到七哥我就买，如果实在是买不到你也不要逼我！”
　　“我不管，反正你要给我买过来，你可是都给我说好了的，你要是不买给我，我以后就都不理你了！”
　　赵婷婷撒娇着说道。
　　“你怎么可以不理你七哥呢，难道你七哥我对你还不好，小妹啊，你看你这段时间都快把你七哥我的所有家当都给敲诈光了！”
　　七皇子说道。
　　“嘻嘻，这不是还没有完全的敲诈光么？人家也是和七哥你关系好，人家才敲诈你的，要是换了其他的皇兄我才不屑敲诈呢！”
　　赵婷婷说道。
　　“还有这样的说法啊？早知道我就不和你这么好了！”
　　七皇子说道。
　　“那你现在后悔也来得及啊，我刚好可以回去给父皇说说，太子的位置还是给大哥好了！”
　　赵婷婷把玩着自己的秀发笑吟吟的看着七皇子道。
　　七皇子一愣接着苦涩的对赵婷婷一笑道：“小妮子，你就知道用这个来威胁我！”
　　“咯咯咯……不威胁你又威胁谁呢，谁让七哥你喜欢这个皇位！”
　　赵婷婷说道。
　　两人谈论着很快就超过了佘圣，接着向着一个豪华的包厢走入了进去。
　　当那赵婷婷路过佘圣的时候，目光在佘圣的身上落了一眼，接着就将视线给离开了，她的秀眉微微一皱，因为她从佘圣的身上感觉到了一股无比灼热的目光，那是一种毫不掩饰的占有欲望。
　　“小妹怎么了？”
　　七皇子看到了赵婷婷的皱眉疑惑的出声问道。
　　“没什么！”
　　赵婷婷眉头舒展了开来对着七皇子嫣然一笑。
　　“是因为刚才那个修士么？”
　　七皇子踏入包厢的脚步滞留了一下，语气有些冷酷的说道。
　　“没有！七哥你想哪里去了。刚才那人也就才成婴期而以，怎么可能让我生气呢！”
　　赵婷婷摇了摇头对着七皇子甜甜的一笑拉着七皇子的手道：“七哥你还是想想等一下怎么帮我买下那赶月鞭吧，这可是只差一步就变成了道器的绝品灵器，这一次买的人可是有很多的！”
　　七皇子那冷酷的身上一下子再次变得有些无奈了起来，看了看自己这个美丽的小妹，接连的摇头感慨。
　　“你看你这样看人惹人嫌了吧！”
　　火凤瞪了佘圣一眼道。
　　佘圣摸了摸鼻子道：“貌似我也没有做什么嘛，不就是看了一下她么，又不是不能够看的！”
　　“你啊，这样的性格在这修仙界迟早会出事的，刚才如果不是那个小公主并不介意什么，这一会你可就准备被那七皇子教训吧！”
　　火凤说道。
　　“他能够教训我么？我的身边可是有老婆你呢，再说了我可是玄阳门的弟子，这里怎么说也算是玄阳门的势力吧！就算是天宏帝国独立了出去成为了一个国家，我到还不相信玄阳门的弟子在这里就会出事了！”
　　佘圣一幅有恃无恐的模样。
　　火凤无奈的笑了笑，佘圣说的也确实是实话，在这天宏帝国还真没有人胆敢对付玄阳门弟子的！不过火凤还是告诫了佘圣一番道：“不要以为自己是道门的弟子就真的可以目中无人了，你要知道这修仙界藏龙卧虎高手数不胜数，要是哪一天你遇见了一个并不把你身份当成一回事的人，你再想要后悔可就晚了！”
　　“好老婆，你放心我都明白的，我又不是真的傻，你就不要把我当成一个小孩了！走，我们还是去看看这拍卖行都有些什么拍卖吧，刚刚婷婷公主说的什么赶月鞭我也有些兴趣，老婆你要是富有的话，等一会你就帮我给拍卖过来！”
　　佘圣拉着火凤的手也向着一个普通的包间走入了进去。
　　走入这包间里面，几道目光同时的向着佘圣和火凤看了过来，当他们发现佘圣的实力只有成婴后期后，这些人的目光就再次的向着前方的一处高台看了过去。
　　在佘圣他们的前方是一个巨大无比的平台，在那平台之上有着一个白衣老头正在拍卖着东西。
　　这和前世的拍卖行看起来差不多，唯一不同的就是，这里拍卖的东西都非常的惊世骇俗！
　　佘圣看了一下此刻这房间里面这些人修为，发现自己这实力还真是弱的可怜，在这房间里面竟然最弱的一个都是化神初期的修士，每一个都比自己强。
　　“我说老婆，这化神修士也太多了一点吧，怎么这房间里面这么多的化神修士！”
　　佘圣有些狐疑的看着火凤传音说道，虽然如今在佘圣的眼中，这些化神修士和大白菜差不多，但是这么多的化神修士依旧还是让佘圣很疑惑的，这化神毕竟还是修真强者！
　　“因该是这一次拍卖行的物品吸引过来的吧，换做是以前这里断然不能够有这么多的化神修士！”
　　火凤沉吟了一下说道。
　　火凤对于今天这里竟然有着这么多的化神修士同样是感觉到疑惑，虽然修仙界化神确实不少，可是也并不是能够一直都像如此这般密集的！
　　“什么东西能够吸引这么多的化神高手来临？”
　　佘圣无比的好奇。
　　“对了，老婆你到底有不有钱啊，要不等一会有了好东西我们可也拍卖不了！”
　　“我能有什么钱啊，这一次我出来门派根本就没有怎么带！”
　　火凤摇头说道。
　　“啊？没钱，老婆你好歹也是天魔门长老呢，这不会一点福利也没有吧！”
　　佘圣说道。
　　“天魔门这么大，如果每一个人都很富有，那么我们天魔门不是成为天下最富有的门派了！我是天魔门的长老不假，但是我基本上的时间都用在了修炼上，如今的我可是一穷二白了，就连拿的出手的一件法宝都没有了！前不久那该死的极乐老怪从我这里夺走了一套极品灵器以及各种各样的极品法器，将我的好东西都给掠夺了，你说我还能够有什么钱啊。”
　　火凤有些幽怨的看着佘圣道：“我最拿的出手的法宝就是给少爷你的绝品道器了，少爷你要是真的没钱倒也可以把这个绝品道器拿去拍卖了，只要拍卖了这绝品道器，少爷你绝对可以立马暴富的，顺便还可以帮我购买几件比较厉害的法宝。”
　　“那个……那个还是算了吧！这绝品道器还是等我玩几天再说！”
　　佘圣尴尬的看着火凤说道，对于这绝品道器佘圣当然是不可能拿出去拍卖的了，这可是绝对的好东东，只有傻子才会白痴的拿出去拍卖。
　　“至于厉害的法宝嘛，好老婆啊，等你回到了天魔门后，你就问我那便宜舅舅要吧，怎么说你现在也是他的侄媳妇，他可不好意思不给你好东西！”
　　佘圣无良的看着火凤道。
　　火凤的眼睛瞪的老大，香腮泛起一丝红润，对于佘圣说的这般话语哭笑不得，如今她和佘圣的关系确实是显得有些复杂了些。
　　在火凤和佘圣说话的时候，那平台之上，此刻正拍卖着一件极品灵器。
　　这是一把火红色的长枪，枪身之上刻画着很多的奇异符文，长枪被平静的放在了那大红平台之上，可是其中散发的浓烈嗜血气息，却是让所有看着的人都不平静。
　　“好家伙，好一把战枪！我要是能够拥有着把长枪该有多好啊！”
　　佘圣眼冒金光的看着那红色长枪，嘴角的哈撒子流的老长老长，恨不得这一会就飞出这房间跑到那平台上将那一把长枪给抢夺过来。
　　佘圣只感觉眼前这一把长枪就是泡妞必备的装备之一，如果能够将这把长枪给拿在手中，到时候再去弄一套比较拉风的装备，自己只要在这修仙界招招手，美女就各自兴奋的尖叫。
　　“天啊！那才是人生啊！”
　　佘圣的哈撒子越来越长了，星眸中闪烁的精芒也越来越火热了。
　　他的手虚幻的对着那长枪给抓了一把好似要将其给抓到自己的怀中一把。
　　“白痴！”
　　一声鄙夷的声音从房间里面的一个黑衣修士的口中传了出来。
　　“你个黑鬼你说什么呢，你说谁是白痴！”
　　佘圣一下子从那幻想中清醒了过来冷冷的看着那黑衣修士说道，一点自己的实力比对方的实力要弱的觉悟都没有。
　　听到佘圣这样的声音，房间里面的其他几个修士都将目光从那平台移动到了佘圣的身上，他们的眼中都有着惊讶。各自在心中嘀咕着，这到底是哪一家门派出来的弟子，竟然这么小白，难道他不知道刚刚说他白痴的人是一个化神修士么，以其化神的实力，这成婴后期不是找死么！
　　“贼小子你骂谁是黑鬼！”
　　黑衣修士的声音一寒，化神期修士的气势从身体中散发了出来向着佘圣的身子给狠狠的压了上去，如果佘圣是一般的成婴后期修士，这样的手段虽然不会杀死他，可是却绝对会毁了他的道基。
　　旁边的这些修士都一脸幸灾乐祸的看着佘圣，好似已经看到了佘圣那凄惨的下场。
　　庞大的气势落在了佘圣的身上，结果却是让所有看着的人都大吃了一惊。佘圣的脸色都没有变一下，以一幅看白痴的模样看着黑衣修士，那种眼神中赤.裸.裸的藐视，差一点让这黑衣修士脑溢血。


第065章 黄花闺女
　　黑衣修士，小泉真君那是被佘圣的眼神给气的一佛出世二佛升天，他的胸膛上下起伏着，一双三角眼带着的杀机是如此的浓烈。他咬着牙看着佘圣道：“小子，你就祈祷你出去后，不要遇见我吧，等你出了这天宏帝国，我要你好看！”
　　“呸，到时候谁让谁好看还不知道呢，你个黑鬼还不把你的眼睛转过去，不要这么看着我知道不，都他妈的差一点把我吃的早餐给恶心出来了，真不知道你从哪里得来的勇气，长的这么丑还好意思活这么多年，如果我是你早就用裤腰带把自己给勒死了！”
　　佘圣吐了吐口水骂咧咧的道，神情那叫做一个倨傲啊。
　　“你……”
　　小泉真君双眼都几乎要冒出火花来了，一股热血直接从脚底板涌上了天灵盖，如果不是这天灵盖比较结实，肯定是直接暴毙而亡了。
　　旁边的其他几个修士，那是被佘圣的这般说话给弄得一愣一愣的。
　　“眼前这人如果不是一个傻子，那么就是他有什么依仗的！”
　　几人这么一想忍不住都将视线看向了火凤，当他们发现自己等人竟然都看不清火凤到底是什么面目时，这些人的心各自一动，接着立马收回了自己的神识，再也不观看时佘圣两人了！
　　虽然说这修仙界隐藏面容的本事，千奇百怪，手段繁多，不过只要是在修仙界混迹的人，都明白一个道理，如果实在是看不明白的东西，保持警惕为好。
　　小泉真君狠狠的瞪了佘圣一眼，脸上带着无比狰狞的表情，简直就像是一个要择人而食的野兽。如果不是因为天宏帝国的一些规定，这一会小泉真君绝对是会出手对付佘圣。
　　这小泉真君是一个叫做太日门散修掌门，一身实力也是达到了化身中期，在散修之中也算是毕竟比较有名的，没有想到今天竟然会被一个成婴小辈给如此的藐视，这让小泉实在是有些按耐不住怒火，如果不是为了自己的小命着想，小泉真的不会就这么放下，他狠狠的看了一眼佘圣后，就又将目光看向了那平台之处，一副眼不见为净的模样。
　　“少爷，你可真大胆！”
　　火凤看着事情暂时解决了，有些无奈的对佘圣传音道。自己家这少爷的胆量，还真不是盖的，当初挑衅极乐老怪本来以为他只是无意为之，而现在当其看到又挑衅这么一个化神修士后，火凤发现这根本就是自家少爷骨子里面蕴含的东西！
　　“我大胆么？我可不觉得，老婆你可不能冤枉我！”
　　佘圣委屈的看着火凤。
　　“……”
　　“好老婆你真的没有钱？”
　　佘圣看了看那平台上仍在拍卖的极品灵器长枪，将目光灼热的给放在了火凤的身上。
　　“别这么看着我，真没钱！”
　　火凤白了佘圣一眼传音道：“我说你这到底都在想什么，你不是有绝品道器了么，你有这么好的法器了，你还想要这极品灵器！”
　　“我这不是想要低调么，这绝品道器在我的身上是不假，可是我总不能每一次战斗的时候都把这东西给用出来吧，要是被那些化鼎修士给看上了，我的麻烦不就大了！”
　　佘圣委屈的说道。
　　“你确定你只是想要低调！”
　　火凤倒是有些不相信佘圣这般的说法。
　　“我发誓我真的只想要低调一下！”
　　佘圣信誓旦旦的说道，他好似已经看见自己手拿这极品长枪身边跟着一堆美女的场景了。
　　“暂且相信你吧！”
　　“那老婆你快把东西拿来！”
　　佘圣一摊手兴奋的看着火凤道。
　　“拿什么？”
　　火凤不解道。
　　“钱啊！”
　　“我不是说过了，我没钱……”
　　“……”
　　佘圣的耸搭着头看着那通红的长枪，“这东西也太贵了一点吧，都叫价到了一亿。靠，一亿啊……”
　　佘圣的眼睛都完全通红了起来，他发现自己想要买下这极品灵器的长枪根本就是一件不可能的事情，除非真的犹如火凤说的那般将这绝品道器给卖掉。
　　“一亿三千万……”
　　一个沙哑的声音从一个豪华的包厢里面传出，佘圣垫着脚尖向着那个房间看了过去，那目光是无限火热的看着那一个房间，简直想要直接透视那一处墙壁的遮挡，好让自己记住出价之人的面目。
　　从那包厢的豪华程度上，佘圣也明白那买东西的人，一定是大富大贵的，要不然也不会进入那种包厢了，没看到自己身边的这些化神修士都还只能够和自己一样在这样普通的房间里面呆着么！
　　“一亿三千五百万……”
　　又一个声音响起。
　　佘圣赶忙将目光又向着那个房间看了过去。
　　“一亿四千万……”
　　“一亿四千一百万……”
　　“一亿五千万……”
　　依旧是那个沙哑的声音响起，这声音虽然沙哑但是透出的决绝却是如此的强烈。
　　这一亿五千万一出，再也没有人叫价了，显然人家都明显透出了势在必得的决心，不是太想要的人也不会和其硬抗什么。
　　这极品灵器买到这样的价格已经是非常令人震惊了，一把情况下，这样的极品灵器能卖个几千万都算是不错了！
　　“有钱人啊，有钱人啊，不行！我也要做一个有钱人，靠，太诱惑了……”
　　佘圣双眼通红的看着那一柄长枪被人给收了起来，他的视线那是久久都不曾收回。
　　“那个房间里面的人是谁？为什么声音如此的沙哑，简直就像是在故意装成那样的发音一样！”
　　佘圣有些狐疑的看了看那豪华的包间。
　　“小姐，真不明白你让我买这么一个东西干什么，这东西就是一个垃圾嘛，就这么一下可就花了一亿五千万呢！”
　　在佘圣看着的这一个豪华包间里面，一个手拿着银白色长剑，身穿着一袭同样是银白色女侠衣服的少女，看着一个坐在椅子上轻品着茶水的紫衣女子。
　　这女子透着一股华贵的气质，全身上下莫不显优雅，她听到这银白色女孩的话语，轻柔的一笑抬起了自己头露出了自己那一张绝世芳华，“再过不久不是六师兄的寿辰么，刚好可以把这东西送给他当生日礼物！”
　　“啊……送这个给六少爷？小姐这……”
　　凌霜有些不知所措的看着自家的小姐。
　　“怎么不行么？这怎么说也是一件极品灵器啊，在这修仙界也算是好东西！”
　　凌霄将手中的茶杯放在了桌子上淡然的说道。
　　凌霜一脸无语的看着自家的小姐，这极品灵器对于其他人来说确实是好东西了，可是在小姐的眼中这东西根本就什么也不算嘛！要是六少爷知道小姐竟然送给他这个了，只怕会气的吐血吧！
　　“小姐，我们什么时候回琅轩世界啊，这个世界马上就要变天了，我么还是早一点离开的好！”
　　凌霜娇声问道。
　　“那么着急干什么，我们才来这个世界几年而以，怎么着也要再玩玩才回去！”
　　凌霄说道。
　　“可是如果我们呆的时间太久，宗主他老人家说不定就会惩罚我等的！”
　　凌霜说道。
　　“是惩罚你吧，我爹他才不可能惩罚我！”
　　凌霄娇笑的看着凌霜。
　　“小姐……”
　　凌霜小嘴一瘪，有些幽怨的看着自家的小姐。
　　“咯咯咯……好了，好了，我也只是说说嘛，我刚才不是说了么，六师兄他的寿辰就要到了，我正好那天回去不就行了，你这妮子啊，也不知道是不是在这里呆久了，想男人了，都有些变傻了！”
　　凌霄打趣道。
　　“啊……小姐你好坏，人家才没有想男人呢，人家都还是黄花大闺女嘛！”
　　凌霜的脸上升起一抹绯红羞涩的嗔了自家的小姐一眼。
　　“还说没有，这脸可都红了，来，告诉小姐我，到底看上了哪家公子啊，凡是我家霜儿中意的，都由小姐我去为你摆平其他的事情！”
　　凌霄说道。
　　“小姐不来了哩，就知道欺负人家……”
　　凌霜绯红着俏脸不依道。
　　“咯咯咯……如今我身边只有你，不欺负你欺负谁啊！”
　　“小姐你可以去找一个夫君嘛，等你有了夫君后，你就可以欺负你的夫君了啊！”
　　凌霜说道。
　　“小妮子，胆儿肥了呀，现在都知道打趣你家小姐我了！”
　　“谁让小姐你先说人家的，再说了其实人家也没有说错什么嘛，小姐你也确实因该找个夫君了，要不然啊，宗主他老人家都要着急了！”
　　凌霜笑嘻嘻的说道。
　　凌霄嫣然一笑，柔媚的白了一眼凌霜，那种万种风情看得凌霜都是一呆，这种表情如果被男人给看见，绝对会为之疯狂的。
　　凌霜吐吐舌头对凌霄眨巴了一下眼睛，然后继续将目光给看向了下方的平台。
　　“小姐，等一下那九彩玄莲出来了后，我们要不要购买啊，这东西也算是真的不错了！”
　　“看情况吧，我们现在还是不要太引人注目才是，虽然这九彩玄莲也确实算是比较难得的修炼圣品，不过对于我们来说也只是可有可无而以！”
　　凌霄说道。
　　“看情况么？咯咯咯……那我们就看着吧，希望这些人能够出动大价钱将这九彩玄莲给买下来了，这样就可以耗费一些人的财力了，让我们可以更轻松的购买最后一件物品！”
　　凌霜说道。
　　“也不知道这东西到底是谁得到的，竟然会将他给拿出来拍卖，不过这拍卖行也算是很有眼光了，虽然不知道这东西到底是何物，可是却也将其给当成了压轴之物。”
　　凌霄笑了笑说道。
　　“我想肯定是因为他们摸不那古钟到底是什么材料炼制的才会这般拍卖吧！毕竟那东西，就算是用上品道器也休想在其的上面留下丝毫印记的！”
　　凌霜猜测道。
　　“也许是那样吧，不过古钟也确实有够怪异的了，如今在其他的世界里面，已知道的就出现了三个而以，没想到现在这里又出现了一个，如果不是机缘巧合我们刚好来到这天宏帝国，这一次可就要错过了！”
　　凌霄说道。
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第066章 你咬我
　　这凌霄和凌霜也不知道到底是何身份，两人谈论的事情，那叫做一个神秘，这般极品灵器在一般的修士眼中都是好东西，可是在两人的眼中这东西却和那垃圾看似差不了多少！还好佘圣这一会不知道两女的这番交谈，要是他知道在他眼中无比拉风的极品灵器长枪，在人家的眼中也只是一个垃圾时，只怕他会被硬生生的给呛的内伤吧！
　　看着平台上一个又一个的好东西拍卖，不乏兵器、材料、极品丹药，佘圣的眼睛那是瞪的老大，他今天算是完全的开眼了。
　　火凤一脸娇笑的看着佘圣，对于自家这个少爷的这般心性，心头泛起了一丝欣慰。此般的少爷才像是一个少年郎吧……
　　看着佘圣那越加火热的星眸，那种恨不得马上就要冲出去将这些东西都给抢到手的表情，火凤脸上的笑容就更加的浓烈了。
　　就在佘圣火热的时候，一件佘圣听过名字的法宝终于拍卖了出来。
　　“这是赶月鞭，一件纯阳绝品灵器，只差一点火候就成为了下品道器。低价一亿，每次加价不得少于一百万……”
　　那白衣老头将赶月鞭给拿在手中，随意的挥舞了一下，只是这轻柔的挥舞，空中就泛起了无数月影，一轮轮皓月透着让人无限震撼的光辉，好似要将人的魂都给全然的勾入进去一般。
　　数轮皓月浮现在虚空，将这大厅给映照的更是玄幻。那种皓月光华洒下的圣洁，让无数女修士的目光都是火热的一动。
　　佘圣看着那皓月，瞳孔喂喂一缩，这拍卖老头好强的实力，化鼎修士，这老头绝对是化鼎修士！
　　因为只是这老头随意的挥舞，那一轮皓月就让佘圣有一种灵魂都全然被勾过去的感觉了，佘圣坚信，以他现在的心神磨练，化神修士休想将他的心神给勾动，所以眼前这老者必然是化鼎修士。
　　“老婆这人是化鼎修士么？”
　　佘圣对火凤传音问道。
　　“嗯，化鼎初期！”
　　火凤说道。
　　得到了答案后，欧阳若风又一次的问着火凤道：“好老婆你真的有不有钱啊！你要是有就帮我将这赶月鞭给拍卖下来！”
　　火凤嫣然一笑，美眸之中闪过一丝狡黠轻柔的摇了摇头。
　　佘圣哭着一张脸看着火凤，难道想要做个小白脸就那么难么？
　　要让佘圣相信火凤真的没有钱，这根本就是一个不可能的事情，一个化鼎修士怎么可能会没钱呢！
　　不过眼见自己接连几次问火凤都被其给搪塞了，佘圣的心中升起了一股邪火，一把将火凤给搂在了怀中。
　　火凤俏脸蓦的一下红润了起来，还好她这一会使用了魔功将自己的面容给隐藏了，要是被眼前这几个人给看见了她的真实面目，一定会生生咬掉自己的舌头的。
　　“冤家，你又想要做什么！”
　　火凤嗔道。
　　“没做什么啊，我只想要抱抱老婆你嘛！”
　　佘圣笑着说道，一只贼手却是隐秘的在火凤的那妙曼的娇躯上动作了起来。
　　“冤家，不要……”
　　火凤惊呼的传音道，一只手伸了出去将佘圣那动作的坏手给握住了。
　　“好了，人家给你买就是了嘛……你个冤家，真不明白你买这些中看不中用的东西干什么！”
　　火凤捉住了佘圣的手无奈的一叹。
　　“嘿嘿嘿，老婆你真好，我就知道老婆你是一个富婆……”
　　佘圣在火凤的脸上香了一口，直把火凤给羞的将头给埋在了他的怀中。
　　旁边的几个化神修士感知到了佘圣两人的动作，各自表情怪异，那小泉真君的脸上更是升起了冷冷的笑容。
　　“一亿五千万……”
　　“一亿五千三百万……”
　　“……”
　　叫价的声音，此消彼长。听得佘圣那是双眼无限放光。
　　在远处一个包厢之中，赵婷婷正笑吟吟的看着七皇子道：“七哥，还不出价么？这价格可是越来越高了，等一会你不要连价都没出，就直接放弃了吧！”
　　七皇子苦笑的看着赵婷婷道：“你放心，七哥答应了你的事情就绝对会办到的！这赶月鞭今天就算是倾家荡产我也都给你全然买下来！”
　　“咯咯咯……七哥你可不要勉强哦！”
　　赵婷婷娇笑着露出自己的两颗小虎牙犹如一个小魔女一般。
　　随着她的娇笑，那一对少女的俏挺的酥胸也是乳波荡漾。
　　不过这么一幅诱人的光景可没有几个人敢多看的，旁边那些修士都是眼观鼻鼻观心的各自调息着。
　　价格攀升到了一亿八千万的价位，而且还在快速的涨幅着，七皇子首次叫价了，一开口就是两亿的价位。
　　这两亿一出去，大厅之中陷入了短暂的寂静，接着佘圣的声音传了出去。
　　“两亿一千万！”
　　七皇子眉头一皱继续开口：“两亿三千万！”
　　这样的叫价已经透着势在必得了。
　　不过佘圣的叫价再次传了出去：“两亿五千万！”
　　佘圣将这个价位叫出去了后又传音问着火凤道：“好老婆你确定你有这么多钱，等一会要是不够怎么办！”
　　“不够就把你拿出去卖了呗，这里怎么说也是你玄阳门的势力范围，以你这身份在玄阳门抹不开面子的情况下，绝对会给你拿出这么多的丹药来保你的！”
　　火凤笑着说道。
　　“额……”
　　佘圣的头上升起了一抹黑线，神情尴尬的看着火凤道：“老婆，不用这样吧……”
　　“谁让你这小家伙尽是胡闹的，这法器虽然快成为下品道器了，但是你买着又用来干什么，你还是好生的熟悉你的绝品道器才是！别给我提什么低调的歪理，这好东西在手中不是拿来用的还是用来干什么的！”
　　火凤说道。
　　“这镯子怎么看都像是女孩子用的嘛！”
　　佘圣嘀咕道。
　　火凤的眉头一挑睁大着眼睛哭笑不得的看着佘圣，怎么也没有想到自家的少爷竟然会是这么一个想法还真的是一个没有长大的孩子啊~！
　　“你要是嫌它是女孩子用的，那你把它还我吧，拿我用就行了，我再例外帮你买一件男孩子用的！”
　　火凤说道。
　　“老婆你真的要？”
　　佘圣看着火凤道。
　　“难道还有假不成，你要是敢还我，我就敢收下！”
　　火凤说道。
　　“额……今天的天气真好！”
　　佘圣抬头看天说道。
　　火凤轻笑的看着佘圣这么一个模样，对于其的搞怪程度又是认识了不少。
　　“两亿六千万！”
　　七皇子的叫价再次传了出来。
　　“两亿七千万！”
　　佘圣轻描淡写的再次出声说道。
　　“你还加价啊，你就不怕我真的没有钱给你付账！”
　　火凤说道。
　　“怕什么，就像老婆你说的那样，我好歹也是玄阳门的弟子，就是我这个身份门派中为了颜面，也肯定是为我付账的！”
　　佘圣反过头来用话搪塞火凤。
　　火凤瞪了佘圣一眼道：“等对方在加价的时候，你就不要加了，我知道你只是想要抬一下竹杠而以，能让对方多花这么多钱已经够了，如果真的花费了这么多钱买下这赶月鞭就不值得了！这东西只是一个炼制出来的半成品而以，就算是你买回去让玄阳门的还虚修士为你重新炼制一番，都不容易将其给炼成道器！”
　　“嗯，知道了！”
　　佘圣点点头倒也没有在这一点上面较劲。
　　两亿七千万，这个价格可是非常的吓人了，一些修士们都将注意力给击中到了佘圣所在的房间和那七皇子等人所在的房间。
　　而对于佘圣本来房间的这几个化神期修士而言，他们的震惊更是强烈，一个个脸色惊异的看着佘圣和火凤两人，对于佘圣竟然有这般的财力那也是有些不敢相信。
　　“区区一个成婴后期小子也好意思开口说出两亿七千万的价格，小子你也不怕等一下真的被你给买下来了后，没钱付账！”
　　小泉真君阴沉着脸不阴不阳的看着佘圣说道，他才不相信佘圣真的有那么多的钱。
　　“你咬我啊，你管小爷我有不有钱，这拍卖行又没有规定不可以随意喊价，小爷我高兴怎么喊就怎么喊！”
　　佘圣瘪瘪嘴说道。
　　小泉真君不怒反笑道：“好！小子你有本事就继续叫价，我到要看看你把这东西买过来了后，到底有不有钱付账！”
　　小泉真君这话刚一落下，那七皇子终于再次的加价了，这一次他的价格又提了三千万直接叫价三亿。
　　三亿的价格，这可是非常大的一笔钱了，如果真的说起来，三亿都可以买一件下品道器了，不过下品道器根本就是有价无市了，谁会白痴的将下品道器拿出来拍卖啊，在这修仙界，都偶尔才会有道器被拿出来拍卖，拍卖的人一般都是一些还虚期的老怪物，他们只有继续购买一件东西的时候才会将这般的道器拿出来拍卖。
　　所以三亿虽然看似能够买到一件下品道器，不过却也不是真的就能够买到！
　　随着这三亿的价格下去，这七皇子显然是完全的透出了一股势在必得的决心。
　　“小姐我本以为我们都很烧钱了，现在看起来还有比我们跟烧钱的啊，就这么一件绝品灵器竟然还有人出价三亿，这东西就算是送我我也不要!”凌霜笑吟吟的看着一旁的凌霄说道。
　　凌霄的脸上同样是带着一抹笑意道：“这玄黄世界的强者本来就不是那么的多，当然和我们不一样了，要是你也生活在这个世界里面，这东西啊，你还不是一样打破头都想要抢过来的！”
　　“嘻嘻……还好我没有生活在这个世界！还是我们那一个世界好啊！”
　　凌霜吐吐舌头说道。
　　“也说不上什么好的，虽然我们那个世界的修士普遍实力都很强，可是纷争也远比这个世界的纷争要激烈一点。要不是然这些人也不会选择将战场放在了这玄黄世界里面了！”
　　凌霄说道。
　　“这倒也是昂，不过不论怎么说，至少我们那一个世界不会被其他的世界给欺负！”
　　凌霜说道。
　　“呵呵……这也不是完全肯定的事情，毕竟我们的世界在这世界排行这种，也只是在前十而以，那排名第一的世界，要是哪一天也发生了战斗，我们的世界同样也会被波及也说不定！”
　　凌霄说道。


第067章 拐骗公主
　　“怎么会呢，怎么说我们的世界也是排名在第四啊，就算是那排名第一个的世界，想要欺负我们世界的人，也不是那么容易，我们和他们的实力相差又不是很大！”
　　凌霜说道。
　　“差别怎么会不大了，世界排名越靠前的，对于神通的领悟也就越强，这相差一个排名，彼此世界之中产生的世界强者，根本就不能够想提并论！”
　　凌霄说道。
　　凌霜吐吐舌头，不再在这个话题上和凌霄多争辩什么，毕竟世界和世界之间的事情，并不是她们可以随意左右的，到底怎么样，还是靠实力说话的！
　　两女这般谈论，佘圣所在的房间里面，小泉真君却是一脸狰狞的看着佘圣，目光之中满是戏谑。
　　“黑鬼你的目光真他妈让人觉得恶心，我说你就不能够不这么看着我，我又不是女人！”
　　佘圣对着小泉真君咒骂道。
　　“小子，你黔驴技穷了你就明说嘛，不用拐弯抹角的用其他方式转移话题，这修仙界，有谁不知道我太日门小泉真君是英俊帅气风流倜傥的！我知道你这是在嫉妒我，你放心我不介意你因为嫉妒而诋毁我的……”
　　小泉真君此刻一点也没有愤怒，他无比骄傲的看着佘圣说道，他等待着佘圣的出丑。
　　“呕……”
　　小泉真君这话才说完，旁边的几个化神修士都忍不住呕吐了起来。
　　“英俊帅气风流倜傥？拜托啊，大哥你就不要侮辱这个词语了好不……”
　　佘圣干呕着极度无语的看着小泉真君说道。
　　旁边的其他的几个修士这一会简直都在怀疑这小泉真君今天是不是被门把脑袋给夹了，要不然说话咋那么犯傻呢！他还英俊帅气风流倜傥，我日，这简直就是犹如再说，乌龟能够一口把蛟龙给吃了一般让人不敢相信这是自己听到的！太他妈的虚假了！
　　小泉真君看着佘圣这般的动作，还有旁边其他修士那一副干呕的表情，他的脸上却没有丝毫的不好意思，依旧是一幅得瑟的看着佘圣。
　　“你这毛都没有张齐的小子，叫谁大哥来着，我才不是你大哥！”
　　“啊呸，叫你一声大哥你还真把自己当那么一回事啊！你脑袋没有被驴踢吧！”
　　佘圣鄙夷道。
　　“你……”
　　小泉真君的怒气再次上涌，论骂人的本事，他们这些老古董又怎么可以和佘圣这般二十一世纪来的人相比呢！
　　“小子你别得意，你总有后悔的时候，你不是要买这绝品灵器么，你还不出价在等什么呢，这价格可马上就要定下了……”
　　小泉强忍着怒气说道。
　　“谁说我要买的，哥我不买了……不就是一个绝品灵器么，少爷我不稀罕！”
　　佘圣说道。
　　“不是不稀罕是没钱买吧！不是我仗着年龄大说你的话，这年头的人啊要有自知之明，不要成天没事到处莽撞闯祸，我要是有你这样的弟子啊，我早就一巴掌拍死他了！”
　　小泉真君摆出一幅长辈的模样教训道。只感觉自己终于出了一口恶气，神清气爽全身都是一片舒畅。
　　“就你这幅德行，就算是你磕头哭着喊着求我拜你为师，我也是不会拜你为师的……”
　　佘圣眼神藐视的看着小泉真君。就丫这个模样还想做老子的师傅，啊呸！
　　怒气上涌，小泉真君狠狠的瞪了佘圣一下，感觉自己何其斗嘴简直就是自找没趣，当即也不再看佘圣了。
　　佘圣眼见那小泉真君又一次的将头给扭了过去，他在心里将这小泉真君给狠狠的骂了一个遍。
　　“马拉戈壁的，光是名字老子听的就不爽了，小泉真君，真他妈的操蛋。还太日门，什么玩意嘛！”
　　佘圣那是多想要在当着小泉真君的面狠狠的骂其一通，不过眼见人家那么聪明的扭过了头去后，佘圣也就只有作罢了，自己怎么着也要有风度不是？不能够被别人给看扁了不是？怎么说少爷我也是玄阳门的弟子！
　　眼看佘圣和这小泉真君又一次斗法终止，火凤脸上的娇笑迷人极了。自家这少爷就是一个活宝，一个天不怕地不怕的活宝！
　　这赶月鞭最终还是以三亿的价格被七皇子给买了过去。
　　七皇子所在的包厢里面，赵婷婷真一脸娇笑的看着七皇子道：“七哥真是谢谢你了！你真好……”
　　七皇子有些苦涩的笑了笑道：“我这可算是差不多倾家荡产了，再过不久可就是月华仙子的寿诞了，这一下我可不知道再从什么地方找钱买礼物了！”
　　“咯咯咯……我是说七哥你为什么给我买东西就那么一幅凄苦的模样呢，弄了半天你是想要讨好月华姐姐啊！看在七哥你对我那么好的份上下次就由我去给你牵牵线……”
　　赵婷婷娇笑道。
　　“小妹你此话可当真！”
　　七皇子的眼中爆闪出一抹精芒激动的看着赵婷婷说道。
　　“那可有假！我什么时候说话不算话过，不过我可不能够保证月华姐就会答应你，我只能够给你创造一下机会而以！”
　　赵婷婷说道。
　　“只要有一个机会就行了！小妹，皇兄我先在这里谢谢你了！”
　　七皇子对赵婷婷福了一礼。
　　赵婷婷也不躲闪直接娇笑着欣然承受了！
　　“七哥，这赶月鞭我们也买了，接下来的东西可就只有看着了，那九彩玄莲，我等的财力可是买不起！”
　　赵婷婷说道。
　　“唉……这可不是我等可以随意染指的东西，这一次为了这九彩玄莲可是有很多的化鼎修士来到了这里，一些化神修士为了见识一下这东西，也是蜂拥而至，你看我们这天宏帝国最近这段时间，这化神修士都快多如牛毛了，这样的规模，简直就是让一些低级修士没法混了嘛！”
　　七皇子叹了一声道。
　　“这修仙界弱肉强食，实力不行就只有夹着尾巴做人，七哥你又虚伪了！”
　　赵婷婷把玩着自己的秀发说道。
　　“嘿嘿……”
　　七皇子干笑一下，神色倒也并不尴尬什么！
　　“刚才出价三亿的人，因该就是那七皇子吧，这皇子可真有钱！”
　　佘圣感慨的说道。
　　“作为一个皇子怎么可能会没有钱呢，这天宏帝国虽然名义上所属玄阳门，可是这么多年的发展，人家皇室之中就有还虚修士，经过这么多的开辟，皇室蕴含的力量也是极强的！”
　　“那你说这皇室公主会不会也很有钱啊，我要是去拐骗一个公主，我不就可以暴富了！”
　　佘圣双眼放光的说道。
　　“行啊，只要你能够去拐骗到，以后我可也跟着你享福了！”
　　火凤娇笑道。
　　“说真的，乖乖老婆，我就明白了，为什么你就没有道器呢，你看那极乐老怪的身上都有道器，你怎么着也是一个长老，而且还和我的母亲情同姐妹，我那便宜舅舅因该不会吝啬给你法宝才是！”
　　佘圣一脸怪异的看着火凤道。
　　“这道器又不是那么容易炼制的，而且这些年我基本都在努力修炼，根本就没有去找宗主讨要过道器！”
　　火凤说道。
　　“你想想一个大型门派，如果每一个长老都去问掌门人要道器，那么这个门派要有多少的道器才够发放的！我作为小姐的侍女，更是要以身作则才是，要不然其他的那些长老们就要抱怨了！”
　　“是这样啊，如果是我，我才不会理会其他人的看法呢，这好东西当然是要给身边最亲近的人才是！”
　　佘圣说道。
　　“你这样的性格可不适合做掌门！”
　　火凤说道。
　　“我才不稀罕做什么掌门呢，那可多累啊，我想要过的生活是无忧无虑，只要我需要人的时候，有一帮打手就行了……”
　　佘圣双眼放光的说道，其实他最憧憬的生活就是，自己有一帮子超级打手，只要自己看上了那家的闺女直接派出一帮子打手去抢夺就行了。
　　不得不说佘圣这想法很强大，还好他只是想想，要是他真的敢这么做，就算是他的实力再强，迟早有一天还是会被人给收拾的！
　　“咯咯咯……那有你这样没有志气的，你想要有一帮子打手，除非你在门派中拥有很高的权利，这门派中权利最高的可就是掌门人了！也只有掌门人才能够命令大部分的人！”
　　火凤说道。
　　“可是做掌门人真的很累，我才不想要做掌门呢！大不了我不要手下就是了嘛！”
　　佘圣说道。
　　“你不做掌门人可就要听从别人的指挥，你愿意听从别人的吩咐办事么？”
　　“当然不愿意了，谁愿意听从别人的安排啊，我谁的命令也不听！”
　　“你不听命令可就会受到门派惩罚，除非你叛出门派！其实少爷你可以考虑一下叛出门派，毕竟你玄阳门高手众多，这新一代的弟子中以少爷你这般实力可是休想争夺那掌门人之位的！”
　　火凤说道。
　　“你这可是在挑拨离间也！”
　　佘圣看着火凤说道。
　　“怎么算是挑拨离间呢，其实少爷你本来就因该是我天魔门弟子的，当年宗主他们还没有完全的掌控天魔门才不得不将你给送到了玄阳门，而现在宗主已经完全的控制了玄阳门，少爷你公布身份也不会出什么事情了，而且现在这玄黄世界马上就要发生大事件了，你呆在玄阳门可也并不安全！”
　　火凤说道。
　　“还是让我先想想吧，等到了那天再说，现在不是都还早嘛！等从这拍卖行出去后，老婆你就先回门派吧，虽然你已经派人去天魔门报信了，可是我感觉你还是自己回去给我那便宜舅舅说说关于极乐老怪的事情为好。”
　　佘圣沉吟了一下说道。
　　“啊？你不跟着我回去了？”
　　火凤一怔。
　　“我暂时还是不去天魔门了，我现在的实力还这么弱，回到天魔门并不是你说的那般简单，还是等我实力强了再说吧，我可不想去了天魔门后，被一些人给挑衅！”
　　佘圣摇头正色说道。这回归门派当然不会是火凤说的那般简单，就算是门派里面的那些人都被自己的便宜舅舅给控制了，可是对于一些青年弟子的挑衅，他总不可能都将这些人给杀了，那么佘圣如果实力太弱回到门派，这绝对会有一些苦头吃的，这可不是佘圣愿意做的事情。


第068章 《蚩尤魔神诀》
　　火凤微微愣了一下，美眸之中也闪过一丝无奈，她的心中一叹，佘圣说的话并没有什么错，事实也确实是如此。
　　“少爷你……”
　　虽然明知道如此火凤却还是想要劝说一下佘圣，不过当她才一出声，却也不知道到底因该怎么劝说佘圣了，虽然才接触没有多久，可是她对于佘圣的性格也算是了解了，这是一个不愿意吃亏的主。
　　“好了，你别劝我了，怎么说我也是不会回去的！对了，你回去的时候，就顺便还是给母亲公布下我们现在的关系吧！”
　　佘圣坏笑着说道。
　　火凤俏脸一红，轻淬一口道：“才不要呢！你不回去就不回去嘛，反正我是不会给小姐说我们现在的关系！”
　　“不说么？呵呵，那等我下一次见着我母亲的时候，由我说吧！”
　　佘圣笑了笑也不在这一个话题上多谈。
　　拍卖并没有因为佘圣两人的谈话就有什么停止的，各种各样的珍奇异宝令人眼花缭乱，这些东西虽好，佘圣却也只有看着，虽然不能够得到这些东西，不过佘圣也算是大开了眼界。
　　接连的拍卖，这物品总有拍卖到尽头的时候，当又一个物品被推上了前台的时候，佘圣他们房间里面所在的其他几个化神修士的呼吸都急促了起来，各自双眼通红的看着那平台之上。
　　佘圣一见微微感觉到有些怪异，到底是什么让这几个人如此失态，看他们那种表情，简直就想要冲下去将那东西抢夺一般。
　　当佘圣的目光落在了那平台时，他耳边响起了一声娇呼：“九彩玄莲，竟然是九彩玄莲，难怪这里会有这么多的化神修士，竟然是这东西！”
　　火凤震惊出声，目光之中冒出一抹灼热！
　　“九彩玄莲这是什么东西！”
　　佘圣不解的出声询问道。
　　“无知的小辈，连九彩玄莲你都不知道是什么东西，亏你还好意思在这修仙界混迹，如果我是你直接用裤腰带将自己给勒死了！”
　　小泉真君再一次耐不住寂寞的讥诮出声。
　　“就你那黑鬼，还好意思说是我，你有那个福气么？你就是在轮回个八辈子也不一定能够长的少爷这般的帅气！”
　　佘圣耸耸肩说道。
　　佘圣那是一点也不怕这小泉真君，此刻听见他又这么一说，当即是又忍不住将其给狠狠的骂了一通。
　　“@￥%……&*%#@￥%……&*%#”佘圣的话语那是要多难听就有多难听，听得小泉真君那是青筋直跳，双眼赤红！
　　怒气急剧的上涌，满脸乌青，小泉真君的鼻子里面都开始冒出了重重的粗气……在小泉真君那实在是忍不住要爆发了的时候，佘圣忽然停止了漫骂，他的目光灼热的放在了那九彩玄莲之上，虽然他一直在骂着小泉真君可是去也没有减少对于这九彩玄莲的注意，此刻当他听见了那平台上的老者对于这九彩玄莲的介绍后，佘圣的心头同样是升起了一抹火热。
　　“化鼎修士必不可少的淬炼身体之物！使用了这九彩玄莲能够将化鼎修士的肉体无限制的淬炼到还虚境界！”
　　“我靠！那么逆天的圣品！”
　　佘圣猛的爆出一句出口，这声音之大，让所有听见的人都将视线向着这个房间注视了过来，还好这房间自动隔绝外面之人查询的神识，要不然这一会佘圣一定会被别人的视线给看的那是无地自容。看着自己房间里面其他几个化神修士那一副怪异的目光，佘圣就感觉自己的老脸发烫！
　　“好老婆你准备买下这个东西不，这可是好东西啊！”
　　佘圣兴奋的传音道。
　　“买！”
　　一个坚定的字眼从火凤的口中传出。
　　“买？”
　　佘圣见火凤竟然不是以传音的方式说话的，他也没有再选择传音说话。
　　旁边的其他修士各自惊异的看着火凤，特别是刚才那几个隐隐感觉火凤不对劲的化神修士更是心中巨震。眼前这女人莫不真的是一个高手。
　　“是的，买下它，这九彩玄莲我志在必得！”
　　火凤坚定的说道。
　　“老婆你不是没有钱么？”
　　“谁说我没有钱的！”
　　“不就是你说的么？”
　　“我后来不又告诉你了，我有钱的……”
　　“老婆……”
　　佘圣幽怨的看着火凤道：“你既然有钱为什么刚才不帮我买下那极品灵器！”
　　“冤枉钱当然不应该花了，好了，先不说这个了，少爷你要乖知道码，不乖的孩子可没有人会疼爱的！”
　　火凤一幅哄小孩子的语气。
　　佘圣满头黑线的看着火凤，气鼓鼓的瞪着火凤那一张绝美的俏脸。
　　“老婆，等一会出了拍卖行后，我要先和你好好的欢爱一番你才可以回去天魔门！”
　　佘圣传音道。
　　火凤的俏脸一下子被红色给布满，娇羞的嗔了佘圣一眼道：“不行，等一会我买了这九彩玄莲后，一定会有很多人注意我的，我必须得第一时间离开这里！”
　　“买了这东西，你就自己用呗，你那么着急的离开这里什么，怎么说也要先将自己的实力给提升上来了再说！”
　　佘圣说道。
　　“这九彩玄莲极其珍贵能够将化鼎修士的肉.体给提升到无限接近还虚修士的境界，这东西我怎么可以自己使用，我要将这九彩玄莲拿回去给小姐服用，说不定小姐服用了这九彩玄莲就有机会突破到还虚了！”
　　火凤摇头说道。
　　“什么？你要给我娘！”
　　佘圣一惊诧异的看着火凤。
　　“是的，小姐的身体因为当初破身的原因实力如今一直都未能够突破还虚期，本来以小姐的资质突破还虚是绰绰有余的可是现在却只能够滞留于化鼎后期，这些年宗主虽然想尽了办法却也不能够解决小姐的难题，而现在有了这九彩玄莲说不准小姐就可以突破还虚了！”
　　火凤神情有些兴奋的说道，火凤怎么也没有想到今天来到了这里，却是看见了这样的好东西，这九彩玄莲以前可只是在传说中听过啊，也不知道这东西是谁拿出来拍卖的，竟然将这样的东西都舍得拿出来！
　　“是这样啊，那这东西倒也必须得买下了，不过老婆你的钱够么？这东西的价格只怕不低啊，要是实在不行就把我这道器拿起卖掉吧！”
　　佘圣沉吟了一下脸色凝重的说道，虽然不并没有见过自己那便宜母亲，可是不管怎么说，自己如今也是占据了她儿子的肉身，她也算是自己的母亲，尽孝道是因该的！这绝品道器虽然珍贵，可是在佘圣的眼中也并不是那么看重的，他毕竟有着月老红绳，佘圣坚信，当自己将月老红绳的功能真正的使用出来了那天这天下所有修士都会震惊的！
　　火凤听后目光之中伸出一抹欣慰，她轻柔的摇了摇头道：“不用了，这财力我还是有的！”
　　“你有？你确定，九彩玄莲只怕要价会上三亿以上的价格吧！”
　　佘圣惊讶的说道。
　　“你看着就行了！”
　　火凤神秘的笑笑却是不再言语。
　　佘圣一脸怀疑的看着火凤，难道自己这个便宜老婆真的很有钱？
　　“九彩玄莲的功效大家也都知道了，老头子我也就不再卖关子了，这九彩玄莲低价三亿，每一次的叫价不得少于一千万！”
　　白衣老头子的一张老脸都因为兴奋而通红着，全然没有刚才拍卖的淡然神色显然这九彩玄莲对其的诱惑力都比较大！
　　“三亿！”
　　这样底拍价格就让很多只是为了一观这九彩玄莲的修士们震惊无比了，果然是一份价格一分货啊，这样的东西根本就不是一般人可以染指的！
　　“咯咯咯……七哥，看来你是彻底没有机会竞拍了，这光是底牌价可就是三亿耶，这可是三亿白阳丹呢，都可以造就一个中型修仙门派了！”
　　赵婷婷没心没肺的看着七皇子说道。
　　七皇子眼神火热的看着那七彩玄莲道：“你说，以你我的实力吞下了这九彩玄莲后能不能够进入化鼎！”
　　“七哥你没有犯糊涂吧，这九彩玄莲岂是你我现在的实力可以吞服的，别看这九彩玄莲功效不错，可是这也要能够承受住这药力才是！以你化神的实力，吞服这个和找死没有什么区别，你想要靠这个突破瓶颈根本就是不可能的事情！”
　　赵婷婷一脸震惊的看着七皇子说道。
　　“真的就一点机会也没有么？”
　　七皇子希冀的问道。
　　“也不是没有，除非你会那传说中的《蚩尤魔神诀》或者是《轩辕戳神诀》那样逆天的神通功法也许你就有机会靠着吞服这九彩玄莲突破瓶颈！”
　　赵婷婷沉吟了一下出声说道。
　　“小妹你确定你说的都是真的！”
　　七皇子脸上出现一抹惊喜。
　　赵婷婷一愣不解的看着七皇子道：“难道七哥你有这类的功法！”
　　赵婷婷这话一出，旁边的几个修士，本来那一副淡定神色此刻也是蓦然一变，各自耳朵一竖，动容了起来。
　　七皇子看了看旁边的几个修士然后在赵婷婷期待的目光中，凝重的点了点头道：“七哥我虽然没有这两门功法，不过我却知道其中一处功法的讯息！”
　　“什么功法？”
　　“《蚩尤魔神诀》”
　　“七哥你给我仔细的说说这到底是怎么一回事？你是怎么知道关于这《蚩尤魔神诀》的消息的！”
　　赵婷婷动容的问道，旁边的几个修士也是聚精会神的看着七皇子。
　　“今天我说的一切你们可都要保密，如果你们胆敢泄露了出去，到时候可别怪我七殿下心狠！”
　　七皇子淡然的看了旁边的这些修士一眼说道。
　　“我等以灵魂起誓绝不泄露半点消息，七皇子还请放心！”
　　其中一个化神修士正色说道。
　　旁边的几个修士也是纷纷立下誓言。
　　七皇子见他们都发现了誓言后点了点头道：“你们放心如果到时候真的能够得到这《蚩尤魔神诀》我一定会拿出来大家一起参悟的！”
　　“多谢七殿下！”
　　旁边的几个修士神色一喜齐声说道。
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第069章 朱雀转世
　　“七妹还记得上一位我皇族长老们探寻上古战场的事情么？”
　　七皇子说道。
　　“你是说那一次我皇族长老发现了那上古修士战场之地的事情，难道这《蚩尤魔神诀》就在上古战场里面！”
　　赵婷婷一惊。
　　七皇子欣然点头道：“没错，这《蚩尤魔神诀》就在这上古战场里面，过几天就是我皇族子弟历练的日子了，这一次选择历练的地方正是这上古战场之地！如果真的是得到了这《蚩尤魔神诀》就可以吸收这九彩玄莲的话，那么这一次这九彩玄莲我们就可以将其给买下服用了！”
　　“七哥你说的清楚一点，你怎么就那么肯定这《蚩尤魔神诀》就在古战场！”
　　赵婷婷正色说道。
　　“上一次去古战场的几位长老恰好有两位就是支持我的人！所以我才能够清楚的知道关于古战场的一些事情，也是小妹你对这些事情不在意，要是你真的想要知道的话，父皇肯定是什么都告诉你了！”
　　七皇子道。
　　“我对这些才不敢兴趣呢，反正不出什么问题我修炼到还虚境界是没有什么问题的！”
　　赵婷婷说道。
　　“这是当然了，小妹你可是上古火朱雀转世，别说是突破还虚了，就算是踏入那传说中的仙界怕也是一点问题也没有吧！”
　　七皇子眼神有些火热的看着赵婷婷说道。
　　“咯咯咯……”
　　赵婷婷娇笑了一下对着七皇子调皮的吐了吐舌头道：“踏入仙界，人家还是很有问题的，我最多就能够保证我成为还虚。”
　　“七哥你如果真的肯定你可以得到《蚩尤魔神诀》的话，倒也是可以竞拍一下这九彩玄莲。不过这九彩玄莲只怕不是那么容易拍下来的。七哥你还有那么多钱参加竞拍么？你刚才不还给人家说你已经是倾家荡产了，看来七哥你是摆明了糊弄人家是吧！”
　　赵婷婷忽然小嘴一撅瞪着七皇子道。
　　七皇子神色尴尬的看着赵婷婷：“那个……那个……”
　　“哼，你还是别解释了，怎么说你都是再忽悠我，七哥那让我撮合你和月华仙子的事情就这么算了昂！”
　　“啊……小妹你不能够这样！”
　　“我为什么不能够这样，哼，谁让你骗我来着！”
　　赵婷婷瘪瘪嘴说道。
　　“小妹，难道你七哥平时对你不好么？”
　　“谁知道你到底是不是真心的，反正你们这些皇子成天就为了那皇位争斗着，真不明白那皇位对你们来说就有那么大的吸引么？”
　　赵婷婷说道。
　　“小妹你出生本来就不凡，刚一出生就被那朱雀宗掌门人收为了弟子，并且还点出了你上古时期的身份！你从小到大都是被大家给宠着惯着，生怕把你给伤着了，想要什么大家都是想方设法的给你找来，七哥我不否认我对你好确实有着利益关系，可是小妹七哥我在利益存在的同时却也是真心的对你好！”
　　七皇子眼神一黯正色的看着赵婷婷说道。
　　赵婷婷目光矛盾的看了七皇子一眼接着叹息了一声道：“我就知道我的身份是一个麻烦，从小到大我都没有感觉到真正的亲情，这种夹杂着利益的亲情还真不是我想要的，所以这些年我也只和你的关系要好一点，因为我从你的身上感觉到了比之其他皇兄要真挚的心！”
　　七皇子听后神色有些惆怅，这就是皇室的无奈，不论是凡人还是修仙者都免不了这种皇室争斗！
　　“小妹！我……”
　　七皇子的声音有些哽塞的看着赵婷婷说道。
　　“算了，你也别说了，我们这修仙界本来就是这样的情况，我又有什么好抱怨的呢，世人都说修仙乐，可是谁又知道修仙者的无奈，这是一条无比艰辛的道路，稍不注意就是一个陨落的下场，连来世都可能没有了的下场！”
　　赵婷婷摆摆手道：“七哥你要是真的想要这七彩玄莲的话，小妹我可以资助你五亿，能不能够买到就看七哥你的造化了，等这拍卖行的事情过去了，我也该回朱雀宗了！”
　　赵婷婷说罢手一招一张写着亿的晶卡出现在了她的手中，然后抬手递给了七皇子。
　　七皇子微微一愣，神色有些尴尬的看着赵婷婷道：“小妹你这是……”
　　“没什么，七哥你接着吧，你还是我的七哥，我又没有生气什么，我只是忽然想明白了一些事情而以！还要多谢七哥你了……”
　　赵婷婷摇摇头道，她的话语还没有说完，身体之中忽然放出了一抹无比强大的气势，一团团蓝色的火焰将其的身子给包裹了起来，这火焰在汹汹的燃烧着却未有将她的衣服给烧毁丝毫，火焰缠绕在她的整个身子上面，将她给映照得犹如一个欲火重生的仙女一般。
　　当这一股火焰生出的瞬间，大厅之中忽然传出数声惊咦的声音。
　　“有人竟然在这里突破化神进阶化鼎了！”
　　一个化鼎修士诧异的低喃。
　　“好浓烈的火元素，这赵家小娃娃不愧是朱雀转世之体！算了，我且锦上添花一下吧。”
　　在这拍卖行的一个房间里面，一个盘膝坐打坐的老头子含笑的出声，左手随意的对着房间点了出去，一缕白色光芒从手指中溢出，看似轻柔的一指却是直接划破了虚空落在了赵婷婷那熊熊燃烧的火焰上，让那火焰燃烧的更加厉害了。
　　“是谁竟然在这一个当口突破化鼎了，真是好运气啊！”
　　火凤忽然感慨的出声道。
　　“什么有人突破化鼎了？”
　　佘圣一愣惊讶的看着火风道。
　　“嗯！就在那个房间里面，咦，那个房间好似就是刚才那个公主的房间吧，难道是那婷婷公主突破了化鼎？刚才她们那一伙人中可也只有那个婷婷公主是处于化神后期。”
　　火凤用手指了一下那公主等人所在的房间有些疑惑的出声道。
　　火凤这轻描淡写的一指，却是让他们所在的房间里面的其他修士脸色剧变，心中泛起了惊涛骇浪。
　　“化鼎？”
　　他们没有听错吧。眼前这女人到底是谁？她的实力难道也是化鼎！
　　这么一想，这个房间里面的修士都感觉到头皮一阵发麻，坐立不安了！
　　而那个小泉真君也是眼睛睁的大大的，他简直不敢相信这是自己听见的，他打死都不相信眼前这个女人是化鼎。
　　“这是幻觉！这是幻觉，这绝对是一个幻觉！”
　　小泉真君在心中一个劲的麻痹着自己。
　　“就你一个成婴修士，也敢在此胡言乱语，化鼎？我们化神修士都没有感受到的气息，你这小小的成婴修士岂又能够感知到，你们两人还真是有夫妻相啊，一个比之一个更能够海吹！”
　　小泉真君讥诮着说道。他这话完全就是在为自己壮胆，因为他明明就感觉到眼前的火凤透露出来的实力，也就只是成婴后期而以。
　　他这话语刚一说完，一股恐怖的威压忽然笼罩在了他的身上，他的身子猛的一下子跪倒在地，冷汗爬满了他整个脸颊，双眼之中写着无尽的惊恐！
　　火凤冷冷的看着小泉真君，这样的垃圾，火凤本来是不屑理会的，不过既然这人主动的找到了她的头上，她也不介意踩他一下的！
　　旁边的其他几个修士都以看白痴的眼光看着小泉真君，人家明明都那么说了，他还敢挑衅人家，也真不知道，这小泉真君是怎么样在这修仙界修炼了这么多年了，一点谨慎都没有。
　　此刻这么一弄谁还不明白眼前这个女子就是化鼎啊，一个个赶忙恭敬的对火凤行了一礼。
　　在这修仙界实力为尊，低阶修士面见高阶修士的时候，行礼是正常的事情。
　　火凤眼前这些人如此随意的摆摆手，示意他们不用如此，然后就不再理会这些人了，而是将目光给继续的放在了那九彩玄莲之上。
　　“那个房间还真的好像就是那个婷婷公主所在的房间，难道真的是她突破了化鼎？这也太令人震撼了吧！”
　　佘圣有些傻眼的说道。
　　这一会佘圣的心中那也是惊涛骇浪着，他只感觉这修仙界貌似真的太难混了，虽然他如今都还没有和人战斗过，可是才这么短的功夫他就见识到了那么多的强者，而这一会竟然还又听说了一个化神马上就要进阶化鼎了！
　　“这修仙界到底是一个什么样的修仙界啊，为什么人家那些穿越者遇见的基本上都是实力低下的人，我倒好这修炼的功法痛苦不说，这他妈的遇见的人也是一个比之一个变态，明明在门派里面的时候，就听说化神就是一个超级高手了，可是现在这化神哪里又是什么高手嘛，简直就是那大白菜到处都可以见到的货色！”
　　佘圣那本来有些沾沾自喜的心这一刻可是全然的收敛了起来，至从修炼到了成婴后期后，他就感觉自己已经算是一个小高手了，在《雨魔大神通》和《玄水惊涛诀》之下，他完全有把握和化神一战，这让他的心有些自满，可是现在，当他忽然发现化神其实什么也不是的时候，他那些自满就自动的收敛了，他忽然发现自己以前的想法是那么的可笑。
　　“还好，我首选的地方是这天宏帝国，如果不是先来这里，以我才出门派的心性，就算是我知道小心谨慎，怕也会因为自己的一些自满而丢掉性命吧！这修仙界可真他妈的难混啊！”
　　佘圣又一次深刻的体会到了实力低下的痛苦，他再次无限火热的想要拥有强大的力量，哪怕自己会受到巨大的痛苦佘圣也愿意一搏。
　　“因该就是她！”
　　火凤肯定着佘圣的话语。
　　***“小姐，有人竟然在这一刻进阶了，真是有够走运的！这人身上散发的气息，比之我们天宇世界的人也是丝毫不差丫，才进阶化鼎，竟然就透着这么浓烈的一股火元之气。简直就可以媲美化鼎中期了。”
　　凌霜有些惊异的娇呼道。
　　“嗯，这确实是有些怪异的，咦，有还虚高手出手了！”
　　凌霄绝美的脸上带着一抹笑意，美眸意味深长的看了一下那远处的一个房间。
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第070章 上古传承
　　“还虚高手？”
　　凌霜俏脸上升起一抹狐疑：“小姐你是说，有还虚修士这一会在出手帮这人突破么？”
　　“呵呵，也不算是在帮其突破，以眼下这突破之人此刻爆发出来的气势，这还虚修士的出手也只能够算是锦上添花而以！因该算是结下一份善缘吧！”
　　凌霄笑了笑轻声说道。
　　“只是锦上添花么？还是小姐的实力强，就算是还虚修士也不能够逃脱小姐的查探！”
　　凌霄嫣然一笑，对于凌霜这样的吹捧倒也不觉得不好意思。
　　赵婷婷所在的房间里面，七皇子等人的眼睛睁的老大老大，各自的眼中都有着一抹羡慕。
　　七皇子看着眼前这一个闪烁着浓浓火焰的小妹，眼神之中有着无比怪异的波动。
　　他轻柔的在心中叹了一口气，对于自己这个小妹的福缘，倒也由衷的感觉到高兴，正如他所说的，他对于这个小妹好，虽然最主要的原因是因为利益，可是对于其倒也真的是真心实意的关怀。只不过这种亲情在利益的纠缠之下，始终都还是有着一些特别的味道。
　　一团团火焰犹如火莲花一般的在赵婷婷的身上绽放，瓣瓣花瓣将其的身子给全然的武装了起来，组成一件奇异的火焰战甲，奇特的花纹布满战甲的全身，战甲的颜色从蓝色向着紫色在发生着变化，让七皇子等人的身子各自都向着后面退出去了不少，一个个惊恐的看着赵婷婷，他们都从这火焰之中感觉到了恐怖的危险，以他们的感知，就算是一把绝品宝器此刻扔入赵婷婷身上这汹汹燃烧的火焰之中，只怕都会被完全的融化掉。
　　火焰剧烈的燃烧，房间都发出了不堪承受的咯吱声音，那房间中布置的阵法此刻都有了崩溃的危险。
　　那还虚修士一见，脸上也是出现了一抹动容，手中印诀再次一点，将房间的阵法给加固了起来。
　　“这朱雀转世还真是不可小觑，光是进阶化鼎，竟然都可以破坏我等还虚修士布下的阵法了！”
　　这还虚修士的脸上也是有些羡慕的神色，有些唏嘘的说道。
　　***“这是怎么一回事？为什么这拍卖忽然滞留了起来！”
　　有些不知道原因的化神修士疑惑的看着那拍卖台的老者，不明白为什么拍卖忽然停住了，那白衣老头子竟然只是介绍了一下这九彩玄莲的功效后，竟然没有一个人叫价。
　　此刻那平台之上的老头，神色也是有些动容，他的目光同样落在了赵婷婷所在的包厢之上。
　　“竟然是婷婷公主在进阶，这股恐怖的火元素实在是远超过了一般的化鼎初期修士啊！才进阶化鼎实力就这般强大，当初我玄阳门未能够将这女子收为弟子还真是一件憾事！”
　　贾平心头惋惜着，当初这婷婷公主刚一出生，就被人家朱雀门给收为了弟子，本来按理说，这天宏帝国所属玄阳门的势力，这资质天才者，首先被吸纳的因该是玄阳门才对，不过这一次这赵婷婷被朱雀门给吸收了，玄阳门却不好说什么，因为人家毕竟是朱雀转世，就是这一点，就让玄阳门只能够眼睁睁的看着朱雀门将赵婷婷给收为了弟子，要不然以赵婷婷这般天才的资质，哪里还轮得到朱雀门吸收啊。
　　不过这朱雀门将赵婷婷给吸收成为了弟子，却也给了玄阳门好处的，这般跑到人家的地盘上去抢人，要是不给下好处，这根本就是不可能的事情，玄阳门的面子也是抹不开的。
　　这一会之所以这些化鼎修士都没有叫价，那是因为他们都在等待赵婷婷进阶结束，这化神进阶化鼎对于修士来说，是一个非常难得的事情，这是实力完全转变的象征，一个化鼎高手对于门派来说是非常难得的，此刻很多的化鼎修士都在以自己的方式查探着这个进阶的人到底是谁，当这些化鼎修士得知到进阶的人是赵婷婷后，一个个表情各异。
　　“怎么这拍卖忽然停下来了，怎么所有的人都不叫价了！”
　　佘圣也有些疑惑的看着那平台上的老头问着一旁的火凤。
　　“这些还虚修士都在等待着那婷婷公主进阶完毕！”
　　火凤轻声说道。
　　“这是为何？”
　　佘圣对于这个有些不理解。
　　“每一个化鼎在修仙界都是值得尊重的人物，特别是在这化鼎进阶的时刻，一夕化鼎，大道为开，当踏入了化鼎才真正的意味着已经可以和长生接触了，这是大道意义上关键的一步，一旦将这一步给迈出去了，那么就可以成为长生密境的高手了！”
　　火凤解释道。
　　火凤这么一说佘圣也就明白了，对于实力弱小的人来说，筑基就是关键的一步，可是对于实力强大的人来说，化鼎才是关键的一步，不过在这一步之上卡着的人一点也不必筑基的要少。在这漫长的修仙界中，有很多的修士都卡在了这一步。
　　***美眸微动，睫毛轻柔的扑闪了一下，赵婷婷脸上升起一抹开心的微笑，心头念动之间身上的火焰都收敛了起来，随着她身上的火焰收敛了起来，她身上此刻展露出的那一股化鼎修士的气势也给收敛了起来。
　　“小妹，恭喜你！”
　　七皇子笑着说道。
　　“呵呵……”
　　赵婷婷娇笑了一下道：“七哥，如果不是你，我也不能够这么快就进阶了，这一次拍卖行的事情过后，我真的是必须得快一点赶回门派了，我要回门派去得到那上古朱雀传承记忆！”
　　七皇子的脸上现出一抹羡慕之色，上古朱雀传承，这是多么令人心动的传承啊，不过他心动也没有用，因为这上古朱雀传承可不是一般人就可以承受的。
　　“小妹那你可是很快就要进入还虚境界，以后还需要你多照顾一下你七哥我了！”
　　七皇子此刻也不含蓄，半开玩笑办正经的说道。
　　赵婷婷看了七皇子一眼，心中一叹，脸上笑了笑道：“我离还虚还远着呢，不过等我的实力达到了还虚层次后，我可以出手帮助七哥你三次！”
　　“三次么？三次足以，多谢小妹你了！”
　　七皇子高兴的说道，赵婷婷的三次出手，并不让七皇子感觉到小气，因为他很明白，当实力进阶了还虚的时候，就不会在为了一般的事情而出手，进入了还虚其实是修士最忙碌的时候，别看还虚修士就是长生密境了，生命已经得到了长生，可是也正是因为寿命长生，他们才会更加的害怕死亡，才会更加迫切的想要提升自己的实力，一般大型门派的还虚修士都陷入了漫长的闭关，参悟天道，参悟宇宙星空奥秘，期盼有一天能够与天同寿，与天同在，宇宙星辰不灭，我则灵魂不灭，就算是宇宙星空毁灭，我也能够傲然长存，这是无数长生密境高手的想法，七皇子之所以知道这一点，还源自于他们皇族内部拥有还虚修士，这也是每一个皇帝最后会退位的原因，大多的皇帝在最后退位的时候，都已经进入了还虚境界，就算是没有进阶还虚的也是寿命已经快达到极限，不得不退为让贤。
　　随着赵婷婷的进阶完毕，那些化鼎修士也都不再迟疑什么了，各自开始竞拍了起来，对于赵婷婷能够进阶成功这些人的心头同样是有些庆幸，在拍卖行忽然陷入了突破，这可是一件十分戏剧化的事情，要是这些人知道那朱雪在自渎的时候，就进阶成为了化鼎不知道这些人还要做何感想。
　　三亿的底价，对于这九彩玄莲来说，真的是很低，只是在短短的时间里面，这七彩玄莲竟然就被拍卖到了五亿的价位之上，这让那些观看的低阶修士们震惊莫名，五亿啊，这是一个什么样的价位，这样的价格都足以让很多门派疯狂了！
　　五亿显然还不是最终的价格，数字还在不停的上升。
　　“六亿……”
　　一个激动的声音从一个房间里面传出，达到了这个价位，就算是化鼎高手也是不能够平静了起来。
　　“六亿一千万！”
　　又一个声音响了起来，这声音之中，同样是透着无比激动的情绪。
　　“六亿五千万！”
　　忽然有一个声音传了出来，这声音透着志在必得，很多的修士都将目光向着那里看去了一下，当他们发现竟然是赵婷婷所在的包厢时，很多高阶修士都是一愣。不过只是愣了一下这些人也就释然了，这样的钱财对于天宏帝国的皇族来说虽然资金也显得很是巨大了，不过却也是能够拿出手的！
　　六亿五千万，这可是一个巨款啊，让无数人都咋舌的巨款。很多人的呼吸都显得粗重了起来，六亿五千万可是能够买到很多珍奇异宝的。
　　七皇子眼神无比灼热的看着那九彩玄莲，只要能够将这九彩玄莲给买到手，到时候再将那《蚩尤魔神诀》给得到手，那么他就有机会一举突破到化鼎境界，一旦他突破到了化鼎，那么他就无限的有机会夺得那皇族大位！只有成为了那九五至尊那他才有机会修炼到还虚境界，作为一个九五至尊，到时候他所掌握的资源根本就不是他现在可以比拟的。每一代皇室九五至尊都无限的有可能修炼到还虚境界，只有那样他才有一线长生的机会，这才是众多皇子争夺这皇位的最根本原因。
　　六亿五千万依旧不会是这九彩玄莲的底线，佘圣一声“七亿！”
　　的价格报了出去，这是在火凤的示意下报出的价格，说出这句话后，佘圣的喉咙都显得有些发涩了，这样的价格让他的热血都有些澎湃，这是七亿啊！
　　“老婆，你肯定你真的有这么多钱么！”
　　佘圣报出这个价格后忍不住再次传音问着火凤。
　　“你尽管报价就是，只要价格不超出二十亿，我都有办法将这九彩玄莲给拿下来！”
　　火凤无比坚定的说道。
　　“二……二十亿！”
　　佘圣差一点把自己的舌头给咬掉，他的神经都被火凤这一个价格给震的有些麻木了起来。
　　二十亿啊！佘圣狠狠的用手扭了一把大腿，当那剧烈的疼痛产生时，他才肯定自己没有做梦，这真的是自己听见的！
　　****“老婆你有二十亿！”
　　佘圣眼神无比幽怨的看着火凤，二十亿，这可是一笔超级巨款，有这么多的钱，自己刚才放弃那一把长枪真的是可惜了。
　　火凤对着佘圣柔媚的一笑：“你猜呢……”
　　“我……”
　　佘圣为之气结的看着火凤，这一刻他才发现自己还是有些小看了自己这个阿姨，本以为经过这么多天的相处后，这阿姨对自己那是百依百顺，可是现在看起来，一切都是自己想错了，这女人心海底针，岂是他可以完全猜透的。
　　这伙风毕竟是化鼎修士，怎么说也是一个修仙巨头，其实他说征服就完全征服了的，如果不是火凤看着其是自家小姐的儿子，是自己那记忆中一直想着的少爷，压抑住了自己的性格，一直温柔的对待着佘圣，要不然啊，佘圣见着的肯定就是另外一个火凤了，要是其他人在那样的情况下得到了火凤的身子，火凤的第一手段，绝对是立马杀了对方，哪里还会等待着被人给征服。
　　火凤看着佘圣吃瘪的样子，娇笑了一下对于其这般的动作，那是大感有趣，看来还是真的不能够对这个少爷太好啊！
　　“七亿一千万！”
　　七亿的价格虽然同样是很高了，但是这样的价格依旧还是不能够让人就这么止步的，马上就有人再次的加价了！
　　“七亿两千万！”
　　“七亿三千万！”
　　“七亿四千万！”
　　“……”
　　价格不停的攀升，七皇子都显得眼红脖子粗了，这一会的他双眼冒着通红的火焰，两眼狠狠的看着那拍卖台上的九彩玄莲，一脸皇族的儒雅都没有了，有的只是那贪婪的狰狞。
　　赵婷婷看着自己的七哥，心中再次叹息了一声，她明白只怕这一次自己的七哥想要拍卖下来这九彩玄莲只怕真的很难了吧！
　　“算了，都到了这份上了，我还是再帮七哥一下吧，从此一别，我只怕将很久才会再回到这天宏帝国了，这七哥毕竟是我众多兄弟中对我最好的一个！”
　　赵婷婷心念转动着。
　　“七哥，我可以再资助你五亿，不过这要等你拍卖下来了这九彩玄莲我才会给你，如果我资助你了这五亿，你还是不能够拍卖下来九彩玄莲，那么这五亿，小妹我可就收回了，这些天占了你不少便宜，这一会小妹我可算是全部吐出来了！”
　　赵婷婷撅着嘴再次拿出一张晶卡。
　　七皇子猛的一回头，双眼放光的看着赵婷婷手中的晶卡。
　　“小妹，真是太谢谢你了！”
　　七皇子接过晶卡激动的说道，他一直都明白自己的小妹是一个超级有钱的主，虽然从没有看见过她显山露水，可是就从父皇对其的疼爱程度就不难想象她的富有，更别提那朱雀门也是将其当成超级宝贝了！
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第071章 疯狂
　　七皇子接过这晶卡后，神情兴奋的看着那九彩玄莲，这一刻的他有无比坚定的信心，自己一定能够买到这九彩玄莲的，光是赵婷婷就资助了他十亿，再加上他自己的积蓄，这九彩玄莲他已经是志在必得了！
　　“八亿！”
　　七皇子站起自己的身子神情兴奋的出声说道，语气中透着一股强烈的自信。
　　“咦？这八皇子为何忽然这般的自信了，刚刚他还有些底气不足呢！”
　　佘圣听见了七皇子的声音有些纳闷的想着。口中同时叫价道：“八亿一千万！”
　　“八亿二千万！”
　　“八亿三千万！”
　　“……”
　　这九彩玄莲实在是太难得了一点，对于这些化鼎修士来说，都是极强珍贵的圣品，到了八亿的价格，虽然已经让一些退出了叫价的行列，不过还是有很多人依旧在叫价着。
　　“靠，都达到了这样的价格这些人都还不放弃，真不明白这些人是不是吃饱了撑得慌……”
　　佘圣看见这些人已经把价格给提升到了九亿五千万的价格了，竟然还不收手，狠狠的吞了一口唾沫骂咧咧的说道，同时自己的口中叫出了“九亿六千万”的价格。
　　这样的价格已经震惊了太多的人了，无数的修士们都眼冒精光的看着那拍卖平台听着这一个又一个令人震惊的报价。
　　这是多么大的一笔财富啊，这是多么令人心神荡漾的一笔巨款啊。
　　大多的修士都是口干舌燥，双眼发赤，这些人都被这样的大手笔给吓着了。
　　“奶奶个胸的！还加，我出十亿！”
　　佘圣再次叫出了一个令人震惊的价位。
　　“我的那个天，十亿！都已经达到这个价格了，这些人也太有钱了吧！”
　　一些低级修士们长大了嘴巴听着佘圣的叫价，无限羡慕着。
　　七皇子双手握拳，青筋尽露大吼一声：“十一亿！”
　　这一下就提升了一亿，这已经是超级大手笔了，让无数人的都为之震惊，而这样的价格一出，又有一些化鼎修士终于停止了叫卖。
　　十一亿这已经远远超过了九彩玄莲的价格，如果不是这些人都想要九彩玄莲，一般九彩玄莲的价格能够卖到七亿就已经是顶天了。在修仙界曾经拍卖的一次九彩玄莲的价格中，也就是六亿五千万就已经被人给买下了。
　　“咯咯咯……小姐，这些修士还真是疯狂的，这九彩玄莲竟然都叫价十一亿了，早知道这东西那么贵，当初我们就因该从要药田里面采摘几朵出来卖，说不定我们这一会就可以有很多钱了！”
　　凌霜笑嘻嘻的看着凌霄说道。
　　凌霄白了凌霜一眼道：“你现在难道就没有钱么？”
　　凌霜吐吐舌头道：“人家也不嫌钱多嘛！”
　　“九彩玄莲对于我们来说虽然不是太珍贵的东西，不过也不是随便可以拿出来拍卖的，这东西在玄黄世界里面出现一朵两朵也就算了，要是忽然出现了太多，被还虚修士给注意就不好了！毕竟还虚修士才是真正强者，就算是玄黄世界排名比较低，但是还虚修士依旧是不能小觑的。”
　　凌霜说道。
　　“我也只是说说嘛，小姐你不用当真！”
　　凌霜娇笑一下接着道：“小姐这些人看来都比较有钱嘛，都已经达到了十一亿的价格了，竟然还有四个人再叫价着，这样一来等一会我们买下那古钟的时候，怕也要花上不少钱哩！”
　　“能够消耗一下这些人的钱财最好，不能够消耗也没有什么大不了的，反正这古钟我们是志在必得！”
　　凌霄道。
　　“十二亿！”
　　佘圣将价格给再次提升，把价格都给叫到这个份上了，佘圣的两样都再次冒出了红芒，这都是钱啊，一次次把价格往上涨，佘圣的心都在淌血！
　　“好老婆，这些人也都太有钱了吧，都这个份上了这些人竟然还叫价，一个个不会是被驴踢了吧！他们也不想想花这么多钱值得么~！”
　　佘圣对火凤传音道。
　　火凤哭笑不得的看着佘圣，难道只准你叫价不准别人叫价不成。
　　不过将价格给叫到这个份上了，火凤的秀眉也是微微皱了起来，这个价格已经远远超出了九彩玄莲的价值，如果不是为了小姐的一线机会，火凤是绝对不会再叫价下去的，这每叫价一次花的可都是巨额财富。
　　七皇子双眼死死的盯着拍卖台上的那一朵九彩玄莲，双手的骨节都捏的噼啪爆响，脸色狰狞鼻子中都冒出了粗气。咬牙切齿的叫出了：“十三亿的价格！”
　　交出这个价格后，七皇子眼睛都爆出了手机。这样的价格已经快接近他底线了。
　　“十四亿！”
　　好似被七皇子和佘圣给带动了一般，此刻还参与叫价的两个化鼎修士也都把价格开始以亿万而单位开始加价了……
　　“滋……”
　　无数的低阶修士狠狠地抽了一口凉气，他们什么时候见过这样大手笔的叫价的。这样的叫价根本就超出了一般叫价的常理，往往人家是数额越大最后加价的金额都会越小，而现在眼前这四个人却一下子推翻了这个常理，刚刚都还是一千万一千万在加价，这一会竟然都开始一亿一亿的加价了，这也太大妈的让人震惊了！
　　一亿啊！那是一亿白阳丹而不是什么大白菜！就算是大白菜，这一亿一亿的叫价也很吓人耶！
　　此刻佘圣的心也紧张了起来，他明白这一会其实大家都只怕到了最后拼斗的时候了，虽然火凤告诉他主要不超过二十亿就不会有问题，但是当价格达到了十四亿他也完全的紧张了起来。
　　不待佘圣开口有一人将价格给提升了上去，“十五亿！”
　　十五亿的价格刚一落下，七皇子那略带沙哑的声音就传了出来，“十六亿！”
　　“疯了！都疯了！”
　　大量的低级修士都感觉自己要崩溃了，从来都没有见过有人拍卖叫价的时候到了最后的时刻还会叫价的如此疯狂的！
　　“十七亿！”
　　佘圣几乎是咬着牙齿叫出声的，他的心都纠了一起。
　　“好老婆，这东西只怕有点玄吧，想要拍卖过来二十亿也许都不够！”
　　佘圣有些担忧的再次对火凤说道。
　　火凤的俏脸上升起一抹凝重之色，一双美眸之中也升起了一抹狰狞：“只管加价就是，如果真的超过了二十亿，你也继续加价！”
　　“超过了二十亿，还要加价？老婆你确定你有这么多的钱！”
　　欧阳若风震惊的看着火凤道。
　　火凤没有说话，不过眼神中的那么坚定却是然佘圣的心悸动了一下。
　　“十七亿一千万！”
　　终于还是有化鼎修士不再是那么疯狂了，再次按照正常的叫价竞拍了起来。
　　不过此刻这个化鼎修士说出这一个价格的时候，声音也是显得有些沙哑了，能够让化鼎修士都激动成这样，那些观看的低阶修士也算是完全的开眼了，果然这好东西大场面并不是一般人能够随意看见的啊，今天这一幕超级手笔，只怕以后很多年都不容易再次见到了。
　　“十七亿两千万！”
　　七皇子再次加价，一双紧紧握着的拳头，骨节苍白，骨节几乎都要冲破肌肤而出。
　　赵婷婷看着自己这个七哥，再次无奈的摇了摇头，她很明白眼前这个九彩玄莲对于自己这个七哥来说，只怕是必得之物，可是这个价格，实在是太高了一点，虽然赵婷婷抬手就给了七皇子十亿，但是这并不说明赵婷婷就不在乎钱，她看起来是比较可爱，可是作为一个朱雀宗的圣女，她并不是一个花瓶。
　　“七哥，这九彩玄莲你恐怕是拿不下来了~！”
　　赵婷婷轻声说道，她推断自己的七哥最多也就只有十八亿的财富，以此刻这加价的趋势进行下去，七皇子很难竞拍成功。
　　七皇子扭头看着赵婷婷，那双眼之中的通红，让赵婷婷心中一颤。
　　“没事，如果实在是拍买不了，七哥我也不勉强，这一次怎么说也是多谢七妹你了，能不能够竞拍到，我索性就一下子报出我的最终底价吧!”七皇子努力的让自己保持微笑的姿态，对着赵婷婷笑了笑。
　　“十七亿三千万！”
　　佘圣再次叫价，这么一千万，一千五的叫价，他也总算是松了一口气，刚才那样一亿一亿的叫价，他的神经也是狠狠的被刺激着啊，要是真的一直那样一亿一亿的叫价下去，只怕佘圣达到了自己承受价格的底线的时候，这心都要被弄得抓狂吧，那种气氛真是有些压抑了起来。
　　随着佘圣的叫价，再次的叫价忽然显得慢了起来，这一次几乎是等到那白衣老者都要宣布佘圣拍卖成功的时候，才有人再次叫价。
　　价格就在这样的情况下达到了十七亿六千五的价格，当达到了这个价位的时候，又有一个化鼎修士没有再继续参与下去了。
　　最后剩余的这一个参与拍卖的化鼎修士，身穿一袭黑色衣服，独自坐在一个包厢里面全身都被笼罩在一片黑色之中，让人都不能够看清，他到底是他，还是她“没想到这九彩玄莲竟然也会被拍卖到这个价位来，这七皇子有那朱雀相助能够拿出这般财力倒也并不让人觉得太过于惊异，可是那普通包厢里面的少年又是谁，他为何也能够拿出这般的财力，看那少年语气中透出的比得自信，到还显得志在必得了，我且再加价看看，如果这少年将价格提升到接近我的价格底线，我也就不再加价了……不过如果真的是被这少年给买下了这东西，我倒是有兴趣见识一下他！”
　　这黑衣人的声音低喃的响起，声音听着无比的虚幻，让人依旧是分不清他到底是他还是她。
　　“十八亿三千万！”
　　七皇子再次出声，这样的价格已经是他能够给出的最高价格了！
　　当七皇子将这个价格给叫出去后，大厅里面的修士们都几乎是猜出了这只怕已经是七皇子最后的底线了。
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第072章 到手
　　“十八亿三千万！这七皇子可也真有钱啊，他一个皇子竟然就能够拿出怎么多钱,我怎么说也是玄阳门的弟子呢，可是我却是连三千万都拿不出来！”
　　佘圣听见七皇子的叫价后，十分的感慨，他对于这个皇子能够这么有钱，那是非常眼红的。
　　“一个修仙皇族，如果连这些钱都拿不出来，他们也就没有资本和修仙界的其他门派抗衡了！这皇族经过这么多年的积累，底蕴根本就算是比不得十大门派，可是也差不到什么地方去！”
　　火凤正色的看着佘圣说道。对于自己这个少爷，什么也不懂心中没有什么奇怪的，有的只是深深的愧疚，从少爷这般反应中就可以知道他在玄阳门受到的对待是多么的恶劣，连这般最基本的介绍都没有人给他说明。
　　佘圣挠挠头有些不好意思的看了看火凤，这‘佘圣’的前生就没有什么人教导他一些关于修仙界的事情，而等自己穿越了，虽然见识比之原来的佘圣好了不少，可是一直都忙于修炼也没有多接触这方面的事情，对于修仙界很多事情他都不了解，要不然这一次出来遇见了那极乐老怪的时候，也不至于不认识极乐老怪了。
　　十八亿三千万，叫出了这个价格后，七皇子两眼通红的看着九彩玄莲他的心承受着巨大的压力，当他叫出了这一个价格后，每一秒对于他来说都是一种漫长的等待。他多么的渴望就这一个价格就将所有人都给镇住。
　　那些低阶修士们，也都一脸火热的看着九彩玄莲，他们很想要知道这一个价格是不是已经是这九彩玄莲的最终底价了。
　　“十八亿四千万！”
　　就在大家都在等待的时候，那一个化鼎修士再次叫价了。以多了一千万的价格将七皇子的叫价给压了下去。
　　当这个修士叫出来这般价格后，七皇子的脚步打了一个踉跄，本来这一次他才开始来这拍卖行的时候，根本就没有将这九彩玄莲给买到的心思，因为他并不了解九彩玄莲的功效，可是当赵婷婷给他说了这九彩玄莲有机会让他从化神突破到化鼎的时候，他已经全然的动心了，而且在赵婷婷资助了他十亿的时候，他雄心大涨，可是这一会，当他出价的所有底价都被超过的时候，那种溃败让他极其的不甘心。
　　面如死灰，脸上带着无比狰狞的神色，七皇子这一会就像是一个要择人而食的凶猛野兽。两手握紧的拳头噼啪作响，青筋尽露,全身上下都散发着一股恐怖的杀意。他就是一个赌输了的赌徒……
　　不过他毕竟是一个皇子，一个对皇位极其具有野心的皇子，所以他的心虽然在一时受到了打击却也很快的就恢复了过来。
　　赵婷婷一直都注意着七皇子当她看见七皇子很快就从那狰狞的状态恢复过来的时候，她叹息了一声。
　　“七哥，你还想要继续竞拍下去么，如果你还想要竞拍，我还可以资助你三亿！”
　　赵婷婷这样的话语一出，七皇子一怔，两眼中精芒猛的一闪，一抹激动的神色出现在了脸上，不过接着他又将那一抹激动给收了起来。
　　“算了，小妹你还是不要古惑你七哥我了，这九彩玄莲我还是放弃吧!我可不想再次的承受一次失败，除非小妹你这一次尽全力的帮我！”
　　七皇子深吸了一口气神色矛盾的盯着赵婷婷。
　　“呵呵，能够这么快恢复心性，七哥你真的很不错，在众多皇兄当中我也最欣赏你这一点！”
　　赵婷婷笑着说道。再也不提资助七皇子的事情，拿出十三亿就已经是远远超出这九彩玄莲本来的价格了，如果让她尽全力的资助，虽然七皇子是她的七哥，可是她也不会这样的资助他的。就像七皇子说的一样，利益永远都是谁都不可以忽视的存在。
　　如果七皇子全心全意一点也为了别的，真心实意的对待赵婷婷，赵婷婷还有全力资助他的可能，可是在七皇子的身上，赵婷婷并没有感受到那股完全的真心，所以她也不可能毫无保留的付出。
　　付出都是相对的，既然一方不行，另外一方当然也不会是白痴。
　　“十八亿五千万！”
　　七皇子虽然放弃了，可是佘圣却还不是放弃的时候，他果断的再次叫价了。
　　“去查查那个包厢里面的人，到底是谁，竟然也有这样的资本！”
　　七皇子对着一旁的修士说道，其中一个修士主动的站了出来，身子一动离开房间。
　　看着那离开的修士，赵婷婷的脸上也有着好奇，她也想要知道那个房间里面的人到底是谁，竟然能够拿出这么多的钱。
　　“十八亿六千万！”
　　那个黑衣化鼎修士再次出价。
　　“十八亿七千万！”
　　佘圣当仁不让的再次加价。
　　“十八亿八千万！”
　　“十八亿万九千万！”
　　“……”
　　价格以一千万一千万的价格持续上升着，很快就到了将近二十亿的价格。
　　“十九亿六千万！”
　　佘圣的心完全的提了起来，把价格加到了如此程度他也非常的紧张了，虽然火凤说超过二十亿了也让他继续叫价，可是这般的价格还是让他不得不担心，如果能够在二十亿就将这九彩玄莲给拿下来是最好的事情。此刻就算是佘圣不了解这个九彩玄莲到底值多少的钱，但是他很肯定，自己现在叫出的价格已经是超出了九彩玄莲原本的价值底线！
　　“那个人到底是谁，他竟然还不放弃，再不让其，我都想要放弃了!”佘圣低声咒骂着。
　　在他的旁边，那些化神修士，都惊恐的看着他对于他叫出了这般价格，心中震荡无比。
　　那小泉真君更是汗如雨下，他怎么也没有想到自己会惹到一个超级大铁板，这一会他可再也不会认为佘圣的叫价只是虚叫的了。他刚才可是实实在在的感觉到了，佘圣身边的那一个女人强大的实力。化鼎期，一个能够轻松捏死他的存在！
　　小泉真君此刻的心非常的苦，如有可能他一刻也不想要在这里多待下去，可是他这一会却又不敢轻易的离开这里，唯有站在一旁的角落，身心颤抖着……
　　“竟然会是他？这可是有些怪异的了，那人怎么可能会有这么多的钱？”
　　七皇子的房间里面，赵婷婷等人已经知道了是佘圣在叫价了，当她听见了这回来报讯的人说是刚才在大厅见着的那个成婴后期的修士的时候，赵婷婷可是很费解的，刚刚她可是明确的感知到佘圣的实力只有成婴后期，赵婷婷并不会认为自己的感知会有什么错误。
　　七皇子也是眉头微皱，星眸闪烁，沉吟了一下后，七皇子看着房间里面的修士道：“你们去查查这人的底细，看看有不有他的什么讯息，这么一个人，按道理这修仙界因该不会是无名之人才对！”
　　“是！”
　　几个修士应了一声，接着身子一动消失在房间里面。
　　“十九亿八千万！”
　　佘圣又一次报价了，这一次的报价出去，他的眼中都冒出嗜血的光芒了，那个化鼎修士到底是谁，难道他不知道这丹药得之不易，没必要如此死磕么？不得不说佘圣其实真的也无良，他就知道说别人，也不想想，他这一会不还是在和人家死磕，如果他不出价了，人家不就轻松的买过去了么。
　　“看来这九彩玄莲，我是应该让给这个小家伙了！这九彩玄莲虽然不错，可是花费了这么多的钱财买下这东西，也显得有些不划算了。再加上一千万吧，这一千万出去，我也就不再加价！”
　　黑衣人喃喃低语，笑着摇了摇头。目光中闪过一丝感兴趣的波动。
　　“十九亿九千万！”
　　黑衣人这个价格出去，大厅中大部分的低阶修士们都是狠狠的抽了一口气，就是一些高级修士，这一会也是接连的摇头，他们也都为了这个价格而感觉到震惊了，这九彩玄莲被竞争到了这个价格，实在是有些太高了点，花费怎么多钱，确实有些太浪费了一点，虽然这九彩玄莲确实不错，能够让化鼎修士的肉体无限的提升到无限精进还虚修士的地步，可是那毕竟还是没有提升到还虚，而且这提升的效果，对于化鼎修士来说，也只是肉身修为而以，又不是能够将境界瓶颈都给提升，十九亿就算是上品道器都能够买到了！
　　黑衣人的十九亿九千万一被叫出来后，大厅再次陷入了短暂的平静。
　　随着这时间的过去，直到佘圣将二十亿的价格也给叫出来的时候，这些人几乎够感觉过了百年一般的久远。
　　二十亿的价格，这已经很顶天了，至少，大多的修士，一辈子都难得见到一次这般的价格竞拍。
　　“小姐，这玄黄世界里面的人，果然都好疯狂，这九彩玄莲被竞拍到了二十亿的价格，也算是前无古人后无来者了！”
　　凌霜有些唏嘘的看着佘圣他们的竞拍。
　　“如果单单只是为了将肉给淬炼到无限接近还虚修士的地步，显然是不会让这些人这般疯狂购买的，唯一的可能就是这几个竞拍的人，怕是不单单只是为了肉.体的提升，而是有着其他的作用，只有这样，才会让这些人有着如此志在必得的决心，花费如此大的价钱购买！”
　　凌霄说道。
　　“这到底是有这个可能，这九彩玄莲这般价格实在是有些疯狂了一点！”
　　二十亿的价格都叫出去了，这一次却久久没有人再次的加价，当这个价格最终被定下的时候，佘圣用手狠狠地抹了一把虚汗。
　　“这样滴事情，以后还是少经历一点微妙，这每一秒对于我来说都是一种痛苦的煎熬，这简直就是在杀死我的脑细胞，减少我的寿命嘛！”
　　佘圣只感觉这一次的拍卖太刺激了一点，如果只是他自己拍卖，他到是还不会这般的认为，关键是，他根本就不能够肯定自己面前这个阿姨到底有多少的钱，所以他才会紧张……
　　“呵呵，幸苦你了，等看完这最后一份拍卖的物品，我们就离开这里吧！”
　　火凤对着佘圣嫣然一笑神情有些兴奋，而也就在唉这一刻一个女子走近了房间里面，火凤也没有多余的话语，直接拿出了一章亿万单位的晶卡递给了这个女子。这女人是这个拍卖行的负责人之一。


第073章 动容
　　这女子熟练的将晶卡给收了起来，将那九彩玄莲递给了火凤，然后和火凤微微客套了一番后，就离开了这个房间，对于明明是佘圣再叫价为什么是由火凤付钱的事情，一点也没有感觉到怪异。
　　女子离开后，火凤将目光灼热的看向了自己手中的着一朵九彩玄莲，只是微微看了一下她心念一动就将这九彩玄莲给收了起来。
　　下方拍卖台之上，最后一件物品已经被人给放在了台上。
　　“这是我们这一次拍卖会最后的一件物品，一件神秘岛古钟，至于这古钟的功效，就恕我不能够回答了，因为就连我们拍卖行也不知道这古钟到底有何功效，唯一知道的一点就是，这古钟的材质坚硬无比，就算是上品道器也休想在上面留下一丝的印记。这件物品的低价是十亿，每次叫价不得少于一千万！现在竞拍开始！”
　　白衣老头淡然出声说道。他说完这一句就不再言语，同时他的眼睛也微微闭了起来。
　　这白衣老头的话语一落，大厅里面陷入了一片寂静，此刻就连一根针掉在地上，都能够清晰可听。
　　“神秘古钟？十亿的价格？”
　　很多的修士，都非常不解的看着那古钟，一个不知道功效的古钟？十亿？这可是天价！
　　大厅只是陷入了一片短暂寂静而以，虽然这古钟大家都不知道功效，而且这价格也有些吓人，可是对于一些修士来说，这东西还是挺吸引人的，越是神秘的东西越能够吸引修士们的注意，不管怎么说这古钟的材质就连上品道器都伤害不了，就是这一点十亿的价格也值得他们赌上一把了。
　　“十亿一千万！”
　　一个清脆的声音传出。这第一个开价的人，让所有的高阶修士们都是一愣。
　　又是那个房间！那个婷婷公主所在的房间，不用说，此刻开口的人就是婷婷公主了!“十一亿！”
　　婷婷公主的话语刚落下，凌霜竞拍的声音就传了出来，这一次她们的目标就是这古钟，所以她们也并不想多等待什么，虽然说一开始就参与竞拍没什么好处，可是能够早点拿下也好，因为她们有那个魄力已经底蕴。
　　这凌霜的话语一落，那些本来还有些踌躇的化鼎修士们，也跟着叫价了。
　　“十一亿一千万！”
　　“十一亿两千万！”
　　“……”
　　价格不停的再往上涨，刚刚那些没有买到九彩玄莲的修士们，基本上都纷纷参与了叫价。
　　价格一路疯涨，以令人乍舌的速度，一下子就涨到了十六亿的价格之上，这一次的涨停可比欧阳若风他们刚才的叫价可要快多了！
　　“十七亿！”
　　赵婷婷婉转的声音再次传出。这价格一出，很多原本就有些踌躇狐疑的化鼎修士们，又一次的陷入了沉思之中。
　　这古钟大家都不知道到底有什么作用，基本上拍卖的人都抱着姑且一试的想法，可是这一会咋在赵婷婷这般疯狂提升价格的情况下，他们可就有些不明确了！
　　“难道那个婷婷公主知道这个古钟到底是何物不成？要不然她为何会如此的叫价？刚刚那九彩玄莲她可都没有出手，现在却是对这个感兴趣了！”
　　能够达到化鼎级别，基本上都可都没有几个白痴。这些人都是心智聪慧之辈，他们不难想象眼前这古钟一定是一个好东西。
　　于是有几个本来准备放弃了化鼎修士，咬了咬牙价格再次的上涨。
　　一路飙升，看着那不停飙升的价格，绕是这些低阶修士们刚刚已经经历过了一番疯狂加价的情况，可是这一会的他们还是有些动容的！因为这一次的涨幅比之开始要疯狂多了。
　　“小姐，刚刚那突破成化鼎的人，好像也清楚这古钟的价值似的！”
　　凌霜有些不确定的看着凌霄回到。
　　“好像是这样！”
　　凌霄皱了皱秀眉道。
　　“不过不管怎么说，这东西是不能够让别人买去的，小霜你直接大幅度的加价吧！”
　　凌霄说道。
　　“是小姐！比拼财力，我可不怕这里的任何人！”
　　凌霜娇笑的说道。
　　“二十亿了！我的那个乖乖，就这么一会功夫就达到了二十亿了，这公主可真有钱！还有开始买下那把长枪的主人，这钱貌似也超多！”
　　佘圣两眼放光的在这两个地方扫描了一下。佘圣心中这一会对于那婷婷公主可是超有想法了，不单单是因为对方本来就非常的漂亮，同时还有一点，这婷婷公主非常的有钱，那可是一个标准的富婆！
　　“二十一亿！”
　　婷婷公主眼神有些火热的看着那古钟，心动震荡着，竟然会是它，竟然会是它！
　　七皇子讶异的看着自己的这个小妹，一边对她的财力感觉到震惊，一边却又有些不解自己这个小妹此刻到底是怎么一回事？那古钟就真的有那么好么？
　　“小妹，这古钟到底是什么东西？为何会让你如此这般的竞拍！”
　　七皇子看着赵婷婷问道。
　　赵婷婷看了看七皇子，又看了一下旁边的几个修士，接着对着七皇子抱歉的一笑道：“七哥，这古钟到底是什么恕小妹我不能够告诉你，这东西牵扯的事情太多，你知道了并没有什么好处！”
　　“是七哥我唐突了！”
　　七皇子说道。
　　赵婷婷摇了摇头，目光再次放在了那古钟之上，这东西牵连的事情确实是太多，并不能够随便的告诉别人，而且她这一会就算是告诉了七皇子关于古钟的事情，七皇子必然会被震惊的，那样对于他的修行可是不利，实力太低的人，过早知道了一些神秘的事情，并不是什么好事，如果不是因为她刚刚在看到了这古钟的时候，脑袋里面忽然涌出了一条上古记忆，她也不能够认识这古钟的。对于这古钟，赵婷婷同样是志在必得！
　　竞拍是疯狂的，到了最后，唯有赵婷婷和凌霜两人在竞拍了，短短的时间这价格又翻了十亿，已经达到了三十亿的价格。当赵婷婷叫出了这个价格后，七皇子的神情无比的矛盾，如果刚刚赵婷婷全力支持他，他一定能够拿下那九彩玄莲的。自己这个小妹底蕴实在是太雄厚了一点！
　　“小姐，没想到这人竟然这么有钱，她都出三十亿了耶！看来我们想要买下这东西，可要好生的花上一笔钱了。
　　“三十二亿！”
　　凌霜一边说一边再次的叫出了自己的价格。
　　“那人到底是谁？以他这般的叫价，只怕也是知道这古钟的来历！三十二亿了，虽然这价格对于这古钟来说，并不高，可是对于别人来说已经很高了！这般拍卖下去，只怕我将这东西买到后，也会是一个难题，难道就要这样的放弃不成？如今我还没有完全的得到上古传承记忆，实力还比不得那些还虚修士，虽然因为朱雀门的原因，这些人不敢随便的打我的注意，可是我要是花费出了太大的价格，买了这么一个东西，难免别人不动心！”
　　赵婷婷皱了皱自己那小巧的鼻子，一双美眸不停的闪烁着，睫毛轻眨在心中分析着利与弊。
　　“算了，算了，这古钟要得到九个后才能够真正的发挥出效果，虽然以我朱雀血脉能够引动它的力量，可是在没有凑齐九个古钟的情况下，我也只能够发挥出它上品道器的力量罢了，如此一来，花费大价钱可就显得有些不值得了！”
　　赵婷婷想了想，决定不继续加价了，这古钟虽然珍贵，但是毕竟还是残次的，除非得到九个，可是想要得到九个古钟谈何容易。
　　随着赵婷婷的放弃竞拍过了一段时间后，这古钟的就被凌霜给买下来了。
　　当凌霜买下这古钟后，一脸不解的看着凌霄道：“小姐，既然这人知道这古钟的来历，她为何忽然放弃了竞拍了？这让人感觉到很怪异耶！”
　　“这有什么好怪异的，既然她知道这古钟的来历，她就很明白，这古钟只凑齐一个是没有什么用处的，既然一个没有用，能够买下她就买下，可是要是这花费的太多，她也会选择放弃的，此刻这价格都已经在三十亿以上了，如果就这么拼下去，这花费的可就更多了，到时候，只怕会引起很多还虚修士的注意，这么一来可是非常不妥的事情！”
　　凌霄道。
　　凌霜听凌霄这么一说，也就完全的明白了，笑着将那古钟递给了凌霄。
　　“东西也都买下来了，我们就离开吧，这一次离开怕是有很多人都想要打我们注意吧！”
　　凌霄站起身子嫣然娇笑着。
　　“呵呵，那他们可就要倒霉了，小姐你虽然没有达到还虚境界，可是这就连还虚高手都不能够随便的拿下小姐你，更何况是这些化鼎修士，来多少，我们就杀多少！”
　　凌霜满不在意的说道。接着就和凌霄走出了房间。
　　赵婷婷未能够将那古钟给买下来，倒也并不气馁什么，对着七皇子笑了笑，然后和七皇子也向着房间外面走了出来。
　　“这一次来这里算是大开眼界了，这修仙界的有钱人可真多啊！”
　　佘圣无限感慨的看着火凤说道，原本以为自己刚刚花了二十亿买下这九彩玄莲就已经是超级大手笔了，可是这后面古钟的拍卖才让他感觉到了什么叫做有钱。
　　“这天宏帝国的拍卖行还不算是最大的了，不过这一次能够在这里看见这般大手笔的拍卖也纯属不容易了，什么时候，你去那大燕帝国看看，哪里才是真正的大手笔，那些还虚高手之间的财力比拼，才是真的令人大开眼界的事情！”
　　火凤说道。
　　“大燕帝国么？有时间我到要去看看！不过下一次去拍卖行的时候，我一定要弄到很多的钱，我可不想要再像这一次，只能够眼睁睁的看着好东西从我的眼前溜走！”
　　佘圣眼神炙热的说道。
　　两人一边说一边走，很快就走出了这拍卖行，刚一走出，那赵婷婷一行人也走了出来。
　　佘圣的目光第一时间落在了赵婷婷的身上。微微感应了一下，发现这公主还真的是突破到了化鼎。
　　人家如此年轻就突破到了化鼎对于佘圣来说，可是一件非常令他羡慕的事情！


第074章 狐狸精
　　感受到佘圣那灼热的目光，赵婷婷的柳眉一皱，前行的脚步微微停留了一下，侧过头在佘圣两人的身上扫了一眼。
　　此刻这赵婷婷的实力也已经达到了化鼎初期，这轻柔的一扫，就已经发现了火凤隐藏的实力。赵婷婷瞳孔微微一缩，对着那火凤笑了一下后，身子再次向着前方盈盈而去。
　　七皇子在赵婷婷看向了佘圣两人的时候，他也同时看向了两人，对于自己这个小妹脸上的那一抹动容也看得很明白，眼见自己的小妹笑了一下后，就继续向前走了，他闷不吭声的跟着离去了。
　　“刚刚那个女子竟然是化鼎中期的修士，还好开始的时候，没有和其发生纠纷！”
　　赵婷婷对着一脸不解的七皇子传音道。
　　“那人竟然是化鼎中期？她一个化鼎中期为什么会保护着这么一个人？难怪刚刚他们有实力叫出那样的价格！”
　　七皇子皱眉说道。
　　“这修仙界就是这般模样，到处都是藏龙卧虎，稍不注意就可就有陨落的下场！”
　　赵婷婷感慨了一声，美眸盯着七皇子道：“七哥，这一次古战场的探险我就不配你去了，等一会我会直接回去门派！”
　　“小妹，也不用这么着急的离开吧！”
　　七皇子道。
　　“呵呵，就像七哥你想要那九彩玄莲一样，小妹我也同样是想要快一点的回到门派得到那朱雀上古传承记忆！”
　　赵婷婷笑着说道。
　　***佘圣看着那盈盈离去的赵婷婷，目光在其那俏挺的美臀上游移了一番，并不怕自己这样的目光惹恼对方，半响才收回自己的视线将目光放在了火凤的身上道：“好老婆，我们先回去客栈吧！”
　　“不了，我这一会就要离开了！”
　　火凤摇了摇头道。
　　佘圣坏笑的看着火凤道：“我不允许你这么快的就离开我，怎么着也要先会客栈一下才行！”
　　火凤看着佘圣的这一张俊脸，听着他那话语中隐含的意思，俏脸微微一红，芳心颤抖了一下，虽然想要拒绝佘圣这样的话语，可是在感受到了其那无比灼热的目光后，她轻柔的点了点头顺从了佘圣。
　　佘圣搂着火凤，身法展现到极致，很快就回到了客栈里面，让火凤给房间布下了禁制后，一口吻上了火凤那水嫩的芳唇，同时一手抚摸上她的翘臀，另一手在其的大腿上游走。
　　火凤绯红着脸看着佘圣，火热的回应着其的动作，一对纤手拦住了佘圣的脖子，犹如美女蛇一般的纠缠着佘圣。
　　佘圣抚摸着那圆润丰盈的翘臀，虽然已经抚摸过很多次了，可是他依旧是爱不释手，这一次的离开，就不知道什么时候才能够再次见面了，所以佘圣要好生的疼惜一番自己这个阿姨。
　　左手抚摸着丰臀，右手在那丰盈的美腿上上下游走，直把火凤给抚摸得全身发烫，很快身子都已经为之发软了，羞红之色爬满了整个脸颊。
　　“少爷，不要再摸了，直接要了火凤吧！”
　　火凤柔媚出声道，她也明白自己这个少爷的意思既然都已经跟着他回到了客栈，那么就好生的欢爱一回吧。
　　“那阿姨你先帮我脱衣服吧！”
　　佘圣笑着说道。
　　火凤轻柔的一点头，纤手顺从的脱去佘圣的衣服，露出佘圣那精壮的身体，这一副身体火凤同样是看过很多次了，可是每一次见着，她的心中都会生出一抹饥渴。
　　佘圣的身体非常的健硕，全身肌肉流行性的分布着，那一块块流线型的肌肉，让火凤的口舌都有些干涩。伸出自己的纤手抚摸上其中的一块肌肉，火凤俏脸上的柔媚更加的动人了一些。
　　她的小手在佘圣的肌肉上游移着，最后又一直向下，滑过佘圣那健硕的腹肌，最后停留在了那怒龙之上。
　　佘圣发出一声舒爽的呻吟，任由火凤用手在自己那怒龙是那怒龙之上套弄着，两手剥落火凤的衣裙，露出她那香滑的酮体，一口含上了那已经粉嫩俏挺的樱桃。
　　火凤的小手套弄着那怒龙，犹如把玩着一个绝世珍宝一般，同时也感受着佘圣其中的一只手对于自己股沟的抚摸。
　　佘圣一边品尝着火凤的玉峰，一边用手指在火凤那股沟滑动着，滑过那耻骨向着前方进入那肉穴之中，用手拨开那阴唇，刺激着那粉嫩的阴蒂。
　　水流从幽谷中渗出，发出潺潺的声音，佘圣伸出一根手指进入那肉穴里面，大拇指同样是没有放过那阴蒂的摩擦。
　　水流不停的渗出，火凤的脸色越来越柔媚，她套弄佘圣的肉棒也越来越快。
　　“唔……啊……唔，少爷……”
　　柔媚的哼声从火凤的口中传出，地板都被火凤肉穴里面滴出的淫水给打湿了。
　　看着火凤那柔媚的美眸，佘圣让火凤分开了一条腿放在了一旁的凳子上，然后挺立着自己硕大的肉棒刺入了进去。
　　“好棒啊……”
　　愉悦的哼声从火凤的口中传出，她主动的吻上了佘圣，主动的将自己的香舌深入了佘圣的口中。
　　“噼噼啪啪……”
　　性交的声音不停的在房间里面响起，佘圣大起大落的干着火凤，肉棒摩擦着阴道肉壁，产生一股火热的温度，刺激着火凤的身心，让她柔媚的哼声越来越媚。
　　在这般大力猛干当中，火凤达到了第一次打高潮，而佘圣也在此刻拔出来了自己的肉棒，让火凤扶着一旁的桌子，然后从后面进入了火凤的身体，再次激情的干了起来。
　　“少爷，你好棒哦，火凤的身子好爽……唔……插烂了，插烂火凤的小穴了……唔……要丢了……要丢了……啊，好美……”
　　火凤媚哼着，美臀向后挺起，主动的配合着佘圣。
　　这样的动作持续了好久，火凤在佘圣的大起大落之下，得到了很多次的高潮，而佘圣也将自己的精华给狠狠的射入了火凤的身体里面。
　　这是疯狂的一天佘圣和火凤孜孜不倦的在房间里面翻云覆雨！
　　当第二天天破晓的时候，佘圣才和火凤结束了这番激情销魂的享受。
　　“少爷，火凤离开后，你一定要小心谨慎的在这修仙界，闯荡，再也不要像先前那般随意的挑衅他人了，这修仙界强者真的很多，一不留神就会惹上强者！”
　　火凤靠在佘圣的身上正色的说道。
　　“你放心，我都明白的，绝对不会随意挑衅别人的！”
　　佘圣正色的看着火凤说道。
　　“少爷你明白就好，火凤就先离开了，少爷你一定要小心！”
　　火凤和佘圣激情的吻了一下后，穿戴起了自己的衣服，身子一动消失在了房间里面。
　　佘圣呈大字型的躺在床上，抬头望着那屋檐，心中在想着自己接下来因该去什么地方。如今他的实力依旧是成婴后期，只差一步就突破化神了。
　　“以《龙欲魔功》这门功法看起来，我这一会想要快速的突破瓶颈，最好的办法就是去当采花贼，只要能够采摘到一个化神期的处子，我就可以突破现在的瓶颈，虽然化神高手比之我的实力要强上一个境界，可是靠着《惊涛骇浪诀》再加上《雨魔大神通》我也不是没有降服一个化神修士的机会，特别是如今还有了绝品道器，再这样的装备之下，采花因该不是什么难事才对！”
　　佘圣寻思着，脸上带着淫邪的笑容。
　　不过接着这一抹笑容又被他给收敛了起来：“不过如果真的那样做，那么我很有可能会被高阶修士给追杀，这采花贼的名声实在是太差了一点。一不小心我就有可能被玄阳门给扫地出门！”
　　“这倒是一个令人头疼的问题了，按照我现在的情况，拥有了月老红绳，又拥有了《龙欲魔功》最好的职业，还是采花贼才是，可是我这一会的实力，让我现在根本就不能够做一个无所顾忌的采花贼！低调！还是要低调才行啊！”
　　佘圣叹息了一声，星眸闪烁着，对于自己未来的前途，无限火热着！
　　月老红绳的掌控者，天下姻缘的者，等佘圣的实力完全上来的时候，这天下的美女又有几个能够逃脱他的掌心。
　　“那个婷婷公主，我还真是有些动心了，他妈的来到了这修仙界，遇见的女人都是一些高手！那师娘是这样，这阿姨也是这样，现在那个让我心动的公主又是这样！化鼎期，还真他妈的操蛋啊！少爷我现在才成婴后期的实力就已经推倒了两个化鼎女修了，这婷婷公主，因该也有机会才是！这怎么说也是一个富婆！”
　　佘圣星眸闪烁之间，穿戴起了自己的衣服，看了眼这个让自己欢愉了好一阵的房间，最后脸上带起一抹邪笑离开了房间。
　　佘圣离开这个房间后，并没有第一时间离开天宏帝国，而是在这天宏帝国闲逛着，他再找寻着有不有什么值得自己留意的女人。
　　天宏帝国修士众多，佘圣在闲逛这些天看过很多的美女，不过对于已经征服过了化鼎修士的佘圣来说，他发现一般的女人此刻根本就提不起他丝毫征服的兴趣了。
　　就和朱雪以前说的一样，这修仙界修仙的女子们大多都可以长的非常的漂亮，如果只认主了漂亮推倒，那么这女人就显得太多了一点。见女子就推到也不是佘圣想要做的事情，他喜欢的是那种有气质的女人，那种让自己一见到就会热血沸腾的女人。
　　在天宏帝国闲逛了三天后，佘圣离开了天宏帝国，顺便的认定了一个方向就向着前方飞了过去。
　　游山玩水，斩妖降魔，在这无尽的修仙大陆中，佘圣做着万千修士，大多都会做的事情。
　　在这斩妖降魔之中，佘圣体会着一个作为修士的快乐生活。他在这斩妖降魔里面，磨练着自己的神通，让自己能够更加熟练的使用神通攻击。
　　这一天，佘圣正御剑飞行在高空之上，大团大团有如棉絮一般的白云被他脚下的飞剑，化出一道道长长的痕迹。
　　佘圣一边飞行，一边观察着自己脚下的苍莽大怒。
　　忽然一阵魔气从地面涌了上来，接着又一股妖气冲天而起，这两股气息让飞行中的佘圣，猛的一惊！
　　“好强大的气息！”
　　佘圣心中动容着，暗自寻思了一下，身子一动就像着下方潜移了下去。
　　“轰隆隆……”
　　剧烈的爆响声传出，两道人影猛烈的交战在了一起。
　　两人攻击所过之处，大量的山石暴涨，一块块巨大的石头化为齑粉。
　　“轰！”
　　一颗百年老树，被连根拔起，向着天空飞去，然后被一股力量撞击，化为无数碎片，向着四面八方扩散了出去。
　　“胡月儿，你今天要是不把东西交出来，这里就是你埋身之地！”
　　一个面色阴沉的中年汉子一边攻击着一个身穿白衣的女子，一边狠厉的说道。
　　这个女子，身穿白衣，身材玲珑婀娜，绝美的俏脸上带着一抹柔媚。眼眸流转之间无比勾人。
　　“咯咯咯……血狼，你好恨的心啊，我这么一个绝美少女，你也舍得辣手摧花！”
　　胡月儿躲开血狼的攻击，口中发出了银铃般的笑声。那笑声之中，透着一抹令人勾魂的波动。
　　佘圣的身子一潜移下来后，就第一时间找了一个地方隐匿了起来，一脸怪异的看着两人的攻击。
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第075章 柔弱女子
　　“柔弱女子！哼，你这狐狸精还算是柔弱女子，真是天大的笑话！不过你这一身躯壳也确实够火辣的，等一会我免不得要将你的身体给享用一番！”
　　血狼yin笑的在胡月儿的身上刮了几眼，眼中透出的淫邪之光是那么的刺眼。
　　“小女子我在血狼哥哥你的面前当然是弱女子了，只要你不杀我，小妹愿意和你一起共享那份宝藏！并且还和哥哥你一起双修，你看怎么样！”
　　胡月儿听着血狼这般话语也不生气，而是无比柔媚的看着雪狼说道。
　　那勾魂夺魄的双眸，将血狼的视线深深的吸引了过去。
　　“双修？”
　　血狼好似被胡月儿的话语给打动了一般，他的目光狠狠的在胡月儿那硕大饱满的酥.胸之上扫描着，舔舐了一下自己的嘴唇，双眼冒出一抹火热。
　　“是的双修，好哥哥你因该知道，我天狐一族，对于双修可是非常在行的，只要你跟着我双修，一定能够快速的突破现在的瓶颈，和我一起修得长生可不是一件美事么！”
　　胡月儿说道。
　　“好，我信你一回，你且先将那藏宝玉简递给我！”
　　血狼朗声说道。
　　“别那么急嘛，好哥哥，我们何不如先双修一番再说，你看这里的风景，锦绣迷人，我们要是在这里云.雨一番，也是一件美事！”
　　胡月儿柔媚的对血狼抛了一个媚眼，挺动了一下自己那硕大的酥胸，全身上下散发出一股浓浓的媚态。
　　“哦？呵呵呵……妹妹这番话倒是让哥哥我心中一动，好，哥哥我就先和妹妹你雨.云一番，都说天狐一族的女子最是让人销魂，没想到我血狼今天也有幸能够享用一番，这可是天大的美事啊！”
　　雪狼一笑，收起了自己刚才的那一番杀气凛然的模样向着胡月儿走了过去。
　　佘圣隐匿在一旁，听着两人的话语，心中暗骂：“果然是一个sao狐狸，我操，找男人也要找我这样的嘛，那种脸色阴沉犹如活僵尸一般的男子，哪里比得上少爷我这样滴！论床上功夫少爷我就要比他强！”
　　佘圣心中暗骂着，却也不敢贸然的走出去，眼前这两人都是化神期的修士，如果只是一个佘圣当然是一点也不怕，可是对方有两个，佘圣就只有看着了。
　　“藏宝图？这是东东？宝藏么？能够让两个化神修士都感兴趣的宝藏，因该比较不错才是！”
　　佘圣听着两人的话语，心中合计着。
　　“这《龙欲魔功》隐匿身法的方式果然不错，我离这两人如此之近他们都发现不了我，难怪那极乐老怪能够在修仙界采摘那么多的女子！”
　　佘圣看着那向着胡月儿走过去的血狼，虽然在心中骂着胡月儿，但是脸上却是一点也不相信两人的鬼话，刚刚两人还一幅拼死拼活的模样，此刻哪有那么容易就真的化干戈为玉帛的！
　　眼看血狼的身子越来越靠近自己，胡月儿的眼中快速的闪过一丝杀机，在血狼离自己只有五米左右的时候，她的玉手一番一颗黑乎乎的丹丸向着雪狼猛的一下扔了过去。
　　这丹丸闪电般的射向了血狼，血狼的瞳孔猛的一缩惊恐的大吼一声：“天雷丸！好你个妖狐，竟然敢算计我！”
　　“轰！”
　　犹如手雷爆炸了一般，漫天烟尘从地面升起，将周边都给笼罩了起来。
　　大地轰隆隆的摇晃着，无数的猛禽野兽向着远处惊恐的跑开。
　　大地龟裂，道道狰狞的裂缝，向着四面八方扩散了开来。
　　“哼，敢打本姑娘的注意，看你死不死！”
　　一声娇滴滴的声音从胡月儿的口中传出，她皱了邹琼鼻满眼不屑的看着那漫天烟尘。
　　烟尘很快就散去了，一个巨大的坑洞出现在了胡月儿的眼中。胡月儿脸上带着娇笑，看了看那巨大的坑洞，拍了拍自己的巴掌道：“这血狼也不咋的嘛，我一颗天雷丸就将他给搞定了。不过这人什么都没有给我留下，倒也是让亏大了！”
　　就在胡月儿感慨的时候，从那巨坑里面，忽然蹿出一个闪烁光华的人影，这人犹如蛟龙出渊一般，带着泰山压顶的气势，向着胡月儿凶猛的攻击而去。
　　“嘭！”
　　仓促之间，胡月儿的身子击退，由一道身影而化为了三道身影。
　　天狐一族的神通《千变万化》!血狼一拳轰击在其中一个人影之上，发出了巨大的爆响之上，眼前这个人影一下子被其给轰成了碎片。
　　“残影！”
　　血狼脸色一变，左手闪电般的向着左面封印了上去，他的左边胡月儿手握着一把长剑向着他的额头瞬杀而至。
　　“锵！”
　　“嗤！”
　　冷汗出现在雪狼的额头，他的身子向着后方猛烈的退了出去。
　　那封印胡月儿攻击的右手，飘散出数滴鲜血。
　　佘圣看着两人的打斗，心中暗禀，“这修仙界果然是尔虞我诈，残酷无比啊，这两人各怀鬼胎，稍不注意就是生死的下场！那柔媚狐狸的攻击，真他妈的恐怖啊，竟然是瞬杀之术！”
　　“咯咯咯，好哥哥，你现在还想要我手中的藏宝图么！刚刚竟然没有炸死你，可真是让小妹我惊讶啊！”
　　胡月儿娇笑的看着血狼，扑闪了一下自己的大眼，犹如一个不同事故的小女孩一般，纯真可爱！
　　“臭狐狸，你以为我不知道你拥有天雷丸么！我血狼岂是你随意可以算计的！不过你这一会把天雷丸给用了，我看你还有什么底牌对付我。”
　　血狼用舌头舔舐了一下自己右手的鲜血，脸上带着狰狞的笑容看着胡月儿，那一抹戏谑的眼神看得胡月儿柳眉微皱。
　　“知道了又怎么样，你还不是一样被我给炸了，虽然不知道你用什么办法，化解了我的天雷丸，不过你这一会一定是非常不好过吧！你有本事就再过来丫，我这里可是还有好东西留给你的！”
　　胡月儿娇笑的看着血狼右手一番又是一颗天雷丸出现在了手中。
　　血狼眼神阴狠的看着胡月儿，脸色剧变，“你竟然还有这东西，这怎么可能！”
　　天雷丸是一次性的消耗品，就算是化鼎修士被这东西给炸在了身上，都会灰头土脸一阵，一般的化神修士被这天雷丸迎身，基本上不是都要重残。刚刚血狼能够扛住胡月儿的那一颗天雷丸可是浪费了一件上品灵器。这一会血狼心中都还在心疼呢！
　　“我怎么就不能够还有呢！咯咯咯……不单单还有有一颗，你看我还有两颗呢！”
　　胡月儿左手一翻又是一颗天雷丸出现在了手中，她随意的把玩着天雷丸笑吟吟的看着血狼。
　　她的身子在娇笑之间，泛出无比诱人的媚惑，举手投足之间，都有着一股让男人为之发狂的柔媚。
　　看着对方那不停泛着涟漪的乳.波浪.潮，佘圣舔舐了一下自己顶嘴唇，心中暗呼：“这样的女子可又够味道的。如果不是我修炼了《龙欲魔功》能够自然的抵抗媚惑的心神攻击，和这样的女子只怕是接触一会，都会情不自禁的被其给吸引进去。沉沦在那欲海之中！”
　　“明明就是一个处子，竟然能够散发出如此魅惑的气息，这天狐一族，还真是让人耳目一新啊！”
　　佘圣这一会简直就想要将那胡月儿给直接推倒好生的蹂.一番。
　　血狼脸色难看的看着胡月儿，对于其手中的天雷丸那是一阵忌惮，身子当即稍稍的离胡月儿远了一些，这天雷丸威力虽然很大，可是发动速度却是慢了不少，这也是为什么刚刚胡月儿要将血狼给引到身边才发出天雷丸的原因，要不然靠着这个东西，雪狼也不敢一直威逼胡月儿了。
　　“你以为你有了这东西，我血狼就会怕了你么！你不乖乖的把藏宝玉简给我，等一会，我一定会好生的蹂.躏你，将你的灵识给摸去，炼制成为我血狼的傀儡奴仆！”
　　血狼狠厉的看着胡月儿，眼中闪现出一抹疯狂之色，右手忽然一点眉心，一股滔天魔气从他的身体中猛烈的散发了出来，刮得那空气都是一阵波波爆响。
　　随着魔气的不停肆虐，血狼的脸上出现了一抹痛苦之色，接着一对骨刺忽然从他的肩膀冲破了出来，背脊之上也是冒出了无数的骨刺，将他的衣服给全然撑碎。
　　身子凭空的拔高了不少，血狼刚刚一张还算平凡的脸蛋，这一会变得狰狞无比，犹如一头择人而食的野兽一般，他的脸上哪里还有着一丝人类的影子啊。他的头发疯狂的向后暴涨，随风飘荡，显得邪气无比。而他的两手也在这一刻长出了长长的指甲，那指甲上闪烁着深寒的光芒，让看见的人莫不是心中一惊。
　　“咔嚓！咔嚓……”
　　血狼的身体发出一阵爆响，他的身体在这一刻发生着翻天覆地的变化。
　　“天魔化妖大法！”
　　“不好！逃……”
　　胡月儿看了一眼血狼身子猛的向着左边电射而去。
　　“嘎嘎嘎……此刻才想要逃走，你不觉得晚了么！”
　　血狼疯狂的大笑着，身子向着胡月儿追击而去，只是在瞬间就追击住了胡月儿，两手凶狠无比的向着胡月儿的后背抓了上去，那模样简直就是想要将胡月儿给生生的撕成两半。
　　刺骨的劲气将胡月儿的后背给刺激得生疼无比，她慌忙之间再次使用《千变万化》身子再次化为几道人影，向着四面八方扩散出去，同时对着身后就扔出了一颗天雷丸。
　　“暴！”
　　心神引动天雷丸爆炸，胡月儿的身子趁着这一刻天雷丸的爆炸再次快速潜逃。
　　“你逃得掉么！”
　　血狼的身子化为一道虹光挡在了胡月儿的前方，这一刻天雷丸竟然未有伤害到其一根寒毛。
　　“好快的速度！”
　　胡月儿心中震惊着，她天狐一族在这修仙界以速度横行天下，可是这一会这血狼的速度竟然比她还快。刚刚那一颗天雷丸根本就没有炸到血狼。
　　而最让胡月儿震惊的是，这血狼竟然看破了她的真身，这《千变万化》是天狐一族的超级神通，身子在移动只见化为几道虚影，只要一道身影不灭，自己的真身就不会死！以胡月儿现在的实力，只能够幻化出来三道虚影，而这功法修炼到大成境界就可以同时化为千道虚影，每一道都相当于一条生命，只要别人不能够同时灭掉千道虚影，谁都杀不死她，实在是逃命与攻击的不二身法。
　　血狼狠厉的看着胡月儿，两手狠狠的对着胡月儿抓了过去，手指上面那长长的指甲此刻犹如十把锋利的灵器一般，划破空气，擦出一连串的火花。那速度之快，攻击之凌厉，让胡月儿脸色剧变，美眸中升起一抹恐慌。手中的长剑，仓促的向着那血狼绞杀了过去。
　　“锵锵锵……”
　　一连串金戈交加的声音，胡月儿手中这一把品级也算是不错的长剑，竟然直接被血狼的双手给抓成了寸寸废铁。
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第076章 诱惑
　　“嘎嘎嘎……现在看你还怎么逃，刚刚让你把藏宝玉简给乖乖的交出来，你不听，这一会我要让你承受我血狼的怒火！”
　　血狼那一张狰狞的面容带起一抹深冷的笑容给他那一张本来就很抽象的脸庞衬托得更加抽象了。简直犹如那地狱里面爬出来的魔鬼一般。
　　“嗤！”
　　血狼右手向着胡月儿抓了出去，带起一连串破空之音，庞大的力量将胡月儿闪躲的空间都给封印了起来。
　　“刷！”
　　胡月儿将手中那残破的剑柄向着血狼的当前扔了过去。
　　剑柄撞击在血狼发出的攻击之上，爆碎为片片碎片，向着四面八方扩散了出去。
　　胡月儿脸色一变，双手快速的接触数道印诀向着血狼的攻击封印了上去。
　　“嘎嘣！嘎嘣！……”
　　“就你这样的攻击也想要挡住我的此刻的一爪，你这是痴心妄想！”
　　血狼森冷的笑着，那双手之上的指甲冒着无尽寒光，一下子撕裂了胡月儿印诀的抵挡，势如破竹的向着她的身子落了上去。
　　“刷！”
　　“唔！”
　　一声痛呼从胡月儿的口中传出，她两只耦臂之上的衣襟被血狼给一下子抓成了碎片，露出那白玉般粉嫩肌肤。
　　羞怒的神色出现在胡月儿的眼中，她的脸上带着一抹惊恐之色，此刻的血狼展现的实力远远要比她强，让她根本就不能够有丝毫逃脱的机会，那种空间封印之力，让她根本就施展不出千变万化的攻击。
　　“血狼，你要是敢伤害我，你一定会受到我天狐一族疯狂的报复的！”
　　胡月儿这一刻的脸上再也不是那种柔媚之色，而是冷冷的看着血狼威胁道。
　　血狼的攻击微微滞留了一下，脸色一沉。而胡月儿也就趁着血狼这攻击滞留的瞬间，向着远处猛的一闪，再次脱离了血狼的攻击。
　　看着胡月儿又从自己的攻击中逃脱了出去，血狼的眼中再次冒出一抹寒芒深冷的看着胡月儿道：“就算是遭受到你天狐一族的保护又怎么样，只要我得到了那藏宝玉简，掌握了那仙器，就算是你天狐一族倾族攻击，我血狼都不怕！”
　　血狼说罢伸出自己的舌头狰狞的舔舐了一下自己的嘴唇，身子闪电般的向着胡月儿又一次的迎接了上去，双手带着猛烈的攻击，将胡月儿给打的节节败退，双爪无比邪恶的在胡月儿的衣服上落下了无数印记。
　　只是短短的瞬间，胡月儿就已经变成一副非常狼狈的样子了，全身衣服被血狼给攻击成为了碎布条，到处都是大洞小眼，露出那粉.嫩雪白的肌肤。
　　胸口的衣襟也是飞散不见，露出了里面那一抹白色抹.胸。
　　长裙已经被撕裂了开来，露出了里面那性感的褒.裤，修长的玉.腿偶尔露出一抹雪白肌肤，那种若隐若现的挑逗，是那般的诱人注目。
　　“嘎嘎嘎……果然是一个sao狐狸，这身材真不错，你不是要和我双修么，我血狼就来满足你一下，都说天狐一族的处子，能够给修士带来无尽的好处，你这sao狐狸，也是一个处子之身，我血狼就来看看你到底能不能够给我带来好处！”
　　血狼yin邪的看着胡月儿，犹如猫戏老鼠一般，使用了《天魔化妖大法》他的实力比之刚才暴涨了一倍，本来也是化神前期的他，这一刻却是有了化神中期的实力，所以才能够将化神初期的胡月儿这般压制。
　　《天魔化妖大法》魔道的一种逆天功法，能够在短时间内，暴涨自己的实力，不过这门功法，虽然能够暴涨功力，却也有着副作用的伤害。
　　佘圣躲在一旁，血狼的攻击，一双贼眼在胡月儿那性感的娇躯上，扫描着，看着那若隐若现的诱人肌肤，看着那白.皙抹胸束缚的硕大饱满，佘圣的心中冒出一抹邪火！
　　“真是同道中人啊！sm！我喜欢！”
　　佘圣舔舐了一下自己那干涩的嘴唇，心中大呼着。
　　看着血狼的攻击，佘圣眼中也是有着一抹凝重，这修仙界果然不是那么好混的，光是眼前这邪狼的秘法暴涨的实力，都足够让佘圣心惊的！
　　“原本以为我那《玄水惊涛诀》能够暴涨实力，就已经是非常不错了，可是眼前这血狼却也是利用那什么《天魔化妖大法》增强了一个境界的实力，这门功法看起来也是不错滴！”
　　身上的衣襟化为碎片不停的向着四周飞散，胡月儿脸上那一抹羞怒也就更加的明显了，她仓促的抵挡着血狼的攻击，双眼冒出一抹狠厉的杀机！她银牙轻咬，心中快速的转动着念头，寻思着自己因该怎么样才能够逃脱这血狼的追杀！血狼这一刻展现的实力，已经让胡月儿没有了再次战斗的欲望了！
　　“刷！”
　　又一爪落在了胡月儿的身上，将她那长裙最后的碎片也给抓落了。
　　此刻的她就穿着一件雪白的抹胸，以及一条娇小的褒.裤，两只白皙粉.嫩的耦臂暴露在空气之中，平坦光泽小腹也是落入了佘圣和血狼的视线。
　　“咕咚！”
　　血狼和佘圣几乎是同时吞了吞口水。两对眼珠子同时落在了那平坦的小腹之上。
　　那娇小迷人的肚鸡眼，几乎是要将人的魂都给勾入进去一般，散发着诱人夺目的光泽。
　　白如凝脂的肌肤，修长丰盈的玉.腿，饱满硕大的酥.胸，粉嫩的鹅颈，绝美的脸蛋，以及那挂着羞愤的眼神都是那般的引人心动。
　　兽血纷腾，邪火上升，佘圣和这血狼此刻的呼吸都开始急促了起来。
　　那血狼再次舔舐了一下自己的嘴唇，目光落在了那被白色抹.胸给挡住的酥.胸之上。
　　“嘎嘎嘎，这抹.胸也给我血狼除掉吧，我到要看看，你这sao狐狸的nai子长的一副什么模样！”
　　血狼说罢双手撕拉的一挥，两道劲气向着胡月儿胸口笼罩了过去。
　　胡月儿俏脸一寒，冷若冰霜，娇咤一声，一块雕刻着天狐二字的玉牌出现在了手中，向着血狼狠狠的扣了上去，玉牌迎风而涨，一下子抵挡住了血狼的攻击。
　　血狼眼见胡月儿竟然拿出了这样的令牌，他心中一惊诧异的看着胡月儿道：“你怎么可能拥有这般的令牌，你在天狐一族到底是什么身份！”
　　血狼虽然知道眼前这胡月儿是天狐一族的成员，不过他不知道其在天狐一族中到底什么身份，如果不是机缘巧合之下，刚好和胡月儿同时发现了那藏宝玉简，血狼根本就不会和这胡月儿有什么交集！
　　这藏宝玉简本是两人同时得到的线索，然后同时出现在了那山洞找到的东西，不过血狼比之胡月儿慢上了一步，所以这藏宝玉简就落在了胡月儿的手中。
　　血狼一路从那藏宝山洞，追杀胡月儿到了这蛮荒之地。
　　“我乃天狐一族的小公主，血狼你识相的就赶快给我离开，我还可以既往不咎，你要是真的死搅蛮缠，你一定会不得好死的，甭给我说什么得到仙器后，你就不怕我天狐一族了，这藏宝玉简，现在都还不确定到底有不有仙器，如果这里面根本就没有什么仙器的讯息，你伤害了我后，你可想到了那其中的后果！”
　　胡月儿声色俱厉的看着血狼说道。
　　血狼身子一震，脸上升起了一抹挣扎，其实胡月儿说的没有错，血狼这一刻也不能够肯定那藏宝玉简里面是不是有什么仙器，他只是从自己得到线索中揣测出这藏宝玉简记录着仙器下落的事情。
　　因为他得到线索的地方是在那一处上古战场里面发现的。
　　“谁说那藏宝玉简里面就没有仙器讯息的，竟然是在上古战场得到的讯息，我坚信那里面一定就有着关于仙器的记载！”
　　血狼眼神闪烁了一下后狰狞的说道。
　　“呵呵，坚信，你血狼就真的坚信么？这修仙界这么多的还虚修士，谁不想拥有一把仙器，仙器那是何等诱惑的存在，足以让整个玄黄世界的人都为之疯狂，这藏宝玉简的讯息，虽然是在上古战场得到的线索，可是谁又能够否定，这是不是一些强者做的恶作剧呢，在修仙界这般的事情，又不是没有过！”
　　胡月儿冷笑的说道。
　　“你这一刻乖乖的把藏宝玉简给我，我血狼就放过你一次！”
　　血狼阴沉的看了一眼胡月儿道，他的心这一刻有些动摇了。如果眼前这胡月儿真的是天狐一族的公主，那么血狼还真不敢将其给杀害了，一般的天狐成员他当然不会看在眼里，而且天狐一族也不会为了一个普通成员追杀他，可是这天狐一族的公主就不一样了。
　　修仙界的修士们，大多都不愿意惹上天狐一族的皇室成员，因为这些皇室成员的身体中都被还虚修士烙印上了灵魂印记的，一旦这些皇室成员陨落，那么杀害天狐一族皇室成员的人，会在第一时间被天狐一族感知，几乎每一个杀害了天狐一族皇室成员的人，都没有什么好下场！
　　佘圣看着眼前两人这一波三折的事情，目光在胡月儿的硕大的酥胸上扫描着，心头也在暗自寻思着，什么样才能够得到这藏宝玉简。
　　天狐一族的皇室成员，佘圣也是知道的，在那传功楼阁里面，佘圣也是见过一些关于天狐一族的记载的。
　　这是一个强大的种族，该种族里面拥有很多的还虚修士，十大道门和十大魔门都不敢轻易的招惹这个种族，不是说十大道门和魔门怕天狐一族，而是这天狐一族报复起来真的很疯狂！
　　曾经就有过十大道门的门派被其给弄的元气大伤，差一点就酿成了灭门之祸。
　　修仙界的十大道门和魔门也不是完全永恒的，在这修仙的时间长河里面，门派交替也是从来没有断过的事情！
　　一缕山风，从远处向着这里飘忽了过来，它并害怕这里发生的事情，它吹动胡月儿的秀发，让其的发丝随风飘洒，让其更加的具有柔媚的美感。
　　山风拂过胡月儿的身子，然后带着一缕幽香向着佘圣藏匿的地方飘了过来，让佘圣的心猛然一震。
　　“好香的一个柔媚狐子啊！”
　　佘圣眼睛闪烁着灼热的波动。


第077章 救美
　　“咯咯咯……好哥哥，你真好，你放心，小妹我绝对不会再找你麻烦的！”
　　胡月儿的脸上再次升起一抹柔媚，对着血狼抛了一个媚眼，随意的舒展了一下自己的耦臂，拂动了一下自己的发丝。
　　只是这轻柔的动作，却是带着一股令男人无限饥渴的柔媚，空气之中荡漾着一股令人邪火旺盛的气味。
　　血狼看着胡月儿这柔媚的样子，眼中的火热再次燃烧，目光肆虐的在胡月儿那曼妙的娇躯上游移，狠狠的吞了一口唾沫，这样滴女人，他血狼那是无比的想要推倒的！不过此刻看见了胡月儿手中的那一块七彩玉牌，他也不得不将这个想法给压抑了起来。
　　“好你个sao狐狸，我血狼还真他妈的想要将你给压在身下蹂.躏一番，废话就别多说了，赶快将藏宝玉简给我拿出来，得到了这东西，我血狼立马就走！”
　　血狼笑骂道。语气中透着一抹不甘。
　　胡月儿看着血狼，脸上带着娇笑怡人的表情，耦臂轻抬，一块玉简出现在了手中，随着她的耦臂抬动之间，那也腋下的汗毛暴露在了血狼的视线当中，让血狼的心狠狠的一颤，目光中冒充一抹难以压抑的淫.邪!“好哥哥，这就是藏宝玉简了，你可要接好了！”
　　胡月儿右手一挥，将藏宝玉简向着血狼扔了过去。
　　血狼的视线落在了那藏宝玉简之上，脸上升起一抹激动，抬手就向着玉简抓了上去，也就在他抓上玉简的瞬间，这一块玉简忽然猛的爆炸了起来，一股粉红色的光芒将血狼的身子给笼罩了起来。
　　“轰！”
　　血狼的身子一颤，脚下打了一个踉跄，眼中冒出一股无比强烈的欲火，一幅幅幻象出现在了他的脑中。那是一幕幕无比香艳的场景。
　　“轰隆隆……”
　　血狼的身子升起一股无法压抑的欲.望火焰，两眼都冒出了实质化的邪火，整个人在这一刻犹如那发.情的野兽一般。
　　“轰！”
　　血狼右脚对着那地面狠狠的一跺，一道巨大的裂缝向着远处裂开，整个山峰都震荡了起来，这一刻血狼的眼中已经没有了胡月儿的身影，他沉沦在了一股欲望的风暴之中！
　　“撕拉！”
　　一声，血狼将自己的衣服猛然撕碎，然后咆哮的向着左边奔驰而去，好像哪里有着一个让他无比想要的美人一般。
　　不过眼看这血狼就要消失在了胡月儿眼中的时候，那血狼疯狂跑动的身影猛的一滞，接着身子一百八十度的转了一个弯再次的向着胡月儿猛的跑了过来，口中凶狠的咆哮了一声，“sao狐狸，你竟然还敢耍诈！”
　　“好哥哥，我哪里耍诈了，你看那么多的美女，你不喜欢么！”
　　胡月儿柔媚的看着血狼，轻柔的抬了一下自己修长的美腿，姿势优雅，魅惑逼人！
　　血狼的眼神只是迷茫了瞬间，就又恢复了过来，狠狠的摇了一下自己的头，然后猛的向着胡月儿攻击了过去。双爪带着撕裂一切的气势，向着胡月儿的胸前抓去。
　　胡月儿小脸一惊，怎么也没有想到，这血狼竟然能够抵挡自己天狐一族最强悍的心神魅惑！
　　惊慌失措之下，她的身子向着后方狠狠的一退。
　　“撕拉！”
　　她的身子勘勘的躲过了，血狼的攻击，不过这攻击她是躲过了，可是那一抹白色抹胸却是被邪狼给狠狠的撕裂掉了！
　　那两只硕大饱满的玉兔，猛的一下子跳了出来，将那一直注意着胡月儿两人的佘圣眼球给一下子深深的吸引了过去。
　　“好大的两只白兔啊！”
　　佘圣心中大呼了一声，那两只白兔，色泽白皙粉.嫩，山峰之上的两颗樱桃，透着粉红之色，无限的吸引男人眼球。让人情不自禁的就想要将那白兔给弄在手里把玩一番。
　　“靠，这么一个美女，怎么说也不能够让眼前这个野兽给占便宜了！这样滴美女，因该是属于我佘圣的!”佘圣看着胡月儿那花容失色的表情，又看了看那荡起一阵ru波的双峰，猛的站起了自己的身子，继续保持着，《龙欲魔功》的潜藏身法，快速的向着那血狼的身后蹿了过去，心中大呼一声：“化雨！”
　　一式化雨，天地之间，涌起无尽魔气，无数黑雨冲天而降，那攻击着胡月儿的血狼，诧异的抬头向着天空看了一眼，也就在这一眼之下。
　　佘圣已经融入了这黑雨之中接近了血狼的色和女子，玄水惊涛诀在瞬间使用了出来，手中的一柄长剑凶横的向着血狼的身子斩杀了过去。
　　当长剑快要斩杀到了血狼背脊的时候，血狼才感觉到了危险，然就在他感觉到危险的这一刻，他的眼中再次变成了一片迷茫，泛起了无尽欲.望火焰！
　　佘圣才不管这血狼到底是怎么一回事呢，这玄水惊涛诀的剑意叠加凶横的使用了出来，一道比之一道更加威力的剑意萧杀的向着血狼的身子斩杀而去。
　　“刷刷刷……”
　　眼神迷茫的血狼，简直就犹如一个靶子一般，身上的骨刺，被佘圣的剑意给全然销毁，身子也化为一片血雨，融入了这黑雨之中。
　　“轰！”
　　“啪嗒！”
　　佘圣的长剑，犹如一头剑龙一般的收割着血狼的生命，只是短短的瞬间，就将血狼的身子斩成了碎末！无数血肉向着四面八方飞射而去。
　　胡月儿震惊的看着眼前这一个人影，她身心巨震，身子想都没有多想的就向着远处掠闪。
　　“喂，我说大美女，你跑什么跑呢，我又不对付你！”
　　佘圣刚把血狼给斩杀了，就看见胡月儿向着远处飞遁，当即大呼一声。身子电射而出，拦住了胡月儿。
　　胡月儿的身子被佘圣给拦住，一脸戒备的看着佘圣，刚刚佘圣轻易斩杀了血狼的那一幕还在她的心都震荡着。
　　刚刚佘圣出现的方式，还有攻击都太惊人了一点，她刚刚和血狼在这里这么久，竟然都没有发现这里还隐藏着一个人。
　　“多谢这位道友出手相救！月儿我不胜感激！”
　　胡月儿虽然心中警惕着，脸上却是挂着一抹娇笑看着佘圣说道。手中那一块七彩玉牌扣在右手之上随时都准备向着佘圣打出。
　　佘圣见胡月儿如此，目光在胡月儿那暴.露出来的玉峰上扫描了一眼，这般近距离的看着，佘圣才清楚的认识到，胡月儿的双峰到底是多么的一个巨大。
　　他吞了吞口水，将视线不着痕迹的落在了胡月儿的脸上一拱手对其说道：“那只是举手之劳而以，玄阳门佘圣，见过月儿姑娘！”
　　见着佘圣这般模样，胡月儿心中那抹惊恐也收敛了起来，俏脸微微一红，佘圣刚刚那隐秘的一眼，当然是没能够瞒住胡月儿的感知，别看着胡月儿刚刚是一副柔媚的样子，其实她还是一个娇滴滴的处子。
　　左手挡住自己的玉峰，笑吟吟的看着佘圣道：“原来是玄阳门的师兄啊！刚刚的情况可真是好险！月儿再次谢过，道友的解围之恩了。”
　　在这修仙界，一切以实力为尊，如今道魔妖三族，再没有了上古时期的那种门蒂之见，所以胡月儿称呼佘圣师兄也并没有什么唐突的。
　　听着胡月儿的称呼，佘圣心中暗笑，他哪里是什么劳什子的师兄啊，刚刚如果不是胡月儿用了手段，将那血狼给迷住了，自己也不能够那么轻易的就将其给偷袭斩杀而死，真以实力而论自己可比眼前这女人差了不少。
　　“月儿师妹你太客气了，锄强扶弱，是我辈修仙者因该做的事情，任谁见了这么一个娇滴滴的美女，被恶人给欺负都会出手相助的，刚刚那贼子，竟然如此狠心的想要辣手摧花，实在是该死之极！”
　　不过对方都叫自己师兄了，佘圣当然是厚脸皮承受了。
　　“咯咯咯，真的么？师兄你可真好！对了佘师兄，小妹我刚刚和这血狼斗法，受了重伤，这一会就不陪师兄你多闲聊了，这一次的恩情，小妹我下一次一定会报答回来的！我们后会有期！”
　　胡月儿眼珠子转动之间笑吟吟的说道。胡月儿心中这一刻依旧是警惕不已，这修仙界一直都是尔虞我诈，这忽然出现的人，既然在一旁窥视了这么久，胡月儿才不会相信眼前这人只是为了救自己而出手的，刚刚自己和血狼说的话语只怕全然被这人给听了进去！
　　胡月儿说罢就准备转身离开，不过佘圣却是又一步身子一动挡住了胡月儿的去路。
　　胡月儿脸色一变，手中的玉牌差一点就打了出去。
　　“师兄这般拦着我是为何！”
　　胡月儿柔媚的说道，美眸对着佘圣抛去一个媚眼，直把佘圣给电的销魂之极。
　　“果然是一个sao狐狸啊，这女人虽然还是一个处子，不过这行事风格，简直就有如那风月女子一般！不过就想要用这般媚眼勾引我，道行却是差了一点！”
　　佘圣心中暗笑，修炼了《龙欲魔功》一般的心神魅惑对于他来说根本就什么也不是。虽然佘圣并没有被其给魅惑住，脸上却还是配合的露出一抹yin邪的表情，让那胡月儿的心中升起一抹鄙夷。
　　“师妹你不是受伤了么？刚好我这里有玄阳门的疗伤圣药，玉花丸，师妹你且先服下运功调息一番，这里有我佘圣守候着，也不怕有其他人妨碍到师妹你运功疗伤！”
　　佘圣拿出一颗碧绿色的丹药向着胡月儿递了过去。
　　胡月儿看着佘圣递过来的丹药，心中此刻暗恨不已，这丹药她岂可敢随意接过来，谁知道这到底是什么丹药。
　　“真是多谢师兄你了，这般疗伤圣品师兄都舍得拿出来，小妹真是不知道如何报答才是！不过小妹我和师兄你毕竟是萍水相逢，这随意得到师兄恩惠，确实不好，这疗伤圣品小妹我刚好也有自带的，就不麻烦师兄你了。”
　　胡月儿笑吟吟的说道。
　　“既然师妹你有自带丹药，那倒是师兄我唐突了，那么师妹你赶忙服下丹药调息一番吧，有我护法你尽管放心调息就是！”
　　佘圣收起了自己的丹药道。
　　胡月儿心中升起一抹恼怒，眼前这佘圣只怕是完全的打上了自己的主意。没看着人家这一刻衣不蔽体么？哪里需要他护法什么！


第078章 推倒狐狸精
　　胡月儿心中虽然恼怒，脸上却是未有露出任何的心底想法，依旧是一脸笑盈盈的看着佘圣，左手将自己的玉峰给紧紧的护住。
　　佘圣看着胡月儿这一副性感火辣的模样，心中荡起一片涟漪，目光在其那白皙光滑平坦的小腹上扫描着，胡月儿的酥.胸特别巨大，她的单手根本就不能够将玉峰给完全的遮住，只是露出的一半轮廓，就几乎是要将人的魂儿给勾进去了。
　　此刻的佘圣和胡月儿都是心怀鬼胎，佘圣对其身上的藏宝玉简那是非常的感兴趣！
　　“仙器？”
　　不论这消息到底是不是真实的，只是这一点点讯息都已经足以吸引佘圣的注意了！
　　看着胡月儿这一幅婀娜的模样，佘圣心中念头一动，那月老红绳的天赋神通魅惑无极限，被他给悄然的使用了出来。
　　“使用效果失败！”
　　一道讯息在佘圣的脑海出现，眼见使用效果没有达到自己预期的结果，佘圣也不气馁，他的实力比之胡月儿也就差了一个境界而以，而且差的只是那心神境界，所以虽然使用效果失败，他却也没有得到什么反噬！
　　一个天赋神通不信，佘圣就接连的对着胡月儿使用起来了天赋神通。
　　他一边偷偷的使用着，一边和胡月儿说着鬼话！
　　胡月儿哪里知道佘圣的阴谋啊，她这一刻正不知道自己因该办呢，不知道因该怎么样的甩脱这个人！
　　看其那模样，根本就是好色之徒，根本就是对自己起了色心，胡月儿这一刻也不敢贸然的对佘圣攻击，因为佘圣刚才展现的实力太过于诡异了一点，那血狼在使用了天魔化妖大法之下，竟然还是死在了他的手中，从这里就可以看出，眼前这人实力只怕是不弱的，她根本就不会想到，佘圣的实力只是利用秘法提升上来的而以。
　　“月儿师妹，你且先将衣服给穿戴起来吧，虽说我等修士，不拘泥小节，不过师妹这般模样，还是让师兄我感觉到不好意思！”
　　佘圣一脸虚伪的对着胡月儿说道，暗地里疯狂的使用天赋神通。
　　“失败！失败！还是失败！”
　　一连串失败的提醒，不单单没有让佘圣心中的邪火熄灭什么不说，反而是更加的旺盛了起来，只要不会反噬就行，百分之一的成功使用几率，佘圣坚信在自己这般使用的情况下，眼前这妖狐一定会中招的！
　　胡月儿听到佘圣这样滴的话语，对佘圣那是直恨得牙痒不以，“说什么我辈修士，不拘泥小节，如果你真是一个正人君子，又岂会用这般赤裸裸的眼神看着我！”
　　不过这样滴话语此刻胡月儿也只能够在心中想想而以。她的脸上出现一抹娇羞，面带桃红的看着佘圣道：“还请，师兄你侧过身子，好让月儿换好衣服！”
　　佘圣做出一副恍然大悟的模样，不好一拍头：“瞧我这个人，真是糊涂，明知道月儿姑娘你冰清玉洁，我还这般盯着你，实在是罪过，罪过啊！”
　　佘圣说罢就要转过身子而去，不过在他要转过身子的时候，那天赋神通的施展速度更是加快了不少，面对这么一个妖狐，佘圣怎么可能将自己的背面留给她呢，刚刚这女人和那血狼的攻击，佘圣可都一直看在眼里，眼前这天狐绝对不是一个省油的灯！
　　胡月儿看着佘圣那好似要转过身子的动作，眼中闪过一丝狠厉，只要佘圣真的敢把身子给转过去，胡月儿就准备随时出手攻击她，这一会她的手中不单单是将那玉牌给扣在了手中，那天雷丸也是出现在了手中，这般近距离的偷袭，就算是这人很厉害，胡月儿有把握让这人瞬间惨死！
　　眼看佘圣就要转过身子了，不过就在这一刻，胡月儿的俏脸默然通红了起来，呼吸也在瞬间变得急促。同一时间，佘圣的脑海中得到了一个讯息：“天赋神通魅惑无极限，情.欲效果使用成功！”
　　“嘎嘎嘎……”
　　坏笑声从佘圣的口中传出，他那本来准备转过去的身子直接停留了下来，双眼肆无忌惮的打量着胡月儿的身子。
　　“他妈的终于成功了，我就说嘛，这月老红绳还是不会亏待少爷我的！”
　　佘圣大笑着，犹如一只灰太狼一般的看着胡月儿，胡月儿此刻在佘圣的眼中就和那没有丝毫攻击的小绵羊差不多。
　　“唔……”
　　猛烈的欲.火，几乎是要将胡月儿给燃烧了一般，她刚刚的表情动作，虽然看似很柔媚，但是她确实一个绝对的处子，之所以会有那般神态，那完全是天狐一族自带的魅惑。
　　呼吸急促，醇香之气从胡月儿的口中传出，她的眼眸被情欲的火焰给填满，身子一阵发软发烫！这一刻的她只感觉，自己是那般的想要发泄，眼前这个男人好似就是自己命中注定的天狐王子一般。
　　“好烫……”
　　一声好烫，从胡月儿的口中传出，她的心神瞬间迷茫了起来。
　　“唔……”
　　一声嘤咛，胡月儿那妙曼的娇躯就直接被佘圣给搂在了怀中，一股幽香向着扑鼻而来。
　　佘圣深深的嗅了一下这幽香之气，一只崂山之爪直接抚摸上了胡月儿那饱满的酥.胸脸上带着一抹邪笑，身子一动搂着胡月儿消失在了这山头之上！
　　***这是一处干燥的山洞里面，佘圣正搂着胡月儿激情的吻着，一双大手贪婪的在其那硕大饱满的酥胸上揉捏着，同时一口含上了胡月儿那水嫩性感的芳唇。
　　舌头早已经抵开了其的贝齿，贪婪的吸允着那玉人口中的琼浆玉液，直把胡月儿给吸允得面红耳赤，满面桃花！
　　“这手感还真他妈的不错，还好刚刚那血狼直接一下子就被少爷我给杀了，未有让其看见这两对娇俏的玉兔，要是被那血狼给看了去，少爷我可是有些亏了！”
　　佘圣吻着胡月儿的脖颈，一直向下然后一口含上了其中一只白兔的樱桃，用牙齿轻轻的咬动了一下，同时左手撕拉一声，将胡月儿那娇小的褒.裤给一下子撕碎了开来。
　　柔媚的哼声从胡月儿的檀口传出，佘圣的兽血在纷腾着，眼前这女人可是一个化身修士，而且最重要的是她还是一个处子，这正是自己想要的，吸收了这女人的处子元阴，那么自己就可以进阶成为化神修士了。
　　佘圣这段时间遇见的化神修士也算是比较多的了，他那是无限的想要提升自己的实力，眼前这么好的一个机会他当然是不会有什么犹豫的了。至于是不是强迫对方的，这可不是佘圣会在意的事情，这修仙界弱肉强食，弱者被强者征服那是非常正常的事情。
　　双手在胡月儿妙曼的身躯上动作着，左手直接抚摸上那光滑丰盈的大腿，然后向着那幽谷摸索了过去。
　　不用佘圣怎么抚摸，在月老红绳那强大的功效之下，胡月儿的幽谷就已经湿答答了起来，大量的液体从幽谷中不停的向着外面渗出。
　　佘圣一指手指，探入胡月儿的粉嫩肉穴里面，轻柔的抽插着，同时刺激着那阴蒂，让胡月儿的美穴，打大了开来。
　　“好紧的美穴啊，少爷我的手指都被夹的一阵销魂！”
　　佘圣坏笑的看着胡月儿，在其的身上烙印下一记又一记的狼吻！
　　爱液越流越多，当佘圣发现胡月儿那一对白玉般的奶子都变得坚硬的时候，他将自己的衣服给脱掉了，然后挺着那坚挺的肉棒就向着胡月儿的肉穴里面刺入了进去。
　　一鼓作气，佘圣直接刺破了那阴道里面的处女膜，同一时间，龙欲魔功给使用了出来。
　　“啊……”
　　一声欢愉的呼声从胡月儿的口中传出，《龙欲魔功》产生的强大热流，将她的身子都给电的一阵发麻。
　　“啪啪啪……”
　　佘圣用手分别扶着胡月儿的一只玉腿，大开大合的抽插着，无尽爱液从交合之处向着外面不停的渗出，那粉嫩的肉穴，随着大鸡巴的抽动，不时的翻进翻出。
　　“啊……唔……啊……别……别这样……唔……好硬……好长……啊……”
　　胡月儿本来就被月老红绳给控制了哪里经得起佘圣这般抽插啊，只是抽插了一会，就开始柔媚的叫床了，这女人哪天性的叫床声，根本就不用怎么学习的！
　　“啊……好用力……好爽……到了……到底了……啊……插……插死我了……插烂我的肉穴了……”
　　佘圣听着胡月儿的浪叫，脸上邪笑的表情更盛，这女人果然都是一号货色，在床上的叫床上，还真他妈的浪啊。
　　他大开大合的干着，直把胡月儿给干的高潮迭起，接连数次将其给干到了高潮后，佘圣才将自己的精华射入了胡月儿的身体。
　　同一时间龙欲魔功被佘圣给施展到了极致，当胡月儿身体里面那一股最精纯的处子元阴喷涌出来的时候，佘圣的龙根发出一股强力的吸力，在这一股强烈的吸力之下，胡月儿的身子猛的一个哆嗦，同时口中传出一声柔媚之极的哼声，两只耦臂用力的缠绕着佘圣的脖子，下身的美臀也是用力的向上抬起，以此来享受这无限的欢愉。
　　热流从胡月儿的身体进入了佘圣的身体，道道红光忽然从他的身体里面爆发了出来，将他和胡月儿都给包裹了起来，这一抹红光透着情.欲的光泽。
　　佘圣的身体和胡月儿机械式的动作了起来，在这红光出现的瞬间，佘圣的心神忽然进入了一种无比玄妙的境界领悟之中，就犹如当初第一次和那玄冰之气共鸣一般，那种玄妙无法用言语来形容。
　　在这般的境界之下，佘圣的表情变得无比的神圣，体内《九死一生诀》再次疯狂的涌动了起来，犹如那鲸鱼吸水一般的空气之中的天地元气都给疯狂的向着佘圣的身体吸引了过来，接着化为一道道白光不停的向着他身体里面涌入了进去。
　　这一股庞大的元气不单单只是向着佘圣的身体进入，那和佘圣纠缠在了一起的胡月儿也在这一刻得到了好处！
　　两人那交合的身子几乎是同时一颤，接着四只眼睛对视在了一起，电流从两人交织的眼神中产生，在这一刻，佘圣和这胡月儿忽然产生了一条神秘的连接，在这连接之中，佘圣有了一种可以随意左右胡月儿生死的感觉天地元气越涌越多，佘圣心中却是升起了一抹怪异，因为他发现自己的经脉再次断裂了，可是在这般情况之下，自己竟然没有感受到痛苦！
　　这……
　　这样滴情况，可是一下子给了佘圣无比巨大的惊喜，他可是被这《九死一生诀》给弄得欲仙欲死，一直都找不到办法解决这进阶的痛苦，没有想到，此刻在这《龙欲魔功》吸收处子元阴的情况下，自己的进阶，竟然未有感受到痛苦，这对他来说是一件多么令他动容的事情！


第079章 狐媚娘
　　“这就是化神境界么？这样的力量果然是非常不错的！”
　　佘圣感受着自己身体的力量，星眸闪烁着。
　　在《龙欲魔功》这独特的进阶手法之下，佘圣吸收了胡月儿的处子元阴，一下子进阶成为了化神修士，当他达到了化神修士的这一刻他才真正的明白，化神到底有多强。
　　他体内的力量比之刚才可是多了很多倍，这一刻他有一种错觉，好似天地之间都可以被自己给掌控一般。
　　不过佘圣明白这只是错觉，他才刚刚突破到了化神境界，又哪里可以做到掌控世界。
　　当佘圣沉浸在了力量提升的惊喜当中时，又一个惊喜在他的心中升起。
　　“天赋神通魅惑无极限的情.欲效果，达到十分之一！”
　　“轰！”
　　这一个讯息，几乎是将佘圣给震惊得无以复加，他简直都不知道自己因该怎么样的表达自己的惊喜了，情.欲效果竟然达到了十分之一？十分之一的几率，这已经是何其高了啊，此刻当佘圣的力量也达到了化神境界的时候，也就是说，化鼎修士，如今都很有可能轻易的就被他的天赋神通给迷住！
　　“靠！竟然一下子达到了这般变态的成功几率，有了这样的成功几率，我佘圣不去当采花贼，谁去当采花贼啊，化神就是十分之一的成功几率，那么化鼎呢？化鼎难道会是五分之一？我的那个乖乖，如果真的是那样，那么我的实力一旦达到了化鼎，那不是就意味着，还虚修士，我也有机会推倒了！”
　　佘圣两样冒着yin光，心中一片火热。他的脑海中这一刻浮现出一个名字――琴妃！玄阳门飘渺峰的还虚修士，那一个被朱雪告知特别美丽的女人，以前佘圣还不敢完全的有那种将这样的女人给推倒的想法，但是现在伴随着他的实力，这般快速的提升，又伴随着情.欲效果这般逆天的提升，他的心可就一下子振奋了起来。只要按这般情况发展下去，推倒还虚修士，绝对不会只是心中遐想的！
　　此刻的佘圣全身都澎湃着巨大的力量，无尽的元气在他的体内翻腾着，翻手为云覆手为雨，这种感觉不再只是假象。
　　“这一刻的我再次使用出来《雨魔大神通》以及《玄水惊涛诀》后，我能够和什么样阶位的强者一战了？至从来到了这修仙界，遇见的女人一个比之一个变态，虽然我已经征服了连个化鼎修士，可是这些女人眼中的那抹鄙夷，总是让我不爽，那天宏帝国的婷婷公主，小小年纪就达到了化鼎期，这样的女人，我佘圣怎么可能不讲她给推倒呢，不过先前我可不敢何其多接触什么，这一会倒是有了一丝推倒她的把握了，不管这修仙界的女人们对于我佘圣到底是如何一种看法，当我的实力完全成长上来的时候，我一定会将你们给通通收到后宫的！”
　　佘圣心中暗自发誓着。
　　每一次佘圣实力的提升，都会让再不久之后，就遇见一个超级强者，这种感觉让佘圣很是不爽。他非常的不喜欢，自己的生命不受自己掌控的感觉。
　　至从得到了这《龙欲魔功》后，佘圣其实就没有想过在修仙界正经的修炼了，特别是这一会从这胡月儿的身上得到了好处后，佘圣这般想法就更加的明显了。
　　“虽然很有可能被门派驱逐，但是只要我小心一点，不要像极乐老怪那般肆意妄为，我因该就不会出什么事情，更何况我还有月老红绳这般逆天的法宝，只要将这些女人用月老红绳给控制了，我又岂怕被别人给发现什么了？就算是这些人发现了我在采花，他们也只会认为这只是情投意合而以！”
　　越是分析，佘圣对自己的身体情况越是了解，月老红绳和这《龙欲魔功》简直就是完美的绝配，另外那《九死一生诀》的痛苦好似也被这《龙欲魔功》给化解了一般，刚刚那种进阶的轻松，是佘圣修炼了《九死一生诀》后第一次体会。
　　这《九死一生诀》竟然也能够做到，实力提升的时候，肉体一点也不痛苦，这对于佘圣来说是一件多么难得事情，如果以后进阶都是以这般好不痛苦的进阶模式，那么他将《九死一生诀》给修炼到大成，那是真的不再只是遐想的事情了！
　　“不行，看来我得找机会试一下才行，如今我的实力是化身初期，那么下一次突破化身中期的时候，可一定要找个女人试一试，这突破一定要在女人的肚皮上才行，如果真的在女人的身上突破不会痛苦，那么我佘圣成为这修仙界的超级强者，绝对不再是我YY的事情！”
　　佘圣在这一刻定下了自己以后的计划，直到这一刻他才将一切都给完全的理清，将自己身体的情况都给认知了后，佘圣才将目光给放在了自己怀中，这一个身无片缕，身材火辣的女人身上。
　　胡月儿这一刻俏脸上带着高.潮之后，还未有消散的潮红，一双眼睛轻柔的闭着，水嫩的芳唇半开，一双耦臂搂着佘圣的虎腰，那两条修长丰盈的玉.腿，正夹着佘圣的兵器。这般销魂的姿势，让佘圣的兵器再次狠狠的一跳。
　　佘圣的手再次的抚摸上了胡月儿的酥.胸两根指头夹住了那仍旧俏挺的樱桃，用手指刺激着那樱桃，让其粉.嫩的颜色更加的具有光泽。
　　“唔……”
　　随着佘圣的抚摸，胡月儿的口中发出一声嘤咛，那双闭着的美眸也睁了开来，当她的目光落在了佘圣的脸上时，她的目光升起了一抹矛盾的波动，一丝狠厉出现在她的眼中，不过这一丝狠厉很快就被一丝挣扎给代替了，接着又变成了淡然的目光。
　　佘圣好整以暇的看着胡月儿的神色变化，有过推倒美艳师娘的经历，佘圣很明白，这些女人只要被月老红绳给控制了，就绝对不会再对自己有什么怀心思，果然这胡月儿只是挣扎了一下就没有其他狠厉的神色了。
　　“告诉我你的名字！”
　　佘圣抚摸着胡月儿的酥.胸明知故问道。
　　“胡月儿！”
　　胡月儿顺从的说道，一张绝美的粉脸有些羞涩。
　　“给我说说你的身份！”
　　佘圣两根指头夹起那樱桃弹动了一下道，这轻柔的弹动让胡月儿那粉红色的俏脸更加的粉红，一双美眸再次出现了一丝情.欲的光泽。
　　“我是天狐一族的小公主，如今天狐一族的族长胡媚娘是我的母亲！”
　　胡月儿出声说道。
　　“胡媚娘？……”
　　佘圣被这名字给震惊了一下，这名字怎么就那般熟悉啊，对了！好像那白蛇传里面就有一个胡媚娘！
　　听着这个名字，佘圣的嘴角挂起一抹暧昧的笑容。
　　“你现在恨我么？”
　　佘圣左手将胡月儿的玉.腿移动了一下，然后将自己的兵器重重的向上一挺，佘圣的兵器此刻本来就还在胡月儿的幽谷之中，这重重的一挺，当即那是让她的娇呼出声，眼神瞬间就变得柔媚了起来。
　　胡月儿神色复杂的看着佘圣，作为天狐一族的公主，被人给这般的夺走了自己的身子，她当然是非常气愤的了，可是不知道怎么的，她的心中此刻却有了一种不应该很佘圣的想法，好似眼前这个男人根本就因该是自己的男人一样。那种奇怪的感觉，让胡月儿有些不知所措。
　　恨本来就是因该的，可是心中却是有着一个声音告诉她不该恨，所以胡月儿的神色只是挣扎了一下后，就绯红着连摇了摇头，身下那种欢愉的刺激，也让她恨不起佘圣来！
　　佘圣看着胡月儿这般的情况，心中对于月老红绳也有了进一步的认识，这东西果然是无比逆天的！
　　一口吻上胡月儿那一张诱人的小嘴，佘圣的双手同时在胡月儿这一具粉嫩的酮体上动作着，不停的挑逗着胡月儿的g点，让她的身体中产生灼热的火焰，肌肤滚烫如火，口中的媚哼一声更比一声柔媚。
　　刚刚虽然已经好生的享用过一番胡月儿的身体了，但是这一会佘圣也就是激情似火，这样滴女人，那是折腾再久都不会感觉到腻味的。
　　浪声，噼啪声，在这山洞中不停的响起，佘圣和胡月儿都沉沦在了那新的一番浪潮之中。
　　这一次的征服又是好久好久，当最终一切都停歇的时候，胡月儿的眼中那最后的一丝挣扎都没有了。
　　“给我看看那所谓的藏宝玉简吧，刚刚听你们说这里面有仙器的讯息，我到要看看是不是真的有仙器！”
　　佘圣笑着对胡月儿说道。
　　胡月儿这一会从新穿戴起来了一件紫色长裙，一对酥.胸高耸入云，秀芳随意的披散在脑后，脸上带着一抹娇嗔看着佘圣。
　　“佘师兄，你那么着急干什么嘛，人家又不是不给你看！”
　　胡月儿对着佘圣抛了一个媚眼说道。
　　对于胡月儿这般的表情，佘圣心中那是很满意的，这月老红绳虽然能够控制女人的心神，可是却不会改变她们的本来性格，这样的效果可是非常不错的，佘圣喜欢推倒这些绝美的女人，虽然使用了月老红绳，手法显得有些下乘了，可是只要这些女人能够保持本来性格对待自己就已经非常好了！
　　就像胡月儿现在这模样，她的心里只是认定了佘圣已经是她的绝对男人，所以她和佘圣的相处就显得非常的自然了。
　　“呵呵，我有些迫不及待嘛，好月儿你就先拿给我看一看吧！”
　　佘圣一笑说道。
　　胡月儿嗔了佘圣一眼，手一翻一块玉简出现在了手中，然后递给了佘圣道：“其实我也不知道这里面的讯息到底是不是真实的，毕竟仙器对于任何人来说都是不可多得的东西，如果这修仙界真的出现了仙器，第一时间抢夺的因该是那些大型门派才是！”
　　佘圣听胡月儿这般一说，脸上倒也没有什么奇怪的神色，接过玉简然后将心神给融入了里面。
　　这神识刚一融入进去，佘圣的表情一惊，脸上出现了一抹怪异。
　　“竟然会是这东西？这不是和那天宏帝国拍卖行拍卖的古钟一模一样么？这东西是仙器？”
　　佘圣呐呐自语。


第080章 好险
　　当佘圣看见了这藏宝玉简里面记载的讯息后，他才终于有些明白为什么那婷婷公主和那个神秘人会出动那么高的价钱买那古钟了。弄了半天，原来那东西的仙器啊！
　　“上古天地未开，鸿蒙钟声从虚无中响起，天地之间忽然出现九个神秘古钟，以巨大力量分化万千世界……”
　　从这藏宝玉简记载的讯息中，佘圣那也是震惊了一把，按照这东西的记载，在天地未开的时候，一道鸿蒙钟声从虚无中响起，然后将整个混沌天地化为了无穷的世界。
　　这和佘圣在二十一世纪所听闻的开天传说有着很大的区别，作为一个华夏二十一世纪被网络文学给茶毒的青年都是很明白，这天地是被那所谓的盘古大神给开天辟地的！
　　不过神话传说是演绎三界，但是在这奇异的玄黄世界里面，却并不是那般情况的！
　　“这藏宝玉简里面记载的讯息也太忽悠人了吧？九钟创世？这样滴情况都有？如果真的按照这东西的作用说起来，不是和那华夏世界的盘古斧和轩辕剑一个功效了么？”
　　佘圣接连的感知着藏宝玉简里面的讯息，脸上怪异的表情也是越来越浓。
　　这藏宝玉简是一个强者用神识刻录的记载而以，这一刻当佘圣看完了那信息的全部记载后，他摇了摇头对于这所谓的鸿蒙钟也有了一丝兴趣！
　　不论这钟到底能不能够开天辟地，有一点欧阳若风却是很明白，这钟却是是仙器！
　　按照这藏宝玉简的记载，这个刻录了藏宝玉简的强者曾经就拥有过两个古钟，并且以他对于古钟的运用得知这古钟完全能够媲美仙器！
　　这藏宝玉简刻录的讯息，并不是很清楚，不单单是有着一些太古神话的介绍，还有着这刻录之色一些臭屁的话语。佘圣好不容易才从这讯息中得知到了古钟埋藏的地点。
　　“这藏宝玉简里面的讯息你可有看过！”
　　佘圣问着一旁的胡月儿道。
　　胡月儿点点头娇笑的看着佘圣道：“从得到了这玉简的那一刻，我就已经看过这玉简里面的讯息了，说真的，我还真不相信这东西就是仙器！我们天狐一族也是传承了很多年的上古种族了，上古战斗，我天狐一族也是有先辈经历过的，从来都没有听说过，什么时候这修仙界有一个所谓的古钟上人！更没有关于什么九钟创世的传说记载！”
　　这藏宝玉简刻录的主人就叫做古钟上人，他自诩为是一个超级强者，还虚修士在他的手中犹如蝼蚁的存在！
　　“这东西还真是挺忽悠人的，按照这里面的记载，那当年藏匿这古钟的地方，怕也是不容易找到了！”
　　佘圣也有些马不实在的摇头叹息。
　　按照古钟上人的记载，当年他是被其他世界的人给杀死的，而一切的缘由真是因为这神秘古钟！
　　“算了，也不管这东西到底是不是真实的，反正我如今对于这样的东西也不是很感兴趣，他是仙器就好，不是仙器对于我来说也影响不了什么，我有月老红绳这华夏先天至宝在，区区仙器又岂能够迷惑我的心神！”
　　佘圣从藏宝玉简里面得到了讯息后，有些头疼的想着。
　　这古钟上人当初刻录玉简的时候，也不知道其到底是一个什么样的想法，刻画的内容断断续续不说，还经常打岔引出一些其他的事情，真是让人看的都没有什么头绪！
　　只是稍稍的看了一下这藏宝玉简后，佘圣就将藏宝玉简重新递给了胡月儿。不过胡月儿却没有伸手接住这玉简。
　　佘圣诧异的看着胡月儿道：“怎么你不要了么？”
　　“咯咯咯，这东西还是佘师兄你拿着吧，里面记载的讯息人家也不知道是不是真实的，得到这么一个东西也是挺烫手的！”
　　胡月儿娇笑的说道。
　　佘圣一见看了胡月儿一眼右手一动就准备将这玉简给握碎，这东西留着也没有什么作用了，哪知道他刚一使用力量。
　　忽然一声冷哼就在他的脑海之中响起。
　　“好你个不知道好歹的小辈，这样重要的藏宝玉简你也舍得随意毁坏！”
　　一个愤怒的声音在佘圣的脑海中出现。
　　“是谁！”
　　佘圣脸色一冷目光闪出一抹杀意向着四周看了起来。
　　“我是你祖宗！”
　　“你他妈的找死，敢说是我祖宗！给老子滚出来！”
　　佘圣听到这声音怦然大怒，一股恐怖的杀机从他的身体中爆发了出来，士可杀不可辱，佘圣来到了这修仙界还从来没有人给他这么说话过，华夏子弟对于自己的祖宗可都是无比尊敬的，哪里岂容他人随意乱说。
　　佘圣的声音犹如炸雷一般的在这山洞之中响起，那本来站在一旁的胡月儿睁大了眼睛有些惊惧的看着佘圣，不明白到底是怎么一回事！不过虽然不明白佘圣到底是发生了什么事情，对于一个在修仙界摸爬滚打的人来说，还是很清楚，一定是有着什么神秘事情发生的！当即身子一动向着后面稍稍的退开了一些，她明白佘圣绝对不会无缘无故这般发火的！
　　庞大的杀机从佘圣的身上涌出，他的双眼犹如魔神一般的疯狂，体内《九死一生诀》自动的运转了起来，同一时间，他体内那一根经常不怎么动弹的月老红绳这一次竟然又动作了起来。
　　那姻缘业火随着佘圣的愤怒，向着他的身体四周扩散了开来。
　　这姻缘业火刚一扩散，一个凄厉的惨叫声就在佘圣的脑海之中响起。
　　“啊……这是什么……该死的，它竟然在燃烧我的灵魂！……怎么可能！怎么可能，我古钟上人可是仙皇级别强者，怎么会被这无名火焰给烧毁，我不甘心，我不甘心啊……我刚刚才有了再次重生的机会！”
　　惨叫声持续了好久，听得佘圣那是毛骨悚然！
　　“靠他大爷的，这声音到底是从哪里散发出来的？”
　　佘圣的心中也就是愤怒不已，放出自己的神识却是依旧没有感知到旁边有什么其他人存在！
　　“该死的小子，你一定会不得好死的，我古钟上人以本命精魄为誓诅咒你不得善终！”
　　一声无比凄厉的声音恶毒的在佘圣脑中响起。
　　就在佘圣疑惑的时候，他的脑海猛的一震，一股天地威能作用在了他的身上，也就在这一瞬间，佘圣终于发现到底是怎么一回事了，他的脑海里面忽然出现了一个满头白花的长胡子老头。不过此刻这老头神情却是惨痛无比，身影都已经开始气化了起来。一团火焰正疯狂的燃烧着他的身体。
　　“咔嚓！”
　　佘圣手中握着的藏宝玉简忽然碎裂了起来接着在片刻间化为了飞灰。
　　随着这藏宝玉简的碎裂，佘圣的眼睛却是闭了起来，同时那一股恐怖的杀气也被他给收敛了起来。
　　这般的沉默了好久后，佘圣的眼睛再次的睁了开来，两道精芒从他的眼中爆射而出。
　　“真他妈的好险啊，这该死的古钟上人，竟然这般阴险，如果不是刚好遇见了小爷我拥有月老红绳这般逆天的法宝在，刚刚小爷我竟然差点就被别他给夺舍了！这一具身体老子都还没有怎么摸熟呢，竟然就有人想要在老虎头上扑苍蝇，日他大爷的！”
　　佘圣心中这一会翻起了惊涛骇浪。
　　刚刚之所以他的脑海中有了那个声音，竟然是因为那藏宝玉简的缘故，那古钟上人在上古事情并没有完全的灵魂寂灭，他竟然将自己的一丝灵魂附着在了这藏宝玉简之上，只要有谁得到了这藏宝玉简就会不经意的被他给控制！
　　本来按照古钟上人的算计，只要有人将神识探入这玉简里面查询消息，就会惊醒他深藏在藏宝玉简里面的灵魂。从而让他记住查探之人的灵魂气息，让自己在不知不觉中夺舍他的身体。
　　其实古钟上人这算计还是毕竟不错的，毕竟这是一个藏宝玉简，一般人得到了这东西根本就不会随意的毁灭，就算是从这藏宝玉简里面得到了讯息也会暂时的将藏宝玉简给放在身边，以便不时之需来验证自己得到的讯息是不是会有什么问题！往往记载了宝藏的东西，也许在关键时刻都会起作用的，一般人都不会毁灭。
　　古钟上人的打算并不是一下子就夺舍他人的灵魂，而是以记住了查探之人的灵魂印记后，呆在这人的身边，慢慢的侵蚀灵魂。
　　如果不出什么其他的差错，得到了藏宝玉简的人，最终都会被古钟上人给夺舍，因为他拥有仙皇级别的灵魂。可是偏偏注定了他就因该这般倒霉，好死不死的刚好遇见了佘圣这么一个变态。
　　在胡月儿第一次查探了藏宝玉简的时候，这古钟上人的灵魂就已经清醒了过来，不过他当时并没有第一时间夺舍了胡月儿的身体，因为他刚刚从沉睡中清醒，需要恢复一下自己的灵魂，另外这胡月儿是一个女人，这幅身体不是他古钟上人想要的，于是他选择了再潜修一下，好让自己的灵魂恢复，只要恢复了灵魂，这夺取肉身并不是什么困难度事情。他坚信，自己可以轻松的在等到查探这藏宝玉简的人，毕竟这么多年他都等过来了，也不差这么一会，也就在他恢复灵魂的这段时间里面，这藏宝玉简再次的易主，出现在了佘圣的身上，佘圣的灵魂再次将他那潜修的灵魂给惊醒了过来。
　　被佘圣给惊醒后，古钟上人那可是无比高兴的，因为这一次查探玉简的人，是一个男人，而且还是一个长的不错男人，另外这人的实力，也刚好不是很强，自己要夺舍他的灵魂显得比较容易，眼见佘圣准备捏碎玉简，古钟上人当即冒了出来用自己的灵魂体震慑了一下佘圣，他当时并不怕佘圣将这灵魂玉简给捏碎，因为这东西有他这庞大的灵魂体所盘踞着，一般人都休想将这藏宝玉简给捏碎。
　　按照古钟上人的想法，这得到了藏宝玉简的小辈，自己只要动念间就可以将其的灵魂给毁灭。
　　可是哪里知道这一个他不放在眼里的小辈，却是将他灵魂都给吞噬掉了，他千不该万不该就是不该骂佘圣，刚好那一骂引出了佘圣的愤怒，同时勾动了月老红绳那护住的功效。这月老红绳可是一个超级逆天法宝，它怎么能够放任有人这般辱骂自己的主人呢，在佘圣愤怒的时候，它也就动作了，只是轻柔的动弹了一下这所谓有着仙皇实力的古钟上人就玩完了！
　　这月老红绳此刻不单单是将这古钟上人的灵魂给毁灭了，同时还将他的记忆给引入了佘圣的脑海，让佘圣全然的吸收了古钟上人的记忆。
　　正是因为完全的吸收了古钟上人的记忆，佘圣才会有骂娘的想法。
　　这修仙界还真不是一般人能够混的，就这么一个玉简之上竟然都会隐藏着这般恐怖的杀机！


第081章 服侍
　　吸收了古钟上人的记忆，佘圣这一刻对于那神秘古钟的认可也是深刻了一些，和佘圣开始猜测的一样，其实这古钟上人都不能够肯定这东西是不是真的就是开天辟地的鸿蒙古钟，他之所以那样的在玉简里面刻画这般讯息，完全就是来忽悠人的，以此来加深他人迫切想要得到这古钟的诱惑力！
　　不过吸收了这古钟上人的记忆，佘圣也终于明白了一点，这修仙界并不是自己如今接触的这般简单，在还虚境界以后还有境界的划分，这古钟上人有着仙皇的实力在修仙界算是真的很强了。
　　从古钟上人那里得到的讯息，还虚之后，还有仙君、仙王、仙皇、仙帝、仙尊的划分！
　　当年这古钟上人之所以陨落倒也真的是因为这古钟的原因，从古钟上人的记忆中，欧阳若风也得知这神秘古钟确实拥有九个，而且分布于各大世界里面！
　　一般的强者都想要得到这神秘古钟，不过能够发出这古钟实力的人渺渺无几，古钟上人能够发出这神秘古钟堪比仙器的实力，也算是他的福缘深厚了，因为他得到的一只古钟之上，刚好就有着关于古钟的控制法决，才让他能够发挥出仙器的实力，一般的强者就算是得到了古钟也只能够当成一个古董收藏研究着。
　　那些强者找上古钟上人的原因，就是想要从他的身上得到关于古钟操控的法决，以及顺便将他身上的古钟也给抢夺。
　　星眸闪烁，脑海中不停的闪过无数的记忆，这些记忆之中记录着很多宝贵的东西，让佘圣那是好生的开了一把眼界。
　　在这些记忆之中，佘圣竟然也看到了关于《龙欲魔功》的记载，当佘圣看到了这方面的记载后，他对于那极乐老怪的门派那是更加的忌惮了。
　　按照古钟上人脑海里面记载的，这《龙欲魔功》是万千世界之中，实力综合指数在第五的大梵天世界之中，天欲门的功法。
　　在古钟上人的记忆里面，这天欲门可是有着很多强者的，不过这个门派倒也没有怎么被古钟上人给放在眼里，毕竟他是一个仙皇级别的强者！
　　根据古钟上人的记忆，一个小千世界里面，一般也就只能够产生一个仙君强者，一个中型世界里面才能够产生一个仙王级别强者，一个大千世界里面才有可能拥有仙皇级别强者！而仙帝和仙尊的产生条件更是苛刻无比！
　　当然产生强者的几率也不是完全的被定死了的，在这无数万千世界之中，也是有过小千世界里面就产生过仙皇高手的经历，不过往往这仙皇产生就意味着世界排名会发生变动，一个小千世界往往在孕育出来了仙皇强者的时候，就会自动的晋升到大千世界的程度！
　　“这修仙界还真是浩瀚无比，令人心有怯怯啊！”
　　不停的吸收着脑海里面的讯息，随着他对于这个修仙界的越来越了解，佘圣才明白了自己实力的弱小。这一刻的他在这浩瀚的修仙界中，完全就有如一个蝼蚁。
　　“仙皇级别的人物，都会被人家给轻易的毁灭，我现在这样的实力还真是不够看的，不过还好我拥有月老红绳，竟然这东西连仙皇灵魂都可以毁灭，等我的实力以后更强的时候，它一定能够展现出逆天威力的！”
　　虽然从古钟真人的记忆之中得到了自己现在的实力其实还非常弱小的事情，不过佘圣一点灰心的想法都没有，吸收了古钟真人的记忆，佘圣就像是忽然有了一个强者的灵魂一般，那些古钟真人曾经经历过的事情，他也算是经历了一边，让他的眼界在这瞬间就暴涨到了一个非常恐怖的高度，这一会佘圣对于自己要推倒还虚修士女子的事情，一点也不觉得是荒谬了，别说是还虚修士了，这一会如果有可能佘圣连仙帝或者是仙尊强者的女人都想要推倒！
　　从古钟真人哪里得到的记忆，佘圣更加的明白了这个修仙世界的残酷，只有不折手段的提升自己的实力才是最能够保证自己活下去的做法，这修仙界是绝对讲不得什么仁慈的！
　　正义，善良都是他妈的操蛋的东西，往往很多的修士都是因为心不够狠最终落得一个惨死的下场！
　　胡月儿怔怔的看着佘圣，她虽然不知道佘圣这一刻的身上到底是发生了什么样的变化，可是她有一种错觉，眼前这人好似忽然变得无比强大了一般，比之自己母亲都还要强大，在他的面前自己这一刻竟然显得无比的渺小。
　　胡月儿狠狠的一摇头，将自己心中那个荒谬的想法给甩去了，眼前这佘师兄怎么可能会比自己的母亲还要强大呢！这一定只是一种错觉，母亲可是早就达到了还虚密境的超级强者，眼前这个佘师兄虽然不知道他的实力到底是如何一种层次，但是肯定他一定是没有达到还虚境界的。
　　“你这般看着我是干什么？我知道我长的很帅气，不过你也不用一直这般直勾勾的看着我丫，你这样看着我可是很容易让我再次兽血沸腾的！”
　　佘圣感受到了胡月儿的目光一脸暧昧的对其说道。
　　胡月儿俏脸一红，嗔了佘圣一眼目光神色有些疑惑的看着佘圣道：“佘师兄刚才是怎么一回事啊？你怎么忽然爆发出了那般恐怖的杀气，真是吓死人家了！”
　　胡月儿说完，小手拍胸做了一个我好怕怕的模样。
　　佘圣看着胡月儿的动作，心中暗道果然是一个天生柔媚的女子啊，这天性散发的魅惑，根本就不是一般人能够抵挡的。
　　看着胡月儿那性.感婀娜的身子，佘圣手一动将其的小手给拉住了，然后将其的身子拉入了自己的怀中，一口吻上了那水嫩的芳唇。
　　经历过了刚刚那一件事情，虽然最终的结果是有惊无险，不过佘圣这一会心中还是有些后怕的，这发泄情绪的最好方式，当然就是和女人做那方面的事情了。
　　贪婪的吸允着胡月儿口中的琼浆玉液，佘圣的手三两下就将胡月儿的衣服再次给全然的剥落了。
　　胡月儿俏脸绯红，虽然不明白佘圣为什么忽然有变得这般欲.火焚身了，可是她倒也是无比的顺从，因为刚刚那种销魂的滋味，她此刻还有些回味。小手主动的在佘圣的身体上游走了起来，主动的帮佘圣脱着衣服。
　　作为一个天狐一族的女子，她们的天性都有着一种自带的柔媚，这种柔媚在床上的时候，更是明显，虽然胡月儿刚刚破身没有多久，可是对于床事的领悟能力和接受能力还是无比强的。
　　这一刻的她在佘圣的眼中那就和一个真正的妩媚女子没什么两样，让佘圣都有些不敢相信这女人在刚才还是一个处子。
　　佘圣的双手只是随意的在胡月儿的娇躯上动作着，而胡月儿的纤手却是大胆的抚摸上了佘圣的兵器，用手握住了那兵器套弄了起来。
　　并且在佘圣那惊讶的目光中，用自己的檀口一口含上了那兵器。
　　“唔……爽！”
　　一声舒爽的呻吟从佘圣的口中传出，虽然有些怪异这胡月儿的无师自通，不过佘圣倒也并没有太过于怪异，既然这胡月儿是天狐一族的公主，一些普及想来也是有的吧！
　　虽然这天狐一族并不是一个yin秽的种族，不过这修修仙界对于天狐一族的女人却一直都有着很高的评价的，很多的修士都想要征服一个天狐一族的女人，这也是为什么刚开始那血狼会说，能够享用一个天狐一族的女人，也是毕竟荣幸的事情了，不过那血狼也确实杯具，看着美人最终都没有享受成功，反而化为了飞灰，落得一个惨死的下场！
　　“月儿师妹，你可真是让师兄我惊讶啊，这样滴技艺你是从哪里学来的！”
　　佘圣舒服的呻吟道。
　　“我们天狐一族的女人从族中出来的时候，都必须得在世俗去历练，人家这是在世俗界学到的东西！”
　　胡月儿吞吐着佘圣的兵器柔媚的说道。
　　“什么？在世俗界学到的？”
　　佘圣有些怪异的看着胡月儿道。
　　“是的，每一个天狐一族的女人，走出门派后，都必须得去世俗界打磨一番，只有这样才能够更加的明白修仙界的凶险，凡人的实力虽然远不如我们修仙界，可是对于尔虞我诈的运用却是一点也不比我们修行界差的，不单单是不差不说，反而他们对于一些阴谋算计，还比我们这些修士要强！月儿在世俗界经历了二十年的磨练，见识过很多的东西，所以月儿才能够这般的服侍佘师兄你！”
　　胡月儿娇媚的说道。
　　听着胡月儿的话语，佘圣的心中升起一抹明悟，过往的一切经历都在他的脑海中回想。以前还未有穿越的时候，他只是一个什么也不懂的凡人，成天就只知道和那YY小说，或者是河蟹大片，虽然没有去仔细的体悟那尔虞我诈，不过在正常的生活当中却是依旧感受到了那种社会的无奈。
　　凡人的生命上短暂的，只有区区百年的时间，可是在这百年之中，他们经历的事情，往往有的时候，其实比之一个修仙者的经历还要多。他们对于阴谋的算计比之一个修士还要强，正是因为人生短暂，他们才更加的抓紧时间去追逐于权利、名利……一切的享受，在这享受之中，衍生出来的尔虞我诈阴谋诡计是无比之强的。
　　至从成为了修士，见过了一些修行者的修行，佘圣才明白修仙并不是想象中的那么美好，大多的人其实比之凡人来说也许是一张白纸都不为过。因为有些修士为了能够长生，一直都陷入漫长的闭关里面，这样的情况在修仙界并不少见的。
　　当然修士的残酷也不是凡人远能够比拟的……
　　“看来月儿你在世俗界磨练的时候，比较不乖哦，这般床事可不是一个好女孩子会去学习东西！”
　　佘圣坏笑着打趣道。
　　“佘师兄，人家哪有不乖嘛……”
　　胡月儿娇媚的嗔了一声，用自己的舌头在佘圣的兵器上狠狠的一扫，直把佘圣给美的魂都要飞了！


第082章 食髓知味
　　看着自己的身下的这个柔媚妮子，感受着其丁香小舌在自己兵器上的舔舐，佘圣全身的热血都沸腾了起来，一手按着胡月儿的头让其更加有节奏的套弄，一手温柔的抚摸着她的秀发，用手温柔的滑过其那精致小巧的耳朵。
　　“扑哧……扑哧！”
　　在胡月儿这般的套弄之下，大量的唾液从她的嘴角溢出，那种柔媚的表情，看起来那是yin荡极了。
　　胡月儿一会套弄，一会又直接将佘圣的兵器给退了出来，用自己的香舌在上面缠绕。
　　这胡月儿这般的服侍之下，佘圣的火焰汹汹燃烧，兵器也是越来越坚挺，最后虎吼一声将自己的子弹全然的爆发在了胡月儿的口中。
　　感受着佘圣的爆发，胡月儿抬起自己的头，柔媚的看了佘圣一眼，咕咚一声将那子弹全然的吞入了自己的口中，并且还用自己的香舌将嘴边溢出的精华都给舔舐了。
　　这般妩媚的动作，让佘圣那本来就沸腾的欲.火，更加的旺盛，不单单没有因为自己的兵器不单单没有因为子弹射出去了而软到不说，反而比之刚才更加的坚挺了。
　　“好月儿，你可真棒！真是美死你师兄我了。来现在过来这里，让师兄我好生的安慰你一下！”
　　佘圣拉起胡月儿的手，然胡月儿护住了一旁的墙壁，然后挺着自己的兵器刺入了那湿漉漉的幽谷之中！
　　****有了胡月儿在身边，身上的日子那是过的美滋滋的，这个柔媚天狐，让佘圣体会到了比之朱雪身上都还要柔媚的激情。
　　天狐一族那种天生柔媚，远比人类更让人欲.火焚身，快感连连……
　　“师兄，你真的不让月儿跟着你？”
　　此刻在一座山头上胡月儿娇柔的靠在佘圣的怀中，用自己的香舌在佘圣的脖子上舔舐着，脸上透着讨好之色。
　　“好妮子，不要再诱惑你师兄我了，你是知道你师兄我是不能够经受诱惑的！”
　　佘圣身心一荡左手在胡月儿那性感丰盈的美臀上拍了一记。
　　“可是……师兄人家真的想要跟着你在一起嘛！”
　　胡月儿继续用香舌舔舐着佘圣的脖颈，沿着佘圣的脖颈向着那嘴唇游移了过去。
　　“我们修士寿命长着呢，以后见面的时间多的是，我又不是要抛弃你，小乖乖你又何必急在一时呢！”
　　佘圣一口含住胡月儿水嫩的芳唇。这样的绝美尤物佘圣当然是不想要让其离开自己的，不过如今自己的实力还太低了一点，有这么一个尤物在身边，虽然日子过的是逍遥，可是一直跟着也是有麻烦的，要是被天狐一族的人给看见自家的小公主，竟然这般的委身了一个人类修士，那么以自己现在这样的实力，可只有被人家给蹂.躏的份！
　　吸收了古钟上人的记忆，佘圣对于自己实力的变强比之以前更加的有把握了一点，正所谓万花丛中过片叶不沾身，这女子美则美矣，推到了就推到了，可是如果一直带在身边，麻烦可是多多的！在自己的实力没有强大之前，该低调还是要低调的！
　　听见佘圣这么一说，胡月儿的小嘴一憋，这些天跟着佘圣翻云覆雨，胡月儿已经是食髓知味了，至从和佘圣云雨后，她发现自己的天性好似都被完全的开发了出来，一天也不想要离开佘圣。
　　看着胡月儿这瘪着嘴的可爱模样，佘圣的邪火又是一阵旺盛，这样滴女人那是天天压在身下蹂.躏都不会觉得厌倦的。
　　“好了，师妹说起来你的年龄其实还比我大呢，你就不要撒娇了，你毕竟是天狐一族的公主，等哥哥我的实力上来的时候，我再去找你！这段时间，你就好生的提升实力吧，虽然化神期的实力在修仙界算是不错了，不过对于你们天狐一族来说，可是还很弱哦！”
　　佘圣的坏手揉捏着胡月儿那硕大的酥.胸柔声说道。这柔媚妮子，让佘圣的心真是硬不起来丫，可不能够何其多缠绵下去了，等一会佘圣怕自己真的都不忍心让这个女人离开自己了！
　　“那……好吧，师兄你可一定要来找我！”
　　胡月儿柔媚的在佘圣的嘴上香了一口后道：“咯咯咯……如果到时候，师兄你不来找我，人家就杀上玄阳门去！”
　　“呵呵，还学会威胁我了！你放心，你这么一个大美女，我一定是会去找你的！好了，我们就在这里分手吧，记得要想我知道不！”
　　佘圣对着胡月儿一笑在其的脸上香了一下身子一动化为了一道长虹消失在了胡月儿的眼中。
　　胡月儿看着那离去的佘圣，脸上带着一抹柔媚的娇笑：“师兄，你就这样想要甩掉人家可是不行的哦。嘻嘻……”
　　胡月儿皱了皱自己那可爱的琼鼻，狡黠的眨巴了一下自己的美眸，小手中出现了一个玉瓶：“有了这天狐香，不管师兄你去了哪里，人家都可以找得到你的！”
　　“不过师兄你既然这一会不想要人家和你在一起，人家也是不会去纠缠你的，不过……等月儿回到门派里面成为了化鼎修士后，嘻嘻……你可是跑不掉的！如果不是月儿有着使命在身，必须回去门派复命，人家才不会那么轻易的让师兄你甩开我呢！说起来，这一次出来的时间也实在是有些长了，我还是乖乖的回去，听从母亲的安排吧，母亲上次说，等我下次回到门派后，就用传承秘法让我进阶成为化鼎修士，想来这一次不会是忽悠人家才对！”
　　胡月儿看了一眼佘圣消失的方位，身子一动化为一道长虹向着天际飞行而去。
　　当胡月儿的身在离开后，佘圣的身子再次的出现在了山头，“这小妮子，还真是对我下了天狐香？如果不是有了古钟上人的记忆，我还真是被这妮子给阴了！不过这样滴阴了我，倒也不是什么坏事。这样滴女人，少爷我喜欢……”
　　佘圣的嘴角带起一抹邪笑，身子一动再次消失不见。经过和胡月儿这几天的交合，佘圣的境界已经是完全的稳固在了化神初期，对于那《龙欲魔功》更是有了进一步的认知。
　　虽然说这《龙欲魔功》突破境界的时候，需要强者处子炉鼎，不过在其他修炼当中却也同样会增加力量。
　　“这《龙欲魔功》再结合上我的月老红绳可谓是在修仙界泡妞推美的无上利器，如今我就要去当一个纵横修仙界的无上采花贼！只要有了强大的实力，我还怕其他人能够对付我不成~！”
　　佘圣的心中升起一抹无比强烈的激动欲.望。从古钟上人那里得到了仙皇级别以上的强者经验，一般的修士，如今都不会被佘圣给放在眼里了。如今得到了古钟上人的记忆，佘圣也终于明白，为什么火凤她们都会说，修仙界马上要变天了，原来一切的原因都是因为世界排名。其他的世界发生了排名争斗，所以将这战斗的场地给放在了这玄黄世界。
　　这就是修仙界的弱肉强食，当你的实力不行的时候，就必须得受到别人的欺负，要想不被别人给欺负就好好的提升力量吧！
　　“我佘圣现在的实力，虽然还非常的弱小，不过我一定会努力的向上爬的，我佘圣一定会成为超级强者，到时候所有的美女，都将由我佘圣任意取之！”
　　带着这么一股强大的信念，佘圣化为一道长虹在天际穿越。
　　这一次的机遇，算是给了佘圣很大的震动，同时又给了他无尽的好处，虽然差一点就被别人给夺舍了身体，但是最终的结果却是，自己不单单是征服了一个美人儿，还得到了古钟上人的全部记忆。
　　如今佘圣前行的地方就是古钟上人当初被追杀时，放置古钟的地方！
　　从古钟上人那里得到的讯息，当年他可是被三个仙皇级别的强者给追杀，其中有一个人的实力本来就比古钟上人要强，而且那人的手中也有仙器在，在迫不得已的情况下，古钟上人最后选择了自爆身体，将自己控制的古钟给打入了天地之间！然后以秘法将自己的灵魂给潜藏在了那玉简里面。
　　当初古钟上人的自爆威力也是惊人的，三个追杀他的仙皇，其中有两个都被他给拉入了地狱里面，唯有那个实力本来就很强的仙皇没有死，不过就算是如此那个仙皇也是落了一个重伤的下场！
　　这古钟上人的战绩可还是非常惊人的，对于其那隐藏灵魂的后招，佘圣到也是打心底的佩服！这些天和胡月儿翻云覆雨，佘圣也是将古钟上人的记忆好生的给整理了一番，一些神通的手段，也是学习了一下。
　　古钟上人也可谓是一个修仙奇才，五岁筑基，十岁化神，二十岁修得还虚，一百岁成为仙王强者，一千岁成为仙君强者，一万岁就成为了仙皇强者。
　　在这修炼史上，古钟上人虽然不能够算是最快的修炼天才，不过这般的修炼速度，却已经让得到了他记忆的佘圣震惊不已了。这才是超级怪胎啊。
　　人家二十岁就达到了还虚，一百岁就成为了仙王，从古钟上人那里得到的讯息，一般天才人物，想要从还虚突破仙王，没有数千年的时间根本就不可能！还虚和仙王虽然只是一步之差，可是这一步同样是卡了无数人。
　　仙王达到仙君这中间所需要的时间可就更多了，往往都是那些生命动辄十数万年记的老怪物才能够修炼到那种层次，更别说后面的仙皇层次了！
　　不过这些讯息如今都不能够动摇佘圣成为强者的绝对信心，因为他从古钟上人的记忆中得到了一个最让他激动的讯息，那就是关于《九死一生诀》的记载，从古钟上人的记忆里面，佘圣得知，这《九死一生诀》在上古修仙界都非常有名的，谁都不能清楚这功法到底是从什么地方传承出来的，不过有一点那就是，古钟上人曾经知道的一个仙尊强者，他所修炼的功法就是《九死一生诀》正是有着这么一个讯息，佘圣才对自己未来的路充满了憧憬！


第083章 如鱼得水
　　“《九死一生诀》仙尊级别的修炼功法！有这么一个强大的功法在，再加上月老红绳和《龙欲魔功》如果这样我佘圣都不能够变成超级强者，那么我佘圣还有什么颜面在这修仙界混下去！我佘圣有绝对的信心，人家能够变成超级强者，我也一定能够变成超级强者。看过那么多的YY小说，那么多的YY主角都能够妻妾成群，mu女双收，我佘圣也要完全的做到那一步！
　　我是谁啊，我是月老红绳的掌控者，天下姻缘的独裁者，我要让所有被我看中的女人都成为我的禁脔！
　　如果这天本来就是这么残酷的，那么就让我佘圣如此的沉沦下去吧，在这修仙世界之中，我佘圣只是一个外来人，已经不止一个女人在我佘圣的面前趾高气扬过了，等我强大那一天我要让所有人都想要膜拜！”
　　这是一股无比疯狂的魔念，这一股魔念能够让天下大多的修士，欲杀之而后快。
　　佘圣带着无比强大的执念，向着冥海领域飞了过去，按照古钟上人的记忆，他当初将那古钟就是给打入了这冥海领域。
　　冥海领域，是修仙界一处无比危险的地方，这里有着数以万计的天魔，这里是一切魔修者的海洋，同时这里又是天下修仙者探宝的圣地。
　　这里不单单是有着珍贵的天材地宝，同是还有着无数令人眼红的上古传承功法！
　　总之这里只有你想不到的，没有你看不见的，在这里如果你运气无比逆天，也许连仙器你都能够遇见！
　　因为这冥海领域，传说曾经是那仙界的一处地方，至于为什么从仙界而降临在了这玄黄世界就不得而知了！
　　反正在这茫茫修仙的历史长河之中，已经有无数人在这里得到了好处，同时又有无数人陨落在了这里。
　　运气好的，一个成婴后期的小子，也许都可以一步登天成为还虚密境强者，而运气不好的，也许你一个还虚修士来到了这冥海领域都会发生意外而生死。
　　佘圣脚踏飞剑，传说在无边云层之上，感受着下方那茫茫海域之中，溢出的滔天魔气。
　　“这冥海领域，还真不愧是修魔者的天堂，这般恐怖的魔气，对于修魔者来说可真是如鱼得水啊！”
　　佘圣第一次见着这么恐怖的魔气心中也是有些心惊：“还好我的修炼功法并不是只修炼的正派功法，这魔气对于一般的正道人士来说都有危害，对于我到也是没有什么危害，在这里，我施展《雨魔大神通》的威力比之外面只怕是要强上十倍不止！”
　　看着那无比恐怖的魔气，佘圣的脸上泛起一丝兴奋。
　　这里虽然无比的危险，可是在佘圣的心中，却也同样是把这里给当成了修行天堂。
　　佘圣修炼了《雨魔大神通》外加那《玄水惊涛诀》最喜欢待的地方，当然就是这有水的地方，这里可是冥海啊，整个无尽海域，如果他能够和这冥海共鸣在了一起，又有谁会是他的敌手。
　　看着下方那散发着魔气的无尽冥海，佘圣都感觉自己有些口干舌燥了，此刻他简直就有一种立马融入这冥海和冥海共鸣在一起的想法。
　　如果不是佘圣如今得到了古钟上人的记忆，只怕他一来到这里就直接共鸣了！
　　不过如今佘圣却不会如此莽撞的行事了，从古钟上人那里得到的记忆里面，佘圣才清楚的认知到自己以前的行为是多么的莽撞，接连两次挑战大自然的威力，都没有死，也算是他上辈子烧了高香了。
　　佘圣这样滴意境叠加在古钟上人的记忆中，也是比较有名的攻击手段，一些强者也是会这样的攻击，不过这意境叠加虽然攻击逆天，但是对于身体的要强非常的强，一般的强者在修炼意境叠加的时候，都会想尽办法提升自己的肉.体强度。
　　“当初的我还真是初生牛犊不怕虎啊，如果不是有着月老红绳的护住，我肯定已经是死的不能够再死了，虽然说这月老红绳的功效如今我也是越来越认可了，不过这高风险的事情，能少做还是少做一点的为好！除非逼不得已，或者是我有了绝对的把握，一般情况下还是不要和这冥海共鸣了，反正我如今只要借助那《雨魔大神通》的共鸣就可以展现出超强的威力了！”
　　佘圣心中念头电转，飞行的速度再次的加快。
　　“虽然我知道这古钟确实被这古钟上人给打入了这冥河领域里面，可是想要搜寻到也不是那么容易，这冥河领域经过这么多年的发展，可上古事情又有了一些细节上的变化！但是这里的魔气就比之古钟上人记忆里面的讯息要强！”
　　当初这古钟上人真是因为这冥河领域无比神秘，所以才把古钟给放逐到了这冥河领域里面，才让那一个追杀他的超级强者未能够查探到古钟的下落，最后带着不甘的心离开了这个世界回到了自己的世界里面。
　　这一次佘圣来找寻这个古钟，虽然不是犹如大海捞针一般的难，不过却也并不是那么容易的。
　　从古钟上人的记忆里面，佘圣也是得知到了一些关于古钟超控的法决，如今佘圣想要找到这古钟就必须得先第一时间将这法决给练习了才行。只有练习了法决才能够和这古钟产生感应，从而将其给得到手。
　　“这冥海领域，虽然号称修魔者的天堂，不过这里的风景倒也是真的非常不错，比之二十一世纪的地球来说，实在是美上太多了，这些魔气也只有修炼者才能看到，一般的普通人根本就看不到这魔气！”
　　看着下方那无尽的冥海，佘圣的身子向着下方电弛了下去，既然已经来到了这里，想要得到那古钟那么就必须得找个地方修炼神通法决了。
　　这冥海并不是完全就是海域，冥海之中同样有着无数的岛屿山川，当然这些山川之中，可都不是那么安全到处都是天魔。sh
　　****“刷刷刷……”
　　佘圣手握着极品灵器长剑，接连的斩杀着天魔，在他的周边此刻正有着一对无比恐怖的天魔包围着他，这些天魔全身都散发着，嗜血狂暴的气息，和人类看起来并没有什么两样，不过他们通红的眼睛却是让人有些心中发咻了！
　　“这冥海天魔还真不是一般的多啊，我只是想要找个地方修炼而以，竟然都有这么多的天魔包裹我，靠，少爷我又不需要占据太大的地方，又不会碍着你们什么，你们这般死缠烂打的跟着少爷我干什么！”
　　佘圣接连的几剑再次劈死数个天魔对着周边的天魔咒骂道。
　　不过这些天魔显然是听不明白他的意思，一个个只知道嗜血的攻击着他，口中不时的传出一些令人发咻的鬼哭狼嚎的声音。
　　在这冥海领域，天魔是可以进化的，天魔之上就是魔将，魔王，魔皇，魔神！
　　从天魔进阶成为了魔将就会有着一定的智力，而魔王就和人类没有什么却别了。
　　对于这些天魔来说，没有进阶成为魔王的天魔都只能够算是炮灰，一般的外来修士都会被这些天魔给自动攻击。
　　冥海领域的天魔非常的多，每一天都有数千万的天魔诞生，没有什么修士能过将这冥海领域的天魔给完全消灭的。一般的修仙门派或者是魔门都只是将这冥海领域当成一个练兵战场，大多的修仙门人都会来这里历练。
　　佘圣此刻所处的位置，是一个环境不错的岛屿，到处都是奇花异草，不过这自然环境看起来是不错，但是有了海量的天魔后可就显得很危险了。
　　密密麻麻的天魔，放眼看去简直都不能够看清楚到底有多少的天魔包裹着自己。
　　这可是佘圣第一次面临着这么多人攻击着自己，虽然这些人只是天魔，不过佘圣杀的还是挺过瘾的。
　　作为一个二十一世纪的宅男，这年头谁没有玩过游戏啊，佘圣在二十一世纪的时候，除了看YY小说和河蟹大片就是玩有游戏了，来到了这个修仙界后，佘圣可不会在乎什么杀人，我不杀人，别人就会杀我，对于修炼了《九死一生诀》经历过无上痛苦的他来说，心狠并不是什么难事。
　　如果不是佘圣想要磨练一下自己，其实这些天魔也并不能够如此的将他给围困住，毕竟他现在的实力可是已经达到了化神境界。
　　手中长剑，犹如死神镰刀，佘圣的每一剑必然都会有数个的天魔陨落，杀的兴起，他甚至直接使用大招，一下子干死成千上百个，这般的杀戳，比之他当初在二十一世纪玩游戏的时候，可是爽太多了，那游戏世界怎么有真的面临着这般情景，疯狂杀戳来的过瘾。
　　这种视觉上的刺激，以及身体上的舒爽，简直让佘圣犹如吸食了白粉一般。
　　“没想到少爷我的体内也有暴力因子，这般杀戳如果换做是一个普通人，只怕是吓都吓死了，少爷我竟然还杀的这般起劲，唉，至从来到了这修仙界，我可是从一个三好青年无限坠落了……放在是以前，我可是连一个蚂蚁都不舍得踩死的！”
　　佘圣无限的感慨着，右手一挥一个天魔的头颅被他瞬间砍飞了出去，头颅飞出带起一连串的破空之音，头颅所过之处，所有被头颅给撞击的天魔身体纷纷碎裂。
　　包围佘圣的天魔，本来有着十数万之巨，可是在他这般疯狂的杀戳之下，短短的时间就只有几万人口了。不过这天魔杀了一批，立马又有一批从远处源源不断的涌来，这到是让佘圣不会没有了杀戳的资源。
　　在这般疯狂的杀戳之中，佘圣对于神通的运用越来越强，一些细节上的手法使用也越来越熟练。
　　到了后来他基本上是抬手随意一剑挥过，就会有着数百上千的天魔惨死。这样的功效，可是比之他才开始杀天魔那一会要省力多了。
　　就在佘圣闷头杀天魔的时候，远处忽然有五道彩虹划破苍穹而来。
　　“师妹你飞慢一点，你飞的这般快，我等要是跟不上你怎么办，才出门的时候，师傅可是说的明明白白的，让你一切都听从我们的指挥！”
　　一个身穿黑衣，脸上带着萧杀之气的男子追赶着一个身穿着红色长裙的女子说道。在这男子的身旁还有着三个脸色阴沉的男子。
　　“晴儿师妹，白师兄说的没有错，你一定要听从我们的指挥才是，这冥海领域修士众多，你要是有一个什么散失，你让我们怎么回去给师傅交待嘛！”
　　这绝美女子身后的一个身穿蓝色长袍的周龙出声说道。
　　“谁让你们飞的那么慢滴，在这冥海领域我能够有什么散失啊，你们真是大惊小怪。尽吓唬人，我爹爹可是魔神！”
　　红衣少女侧过头白了一眼身后的三人说道。
　　“咦，你们看那里，有人竟然在这般疯狂的屠杀我们天魔，实在是大胆之极！”
　　这红衣少女忽然看着前方的一处地方娇呼一声，目光中带着一抹好奇，身子一动就向着那个地方飞了过去，她身后的三个男子一见，也赶忙飞了过去。


第084章 兴奋的秦晴
　　佘圣疯狂的杀戳着周边的天魔，每一次斩杀都带走了大量的生命，看着这些天魔的死亡，他的心中没有丝毫的怜惜。
　　“谁让你们这些天魔主动找上少爷我的，这一会你们活该就这样滴被少爷我给杀死！”
　　佘圣犹如死神一般的穿梭在众多的魔神之中手中长剑挥舞总能够引起大量死亡。
　　滔天魔气笼罩着佘圣的身子，配上他这一刻那凶悍的杀伐之气，这一刻的他看起来就和那魔道中人的魔头没有什么区别。
　　正当佘圣杀的无比过瘾的时候，一个娇咤的声音忽然从远处传了过来，将佘圣那不停杀伐的动作给一下子叫停住了。
　　“好你个小贼，你竟然如此狠辣的斩杀天魔~！你不怕天谴么！”
　　这娇咤的声音听得佘圣那是一愣，抬头就向着那声音传来的地方看了过去，当他看见了五个化为彩虹飞行过来的人影时，他的脸上出现了一抹诧异。
　　“竟然都是化神期修士！”
　　看见了眼前这五人，佘圣那是更加的明白在这修仙界，化神真算不得什么，没看到随便在什么地方都能够看见化神修士么！
　　五人虽然都被遁光给包裹着，不过佘圣还是看清楚了他们的模样，当他的目光落在了带头的那一个女人身上时，佘圣的心中升起一抹异彩。
　　“好一个绝美玉人！”
　　这红衣女子，俏脸含着嗔，肌肤白皙粉嫩，那露出的粉颈引入注目。高耸入云的胸脯更是让人想要探索一番其中的神秘。
　　“小妮子，你是谁？我斩杀天魔，有什么不对劲的？你竟然诅咒我会造天谴，难道你家大人没有教过你，出门在外要礼貌行事么？别一开口就小贼小贼的，少爷我哪里看起来像是一个小贼了！”
　　佘圣瞪了一眼那红衣女子说道，目光在其那高耸入云的胸脯上狠狠的扫描着。
　　“放肆！你竟然胆敢对我家师妹这般说话，小辈你这是找死……”
　　红衣少女旁边那白师兄眼中爆闪出一抹狠厉的杀机右手中忽然出现了一把黑色战刀狠狠的向着佘圣当头斩下。恐怖的杀意，带着摧毁一切的气势，空气都为之要冻结了一般。
　　佘圣一见眼前这人竟然二话不说就对着自己攻击了下来，脸上带起一抹冷笑，手中长剑一动就对着那黑色战刀迎接了上去。
　　“轰！”
　　刀剑相撞，传出一声巨大的轰鸣，周边无尽的魔气被这一股能量给一下子撞开了出去，产生了一个个漩涡。
　　佘圣的身子一震晃荡，脸上出现了一抹凝重，那握着长剑的手微微有些发麻。
　　“杀！”
　　这白师兄的攻击刚一落下，旁边的其他三个男子的攻击也一下子向着佘圣的身子落了过来。
　　“靠！群攻！”
　　佘圣瞳孔一缩，狠狠的咒骂出声，手中的长剑再次爆闪出数道剑花将周边其他三人的攻击都给完全的圈住了。
　　“轰隆隆！”
　　战斗瞬间打响，佘圣在片刻之间就被白师兄等人给围攻了起来，大量的天地元气随着四人的战斗向着周边激荡了开来，那化神期的攻击，产生的力量爆炸，发出一声又一声的巨响。
　　“你们是谁，竟然这般的围攻于我？”
　　佘圣在战斗当中，将其中一人的攻击给抵挡了后，沉声说道。
　　佘圣这话一出去，却未有任何人回答他，白师兄等四人的攻击连绵不断的向着他攻击而来。那种犹如狂风暴雨一般的攻击，让佘圣脸色都是微微一变。
　　佘圣就犹如一个风雨飘摇的小船一般，随时都有可能被这四个人的攻击给覆灭。
　　“他妈的，这些人还真看得起少爷我，一个化神初期，两个化神中期，还有一个化神后期！我日，少爷我招谁惹谁了了，这一来就对着少爷我这般攻击！”
　　佘圣的心中此刻超级不爽，这一番战斗可谓是憋屈之极，他都还不明白到底是怎么一回事呢！
　　如果不是刚刚佘圣在对战这些天魔中，对于自己的神通运用更加的熟练了，此刻忽然面临四人这般疯狂的攻击，只怕会第一时间陨落吧。
　　“我日你们仙人板板，老子惹你们了，一上来就这般攻击少爷我，他妈的，还来，给老子死！”
　　佘圣在攻击当中，不可避免的被其中一个人给砍了一剑，这一剑可是把佘圣狠厉的心给一下子砍出来了。
　　这些人的忽然到来，让佘圣根本就还没有摸清他们的身份，而且四人又都是化神修士，其中三个人的实力，都比他要高，让他在瞬间就处于了下风。
　　说到底还是佘圣的战斗经验不行啊，如果他真的是一个修仙界的老油条，就不会被这四人给瞬间围困了。
　　佘圣手中玄水惊涛诀猛的一下子给爆发了出来，将自己的攻击完全的笼罩在了其中一个身穿蓝色长袍的人身上。眼前这蓝色长袍人在佘圣的背上开了一条口子，虽然佘圣已经经历过《九死一生诀》承受过很多次的痛苦的折磨了，可是这般被人给开了口，可也是第一次，这对于佘圣来说是一件多么不可原谅的事情。
　　周龙感受到了佘圣手中长剑爆发出来的强大的力量，脸色剧变，怎么也没有想到这化神期的修士，竟然一下子爆发出来了化神中期的实力，他想要退后出去，可是佘圣的攻击却是如影随形，那一剑比之一剑更加强力的攻击，让他脸色难看之极。
　　而旁边作为一起攻击着佘圣的白师兄等人来说，他们的目光中此刻也写满了诧异，一个化神初期修士，对于他们来说只是一个不堪入流动的小辈而以，以四人的攻击，本因该是片刻就可以结束战斗的才对，但是眼前这修士，不单单是接住了他们的攻击不说，此刻竟然还给另外一人带来了危险。
　　秦晴睁着自己的美目，看着眼前这电光火石之间，发生的战斗，绝美的小脸上升起了一抹兴奋的神色。
　　“白师兄你们下手给我轻点，帮我抓住这个小贼就行了，我要让他做我的奴隶！”
　　秦晴神情兴奋的冲着白师兄他们喝道。
　　白师兄等人的脸上都出现了一抹苦笑不得的神色，自己这师妹把这战斗当成什么了。
　　其中最郁闷的还是属周龙了，因为他发现在佘圣的攻击下他根本就脱不开身子。
　　“死！”
　　一声死从周龙的口中传出，他的右手忽然凭空变大了起来，血管若青色小蛇一般蜿蜒凸起，“啪”的一声将右边的衣袖撑爆到了粉碎，块块肌肉凸起，大量的黑色魔气缠绕在他的手中，向着佘圣的胸前狠狠的击打了过去。
　　玄水惊涛诀，既是攻击剑诀又是防御剑诀，正所谓天底下最厉害的防御就是就是攻击，这玄水惊涛诀，是以剑意攻击叠加的方式形成一个绝对剑域，真是因为这样的剑域，佘圣这一刻才是不顾白师兄三人的攻击，只攻击这周龙一个，谁让这人第一个在自己的背上开了口子来的！
　　周龙的右手带着恐怖的魔气一下子撞击在了佘圣的剑网之中。
　　“嗤嗤……”
　　恐怖的力量撞击在了一起，那周龙的脸上出现了一抹痛苦之色，佘圣的玄水惊涛诀力量可是一道高过一道，岂又是可以顺便接下来的。
　　不过这周龙的攻击，也并不是完全的没有作用，他这一下的攻击，一下子将佘圣的身子给激荡了出去，让他有了脱身的机会，也就在这周龙脱身的瞬间。
　　白师兄的左手忽然掏出了一个物事，对着佘圣就扔了过去。
　　这一件物事在佘圣的眼中，恐怖的增长了起来，刚刚扔出来的时候，明明就是一个黑乎乎的犹如弹丸一般的东西，可是在瞬间就迎风而张变成了一座高大数十丈的巨大山峰。
　　“我日，想要压死少爷我！”
　　重达万钧的山峰，以泰山压顶之势，向着佘圣狠狠的当头罩下，这是佘圣第一次见着这般的攻击法宝，这东西简直和上古神话的翻天印差不多了！
　　双眼圆瞪，佘圣想要躲开这攻击已经是不可能了，当即口中轻呼一声：“化雨！”
　　《雨魔大神通》再次被佘圣给使用了出来，漫天黑雨冲天而降，滔天的魔气恐怖的向着佘圣的身子汇聚了起来，犹如一道道龙卷风暴一般，那种魔气的超级聚集，让白师兄等人的脸色都是一变。
　　眼前这修士难道也是魔修？要不然他怎么可能会忽然调动起这般恐怖的魔气，这般恐怖的魔气，简直都可以和魔皇媲美了。
　　眼前这白师兄等人其实并不是一般的人类，他们都是天魔一族的成员，只不过他们都从天魔进阶到了魔王级别，所以看起来才和一般人类没有什么两样，至于这身穿红衣服的少女，是大魔神的秦始皇的女儿。
　　天魔一族天魔虽然很多，可最终能够进阶到魔神的却是亿万中才会有一个。
　　这大魔神秦始皇也是冥海领域一个比较出名的魔神了！一般的大型门派还虚修士可都和其发生过战斗冲突的！
　　秦晴看着佘圣的在这一刻竟然忽然调动起了这般恐怖的魔气，小脸上的兴奋神色更加的明显了。
　　“白师兄你们还等什么呢，快给我把他抓住，这个人真好玩，我要让他成为我的奴隶，好生的研究研究！”
　　“我操！玩，玩个屁玩，把少爷我当什么呢！”
　　佘圣使用了《雨魔大神通》融入了黑雨之中，玄水惊涛诀剑意用出，将那巨大山峰给狠狠的劈了出去。
　　“两百万的剑意叠加，在这冥海领域，我使用了《雨魔大神通》竟然达到了两百万的剑意叠加，这已经是相当于化神后期的攻击了！如果不是在这冥海领域，我使用这《雨魔大神通》倒也不能够叠加到两百万的剑意！”
　　佘圣《雨魔大神通》一经使用，全身上下都散发出一股无比恐怖的力量威压，身体之中汇聚的巨大能量几乎是让他有一种吹口气就能够灭掉一座山的想法。
　　使用了《雨魔大神通》佘圣的目光无比的森冷的看着眼前这五人，这五人到底是从什么地方跑出来的？动不动就要把自己抓去研究！我操，研究什么，研究女人怎么暴男人菊.花？


第085章 兴趣
　　秦晴这一会可不不管佘圣到底是什么想法，仍旧兴奋的看着佘圣，一张绝美的俏脸上泛起的兴奋光泽，让人简直都想要将这女人给直接一口给吞下肚子里面去。
　　佘圣的目光在其那高耸入云的胸脯，性.感婀娜的曲线上扫描着，狠狠的吞了吞口水。
　　管他眼前这几人到底是什么身份呢，既然他们先找上自己的，那么也别怪少爷我心狠，动不动就要把少爷我抓去当奴隶，还要做什么劳什子研究。少爷我前不久才发誓要做一个威震修仙界的采花贼呢，这么一个漂亮女人既然主动的送上门来了，那么少爷我就大发慈悲的将她给收了吧！
　　眼前这个秦晴在佘圣的眼中已经变成了一旁美味无比的猎物了！
　　从秦晴的态度中，佘圣已经是看出来眼前这个美女，因该是才出来磨练的才对，要不然绝对不会露出这般的心性，这样滴女人简直就犹如那象牙塔的女人一般！
　　秦晴没有感觉到什么危险，白师兄等人可是感觉到非常不对劲了，心中这一会不禁也有些暗自责怪自己等人的鲁莽。没想到一个看似可以轻易消灭的小子，在片刻之间竟然就展现出了如此强大的实力，这般恐怖的魔气，已经让他们不得不小心的对付了。
　　“周龙，你们护着师妹，这人就由我对付了！”
　　白师兄对着周龙等人说道。
　　周龙的脸色阴沉有些不甘心的点点头，他们都是天魔一族的人，都是魔王，只不过这魔王也是有高下之分的，魔王级别的强者也就相当于修士的化神期，所以佘圣才会认为他们是化神修士。
　　这一次陪着小公主秦晴出门游历，周龙等人的心思也都是各怀鬼胎，他们都想要在秦晴的面前表现出自己厉害的一面，好让这个小公主青睐自己！
　　这也是刚刚四人同时攻击佘圣的原因，他们都想要找机会表现自己，可是结果却是完全的出乎他们的预料，这因该是被当成表现参照物的人，竟然并不是一个软骨头，他们四人的同时攻击都没有将对方给斩杀了不说，反而是自己刚刚被其给弄得有些狼狈，差一点就被其那诡异的剑意攻击给弄死了。
　　白师兄身子踏空而立，一脸凝重的看着佘圣，手一招那一件被佘圣给打飞了出去的法宝再次回到了手中，变成了一座小山屹立在自己的手心，那一副淡然的模样就犹如那神话中的托塔李天王一样。
　　佘圣见着对方的这般模样，翻了翻了自己的眼皮，手中长剑邪指地面，无数黑雨沿着那剑面向着剑尖滑落。
　　《雨魔大神通》上古雨魔的无上神通功法，以魔气而融入雨水，然天地都受自己掌控，这《雨魔大神通》可谓是超级群战攻击神通，修炼到极致，甚至能够一人而对付一个世界，因为《雨魔大神通》一出，整个世界都将被黑雨笼罩。
　　不过那般的境界对于佘圣来说都太遥远了，那根本就是这功法传说中的本事而以，如果佘圣没有得到古钟上人的记忆之前，他并不会完全的相信这般的神通手段，不过如今他对于这《雨魔大神通》的极致手段倒也算是认可了，在古钟上人的记忆里面，仙皇级别强者都能够轻易的毁灭一个世界。
　　修炼到那种境界才是真正的翻手为云覆手为雨，就算是天地都要在自己的掌控中臣服。
　　大量的魔气无尽的向着佘圣的身子周边汇聚，漫天黑雨席卷着方圆数十里的空间，凡是被这黑雨给笼罩的地方，魔气都比之其他地方要强。
　　不过在这冥海领域，这黑雨落下倒也没有像佘圣在水月峰施展《雨魔大神通》那般将花草树木为完全的毁坏，这里的奇花异草反而因为这黑雨的浇灌而开的更加娇艳了一点。
　　“看来我对于《雨魔大神通》的领悟还远远的不够，这《雨魔大神通》果然不单单是只会带来毁灭伤害的功法，他同样也可以给万物带来新生！”
　　佘圣感知着周边的情况对于《雨魔大神通》也有了新的认知。
　　两人都没有说话，不过那股化神后期修士才有的气势却已经是疯狂的撞击了起来，这两股气势就犹如两头狰狞的交战的魔龙一般，他们相互撕咬，相互拉扯，彼此都将自己最凶猛的招式给使用了出来。
　　化神期！修仙界万古巨头以下的超级强者，一般散修门派的绝对掌门人，这种力量并不真的就是大白菜，这是一种足以让很多修士都为之敬畏的力量。
　　“嗤嗤……”
　　在《雨魔大神通》的魔气运转之下，佘圣在这一股气势相抗当中并不显得狼狈，反而是凭借着意境稳稳的占据了上风。
　　“啪嗒……”
　　忽然犹如一声有如水桶掉落在了地上的声音响起，白师兄闷哼了一声，嘴角溢出一抹鲜血，整个身子轻微的晃动了一下，脸色变得苍白无比。
　　随着白师兄这一声闷哼，佘圣的身子忽然电弛而出，手中的长剑犹如银龙一般的向着白师兄狠狠的攻击而来。
　　犹如上古龙神的咆哮一般，天地都好似被震荡了一般，这一剑的速度，让旁边观看着战斗的周龙等人脸色剧变，一个个的眼睛在此刻猛的一睁。
　　“刷！”
　　空间都好似被完全的斩开了，佘圣的长剑一下子将那白师兄的身体给斩成了两半。
　　“瞬杀！”
　　周龙等人的瞳孔猛的一缩，三人同时将秦晴给护卫了起来。
　　佘圣一剑狠厉的将白师兄的身体给斩开了后，脸上却并没有什么惊喜的神色，回身就是一剑。
　　在他的身后赫然还有另外一个白师兄手握着战刀向他的背脊当头斩下。
　　“锵！”
　　佘圣的长剑将白师兄手中的战刀给再次接住，两人的眼中都爆发出一抹疯狂的战意。
　　“轰隆隆……”
　　玄水惊涛诀被佘圣给施展的淋漓尽致，各种神通招式也是从自己的手中使用了出去，而那白师兄手握战刀，不时的还用自己手中的那一个巨山法宝攻击佘圣，那山形法宝发动的速度极快，有很多次佘圣都差一点被这巨山给狠狠的砸中！
　　佘圣刚刚才斩杀了那么多的天魔，对于一些神通的运用已经是很熟练了，不过他刚刚接触的比较还只是一些低级的天魔而以，远没有和自己势均力敌的对手战斗来的畅快，脑海中飞速的消化着来自于古钟上人的战斗意识！
　　佘圣虽然得到了古钟上人的记忆，可是记忆毕竟只是记忆，想要完全的化为己有，还必须得靠自己在战斗中融入才行。
　　这一会这白师兄就刚好给了佘圣融入这战斗意识的机会！
　　佘圣的攻击越来越强，战斗的手法也越来越厉害，神通的运用也是变化万千……那海量的神通攻击打的白师兄那是节节败退。
　　在这般疯狂战斗之中，随着佘圣融入了越来越多关于古钟上人的战斗意识，到了后来这白师兄的攻击对于他来收再没有丝毫的危害，就算是他手中的山形法宝对于他来说都不再是什么威胁。
　　“原来战斗还可以这样，原来力量的运用也可以如此……”
　　佘圣吸收着战斗意识，眼中爆闪出灼热的精芒，脸上的神情越来越兴奋。
　　“轰！”
　　剑式如山，如水、如浪、如潮……
　　洪水一般的攻击，犹如海啸一般让人心神震荡，高.潮迭起，让人的心神跟着这海浪攀登到巅峰，又同时从他巅峰，一下子跌落到低谷……
　　从巅峰跌落到低谷的那一刹，简直就犹如要将人的心神都给全然的摔碎了一般!这已经不单单只是一般的神通攻击了，这已经是蕴含了自然之道！
　　道的攻击在佘圣神通之中，夹杂了出来，铺天盖地的向着那白师兄笼罩了过去。
　　“不管怎么说我都要多谢你，是你让我吸收了这么多的战斗意识，如今你已经没用了，你可以死了！”
　　佘圣手握长剑淡然的看着白师兄，身上散发着一抹淡然出尘的气质，恍惚在这一刻他不是在战斗，而是在书写一幅山海图画一般！
　　伴随着佘圣这样的话语，那白师兄的瞳孔猛的一缩，他只感觉自己的胸前一疼，一把快捷无比的长剑就已经直接刺破了他的胸膛，在他那完全惊愕的目光中将他的身子给一下子劈成了两半！
　　周龙等人睁大了眼睛骇然的看着眼前这惊人的变化，怎么也没有想到刚刚还和舍生战斗的旗鼓相当的白师兄竟然连自己压箱底的神通都还没有来得及使用出来，就直接被佘圣给斩杀了！
　　“走！”
　　周龙低沉的声音响起，左手一动就向着秦晴的小手拉了过去准备带着秦晴闪人。
　　那白师兄可是魔王后期的强者，比之他们这四人可是要强大太多了，在这么一会就被佘圣给斩杀了，这同样是让白师兄等人没有了再呆在这里的底气。
　　不过周龙的手伸出去，却是抓了一个空，那秦晴小嘴一撅，直接躲开了周龙的手。两眼放着星光的看着佘圣道：“你好强，我喜欢……咯咯咯……我一定要你成为我的奴隶！”
　　秦晴对着佘圣露出了自己口中的小虎牙，绝美脸上的那一抹兴奋那般的浓烈。
　　秦晴那火热的眼神，看得佘圣的魂儿都颤抖了一下。
　　“这妮子，到底是谁？都这样了，还要把我抓去当奴隶！靠！”
　　佘圣满眼不解的看着眼前这个绝美的女人，从对方的神情中，佘圣并不认为对方是一个白痴在说胡话！
　　听见秦晴对着佘圣这般说话，周龙三人的脸上升起一抹苦笑，身子一动赶忙将秦晴给护卫了起来，这个小祖宗可是绝对不能够让她有什么闪失的！
　　“小妮子，告诉我你的名字！”
　　佘圣看着秦晴邪笑着说道。
　　“我叫秦晴，你呢……小贼你又叫什么名字？”
　　秦晴娇笑的对着佘圣说道，美眸在佘圣的身上扫描着，透露出无限感兴趣的神色。
　　“佘圣！”
　　佘圣淡然说道。
　　“色圣？咯咯咯……原来是一个超级大色狼。我对你更加感兴趣了哦。我一定要让你成为我的奴隶，小贼你做好了，成为我奴隶的准备了么？”
　　秦晴对着佘圣娇笑着，犹如一个调皮的小魔女一般，眼中那一抹火热，简直都足以把佘圣给生吞活剥了。
　　佘圣的神色一愣有些诧异的看着眼前这个小妮子，秦晴？自己绝对是第一次听见这个名字？这妮子到底是哪里来的底气，说要抓自己为奴隶？难道就凭借她们这四个人不成？她们四人的力量虽然都不错，可是在这一会佘圣的眼中可也并不是很强了，刚刚吸收了古钟上人的战斗意识，佘圣这一会都有把握和化鼎修士一战，更别说这些化神修士了！
　　“秦晴么？呵呵，你想要抓我为奴隶，那么你也就不要怪我，把你抓来成为我的炉鼎了，你放心，我一定会好好的疼爱你的！”
　　佘圣冲着秦晴坏笑，目光直勾勾的在其身上扫描着，同时心中却也是暗自警惕，千万别阴沟里面翻船才是。


第086章 魔女之欢
　　“咯咯咯……你要抓我？将我变成你的炉鼎？你好坏哦，人家对你越来越感兴趣了哦！哦……对了，人家只告诉了你我的名字，还未有告诉你，我的身份呢！我的爹爹就是这冥海领域的魔神――秦始皇，一个你们人类修士眼中，还虚期的高手哦！”
　　秦晴带着恶魔般的银铃笑声木有戏谑的看着佘圣。
　　“什么！魔神？你不是人类修士？你是魔神之女！你竟然是天魔”佘圣一愣瞪大了眼睛看着对方，心中对于其爹爹是魔神的身份倒也并不觉得畏惧，如今的他吸收了上古真人的记忆，一般还虚修士又哪里能够让其害怕的。他只是微微有些诧异，眼前这女子竟然不是一般人类修士而以。
　　难怪眼前这女子刚刚阻止自己斩杀天魔，搞了半天，自己屠杀的是他们的族人！
　　“自己的经验还是太少啊，有了上古真人的记忆，我竟然还会有看走眼的时候！”
　　佘圣心中有些感慨，对于自己现在这样的状态可并不是那么满意。
　　“是啊！人家就是魔神之女！你现在害怕了么？咯咯咯……你不要害怕，人家只是想要让你成为我的奴隶而以，我还是第一次见着你们人来修士呢！我一定要好生的研究一下，你们和我们之间到底有什么样的差别！”
　　秦晴美眸轻眨犹如月牙儿一般的可爱。
　　“呵呵，怕？我为什么要怕呢，难道你就想要靠着一个名头就让我束手就擒不成！小妮子，我劝你还是省了这一条心吧，就算你是魔神之女，今天我也是要将你变成我的女人！”
　　佘圣的目光在其那修长的美腿上扫描了一眼舔舐了一下自己的嘴唇道，魔神之女又咋的，该推倒的时候，一定是要推倒的，有月老红绳在，佘圣才不会怕出什么其他的问题呢，自己如今虽然打不过魔神，不过等自己实力提升上来的时候，魔神又算什么！
　　当即心中念头一动，天赋神通魅惑无极限使用了出去。
　　“使用效果失败！”
　　天赋神通刚一用出去，一道失败的讯息就反馈到了脑海，佘圣对于这失败的讯息，倒也并不觉得有什么诧异的，反正是十分之一的几率，这一次不行就继续施展呗！
　　一道，两道，当佘圣施展到了第四次天赋神通的时候，一道成功的讯息终于是在他的脑海中想了起来。
　　也就在施展成功的这一瞬间，佘圣的身子忽然向着周龙等人猛的蹿了过去，一头银龙忽然从佘圣身上蹿出，周龙等人的神色各自一变，本来就一直警惕着佘圣的身子，几乎是同时准备向着佘圣攻击。
　　不过当他们刚一准备动弹的时候，他们就杯具的发现，自己的身子根本就不动弹不了，被一股非常恐怖的气势给锁定住了。一个个唯有惊恐的看着佘圣眼睁睁的看着佘圣用手中的长剑将他们的身子给全然斩裂。
　　佘圣轻松的将周龙等人给斩杀了后，心念一动就将他们身上掉落的储物袋给收入了囊中，然后一把将绯红着小脸的秦晴搂在了怀中，左手一招头顶的银龙化为一个水晶镯子套在了手上。
　　“看来这一次的收获因该是挺不错的嘛。这几人既然都是魔王，想来因该都有很多的好东西才对，少爷我可是最喜欢打劫的了！”
　　这修仙界没有什么是比，杀人掳货赚钱来的容易了，佘圣前不久杀死了那血狼从那里就得到了一笔不错的钱财，这一次又弄死了，这么几个魔王想来因该又非常不错才对，没看见刚刚那白师兄的法宝就已经很是让佘圣激动了么！
　　“小美人，你不是要抓我做你的奴隶么？接下来少爷我就让你享受一下做女奴的快感，嘎嘎嘎……”
　　佘圣的口中传出一声邪笑，身子一动带着秦晴向着岛屿的一处地方快速的飞行了过去。
　　来到岛屿的一处山壁，佘圣用手中的长剑三两下就挖出一个巨大的山洞，然后将一套剑阵给放了出来，接着就一脸坏笑的看着怀中这一个已经是香腮绯红，美艳如丝的绝美玉人了。
　　秦晴俏脸通红无比，中了那月老红绳的天赋神通，这一刻的她已经是在片刻之间被引发出来了情.欲。
　　“小妮子，吻我！”
　　佘圣从自己的储物袋里面拿出一张熊皮扑在地上，然后将秦晴给压在了身下，将自己的嘴凑近了其的脖颈笑吟吟的说道，同时自己的左手直接沿着其的小蛮腰向着那酥胸游移了过去。
　　听到佘圣这样的话语，秦晴的美眸中有着一抹不知所措的目光，小手慌乱的在佘圣的身体上动作着，檀口中呼出阵阵香气。
　　“吻？人家不知道什么是吻！”
　　秦晴娇喘出声，美眸紧紧的盯着佘圣的俊脸。
　　“小贼，我的身体好痒哦，我要……”
　　强烈的欲望火焰，将秦晴给烧灼的激情无比。
　　“不知道接吻?”佘圣有些怪异的看着秦晴，右手抚摸着那酥胸的力度微微用力了一些。
　　这女人因该没有那么小白吧？难道这是一张纯洁无暇的白纸？
　　目光直视着秦晴这一张爬满嫣红，粉雕玉琢的脸蛋，佘圣倒也没有多想什么，既然人家美女不会，那么还是由自己主动吧！
　　一口含住秦晴那水嫩的芳唇，两手左手沿着其的玉.向上抚摸。
　　接吻对于佘圣来说已经是家常便饭了，如今他也算是推倒了几个女人，也算是相当的有经验了，从简单的接吻，上升到舌吻的地步，这其中的过程是很快的！
　　一个吻就将本来欲火焚身的秦晴给吻的更加的呼吸急促，她的胸口上下起伏着，那一对高耸入云的胸脯随着佘圣的抚摸揉捏而发生着变化。
　　“好美的感觉，唔，这就是接吻么！这还真是一个令人感觉到奇怪的事情！为什么会有这般美妙的感觉呢！”
　　秦晴的声音犹如梦呓一般。
　　佘圣听到秦晴这犹如梦呓的声音，脸上的诧异更是多了起来，这魔神之女，刚刚看起来好像明明什么都懂嘛，为什么这一会她却是显得如此的纯洁呢！
　　虽然很不懂，不过佘圣的动作仍旧在继续，这么一个大白菜还是先要拱了再说的。
　　在佘圣的带动下，秦晴的衣服很快就被全然的脱去，露出那性感诱人的酮体。
　　这秦晴肌肤粉嫩白皙，和人类女子的身子一抹一样，当佘圣将秦晴给剥光了后，他的目光那是好生的在其的身上游走着。
　　当他的视线落在了秦晴的幽谷时，佘圣愕然一愣。
　　“靠！白虎！天然的白虎啊，好一个雪白蚌肉！”
　　佘圣看着那幽谷那粉红色的外壁，惊呼一声。
　　这白虎还是佘圣第一次这般清楚的见到过呢，以前可只有在河蟹大片的时候才有见过，而且那种白虎又怎么可以和眼前这样滴白虎相提并论呢！
　　看着那白虎，看着那散发着诱人光泽，邀请男人品尝的白虎，佘圣一口对着那白虎吻了上去。
　　“唔……”
　　在佘圣吻下，秦晴的肉穴很快就泛起了无数的水流，大量的爱液从他的白虎之中溢出，口中也是传出了：“唔……啊……嗯……唔……”
　　听着秦晴的媚哼，品尝着其性感的蚌肉，佘圣的肉棒坚硬似铁。
　　当佘圣将秦晴的肉穴给充分的润湿了以后，他将自己的肉棒抵住了秦晴的肉穴，然后下身一沉进入了秦晴的肉穴之中。
　　“好美！……啊……”
　　秦晴发出一声无比娇媚的声音。如果不是佘圣的肉棒刚刚清楚的抵着了一层膜，他只怕都会认为这女人并不是第一次了！
　　“噼噼啪啪……”
　　交媾的声音不停的响起。
　　“啊……唔……好硬……好长……啊……用力……用力一点……唔……到……到了！”
　　柔媚的哼声简直就是要媚死人了！
　　在这般的媚哼之中，佘圣将秦晴弄得高潮迭起。
　　“唔……我……啊……到了……升天了！”
　　当秦晴的又一声柔媚的哼声传出的时候，《龙欲魔功》被佘圣给使用了出来，兵器在这瞬间完全的充血，一股强大的吸力从兵器上产生。
　　“啊……”
　　秦晴娇呼一声，体内犹如山洪爆炸了一般，一股巨浪从体内猛的向着佘圣的兵器冲击而去。
　　大量的处子元阴从交合处进入了佘圣的身体被他给全然的吸收，化为了自己体内最精纯的力量。
　　“好澎湃的处子元阴，这秦晴不愧是魔王后期的天魔！这一股处子元阴，比之我上一次吸收胡月儿的处子元阴都还要精纯！这魔神之女，真是让人爱不释手啊！”
　　佘圣感受着体内的力量脸上升期一抹强烈的兴奋之色。
　　“这处子元阴之中，蕴含着天魔一族的力量，对于我的肉.体竟然也有了淬炼，让我的身体更加的近趁于完美！我的肉体比之刚才可是又更加的凝实了一步！”
　　佘圣的继续着自己下身的挺动，心中惊喜连连。
　　“虽然这一股处子元阴唯有让我突破化神中期，不过却也让我的境界更加的圆融了一点，之差一步就突破到了化神中期了。
　　难怪那极乐老怪的实力能够增加的如此快速，这推倒实力高阶的处子，竟然会有着这般逆天的功效，如果一直按照这般的进阶速度进阶下去，那么我只怕都能够在段时间内达到还虚境界！
　　以前突破还虚我还不能够有这么大的把握，因为想要成为还虚修士就必然要感悟意境，这意境可是卡住了很多人，就算是有着《龙欲魔功》我只怕也要采摘好几个还虚修士的处子元阴，才能够让我进阶突破。可是现在吸收了古钟上人的记忆，我的境界凭借在我修炼到仙帝之前都不会出什么问题。”
　　“我越来越觉得我有成为超级采花贼的潜质了，这修仙界对于我来说将不再是什么太过于危险的存在了，至少在我成为仙皇之前，我因该都能够快速的提升我的实力才对！
　　化神期初期的我在吸收了古钟上人的记忆，差不多都有把握和化鼎一战，那么如果我的实力进阶到了化鼎，我是否又可以和还虚一战呢！
　　玄水惊涛诀，传说中可以凝结亿万道意境叠加，达到了亿万境界足以撼动天地了！
　　随着实力越变越强，佘圣成为强者的心也是越来越坚定，同时他看待强者的层次也是发生着翻天覆地的变化！
　　如果朱雪知道佘圣在出门未有多久，就变成了如此强者，只怕会震惊不已吧。


第087章 好棒
　　“好哥哥，唔，这就是所谓的双修么？人家喜欢成为你的炉鼎！”
　　秦晴扑闪着自己的美眸娇媚的对佘圣说道，一双小手轻柔的在佘圣的腹肌上游移着。
　　秦晴这一会的模样就像是一个没有得到满足的小女孩一般，她的俏脸嫣红一片，美眸柔媚似水，娇艳欲滴。
　　“月老红绳啊，你果然是一个好东西，少爷我真是爱死你了！也不知道你是不是有器灵，你要是有器灵的话，如果是女性器灵少爷我就以身相许了！”
　　佘圣看着秦晴这一个柔媚的样子，心中大呼着，对于月老红绳这逆天的功效简直就是爱死了！
　　这年头采花贼的最高境界是什么？当然是偷心了！不单单是要将女人的身体给采摘了，就连她们的心也必须得归自己所有。
　　秦晴现在的模样就很好的诠释了这一切！
　　“采花贼真是一个非常不错的职业啊！”
　　佘圣心中对于做一个超级采花贼已经有了无比坚定的信心。
　　“你知道你爹爹到底达到了哪一个层次么？”
　　佘圣把玩着秦晴的一对玉峰笑着说道。
　　秦晴看了看佘圣摇了摇头道：“不知道！”
　　“有什么问题么？”
　　秦晴问道。
　　“没什么，只是问一问而以，来小美人接下来自己动，你刚才不是说想要研究一下我们两人之间到底有什么区别么，这一会我可都是任由你宰割了！”
　　佘圣坏笑的对秦晴说道。
　　秦晴小脸上泛着兴奋，嗔了佘圣一眼，主动的将佘圣那依旧坚.硬的兵器给扶立了起来，然后跨坐了上去，将自己的幽谷对着那兵器狠狠的坐了下去。
　　“这种感觉真的好棒，从来都没有想过，原来双修会是如此美妙的事情，要是早知道这种感觉会是这般美妙，我早就独自一人跑出来了！”
　　秦晴兴奋的上下起伏着，小嘴微微嘟着语气有些娇憨的说道。
　　佘圣发现眼前这个秦晴，根本就是一个没有长大的孩子，调皮可爱，古灵精怪，难怪其开始那一会想要让自己成为她的奴隶，其实她就是为了好玩罢了！
　　右手抚摸着其光滑的背脊，任由秦晴自己动作，佘圣的惬意的享受着由美女而给自己带来的激情。
　　“对了，小妮子，你这一次出来，你老爹有规定你什么时候回去么？”
　　佘圣看着秦晴道。
　　秦晴银牙轻咬，此刻正承受着一股来至巅峰的快感，俏脸通红，脸上泛着兴奋的香汗。听到佘圣这样的话语，她摇了摇头道：“这一次是我好不容易才要求爹爹让我出来的，他并没有规定我什么时候回去，因为我能够活动的地方只有冥海领域，爹爹他并不怕我在冥海领域出事，我的手中邮爹爹给的传讯玉简，只要我捏碎玉简爹爹就会瞬间赶到！另外爹爹还在我的体内加持过还虚修士的力量，危机时刻足以让我抵挡还虚修士的一记，支持到爹爹到来！”
　　“果然是这样！”
　　佘圣心中暗道，“还好小爷我用的是月老红绳这般逆天的东西，天赋神通魅惑无极限，绝对是任何人都不会想到的存在！嘿嘿……情.欲效果啊，那秦始皇怎么也不可能知道他的女儿这一会已经成为了我的禁脔，正在我的身下玩转承欢呢！”
　　“你还有其他的兄弟姐妹么？”
　　佘圣问道。
　　“唔……没有，好哥哥，你要问什么就一起问吧，人家什么事情都告诉你！啊，好哥哥……”
　　秦晴柔媚娇呼道。
　　听着秦晴那婉转悦耳，娇媚怡人的声音，佘圣的魂儿都要飞了。
　　从秦晴那里佘圣得知，这秦始皇就只有她这么一个宝贝女儿，可谓是宝贝无比的，另外佘圣还得知这秦晴有着一个还虚修士的老妈，不过她老妈却并不是魔神，而是一个大型门派的还虚修士。
　　得知到了这个讯息，佘圣可谓是无比八卦的，这秦始皇当年莫不是用强的不成？要不然怎么会征服这么一个女人。
　　“我从小都没有见过我的妈妈，爹爹他也不准我去见妈妈，另外他也不准我给任何人说关于母亲的身份。”
　　秦晴那本来满是情.欲的目光中忽然泛起一丝的憧憬，那是一种可以让人心酸的目光。
　　天音宗――娄兰就是秦晴的母亲，一个在十大道门中可以算是绝对美女的超级强者。
　　“好妮子，以后你会有机会见着你的母亲的！”
　　佘圣眼见秦晴这般的目光，心中也是暗自一叹，自己的心终究不能够做到完全的心狠啊！
　　下身用力的一挺，将秦晴那思母的心再次给勾了回来，两人再次陷入了那疯狂的欲.望海洋之中！
　　***秦晴虽然没有出过冥海领域，不过其对于冥海领域的了解却也是让佘圣大开眼界，有了这妮子的帮忙，佘圣更加的有把握将那古钟给找到了。
　　此刻他盘膝坐在了剑阵之中，修炼着关于古钟的操控印诀，这一次他来这岛屿的本来目的就是修炼印诀，如今却是发生了这么多的事情，倒也让佘圣有着一些感慨！
　　人生过往，真的不是谁都可以算计的！从古钟上人的记忆之中，佘圣知道还虚以上的强者就可以逆天改命，长生不死，不过这种不死也并不是绝对。
　　实力越强，神通也就越厉害，追求的东西也就越多，达到了仙皇级别虽然说就可以推算过去未来，洞悉世界一切，但是那种洞悉天地的本事，却是要耗费大量的仙力！
　　操控古钟的印诀比之佘圣的《玄水惊涛诀》也是不遑多让的，光是记录手印佘圣就用了好长的时间。
　　这古钟手印无比玄奥，每一个印诀都透着无尽玄奥。从这控制印诀中，佘圣发现这印诀不单单只是对控制古钟有用，就算是在一般的战斗当中也是可以用来攻击敌人的！
　　操控古钟的印诀总共有九个印诀，分别是，翻、云、覆、雨、仙、魔神、魂、天等九个印诀。
　　以佘圣现在的实力也就刚好能够勉强习练第一个印诀翻和第二印诀云！
　　这古钟之上这翻和云印诀，不单单主攻还主防同时又可以利用古钟形成超级阵法。
　　这每一个印诀都可以单独使用，形成攻击防御或者是阵法，也可以几个印诀同时使用，变成复合式攻击！
　　当佘圣将这两个印记给参悟后，就想要去看第三个印诀，他却是发现在根本就不能够学习，虽然脑海之中，确实记载着关于第三个印诀以后的手印，可是只要他一准备练习，脑袋里面就会变成一团糨糊，明明记得这印诀功法，在练习的瞬间就会忘的一干二尽！
　　“看来这后面的功法，不单单是对于实力上有要求，怕还有着其他一些要求吧！”
　　佘圣暗自寻思道，因为他发现就算是古钟上人也都只练习了这两个印诀而以，后面的印诀他也是同样未能学会，而且古钟上人和他修炼印诀的时候情况一模一样，只要一练习第三个印诀就会将第三个印诀的功法讯息给全然忘记，实在是显得诡异之极！
　　“难道这古钟后面的印诀修炼，必须得掌握了同等的古钟后才能够修炼？可如果是这样的话，这一会我都没有掌握过任何古钟，为何我就可以修炼这前面两个印诀呢？难道前面这两个印诀其实并不要求什么，谁都可以修炼？”
　　无数种可能在佘圣的心中响起，他分析着一切有可能的事情。
　　想了很久，佘圣那是越想越迷惑，最终无奈的摇了摇头。
　　“算了，我想那么多干什么，这般好高骛远，倒也是显得有些心浮气躁了，我如今连一个古钟都还没有得到呢，等我得到了古钟，再好生的琢磨一番就是！也不知道这古钟是不是真的就犹如古钟上人记忆里面的这般强大，一个古钟激荡之威，就可以让星辰破碎。这样的威力，对于我现在来说可谓有有些骇人了一点！”
　　“翻！”
　　将自己那混乱的心神给收敛了后，佘圣从剑阵之中冲了出去，双手快速结印口中轻喝一声：“翻！”
　　一道巨大无比的手掌，从天而降，向着岛屿远处狠狠的击打了过去。这一个手掌长约百丈，手掌之中，透着恢宏，古朴的气息……手掌之上，好似还有着无数的仙魔神佛在敲锣打鼓一般，那种大气恢宏的气息，让佘圣的瞳孔为之一缩。
　　这翻刚一使用出去，佘圣就感觉到自己体内的力量一下子被抽空了，身体一下子出现了无比虚弱的感觉。
　　佘圣的脸色猛的一变。
　　“靠！这样滴力量消耗，谁能够贸然使用……”
　　佘圣骂咧咧出声，身子都差一点在空中呆立不稳了。
　　不过佘圣刚把这一句骂完，他就被眼前的场景给惊骇住了。
　　“轰隆隆……”
　　手掌击打的地方，大半个岛屿竟然在这手掌之下化为了飞灰，数百万天魔就在这一掌之下全然身死。
　　“靠！”
　　佘圣看着眼前这一副场景，沉默了半响后，口中狠狠地吐出一个靠字！
　　这威力也太惊人了吧，大半个岛屿，这岛屿可是有着数百平方公里。这一下就笼罩了一百多公里的地方。
　　这样的威力实在是太惊人了一点，这简直就是超级核武器啊！
　　佘圣看着那被毁坏的岛屿，如果不是身体中的虚弱，让他感觉到眼前这事情确实是真实发生的，他一定会以为自己是在做梦。
　　毕竟他这一会才化神初期，按道理是绝对施展不出这般恐怖的攻击滴！这样的力量根本就直接超过了化鼎！
　　刚刚那一下，佘圣都几乎有种错觉自己可以和还虚修士一战了！
　　在佘圣目瞪口呆的时候，他不远处的秦晴也是美眸圆瞪的看着佘圣。心中狐疑着这个佘圣哥哥的实力到底达到了什么样的层次！刚刚爆发出来的力量都可以和魔神媲美了！
　　“这攻击厉害到是厉害，不过这手印可不能够随便使用啊，只是这一下我都差一点被抽干了，要是再使用一下，我肯定是直接真元枯竭而死了！”
　　佘圣有些后怕的摇了摇头。


第088章 野外
　　“这翻字印诀的攻击就是如此的厉害了这云字的攻击也不知道会是何等的厉害，这手印当初在古钟上人的手中，威力极大，如今在我的手中以我现在的实力倒也是不能够参考什么了!如果将翻云两字印诀给同时使用出来，我的攻击叠加力量又会达到何种层次，如果将这种印诀叠加的方式又给融入《玄水惊涛诀》里面又会达到何种层次？”
　　佘圣心中泛着惊涛骇浪，天马行空的想着一切可能。
　　让《玄水惊涛诀》和这古钟印诀融合怕也只有佘圣胆敢如此想了。毕竟这古钟的威力可是极大，而且攻击又是如此的玄奥，光是领悟就已经很耗费时间了，他竟然还要将这个印诀融入《玄水惊涛诀》的攻击之中，一旦真的融入了进去，那么这情况可就有些骇人听闻了。
　　《玄水惊涛诀》的力量叠加就已经能够让佘圣达到很高的程度了，要是再把古钟印诀给融入进去，其中增幅的力量，佘圣都不敢想象！
　　他的双眼爆闪出无比火热的波动，如果不是刚刚使用了翻字印诀此刻体内依旧还很虚弱，他只怕会第一时间继续施展云字印诀！
　　当然这想法虽然疯狂，他可不敢真的使用，要是真的使用，那和找死就没有什么区别了！
　　从储物袋里面拿出数枚恢复元气的丹药，佘圣随手丢入了口中。
　　这一次斩杀了白师兄等人他确实得到了不少队好处，光是极品灵器就是好几十件，其中还有绝品灵器五剑，可谓是收获颇丰啊！
　　那白师兄的山行法宝就是绝品灵器，名叫万钧山！物如其名，一击下去重达万钧力道，这一击下去都足以将人给压成肉酱了！
　　还有那白师兄手中的战刀也是绝品灵器，光是白师兄一人就贡献出来了两件绝品灵器，另外佘圣还从他们的身上得到了十数座由中品灵器所组成的剑阵，这剑阵也是让佘圣比较满意的东西。
　　这一次从玄阳门出来，朱雪虽然说是给了佘圣钱财买东西，可是她还是骗了佘圣，她给的钱财根本就不够佘圣买一件极品灵器！
　　对于朱雪骗自己的原因，佘圣倒也是有些明白，朱雪是怕自己买了比较好的兵器从而被其他人给惦记，所以才只是给自己这么一点丹药，主要目的还是想让他低调一点，以此来防止大量的麻烦。
　　不过朱雪绝对是想不到的，佘圣从玄阳门出来后，行事的风格虽然不是高调，可也和低调沾不到什么边。一出来就威胁还虚修士，然后又sj化鼎公主。接着又斩杀化神修士，推倒天狐公主。而现在到好，就连魔神的女儿他也大胆的推倒了，行事不可谓不逆天啊。
　　对于上一次能够轻松的将周龙等人给斩杀掉，佘圣的心也是有些明悟，这修仙界还是必须得有好的法宝才行。就犹如这一次，如果佘圣光凭借自己的本事绝对是做不到瞬杀的，可是在绝品道器天星镯的攻击之下，却是瞬间死亡了，从这里就可以看出绝品道器的作用到底是如何的一个强大。
　　“哥哥，你真厉害！你刚才的攻击是什么！”
　　秦晴在佘圣发呆的时候跑到他的身边一下子投入了他的怀中搂着其的虎腰娇声问道。
　　“呵呵，你哥哥我本来就厉害嘛，刚刚那是我的一种神通攻击。”
　　佘圣对着其的小嘴吻了一口道，并没有仔细的解释自己的功法，虽然因为月老红绳的原因，眼前这小妮子对自己那是绝无二心的，但是有些事情也并不是需要完全说明的。
　　“哦！”
　　秦晴见佘圣并不多说，也没有什么生气，不过小嘴还是微微嘟着，撒娇的摇晃着佘圣但的手，用自己的那硕大的酥.胸刺激着佘圣的手臂。
　　佘圣碰触到秦晴的酥.胸，心中微微一荡，一只手就不由分说的直接抚摸上了酥.胸揉捏了起来。
　　秦晴俏脸泛起兴奋的潮红，口中发出银铃般的娇笑。
　　这妮子至从和佘圣翻.云覆雨了以后，也是喜欢上了这样的事情，此刻的她一点也不拒绝佘圣。
　　眼见秦晴这幅模样，佘圣用神识扫描了一番四周后，坏笑的对秦晴说道：“小妮子，我们今天就在这里野.战一番吧，来小乖乖，让哥哥我带给你无穷快感吧！”
　　佘圣说罢双手接连的挥舞，只是三两下就将秦晴的衣服给全然的褪去了。
　　“哥哥，我帮你……”
　　秦晴的衣服被佘圣给褪去后，脸上的兴奋的潮红更弄娇声对佘圣说道，双手接连的动作也是几下就将佘圣的衣服就给脱去了。
　　秦晴是天魔一族的魔王，这岛屿上虽然还有天魔，可是感受到秦晴的气息，倒也没有什么天魔胆敢随意的过来。
　　而且秦晴的魔王气息中还有着一抹皇族气息，就是一些魔王感受到了秦晴的气息也是不敢随意过来的。
　　天魔一族，进阶到魔王后，就和普通人类一样，而进阶到了魔神，更是犹如那超级皇者，生下的子嗣，一出生就必然是魔王级别实力，天生就自带着皇者气息。
　　天魔一族，魔神想要拥有子嗣极其不容易，一个魔神往往要花费很长的时间，才会有一个后代，正是因为这魔神发展子嗣太难，才让天魔一族魔神并不是那么多，要不然啊，以这般出生的实力，天魔一族的魔神只需要不断的发展子嗣都可以将整个玄黄世界给占领了。
　　佘圣看着秦晴这白玉一般的粉.嫩酮.体，这一副酮.体绝对能让很多的女人为之汗颜，这是一幅让男人能够疯狂的酮.体。
　　“好妮子，既然你主动的脱了我的衣服，那么就还是由你主动动我吧。来小乖乖，让我看看你的技术提升了没有，先用小手帮我套弄一下吧！”
　　佘圣的左手滑过其的丰臀在那雪白的小屁股上轻拍了一记。
　　“唔……”
　　这轻柔的一拍，让秦晴发出一声娇媚的哼声，眼神娇媚的点了点头，然后用自己的小手抚摸上了佘圣的怒龙。
　　兵器被小手给握着，佘圣首先感觉到的就是一阵冰凉，接着就是一阵销魂。
　　秦晴的小手极柔，肌肤又细腻白皙，只是那种肌肤之间的摩擦快感就让佘圣有着一种想要高唱，我的热情好似一把火。
　　秦晴一只小手握住了佘圣的怒龙后，又将自己的另外一只小手给伸出，两手同时握着佘圣那狰狞的怒龙，然后孜孜不倦的把玩了起来。
　　佘圣用自己的左脚膝盖抵开秦晴的美.腿，让其的左脚微微抬起，一只手直接在大腿根部动作着。
　　“潺潺……”
　　大量的水流从秦晴的幽谷中渗出，秦晴的绝美的小脸上带着是似压抑似欢愉的柔媚表情。
　　“好妮子，来帮我吹一下!”佘圣在帮秦晴的幽谷弄出了大量的水流后出声道。
　　秦晴美眸有些不解的看着佘圣，对于吹这个词并不是那么明白。
　　佘圣一见当即对其耳语了几句指点了一番，秦晴听后，目光中泛起一抹非常感兴趣的波动，接着主动的屈膝跪在了草坪上，然后两手握着佘圣的兵器微微套弄了一番后就一口将佘圣的兵器给含入了口中。
　　在这危险遍布的冥海领域，一处有着大量天魔存在的岛屿之上，一处空地之中，一个身材性.感脸蛋绝美的少女，正跪爬在一个男人的面前，兴奋的吹着对方的兵器。
　　这是一幅什么样的场景啊，这一副场景绝对是大多修仙者都绝对想象不到的存在，谁又能够想象得到在这冥海领域，竟然会有两个如此大胆的人再次公然野战。他们那激情的动作，他们那大胆的交合都足以勾动男人们的欲望火焰！
　　佘圣享受着秦晴的服侍，感受着其香舌的舔舐已经那贝齿的轻刮，他的兵器无限坚挺着，心中的火焰熊熊燃烧……
　　***和秦晴露点野战了一番后，佘圣安抚了一阵秦晴，然后再次练习起来了翻云二字印诀，在接连的使用当中，这岛屿周边的天魔可就遭殃了，被佘圣给接连的斩杀着。
　　秦晴眼见佘圣这般的屠杀天魔倒也并没有气愤什么，按照她所说的，其实普通的天魔和她们虽然看似同族，却也并不是同族，没有成为魔王的天魔，根本就只是炮灰，这些天魔都是一点智力都没有的，只有疯狂的战意！
　　眼见人家小妮子并不介意什么，佘圣也就大胆的屠杀了，毕竟在人家天魔一族的面前大量的屠杀天魔还是有些不好滴，不过人家要是不在意的话，那这事情就另当别论了。
　　在这练习当中，佘圣也终于明白了云字印诀的威力，这云字印诀比之那翻字印诀的威力一点也不差，反而是更加的强上了不少。
　　当佘圣使用出了云字印诀的时候，他的整张俊脸都会变得苍白无比，没有一丝的血色。
　　根据不停的练习，佘圣对于翻云二字印诀的领悟也就越来越多，同时也认定了，这云字印诀不到最关键的时候绝对是不能轻易使用的，因为这云字印诀一旦使用出去，敌人如果不弄死，那么自己可就只有任由对方宰割了，这种元气的消耗是佘圣目前所不能弥补的。
　　“也不知道这印诀加上那古钟后，产生的威力又会是怎么样的？光是印诀的威力都这么惊人了，加上那古钟那还不非常逆天啊。
　　不过单独催动印诀的时候，所消耗的元气都如此的巨大，如果将那古钟给得到后，也不知道到时候消耗的元气是更多还是更少！
　　希望一定会是更少啊，如果更少就好了！那样一来不单单是威力大了，这一击使用出去，我也有机会施展其他手段了！”
　　佘圣对于得到那古钟后的结果有些揣测了起来。
　　随着佘圣的不停修炼，他也算是可以随时打出印诀了，也就在这一会他终于感知到了一股若有若无的联系波动。
　　当佘圣感觉到这一股波动的时候，他的脸上带着无比兴奋的神色，当即收拾一番后就带着秦晴向着那个地方行去了。


第089章 月华仙子
　　白云悠悠，无数海鸥飞翔在天际，它们的身姿显得自然而又逍遥。
　　大量的海鸥拍打着他们的翅膀，穿梭于云海之间，在这天际留下阵阵婉转鸣音。
　　佘圣带着秦晴飞行在天空之上，目光有些怪异的看着那些海鸥。
　　按理说，这里是冥海领域，一般的普通生物因该是不能够生存才对，就算是生存在了这里也因该不再是普通生物了才是。可是眼前这些海鸥却是实实在在的最普通的海鸥。
　　对于这样的事情，佘圣非常的不理解。
　　这冥海领域，魔气极重，能够在这里生活的事物，在魔气的熏陶之下，都必然会超脱凡物的层次，可是眼前这些海鸥却是根本就没有超脱。
　　“看来这修仙界果然是不能够以常理去认知，虽然我得到了古钟上人的记忆，可是却也不能够完全的就将这世界给认知！”
　　佘圣眼神闪烁心中暗自寻思道。
　　“这里是冥海北域，这里是魔神李世民的领地。哥哥，你在这里可一点要小心一点，千万被惹上了李世民的人，在魔神之中也唯有这李世民最喜好杀修士了，这里是冥海领域修士陨落最多的地方，同时又是整个冥海最神秘的地方，这里有着大量神秘的上古遗迹，有些遗迹就连爹爹他们都不敢贸然前去查探！”
　　一来到这冥海秦晴就第一时间给佘圣介绍着冥海北域的情况。
　　佘圣听着秦晴的话语，微微点点头表示明白，佘圣虽然有感觉自己如果使用出翻云二字印诀可以和还虚一战，可是那毕竟是一种错觉，在没有证实过的情况下，佘圣是不会拿自己的小命来试探的。
　　看着周边这锦绣迷人的海域，佘圣的心神在向着四周散发出了自己的神念，用自己的心神去呼唤着那古钟隐隐传来的联系波动。
　　古钟传来的波动断断续续，并不是直接指引着其呆立的地方，而是让佘圣绕了好大一个圈子后才来到这冥海领域。
　　这一路上在秦晴的指引下，佘圣得到了很多的天材地宝，秦晴作为魔神之女，在这冥海比之佘圣更能够找到天才地宝！
　　对于这些天才地宝，秦晴都是全然的给了佘圣，以她的话语，她现在又不能够走出这冥海，就算是有了这些东西也没用，而且她如果真的想要好东西的话，全然可以问自己的爹爹索要。
　　佘圣到也是完全的来者不拒，只要是天才地宝就直接往自己的身上塞，他可是被穷怕了，当初在那天宏帝国，他可是见过人家那些大手笔的，那种挥金如土的感觉佘圣现在都还有些怀念呢，虽然上一次花的钱是火凤的，可是佘圣毕竟还是过了一把有钱人的瘾。
　　“少爷我一定要成为这修仙界最有钱的人，到时候要美女有美女，要钱有钱，这感觉多好啊！
　　不过这赚钱最快的，还是打劫和泡妞了，这不，最近这段时间，少爷我就已经得到了不菲的家底了。
　　胡月儿和秦晴都是超级有钱的主，光是从她们这里我就得到了五亿以上的财富了！”
　　这是让佘圣最自豪的事情了，成为一个超级采花贼，当一个修仙界的超级小白脸，这算是佘圣目前最大的目标了！
　　“这古钟的讯息终于是越来越明显，想来再过不久就可以得到这古钟了，希望不会出什么事情才对，我怎么越是向着那古钟靠近越有一股要出事的感觉呢！”
　　佘圣的心中有些不宁的想着。
　　在北海领域，一处巨大岛屿之上，这里一片血红，到处都透着血腥，到处都是残肢断臂，这里有着无数的天魔在肆虐着。
　　在这岛屿之上，一处犹如血浆泥潭的地方，这里正有着一场战斗在发生着。
　　“云师兄，我们都已经接连的战斗了十多天了，这些天魔是越杀越多，这样杀下去，我们的处境堪忧啊！”
　　张白的脸色阴沉，目光凝重的看着旁边一个身穿蓝色长袍的男子。
　　这男子，剑眉星目，气宇轩昂，脸上透着一股倨傲之气。
　　他的身子淡然的站在血浆泥潭中，凡是靠近他的天魔都被他给随意的斩杀而死。
　　“这一次我们来这里，最主要的目的就是得到那血月果，如今那血月果还未有成熟，你们那么着急干什么！”
　　云清风平静的看着张白随意的说道。
　　“话是如此，可是云师兄，师弟们的元气消耗实在是太大，如果再这样下去，他们的元气迟早会消耗一空到时候，这血浆泥潭对于他们来说就犹如死亡之地了！”
　　张白皱眉道。
　　“呵呵，张白你这话是什么意思，有我云清风在，岂会让师弟他们有生命陨落的危险。你这话可是有些惑乱人心了。”
　　云清风淡然的一笑不咸不淡的读者张白说道。
　　“我这话岂是惑乱心神？师兄我知道你厉害，如今已经是化鼎修士，可是师兄你莫要忘了，这里是冥海北域，这血魔果一旦成熟，就必然会引起无数强者注意，到时候可就不单单是要面临这些天魔攻击，而且还要面临这其他强者的窥视了。”
　　张白沉吟道。
　　“忘，我怎么会忘呢！你放心就是了，绝对不会让你们出问题就是，这东西我可是准备拿来送给月华仙子的，有了这东西，我想这一次月华仙子一定会对我动心的！”
　　云清风笑着说道，脸上依旧是没有丝毫担忧的神色，反而是放过一抹柔情，好似在他的眼中此刻出现了一个绝美的女子一般。
　　“师兄……”
　　“好了！不要说了，你们在这里护卫着便是，此刻就不需要你们动手了，你这般唠唠叨叨的，可是让人有些心烦的！”
　　云清风忽然不耐烦的打断了张白的话语。
　　“是，师兄！”
　　看着云清风如此，张白的心中一叹，自己这个师兄可谓是一个超级天才，短短二十五载就已经修炼成了化鼎修士，这云清风本是张白的师弟，不过如今随着云清风的实力超过了张白，云清风的辈分也就比之张白要高了。
　　这修仙界达者为师，实力强大的人才是长辈。大多的门派都是以这般的实力来划分辈分。
　　当然如果你和谁的关系好，你也可以一直按照自己的称呼而称呼。
　　云清风可谓是惊才惊艳的人物，谁都不会否定他不可以修成还虚。
　　不过就是这么一个人物，至从见着了那月华仙子后，却将自己的心给系在了月华仙子的身上，这倒是让张白心中感慨不已，对于张白来说，儿女情长根本就是多余的东西，怎么可以为了儿女情长而将自己的修行荒废呢。
　　虽然这云清风并没有荒废修行，不过在张白的眼中却也和荒废修行差不多了，因为这云清风往往为了讨好月华仙子，而到处涉险。
　　就有如这一次，冒险来这里夺得这血月果，在张白的眼中可是一件非常不明智的事情。
　　这血月果在修仙界的名头可是极大的，这东西虽然比不得那九彩莲花，不过却也只是比之九彩炼化仅仅差了一点的极品药材。
　　传说这血月果是炼制的不死神丹的主要药材之一，虽然并不知道这传说到底是不是真实的，不过就算是如此每一次血月果的成熟都还是会惹来无数老怪物的窥视。
　　往往血月果一出现，大量的化鼎修士都会向着那里赶去。
　　这血月果只有这冥海北域才有，所以每一次的血月果出成熟都意味着有着一场不可避免的厮杀！
　　脸色阴沉的看着云清风，看着其随手覆灭大量的天魔，张白摇了摇自己的头，眼神有些怪异的看了看周边这些化神初期的师弟们，心中泛起了一片冷笑。
　　虽然看似张白在劝慰着云清风，其实也只有他自己明白，其实他只是想要看云清风的笑话而以。
　　如今在北冥宗里面，这云清风可是名头很高的弟子了，对于掌教至尊的位置都很有机会染指的存在。
　　这样的人，张白虽然惹不起，不过现在却也不介意看一看其的笑话。
　　其实张白最感慨的事情就是，明明自己那么努力的修炼，为什么实力比之这个云清风还差了一个境界。
　　在张白等人斩杀着天魔的时候，这冥海北域已经有着大量的修士向着这里飞了过来。
　　无数道彩虹将这冥海北域的天空给映照的五彩缤纷，很多的高阶修士都向着张白等人所在的地方行去了。
　　“嗤嗤……”
　　急速飞行的破空之声在佘圣的身边传出，一个人影几乎是擦着他和秦晴的身子而过。
　　“化鼎修士！”
　　佘圣的心中一惊，脸色猛的一变，有些阴沉的看着那化为一道气流消失的人影。
　　那人好生无礼，竟然这般的莽撞飞行，如果不是其飞行之后留下了一缕幽香之气，此刻佘圣才不会管其是不是化鼎修士，他会第一时间对其动手。
　　“咦！哥哥，这里忽然出现了好多的化鼎修士耶！这可是有些令人感觉到奇怪的了，难道这北海领域有什么吸引着他们的东西不成！”
　　秦晴的俏脸上挂起一抹不解歪着头看着佘圣，柳眉微皱心中沉吟着。
　　“哦!对了，难道是那东西！那血月果成熟了不成！对！一定是那东西，只有那样的东西才能够吸引这么多的化鼎修士！”
　　秦晴忽然美眸一亮娇呼出声。
　　只是这短短的瞬间，佘圣和秦晴就已经见过好几个化鼎修士了！
　　“血月果?”佘圣一愣目光有些灼热的看着秦晴道，“你说这冥海领域有血月果！那个可以炼制长生丹的血月果？”
　　“是啊，这北海领域的死亡岛屿之上就盛产着血月果，每一次血月果的成熟都会引来大量的化鼎修士，没有想到我还有机会好生的见识一次血月果成熟的事情！以前我可只听爹爹说起过呢。听爹爹说，这血月果被各方势力的强者们制定过分配目标的，凡是实力达到了还虚，都不可以染指这东西！只准还虚期以下的修士抢夺这东西！”
　　佘圣的心此刻无比的激动，血月果，竟然会是这东西，这东西在古钟上人的记忆里面虽然算不得好东西，不过对于现在的佘圣来说绝对是好东西！


第090章 蝶衣
　　“也是这修仙界如今已经没有了炼制长生丹的丹方玉简，如果我爹爹他们有这长生丹方的话，这血月果也就不会只有化鼎修士才会抢夺了！这东西在没有了丹方的情况下，也就只能够提升使用者的肉体强度而以！”
　　秦晴说道。
　　“呵呵，这长生丹的丹方可谓是珍贵无比，当然不是谁都可以拥有的了！”
　　佘圣笑笑说道。心中此刻却是有些火热，长生丹的丹方对于别人来说的，也许只是传说，可是对于吸收了古钟上人记忆的他来说，并不是什么传说，他的脑海里面此刻就记载了这种长生丹的丹方。
　　“不过我虽然有长生丹的丹方，可是想要凑齐材料却也并不是那么容易，如果我得到了这血月果最好的办法却还是来提升我如今的肉身强度！以古钟上人记忆中的丹方记载，我就算是不用其来炼制长生丹却也能够将这血月果的最大功效给使用出来，说不定我如今吸收了血月果就可以将自己的肉身给无限的淬炼到还虚层次！”
　　佘圣的心中思量着，对于这血月果也有了一抹比得之心。
　　“这些人竟然都是往古钟存在之地飞行的，难道那血月果也在这古钟停留之地不成？如果是这样的话，可是会引起很多不必要的麻烦，谁知道到时候我重新得到古钟的时候，会不会引起强者的注意！”
　　佘圣越向着那古钟之地飞行，脸上的神色也越是凝重。因为他发现这些人的目的地竟和自己将要前行的地方是如此的相识。
　　“哥哥，你是准备到死亡岛屿夺得这血月果么？我们马上就要到死亡岛了。”
　　秦晴看着佘圣疑惑的问道。
　　佘圣有些苦笑的摇了摇头道：“只是目的地凑巧罢了！”
　　“晴儿你就在这死亡岛屿的旁边呆着吧，就不要和我一起进入死亡岛屿了，那里到处都是化鼎修士，并不太适合你前行，在这附近等我就是了！”
　　又飞行了一段路程后，佘圣对秦晴说道。
　　秦晴小嘴一撅两手搂着佘圣的胳膊撒娇道：“哥哥，人家也要跟着你一起去，人家又不是什么累赘，虽然那里大多都是化鼎修士，可是同样也有实力弱小的人啊，在这冥海领域，这些化鼎修士可还伤害不到人家！”
　　秦晴一边撒娇还一边用自己的胸脯在佘圣的手臂上蹭着，让佘圣又有些心猿意马了起来。
　　看着秦晴那一副非去不可的模样，佘圣想了想最终还是带起一起向着死亡岛屿飞去了。
　　就和秦晴说的一样，她毕竟是魔神之女，身体中又被秦始皇给打入了力量的，一般人还真伤害不了她，佘圣可不相信其他人也有像自己月老红绳这般诡异神通的，能够神不知鬼不觉的将秦晴给伤害了！
　　“师兄，现在这血浆泥潭可是已经有很多的化鼎修士赶来了，如今想要得到那血月果可并不容易了！”
　　张白看着云清风说道。
　　“呵呵，不就是几个化鼎修士嘛，怕什么呢！还是那句话甭急，等一会你们听我号令行事就行！这一次的血月果成熟，可不是只有一颗果子，这一次成熟的数目是七颗，我有信心得到两颗以上的血月果！等我得到了血月果，到时候回去门派，我会用其中一颗血月果炼制丹药，到时候少不了众位师弟的！”
　　云清风依旧是云淡风轻的表情淡然说道。
　　“多谢云师兄！”
　　旁边七个化神修士一脸激动的看着云清风。
　　这一次他们受云清风所邀来到这冥海领域抢夺血月果，一方面是因为云清风在门派中势力极大，另外一方面却也是带着讨好他的心，想要从他这里得到好处。
　　七个化神修士展开攻击，就算是化鼎修士也是可以一战的。
　　此刻听见了云清风承诺会给他们好处，一个个当即那是激动无比，他们很明白，这一次争夺这血月果，如果不是云清风想要仰仗他们的阵图攻击，此次并不会邀请他们的，这可谓是一个难得的机会。
　　张白听见了云清风这么一说，心中到也是一动，自己这师兄，对于丹药上的诏旨倒也是不低，传闻他曾经得到过上古修士的洞府传承，掌握了很多珍贵的丹方。一些丹药比之门派中的丹药长老们炼制的都要好！
　　“好了，你们只要听我的就成，如今这血月果还未有成熟，我们倒也并不用那么心急，不过为了保险起见，众位师弟，还请跟着我一起布置出――九霄星辰大阵！”
　　云清风朗声说道。
　　“是！师兄！”
　　张白等人同时应了一声，各自身上放出耀眼光芒，一股强大的元气从众人的体内溢出，各自的气势犹如水乳相容一般的交合在了一起。
　　七彩的光芒将周边包裹过来的天魔全然的化为了齑粉，张白等人的身子在七彩光芒的辉映之下，忽然消失在了这血浆泥潭。
　　他们此刻全然的隐入了空间之中，不是大神通者都休想要查探到他们的潜藏。
　　随着张白等人身子的潜藏，血浆泥潭的上空，接连有着彩虹划破天际而来。
　　一队十数个化神初期的修士出现在了天空之中，这十数人，都是剑眉星眸，一幅趾高气扬的模样。
　　这十数人一出现在天际后，却并没有马上就向着血浆泥潭降临下去，而是组成了剑阵悬浮在天空。
　　就当他们组成了剑阵的时候，他们身旁所处的空间，忽然犹如水波一般的荡起了涟漪，一个人影，好似撕裂了空间一般的钻了出来。
　　这人身穿着一袭满是星辰刻画的法袍，面容俊美，是一个十足的美男子！
　　这人刚一出现，这十数个组成了剑阵的化神修士，就同时对其恭声道：“恭迎华师兄！”
　　华天听着十数个化神修士的恭迎，目光淡然如水的向着那血浆泥潭看了过去，这一看他的眉头微微一皱，接着默然不语。
　　华天，十大门派南天门的化鼎修士是南天门第一大真传弟子。
　　华天微微沉默了一下，忽然抬头向着天际看了过去。眼睛透过云彩，星眸放出一抹亮光。
　　一个身穿着七彩琉仙裙的宫装女子出现在了华天的眼中。
　　此女容貌绝美，犹如一个从仙界下凡而来的仙子一般。人还至，可是那一种美艳却是已经让人的心有些醉了！
　　此女好似那天际的天女一般，她踏着星辰而来，犹如天女散发一般，四周那浓郁的血气因为她的到来都好似显得平静起来了一般，一股圣洁的气息以此女为中心向着四周扩散。
　　“星辰宗――蝶衣！”
　　华天淡然出声。
　　“南天门――华天！”
　　蝶衣的美眸一动。
　　两人彼此道出了对方的名字后，却是同时陷入了沉默。
　　就在这两人陷入了沉默的时候，远处又有着大量的修士向着这里快速的飞了过来。
　　无数的长虹破空，无数的化神修士出现在这冥海北域。
　　华天和蝶衣看着那些不断涌来的人，彼此的脸上没有丝毫的神情变化。
　　直到天际忽然传来了一道巨大的轰鸣声时，两人的目光才同时向着那个地方看了过去。
　　这是一片血云，一片透着嗜血之气的火红云海。
　　这一片血云是伴随着一个身穿红色衣服的男子出现的。
　　该男子神色倨傲，全身上下都透着一股疯狂的霸道之意。
　　“六欲魔门――贪狼！”
　　华天和蝶衣的脸上都升起了一抹凝重之色。
　　“哟呵，华天还有蝶衣，你们来的可真快啊，怎么着，你们这一次也对这血月果有了贪心！不是我贪狼说你们，你说你们的实力都这么强了，还和我们这些弱者来枪这些血月果干什么，你们怎么说也是前辈高人，这血月果还是留给我们这些小辈吧！”
　　贪狼一出现就笑呵呵的对着华天和蝶衣说道。
　　蝶衣柳眉一皱，有些不喜的看了贪狼一眼。
　　而华天也是一脸阴沉的瞪着贪狼。
　　“贪狼，这话你也好意思说出来，以修仙时间而论，你贪狼可才是我们的前辈！”
　　华天说道。
　　“修仙时间？呵呵，华天你今天出门的时候，脑袋没有被门夹吧，怎么尽说胡话呢！在修仙界什么时候讲究修仙时间了，在这里除了实力，其他一切都是放他娘的狗臭屁！”
　　贪狼鄙夷的看着华天说道。
　　贪狼这粗鄙的话语，听得华天的脸色更是难看。
　　眼前这贪狼一身实力明明不必自己等人差，可是他的境界却偏偏是那化神后期，这是极度让人无语的事情，这人在修仙界老是以后辈的姿态欺负一些化鼎初期修士，只要被其给看重的东西，他都会想法设法得到，完全的人如其名，就是一只贪婪的饿狼！
　　狠狠的瞪了贪狼一眼，华天眼睛一闭，索性不再理会贪狼。
　　贪狼一见，嘿嘿一笑倒也没有继续挑逗华天而是将目光向着蝶衣看了过去。
　　“我说蝶衣妹子，你不要一见着我就对我露出一幅不喜的模样啊，怎么说我妹妹也是你们星辰宗的真传弟子，可是你师姐来着，按道理说起来，你因该称呼我师兄才是！”
　　蝶衣柳眉一竖，俏脸上泛起一抹寒霜。
　　如果刚刚地蝶衣是一个圣洁端庄的天女，那么这一会她就直接被贪狼这一句给带入了凡尘！
　　“贪狼，你是想要和我战斗一番么！”
　　蝶衣几乎是咬着银牙对贪狼说道。
　　“战斗？战斗干什么？我说蝶衣妹子，你怎么也和华天一样尽犯糊涂呢，不会是出门的时候被驴踢了吧……我们怎么说也算是有些关系的……”
　　“嗤……”
　　贪狼这话刚一说完，一道巨大的手掌就向着他当头罩了下去。
　　看着蝶衣这恼羞成怒所发出的真元掌力，贪狼嘿嘿一笑，右手成指一指对着那巨大手掌点了上去。
　　一道黑洞忽然瞬间形成然后将那巨大手掌给一下子吞噬了进去。
　　“黑洞吞噬术！”
　　蝶衣动容的看着眼前的黑洞。
　　“你竟然修炼成了《黑洞吞噬术》”
　　华天有些惊异的出声道。
　　就在贪狼等人发生着摩擦的时候，佘圣带着秦晴也是出现在了这岛屿之上，并且而以向着这血浆泥潭行了过来。


第091章 猎物
　　佘圣带着秦晴出现在了血浆泥潭，神色怪异的看着华天等人。
　　当佘圣的目光落在了那蝶衣的身上时，他的目光中放出一抹亮光，那是老狼见着猎物的亮光。
　　“这女人好像就是刚才那从我身边擦身而过的化鼎修士，没想到这女人长的这般美艳！”
　　佘圣的目光在其那高耸入云的胸脯，还有那修长的玉腿之上扫描着。
　　“在这个修仙界里面，所谓的制服诱惑，怕是只有这些宫装长裙，还有女侠装束这些了。这样滴衣服虽然将女人的给村托得无比的端庄，可是却也将那一双性感的美腿给隐藏住了！”
　　佘圣的目光简直就是要直接穿透蝶衣的宫装长裙。
　　如今有了推倒朱雪她们的经验，佘圣对于女人的身体那是更加的熟悉了，只是看了蝶衣一眼，佘圣几乎就已经是在脑海里面直接将蝶衣那身无片缕的酮体YY出来了！
　　“这修仙界高手还真是不少，到底是少爷我的运气比较背呢，还是化鼎修士其实如今也有如大白菜一般了！”
　　佘圣的心中有些鄙夷的想着，虽然他如今已经得到了古钟上人的记忆，对于化鼎修士那是再也不放在眼里了，可是如此段的时间，就遇见了这么多的高手，还是人让佘圣比较动容的。
　　“我如今只差一步就要突破到了化神中期，如果将眼前这个女人给采摘了，我的实力绝对可以突破到化鼎期！”
　　佘圣的心中有些火热，他如今可是已经完全的认定了自己以后的目标，采摘实力强大的女修士，对于佘圣来说那是没有一点心灵上的障碍。
　　“他妈的，如果这里只有这一个女人就好了，如果只有她在这里，我这一会，绝对会使用天赋神通对付她，不过现在有了这么多的男人在这里，要是将她的情欲给引诱出来了，可就要便宜其他的男人了！”
　　佘圣看着周边那些修士，脸色有些阴沉。
　　“那古钟的方位就在这血浆泥潭不远处的地方，虽然我已经知道了它存在的地方，可是这一会却也不能够贸然行动，这些人如今都想要抢夺那血月果，光是这血月果就足以让这些人疯狂了，要是等一会引出了古钟只怕更会惹起大量的麻烦，我还是先呆在一旁静观为妙！”
　　心中思量着，佘圣带着秦晴飞到了一旁人比较少的空中。
　　此刻这天空中，有着大量的化神修士，比之佘圣上一次在那天宏帝国的拍卖行见着的化神修士都还要多！
　　“这些人还真是有钱啊，只是看着他们，我就有着一抹激动，一抹想要将他，他们给全部打劫了的激动，从这些人的装备上可以清楚的看出，这里有很多的修士都是大型门派的弟子，十大道门和十大魔门的人这一次可谓是来了大半！也不知道在这里能不能够见着我玄阳门的弟子，按理说我玄阳门因该也有很多的天才弟子才是！”
　　佘圣用神识查探着周边的这些人，对于这里是不是会遇见同门而感觉到好奇。
　　经过这些天的经历，佘圣现在才明白什么是真正的天才，门派中那些所谓在二十岁就达到了成婴后期的弟子，根本就算不得真正的天才，只有实力达到了化神期以上的弟子才是真正的天才。
　　而且就算是化神也是要分境界的，化神初期在这修仙界那还真的是犹如大白菜，只有化神中期或者是化神后期的修士才有一点点话语权！
　　看着周边那些大量的化神修士，以佘圣的眼力，他感知到这周边的修士中大量的修士都只是化神初期而以。
　　“看来这化神初期，还真的只能够算是一个刚刚步入强者领域的初级小菜鸟啊！”
　　“我贪狼将《黑洞吞噬术》给修炼成功，就那么值得你们大惊小怪么，真是没见识，怎么说我贪狼也是一个超级修炼天才，能够将《黑洞吞噬术》给修炼成功，根本就是顺理成章的事情！”
　　贪婪白了那华天一眼耸耸肩说道。
　　随着贪狼的话语，忽然又有三道破空之声，出来，这一次出现的人是三个全身上下透着一股凌厉剑气的老者。
　　“剑宗的人也来了！”
　　有些化神修士惊呼出声。
　　“天剑三老，竟然是他们，他们可是修仙界成名已久的化鼎修士！”
　　佘圣的目光随着这三人的出现，也有些凝重了起来，这三人的实力，竟然都达到了化鼎中期。
　　“日！这样的人，来一个都比较牛叉了，这三人到好直接一来就来三个！”
　　佘圣的心中那是狠狠的将这天剑三老给鄙夷了一番，从三人的名头中，佘圣就不难看出，他们既然号称天剑三老，就说明他们经常一起出动！也就算是这三人最喜好群战。
　　“这一次的血月果，看来想要得到是无比艰难的了，也不知道这血月果这一次到底成熟多少颗，如果只是一颗的话，我就算是想要浑水摸鱼只怕都没有我的份，如果数量多上一些的话，我倒是有那个可能得到一两颗！”
　　佘圣的心中沉吟着，他对于这血月果可谓是有些志在必得，对于他这种修炼了《玄水惊涛诀》的人来说，能够提升肉体强度的药材可是非常珍贵的，只要他的肉身能够得到大幅度提升，那么《玄水惊涛诀》的剑意叠加也就会越强。
　　这三个化鼎中期的老者，可谓是也给了佘圣强大的压力，一般的化鼎初期修士他佘圣如今还真没有看在眼里，可是化鼎中期就不一样了，这样实力的人，他如今还不清楚自己是不是有把握对付呢！
　　刚刚之所以胆敢大胆的观看蝶衣，那是因为佘圣很清楚那蝶衣的实力也就才化鼎初期而以，佘圣有把握和其一战，而且佘圣刚刚根本就没有把蝶衣给放在眼里，因为佘圣那是随时都准备使用月老红绳将她给推倒的！
　　“贪狼，把那金云鼠给交出来！”
　　天剑三老等人刚一出现，忽然同时身子一动将贪狼给包围了起来，其中的天剑三老，老大，剑一冲着贪狼冷声说道。
　　贪狼脸色一变，接着谄笑的看着天剑三老道：“哟，这不是剑一老哥嘛，我说剑一老哥，你那么生气干什么，好久都没有见着老哥你了，小弟我可是想死老哥了！”
　　贪狼一边说，一边向着剑一靠了过去，做出一幅激动要拥抱的模样。
　　“给我站住，你再往前一步，立马让你血溅五步！”
　　剑一森冷的喝道，脸上透着一抹浓浓的怒气。
　　虽然佘圣等人并不多这到底是怎么一回事，不过彼此却也明白，这贪狼只怕是得罪过剑一等人。
　　“金云鼠？天地灵兽！修仙界寻宝最厉害的灵兽之一！”
　　佘圣的目光有些火热的看着那贪狼。眼前这人竟然有这东西，这灵鼠可是绝对的好东西啊，在古钟上人的记忆里面，这东西那可是无比逆天，就算是仙皇强者都会出手抢夺的东西！
　　“这世界是不是太疯狂了一点，这金云鼠会在一个化鼎修士的手上？这人就不怕被别人给抢夺了？”
　　佘圣心中震惊着。
　　有了一只金云鼠在手中就意味着，有无数的天才地宝，法器丹药在自己的手中了，这金云鼠最大的功效就是找寻宝藏，往往拥有这金云鼠的人基本上都能够暴富！
　　之所以说是基本上，那是因为这金云鼠并不是在谁的手中，它就会为谁而找寻宝藏的，想要让它为其找宝藏，那么就必须得懂得喂养金云鼠，让它认主，一只金云鼠一生只会认一个主人！
　　“我说老哥你那么激动干什么，不就是一只小老鼠嘛，小弟我只是为你们研究几天而以，反正你们还不一样不清楚这金云鼠的功效！既然你们如此的想要，我还给你们就是！”
　　贪婪嬉笑的看着剑一右手一挥。一只非常袖珍的金色小老鼠出现在了他的手心里面，这一只小老鼠，刚一出现，剑一等人的目光就同时爆闪出一抹灼热，直勾勾的看着那金云鼠！
　　“唉呀……小畜生，竟然咬我！”
　　贪狼忽然怪叫了一声，他手中那一出现就眼珠子滴溜溜乱转的小老鼠，忽然在他的手上咬了一口，接着身子化为一道金色闪电，瞬间划破天际。
　　“喂，我说你们不去追那金云鼠，这般围着我干什么！……哎呦喂，别出手啊，打疼我了……老哥这可是你们逼我出手的哈，我出手了哈……拜拜，老哥们，小弟就不赔你们玩玩了，这血月果还是由你们抢夺吧！”
　　那贪狼接连的怪叫，身子忽然化成了一片水汽，然后消失在了剑一等人的视线中。
　　“又让你那小子给逃了！”
　　剑二咬牙切齿的看着那贪狼消失的地方。
　　剑一三人的脸色都很是难堪，他们三个化鼎中期修士，在发现了金云鼠的时候，不单单是被这个化神后期的小辈给抢走了金云鼠不说，这一次好不容易堵住了这小辈，竟然又他将金云鼠给放走了，而且他还轻而易举的逃走了！这可是让他们天剑三老丢尽了脸面。
　　华天等人都好整以暇的看着天剑三老等人，一个个心中对于那金云鼠很是疑惑。
　　“老大，我们现在怎么办？需要去追击那金云鼠么？这东西速度极快，而且还会空间撕扯之力，我等这一次要不容易有了它的下落，竟然被这贪狼给搅乱了我等的布置！实在是有些可恶！”
　　剑三对着剑一说道。
　　剑一脸色阴沉的摇了摇头：“算了，那东西我等是追不上了，还是留在这里等着血月果的成熟吧，不管怎么说，这一次血月果我等要得到三颗才是！”
　　“三颗血月果，这因该是绝对没有问题的，如果不是因为掌教的命令，这血月果我还真想全部给夺得了！”
　　剑二说道。
　　“全部夺得，必然会引起其他门派的布满，很容易被群起而攻之，我等能够得到三颗就不错了！”
　　剑三说道。
　　“如果不是那贪狼，我等又岂会这般憋屈，这贪狼，还真是该死……”
　　剑三的脸上也就是有些不忿。
　　“呵呵，没想到那金云鼠，还是一个无主之物，看来，我倒是有机会得到那小东西了！”
　　佘圣的目光向着一处空间看了去，以他对金云鼠的了解，这小东西最喜欢呆的地方是有宝藏的地方，既然这血月果就要成熟了，这小东西是绝对不会跑远的！
　　“我要是将这金云鼠给得到了，以后少爷我想要什么东西会没有啊，也不知道这天剑三老等人到底是在什么地方发现了这小东西的，看他们的样子，因该是准备了一番功夫抓捕金云鼠，不过最终却是被那贪狼给搅了局！
　　那贪狼的神通可真强，那种气化的手段，就算是化鼎中期修士都只能够看着！
　　只是在那一瞬间，这贪狼就经过气化而遁出了数百里之外去了！这到也是一个人物！”
　　（呼吁鲜花，呼呼……大力的呼吁鲜花！订阅了的兄弟们，在个人资料查看鲜花，将鲜花给月老吧！


第092章 惊现师娘
　　剑一等人见着华天等人那疑惑的眼神，他们三人各自看了看华天等人一眼，然后找了一个地方占据了起来。
　　大量的修士依旧在源源不断的涌来着，这些人往往都是一个势力的人！
　　在佘圣的注意之下，一个让他震惊的人影出现在了他的眼中。
　　“美艳师娘！”
　　当佘圣见着一个身穿紫色长裙的绝美少妇带着十数个化神修士出现在了这血浆泥潭的时候，他的脸上写满了惊讶。
　　佘圣发现才没有多久的功夫，自己这个美艳师娘身上散发的媚态越来越强了，那种无形的魅力让无数男人都为之瞩目。
　　朱雪此刻的神色冰冷，全身上下散发着一股拒人千里的无尽冰冷，如果不是佘圣清楚的知道自己这美艳师娘，是一个超级媚人胚子，只怕他第一眼见着朱雪的时候，也会以为这是一个超级冰美人。
　　不得不说，美艳师娘在其他人的面前，这一副冰冷的模样是很成功的!朱雪目光淡然的看着华天等人，当她的目光落在了天剑老人三人的身上时，她的目光微微有些惊讶。不过她只是惊讶了一下后，就没有其他的什么表示了。
　　忽然她的目光猛的一愣，美眸中泛起了难以置信的神色。
　　“师娘，见到我有那么令你震惊么！”
　　佘圣坏坏的声音在朱雪的脑海中响起，佘圣直接对朱雪神识传音道。
　　“好徒儿真的是你，你的实力竟然这么快就达到了化神初期，你既然达到了化神初期怎么不回门派啊！”
　　朱雪传音道，语气中有些幽怨。
　　“呵呵，好师娘，我才出来多久啊？我怎么说也要在这修仙界混段时间才会回去门派滴！倒是你，我的好师娘，我不在的这段时间里面，你有按照我说的做么？”
　　佘圣笑道。
　　“当然有呢，你没有看见人家的旁边的都是美女么！”
　　朱雪娇笑的传音道。
　　佘圣的目光在朱雪的身边几个化神修士的身上扫描了几眼，当他的目光落在了这几个美艳绝伦的修士身上时，他的心中荡起了大片的涟漪。
　　“好师娘，你可不要告诉我这些女子都被你给忽悠了！她们因该都是飘渺峰的师姐吧？”
　　佘圣心中有些火热的传音问道，这五个化神修士可都是比较不错的美女，最主要的是，她们都还是处子，她们对佘圣来说是非常有好处的。
　　既然她们都跟着美艳师娘一起出来了，那么她们也就等于是羊入虎口了，如今为了能够快速的提升实力，可也别怪我耍手段了！
　　眼前这五个化神修士，几乎是在第一时间被佘圣给烙印上了自己等一会将要推倒的印记。
　　佘圣的目光实在是太灼热了一点，导致于朱雪旁边的五女都感知到了佘圣的窥视，她们的俏脸上都升起了一抹嗔怒。
　　朱雪身边的五女，分别是，江瑶、江珊、江欣、江茹、江轩。
　　她们是从世俗界的江家走出来的修仙子弟，她们本是五姐妹！
　　这一次她们都是自愿跟着朱雪来到这冥海北域夺取血月果的！
　　“呵呵，不错，她们不单单是飘渺峰的弟子，同时还本来就是五个血亲姐妹哦，怎么样，好徒儿，师娘我对你好吧，我知道你最喜欢这样的美女了，如今师娘我可是都将她们给忽悠的差不多啦，咯咯咯……”
　　“真的？那你给我说说你到底是怎么忽悠她们的？”
　　佘圣眼睛一亮道。
　　“还能够怎么忽悠啊，就像你以前说的那般，无意中挑逗她们呗，我只是稍稍的挑逗了其中过一个，这五个就都被我挑逗了，咯咯咯，人家也没有想到，她们五姐妹竟然天生就有心电感应，人家挑逗江欣的时候，其他的四人竟然都有反应！”
　　朱雪柔媚的传音道。
　　虽然朱雪并没有说其中的过程，可是佘圣知道其中的过程一定是无比香艳的，要不然想要将一个化神修士给挑逗，可并不是轻易就能够办到的事情。
　　也不管这几女到底是不是真的就被朱雪给全然的挑逗了，佘圣暧昧的一笑对着朱雪道：“好师娘，等一会抢夺这血月果的时候，你们小心一点，等抢到了这东西后，我们再好生的叙叙吧，好久都没有享受到师娘你的身体了，我这一会可是有些想你的滴！”
　　朱雪被佘圣这样的话语，弄得心中也是泛起了无尽欲望的火焰。
　　在佘圣走了的这段时间里面，朱雪的日子过的可并不是那么好，空虚寂寞都涌上了她的心头。
　　让她一度无比的难受，那种欲火焚身得不到发泄的感觉让她几乎都要癫狂。
　　不过就算是如此，朱雪也从来没有想过和其他的男人在一起，在那寂寞的时候，她只是一变自.渎一边疯狂的想着佘圣，经过了月老红绳的情.欲开发，朱雪的心中被死死的烙印上了佘圣的影子，她根本就不会做出任何对不起的佘圣的事情。
　　在她寂寞难耐的时候，她也终于按照佘圣的计划，对着飘渺峰的女人开始展开挑逗了。
　　经过一段时间的观察，朱雪最终确定了目标，将目标给锁定在了江家姐妹的身上。
　　还甭说，她只是一试就完全的成功了，当然这种成功也是占据了一部分的运气，如果不是江欣她们的修炼功法有着弊端，而在突破的时候又刚好被朱雪给无意中打乱了她们的心神，这江家五姐妹还真不容易被朱雪给迷住。
　　朱雪是在飘渺峰温泉里面，将江欣给挑逗了的，当时她们都泡在温泉里面，这身体上的摩擦，那也是正常的……
　　于是……
　　总之这些香艳的事情，如今只有朱雪等人才知道，佘圣这一会也只能够在心中YY一番到底是怎么一个情况而以。
　　“你怎么这一次也来到了这冥海北域？就算是你的实力提升到了化神初期，也不应该独自一人来这里啊！”
　　朱雪有些责备的对佘圣传音道。
　　“呵呵，甭担心，我的实力可不是你表面上看着的这样，你难道忘记了我学习的《玄水惊涛诀》了。如今一般的化鼎初期修士，我还是有把握对付的，就算是化鼎中期修士，也许我都同样有着一战的把握！”
　　佘圣笑着传音道。对于朱雪的担心，心中倒也感觉到暖暖的。
　　“啊，你可以对付化鼎初期修士了？真是太好了！”
　　朱雪欣喜的看着佘圣。
　　“呵呵，我这样的进阶，又哪里比得上美艳师娘你呢，你看你现在都马上要进阶到化鼎后期了吧。”
　　佘圣道。
　　朱雪俏脸微微一红，对于这样的进阶速度，朱雪如今实在是非常的感慨，当年自己修炼的时候，如此努力的修炼，也才修炼到化神后期，可是现在，短短的时间她的实力就三级跳一般的上升，如今的她已经是无限接近于化鼎后期了，随时都有可能突破到化鼎后期。而她现在做的最多的事情，不是修炼反而是发泄心中的欲火。
　　嗔了佘圣一眼，朱雪将目光在你秦晴身上扫描了一眼。
　　“好徒儿你可真厉害啊，这女子好像是魔神之女吧，你不会是连魔神之女也给推倒了吧！”
　　朱雪有些震惊的传音道。
　　“咦！美艳师娘，你的眼神可真是准丫，只是一眼就看出了秦晴的身份，亏我当初可是她自己暴露身份我才知道的！”
　　佘圣道。
　　朱雪有些惊异的看着佘圣，用神识不停的问着佘圣出门后的事情。
　　佘圣对于这些事情倒也没有什么隐瞒的，将自己出来后经历的事情基本上都给朱雪说了，当然关于月老红绳这些事情他还是全然的隐瞒了起来，这些事情，佘圣现在是绝对不会暴露出去的！
　　听完佘圣说的一切后，朱雪的心中除了感慨还是感慨，没有想到自己这个徒儿短短的时间就已经进步的如此之大，不单单是拥有了绝品道器，还又推倒了一个化鼎修士的美女。
　　“按照这样滴情况发展起来，好徒儿你推倒琴妃的事情，看来并不只是空想了哦！”
　　朱雪笑道。
　　“这是当然，等你男人我回到了玄阳门后，我就会想办法将你所说的琴妃给推倒！”
　　佘圣口中自信的说道，心中却是暗道，推倒当然是必须滴，毕竟推倒还虚修士的女子，可以给自己增加实力，不过这推倒的时间还是要放上一放的，在其他的地方推倒女人到没有什么，在门派中推倒，稍不注意发生了一点偏差可就会出大问题。这可是一点也马虎不得的事情，佘圣可不想做修仙界第二个极乐老怪，过那种被人人喊打的生活。
　　两人在这边谈论着，远处的华天等人的目光也各自开始向着那血浆泥潭看了过去！
　　从华天等人的眼神中就可以看出，那血月果只怕马上就要成熟了。
　　“师娘等一会你可是要小心一点，对了，你知道这一次血月果会成熟几颗么？”
　　佘圣道。
　　“七颗！”
　　“七颗？呵呵，这么多，我原本以为我已经没有了浑水摸鱼的机会，既然这血月果一次性出现了这么多，那么我怎么着也要预定两颗！”
　　佘圣道。
　　“徒儿你自己可也要小心一点，等一会有危险的时候尽量往我们这里靠拢，虽然江欣她们大多的实力也才化神中期，不过她们身上可是有着好几套威力不错的绝品灵器，阵法组合起来，比之下品道器也是一点不差的！”
　　朱雪道。
　　“嗯，我知道了，你放心我拥有绝品道器，绝对不会轻易就出什么问题的！”
　　佘圣点头说道。
　　一道七彩光华忽然从血浆泥潭的一处地方升起，这一缕光华一出，华天等人的神色同时一整。
　　大量的香气向着四面八方扩散而来，那股浓郁的香气，让所有闻着的人，莫不是心神一震。
　　“果然是血月果成熟了，现在就各凭本事夺取了！”
　　佘圣目光涌动着，对着秦晴传音了一下，随时准备出手。
　　大量的修士，这一刻都基本上是动作了起来，萧杀之气，在彼此之间蔓延开来。令本来就是煞气漫天的血浆泥潭，更是战意凛然。
　　（呼吁鲜花，呼呼……大力的呼吁鲜花！订阅了的兄弟们，在个人资料查看鲜花，将鲜花给月老吧！


第093章 浑水摸鱼
　　七彩的光华，仍旧在闪耀着，阵阵幽香之气，在方圆十数里扩散着。
　　随着这香气的扩散，大量的天魔向着这里疯狂的用来。
　　“刷刷刷……”
　　远处忽然飞来了大量的魔王，在这这些魔王之中，竟然还有着十数个魔皇。
　　“是魔皇！”
　　有修士惊呼出声！
　　“这是怎么一回事，这一次怎么忽然涌来了这么多的魔皇！”
　　华天的脸色有些凝重，按照各大门派的还虚修士和魔神缔结的约定，这魔皇不因该出现这么多才是！
　　数百个魔王，十数个魔皇，再加上数以万计的魔将和百万的天魔。
　　这样的阵容，看得人那是头皮一阵发麻。
　　佘圣有些傻眼的看着那恐怖的大军，心中倒抽一口凉气。
　　虽然他确实得到了古钟上人的记忆，对于大场面也算是见过了，可是这般恐怖的阵容，佘圣也是感觉到心惊的。
　　这么一对兵马，就算是佘圣再有把握也是随意出手的。
　　“美艳师娘，你们小心一点出手，等一会可别为了这血月果而受伤了，这东西虽然好，可是也犯不着如此拼命！”
　　佘圣对着朱雪传音道。
　　朱雪凝重的点点头：“好徒儿，你也是一样，等一会实在不行，就放弃这血月果吧。这一次的事情，实在是出人预料，竟然会有这么多的魔皇跑来这里！”
　　随着这天魔大军的出现，华天等人几乎是同时动作了起来，不论是魔修还是道修此刻都情不自禁的整合了起来。
　　“大家齐心合力，将这天魔给解决后，再谈论分配血月果的事情！”
　　剑一忽然朗声说道。
　　“我们南天门，等一会只要一颗血月果！”
　　华天神色凝重的看着那天魔大军道。
　　“这些事情，等一会再提，此刻这里有这么多的门派，等大家一起解决了这天魔后，各凭本事夺得！”
　　剑一眉头一皱冷声说道。
　　“好，就按照你说的办！”
　　华天道。
　　华天说完了这一句后，给自己身边的化神修士微微传音了一句，他身后的修士在这瞬间结成了一个威力巨大的剑阵，各种灵器法宝被他们给拿了出来。
　　这灵器一出，放出耀眼的光芒，将华天等人都给映照的耀眼夺目！
　　见着华天这边的动作，其他的势力此刻也都纷纷动作了起来，短短的瞬间，天空中就缔结出了大量的剑阵，然后齐齐向着涌过来的天魔斩杀了过去！
　　“杀！”
　　萧杀的气息，让人热血沸腾！大量的杀戳，将修士们的眼睛都给弄红了！
　　这有魔皇率领的天魔和没有魔皇率领的天魔完全是两回事，在十数个魔皇的带领下，周边数百万的天魔，竟然也地缔结出了一个战阵，然后向着修士们狠狠的斩杀了过来。
　　彼此之间根本就不需要什么话语，天魔一族遇见了人类修士，战斗瞬间打响。
　　“轰隆隆……”
　　每一个势力控制的剑阵狠狠的和天魔门组成的战阵撞击在了一起。
　　力量撞击中，鬼哭狼嚎，鲜血四溅，大量的血气，化为一头头狰狞的血龙，张着血盆大口发出一声声凶猛咆哮。
　　华天，蝶衣等人各显神通，纷纷抵抗着那十数个魔皇！
　　朱雪和她身边的江家五姐妹也是组成了剑阵，凡是靠近她们的天魔都被纷纷斩杀。
　　这江家五姐妹祭出的法宝是绝品灵器，五把绝品灵器，组成了一头咆哮的白虎。
　　白虎虎吼之下，那巨大的音波，让附近听见其声音的修士们都是一震！
　　这里有各大势力的人组成了剑阵，同样也有一些散修，独自单干着。
　　其中以三个化鼎修士为最，这三人的实力都是化鼎初期，虽然单独面对天魔，不过却也并不是太处于下风！
　　佘圣眼见周边发生了这般的大战，却是没有第一时间参与进去而是和秦晴同时退在了一旁观看着蝶衣等人的战斗。
　　“咦，这些天魔，竟然不会攻击我们！”
　　佘圣眼见自己和秦晴处于一旁，这些天魔竟然视如未见，有些疑惑。
　　“晴儿，这些天魔都是因为你的原因才没有攻击我们的么？”
　　佘圣问着秦晴道。
　　“嗯！晴儿虽然不是这冥海北域的公主，不过人家身上自带着天魔皇族气息，所以这些天魔不敢对付我！”
　　秦晴娇笑的对佘圣说道。
　　“呵呵，如此到好，那么就等他们在这里争斗，晴儿你和我先去将那血月果给采摘。这浑水摸鱼的事情，我可是最喜欢干了！”
　　佘圣坏笑的对秦晴眨眨眼睛。
　　秦晴点点头，对于佘圣这样滴提议也是感觉到兴奋。
　　于是，在蝶衣她们奋战的无比幸苦的时候，佘圣和蝶衣两人却是悄悄的展开了潜行，向着那血月果飞了过去。
　　此刻众人都在大战，华天他们倒也没有想到，这一会有人胆敢独自行动。
　　佘圣《龙欲魔功》之中潜行功法本来就不错，所以他偷偷潜行之下，倒也没有什么人感知到了他。
　　至于那秦晴，人家是魔神之女又是魔王后期实力，这神通本事其实也不小的，上一次之所以被佘圣用月老红绳给推倒了，完全是因为月老红绳太逆天了的缘故。
　　此刻当秦晴施展了神通本事后，佘圣才看出来这妮子不简单。
　　这妮子的身上，竟然有着一件中品道器，此刻她也是施展了遁术跟着佘圣。
　　《魔神遁》魔神创造出来的一种遁术功法，施展了这门遁术，只要实力不是太高过于施术的人都休想查探到其的身子！这是一门将自身而融入天地的功法！
　　“自己倒还真的是有些小看这妮子了，此刻这妮子施展的神通潜行，比之自己这《龙欲魔功》潜行也是一点不差啊！”
　　两个偷偷摸摸的人，在蝶衣等人根本就没有注意到的当口，向着那血月果快速的潜行了过去。
　　大量的天魔组成了战阵攻击这华天等修士，他们同样是没有注意到佘圣和秦晴已经向着那血月果潜行了过去，当然就算是有人看见了，在秦晴那皇族气息之下，这些天魔也是不敢造次什么！
　　在没有人注意到的情况下，佘圣和秦晴很是容易的来到了血月果的面前。
　　佘圣目瞪口呆的看着眼前的七个血月果，心中不停的感慨着造物主的神奇，这血月果就犹如五块血红色的月饼一般！晶莹透亮，散发着一股，让人食指大动的诱人光泽。
　　此刻这血月果还唯有完全的成熟，大量的七彩光芒正从这些血月果的身上散发着。
　　吸收天地元气，缔结成熟果实！
　　光华不断的加强，七颗血月果越来越亮，犹如七轮挂在天空中的血月，从这血月果之上，好似透着一股神秘，一股玄奥，一股让人心悸的无穷吸引！
　　忽然这七彩光华猛的一缩，所有的光华都向着那血月果里面涌入了进去，刚刚还闪烁着光芒的血月果，在瞬间变得淳朴了起来。
　　也就在这一瞬间，佘圣的闪电般的一动，双手齐挥之下，所有的血月果都被他给全然的采摘。
　　也就在他采摘了血月果的这一瞬间，一声森冷的大喝传出，“小子，将血月果留下！”
　　这一道声音极其冰冷，也极其嘹亮，让战斗中的华天等人都是猛的一震，各自将目光向着那血月果看了去，这一看，就刚好看见佘圣将七颗血月果给全部采摘。
　　“退！”
　　佘圣带着秦晴的身子猛的向后，一退。
　　云清风带着自己的八位师弟，化为一道剑龙向着佘圣闪电般的斩杀而至。
　　“杀！”
　　一声娇喝，朱雪手握一把下品道器长剑，脸上带着无尽冰冷狠狠的向着云清风等人斩杀而至，和她组成了阵法攻击的江欣等人也是同时动作！
　　朱雪刚刚虽然一直都在战斗，不过却也一直注意者佘圣的情况，当她发现了这些天魔没有攻击佘圣两人的时候，她微微一想就明白了原因，后来发现佘圣两人竟然向着那血月果潜行了过去，她的心也是一颤，对于佘圣的大胆也是有些担忧。眼见佘圣轻松得到了血月果她正为其高兴的时候，哪里知道，这空间中竟然在瞬间冒出了九个人影，带着恐怖的力量向着佘圣当头斩杀，朱雪几乎是想都没有多想，就向着那云清风六人瞬杀而至。
　　云清风的神色冷酷，目光冷然，刚刚这周边的一切他都看在眼里，对于隐藏在了空间中的他们来说，这些人的战斗，注定了要让他渔翁得利，唯一让云清风没有想到的就是，竟然有两个小辈，偷偷的潜行到了血月果的身边！
　　不过虽然有些诧异这两人的动作，云清风倒也没有觉得什么危险，这不，眼前这个小辈，马上就要被自己给斩杀了，只要自己斩杀了他，血月果自然还是被自己给得到了！
　　云清风的身边，张白等人的目光也是有些火热，刚刚的一切他们同样是看在眼里，对于自己这个师兄的布置，还是由衷的感觉到钦佩，刚刚这么多人在这里，都未能够看见他们的身子，这不单单是因为九霄星辰大阵的原因，还因为这阵法是由云清风在主宰的，如果是换了张白等人主宰阵法，根本就瞒不过这些化鼎修士！
　　“吼！”
　　一头银龙忽然从佘圣的身上咆哮而出，天星镯再次的展现出了它强大的威力。
　　“绝品道器！”
　　云清风的瞳孔一缩，手中的长剑狠狠的斩杀在了银龙之上。
　　趁着云清风的攻击被银龙一挡，佘圣口中轻吐：“化雨！”
　　一声化雨，天地间忽然降下恐怖黑雨。
　　佘圣的手中出现一把绝品灵器长剑，《玄水惊涛诀》也在这瞬间施展了出来，向着那云清风迎接了上去。
　　“嘎嘣嘎嘣……”
　　佘圣手中的长剑刚一和云清风的长剑撞击在了一起，这空气中就传来了坍塌的声音。
　　恐怖的力量波动，从两人长剑接触的地方向着四周凶横的爆炸了起来。
　　“玄水惊涛，一涛更比一涛强！”
　　铺天盖地的剑意从佘圣身上疯狂的爆发了出来，此刻他展现的剑意叠加，虽然还是两百万的剑意，不过在融入了古钟上人的战斗意识后，虽然还只是两百万的意境叠加，却是已经可以抵挡化鼎修士的攻击了。


第094章 留下蝶衣
　　“眼前这人竟然是化鼎后期的实力！”
　　佘圣的心微微一沉，《水惊涛诀》施展到了极致，同时左手一番，一颗本来进入了储物袋的血月果出现在了手中，然后一口吞入腹中。
　　云清风看着佘圣这般动作，脸色大变，星眸爆闪出恐怖的杀机。
　　“锵锵锵……”
　　金戈交加，佘圣在短短的瞬间就和云清风接连的对拼了数百记。
　　“退！”
　　这一次说退的不是佘圣而是云清风了，因为朱雪的攻击已经是来到了面前，朱雪展现出来的实力，让云清风不得不退。
　　“唰！”
　　一剑划破苍穹，朱雪的长剑直接将空间都给斩裂了开来。这一剑爆发出来的威力，旁边那些见着的修士也都是各自一震。
　　朱雪一剑将云清风的身子给逼退后，并没有继续向着云清风攻击而去，而是担忧的对佘圣柔声说道：“有事没有？”
　　佘圣不动声色的看了朱雪一眼，摇了摇自己的头，表示没有。
　　摇完头后，佘圣就将自己的星眸给闭了起来，体内刚刚那吞服的血月果在他的功法运转下，开始发挥出最大的药力。
　　从古钟上人那里得到的吞服血月果的功法，让佘圣有把握在这短时间，将自己的肉身给淬炼到接近于不死之身的境界。
　　澎湃的力量，在佘圣的控制下，全然凝练了起来，化为一道道热流，进入佘圣的肉（就想河蟹我）体，淬炼起来了他肉（还想河蟹我）体。
　　“咔嚓！咔嚓……”
　　骨骼爆响，佘圣身上的情况简直就是肉眼可见！
　　这一股热流刚一进入佘圣的身体，就迅速的和他的全身血肉凝结在了一起。
　　也就在这片刻之间，佘圣清楚的感知到了自己肉身开始变强。
　　此刻的他有把握发出三百万的意境叠加，三百万已经是化鼎修士才能够施展出来的剑意叠加了。
　　也就在这瞬间，佘圣竟然就真的拥有了和化鼎修士一战的实力。
　　这种提升的速度仍然在增加着，佘圣那本来就经历过了很多次淬炼的身体，在这一刻以恐怖的速度在变强着。
　　接近不死之身的境界。
　　嗷！嗷嗷……
　　佘圣的肉身被这血月果一下子给提升到了接近于不死之身的境界了。
　　此刻他的肉身就算是一把绝品灵器砍在上面，都不容易将其的肉身给砍伤。
　　当然这也要看使用绝品灵器的是什么人，如果这绝品灵器在还虚修士的手中，砍伤佘圣那也是必然的事情！
　　“我的肉身竟然接近于了不死之身，我这一刻竟然已经可以发出五百万的意境叠加了！”
　　佘圣星眸中放出两道精芒。
　　全身充斥着澎湃的力量，毛孔都好似被力量给填满。
　　那种力量狂暴，想要得到发泄的感觉充斥在佘圣的心头。
　　旁边大量的天魔和修士都团团的将佘圣等人给包围了起来，天魔和修士都暂时放弃了攻击。
　　十数个魔皇，眼神矛盾的看着佘圣旁边的秦晴，从秦晴的身上他们感觉到了皇族气息。
　　“晴儿公主！”
　　其中一个魔皇，屠军皱眉出声。
　　“你认识我？”
　　秦晴美目一亮讶异的看着屠军。
　　“你怎么会和人类修士在一起！”
　　屠军冷声问道。
　　“咯咯咯，你又不是我的谁，你管我和谁在一起呢，你们这些天魔都散了吧，你们要是不离开，我就去给李叔叔说你们欺负我！”
　　秦晴娇笑出声。
　　作为天魔一族的公主，秦晴还是见过李世民的，叫他为叔叔是正常的。
　　屠军等魔皇一愣，愕然的看着秦晴。
　　“你让我们离开，晴儿公主，你虽然是我们天魔一族的公主，但是却也不能够全然的掌控我们天魔，此次我们是奉了魔神之命，来夺得这血月果的，不得到血月果我们是不会离开的！”
　　屠军道。
　　“哦?你好大的胆子，你因该知道，我是可以随时给我爹爹传讯的，你们要是再不离开，我就传讯给我爹爹，我看你们怕不怕！”
　　秦晴娇声说道。
　　秦晴这话一出，屠军等魔皇的脸色一下子变得难看了起来，虽然他们是所属李世民的势力，不过对于同样是魔神的秦始皇也是打心底畏惧的，这是种族上的天生等级压制。
　　就在屠军等人的脸色难看的时候，忽然从远处飞来了一朵血莲，这朵血莲直接落在了屠军的手中。
　　屠军刚一接住血莲，身子就是一震，接着手中的血莲一下子气化了起来。
　　“我们走！”
　　屠军看了一眼秦晴，忽然对着周边的天魔大喝了一声，接着看也不不看周边这些修士，各自化为了一道彩虹划破天际而去。
　　眼见屠军等魔神竟然在这片刻间全部走了，周边围困着佘圣还有朱雪等人的修士，脸色也是一变。
　　刚刚他们可也听见了屠军和秦晴的谈话，这女子竟然是公主，天魔一族的公主。
　　如果是在其他的地方，这些人当然是不会害怕秦晴是天魔一族的公主的。毕竟在修仙界，打了小的，只要不杀了小的，这些还虚期的老怪物，一般都不会出手的。
　　可是在这冥海领域可不一样，这里本来就是天魔一族的地盘，要是在这里伤害了人家的公主，那根本就是寿星公吃砒霜嫌命长了。
　　刚刚瞬间发生的一切，可是完全的震惊了华天等人。
　　“北冥宗――云清风！”
　　华天看着那云清风冷声说道。
　　云清风看了华天一眼笑道：“华天，好久不见！”
　　“好你个小子，你竟然想要打黄雀在后的主意，差一点这血月果就被你小子给得到了！”
　　华天道。
　　“我这不是没有得到么？”
　　云清风耸耸肩道。
　　“给我一颗血月果！”
　　蝶衣忽然上前一步冲着佘圣道。
　　佘圣看着蝶衣那一张绝美的脸蛋，淡然道：“凭什么？”
　　“我可以保护你出去这冥海领域！”
　　蝶衣道。
　　“你觉得我需要你保护我出去么？”
　　佘圣冷冷一笑道。女人还是不要自以为是的好，这蝶衣只是佘圣即将准备推倒的女人而以。
　　“你……”
　　蝶衣有些气愤的看着佘圣，一直以来蝶衣见着的男人大多都是对自己百依百顺的人，凭借着她的绝美的相貌和强大的实力，很多的男人对她都只有讨好的心，这基本上是她第一次吃瘪。
　　没有想到自己的主动丝毫，竟然会得来这个结果。
　　华天等人看着蝶衣竟然吃瘪了，各自也是一怔，接着各自的眼中都是闪现出一抹怪异。
　　“师姐，这人是谁啊？你为什么要帮他！”
　　江欣对着朱雪低声问道。
　　“他是我的徒儿，佘圣！”
　　“什么！他就是佘圣？修炼了《九死一生诀》的佘圣！”
　　江欣惊呼一声。
　　“《九死一生诀》”
　　“滋……”
　　旁边的华天等人都是倒抽一口凉气，这《九死一生诀》在修仙界可是非常出名的，这种死亡功法，每一个大型门派都有很深的介绍，怎么也没有想到，今天在他们的面前竟然有一个修炼了《九死一生诀》的怪胎!蝶衣的目光有些震惊的看着佘圣，一张绝美的俏脸上泛起一抹动容，这《九死一生诀》可是出了名的难修炼，其中的痛苦，足以让一个化鼎修士都自爆而死，眼前这个人，竟然修炼到了这样的实力！
　　刚刚佘圣虽然和云清风只是简单的战斗了一瞬，但是蝶衣等人却是深刻的感知到了他爆发出来的战斗力。
　　“既然是玄阳门的道友，还请给出三颗血菩提！”
　　剑一对着佘圣说道。
　　“还是那句话，凭什么？”
　　佘圣笑嘻嘻的看着众人说道，佘圣也没有想到秦晴这妮子的身份竟然这么有用，不用出手，就直接将那么多的天魔给吓走了，并且此刻这些化鼎修士也是有了忌惮之心！
　　“道友难道准备得罪我们所有人不成，你因该明白，这血月果是被众多门派还虚前辈给制定出来抢夺的东西，道友一个人得到这个东西必然会成为众矢之的！虽然不知道，道友你是怎么和这魔神之女扯上关系的，但是她只能够保护你一时，却是保护不了你一世，一旦道友你出了这冥海领域，可别怪我等出手抢夺！”
　　剑一冷冷的看着佘圣道，话语中透着威胁。
　　“抢夺！这就是你剑宗的行事风格，佘圣可是我玄阳门的弟子，这血月果既然是他得到的东西，当然就是属于他的，各位想要用威胁的话语来让我徒儿交出这东西，我劝你们还是死了这条心吧！剑一，我可记着你刚才说的话语了，回去门派后，我会第一时间禀报掌尊，到时候我们两派开战，这一切可都是你造成后果！”
　　朱雪冷笑的看着剑一说道。虽然眼前这天剑三老都是化鼎修士，不过朱雪却也并不怕他！
　　“你……”
　　剑一看着朱雪，脸色大变，刚刚他本想是欺负一下佘圣年轻，江湖经验一定是不行，哪里知道，竟然会惹出朱雪。
　　“各位可别忘记了――道门盟约，想抢东西行啊，只要你们愿意撕毁盟约，那么我们玄阳门也是接着的！我到要看看今天谁敢动手！”
　　朱雪环顾了一下四周道。
　　华天等人脸色都是一变，道门盟约一出，华天等人可就不敢多说什么来。
　　在道门盟约中有着明确的记载，如果几大道门一起寻宝，发现了宝藏，谁得到了就属于谁的，其他人都不准任意抢夺。一旦抢夺，就会受到道门的制裁！
　　十大道门可是专门成立了仲裁队的。
　　剑一等人狠狠的看了朱雪等人一眼，连一句话也没有落下，就直接化为了一道宏光消失了。
　　随着剑一三个化鼎中期修士的消失，又陆陆续续的有修士离开。那云清风也是狠狠的在佘圣的身上看了一眼后，离开了。此次并不是动手的时机，云清风等人唯有选择先离开。
　　刚刚还有很多人的血浆泥潭在很快的时间里面，就只有十数人存在了。就连那些魔门修士在顾忌着秦晴的情况下，也都相继离开了！
　　蝶衣深深的看了佘圣一眼，身子一动也准备离开了。不过佘圣却是一下子出声叫住了她。
　　“等等……”
　　“干什么！”
　　蝶衣声音有些冰冷的问道。
　　“给你一个血月果，你保护我走出冥海领域~！”
　　佘圣拿出一颗血月果道。佘圣的心头坏笑着，这女人当然是不可能让她就这么离开了，刚刚这里人那么多当然是不方便，可是此刻这些人都离开了，那么自己就可以施展月老红绳对付她了。
　　既然她说要保护自己，那么就让她呆在自己的身边吧，一旦有机会自己就先将这女人给推倒了。
　　佘圣现在非常的想要提升自己的实力，这蝶衣对于他来说，就是一个快速提升自己实力的超级炉鼎。
　　化鼎初期的修士，只是看了她几眼，佘圣就很明白，她还是一个处子！
　　佘圣这话一处，蝶衣一愣，有些不解的看着佘圣，不明白眼前这人为什么变化的如此之快。
　　“看什么看，如果不愿意就算了！”
　　佘圣道。
　　“一言为定！你先将血月果给我！”
　　蝶衣说道。


第095章 双飞
　　“喏，给你！”
　　佘圣直接抛给了蝶衣一个血月果。
　　蝶衣接过血月果，有些惊异的看着佘圣道：“你就不怕我拿了东西后，直接走人么！”
　　“你这不是还没有走么？”
　　佘圣笑吟吟的看着蝶衣，心头暗道：“你能够跑得掉么，被我佘圣给看中的女人还没有谁能够跑掉的！”
　　听佘圣这么一说，蝶衣深深的看了佘圣一眼，然后将那血月果给收了起来。
　　一旁的朱雪见着佘圣就这么的给了蝶衣一颗血月果，神色也是有些讶异，不过她倒是没有阻止佘圣的动作。
　　“师娘，你们就暂时不要和我在一起了，等出了这冥海领域后，我再去找你们!”佘圣对朱雪道。
　　朱雪有些不解的看着佘圣道：“这是为何？你如今身上怀揣这血月果，这些修士虽然说刚刚都不忿的离开了，但是他们绝对是不会放过你的！一定会伏击于你，我们在一起才有一个照应啊！”
　　“有一个照应是不错，可是我们在一起目标就显得太大了一点，你放心在这冥海领域，只要有晴儿在，还没有谁胆敢伤害我的！我们在这里约定一个地点，等出了冥海北域，我去找你们就是了。”
　　佘圣笑道，心中嘀咕着，如果不是因为这里是冥海北域，很有可能被那些还虚期的老怪物给查探着，他这一会才不会让朱雪离开自己呢，怎么着也要将这些女人给全然的采摘了。
　　“这样啊……那么我们就约定在离冥海领域最近的大唐帝国见面吧！”
　　朱雪沉吟了一下道，心中其实还是有些不解佘圣为什么要让自己离开。
　　“好师娘，别疑惑了，我这一会在这冥海领域还有一些事情要做，有你这个饥渴美人等着我，我当然是不会让你就这么回去门派的！你啊，就乖乖的在大唐帝国等着我回来吧！”
　　佘圣坏笑的对朱雪传音道：“到时候，我一定会让你师娘你再次的体会到欲仙欲死的激情快感！”
　　朱雪俏脸微微一红，心中荡起一片涟漪，下.身的幽谷因为佘圣这样的话语溢出了少量的液体。
　　在佘圣离开的这段时间里面，朱雪那是非常的想念佘圣，此刻听见佘圣这么一说，心中当即那是有些欲火焚身了起来。
　　“那个乖徒儿，你可要快一点来找师娘我，师娘等着你来疼爱我！”
　　朱雪柔媚的对佘圣传音道。接着对着江欣等人一点头，身子一动带着江欣等人离开了。
　　江欣五女并没有因为佘圣独自私吞了血月果而有什么气愤，五女离开的时候，都是目光怪异的看了佘圣一眼就跟着朱雪离开了。
　　短短的时间，这血浆泥潭就走的只有佘圣三人存在了。
　　蝶衣有些狐疑的看着佘圣，对于佘圣让自己的师娘离开也是有些不解。
　　佘圣对这些也并不解释什么，看了蝶衣一眼，然后拉着秦晴的小手就向着远处飞了去，虽然佘圣无比的想要将那古钟给找出来，不过此刻明显不是时候。
　　刚刚那屠军等人之所以离开，分明就是受到了魔神的指示，也就是说，这血浆泥潭，其实此刻正被一些还虚修士给查探着。
　　佘圣的肉（河蟹很强大）体虽然已经无限的接近不死之身了，不过毕竟还没有达到不死之身，所以他准备过段时间再来这里找寻古钟。
　　蝶衣跟在佘圣的身后，看着佘圣的飞行之地，一脸的疑惑。
　　她发现佘圣好似根本就是在漫无目的的飞行。
　　佘圣带着秦晴，一路上依旧过着那找寻天才地宝的生活，哪里有天才地宝，两人就往哪里跑。
　　也这样的动作，很快就五天过去了。
　　这五天的时间里面，佘圣确定了自己的身边没有人他人在窥视后，他带着秦晴还有蝶衣向着一出岛屿飞了过去。
　　一边飞，佘圣一边偷偷的对着蝶衣施展着天赋神通，魅惑无极限。
　　五天过去了，也是时候品尝这一盘绝世佳肴了。
　　十分之一的情（河蟹很强大）欲效果使用几率，虽然蝶衣是一个化鼎修士，比之佘圣要高出那么一个大的层次。
　　不过，这一个大的境界，显然是不会影响佘圣施展天赋神通的几率的，他也并没有受到什么反噬。
　　跟在佘圣身后的蝶衣根本就没有想到，佘圣会是一只披着羊皮的狼，他心可是无比阴险的。
　　当佘圣和蝶衣几乎同时落在了这个岛屿之上的时候，蝶衣的呼吸瞬间急促了起来，一张绝美的俏脸在瞬间变得绯红无比。
　　幽谷情不自禁的溢出了大量的泉水，让蝶衣的两脚一软，身子微微打了一个踉跄，这身体之上，忽然发生的情况让，蝶衣有些措手不及。
　　佘圣坏笑了一下，右手一揽就将蝶衣的身子给揽入了怀中，“蝶衣，你这是怎么了？”
　　因为月老红绳的原因，蝶衣的心在这一刻只感觉佘圣就是自己最亲近的人，自己愿意为其付出一切，自己身上发生的一切情况都可以给其说。
　　“唔……我……我也不知道是怎么一回事，我的身体好烫哦。我……好想要……”
　　蝶衣羞涩嘤咛出声，此刻她一点也不像是一个冰美人。
　　双颊泛起嫣红，羞涩的目光之中带着情欲，小手无助的放在了佘圣的身上，下（河蟹很强大）身幽谷之中的泉水溢出的更加凶猛。
　　佘圣一见蝶衣这般情景，身上的热血也是纷腾了起来，自己如果吸收了这蝶衣的处子元阴，必然能够突破到化神中期，虽然看似只是一个小阶之差，但是对佘圣来说却是有着天差之别！
　　秦晴有些不解的看着蝶衣，不明白为什么这么一个美女，忽然变得这般妩媚了，不过虽然不了解，秦晴也没有多问，因为下一刻她也变得如此柔媚了。
　　佘圣对秦晴也是使用出来了月老红绳的天赋神通，眼见两大美女，都变得柔媚无比了后，佘圣将两女一左一右的搂在了怀中，向着前方电弛而去。
　　佘圣找寻了一个闪动，然后将自己得到的几套中品灵器的剑阵，对着周边打了出去，然后开始将目光放在了蝶衣和秦晴的身上。
　　根本就不需要说什么废话，佘圣的手，直接将蝶衣和秦晴的衣服都给褪去，露出两人那凝脂一般的肌肤。
　　两人的肌肤都是雪白无比，身材同样婀娜，曲线绝美。
　　两人的酥胸也都是比较饱满硕大，不过佘圣仔细的看了看发发现，这玉峰最大的还是秦晴。
　　在两人那绝美的身体上流连了几眼，佘圣一口含上了蝶衣那柔嫩的芳唇。
　　蝶衣此刻已经被欲火给烧灼，佘圣的唇刚一吻上，她也就下意识的吻了起来。
　　一张圣洁的俏脸挂起潮红之色，一双葱翠玉手，无助的在佘圣的身上抚摸。
　　“唔……我的身子好痒，好烫……好想要……”
　　蝶衣呢喃出声，小手在佘圣精壮的身子上不停的游走着。
　　佘圣一双坏手直接抚摸上蝶衣的酥胸，两手把玩着那一对白兔，将其给随意的变幻着形状。
　　肆意的在其的身上不停的把玩着，让蝶衣下身幽谷中溢出的泉水更加的多了。
　　“唔……好痒，痒死我了……啊……唔……”
　　柔媚的哼声从蝶衣的口中传出，她这一会可真不像是一个天音宗圣洁的真传弟子啊。
　　“痒么？呵呵，等一会就不会让你痒了！”
　　佘圣坏笑着将自己的兵器抵住了蝶衣的幽谷，身子一沉就抵入了进去。
　　“唔……”
　　“唔……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……”
　　“美人儿，告诉我，我插得深不深啊！”
　　佘圣坏笑的问着。
　　“唔……深……啊……太深了……”
　　经过一连串的抽插后，蝶衣的口中传出了无比柔媚的哼声，她的俏脸通红无比，一双美眸柔媚欲滴！
　　接连的动作，蝶衣很快就达到了巅峰状态，而佘圣等待的也就是这一刻，当蝶衣爆发的那一刹那，《龙欲魔功》被他给施展了出来，那澎湃的热气，加上那强劲的吸力，蝶衣一下子被吸的欲仙欲死！
　　而佘圣也就在这一刻进阶成为了化神中期的修士，并且那一股力量又将其的境界给推倒了化神中期的巅峰境界。
　　“果然是这样！果然是这样啊！有了这《龙欲魔功》我再也不用受到那种突破瓶颈的剧烈痛苦了！”
　　佘圣的眼中放出了一抹激动的惊喜。
　　此刻他的体内随着境界的突破再次的重新塑造起来了经脉，并且他的肉身再次被《九死一生诀》给淬炼了起来，本来就接近于不死自身的他，肉身那是无限的接近与了不死之身。
　　体内涌起的澎湃的力量，他的入肉（甭想河蟹我）体都好似要爆炸了一般，肌肉块块凸起，下身的兵器坚硬如铁，在这一刻好似暴涨了一分似的，让那本来就处于巅峰之中的蝶衣，更是媚哼连连，一张檀口发出无比诱人的声音。
　　澎湃的元气，让佘圣有着一股想要仰天长啸的感觉，他将你那一股感觉给深深的压抑了起来，下身猛烈的动作着，让蝶衣享受着更加的强烈的激情。
　　当蝶衣再次达到了数次高（河蟹很强大）潮后，佘圣才将一旁早就洪水泛滥的秦晴给搂在了怀中，也并没有什么抚摸的就直接进入了她的体内。
　　“啊……好哥哥……啊……好美……唔……好棒哦……哥哥的大鸡巴好硬……好长哦……啊……插……用力……用力……插死晴儿了……啊……啊……唔……”
　　秦晴让一旁的蝶衣知道了什么才是真正的叫床声，这种叫床声听得蝶衣那还没有完全平复的心，又是一阵涟漪。
　　在这般的强烈的动作之下，数百下后，秦晴就已经达到了巅峰，佘圣将秦晴的一只玉（河蟹很强大）腿给架在身上，兵器每一次都是重重的进入了秦晴的身体。
　　每一下的进入都发出了“噼啪……”
　　之声。
　　“噼啪！”
　　“噼啪……”
　　在这般的大力之下，秦晴婉转呻吟。
　　这般动作了数百下后，佘圣又采取了观音坐莲的方式，让秦晴自己动作，最终以这样滴方式将自己的子弹射入了秦晴的体内！
　　这一次自己的力量，忽然又一次的增加量，在佘圣高兴的情况下，佘圣情不自禁的和两女多要了几次。
　　各种各样的之势，直把蝶衣和秦晴给杀的浪哼不已。
　　柔媚的叫床声从两女的口中，向着山洞外面传了出去。
　　那种无比柔媚的哼声，实在是荡人心弦啊！


第096章 收服
　　“翻！”
　　一个翻字从佘圣的口中传出，一个巨大的掌印从天而降狠狠的向着远处的海域击打了过去。
　　掌印之上无数神佛捶打着锣鼓，浩瀚无边的愿力充斥着这手掌。空间好似都要被这手掌给弄得坍塌一般，这手掌之中，好似透着什么天地规则一般。
　　“轰隆隆！”
　　掌印狠狠的击打在了海域之上，海面忽然出现了一个巨大的漩涡，无数的浪潮跟着漩涡旋转了起来。
　　“刷！”
　　漩涡之中透着令人心悸的力量，那种恐怖的力量，简直就像是要绞杀一切的生灵一般。
　　忽然一声凄厉的惨叫声从漩涡之中发出。
　　一头数十丈长的水怪浮出了水面，这一头水怪，犹如一个巨大的八爪鱼一般。
　　它的身体此刻满是裂痕，那巨大的手掌都被撕裂了开来，大量的血液从这水怪的身上散疯狂的溢出。
　　“化鼎期的水怪！我靠！”
　　佘圣看着那水怪深吸了一口气，骂咧咧的出声，目光中涌起一抹火热。
　　“少爷我的运气还真不是盖的，随便发出一掌竟然都会打出一头化鼎期的水怪。”
　　佘圣右手一引，形成一个龙爪将那水怪从水中给吸了出来。
　　此刻这水怪已经是被他刚才发出的翻字印诀给一巴掌拍死了。
　　对于这化鼎期的水怪身体，佘圣那是比较心动的。
　　这化鼎期的水怪，可以炼制大量的兵器，同时也可以用来炼丹。
　　“轰！”
　　数十丈长的水怪重重的跌落在了岛屿之上，让岛屿都是一怔晃动。
　　“哥哥！”
　　随着岛屿的晃动秦晴的身子出现在了佘圣的旁边。
　　“哇，哥哥你是在哪里弄来的一头化鼎级别的八爪鱼啊！”
　　秦晴有些惊异的看着那八爪鱼。
　　蝶衣也是一脸震惊的看着八爪鱼娇声道：“老公，你这是从哪里弄来的！”
　　蝶衣叫佘圣老公，这完全是佘圣要求的。
　　被月老红绳的天赋神通给控制了，蝶衣并不拒绝这个称呼。
　　“呵呵，刚刚从这水里面弄出来的！这可是好家伙啊，蝶衣你是化鼎级别的实力，这东西就由你来做成兵器和炼制丹药吧！”
　　佘圣对着蝶衣说道。
　　“嗯！”
　　蝶衣点点头，美眸中放出一抹火热。
　　化鼎级别的水怪，这可是比较难得的材料了，拿去拍卖行拍卖，怎么着也可以卖出十数亿的丹药。
　　化鼎级别的水怪，这身体可以用来炼制极品灵器，他的内府也可以炼制增加元力的丹药。它精血也可以用来淬炼身体。
　　可以说着化鼎级别的水怪，全身都是宝藏。
　　“这水怪就交给你们了，我有事情先出去一下！”
　　佘圣对着两人一笑，然后身子一动消失在了两女的视线。
　　对于佘圣的忽然消失，两女并没有什么介意的，蝶衣兴奋的开始分割起了水怪的身体！
　　“没想到我的实力提升到了化神中期后，一掌之威竟然如此巨大，化鼎级别的水怪，在翻字印诀之下，瞬间惨死！”
　　佘圣的心有些激动。
　　这还不是最让他激动的，最让他激动的是，自己发出了翻字印诀后，不再是像当初那般，使用了过了一式印诀后，就有如一个死狗一般，全身再无半天真元。
　　这一会的他在使用了翻字印诀后，体内依旧还残留着真元，这也是他这一会还可以飞行的原因。只要真元力不是一下子就被被消耗一空，佘圣的恢复速度就是很快。他一飞行，全身的真元力也在恐怖的恢复着。
　　《九死一生诀》和《龙欲魔功》都是恢复元气无比快速的功法！
　　经过一段时间的飞行，佘圣体内耗费的真元都完全的恢复了过来。
　　此刻他的目的地是那死亡岛屿。这一会实力再次得到了提升，自己的肉身也已经无限的提升到了不死之身的层次。就算是有还虚修士在一旁窥视，佘圣就算是对付不了对方，却也不是对方可以随意弄死的存在了！
　　肉身强度接近于不死之身，佘圣的身法速度显得极快，他的身法速度此刻已经超过音速！
　　“轰隆隆！”
　　空气中传来音爆的声音，空气完全的摩擦了起来，以佘圣现在的身体，就算是一个化神修士在空中飞行的时候，被自己的身子给撞击到了，都必然会被撞击而死！
　　这一股恐怖的力量已经是有些骇人听闻了，虽然还没有修炼到还虚级别，可是佘圣的肉身强度却是已经无限的接近于不死境界！
　　上一次怕被还虚修士给窥视，佘圣并不敢将那古钟给引出来，而这一会他已经有底气将那古钟给拿出来了，只要将古钟给得到，佘圣坚信就算是还虚修士他也不怕！
　　有了刚刚一掌拍死化鼎水怪的经验，佘圣很明白，这翻字印诀的力量是无比骇人的！
　　“刷！”
　　再次的来到了死亡岛屿，佘圣直接向着按古钟埋藏之地飞去。
　　经过了刚刚使用翻字印诀的情况，佘圣对于那古钟的感知更加的强烈了，他有把握在短时间将古钟给得到手！
　　这是一汪血红的泥潭，这是由鲜血所组成的泥潭，从这泥潭中散发着嗜血的气息。
　　佘圣的目光灼热的看着眼前的这个泥潭，心中对于当年的古钟上人还是有着钦佩的，这古钟上人虽然只是随意的将古钟给打了出去，可是就算是这看似随便的打出方式，依旧是形成了阵法禁制，根本就不是一般人能够感知的存在！
　　“那金云鼠，一定也在这附近，这东西是除了名的寻宝能手，这古钟虽然如此隐秘，不过却依旧是难不倒这金云鼠的感知，这金云鼠我可是一定要得到，有了这金云鼠，以后就可以到处去寻宝了！”
　　佘圣的目光火热的闪烁着，神识向着四周扩散了出去，同时两手快速的结印，心神勾动着古钟的波动。
　　随着佘圣双手的结印，他对于古钟的感知越来越强，他的星眸也是越来越亮。
　　“果然就是在这里！古钟啊古钟我也不管你到底是不是鸿蒙钟，既然你已经沉睡了这么久了，今天你也该再次的清醒了，来吧，重新的现世吧，跟着我一起去闯荡世界，让我们走向那洪古不灭的最巅峰！从今天起，你就是我佘圣闯荡世界的伙伴！”
　　随着佘圣的心语，他眼前的血浆泥潭，忽然疯狂的暴动了起来，就犹如那煮开了点沸水一般，大量的血泡从血浆泥潭中升了起来，一股强大能量溢了出来。
　　两道白色光华从地底，猛的一下子钻了出来，两道白光忽然向着佘圣快速的电弛而来。
　　佘圣的瞳孔一缩，看着眼前这两个闪烁着白光的古钟。两手印诀捏动的更快了，随着印记的加快，两个古钟的身上发出了欢快的气息。
　　“轰！”
　　两个古钟向着佘圣当头落下，佘圣将自己捏动的印诀向着那古钟打了上去。
　　“嗤嗤！”
　　这印诀刚一烙印在了古钟的身上，两个古钟就滴溜溜在空中旋转了起来，道道彩光从古钟的身上散发了出来。
　　彩光随着古钟的旋转而向着四周闪射着，凡是光芒所过的地方，都是冒出了焦糊的气味。
　　“嗤嗤！”
　　“嗤嗤!”怪异的声音响起，佘圣的星眸越来越亮，他眼神炙热的看着眼前的古钟，一道若有若有的联系从他和古钟的之间缔结了起来。
　　随着古钟越来越快速的旋转，这种联系也越来越强。
　　“收！”
　　一声收从佘圣口中传出，两个不停旋转灯古钟猛的一下子向着他手中蹿了过来。
　　也就在古钟蹿过来的瞬间，一道金光忽然化为了一道闪电向着那古钟蹿了上来。
　　“金云鼠！”
　　“好家伙，你难道还想要抢夺我的古钟不成！”
　　佘圣眼见这金云鼠，竟然张口向着那飞行的古钟咬了上去，他笑骂了一句，心念一动飞行的古钟发出了“铛！”
　　的一声钟鸣。
　　这钟鸣一响那快速飞行的金云鼠，身子猛的一滞两个金豆子一般的小眼睛也是出现了呆滞。
　　在金云鼠呆滞的瞬间，佘圣的左手一招两个古钟已经落入了他的手中，同时他右手一抓将那呆滞的金云鼠也是给一把抓入了手中。
　　刚一把金云鼠给抓入手中，佘圣的眉心就溢出了一滴精血，然后向着那金云鼠的额头飞了过去。
　　眼看精血就要落入金云鼠额头的时候，那双眼呆滞的金云鼠，两眼忽然再次灵动了起来，看着自己眼前这飞来的精血发出一声尖叫。
　　“啪嗒！”
　　精血打在了金云鼠的额头，佘圣的心念一动，元神忽然飞了出来，一道玄奥无比的七彩符文凭空出现，然后贴在了金云鼠的额头上。
　　这一道七彩符文一贴在金云鼠的额头，就瞬间转入了进去。
　　这是佘圣第一次放出自己的元神，他元神穿着一袭七彩的战甲，这战甲上到处都是神秘玄奥的符文，虽然这战甲上爬满了神秘玄奥的符文，却是并没有影响战甲的美感，反而给这战甲添上了一抹邪意的美感。
　　佘圣的元神就有如一个天地魔神一般，那两只眼睛炯炯有神，双眼之中放出藐视天下的倨傲之色。
　　佘圣的元神和他本身的容貌一模一样，不过这元神比之他本人透出了一抹更加浓烈的邪气！
　　这元神的双眼之中，一只眼睛是金色的，一只是紫红色的。看起来实在是有些吓人。
　　那金色的眼睛之中，好似在演绎着世界规则一般，而那紫色眼睛里面，却是满眼血腥里面充满了大量的杀机，那一只眼睛里面就犹如修罗地狱一般。
　　“这就是少爷我的元神么，这模样还真是吓人耶！不过少爷我却是比较喜欢这元神模样的！如果这元神在配上武器就更加的不错了！”
　　佘圣看着那元神心中火热的想着。
　　看了一眼，自己的元神，佘圣心念一动就再次将这元神给收了起来。然后细细的打量起来了自己手中的金云鼠。
　　此刻的金云鼠被佘圣按照古钟上人记忆中的认主法决给认主了后，一幅乖巧模样的趴在佘圣的手中，用自己的小舌头舔舐着佘圣的手心！


第097章 如痴如醉
　　看着手中这乖巧的金云鼠，佘圣的星眸放出无限灼热的精芒，嘴角带起一抹邪笑，那哈撒子几乎都要流出来了。
　　“哈哈哈……哈哈哈……有了这金云鼠，我佘圣还怕以后没有钱么，以后少爷我想要有什么就有什么！”
　　佘圣让这金云鼠趴在自己的肩膀上，然后身子一动就向着远处电弛而去。
　　佘圣这一次来到这里的目的算是已经达成了，得到了古钟，自己的实力又算是猛的一下子增加了不少。
　　“难怪那极乐老怪被还虚修士给追杀都没有死，弄了半天，其实力量达到了一种极致后，还虚修士也并不是那么可怕的！”
　　佘圣此刻融入了古钟，对于力量的感悟更加的深刻了。
　　“也不知道这东西到底是不是鸿蒙钟，不过不管它到底是不是，从今以后我见着古钟可都不能够放弃了，这两个古钟就已经可以发出超强的威力了，如果我将九个古钟都给全部得到，那么我的实力一定能够增加到一个非常恐怖的程度！上一次在天宏帝国，那个古钟也不知道到底是被谁给得到了，当初我不知道这古钟这么厉害，唯有眼睁睁的看着那古钟被别人给买了，如今我可是得好生的去打听一下，不论是用什么方式，这古钟一定要得到手！”
　　一边飞行，佘圣一边体悟着古钟的好处，这古钟经过刚才的印诀打入，也已经是认他为主了！
　　此刻这两个古钟直接化为了两个非常小的铃铛挂在了佘圣那天星镯上。
　　当佘圣看见这古钟竟然变成了这么小的铃铛不知道用什么办法给挂在了天星镯上时，他也是微微有些傻眼。
　　这水晶镯子，以前叫什么名字，佘圣并没有问火凤，这天星镯的名字是佘圣后来自己取的。
　　“我怎么看都怎么觉得这古钟和这镯子好似本来就因该是一体的，这事情还真是有些怪异啊！”
　　佘圣摇晃了一下自己左手中的镯子怪异的想着。
　　“我一个大男人，本来带着一个镯子就非常的怪异了，现在到好这镯子上还挂上了两个铃铛。如果不是这里是修仙界，我还真不敢带着这么潮流的东西出去见人！”
　　“先找个地方试一试这古钟的威力再说，我到要看看当那翻云二字印诀配合上这古钟后，到底能够展现出什么样的威力！”
　　佘圣身子直接向着一处岛屿快速的飞行了过去。
　　刚刚虽然将古钟认主，并没有造出太大的能量波动，不过佘圣也不想在那死亡岛屿多停留什么，在这北海领域，佘圣不得时时提防着。
　　来到了一座比较大的岛屿后，佘圣用神识查看了一下这岛屿，确定没有其他的修士存在后。
　　他的眼神一凛，左手一晃，天星镯出现在了右手之中，然后左手印诀一点口中轻吐一声：“翻！”
　　右手对着远处虚空一化。
　　“撕拉！”
　　只是这轻柔的一划，佘圣的双眼却是升起一抹剧烈的震惊。
　　“好强的攻击！”
　　这虚空一划，佘圣前面的岛屿竟然直接被化成了两半，并且空间也被这一划给打了开来，无尽的黑色空间乱流狰狞的从那空间中钻了出来。
　　“轰隆隆！”
　　一股恐怖的轰鸣声，在数秒过后，忽然剧烈的响了起来，接着一股巨大的潮水从地底凶猛的钻了出来。
　　“唰！唰！”
　　巨大浪潮，直接将这岛屿沿着佘圣切割的地方给硬生生的挤成了两半。
　　这浪潮，无比的汹涌，潮水打在了那岛屿的巨石之上，直接将那十数丈高的巨石直接打成了碎末！
　　这还不算，这浪潮将巨石给粉碎了后，又一下子将岛屿都给吞噬了，在片刻之间，一座诺大的岛屿，就消失在了海面上。
　　这爆发出来的力量，就算是一个化神修士此刻融入里面，都会被这浪潮给直接拍死！
　　“这一下的力量，比之我刚刚没有得到古钟的时候，发出的力量还要强，这力量根本就是还虚修士才能够发出的力量。翻手为云覆手为雨，移山倒海，这神仙般的手段，对于我现在来说都不是什么难事了！”
　　佘圣发现有了古钟在手，他发出翻字印诀比之以前更加的容易了不少，而且他体内消耗的力量，并没有因为古钟而浪费的更多，当然也没有因为古钟而浪费的更少，和他没有古钟在手的时候，耗费的力量一模一样。
　　“有了这古钟在手，我使用印诀的时候，也并不是必须得打出手印，我可以直接利用心神在心中结印，来催动古钟！不过我现在的情况貌似和当初的古钟上人有些不一样。”
　　佘圣有些纳闷的看着自己的右手。
　　他很明白，自己刚刚施展出的手段，还并不是古钟的极致，不过他这一会也并不准备再次的出手了，只是这轻轻的试探了一下，佘圣就已经大致明白了自己现在的战斗力。
　　佘圣这一会那是真的不再怕化鼎修士了，如果刚才佘圣还只能够战胜化鼎中期修士的话，那么现在就算是化鼎后期，他也是一点也不会害怕什么的，别说是化鼎了，靠着古钟还虚也不一定就能够奈何佘圣。
　　“一个这么大的岛屿在我的动念之间，竟然就完全的成为了历史，我这一刻的力量还真是巨大啊，如果不是我体内的力量跟不上这古钟的消耗，有了古钟在手，我因该可以完全和还虚修士一拼，如今嘛，我就最多能够挡住对方几下攻击，然后逃跑了!”虽然自己还是没有办法对付还虚，不过能够在还虚手上逃跑佘圣也感觉挺满足的了。
　　“这古钟，运用攻击手段的时候，耗费力量无比的巨大，但是运用其他手段的时候，倒也不会花费太多的力量，比如说这样飞行……”
　　佘圣手中的天星镯忽然放出了耀眼的光芒，接着佘圣的身子一下子融入了天星镯，就有如人器合一一般。
　　“撕拉！撕拉！”
　　佘圣的身子猛的一下子向着天空中疾驰而去，他的身子几乎是要将那空间都给完全的扯开了一般，此刻他的飞行速度，已经达到了一个非常吓人的高度，人器合一，佘圣这一会的身体强度，比之不死之身都还要强！
　　“这就是古钟功效么，果然是有够逆天道，比之古钟上人记忆里面介绍的功效都还要让人感觉到心惊！”
　　“仙器果然才是这大千世界强者因该具备的法宝，仙器在手，完全抵得上别人苦修好久了！”
　　佘圣将自己的身体融入了古钟里面，然后带着古钟撕裂空间，进入了那空间乱流里面。
　　如果这一会有其他人看见了佘圣的情况，一定会无比震惊，他们绝对不会相信这是他们所看见的，撕裂空间在空间乱流里面进行挪移，这已经是化鼎修士才能够施展的出来的手段了。
　　而且就算是化鼎修士都不能够像佘圣这般，竟然可以长时间的在空间乱流里面挪移。佘圣的情况已经完全的颠覆了，修仙者们的认知！
　　“这就是空间乱流域，虽然我的实力以前达到了化神修士，就已经可以进行简单的瞬移了，可是进行瞬移消耗的力量实在是太大了一点，但是这一会，当我和古钟结合在了一起，撕裂空间进入空间乱流里面赶路，却是并没有觉得什么力量消耗，就凭借这一点，我就有把握在还虚修士的手下逃脱！”
　　“嘎嘎嘎……从今天起，我佘圣算是真的可以成为一个超级采花贼了，这一次走出冥海领域后，我就会到处采花，化鼎？还虚？仙王！只要被我看上的女子，我佘圣一定都会让你们臣服在我的身下！我佘圣需要力量，需要强大的力量，我要让这天再也不能够左右我！”
　　佘圣的发出嚣张的大笑。
　　此刻融入了古钟，佘圣有了一种极强的自信心，虽然他的本身力量并没有增强，可是在他和古钟完全的融合在了一起的时候，那种力量澎湃的感觉，却让他有了一无比强大的信心。
　　能够在空间乱流里面像佘圣这般快速挪移的，就只有还虚以上的高手才行了，而且就算是他们都不可能做到像佘圣这般的轻松。
　　将自身给融入了古钟，让自己和古钟以秘法暂时性的合二为一，这是古钟的飞行之法。当年上古真人也真是靠着可以融入古钟快速飞行，才能够在三个仙皇强者下，逃那么久，如果不是那三个仙皇实在是太强，而且他们的手中也有着仙器，那一次到底胜负如何，怕也是会完全改写的。
　　在空间乱流里面飞行了一阵后，佘圣就从空间乱流里面钻了出来，然后向着秦晴她们所在的岛屿飞了过去。
　　得到了古钟，让佘圣有了更加强大的生命的保障手段，佘圣这一刻依旧非常的渴望自己的力量能够快速的提升，所以他准备离开这冥海领域了，他需要去找美艳师娘她们，她们那里毕竟有着五个化神期的处子，一旦自己将她们的处子元阴给采摘了，实力一定就能够突破到化神后期回到了岛屿后，佘圣就第一时间找上了秦晴两女，当秦晴听见了佘圣说他要离开了这里的消息后，秦晴的脸上出现了一抹失落，不过这一抹失落很快就被她给掩藏了起来，这里毕竟是修仙界，和世俗界并不一样，儿女情长虽然也有，不过大家都是比较理智的。
　　在这修仙界，力量为尊，只要大家的寿命能够活很久，以后再次见面也并不是难事。
　　带着那不舍的之心，秦晴和佘圣好生的翻.云覆.雨了一番，三人那狂野的动作，简直就是要将这天地都给烧灼了一般。
　　这秦晴知道佘圣这一次离开后，一定要很长时间才能够见面了，当即那是好生的和佘圣激情缠满了起来，她的动作无比的疯狂，让佘圣那是如痴如醉。
　　这一疯狂就是三天的时间，三天过后，佘圣才带着蝶衣两人向着那冥海领域外面飞了出去。
　　虽然这冥海领域有着无数的天材地宝，不过对于如今有了金云鼠的佘圣来说，这些东西迟早有一天他都会有的，所以也没有了开始那么强烈的渴望了。


第098章 江家五姐妹
　　“出了这冥海领域后，蝶衣你就先回去自己的门派吧！”
　　佘圣搂着蝶衣对其笑着说道。
　　蝶衣点点头，并没有问是什么原因，被佘圣给推倒了后，见识过了佘圣的力量，蝶衣才明白，眼前这男人并不需要自己的保护，他只是想要得到自己的身体而以。
　　不过就算是明知道他只是想要得到自己的身体，可是她的心中却是一点恨意也没有，月老红绳已经是将她给完全的洗脑了，关于自己被佘圣给推倒的这一件事情，对于其来说，根本就是顺理成章的事情。
　　眼见蝶衣点头，佘圣在其那张绝美的俏脸上香了一口。
　　“你放心，我会去找你的！”
　　“嗯，我知道了，老公！你自己也要小心一点，那云清风他们虽然没有在冥海领域动手，可是一旦你离开了冥海领域后，他们一定是会对你出手的！毕竟这血月果，可是不可多得的东西，各大门派的还虚修士一定都在注意着这件事情，就算是你们玄阳门的还虚修士知道了这件事情，也会睁一只眼闭一只眼，任由这些人抢夺，能够守护住血月果就是你的本事，如果不能够守护住，这些还虚修士也不会为你出手的。这是一种背地里的潜规则，这样的好东西注定了不能够被一个人单独掌控！”
　　蝶衣凝重的看着佘圣说道。
　　“嗯，这事情我明白，呵呵，他们尽管来强就是了，你老公我的实力，可是很强的，他们只要不怕死就尽管来！”
　　佘圣笑嘻嘻的说道。对于这样的事情那还真是不怎么在乎，虽然如今出了冥海领域，这《雨魔大神通》的增幅也许并没有当初那么强大的功效了，不过就算是如此，佘圣依旧一点也不怕华天他们。
　　只要这些人不是一哄而上的来抢夺他的血月果，单凭一人。
　　“嘎嘎嘎……”
　　佘圣的心中响起一阵狞笑，他并不介意拍死几个化鼎修士，有了使用翻字印诀拍死化鼎水怪的经历，佘圣很明白，自己使用出翻字印诀，华天这些修士，也只有一死耳！
　　如果没有吸收了古钟上人的记忆，佘圣对于斩杀了其他门派的化鼎修士还会有着一些顾忌，可是当他吸收了古钟上人的记忆，了解了那修仙界更深层次的领域后，十大道门和魔门对于佘圣来说也算不得什么了，唯一让他值得注意的就只有那世界排名而以。
　　和蝶衣接吻了一阵，直把蝶衣给吻的面红耳赤，最后在蝶衣面带红霞之中，佘圣哈哈一笑消失在了蝶衣的面前。
　　看着消失的佘圣，蝶衣的美眸放出一抹异彩，身子一动也化为一道长虹消失不见了。
　　对于蝶衣来说，这一次得到了血月果，就可以让她的实力再次的提升一步，虽然自己的身子委身于了佘圣，可是这对于她来说并不影响什么。
　　“我这老公，他以后一定会成为超级强者，就算是如今我也没有看清楚他到底是什么样的实力！”
　　带着这一抹疑惑，蝶衣飞行的速度更快。
　　而佘圣，告别了蝶衣后，他就直接人器合一进入了空间乱流域里面。
　　在空间乱流域里面飞行，比之外面飞行，快上了万倍不止，这也化鼎修士能够空间挪移的原因。
　　这空间乱流域，其实也比较美丽，并不完全就是黑色的空间乱流，也有彩色的空间乱流。
　　在佘圣的肩膀上，金云鼠舒服的趴在佘圣的肩膀上，一点也不怕这空间乱流域。
　　金云鼠本来就精通空间穿梭，正是因为它这样滴天赋本事，才令修仙界的修士们很难拥有一只金云鼠。
　　“小乖乖，过段时间，哥哥我可就要靠你去寻找宝藏了，到时候你可别让我失望啊，只要你尽责的帮我找寻宝藏，以后得到了那涅空果，一定会给你服下的！”
　　佘圣笑着对自己肩头的金云鼠说道。
　　“吱吱！”
　　金云鼠一听兴奋的叫着，两颗金豆子一般的眼睛，放出金色光芒。两只小爪子也是兴奋的挥舞着。
　　“呵呵！”
　　见着金云鼠这样的动作，佘圣朗声一笑，对于金云鼠这样的反应他还是挺满意的，这小家伙的智力可是非常高的，涅空果正是金云鼠进阶的必备物品。
　　这金云鼠也和人类一样是需要修炼的，只不过这金云鼠的修炼和一般人的修炼方式有着很大的区别，这金云鼠是以需找宝藏来修炼的。
　　往往这金云鼠寻找到了宝藏，都会将宝藏给吞入自己的腹中。
　　它吞噬的东西越多，对于自己的进阶好处也就月越大。
　　在佘圣的记忆里面，这金云鼠养到了成熟期，战斗力那也是不必仙帝差。
　　这金云鼠号称禁法克星。
　　不论是阵法还是禁制，对于金云鼠来说基本上都是摆设。
　　“以后有的东西是你吃的！你主人我可不是什么小气之人，我知道你需要吞噬大量的奇异金属，所以以后找到了此类物品你就直接吞噬就行了，甚至得到了一些好的法宝你也可以吞噬，当然了，你也不能够全然的吞噬了，怎么说也要给你主人我留下一些才行。以后找到的宝藏我们就五五分成！”
　　佘圣对着金云鼠说道。虽然已经让这个小家伙认自己为主了，不过还是不能够亏待这个小家伙的，只要一想到这小家伙进阶成了成熟期就有了仙帝级别的战斗力，佘圣的喉咙就有些发干，这可是一个超级宠物啊。
　　对于能够在玄黄世界里面就得到了这么一个金云鼠，佘圣的心那是有些激动的，在古钟上人的记忆里面，这东西一般都是仙帝级别的仙人才能够掌握的东西，古钟上人那么强横的一个人，也是没有得到过金云鼠的，当然虽然没有得到过，古钟上人倒也遇见过金云鼠，不过古钟上人比较倒霉直接遇上了一头半成熟期的金云鼠，那一次古钟上人都差一点被对方给吞噬了。因为那金云鼠打上了古钟上人古钟的主意。
　　那一次的情况可是无比惊险的啊，一只实力达到了仙皇期的金云鼠，展现出来的战斗力是无比惊人的，不单单是它那恐怖的速度，还有它那尖利的牙齿和爪子，都让古钟上人吃够了苦头。
　　仙皇级别的金云鼠，就连仙器都可以轻松的吞噬掉。
　　古钟上人虽然有古钟在手，不过对付金云鼠也显得有些力不从心，最终还是仗着古钟快速飞行的速度，才摆脱了金云鼠的纠缠。
　　那一次的事情，对于古钟上人来说可谓是一个不可磨灭的恶梦。
　　所以说，如今佘圣在实力还处于化神中期的时候，就得到了一只幼年期的金云鼠还真的是走了狗屎运了。
　　如果古钟上人还活着的话，他一定会大呼三声“苍天不公。”
　　佘圣肩头上这一只金云鼠正是一只幼年期的金云鼠，实力也就才相当于化神期而以。也正是因为这样，佘圣当初听见了这金云鼠的时候，才会如此的激动，一个能够被化鼎修士给捉住的金云鼠，怎么看都只有可能处于幼年期。
　　当时就算是贪狼不拿出这金云鼠，佘圣也是打定了注意，过后一定是要去将那贪狼给弄死，将金云鼠给夺过来！
　　这种天地灵兽，还是要在懂它们的人手中才能够发挥出巨大的潜力。
　　佘圣现在非常的期待，“真不知道当自己将这金云鼠给完全的培养起来的时候，它会达到了一个什么样的层次！”
　　“不过如今这金云鼠在我的手中倒也不能够就让它以这样的面目出现，要是被一些超级强者给知道了它的下落，我可就遭殃了，虽然说我现在有把握在还虚修士的面前逃跑，可是如果遇见了仙王这些，我可是一点把握都没有！”
　　佘圣看着金云鼠，想了想，开始在脑海中搜寻起来古钟上人的记忆。
　　最终佘圣找到了一个方法，是专门用来隐藏身份的，不过这个方法，需要一些材料才行，佘圣这一会并没有材料，倒也不能够施展了。
　　潜灵丹！一种改变灵兽气息的丹药，这是一种鸡肋式的丹药。
　　这种丹药比之那些珍贵丹药炼制的难度都还要大一些，其中需要材料，比之那九彩玄莲都是一点不差。
　　“还好我有金云鼠啊，这材料虽然珍贵，不过在这小家伙面前倒也并不是不能够找到，只要我小心一点，目前暂时都不出去，这玄黄世界，其他的强者也不是那么容易就注意到我！”
　　佘圣仔细看了一下那丹方后，有些感慨。
　　潜灵丹的炼制，需要魔天藤，龙诞草，七星果……等等一系列珍贵材料。
　　光是一颗魔天藤没有数亿丹药都不能够买下来，也就是说佘圣想要将这潜灵丹的材料都给凑齐的话，至少需要数十亿的丹药资金才行。
　　“这一次去那大唐帝国，倒是可以看一看这大唐帝国有不有这些材料。虽然数十亿丹药却是有些多，不过对于如今的我来说，倒也不是很贵，大不了到时候我卖出一些法宝就是了！”
　　佘圣手中有五件绝品灵器，有了绝品道器和仙器，其实这绝品灵器，在佘圣的手中并不能够展现什么功效。
　　还不如拿去卖钱算了，以前佘圣感觉自己的实力不行，绝品道器天星镯也确实不敢就那么明目张胆的使用，可是现在这绝品道器和古钟竟然结合在了一起，这东西不使用也是必须得使用的。
　　佘圣可不是什么白痴，哪里会放着好东西不用，而使用垃圾法宝的！
　　大唐帝国，也是一个超级帝国，这个国家比之天宏帝国都还要大。
　　这大唐帝国，并没有被什么门派给控制，完全就是皇族势力，而且就算是十大道门和魔门都不敢随意的在这大唐帝国撒野。
　　因为这大唐帝国，高手很多，实力极其强大。
　　光是公布出来的还虚老怪，这大唐帝国就有七个之多。
　　大唐帝国的老祖，李啸天，在修仙界威名极重，一般的还虚修士根本就不是其的对手。
　　传闻其的实力已经接近了仙人层次。
　　如果是以前佘圣绝对不明白这到底是什么层次，可是现在吸收了古钟上人的记忆，佘圣哪有不明白的，按照他的想法，只怕这李啸天说不定都已经达到了仙君层次。
　　走入了这大唐帝国，佘圣的心就第一时间火热了起来，因为他马上就要见着美艳师娘了，见着美艳时间就说明自己可以见着那江家五姐妹。
　　“嘎嘎嘎，六飞啊，六飞啊。哥哥我还一直没有试过这般的床事呢！这一次还是将江家五姐妹给一起采摘了吧，我需要她们助我快速突破瓶颈，以这江家五姐妹的处子元阴，我一定能够得到长足进步的！”
　　佘圣坏笑着，快速的向着玄阳门的驻地飞了过去，佘圣知道，自己的美艳师娘们一定就在那里等着他！
　　越是临近了玄阳门驻地，佘圣的心也越是激动，猎物就在眼前了，佘圣这一匹狼不激动那都是怪事了。


第099章 江家五姐妹2
　　“师娘！”
　　佘圣进入了大唐帝国的玄阳门驻地后，根本就没有花费什么功夫就直接找到了朱雪等人。
　　“咦？你的实力又增加了？竟然达到了化神中期的境界？”
　　朱雪见着佘圣眼神一凝，有些讶异的出声说道。
　　“呵呵，你徒儿我是一个天才，这进阶当然是很正常的事情！”
　　佘圣笑吟吟的说道。目光隐秘的在房间中江欣等人的身上扫描着。
　　此刻朱雪等人都处于一间大厅之中，江欣等人都随意的坐在椅子上，各自品着茶水。
　　见着佘圣从外面走入了进来，五女的目光也是第一时间放在了佘圣的身上。
　　佘圣在冥海领域的表现，那可是令五女非常震惊的。
　　当时佘圣施展了《雨魔大神通》竟然和那云清风硬拼了一记，虽然从结果上看起来，当初的佘圣好似吃了不小的亏，可是能够接住化鼎修士的攻击，就说明佘圣的实力不可小觑，更别说当初她们可是听到云清风惊呼，绝品道器的声音滴。
　　绝品道器啊，这样的东西在玄阳门中怕也只有掌座他们才有，一般的长老真传弟子什么的，根本就休想拥有这样的东西。
　　“师娘，给我介绍介绍这几位师姐吧！”
　　佘圣笑着对朱雪说道。
　　朱雪隐秘的嗔了自己这宝贝徒弟一眼，哪里不明白他的花花肠子，不过她也并没有生气什么，自己这宝贝徒弟，也可算是给自己长了面子了，短短的时间里面，就从成婴后期进阶到了化神中期，这是她当初根本就没有想到的事情。
　　要知道佘圣修炼的功法，可不是一般的功法，他修炼的《九死一生诀》这种在修仙界算是超级自虐的死亡功法，他的进阶远比之一般人都要难，一想到那进阶的痛苦，朱雪的心都是一颤。
　　这都是自己的错啊，当初为了报复佘郎，才让佘圣修炼了这样的功法，可是如今当自己成为了他的女人后，才深深的感觉到了后悔，自己当成根本就不该这么做。
　　看着佘圣这一张刀削般的俊脸，朱雪的心荡起一片涟漪。不管怎么说，如今自己是他的女人，为了他自己能够做任何的事情。
　　看了看佘圣，朱雪将自己那混乱的心思给收了起来，嫣然一笑将江欣等人介绍给了佘圣。
　　“美艳师姐，我需要将这五个美人儿都给推倒，等一会这房间里面的禁止就由你布置了，没有什么问题吧！”
　　佘圣对朱雪传音道。
　　“嗯？你要在这里推倒她们？”
　　朱雪一愣有些诧异的传音道。
　　“呵呵，怎么不行么？”
　　佘圣笑嘻嘻的传音道。
　　“当然没有什么不行的，我的老公，你想要做什么，尽管做就是了！”
　　朱雪传音道。
　　“那等一会就要麻烦你了!”佘圣对着朱雪暧昧一笑，接着将天赋神通，魅惑无限对着江欣等人给施展了出来。
　　如今佘圣连化鼎修士都能够让其轻松的中招，这化神修士当然是一点难度也没有。
　　他一边和江家五姐妹聊着天，一边偷偷的施展着神通。
　　首先中招的就是江欣。
　　“江欣师姐，等有时间后，你可得给师弟我一些见面礼啊！”
　　佘圣笑吟吟的看着江欣说道。
　　经过了朱雪的介绍，有着朱雪的牵线搭桥，佘圣和江欣等人很快就熟络了起来。
　　“这当然没有问题，不过师弟，你得到了血月果，是不是因为分师姐们一些好处呢！”
　　江欣嫣然一笑道，目光有些戏谑的看着佘圣。
　　就在江欣看着佘圣那一张俊脸的时候，佘圣的天赋神通魅惑无极限也施展成功了，江欣的心头在瞬间涌起了一股邪火，一张绝美的俏脸挂上了一片红霞。
　　“咦？小妹你的脸蛋怎么一下子这么红润了，还流汗了，你怎么了？”
　　江瑶第一个发现了江欣的不对劲出声问道。
　　随着江瑶这话语，其他的三女也是将目光放在了江欣的身上，也是在第一时间发现了江欣的不对劲，各自脸色一变。
　　江茹的手在江欣的额头上轻柔的一幅，娇呼一声：“好烫！小妹，你这是怎么了？”
　　“我身体好烫，唔……”
　　江欣媚哼一声。她这话一出，江茹的脸色更是难看，各自当即将检查起来了江欣的身体。
　　就在她们检查的时候，佘圣的天赋神通却也对着其他的几女施展了起来。
　　一个、两个……很快江茹等人都完全被欧阳若风施展的天赋神通给控制了起来，一个个的小脸都变得通红无比，一张张绝美的脸蛋都挂起了柔媚的红霞。
　　在这情.欲效果的挑逗下，江欣等女因为身体太热的原因，纷纷将自己的衣服都给脱落了，一个个的眼中此刻都布满了情.欲。
　　朱雪有些震惊的看着眼前这些东倒西歪，俏脸绯红，全身上下散发着柔媚光泽的江家姐妹，作为一个过来人，朱雪此刻哪里还不明白江家姐妹这是怎么回事！
　　“好徒儿，这是怎么一回事？她们怎么会变成这样滴？”
　　朱雪有些纳闷的看着佘圣，只感觉自己这个徒儿在这一刻变得好神秘，不过虽然有些诧异眼前的情况，她却并没有怪罪佘圣。
　　“呵呵，这事情不是明白着的么，她们都中毒了，中了春毒了，好了，师娘，你快布置禁制吧，接下来我们就好生的欢.爱一下，我可是已经有好久都没有享受过师娘你的身体了，今天我要好生的感受下师娘你那绝美的玉体。”
　　佘圣笑嘻嘻的说道，一把将朱雪给搂在了怀中，也并不着急去吃掉江欣她们，经过很多次的施展了天赋神通，佘圣对于这天赋神通已经是比较的了解了，虽然这天赋神通确实可以挑起女人的情.欲不过和春.药却是不一样的，中了春.药的女人，如果不得到发泄，会被那欲火给活活烧死，可是这天赋神通就不一样了，它只会让女人随着时间的推移更加的想要而以。
　　朱雪一听，俏脸绯红，当即柔媚的嗔了佘圣一眼，赶忙将房间给关闭了起来，然后将这凡间用禁制给封锁了起来。
　　眼见朱雪将禁制给布置了后，佘圣搂着朱雪的腰肢，只是几下就将朱雪的衣服给全然的剥落了，露出她那白玉般的绝美身体。
　　衣服刚一被剥落，朱雪的美眸中就泛起了激动的异彩，她的小手也是飞速的将佘圣的衣服给全然的脱去了。
　　“好徒儿，快来吧，师娘这些天，可是一直在想着你，今天你就好好的爱师娘一次，让师娘再次的体会徒儿你的强大！”
　　朱雪柔媚的对佘圣发出邀请，一双葱翠玉手在佘圣的身体上游走着，目光灼热的看着佘圣那一根挺立的怒龙。
　　见着朱雪发出了邀请，佘圣哪里还会忍耐什么，这美艳师娘可是自己的第一个女人，虽然如今他已经又推倒了几个女人了，可是和美艳师娘在一起，依旧是让他热血沸腾的。
　　两只崂山之爪直接攀登上了朱雪那饱满的玉峰，轻车熟路的捻动起来朱雪的粉嫩樱桃。
　　“唔……”
　　口中发出媚哼，朱雪的幽谷在此刻溢出大量的水流。
　　在她的旁边，不远处，江欣等人已经完全是衣衫不整了，一个个的小手都在自己那绝美的身体上抚摸着，俏脸通红，媚眼如丝，口中也发出了一声又一声完全能够让男人为之疯狂的妩媚声音。
　　“唔……啊……唔……”
　　佘圣听着周边江家姐妹们口中发出的柔媚哼声，同时又抚摸着自己这美艳师娘的绝美玉体，他的欲火那也是熊熊燃烧，当即将自己的怒龙抵在了朱雪的幽谷上然后进入了她的身体。
　　再次的感受到了佘圣怒龙的坚硬，朱雪的口中发出一声无比柔媚的娇呼。犹如八爪鱼一般的将佘圣给纠缠了起来。
　　佘圣挺动自己的兵器，狠狠的在朱雪的体内进进出出，几百下的抽插，很快就将朱雪给带上了高.潮的巅峰。
　　佘圣离开玄阳门不到半年的时间，可是就是这段时间里面，朱雪就已经是感受到了难以压抑的寂寞，她非常的需要男人，一个能够无时无刻安慰自己的男人。
　　“好徒儿，你知道么，师娘我真的需要你，不能够没有你，你不在的这段时间里面，我的脑海里面全部都是你的身影，我的徒儿，好心肝，好哥哥，你好好的爱我吧，让我好好的体会做为一个女人的快乐！”
　　朱雪柔媚浪哼着。
　　朱雪这样的话语，让佘圣心中的火焰更加的高涨：“美艳师娘，我喜欢你现在的样子，你就好生的享受你徒儿的服侍吧，我会让你得到最美的巅峰的!”佘圣说罢，下身的动作更是快速了起来，那每一下的重重进攻，都让朱雪为之放声浪哼。
　　“噼啪！噼啪！”
　　从两人的结合部位，不停的发出，响亮的声音，朱雪幽谷中溢出的泉水，沿着其的腿部一直向下滑落，将那地面都给打湿了起来。
　　重重的进攻，数千次的动作，佘圣和朱雪完全的陷入了欲望的风暴之中。
　　在她们的旁边，那些看着他们两人动作的江家姐妹，在她们这番动作的刺激下，一个个都向着佘圣两人移动了过来，她们的小手在两人的身体上，生涩的抚摸着，她们的美眸都直勾勾的看着佘圣。
　　此刻中了佘圣月老红绳施展的天赋神通，她们的脑海里面就只有佘圣这一个男人，对于她们来说，只有佘圣才能够享受她们的身体，在佘圣的面前，她们并不需要掩饰自己什么。
　　正是这样滴想法，让江家五姐妹的欲火给，更加的高涨，一个个不单单用小手刺激着佘圣，同时还用自己的身体刺激着佘圣。
　　“我的那个乖乖，这欲.火焚身的感觉果然是无比强大的啊，刚刚看起来还无比圣洁的五个美人儿才这么一会功夫就变得这般柔媚了！”
　　佘圣的心在欢呼着，侧过头一口含住了那用唇在自己脖子上生涩吻着的江欣的水嫩芳唇。


第100章 江家五姐妹3
　　贪婪的吸允着江欣的琼浆玉液，此刻的佘圣那是无比的激动，一边用力的挺动着自己的兵器，让其更加的进入朱雪的幽谷，一边腾出一只手抚摸着一旁江茹的玉峰。
　　众女的媚哼在佘圣的耳边响起，各种女子幽香扑鼻而来。
　　这是一种何等享受的美景，这是一种令男人多么疯狂的场景。
　　在二十一世纪的时候，佘圣就连想都没有想过有一天自己竟然会被六个天仙一般的女子给包围，他从来都没有想过有一天会有六个绝美的玉人，哭着抢着要让自己上了她们。
　　“月老红绳果然是一个好东西啊。修仙界也果然是一个令人无比激动的世界啊！美女我喜欢，仙女我也喜欢，嘎嘎嘎……魔女我还是喜欢！”
　　这一天佘圣过的无比疯狂，他将朱雪给带上了巅峰后，就第一时间将江欣给放在了自己的面前，也不需要什么前戏就直接刺入了她的幽谷。
　　经过了刚才这么长久的刺激，江欣的幽谷早就洪水泛滥了，所以欧阳若风兵器的进入并没有给江欣带去什么不适应。
　　佘圣的兵器一进入江欣的体内，她就发出了一声欢愉的媚哼，身体终于得到了满足，这对于江欣来说实在是一件无比美妙的事情。
　　江欣欢愉的媚哼，让一旁的江茹四女心神澎湃着，她们的目光直勾勾的火辣辣的看着佘圣，布满了情欲光泽的美眸中有着无尽的幽怨。
　　看着江茹等人的模样，佘圣哈哈一笑一手在江茹的美臀上拍了一记道：“美人儿们，你们别着急啊。一个个来，你们放心今天我绝对会让你们每一个人都享受到巅峰快感的！”
　　“唔……好哥哥，那你速度快一点嘛，人家……人家现在好痒！”
　　江轩娇媚的说道。
　　“呼！”
　　佘圣喘了一口粗气，目光灼热的看着江轩，在江轩那硕大的白兔上狠狠的扫描了一眼，吞了吞自己的口水道：“好妹妹，别心急，这可不是说快就能够快的，怎么着也要让你的姐妹享受到激情，你说是不是呢！”
　　“人家哪里知道啊！好哥哥，你快嘛，人家爱真的快不行了。唔……身体好痒哦，全身都滚烫，滚烫的，人家要嘛，人家要要嘛！”
　　江轩靠近佘圣用自己那硕大的白兔在佘圣的身上蹭着，香舌也生涩的在佘圣的脸上脖子上舔舐着。
　　“我靠，果然是疯狂的女人啊，这也太饥渴了吧，这月老红绳果然是变态啊！”
　　佘圣感受着江轩的动作，心中咆哮着。
　　赶忙快速的挺动着自己身子将自己身下的江欣给接连的带上了高潮后，吸收了其道处子元阴后，然后将那江轩给拉在了身下，二话不说的就进入了其的身体。
　　“啊！好大啊，好哥哥，轻一点，插死妹子了！啊……”
　　佘圣的肉棒才刚一进入江轩的体内，江轩就无比媚人的浪声呼喊了起来。那柔媚的叫床声，把佘圣的小心肝都给叫的扑腾扑腾的。
　　“好妹妹，你可真是有够浪的啊，我喜欢，嘎嘎嘎……”
　　佘圣一巴掌拍在了江轩的美臀上，然后抬起她的屁股，狠狠地大力的干了起来，直把江轩给插的，淫水飞溅，口中接连浪哼不已。什么大鸡巴哥哥，亲亲老公，大鸡巴汉子什么的，都给叫了出来。
　　佘圣发现这江轩简直就是一个天生的小淫娃，难怪这江家五姐妹会被自己的美艳师娘给勾引了呢，弄了半天，这五人都是闷骚女啊！
　　***这一天是疯狂的，不过佘圣得到的好处也是巨大的，当他将这五姐妹都给推倒了后，他的实力直接进阶到了化神后期巅峰层次。
　　“只差一步我就可以进入化鼎级别了，只差一步少爷我就算是真正的小巨头了，靠，要是能够一下子就进阶了该有多好啊！”
　　佘圣将江家五姐妹都给推倒了后，有些人心不足的想着。
　　此刻他的肉身强度，已经达到了不死之身的级别，虽然他还没有达到还虚，可是肉身强度却是已经达到了还虚。
　　“以我现在的身体强度，施展《雨魔大神通》再融入那《玄水惊涛诀》就算是还虚级别我也是真的一点也不怕了！”
　　佘圣此刻的心中升起一抹无比霸气的信心。
　　“这《龙欲魔功》还真不是盖的，这样逆天级别的修炼，可也很是骇人听闻啊，当年这古钟上人虽然不将这门派给看在眼里，不过对于如今的我来说，这个门派可不是我能够招惹的。那极乐老怪，上一次被我给阴了一把，怕是过不了多久还会来找我的！他不来也就罢了，他要是真的赶来找我，就看他到底要干什么了，如果有什么过分的想法，少爷我就第一时间将他给人道毁灭了！”
　　佘圣虽然有些畏惧那极乐老怪身后的门派，不过也并不是很害怕，怎么说他现在也是化神后期的强者了，只差一步就可以进入化鼎级别了，在有了古钟这样滴仙器法宝的情况下，佘圣如今那是真的有了和还虚一拼的把握。
　　佘圣实力的进步，同样是落入了朱雪等人的眼中，经过了刚刚那么一轮的欢爱后，江欣等人也是明白了这是佘圣修炼功法的原因。
　　“徒儿，你如今修炼的到底是什么功法这进阶的速度，竟然如此逆天！”
　　朱雪看着佘圣问道。
　　“《龙欲魔功》”
　　佘圣道。
　　“《龙欲魔功》这是什么功法？”
　　虽然极乐老怪在修仙界很是出名，不过他的功法倒也并不是那么出名。
　　“呵呵，这功法是我从极乐老怪那里敲诈过来的！”
　　佘圣笑着说道。
　　“从极乐老怪哪里敲诈过来的？难怪呢，我说为什么这双修的好处如此巨大，原来是这魔头的功法啊！”
　　江轩在一旁娇呼道。
　　“没有想到这魔头的功法，这么逆天，难怪这人在修仙界的实力提升的这么快，我是说他怎么有胆量到处跑去采花呢，弄了半天这人的双修功法，竟然已经达到了如此逆天的级别！”
　　朱雪的神情有些感慨的说道。
　　一旁的江欣等人都是一脸娇嗔的看着佘圣，很明显她们都是被佘圣给利用手段推倒的女人，不过虽然知道自己等人都是被佘圣给用手段给推倒的，这一会她们心中可没有丝毫的恨意，月老红绳再次的给佘圣展现了它强大的一面。
　　佘圣现在是真的爱死了这月老红绳了，如今自己的实力才化神期，就已经可以做到十分之一的成功几率了，以后随着自己的实力上升，佘圣坚信百分之百的成功率也是绝对可以达到的。
　　不过一想到百分之百的成功率，佘圣就很明白，那可是比较遥远的路了。
　　如今虽然不能够达到百分之百，佘圣却已经是比较满足了，以这样的成功率，一直推美下去，自己的实力，也是可以快速的突飞猛进的。
　　接下来的时间，佘圣就天天和江欣等女在这玄阳门的驻地里面翻云覆雨，尽情的享受着六飞的滋味。
　　虽然江欣等人都是修仙者，体质都是不错，可是在佘圣那《龙欲魔功》之下，六女都被佘圣给弄得欲仙欲死。
　　在这样的激情享受当中，佘圣的实力又有了进步，不过佘圣发现他的进步和朱雪一比却是差上了不少，在和朱雪她们欢爱的这段日子里面，朱雪竟然再次有了突破，直接从化鼎中期进阶到了化鼎后期。
　　这一天当佘圣发现朱雪进阶的时候，他的眼睛睁的大大的，口也长的大大的，有《龙欲魔功》的帮忙，佘圣都感觉自己的进步已经是很快了，可是他怎么也没有想到，自己这美艳师娘，竟然也是如此的逆天，只是欢爱，就让她的实力提升到了化鼎后期级别。
　　“美艳师娘，我发现你还真是一个yin娃啊，这普通的修炼对于你来说一点用出都没有，只有这般激情欢爱，你才能够快速的提升自己的实力!”佘圣抚摸着朱雪的美臀坏笑着说道。
　　“哪有……好徒儿，你就知道捉弄人！”
　　朱雪撒娇着不依道。
　　“还说没有，这事情可都已经明显的摆在眼前了，不信你问欣儿她们，看看她们是什么样的想法！”
　　佘圣坏坏的说道。
　　“是啊，是啊，朱雪师姐这段时间的修行速度可是比她以前快多了，以前朱雪师姐的实力，虽然比我们强，可是她当时也毕竟只是化神后期而以，但是前不久她的实力竟然一下子就得到了恐怖的提升，进入了化鼎期，而现在才过去这么短的时间，她竟然又达到了化鼎后期，以前我们并不知道朱雪师姐为什么能够修炼的这么快的原因，可是这几天，我们天天都呆在一起翻云覆雨，明明就没有见着师姐她修炼，她的实力，竟然就突破到了化鼎后期，那么她能够这么快的提升实力，只有一个解释，那就是因为激情欢爱的原因！”
　　江欣笑吟吟的看着朱雪打趣道。
　　其实江欣她们五个姐妹也是朱雪她们那一批的弟子，称呼朱雪给师姐并没有什么问题。
　　在修仙界，一切实力为尊，门派也是这般，只要你的实力强了，以前你叫人家师傅的，过段时间你也可以直接叫人家师弟，或者师兄，更甚至叫师侄都没有问题，只要你的实力能够超过人家！
　　如今佘圣她们的辈分可算是有些乱了，因为佘圣的实力如今已经提升到了化神后期境界，他如今叫美艳师娘为师姐都不为过了。
　　当然佘圣才不愿意叫美艳师娘为师姐呢，佘圣最愿意称呼朱雪的，还是美艳师娘，这叫师娘多有感觉啊，光是那种禁忌就让佘圣兽血沸腾！
　　如果不是佘圣的实力提升的太快了，其实江欣她们这些都因该是佘圣的师叔太对！
　　“老公以你现在的实力回到门派，很多的小家伙可都要称呼你为师叔了，真是有些期待，当门派中的那些人忽然发现你的实力一下子达到化神后期级别会是一幅什么样的表情，都说你的老爹佘郎是一个天才，可是佘郎和老公你一比，你可是比他厉害多了！”
　　朱雪看着佘圣目光有些迷离。
　　听着朱雪这样滴话语，佘圣有些哭笑不得的摸了摸自己的鼻子，还好自己并不是佘郎的亲生儿子，只是占据了他儿子的肉身而以，要是自己真的是他的儿子，当朱雪这般数落佘郎的时候，自己还真不知道因该怎么样的应对！
　　江欣等人见着佘圣这一副模样，各自娇笑了起来。
　　和朱雪相处了那么久，江欣等人其实也很明白，当初朱雪和佘郎之间的事情，此刻她们的心中也情不自禁的在心中感慨，岁月不饶人啊。这世界的一切还真是犹如梦幻。如果是前几天，她们绝对不能够接受佘圣和朱雪竟然结合在了一起的事实，可是如今被月老红绳给一洗脑后，江欣等人却也并不觉得这有什么不妥的！


第101章 江家五姐妹4
　　“好哥哥，你真棒，唔，人家里面痒死了，用力一点，唔，再用力一点，人家还要，人家还要……唔……”
　　江轩柔媚的浪哼着，主动的抬着自己的丰臀配合着佘圣上下挺动着。
　　“噼啪！噼啪！”
　　佘圣的胯间撞击在那丰盈的美臀上发出了无比羞人的声音。
　　大量的液体从江轩的身体中溢出，床上的被单都被完全的打湿了。
　　“啊……好哥哥，再用力一点，对！就是这样，啊……我要到了，到了……啊，我真的到了！”
　　带着这样滴媚哼，江轩的身体里面忽然一阵夹紧，让佘圣的怒龙享受到了一股无法言语的美感。
　　“真是太美妙了！唔，妖精啊，少爷我都要舒服死了！”
　　伴随着江轩的媚哼，佘圣也将子弹射入了江轩的身体，舒服的呻吟道。
　　这些天佘圣可是好生的享受了一番，美人们服侍的感觉，这种夜夜笙歌众美陪伴的日子，简直就是太让人乐不思蜀了。
　　在佘圣他们的旁边，朱雪等女早就已经是瘫软在地，她们几女的脸上都带着满足的心神色。
　　看着众女这满足的模样，佘圣坏坏一笑，用手在旁边江茹的美臀上揉捏了一把，然后翻身站立了起来，将自己的衣服都给穿戴了起来。
　　朱雪等女见着佘圣将衣服穿戴了起来赶忙娇声问道：“老公，你这是干什么啊？”
　　“呵呵，和你们在这床上也腻了这么久了，我出去活动活动！”
　　佘圣对着众女一笑，然后俯下身子在朱雪的芳唇上吻了一口就走出了房门，然后将房门给关闭了起来。
　　见着佘圣走出了房门，朱雪对视一眼相互一笑，然后也爬起了身子将衣服给穿戴了起来。
　　“怎么样，好妹妹们，我没有骗你们吧，和男人之间的快乐才是最美妙的享受！”
　　朱雪笑吟吟的看着江欣说道。
　　“嗯，师姐你说的没有错，这种感觉还真是有够美妙的耶，比之我当初突破境界瓶颈的时候，都还要舒服！”
　　江欣娇笑着说道，用手整理了一下自己那因为欢.而凌乱的秀发。
　　“好师姐，你说我们的老公，他的实力提升的这么快，他会不会走上那极乐老怪的后尘啊，我看他现在只怕也是打的采摘高级修士处子元阴的主意！”
　　江茹有些担忧的说道。
　　“呵呵，你觉得他有可能步入极乐老怪的后尘么，你们不也都被老公他给推倒了么，那么你们现在恨他么？”
　　朱雪嫣然一笑道。
　　“这倒是没有，在我的心中我觉得老公他天生就因该是我的男人！”
　　江茹的俏脸一红道。
　　“我们也是这种感觉，好像我们天生就应该是为了他存在一般！”
　　江轩等女也娇声说道。
　　“咯咯咯……那不就得了，虽然不知道这到底是怎么一回事，不过我们却又有谁后悔了的么？”
　　朱雪娇笑道。
　　***佘圣离开了房间后，神清气爽的走出了玄阳门驻地，来到了这大唐帝国也有些天了，他还没有好生的在这大唐帝国逛过呢。
　　“如今我的实力马上就要突破到了化鼎初期境界，一旦我的实力突破到了化鼎，这天下还虚修士强者，我也是一点也不怕了！不过想要突破到化鼎可不是那么容易的，我现在最少也要采摘一个化鼎修士的处子元阴才行，如果单凭我自己的突破，根本就不知道猴年马月才能够突破！”
　　佘圣的心中有些感慨，吸收了古钟上人的记忆，佘圣对于自己的身体如今也很是明白，这《九死一生诀》前期的境界虽然比较容易突破，可是后面的境界想要突破却是无比的艰难，因为他必须得体悟到，九死一生，对于死亡的领悟，这根本就不是一般人能够突破的，这也是为什么会有化鼎修士忍受不住痛苦自杀的原因，一旦突破化鼎，就要经受天灾劫难，面临真正的九死一生！
　　所以这一会佘圣很是庆幸，还好自己当初敲诈了极乐老怪，还好自己当初在极乐老怪这里得到了《龙欲魔功》的修炼功法，如果不是因为这功法，自己就算是能够突破也是要花上很长的一段时间。
　　“如今我想要突破，就必须得打女人的主意才行，这段时间虽然跟着美艳师娘她们翻云覆雨，我也确实感觉到了力量的提升，可是这种力量的增加速度，还是显得太慢了一点，以我现在的实力，虽然看起来已经不错了，可是如果遇见了真正的高手，我也只有死路一条！”
　　实力提升的越快，佘圣对于这修仙界的事情也就更加的明白，脑海里面有着古钟上人的记忆，佘圣很清楚，这玄黄世界的大劫一起，如果自己的实力不能够达到还虚密境，那么自己就很有可能会陨落。一旦自己的实力突破到了还虚，就可以任意穿梭其他的世界。
　　“这修仙界虽然说高手不少，女人也是非常的多，可是这又是化鼎级别，又是处子而且还要是美女的女人，可就不是那么容易寻找了，难道真的是要我闯入那十大道门和魔门学习那极乐老怪疯狂的采花不成？
　　就算是我现在自认为自己的实力不错了，可是我要是真的胆敢闯入这些门派里面，只怕到时候连自己是怎么死的都不知道。
　　这样滴事情，我还是不能够做，至少在我的实力还没有突破到化鼎初期以前是绝对不能够做的，我如今还没有绝对的手段保护自己！”
　　“那我现在到底因该怎么做？先带着金云鼠去找寻宝藏？不！还不是时候，找寻宝藏随时都可以去找，而且这天地下也不是到处都是宝藏的，我的实力如果太差了的话，就算是带着金云鼠去找寻宝藏也很容易出问题！”
　　佘圣摇了摇头否定了自己的想法。
　　“对了，我怎么忘了这个地方。上古战场！我可以去上古战场找寻东西啊，虽然这上古战场，同样是有着风险，可是这上古战场里面的危险，和一些上古修士留下来的洞府一比，还是这上古战场要安全一点。对于别人来说在上古战场里面，想要找寻到宝藏无比的艰难，可是对于我来说，有了这金云鼠，我就可以很容易的找到好的东西！虽然这上古战场不一定就能够让我突破瓶颈，不过却可以起到锻炼我的目的，如今我的实力虽然已经强了不少，可是动手的能力还是太差了一点，我需要磨练才行！”
　　如此一想，佘圣那是越来越坚定了自己的想法，他准备去古战场看看，反正这实力的突破也不急在一时半会，说不定自己去了古战场，感悟到了上古时期的战场杀戳自己就轻松突破了也说不定。
　　“自己也不能够一杆子打死不是，采阴补阳，阴阳双修虽然能够让我的实力快速的突破，但是我也完全可以用其他的方式突破！”
　　佘圣想着想着，念头也就通达了起来，只感觉自己的身体好似被一股热流给洗净了一般。
　　至从佘圣穿越到了这个修仙的世界里面来，他所面临的人大多实力都比他高是，虽然佘圣一直都不觉得自己会比她们差，可是那种压抑却也成为了他无穷的动力，让他一路为了实力的增强而奋斗。
　　随着他的实力快速的提升，有的时候他也会有不真实的感觉，患得患失，这也许是穿越者的通病吧，佘圣不敢把握这是不是一场梦，会不会有一天当自己睁开眼睛的时候，就忽然发现其实自己依旧还生活在二十一世纪。
　　“不论这到底是不是一场梦，从今天起，我佘圣都要轰轰烈烈的过，女人我佘圣都不会放过的，而敌人，我也是不会放过的，人不犯我我不犯人，人若犯我，我比杀人！”
　　“这一次我得到了血月果，那华天等人必然还在一些地方等待着我，以这血月果的好处，这些门派是绝对不可能轻易放过的。虽然这血月果暂时对于我来说，已经没有什么用出了，可是就让我这么拿出去也是不可能的事情。
　　有了这血月果，我只要能够找齐其他的材料，我就可以炼制出来长衫丹，这种能够让人一步登天的无上逆天丹药！
　　一步长生，这可是无数人都渴望的事情！”
　　“不过想要炼制长生丹，这倒是一个比较困难的事情了，就算是我有金云鼠的帮忙，也不一定就能够得到其他的炼制材料。有些东西生存的地方，根本就不是我现在这样滴实力能够去的地方，这是唯一美中不足的地方了。他妈的，我要是能够有这些材料该有多好啊。光是嗑药就能够长生，想想都让人热血沸腾。”
　　带着无限的遐想，佘圣将这天华果给好生的逛了一番，虽然都是走马观花的闲逛，但是怎么说也是逛了一番。
　　佘圣还很清楚，这一次自己来到这大唐帝国，可不单单只是为了推推江家五姐妹，他还同时也想要在这大唐帝国看看有不有潜灵丹的炼制材料。不管怎么说，佘圣现在的第一件事情，就是将这金云鼠给隐藏起来，只有将这金云鼠给隐藏了，自己才能够带着它肆无忌惮的跑去找寻宝藏！
　　在这大唐帝国逛了一圈后，佘圣就直接向着那拍卖行行去了，这大唐帝国的拍卖行比之那天宏帝国的拍卖行还大了不少。
　　不过这一次佘圣来到了这拍卖行却没有丝毫的震惊，就算是他看见了这拍卖行的房子其实就是用一件上品道器打造出来的，他都没有丝毫震惊。因为在古钟上人的记忆里面，就算是用仙器炼制的房子也是有的。
　　在这三千大世界中，有一个拍卖行非常的出名，那是星海拍卖行。
　　那星海拍卖行，没有谁知道它到底是属于哪一个世界的势力，参加拍卖人的人只知道一点，那就是这星海拍卖行绝对不能够得罪，因为这星海拍卖行拥有仙尊级别的高手。
　　而且这星海拍卖行也并不是在世界里面它处于混沌天地之中。
　　每过三万年，这星河拍卖行才会现世一次，每一次的现世，必然会有很多的人得到好东西。当然也有很多的人倾家荡产，因为星河拍卖行拍卖的每一件东西都无比的珍贵，就算是仙器在这星河拍卖行里面也可以轻松的见到。


第102章 六位美人
　　“那星海拍卖行我现在还是不要想了，以古钟上人的实力，在那星海拍卖行，都屁都算不上一个，以我现在的实力，那根本就不是我能够接触的存在！唉，实力啊，实力，我还是得将实力给努力的提升上去才行，这古钟上人在其他的世界里面，可也是有一些珍藏的，如今我接收了他的记忆，他当年的财产怎么说也因该是我佘圣的了，这可是不能够放过的东西！”
　　佘圣一边想一边踏入了拍卖行里面。
　　走入拍卖行，佘圣就犹如走入了凌霄宝殿一边，到处都是琳琅满目的法宝，各种宝光异彩简直就是要将人的眼睛给闪花了。这里即是拍卖行同样也是物品销售店。
　　有些东西不用参加竞拍也可以直接从拍卖行里面买到，拿出去拍卖的东西一般都是无比珍贵的东西！
　　看着周边这些琳琅满目的法宝，丹药，修炼材料，佘圣倒也比较意动。
　　他如今还一次都没有炼制过丹药呢，另外法宝这些他也是坐享其成，自己都没有炼制过。
　　对于一些修仙者来说，炼制丹药和法宝可都是自己必须掌握的东西。
　　“看来我也因该找时间好生的练习一下了，一直都这么坐享其成根本就是不可能的事情，虽然目前看起来我的修炼是顺风顺水的，可是难保哪一天不出问题！”
　　虽然这些摆出来直接买的东西，并不是什么好东西，不过这也并不影响佘圣闲逛的兴趣，他就像是逛超市一般，将这拍卖行给仔细的逛了一个遍，虽然到了最后都没有买上一件东西不过也算是开了眼界。
　　“如果不是我得到了古钟上人的记忆，眼界比较高了，我只怕还是会被这些东西给迷住吧！在这修仙界谁都不会嫌弃自己的法宝多，也不会嫌弃自己掌握的神通多。唯有拥有了大量的资源财富，才能够让自己在这修仙界走的更远！”
　　佘圣摇晃着头，走入了一个拍卖通道里面，这是一条水晶通道，通道门口有着两个化神期的修士守着门。
　　佘圣刚一走到门口就直接被其中一个化神修士给客气的拦截了下来：“这里是贵宾拍卖通道，道友如果想要进入里面，还请缴纳五百万白阳丹。”
　　佘圣看了这人一眼，点点头直接拿出一张晶卡递给了这个化神修士道。
　　这个化神修士接过晶卡，拿出一个犹如现代化刷卡机模样的机器将卡对着上面一刷，然后就将卡恭敬的递给了佘圣道：“道友里面请！”
　　佘圣淡然一笑接过晶卡随手将晶卡丢入了自己的储物袋里面，就向着那水晶通道走入了进去。
　　“如果不是少爷我在二十一世纪见过了高科技产品，贸然来到这里，只怕都会被人家以为自己是一个土包子吧！这东西，还贼他妈的令人诧异啊，这根本就是二十一世纪的电梯嘛！”
　　佘圣踩在水晶通道的悬浮梯上，一脸的感慨。
　　“大道三千，殊途同归，我现在算是有些明白这到底是怎么一回事了，不管这世界是怎么一个发展，总有一些想象的地方，不过这修仙界的东西可比二十一世纪环保多了！这不单单是刷卡机有了，这头顶的水晶灯，也完全比二十一世纪装饰灯还要强大啊！”
　　进入了这拍卖行，佘圣算是被这东西给惊住了，这些东西完全都是高科技产品啊。
　　一路上还多亏了佘圣在二十一世纪见惯了高科技产品，要不然他这一次还真得出丑。
　　坐着悬浮式电梯，佘圣来到了一个阁楼之上，他的脚刚一踏出电梯，就感觉自己的面前场景蓦然一变，他出现在了一个大厅里面。
　　这个大厅里面此刻有着很多的人，这些人或坐或站，有男有女，有老有少。
　　另外这些人的实力，也是各不一样。
　　“这大唐帝国的拍卖行，难道没有所谓的贵宾间不成？我看这里的人，貌似连还虚高手都有吧!”佘圣有些咋舌的看着周边的人。他只是微微扫视了一眼，就发现这大厅里面，至少有三个人他看不透。
　　一个是身穿大红色衣服的长袍老者，这人打扮得就犹如一个新郎官一般。
　　还有一个是身穿道袍的束冠白发老者，这人手拿着一根拂尘，看起来犹如那神仙中人。
　　最后一个是角落里面的一个犹如小孩一般的侏儒。
　　这人就犹如一个七岁小娃一般，如果不是其脸上那长长的胡须，以及那皱褶在一起的皱纹，只怕大家都会以为这人真的是一个小娃。
　　当然真的会有人认为他会是一个小娃么？这当然是不可能的事情，能够进入这大唐帝国拍卖行的人，怎么说也算是比较有钱的主了，光是门口那百万入场费，都足以让一些实力弱小的人，进不来这里！
　　“难怪那火凤说我没有见过大场面，今天来到了这里我算是见识到了什么叫做大场面了，在天宏帝国化鼎修士就已经很了不起了，可是这里却连还虚修士都有!”佘圣发现，这大厅里面的人，不单单只有自己一个人知道了这三大还虚修士的实力，很多人貌似都知道他们的情况。
　　佘圣清楚的发现，一些化鼎修士，恭敬的对着这三人行礼。
　　当佘圣的目光怪异的在这三人的身上扫描了一眼的时候，这三人的目光也是在佘圣的身上停留了一下。
　　不过这三人的目光都只是停留了一下后，就直接转移到了其他的地方，显然是佘圣实力太弱，并没有引起这些人的注意。
　　佘圣看了这些人一眼，就将目光向着那拍卖台看了过去，这一看，佘圣的心就是一惊。
　　成套的绝品灵器剑阵，一套由三万五千把绝品灵器组成的剑阵，此刻价格已经被竞拍到了八亿的价格。
　　虽然这绝品灵器比不得道器，而是这么一套由三万五千把绝品灵器组成的剑阵，却也值得这个价格了。
　　“靠，这价格可也真吓人的，不是有钱人休想买到好东西啊！”
　　佘圣只是看了一眼心就有些发虚。
　　“这修仙界也这他妈的有意思啊，在这里还真得时时低调一点，稍不注意啊，就很有可能受到别人的打击。我今天来这里也算是花钱买了个教训了，也不知道这里有不有我要的材料！”
　　佘圣这样一想，赶忙去一旁找人了解情况去了，这拍卖行有专门的人才负责出售关于拍卖方面的讯息，当佘圣得到了关于这一次排名物品的讯息时，他不得不又一次在心中大呼一句：“这修仙界其实也尽他妈的到处是奸商!”就这么一份物品排名材料，竟然就敲诈了佘圣一千万的白阳丹。
　　佘圣都差一点以为自己是不是走入黑店里面来了，一份讯息资料，需要要价那么贵么？这可是一千万的白阳丹啊，他大爷的一个散修门派都可以靠着一千万的白阳丹，整出好几个化神修士了。
　　如果不是佘圣前段用打劫的方式，弄了不少的钱财，他还真不愿意花这个冤枉钱，就一千万买一份讯息资料，这完全就是败家子的手段。
　　不过话虽然如此，佘圣最终还是买了，谁让他不想要在在这里多呆下去呢，按照这拍卖行的情况，这一次的排卖，没有好几个月根本就拍卖不完，佘圣现在才知道什么叫做大型拍卖行了。这拍卖根本就和普通的拍卖完全不一样。这修仙界的好东西也太多了一点！
　　不过买了这拍卖物品资料，对于佘圣来说也并不是没有好处，至少他从这资料上得到了自己想要的讯息，那潜灵丹的炼制材料，这拍卖行竟然都有。
　　这么一来，佘圣可就比较高兴了，看了看关于潜灵丹的材料牌号后，佘圣估计了一下这材料大概会拍卖的时间后，就离开了这拍卖行，准备三天后再来这里。三天后才是魔天藤，龙诞草，七星果等拍卖的时间。
　　佘圣离开这里后，就第一时间跑去销赃去了，将自己目前暂时不需要的一些东西都给拿出来卖掉了。
　　当初佘圣在冥海领域得到的好东西其实也不少，光是那一头被他给弄死的化鼎级别水怪，就给他赚了不少的钱。
　　算来算去，加上胡月儿和蝶衣还有秦晴给他的一些钱财，他竟然也有了将近三十来亿万的家底。
　　当佘圣将自己的钱财都给统计起来的时候，他还是挺激动的。
　　不过这激动的情绪也并不是怎么高涨，因为从古钟上人那里得到的讯息，在正真的上流社会，人家根本就不是以白阳丹来计算财富的，而是也仙晶来计算财富。
　　一亿的白阳丹也最多只能够换取一仙晶而以，而且还是在人家愿意换给你的情况下，如果别人不愿意换给你，就算是你出好几亿的白阳丹，也换不到一仙晶。
　　仙晶是突破了还虚密境后，必备的一种修炼材料。
　　在古钟上人的记忆里面，真正的上流社会，这仙晶怎么说也要有个数百万块才算是有钱人，只要佘圣一想到这个数目他就感觉到咋舌。
　　一亿白阳丹才换取一仙晶，那数百万的仙晶，相当于多少的白阳丹？这仔细算了算，佘圣根本就只有傻眼。
　　“都说在这修仙界只要有钱就能够买到仙器，我看这话根本就是放屁，如果实力不能够达到仙君层次以上，就算是你想要买仙器只怕都找不到渠道。想要靠白阳丹买仙器，这根本就和做梦没有什么区别！”
　　佘圣现在真的很庆幸，庆幸自己吸收了古钟上人的记忆，要不然他想要接触到后面的圈子，只怕要过上很多年才行。
　　佘圣目前最主要的目标就是将自己的实力提升到还虚，一旦他的实力达到了还虚，就可以去其他的世界，可以摆脱这世界战斗队纷争，到时候，就可以接触到仙人级别的美女，当然最主要的一点，还可以先去将古钟上人的钱财给取回来。
　　按照古钟上人的记忆，这老头子，在他出生的那一个世界里面，储存了将近十数万的仙晶，这可是一笔不小的钱财了，足以让他修炼到更高的层次！
　　佘圣将自己的一些物品处理完毕后，就直接回了玄阳门驻地，再次找自己的六位美人翻云覆雨了起来。
　　一百零三章 缠绵众女见着佘圣出去了一趟后，这么快就由回来了，各自有些不解，不过当佘圣缠上她们的时候，她们也都没有什么拒绝，对于朱雪等女来说，这几天实在是太舒服了一点，那种激情欢爱的感觉，让她们食髓知味。
　　“唔……老公，你好棒哦，啊，太进去了，唔……好用力……唔,啊……到……到了……”
　　柔媚的娇喘声从朱雪的口中发出，朱雪双手扶着床弦，翘起自己的美臀配合着佘圣大力的挺进着。
　　佘圣听着自己这美艳师娘，那无比诱人的声音，一双贼目在朱雪那白皙的翘臀上扫描了一下，两手握着那硕大的白兔，下身狠狠的挺动着。
　　“师娘，我现在要从后面进入你的身体，你可要做好心里准备！”
　　佘圣坏坏的笑着，将自己那挺立的怒龙给抽离了出来，然后抵住了朱雪的菊园。
　　“唔……好徒儿，快，快给人家，人家里面痒，人家里面还痒嘛！”
　　朱雪见着佘圣抽出了自己的怒龙摇晃着自己的美臀说道，那种欲求不满的模样，勾人极了！
　　“呵呵……”
　　佘圣坏坏的一笑，将自己的怒龙一点点的挤入了朱雪的菊花里面，毕竟是一个修仙者，虽然菊花比之幽谷可要紧多了，但是除了初期的一点点疼痛后，朱雪享受到的就是一种比之走前面更加诱人的美感。
　　佘圣轻柔的抽插了，数十下后，当见着自己身下这妮子完全的适应了这样的动作后，然后就开始大力的抽插了起来，那种菊花的夹紧，让佘圣有着一种极度想要发射的感觉。
　　“呼……”
　　长出一口气，佘圣气运丹田，用手在在朱雪那饱满的酥胸上狠狠的揉捏了一下后，然后快速的抽动了起来。
　　“啊……大鸡巴哥哥……大鸡巴老公，插死师娘了，唔……插死浪穴儿了……啊……好用力哦，唔……”
　　随着佘圣的抽插，朱雪放声浪叫着，在这般的抽插下她很快再次达到了高潮！
　　***时间就这么的过去，三天的时间对于佘圣来说还是比较短暂的，三天的时间一到他就第一时间来到了大唐帝国的拍卖行。
　　龙诞草这些是欧阳若风比得之物，所以他这一次是绝对不会放过的。
　　只有将这些东西都给买到了，然后将金云鼠给武装了起来，他才可以肆无忌惮的带着金云鼠去找寻宝藏。
　　“如果我的实力，能够在极短的时间里面提升到还虚该有多好啊，这么一来，我也不用这么小心翼翼的来购买这些材料了！
　　将这些东西一购买完毕，炼制出来潜灵丹后，我就第一时间离开这大唐帝国。
　　我要是再不离开，只怕那华天等人都要不来烦了吧！”
　　佘圣坐在椅子上，吃着水果淡然的看着那拍卖台。
　　如今龙诞草这些还没有开始拍卖，所以佘圣也并不着急，下一件物品才是他所需要的。
　　“还好我需要的东西，只让我等待了三天，如果真正的按照这拍卖行拍卖下去，等个几个月可不是我所希望的。这修仙界也真是变态啊，如果是二十一世纪，拍卖会拍卖个好几个月，根本就是不可能的事情。”
　　佘圣一边吃着水果，一边却也在打量着其他的人，佘圣发现虽然过了三天，可是那三个还虚修士却并没有离开，依旧是各自淡然的坐在自己的位置上。
　　“这三个还虚老怪，看来都是为了最后那几件材料而来，那天外陨铁，和那寒星玄晶，都是极品材料，也是我现在没有那么多的钱，我要是有那么多的钱，这些东西我倒也想要竞拍一下！”
　　随着竞拍，佘圣想要的东西终于开始拍卖了，这魔天藤，龙诞草，七星果等虽然也算是不可多得的好东西，虽然看似比之那九彩玄莲差不了多少，但是真正的以单独的效果而论可就差了一点，所以这东西倒也没有多少人和佘圣抢拍，他只花了十来亿就将自己需要的材料给完全的竞拍了过来。
　　佘圣一将自己需要的东西给竞拍了过来后，他就直接刷卡付钱然后拿着东西闪人了。
　　虽然这拍卖会后面的物品也有些吸引佘圣，但是那种吸引还是远远比不上他这一会想要将潜灵丹给炼制出来的心思的。
　　带着魔天藤，龙诞草，七星果等材料，佘圣回到了玄阳门的驻地后，就直接找了一间密室，然后开始炼制丹药了。
　　佘圣虽然没有炼制过丹药，但是他毕竟得到了古钟上人的记忆，这古钟上人也算是一个炼丹大师，所以佘圣对于自己炼制成功潜灵丹的把握那是非常大的。
　　想要炼制丹药，首先就必须得能够发出真火，而对于这一点，佘圣倒是早就具备了，当初他共鸣了地心之火，将自己的身体给凝练成了水火双脉，让他的体内共存着两种火焰。
　　这是水火的本源火焰。
　　盘膝坐在密室里面，佘圣看着自己眼前的材料，首先深吸了一口气，在脑海中将古钟上人炼丹的一些记忆给完全回想了一遍，直到认为自己已经能够将这种记忆给完全的融入身体后，佘圣又从自己的储物袋里面拿出了一些不是很珍贵的材料，开始尝试炼制丹药了。
　　这记忆果然还只是记忆，虽然佘圣有了古钟上人的记忆，但是当他开始尝试炼制丹药的时候，依旧是接连失败了好多次。
　　“看来这记忆和身体的融合，果然不是想象的那么简单，还好我早就准备，要不然这一次可就亏大了！”
　　佘圣长出了一口气，看着自己手中这接连报废的丹药，心中倒也没有什么心疼的。
　　随着不停的报废丹药，佘圣对于炼丹的提升可是巨大的，在这炼丹之中，古钟上人炼丹的记忆和经验开始和他的身体融合，各种炼丹手法和技巧也和身体磨合了起来。
　　在佘圣连续报废了十数炉的丹药后，他的对于炼丹的一些经验已经是完全的掌控了。
　　在古钟上人的记忆里面，想要成为一个炼丹大师，首先去考虑的不是你炼制成功了多少丹药，而是你报废了多少丹药，并且能够清楚的知道这丹药报废的原因是什么。
　　所以佘圣才会接连的报废了十数炉的丹药，如果不是他有意而为之，他也并不会有着这么大的失败率。
　　“随着接连的炼制失败，我如今也差不多是将古钟上人关于炼丹的记忆已经完全的融入我的身体，如今单比炼丹而论，我佘圣也算是一个超级炼丹大师吧！”
　　佘圣的嘴角带起一抹邪笑，开始真正的炼制丹药了起来。
　　不过这一次他炼制的依旧是普通材料，佘圣要做到万无一失，虽然他知道自己已经将古钟上人关于炼丹的记忆都给融入了身体，但是这知道是一回事，这做出来又是另外一回事，一切还是眼见为实的好。
　　开鼎，投放材料，生火炼丹，佘圣的动作有如行云流水一般，让人很难以相信，眼前这人在不久以前，还是一个什么也不会炼制的菜鸟。
　　武火焚烧，再用文火淬炼，很快这屋子里面就传出了阵阵幽香之气。当佘圣闻到这一股幽香之气的时候，他也知道自己是真正的炼制成功丹药了。
　　当即将这丹药从炉鼎里面取了出来，然后随意的扔出数颗递给了一旁一直关注着他的金云鼠。
　　这金云鼠如今因为没有吞服潜灵丹的原因，佘圣一般情况下都将其给放在自己的储物袋里面，这一次准备炼丹，本来就是给这小家伙服用的，所以佘圣直接将其从储物袋里面给放了出来。
　　对于佘圣将自己给关在储物袋里面的事情，这金云鼠倒是没有什么不甘心的，因为金云鼠本来就拥有撕裂空间的力量，储物袋对于它来说根本就是摆设，反正金云鼠在不找寻宝藏的时候，最喜欢做的事情就是睡觉，所以佘圣将其给放在了储物袋，也只是让金云鼠有了一个安稳睡觉的地方而以。
　　金云鼠本来就一直注视着佘圣，当其见着佘圣老是炼制出来一些废丹的时候，它那一双金豆子般的眼睛写满了失望，但是此刻见着佘圣终于炼制成功了丹药的时候，它的双眼中就写满了惊喜了。
　　身子一蹿，接过佘圣抛过来的丹药，狼吞虎咽的了起来，金云鼠才不理会佘圣炼制出来的丹药到底是什么效果的呢，反正对于它来说，这一会佘圣炼制出来的丹药虽然里面蕴含的能量比较差，不过也算是一种比较不错的糖豆了。
　　见着金云鼠三两下就将自己炼制出来的丹药都给吞食了，佘圣嘿嘿一笑道：“小家伙，怎么样我炼制出来的东西不错吧！”
　　佘圣一边说还一边对着自己的口中喂入进去了一颗。
　　“嗯，这味道有些像花生米，要是能够将这丹药的味道炼制成巧克力就不错了，看来以后我得向着这方面发展才行，根据现在的情况看起来，以后这小家伙可少不得要用大量的丹药喂它助它快速突破，我可不得亏待了这小家伙才是！”
　　佘圣随意的嚼了几下丹药心中暗道。
　　“吱吱……”
　　吃着佘圣的丹药，金云鼠兴奋的叫了几声，算是回答了佘圣。
　　佘圣听着金云鼠的叫声一笑道：“你这吱吱到底是什么意思呢？也不知道你这小东西到底是公的还是母的，等你将这潜灵丹给吞服了后，你就可以和我交谈了！”
　　“吱吱……吱吱……”
　　金云鼠欢快的叫着。
　　不过显然这是鸡同鸭讲，金云鼠的意思，佘圣根本就不是那么明白。
　　看了看金云鼠，佘圣哑然一笑，轻摇了一下自己的头道：“好了，小东西，你先在一旁继续看着，等我将这潜灵丹给炼制出来后，你的实力就可以再次提升一步了，并且以后也没有其他的仙人能够发现你这小东西就是金云鼠了！”
　　“吱吱……”
　　金云鼠欢快的凭空翻了一个筋斗，兴奋的看着佘圣。
　　见着金云鼠这幅模样，佘圣更是一乐，嘿嘿一笑，当即开始正式的炼制起来潜灵丹了。


第104章 金玉儿
　　将龙诞草这些都给投入自己面前这一个黑色小鼎里面，佘圣的手指一挥一朵火焰投在了炉鼎之上。
　　这一朵火焰刚一进入炉鼎，炉鼎里面的材料就发出了“嗤嗤……”
　　的声音，接着大量的轻烟冒出，阵阵药香也从这炉鼎里面冒了出来。
　　“啵啵！”
　　火焰燃烧着药材，将这些药材都给变成了液体，一点点的淬炼着药材，将药材中的杂质都给提纯了起来。
　　佘圣这一次炼制的药材，都是比较珍贵的，比之他刚刚炼制普通的药材，可是要费尽不少。
　　光是控制药材中蕴含的庞大能量，就极其的消耗佘圣的心神。
　　“好强大的能量！完全不是刚刚那普通丹药能够比拟的！这炼丹果然是一个技术活啊……”
　　佘圣暗自深吸一口气，用自己的灵魂力量压制着丹炉中的能量，同时又控制着真火继续淬炼药材。
　　一旁的金云鼠见着佘圣那远不开始更加慎重的表情，它的一双眼睛怔怔的看着那炉鼎，不时的将自己的舌头给伸了出来，舔舐着自己的嘴唇，一幅无比馋嘴的模样。
　　“波波……”
　　虽然金云鼠无比的馋嘴，不过它这一会也知道佘圣的情况并不是那么好，所以它只是一脸火热的看着那炉鼎唯有发出任何的声音，这房间里面一时之间只有那药材被淬炼的声音。
　　“如今这药材的杂质基本上都被淬炼了，也是时候凝丹了！”
　　佘圣见着炉鼎中的液体越来越光泽，越来越水亮，他双手打出一道印诀在炉鼎上口中轻呼一声：“凝！”
　　随着这一声凝，炉鼎中的药材在这瞬间向着固体凝聚。
　　“这一次可一定要成功啊，我可就只有这一份丹药的药材，要是这一次的炼制不成功就不知道什么时候才能够收集到另外一份药材了。这可都是钱啊！”
　　佘圣一脸凝重的打着印诀，虽然吸收了古钟上人的记忆，知道这十来亿白阳丹对于真正的上流社会来说算不得什么，可是毕竟他这一会就只有这么一点家底，要是真的炼制报废了，他也会吐血的。
　　也许是佘圣的祈祷起了作用吧，这丹药的炼制最终还是没有让他失望。当那丹香之气从炉鼎中散发了出来的时候，佘圣咧嘴一笑。而他旁边的金云鼠也是开始“吱吱……”
　　叫了起来。
　　金云鼠它可是很聪明的，此刻闻着这一股幽香，它就明白这丹药算是炼制成功了。
　　“你这小家伙，那么猴急干什么，再等一会！”
　　佘圣听到了金云鼠的叫声侧过头笑骂了一句，接着将最后一道收丹印诀对着炉鼎打了上去。
　　随着这一道印诀的打出，那笼罩着炉鼎的真火瞬间熄灭了，佘圣的手一招，一颗散发着五彩光芒的丹药从炉鼎中飞了出来。
　　“吱吱……”
　　“吱吱……”
　　金云鼠的两颗金豆子般的眼睛，无比火热的看着那向着佘圣手中飞去的丹药兴奋的叫着，如果不是佘圣左手忽然拉住了它的尾巴，它怕是直接飞身而上将那丹药给吞食了。
　　“吱吱……”
　　被佘圣给拉住了尾巴，金云鼠扭过头一脸幽怨的看着佘圣。
　　“小家伙，你这么看着我干什么？我又不是不给你吃，这丹药怎么说也是我炼制的，给我看看也是因该的嘛，总不可能让我将这丹药给炼制出来，连看一下都不给我看吧！”
　　佘圣笑骂道。
　　“吱吱……吱吱……”
　　金云鼠转动着眼睛看着佘圣。
　　“好了，好了，我都不知道你到底在说什么，这丹药马上就给你！喏，这就给你……”
　　佘圣捏着丹药仔细的看了看后，有些肉疼的将丹药丢给了金云鼠。
　　这丹药名叫潜灵丹，不单单是对金云鼠有用，对于他这样的修士来说也是同样有用的。
　　这丹药如果是佘圣吞服了，力量怕也是能够增加不少的，如果不是他现在的实力达到了化神后期，必须再次感悟意境了，单是吞服这一颗丹药，也许就能够将他的实力给提升到化鼎初期！
　　金云鼠一脸兴奋的张嘴接过了佘圣抛过来的丹药，这丹药刚一进入它的口中，它的身体就爆发了七彩的光芒。
　　七彩光芒将金云鼠的身子给完全的笼罩了起来，看起来诡异极乐。
　　随着七彩光芒的闪烁，金云鼠的实力在佘圣的眼中快速的进阶着。
　　化神中期、化神后期、化鼎初期！
　　“就这么一下子进阶到化鼎初期了！”
　　佘圣咋舌的看着金云鼠，佘圣这一会可是有些羡慕金云鼠啊。
　　还是当宠物比较好啊，这丹药都不用自己炼制，直接就有主人为自己炼制好了，都不用费什么功夫，实力就直接飙升到化鼎初期……
　　“主人！”
　　就当佘圣有些吃味的时候，一个娇滴滴的声音传入了他的口中。
　　“主人，你对玉儿实在是太好了，人家爱死你了！”
　　“你是母的？”
　　佘圣眼神有些怪异的看着金云鼠。
　　“主人，什么母的公的啊，你说的也太难听了吧，人家可是女的！”
　　金玉儿娇嗔道。
　　金玉儿现在真的很兴奋，作为金云鼠一族的成员，金玉儿现在的实力还只能够算是一个幼儿。
　　这一次无意中来到了这玄黄世界，感知到了一股令自己非常激动的气息，她当时也没有想过以自己现在的实力能不能够将那个宝物给吞噬掉，直接向着那宝物飞奔了过去，哪里知道在路上被人给阴了一把，还好那人不知道她的身份，让她免遭了被别人给收服的命运。
　　不过她的好运却也并没有维持多久，后来还是被现在的这个主人给抓住了。并且这主人竟然懂得认主之法。本以为这是恶梦的开始，不过现在看起来自己这个主人还真的挺不错的，虽然实力低了一点，可是潜力十足。
　　这潜灵丹在金玉儿的意识里面也是好东西，在她的传承记忆中，很少有人能够炼制这东西，而她们金云鼠一族就算是想要炼制也是不行。
　　因为金云鼠一族想要化形成人，除非将自己的实力给突破到仙尊级别，金云鼠一族已经有很多年没有出现一个仙尊了。
　　“呵呵，算我说错了行了吧。你因该是拥有传承记忆吧！”
　　佘圣笑着对金玉儿说道，从古钟上人那里得来的记忆中，佘圣知道一般的金云鼠达到了可以神念传音的地步时，虽然实力也算是不错了，可是智力也并不是怎么高。绝对不会像现在这金玉儿这般滴。
　　“嗯，人家是金云鼠的皇族血脉成员，所以我拥有传承记忆！
　　怎么样主人，咯咯咯，以后人家一定能够带着你去找很多的好东西的，不过到时候，你可得让人家吃很多很多的丹药，人家好想要化形，人家也想要和你们人类一模一样！
　　祖奶奶以前告诉我说，人类是天下贪婪，狡诈……的生物，但是同时他们又是最富有感情的生物，人家很期待变成人类的日子，我想要体验一下，作为一个人类到底会经历那些情感！”
　　金玉儿娇声说道。
　　“额……”
　　佘圣一愣，有些傻眼的看着金玉儿，眼前这个小东西，竟然会有这般幼稚的想法，化形只是为了体验人类情感而以。
　　佘圣有些哭笑不得，当着妮子真正的达到了化形的时候看，她又怎么能够真正的体验到人类情感呢。
　　到时候这妮子都是一个超级强者了，这世界中怕是没有几个人胆敢和她接触什么。
　　作为一个人类佘圣很明白，要想体验人类的情感，最好的办法就是成为一个普通人，在世俗中才能够深刻的体会到那种情感。
　　修仙界是一个残酷的世界，虽然人类同样没有泯灭掉自己的人性，可是往往因为一些关系，他们泯灭了自己的良知。
　　这是一个人吃人的世界，善良的人往往是不能够走的太远的。
　　佘圣虽然才来到这个世界没有多久，可是他如今却是深深的明白这一点。在这短短的时间里面，他经历的一些东西足以说明一切了。
　　“想要化形成为人来，小东西你的实力可必须得达到仙尊才行，你就那么有把握你的实力能够达到仙尊！”
　　佘圣道。
　　金玉儿摇了摇自己的头道：“我没有把握。”
　　“没有把握，那你还那么确信！”
　　“咯咯咯……主人人家现在不是有你么，你可是我的主人耶，只要你为我炼制大量的丹药，人家以后一定能够进阶到仙尊级别的。
　　主人，你可不要告诉我，你没有把握修炼到化鼎级别哦。
　　以你现在这样滴潜质，我相信你一定能够成为超级强者的。
　　那鸿蒙钟在这世界中出现了这么多年，我还是第一次听说有人将这东西的威力给使用出来的！”
　　金玉儿道。
　　“什么？你也知道这古钟是鸿蒙钟！”
　　佘圣身子一震道。
　　“是啊，人家知道又不是什么大不了的事情，主人你那么震惊干什么呢?在这修仙界中知道这鸿蒙钟的人可多了，很多强大的种族都是知道这鸿蒙钟的。
　　不过这东西，对于很多的种族来说都是一点作用也没有，虽然各大世界里面都流传着关于鸿蒙钟的传说，但是却也没有谁真正的将这鸿蒙钟给汇聚起来过。
　　这东西有一个两个在手中，并没有什么，可是一旦有人将这鸿蒙钟给收集了很多在手中，就必然会受到神秘人的攻击。
　　在玉儿的传承记忆里面，曾经有一个仙尊强者集齐过七个鸿蒙钟，不过当他准备将最后两个鸿蒙钟也给凑齐的时候，这个强者却是被一股神秘势力给消灭了。并且他手中的鸿蒙钟也再次的流传了出来。
　　而且在这无尽的时间长河之中，不只是有这么一个仙尊强者被人忽然消灭过，有很多的人在将鸿蒙钟给收集的差不多的时候都陨落了。
　　正是因为这样滴事情后来，各大世界的强者再也不是那么热衷于收集鸿蒙钟了，因为他们不确定自己会不会在收集的差不多的时候，忽然也陨落了！
　　不过主人你可也不要担心，据玉儿知道到讯息，这天地间虽然说有九个鸿蒙钟，可是每一次都只有七个鸿蒙钟会同时现世，而且这么多拥有鸿蒙钟的人当中，还从来没有听说过有谁能够将鸿蒙钟的实力向主人你这般的使用出来的。
　　如果没有猜错的话，主人你因该是拥有了控制着鸿蒙钟的印诀吧!一些种族，虽然也研究出来了一些控制鸿蒙钟的手法，但是他们根本就散发不出来像主人你那般强大的威力！”
　　金玉儿说道。
　　佘圣这一下可算是完全被震惊了，他有些傻眼的看着金玉儿，虽然他从古钟上人的记忆里面知道，这金云鼠确实是有些拥有传承记忆的，可是他也没有想到有一天自己真的会撞大运遇见这个一个金云鼠。而且这金云鼠还说出了注意让他惊惧的秘密。
　　“收集了七个鸿蒙钟就会被消灭？神秘势力？这修仙界果然是步步都是杀机，处处都是危险啊！”
　　佘圣心中感慨着。


第105章  六女压惊
　　“在这修仙界还真是什么样的实力就了解什么样的秘密，这些东西如果不是我如今机缘巧合之下，得到了一只具有传承记忆的金云鼠，想要了解这些东西，怕是只有当自己的实力达到了仙尊级别时才能够知道吧。那古钟上人仙皇的实力也算是不错了，可是在他的记忆里面根本就没有任何关于这方面的讯息！”
　　佘圣的心中震惊着，对于这修仙界越来越感觉到有些难混了起来。
　　“以后不论我的实力怎么样的提升，该低调的时候，我一定要低调，仙尊都会陨落，更别说像要这样实力的菜鸟了！”
　　佘圣本来吸收了古钟上人的记忆，怎么看都认为自己也算是站在了高起点之上了，可是经过和金玉儿的谈话后，他才明白，自己知道的讯息依旧是非常的少。
　　“以后的我还是要努力的学习神通，虽然古钟上人的记忆里面已经蕴含着很多种神通了，可是这些还远远不够的！”
　　古钟上人的记忆中拥有六十三种神通手段，每一种都不不低于《雨魔大神通》原本佘圣认为，只要自己将《九死一生诀》再加上《玄水惊涛诀》和《雨魔大神通》这些神通本事给完全的掌控后，再将古钟上人记忆中的神通完全学会后，自己怎么说也可以逍遥这修仙界了，但是现在看起来，这还远远不够，这样的实力还远远不行！
　　“以后你主人我，可就真的要仰仗你了，这一次为你炼制丹药可是浪费了你家主人我一半的资产！”
　　佘圣看着金玉儿说道。
　　“一切都包在玉儿的身上吧，以后主人你一定会成为这修仙界最有钱的人！”
　　金玉儿娇声说道。
　　“呵呵，那我可就拭目以待了！”
　　佘圣一笑，然后站起自己的身子将那丹炉给收入了储物袋里面，然后带着金玉儿走出了房间。
　　佘圣一走出房间后，就第一时间去找自己的六个美人儿去了，刚刚从金玉儿那里了解到了一些比较隐秘的事情，他这一会的心中还有些震惊，他需要美女们给自己压压惊。
　　见着佘圣从密室里面出来了，众女第一时间就将佘圣给包围了起来。
　　佘圣一把搂过自己的美艳师娘，张嘴就对着那红唇吻了上去，一双坏手同时抚摸上朱雪妙曼的身体。
　　大腿，丰臀，酥.胸，这些地方都没有逃过佘圣坏手的抚摸。
　　“唔……好徒儿，你怎么才一回来就这么急色啊！”
　　朱雪媚哼一声道。
　　“美艳师娘，你徒儿我刚刚受到了刺激，这一会我需要你们安慰我这一颗受伤的心！”
　　佘圣笑着道。
　　“哦？受伤了。咯咯咯……来，好徒儿，说给师娘我听听，到底是谁让我们家这天不怕地不怕的徒儿受伤了啊！”
　　朱雪一愣，接着柔媚的娇笑道。
　　“啪！”
　　佘圣一巴掌对着朱雪的美臀打了下去，装着恶狠狠的模样看着朱雪道：“你徒儿我受伤了，你很高兴么！”
　　“那有，人家怎么会高兴呢……好徒儿，好哥哥，好老公，你这可是在冤枉人家！”
　　朱雪说罢就做出了一幅自己受到了委屈，要流泪的模样。
　　眼见自己这美艳师娘，这幅表情，佘圣的心中翻腾起一股凶猛的火焰。
　　“妖精啊，今天你徒儿我就让你看看，挑逗你徒儿我是什么后果！”
　　佘圣说罢，三两下将朱雪的长裙给脱落，露出了里面的褒.裤，然后将那褒.裤也给扯去了，大手直接抚摸了上去，一根手指摩擦了几下就直接进入了幽谷。
　　“唔……”
　　柔媚的哼声从朱雪的口中传出，她美艳如丝，一张绝美的俏脸上挂起兴奋的潮红。
　　佘圣只是顺便的动作了几下，朱雪的幽谷中就流出了大量的液体，将他的手指都给完全的打湿。
　　在佘圣的旁边，江欣等女各自娇笑的看着佘圣两人，美眸中也满是情.欲的波动。
　　随着和佘圣的接触，虽然才几天的时间，可是众女也比价了解佘圣了，习惯了这个霸道的人儿，这是一头喂不饱的野狼，一头能够让她们都快活的野狼！
　　佘圣眼见朱雪俏脸绯红，眼神迷离，幽谷潺潺流水，他嘿嘿一笑，直接将自己的裤子脱去，然后挺着那怒龙进入了朱雪的身体。
　　“唔……好徒儿……啊……好重哦……唔……插到底啦……啊……唔……”
　　浪哼从朱雪的口中传出，佘圣的大鸡巴重重的在朱雪的肉穴里面进进出出，那肉壁的夹紧随着大鸡巴进出的摩擦，产生的美妙快感，让朱雪的肉穴流出更多的淫液。
　　“啊……唔……好老公……好徒儿……用力……用力……啊……”
　　各种浪声不停的从朱雪的口中传出，她一点也不矜持，完全就是一幅超级放荡的模样。随着朱雪的浪叫，佘圣的抽插速度就更快，更狠。
　　“我要……我要……好哥哥……我要……啊……大鸡巴汉子……大鸡巴哥哥……我要……啊……升……升天了……”
　　随着佘圣凶猛的抽插，朱雪很快就达到了高潮，同时佘圣也将第一道精华给注入了朱雪的肉穴里面。
　　射出精华对于佘圣来说并不是结束，只是开始而以，他对着旁边的江欣几女暧昧一笑，接着几女各自将衣服给褪去了，然后主动的和他纠缠了起来。
　　这又是一次无比疯狂的一天，佘圣再次将六女给带上了激情的巅峰。
　　接下来的时间，佘圣并没有第一时间离开大唐帝国，他和众女在这大唐帝国缠绵了半个多月后，他才和众女一起离开了大唐帝国。
　　不过他们虽然是一起离开的，但是彼此飞行的方向却是不一样，朱雪等女是向着玄阳门飞行的，而佘圣却是随便认定了一个方向。
　　如今金云鼠因为吞服了潜灵丹，身子和以前相比已经发生了变化，从外表看再也不像是一只金云鼠了，本来是金色的毛发，在吞服了潜灵丹后已经变成了白色的毛发了，另外她的样子也微微发生了一些变化，让人很难将她和金云鼠给想在一起，特别是她的气息，如今发生的变化最大。
　　“主人我们现在去什么地方啊？”
　　金云鼠趴在佘圣的肩头上道。
　　“呵呵，暂时没有什么目标，我等着别人来打劫我！”
　　佘圣笑道。
　　“等着别人来打劫？主人你是说你要等着那华天等人来打劫你么！为什么就非得等他们来打劫你呢？以主人你现在的实力，虽然不是很强，可是只要主人你努力的修炼，一旦你的实力提升到了还虚，我们就可以穿梭世界去其他的世界里面找寻宝藏，根本就不用担心什么门派影响啊！”
　　金玉儿有些不解的问道。
　　“话是这么说不错，不过不是有一句话么，不怕贼知道，就怕贼惦记么！”
　　佘圣笑道：“如果不将这些人给解决了，他们总会给我带来不少的麻烦！”
　　“这样啊，那我们就等着他们来吧，咯咯咯，主人你到时候需要我帮忙么，人家现在也是化鼎初期实力，一般人根本就不是人家的对手！”
　　金玉儿的双眼冒出一抹兴奋。
　　佘圣侧过头看了一眼这金玉儿，从古钟上人的记忆里面，佘圣知道，这金云鼠一族不单单是天生的寻宝能手，同样也是比较好战的种族。
　　你想想啊，对于一个天生就喜欢宝物的种族来说，当他们遇见了其他的身上有宝物的时候，他们会采取什么样的手段？当然是直接抢夺了。
　　这金云鼠一族，吞噬的高手可不少，人家连仙器都可以直接消化了，吞一个人进去，同样是无比轻松的就消化了，吃人对于金云鼠一族来说也并不是不可能的事情！
　　“小东西，你不会是想要吃人吧，我给你说哈，你既然跟了我，以后可都不准吃人！”
　　佘圣看着金玉儿道。
　　“人家才不会吃人呢，主人你都在想什么呢！”
　　金玉儿娇声说道，语气中有些气委屈。
　　“额……我那不是先给你说说嘛，你们金云鼠一族吃人又不是没有吃过人！”
　　佘圣瘪瘪嘴道。
　　“我们金云鼠一族，虽然确实有人会吃人，可是会吃人的金云鼠也很少滴，一般情况下我们才不会吃人呢，除非人类是完全的让我们生气了，听祖奶奶说，人类的味道一点也不好吃，又涩又酸，吃了还会肚子疼，我才不会吃人类呢，而且人家以后可是会变成人类的，怎么会吃人类呢~！”
　　金玉儿道。
　　“又涩又酸？吃了还会拉肚子！这话是你祖奶奶给你说的，你祖奶奶不会吃过人吧！”
　　佘圣一脸怪异的看着金玉儿。
　　“对了，我还不知道你到底是从哪一个世界来的呢，以你这小家伙的实力，按理说因该不具备这穿梭世界的本事才是！”
　　佘圣道。
　　“额……我住在排名第一的大千世界，帝释天里面！这一次人家是偷跑出来的。”
　　金云鼠有些不好意思的娇声说道。
　　听金玉儿说她住在排名第一的世界里面，佘圣倒也没有什么诧异，以金云鼠一族的实力住在排名第一的世界里面，并不是什么难事！
　　“你偷跑出来，就不怕你祖奶奶她们着急么！”
　　佘圣道。
　　“她们才不会着急呢，我们金云鼠一族可是有着祖训的，每一个幼儿期的金云鼠，只要能够瞒住长辈的查探跑出长辈们的视线，那她就可以自由的在外面的世界闯荡了！”
　　金玉儿道。
　　“为了能够偷偷的跑出来，人家可都被祖奶奶她们给抓住了几千次了，什么办法人家都用尽了，这一次如果不是刚好遇见了空间风暴，人家根本就休想从家族里面跑出来！”
　　金玉儿道。
　　金玉儿说到这里语气有些得意，她好似已经看到了自己祖奶奶等人那吃瘪的样子了。
　　“想要困住玉儿我，咯咯咯……根本就是不可能的事情，我说过人家一定能够逃出家族的，偏偏没有人相信人家，这不我不是已经逃出来了么~！”
　　金玉儿的心中得意笑着，不过一想到自己被佘圣给收服了，她的心还是有些失落的，怎么说自己的自由以后可都没有了，如今成为了一个廉价的苦力。
　　而且这主人貌似很花心的样子，看他对于女人们的态度，好像是见一个爱一个的，以主人这般的心态，以后等自己可以化形的时候，那还不被自己这个主人给直接吃了啊！
　　人家可都还等着像王子与公主般浪漫的爱情体验呢！
　　一想到以后的日子，金玉儿感觉自己的脸都有些发烫了，她的心也微微有些颤抖了起来。
　　还好佘圣不知道这金玉儿的想法，他要是知道了金玉儿的想法绝对会超级无语。
　　化形之后？那还不知道什么时候了，天知道眼前这个金玉儿能不能够化形，虽然金云鼠一族是可以进阶到仙尊级别的，可是金云鼠一族中，亿万年也就也许才一只金云鼠能够进阶到仙尊，大多的金云鼠能够拥有仙皇实力都算是非常不错的了！
　　不过虽然这样滴事情比较的飘渺，但是谁也不能够否定这金云鼠就不能够修炼到化形级别。
　　在这时间的长河之中，没有什么事情是不可能的！


第106章 底牌
　　当佘圣带着金玉儿在这修仙界晃荡了七天左右的时间后。
　　这一天佘圣飞行在一片云海之上，无尽的罡风刷刷吹动着。
　　对于一般的修士来说，光是这罡风就足以将他的身体给吹成碎末了，可是对于佘圣来说，这罡风却是淬炼身体的助手。
　　佘圣有些享受的任由这罡风吹在自己的身上，一脸的惬意。
　　忽然他的眉头微皱，因为他发现周边的场景忽然发生了变化，刚刚还是罡风刷刷的天空变成了一个鸟语花香的桃园。
　　“哼！装神弄鬼，华天你们终于是舍得出手了！”
　　佘圣看着周边冷声说道。
　　“我这些天可一直都在等着你们的出现，怎么我都进入了你们的神通阵法里面了，你们还不准备出手么？”
　　佘圣环顾了一眼空无一人的四周瘪瘪嘴道：“不会是有胆子困人，没胆子攻击吧，你们难道还要我主动的请你们出来不成。”
　　“啪啪！”
　　巴掌声响起，云清风的身子忽然凭空出现了，随着云清风的出现，天剑三老，华天等人也是跟着出现了。
　　“果然是不知者不畏啊，佘圣我因该怎么样滴称赞你呢！你一个玄阳门的废柴，在修炼了《九死一生诀》后，竟然达到了化神初期……咦……你化神后期了，这怎么可能！”
　　云清风本来是一边拍着巴掌一边戏谑的看着佘圣的，可是当他的话语还没有说完就被自己接下来的发现给震惊到了，差一点一下子咬到自己的舌头。
　　上一次在那冥海北域，云清风和佘圣拼斗了一记，虽然不明白佘圣为什么以化神初期的实力爆发出了化鼎级别的战斗力，可是当初的元清风可是深刻的感知到佘圣的实力就是化神初期，所以这一会当他看着佘圣的实力竟然变成了化神后期的时候，他震惊了！
　　云清风这话一处，旁边的天剑三老和华天同样也是一惊。
　　上一次他们一离开冥海北域后，就第一时间用神念交谈了起来，最终华天还有云清风和天剑三老等人选择了联合。
　　不是因为他们怕自己一个人对付不了佘圣，而是怕到时候自己的门派独自得到了血月果又会引起不必要的麻烦，反正到了最后这血月果还是必须得拿出来分配的，既然如此还不如大家挑明了说，先将这血月果分配了。
　　另外当他们将佘圣的身份给打听出来了后，他们还有一个想法，那就是他们想要看一看这修炼了《九死一生诀》的人到底有什么独特的，所以他们五人才会结伴出现在这里。
　　“果然是化神后期，这怎么可能！”
　　剑一眉头一皱脸色阴沉的看着欧阳若风。他的旁边剑二等人都是神色怪异的看着欧阳若风想来也是有些不能理解这是怎么一回事。
　　经过他们的打听，他们几乎是将佘圣的老底都给打听出来了，没办法佘圣在门派中实在是太出名了，他当年超级废柴的名声，玄阳门基本上是没有不不知道的。
　　在这修仙界，玄阳门的门人可也是到处都有的，剑一等人想要得到一些讯息也比较容易。只是稍加打听，他的一切都几乎是暴露了出来。
　　一个用了二十来年都没有筑基的超级废柴，偶然一天忽然筑基了，接着就被自己的师娘赐下了《九死一生诀》正是从修炼《九死一生诀》开始，这个修炼废柴，却忽然展现了他另类的修炼天赋，在短短的时间里面就修炼到了成婴后期，接着走出了玄阳门，才走出玄阳门不到半年的时间，从成婴后期又修炼到了化神期。
　　这一会的天剑三老五人，并不认为佘圣在冥海北域的时候隐藏了自己的实力，就算是他们自认自己是天才，也不可能在半年的时间，接连的连跳三个层次，要知道随着修炼实力越到后面越难以修行！每突破一个小阶，往往都要耗费漫长的时间！
　　“你竟然在这么短的时间里面提升了两个阶位，这怎么可能，难道这都是因为那血月果？”
　　华天目光有些灼热的看着佘圣。同时天剑三老等人也是一脸火热的看着佘圣。
　　其实他们都不认为这是因为血月果的原因，很有可能眼前这佘圣身上拥有着至宝，要不然他怎么可能将那《九死一生诀》给修炼的如此之快，这可是超级自虐的功法，除了名的后期修炼缓慢！
　　在化神以前佘圣的修炼速度快，这还并不会惹人怀疑，但是当他达到了化神后，修炼速度还是这么快，这可就让人不得不怀疑了。
　　“少爷我修炼速度快，关你鸟事，你关少爷我是因为什么。老东西们，要动手就赶快，少爷我没有功夫和你们在这里瞎混，你们五人一起上吧，你们放心，少爷我是不会出去说，你们五个化鼎高手一起围攻我一个化神修士的！”
　　佘圣倨傲的看着五人说道，一幅鼻孔朝天不将五人给看在眼里的模样。
　　“原来是一个莽货，原本以为这个佘圣也算是一个人才，现在看起来，暴发户始终都只是一个暴发户！”
　　华天心中鄙夷着，在华天等人的眼中，佘圣这种后来才爆发出来了修炼天赋的人，就是暴发户的象征，不像他们这种本来就是天生的贵族，从小开始他们就是绝对的天才！
　　佘圣这一刻的动作，在华天等人的眼中，根本就是幼稚的可笑，一个化神后期的人，竟然胆敢同时对他们五个化鼎高手挑战，要知道这里可是有着三个化鼎中期高手。
　　“佘圣你这是自己找死！你乖乖的将那血月果交出来，看着大家都是道门一脉的份上，我们就当作什么事情也没有发生，直接放你离开，你要是不知好歹，也别怪我们别客气！你也别用那种语气来故意挤兑我们，我们五人才不会同时攻击你！”
　　云清风笑吟吟的看着佘圣，一幅儒雅十足的模样。
　　“小白脸，你笑什么笑，你以为你是谁啊，让我乖乖的交出血月果，你也不怕说出来笑掉老子的大牙，你要是有本事尽管来抢就是了，倒是你，嘎嘎嘎……少爷我看重你身上的法宝和丹药了，你要是识趣一点就将法宝和丹药交出来，并且大叫三声，我是白痴，我就放过你一条性命，否则明年的今天就是你的忌日！”
　　佘圣不屑的看着云清风说道，佘圣最见不得这种小白脸了，明明就是阴险小人，非要装出一幅笑吟吟的模样，怎么看都怎么让人想要抽他两巴掌。
　　佘圣这话一出，华天等人可是愣住了，见过嚣张的人，从来没有见过这么嚣张的人，这也太吊了一点吧，一个化神后期的修士竟然威胁一个化鼎修士。
　　华天的心中几乎都升起了一抹哭笑不得的想法，眼前这人莫不是一个傻子？
　　当然这也只是想想而以，华天等人才不会认为佘圣真的是一个傻子，相反他们的心中此刻同时升起了一抹警惕，眼前这人的身上只怕有什么依仗的。
　　“对了！绝品道器！”
　　华天等人的心同时一震，他们可没有忘记在那冥海北域时，佘圣使用出来绝品道器的情景。
　　一想到绝品道器，华天等人的神色可就凝重了起来，绝品道器，那可是连还虚修士都会出手抢夺的物品，一个门派掌教也不一定就拥有绝品道器！
　　上一次佘圣才化神初期，将绝品道器给使用出来的时候，因为战斗是一接触就结束了，所以大家也没有完全的将佘圣的战斗力给看出来。
　　这么一想，华天等人心中的警惕更盛，一个个正色的看着佘圣，将心头对于佘圣的藐视都给全然抛去了。
　　这里的人可都不是什么傻子，大家也算是老油条了，知道有些时候是绝对马虎不得的，要是阴沟里面翻船了，那么他们的面子可就丢大了！
　　“佘圣，我不得不有些佩服你，自己明明就有着底牌，竟然还这般肆无忌惮的提醒我们。不过就算是如此，你放心，今天我们也不会围攻你的，今天就让我云清风来掂量掂量你到底有多厉害，我到要看看你今天还能不能够接住我的攻击！”
　　云清风说罢，用手一招一把下品道器出现在手中。
　　这是一把七星寒芒剑，知道佘圣的手中拥有绝品道器，云清风也不敢怎么托大。
　　虽然他很清楚，化神后期是不可能将绝品道器的实力都给使用出来的，不过就算是如此，绝品道器也值得他警惕了！
　　“下品道器啊！嘎嘎嘎……这东西我喜欢，小白脸，你还有不有其他的法宝，你要是有，这一会都拿出来吧，少爷我就等着你将法宝先拿出来后，我们再动手！”
　　佘圣好整以暇的看着云清风道，一幅完全不将对方给看在眼里的表情，心中其实冷笑不已，老子就是要表现出这么一幅倨傲的模样，再没有打死你们之前，气也要气死你们！
　　佘圣这一副模样，说真的，那是让华天等人都感觉到有些牙痒，你说你有底牌就有底牌呗，你偏偏还表现出，少爷我有神器，我怕谁的模样，你这不是找抽么！
　　如果不是云清风这一会放出话来了说不会一起攻击佘圣，只怕这一会天剑三老等人会一哄而上，直接将佘圣给乱剑分尸了！
　　一个个有些牙痒的看着佘圣，都盼望着那云清风将那佘圣给轻松解决了。
　　不过在盼望的同时，天剑三老等人的心中却也有着一丝矛盾的想法，那就是佘圣不要那么容易被杀死了，他们这一会可都有些火热佘圣手中的绝品道器啊。
　　什么道门一气连枝，同进共退，这根本就是狗屁。在绝品道器面前，谁管他是不是一气连枝啊，别说是道门盟友，就算是同门师兄弟面对这样的法宝诱惑都会翻脸无情。
　　这一次的事情，怎么说都是佘圣自己找上门的，如果不是他蛮横的将那血月果给一个人夺得了，谁会没事找事的对付他啊。
　　在自认为自己等人占据了理字的面前，天剑三老等人那是完全的打上了佘圣绝品道器，以及身上隐秘藏宝的注意。


第107章 打脸
　　“死！”
　　饶是云清风是一个城府比较重的人，可是这么被佘圣给接连的奚落，他也是忍受不了的，如果换了一个和他实力一样滴人还好一点，偏偏眼前这个佘圣的实力根本就是比之自己要低上一个层次，他连化鼎都还没有达到，就胆敢如此托大的对自己这般说话，既然他想要找死，云清风当然是要成全他了！
　　下品道器，带着斩破天地，斩破星河，斩破宇宙的无极气势向着佘圣当头落下。
　　“你死了，少爷我也不一定会死！”
　　佘圣狞笑一声，心中轻呼：“化雨！”
　　《雨魔大神通》一出，一把绝品灵器长剑出现在了他的手中，然后《玄水惊涛诀》的攻击施展了出来。
　　连绵不断的剑意攻击和那下品道器接触在了一起，发出一连串“嘎嘣！嘎嘣……”
　　的声音。
　　耀眼的光芒从两人的打斗中，向着四周溢出，佘圣的双眼爆闪出强大的战意。
　　眼前这五人从始至终佘圣都没有放在眼里，今天这五人就是他的炼金石，如今吸收了古钟上人的记忆，又为金云鼠炼制出来了潜灵丹，佘圣已经不是那么看重自己的门派了，如果不是因为门派里面有美艳师娘在，欧阳若风根本就不怎么想要再回去玄阳门了。
　　玄阳门的实力在佘圣刚出门派的时候，还觉得这实力挺强大的。可是得到了金玉儿的一些对于隐秘势力的介绍后，这玄阳门的实力在佘圣如今的眼中看起来就算不得什么了。
　　这一次玄阳门竟然默认了，华天等人围攻自己，这就算是抛弃了佘圣，这可是让佘圣心中有些愤怒的！
　　佘圣很明白，既然这血月果被各大门派的还虚修士们制定下来了抢夺规则，那么他们不可能不知道这一次天剑三老等人会围攻自己的事情，可是他们既然知道了这件事情，却一点也不阻止，这就说明，门派并不是很看重他！
　　虽然心中有些愤怒门派的做法，可是佘圣同样也很明白，门派为什么会这么做，虽然他佘圣在门派中展现了在修炼《九死一生诀》上的超级天赋，可是这也并不能够完全的被高层给看上，对于门派来说，只有能够修炼到还虚修士的门人，才是门派中真正的核心。修炼了《九死一生诀》的佘圣在玄阳门高层的眼中是万不可能修炼到还虚密境的。
　　为了一个不能够修炼到还虚修士的门人，而得罪各大门派这显然是一件吃力不讨好的事情，这般不理智的事情，玄阳门的高层是不会做的，所以这就注定了，佘圣杯具的命运了。
　　不过佘圣真的就杯具了么？这显然是不可能的，如今佘圣的实力在进阶到了化神后期后已经形成了一种非常恐怖的战斗力了，眼前这五人虽然都是化鼎，但是佘圣还真没有放在眼里。如今他施展翻云二字印诀，随着他的实力提升到了化神后期的境界，已经不再是像当初那般，一施展神通全身就再没有了力量，如今的他就算是施展了翻云二字印诀也是可以再战的！
　　现在佘圣有了自己的底牌，他也不怎么将其他的门派给放在眼里了，十大道门又咋的，既然这些人主动的来招惹上了自己，既然他们胆敢来堵截自己，那么他们就要做好死亡的觉悟。
　　如今佘圣达到了化神后期，《玄水惊涛诀》爆发出来的力量，已经让他的实力直接提升到了一千万的意境叠加！
　　本来想要发出一千万的意境叠加至少也要佘圣的实力达到了还化鼎后期才行，可是如今随着他利用血月果将自己的身体给锤炼到了不死之身的境界后，他对于《玄水惊涛诀》的融合，也就一下子发生了翻天覆地的变化。
　　以前对于佘圣来说，这千万意境只是一种传说，可是现在的他却已经能够发出千万的意境叠加了。
　　这就是人生，这就是修道，没有什么是不可能的事情，只要敢想，愿望终有实现的一天。
　　可以这么说，如今的佘圣就算是不使用翻云二字印诀，他也是可以轻松对付化鼎修士的。
　　当佘圣将千万意境叠加的攻击威力给展现出来的时候，华天等人的面色同时一变。
　　“好强大的攻击，好厉害的剑意叠加。《玄水惊涛诀》不愧是《玄水惊涛诀》这佘圣竟然将《玄水惊涛诀》的剑意叠加给施展了千万意境的层次！”
　　华天等人都是门派中的佼佼者，对于各大门派的神通手段那也是毕竟了解的，此刻只是稍稍的看了几眼后，他们那是全然的明白了佘圣施展的神通。
　　“上一次佘圣施展神通的手段太快，所以我等才没有看出来他到底施展的是什么样的神通，不过如今他的神通本事却是完全的暴露在了我等的面前！佘圣这人还真是不可小觑的，本以为他只是一个暴发户而以，可是现在看起来，他不仅仅只是一个暴发户！”
　　华天看着那是站着神通的佘圣，剑眉微皱，神色凝重。
　　佘圣此刻施展的神通手段已经是完全将他们的心中的警惕给弄起来了。
　　千万意境，在如今玄阳门中可都只有一个人将这门神通给修炼到了千万意境，佘圣忽然也展现了这般强大的意境叠加那是完全的超出了华天等人的想象。
　　当佘圣施展出了千万意境的时候，也就已经完全的说明，佘圣真的是有资格和他们一战的，他们的心中已经是完全没有了藐视。
　　“啪嚓！”
　　“轰！”
　　佘圣展现了《玄水惊涛诀》的千万意境叠加，他的攻击就犹如洪水一般，将云清风的身子给完全的吞噬了起来。
　　云清风的手中虽然拥有下品道器，可是这下品道器在佘圣这千万意境之下，依旧是一点作用也起不到！
　　下品道器完全就被这一股恐怖的剑意给压抑了起来，整个剑身都颤抖了起来。
　　“轰轰轰……”
　　云清风的身子在佘圣这强力的攻击下，不停的向着后面飞退着，只是在瞬间的接触他云清风就处于了下风。
　　“滚！”
　　一声大喝忽然从佘圣的口中传出，他手中的长剑忽然划破空间，化为了一道闪电，啪的一下重重的打在了云清风的那一张俊脸上，将他的身子给一下子打飞了出去。
　　“小白脸，你的力量实在是太弱了，就这么一点力量竟然还想要杀死我，你还真是不自量力啊！”
　　佘圣嚣张的用长剑指着那落地的云清风说道。
　　云清风的脸色这一会难看无比，一张白皙的俊脸上有着一道深深的红印，那是被佘圣的长剑给打出来的红印。
　　这绝对是一种侮辱，一种赤.裸裸的侮辱，如果佘圣是长剑一下子砍在了云清风的脸上，云清风绝对是连眉头也不会皱一下的，可是偏偏佘圣选择的却是直接用长剑的平面打在了他的脸上，这可就是一种藐视的侮辱了。
　　云清风的双眼闪烁出愤怒的火焰，他的全身都在颤抖着，他简直不敢相信这是真的，他云清风竟然会有这么落魄的一天，他竟然会被一个人用长剑打了脸。
　　“咳……”
　　一口鲜血从云清风的口中喷出，佘圣的这一剑虽然没有将他的脑袋给打碎，不过却也直接将他给打成了重伤，他的身体里面被一股巨大的力量给绞成了一团。
　　华天等人的脸色随着云清风的倒地，同时大变。
　　这事情发生的太突然了，云清风这么一个化鼎修士竟然在瞬间就被人给打败了，还是以打脸的方式给击败的，这样滴事情太挑逗他人神经了。
　　华天几乎是在第一时间用神识和天剑三老等人交谈了起来。
　　“这佘圣竟然能够发出千万意境叠加攻击，他已经不算是一个普通的化神后期修士了，以他现在展现出来的实力，怕是都可已经可以和化鼎后期修士一战了，所以这一次我们还是一起攻击他吧！”
　　华天对剑一传音道。
　　“我们天剑三老，从来都不和别人配合，所以你这个提议我们不能够答应！”
　　剑一第一时间拒绝了华天的提议。
　　华天一愣，脸色一寒。
　　“难道你们三老这一会有把握对付得了这佘圣，如今他展现出来的意境叠加可是已经达到了千万以上，你们可不要告诉我你们不知道《玄水惊涛诀》千万意境叠加的威力！”
　　华天寒着脸对剑一传音道。
　　“我怎么可能会不知道这《玄水惊涛诀》千万意境叠加的威力，正是因为我知道，所以我才拒绝和你联手，你因该知道我们天剑三老，不论什么时候，战斗时候都是三人一体，对于我们三人来书，多你一个不单单是不能够起到助力不说，反而会给我们增加累赘！”
　　剑一冷声说道。
　　“什么？累赘……你竟然说我是累赘！”
　　华天脸色更寒，一算星眸放出狠厉杀机。
　　“你难道不是累赘么？我们三人都有化鼎中期的实力，你华天怎么说都只是一个化鼎初期修士，如果不是因为你代表着南天门，我们三人才不会理会你！”
　　剑一的话无比难听。
　　“你……”
　　“我什么我，你还是想想你这一次怎么在这战斗中活下来吧，希望你这南天门的精英弟子，不要陨落在这里才是！”
　　剑一戏谑道。
　　随着剑一的话语他们这一次的所谓的同盟关系也就宣告破产了。
　　“好！很好……剑一老儿，我华天今天算是将你们三给看清楚了，我们青山不改绿水长流，你们总会有后悔的一天！”
　　华天咬牙切齿的对剑一说道，再也没有使用传音了。
　　“哟呵，狗咬狗。我喜欢……嘎嘎嘎……咬使劲咬，最好咬死一两个才是！”
　　佘圣邪笑的声音传出，他大咧咧的看着天剑三老四人，一点也没有将他们给看在眼里。
　　听着佘圣这话，华天等人的目光同时冷冷的向着佘圣看了过去，他们眼中流露出的那种杀机，几欲是要将佘圣给直接杀死。
　　“黄口小儿，今天就让我们天剑三老来教训一下，尊老爱幼！”
　　剑一朗声说道，身体中忽然爆发出一股强大的剑意。伴随着剑一的动作，剑二和剑三也是同时爆发出一股强大的剑意。


第108章 斩杀
　　“啊呸，尊老爱幼，我尊你个吉跋猫！就你你们这三个死老头，也好意思说出这一句话，我真他妈的为你们感觉到脸红！
　　你以为你们长的帅是不是？我佘圣尊老爱幼，也是不会尊重你们这样的人。
　　这一次血月果怎么说也是我佘圣靠本事得到的，你们这些人，竟然打着道门同气连枝的名头，想要来分一杯羹，我呸，少爷我得到的东西，从来就没有吐出去的道理！”
　　佘圣鄙夷的吐了吐口水。都不想要和这天剑三老多墨迹什么，他直接将那天星镯给拿了出来。
　　念头一动，一个翻字印诀就对着天剑三老等人打了出去。
　　天星镯带着那鸿蒙钟对着天剑三老飞了过去。
　　天星镯迎风而涨，一下子变成了一头巨龙，双爪狠狠的向着天剑三老抓了过去。
　　天地都好似要变色了一般，周边方圆数十里的空间，随着这一头巨龙的出现，全然崩溃了起来。
　　刚刚还是鸟语花香的场景，再次变成了罡风呼啸的模样！
　　“不好！快逃！”
　　这巨龙一出，天剑三老的脸色大变，各自的眼中带着无限的惊恐！
　　他们从这巨龙的身上，感觉到了一种死亡的气息，巨龙的双爪这一会全然变成了死神的镰刀！
　　“轰！”
　　“跑？你们能够跑得了么，给我去死吧！”
　　佘圣邪气的声音传出。
　　巨龙的双爪对着天剑三老等他狠狠的抓了上去，在三人那惊恐的眼神中，一下子将三人的身子都给擒拿在了手上，接着巨龙的双爪一握！
　　“咔嚓！”
　　天剑三老等人的身子一下子崩溃了起来，化为无数血浆，他们的元神一下子飞了出来。
　　“吞噬！”
　　佘圣狞笑一声，控制着那巨龙将三人的元神一下子给吸收了！
　　巨震！巨震！
　　华天和云清风的眼睛睁的老大老大，简直不敢相信，眼前发生的事情是真实的！
　　一个化神后期的修士，在一瞬间，竟然将三个化鼎中期的修士，给弄成了血浆，这是什么样的神通？这是什么样的手段？
　　这样的本事，实在是太逆天了！
　　“逃！”
　　华天这一会的心中生不起丝毫的战意，他胆怯了，他完全的胆怯了，他犹如看魔神一般的看了佘圣一眼，接着张口喷出一口精血，身子化为一道电弧向着远处电射而出！
　　“云！”
　　佘圣狞笑的看着那逃跑的华天，心神一动，云字印诀也被他给施展了出来。
　　这云字印诀一处，那巨龙的双爪一挥，两个巨大的古钟从头的爪子中挥了出去，向着那逃遁的华天轰击了上去。
　　“轰隆隆！”
　　空气震荡，空间坍塌，大量的空间乱流从空间涌出。
　　古钟所过之地，空间都没有一处完整！
　　巨大的威压锁定了华天，华天的脸色苍白无比，他清楚的感知到了身后的危险。
　　“啊！”
　　一声大喝从华天的口中传出，他猛然转过身子，左手一拍眉心，一头黑色大蛇从他眉心钻了出来，接着他的身体在这一瞬间崩溃，化为了一道血光向着那两个古钟狠狠的撞击了上去。
　　“轰！”
　　血光撞击在了古钟上面，发出一声滔天巨响。
　　“以为使用这样滴神通，就能够将古钟给阻拦了么，这根本就是休想！华天，你伏诛吧！”
　　佘圣冷冷的一笑，两个古钟的速度并没有因为那血光的撞击而又丝毫的滞留，带着雷霆万钧之势向着那黑色大蛇落了上去。
　　这黑色大蛇是华天的本命元神，此刻他无比的惊恐，怎么也没有想到在自己果断舍弃了肉身的情况下，自己的元神竟然还是不能够逃脱。
　　华天曾经修炼过一门《夺舍转世诀》的神通，能够让他在危险的时候，将自己的元神遁出，自爆自己的身体来产生强大的力量在，阻拦敌人，原本华天以为自己一生都没有机会死战这样滴手段，毕竟他是十大道门的真传弟子，没有多少人胆敢杀他们，只要他们不主动的惹上还虚修士，在没有修炼到还虚修士以前，基本上都是不会陨落的。
　　但是今天，佘圣却是给他上了生动的一课，佘圣的实力太逆天了，根本就不是华天等人可以随意接下的！
　　实力达到了化神后期，将翻云二字印诀已经给练习的无比熟练了，一击之下，产生的威力足以重创还虚修士，就连还虚修士在佘圣这古钟的撞击之下，都会受伤，跟别说化鼎修士了。
　　“轰！”
　　古钟撞击之下，那华天的元神发出了一声不甘心的凄厉惨叫，就化为了齑粉消散在了天地之间，连一丝的灵魂气息都没有落下！
　　随手将华天给收拾后，佘圣将那悬浮在空中的储物袋给收了起来，接着将视线落在了云清风的身上。
　　“云清风，你这一会还想要杀我么？我说了，让你们一起围攻我，你们偏不相信我的，现在可好了吧，一个个被我给轻松灭杀。你看你现在，犹如一个死狗似的，还真不能够把你和那北冥宗的天才弟子给结合在一起！”
　　佘圣邪笑的看着云清风，心头这一刻那是无比高兴着。
　　这一次轻松的灭杀了天剑三老等人，让佘圣对于自己的力量有了比较深刻的了解。
　　“以我现在的实力，就算是不使用古钟，我也能够轻松的对付化鼎修士了，就算是化鼎后期修士在我的面前，也会变成一个画饼！”
　　云清风惊恐的看着佘圣，他的心中此刻泛起了惊涛骇浪，太吓人了，太不可思议了。
　　一个化神后期的修士，竟然展现出了如此逆天的战斗力。
　　三息之间，三息之间四个化鼎修士就都被佘圣给收拾了。
　　虽然从佘圣的脸色中可以看出，佘圣施展出了这样滴神通手段，他也并不是那么好过，可是就算是如此，他云清风这一会却也没有了资格和其动手。
　　因为就在刚刚他和佘圣动手的时候，他就已经受到了重创，他此刻根本就施展不出任何的神通手段。
　　佘圣看着云清风，心头冷笑着，如果不是因为刚刚和云清风一接触就将云清风给收拾了，他根本就不会随随便便的将古钟给施展出来，毕竟这是他用来保命的手段，如今他还不能够做到轻松的控制古钟，所以这样滴手段只能够少用。
　　“你用的是什么神通？为何我以前从未有见过这般神通手段？”
　　云清风看着佘圣问道。
　　“这天底下神通多得去了，岂又是你能够全然了解的！本来我们之间，并没有什么仇恨，可是你们偏偏要选择来对付我，所以这一次注定了你们必死！”
　　佘圣看着云清风道。
　　“呵呵……呵呵……哈哈哈……”
　　云清风忽然苦涩一笑，接着哈哈大笑了起来，“我云清风一直自语为天才，却没有想到，今天会落得一个这般的下场，竟然会死在一个化神后期的修士手中。
　　可怜……可叹……
　　月华仙子，我……我云清风，与你算是无缘了！”
　　云清风说完这一句话，身子一震，他手中的下品道器，忽然穿胸而过，接着头一下子垂了下去。
　　“额……就这么死了？”
　　佘圣一愣有些傻眼的看着云清风，这人竟然自杀了！
　　“这人也真是的，少爷我话都还没有说完呢，他竟然就死亡了，晦气，真是晦气啊！”
　　佘圣骂咧咧的摇了摇头，接着走到了云清风的面前，右手一下子握住了那插在了云清风胸口的剑柄上，将那下品道器给拔了出来。
　　这下品道器刚一拔出，从这下品道器的身上就散发出了一股恐怖的剑意，这下品道器竟是要从佘圣的手上挣脱出去。
　　但凡成为了道器的法宝，都是具有灵性的，此刻这云清风死了，这下品道器也就算是无主之物了，显然这下品道器不想要受到佘圣的控制。
　　“还想要跑，你以为你跑得掉么！”
　　佘圣冷笑一声，心念一动，天星镯从远处飞了回来，接着对着这下品道器狠狠的击打了上去。
　　“铛！”
　　天星镯撞击在了这下品道器上面，恍惚要将这下品道器给击碎一般。
　　“不想毁灭，就臣服我！”
　　佘圣冷声说道。
　　随着他的话语，这下品道器，发出一声轰鸣声，接着轻柔的颤抖了几下后，就静立不动了。
　　佘圣一见也是明白，这下品道器已经选择了臣服，当即将一道神念给烙印上了这下品道器。
　　“给你重新取个名字，你以后，就叫做千寰剑！”
　　佘圣将千寰剑给烙印了自己的印记后，就随意的取了一个名字，至于这个名字有不有什么寓意，这可就不是佘圣需要注意的问题了，他只是不想要再沿用以前的名字而以！
　　将千寰剑收服了后，佘圣开始搜刮战利品了！
　　虽然天剑三老和华天都被他给弄得粉身碎骨了，不过他们身上的储物袋，却并没有被毁去，他们身上的法宝，都完好的保存了下来。
　　佘圣一道真火打上了云清风的身子，将其的身体化为了精纯的力量，让那千寰剑给吸收了。
　　这化鼎修士的身体，可也是好东西，虽然死了，但是其中蕴含的元气，对于道器来说可也是大补的东西，虽然没有将千寰剑给提升到中品道器的程度，不过却也让其向着中品道器又进了一步！
　　“先离开这里后，再查看我这一次到底都有些什么收获，这五人都是化鼎修士，因该不会热让我失望才是！”
　　佘圣将天星镯给收到了手上，然后驾御着千寰剑破空而去。
　　随着佘圣的离去，空间再次恢复了宁静，唯有那空气中还残留的血腥气息，显示着，这里刚刚有着一场残酷的战斗发生。
　　“发财了，真的发财了！这五人果然都不是什么穷人。哈哈哈……他们竟然都有道器，虽然都是下品道器，可是就这么一弄，我竟然就得到了五件下品道器，果然杀人才是最快的敛财手段啊！”
　　佘圣产清点了一下自己的战利品，无比激动。
　　一件道器，就足以让很多的化鼎修士为之疯狂了，佘圣却一下子得到了五件道器，这可是一比不菲的财富了！


第109章 凌霜和凌霄
　　“这一次我能够得到这么多的道器，算是走大运了，如果不是这五人都是他们门派中的杰出真传弟子，这一次我可得不到这些东西！”
　　佘圣看着自己手中这些下品道器神清气爽着。
　　对于别人来说，一件下品道器，就已经值得很多人疯狂了，而佘圣这里却一下子有了五件，不得不说他真的是走了狗屎运。
　　道器可不是那么容易炼制的，虽然还虚修士就可以炼制下品道器了，但是想要炼制下品道器，却得消耗大量的珍贵材料，以及长久的时间才行。
　　往往炼制一件下品道器，没有个数十上百年的时间，根本就炼制不出来。虽然还虚修士就已经是长生密境强者了，但是浪费数十上百年的时间去炼制一件下品道器对于这些还虚修士来说也是无比枯燥的事情！
　　不过对于一些大型门派来说，如果能够同时邀请数个还虚修士一起炼器，倒是可以将炼制的时间缩短不少，不过炼器的人，却也要损失一些元气！
　　“如今这后患也算是解决了，我也可以去采花去了，如今我的实力才化神后期，还虚修士是抹不开面子，出来击杀我的，只要这些门派不派出还虚修士，化鼎修士来了，也只能够算是给我送宝的！嘎嘎嘎……来吧，最好是来多一点，杀人掳货这般有前景的事情，我可是非常喜欢干的！”
　　佘圣在心中大笑着，这一会他的身上好似升起了一股王八之气，他只感觉自己虎躯一震，就能够吓死好多低阶修士！
　　“主人，恭喜你！”
　　金玉儿说道。
　　“呵呵！”
　　佘圣一笑看着金玉儿道：“我们现在去那上古战场吧。这一次可就要全然靠你了！”
　　“包在我身上，到时候，一定不会让主人你失望的！”
　　金玉儿自信的应承道。
　　佘圣朗声一笑，带着金玉儿钻入了空间乱流里面，这一次如果不是为了将华天等人给引出来，佘圣才不会就那么的慢悠悠飞行在天上呢，他现在最喜欢的赶路方式，就是钻入空间乱流里面进行快速飞行。
　　人钟合一，佘圣在这空间乱流里面横冲直撞，就算是还虚修士，在这空间乱流里面和他撞击在了一起，都不一定能够讨得到好！
　　***这一天当佘圣带着金玉儿在空间乱流里面快速飞行的时候，佘圣忽然发现自己左手的天星镯一阵发烫！接着一股玄妙的气息，涌入了他的脑海里面。
　　“鸿蒙钟！是鸿蒙钟！这空间乱流里面，竟然有一个鸿蒙钟！”
　　佘圣心头巨震的抬头向着远处望去。他清晰的感觉到，前方有着鸿蒙钟的气息！
　　“主人，快飞，就在前面有一个鸿蒙钟，可不能够让那鸿蒙钟跑了！”
　　金玉儿也在这一刻娇声说道。
　　“嗯！”
　　佘圣一点头，让金玉儿抓紧自己的肩头，然后身法速度再次加快。
　　“嗤嗤……”
　　佘圣的突然加速，将周边的空间乱流都给搅乱了，他的身子直接割开了这空间乱流，化为一道闪电，向着远处电弛而去。
　　随着佘圣的疾飞，当他接连的飞行了一阵后，他的身子猛然一震，瞳孔一缩无比惊异的看着前方。
　　在他的前方，一艘闪烁着七彩光华的龙舟正悬浮在空间乱流上面。在这龙舟里面，有两个绝美的女子，正盘膝坐在一个精美的茶几边，品尝着茶点！
　　“天辰龙舟！”
　　佘圣看着那龙舟猛的一惊！
　　“这里怎么会有着一艘天辰龙舟，这东西根本就不是普通人能够拥有的东西，什么时候，玄黄世界的人也能够这么富有了？”
　　佘圣看着那龙舟心中巨震着。
　　这天辰龙舟，是一件超级防御法宝，同时也是一件空间穿梭的交通工具，有了这东西，就能够就行世界穿梭，可以这么说，如果佘圣这一会拥有这个东西，那么他就可以里面进行世界穿梭，去其他的世界修行！
　　“那边的道友，请过来一叙！”
　　就当佘圣惊异的时候，那天辰龙舟上其中一个少女却是婉转的开口邀请道。
　　这少女的声音，犹如那空灵的百灵鸟一般，婉转动听，让佘圣的心那是猛然一跳！
　　听见对方的邀请，佘圣的心中电转了一下念头，然后对着龙舟一抱拳道：“多谢仙子相邀！”
　　佘圣说罢，身形速度再次加快向着那七彩龙舟点射了过去，当他要接近九彩龙舟队时候朗声道：“还请两位仙子，撤开一下天辰龙舟的防御屏障！”
　　随着佘圣的话语，天辰龙舟的七彩光芒忽然熄灭了一下，就在这熄灭的瞬间，佘圣的身子已经出现在了天辰龙舟之上，然后也不客气的直接一屁股坐在了那茶几的旁边。
　　一杯清茶已然出现在了他的面前。
　　佘圣看了一眼自己面前的清茶，脸上的表情微微变化了一下，接着就端起那茶水轻品了起来。他的舌尖刚一接触到茶水，一股甘甜就顺喉之下，接着一股清凉的力量笼罩全身。
　　佘圣的眼睛一下子闭了起来，在这瞬间，他好似从这茶水中，品味到了自己这一生的过往，一些天道意境感悟在心头明悟。
　　“不愧是‘回忆’茶，这茶水还真的能够让人回忆一切的过往，多谢道友赠茶！”
　　佘圣放下了茶杯感慨的一叹。
　　在这瞬间，佘圣已经全然的明白，眼前这两人绝对不是玄黄世界里面的人，因为‘回忆’茶，根本就不是玄黄世界能够出产地东西，这‘回忆’茶，是世界排名前十的世界中所独有的东西，只由当世界位面排名达到了前十，这‘回忆’茶的茶叶才会在这世界中生长。
　　“呵呵，小女子凌霄，这是我婢女凌霜，有幸结实道友也是一场缘分，敢问道友尊姓大名？”
　　凌霄对着佘圣嫣然一笑，那轻柔的一笑，犹如百花开放了一般，将佘圣的视线给一下子吸引了过去。
　　佘圣也算是在美人圈子里面摸爬滚打出来的人了，自己的美艳师娘，还有胡月儿，秦晴这些都算是超级美女，但是眼前这个女子却依旧让佘圣的心狠狠的一跳。因为眼前这个女子的身上，散发着一股与生俱来的高贵气质，这一股气质，竟然比之秦晴她们身上的皇族气息都还要高贵！
　　“此女绝对是大世界的天之娇女，以这女子身上散发的气息看起来，该女的身份必然是非常的高贵！”
　　佘圣心中凛然，吸收了古钟上人的记忆，佘圣可也不是什么土包子，一些东西他可也是非常清楚的！
　　“我叫佘圣！”
　　佘圣说道，心中此刻却在嘀咕着，自己现在因该怎么办，这鸿蒙钟因该就在眼前这个美女的手上，至从靠近了这个女子后，佘圣清晰的从对方的身上感知到了鸿蒙钟的波动！
　　“难道要用月老红绳的天赋神通，将这两人给推倒了？按理说我佘圣因该不是什么君子才对，施展月老红绳的天赋神通我也不会感觉到什么良心不安，可是为什么我的心头却有种不好的感觉，好似我只要施展了月老红绳的天赋神通，受控的不是这两女而是我会被月老红绳给反噬？这两女的实力，明明也就才化鼎而以，化鼎修士，什么时候也能够给我带来如此大的危险了！”
　　佘圣心头有些不解，以他如今的情况，他那是非常的想要到处采花的，如今这面前是竟然送来了两个绝美的女子，他当然是会第一时间将这两女给出了，可是这一会他却有种不能够将两女给吃下去的感觉！
　　“看来眼前这女子的实力，怕是不止化鼎这么简单吧！”
　　佘圣非常的相信自己的直觉，既然这念头在自己的心中升起来了，那么自己就要选择相信自己的念头！
　　“佘圣么……呵呵，相识也是一种缘分，道友你怎么理解这天？”
　　凌霄出声道。
　　“天？道友这是何意？”
　　佘圣有些不解的看着凌霄道。
　　“没有什么意思，我只是想要考考道友你对于这天地的意境领悟而以，道友竟然以化神后期的实力，在这空间乱流中随意的穿梭，这种本事，凌霄可是半点也学习不来的！”
　　凌霄说道。
　　“呵呵，我的肉身远超于同阶修士，所以我才能够在这空间乱流中穿梭！”
　　佘圣一笑说道。
　　“那道友给我说说你对于这天的领悟好么？”
　　凌霄道。
　　佘圣摇了摇头道：“不行~！”
　　“这是为何？”
　　凌霄讶异的看着佘圣。
　　“我们萍水相逢，大家都不了解对方的到底是什么身份，贸然讨论意境领悟，道友不觉得唐突么！”
　　佘圣道。
　　“唐突，喂，我说你这人怎么这样说话呢，如果这都算是唐突的话，刚才你为什么要踏上我们这天辰龙舟，并且还喝了这‘回忆’茶水，你既然知道这‘回忆’茶，你就因该知道这茶水的价值才是！”
　　凌霜见着佘圣这般态度，有些不忿的出声说道。
　　“呵呵，我来到这里，只是因为你们二人的邀请而以，既然两位道友觉得我佘圣为人处事不行，那么我离开就是了！”
　　佘圣说罢站起了身子。
　　凌霜诧异的看着佘圣，有些不明白，眼前这个人到底是什么样的想法。
　　“多谢两位这一次的款待了，如果有缘再次相会，必然回赠两位这一次的‘回忆’茶水意境领悟！”
　　佘圣对着两人一拱手，身子一动冲天而起穿破了天辰龙舟，向着远处电弛而去。
　　这天辰龙舟，从外面进入的时候，必须主人解除防御才行，但是从里面出来却并不需要这么麻烦。
　　看着那离开的佘圣，凌霜的眼睛睁的老大老大。
　　“小姐，这人也太奇怪了吧。他就这么简单的离开了？”
　　凌霜看着凌霄瘪瘪嘴道。
　　“这大千世界的人，无奇不有，这人也不算是太奇怪的。不过这人的本事倒也真的很厉害，他竟然靠着自己的肉身在这空间乱流里面横冲直闯，那前行的速度，比之我们这天辰都还要快走，这倒是令人比较费解了，就算是还虚修士，在这空间乱流里面怕也是不能够超过他的速度！”
　　凌霄说道。


第110章 上古战场
　　“那人的情况确实有些怪异的，看其的样子明明就是这玄黄世界的修士，不过他却是认识这天辰龙舟和‘回忆”茶。
　　按道理说，能够知道这两样东西的人，身份背景都因该很是不错才对，难道这人是那个大人物的弟子不成？”
　　凌霜的神色狐疑的看着凌霄。
　　凌霄嫣然一笑道：“管他的呢，这人我们也只是萍水相逢罢了，我有种错觉，以后我们和他还会在见面的！”
　　“真的么?”凌霜讶异的看着凌霄，她很相信自家小姐的直觉。
　　凌霄点了点头，然后再次开始泡起了茶！
　　***佘圣离开两人后，就第一时间从那空间乱流里面闪了出去。
　　当他走出了空间乱流域后，佘圣有些叹息的摇了摇头。
　　“好不容易遇见两个实力不错，而且又无比绝美的女子，可是我偏偏却不能够将其给推倒，这还真是有些扫兴啊。原本以为我的实力，已经算是很不错了，怎么现在看起来，我的实力依旧是那么不济呢！”
　　佘圣那是真的很郁闷，就在前不久他才轻松的斩杀了五个化鼎修士，本以为自己的实力，在这玄幻世界中，只要不遇见还虚修士，就已经可以横着走了，可是哪里知道，这想法才升起没有多久，就遇见了两个神秘岛女子。
　　“刚才那两个女子，长的还真不是一般的靓，可惜啊，可惜，下一次和她们见面的时候，也不知道会是什么时候了。那鸿蒙钟我可是真的想要得到啊！”
　　佘圣接连的摇头叹息。
　　以佘圣现在的心态，当然是想要将凌霄她们都给推倒的，不过那两女的实力实在是太深不可测了，而且两女的身份一看就是十大世界里面的人，佘圣暂时还不想要惹上这些人！
　　所以刚刚他只有第一时间闪人。
　　佘圣刚才不得不第一时间离开啊，佘圣怕自己和那两女呆久了后，一个控制不住将那月老红绳的天赋神通给使用了出来了，如果到时候没有将两女给控制住，吃亏的可就是他了！
　　虽然那鸿蒙钟佘圣确实想要得到，不过从金玉儿那里得到的消息，也让佘圣很明白，在实力还不行的时候，这鸿蒙钟手上的数量还是不要太多的好，要不然啊，很有可能就引出神秘势力，到时候，不要连自己是怎么死的都不知道！
　　“这里离上古战场也不远了，我现在还是努力去上古战场看一看吧。这一次如果我的实力，提升到了化鼎，也许刚才，我就有把握用天赋神通将那两个女子给控制住吧！”
　　佘圣的身子一动化为一道电弧，向着前方快速电弛！
　　***这是一座巍峨的山峰，有如巨剑一般的直插天际。
　　周边到处都是飘渺的云气，将这山峰给全然包裹了起来，让这山透出一股神秘。
　　山峰周边四面环水，放眼看去都是一望不到边的海域。
　　佘圣踏空而行，悬浮在这山峰的面前，他的目光炙热的看着那剑封山腰的一处平台。然后身子一动向着那平台飞了过去。
　　“这上古战场，还真是比较玄妙的了，都已经过了这么久，这开辟的空间竟然还没有崩溃，上古那些大能者还真不是一般的厉害！”
　　佘圣看了一眼这周边的禁制有些感慨。
　　这平台大约有着千米来长，百米来宽，佘圣的身子刚一落在这平台上面，就从这平台上感觉到了一股压制。
　　上古战场的外面，因为禁制的原因，并不允许他人战斗，一旦在这平台上战斗，很有可能就会引起周边的禁制爆发，从而将人给全然吞噬。
　　佘圣只是稍稍的看了看这周边的平台，就快步的向着那平台的最深处走了过去。
　　在平台的最深处，有着一闪数十丈高的巨大石门，这石门上面雕刻着繁琐的符文，那些诡异的符号，让佘圣看着都是一阵头疼。
　　“这就是修仙，这就是修道，每一个修道者都必须得和这些东西打交道。人生啊，还真是无趣啊！”
　　佘圣感慨了一声，伸出自己的左手，一指对着那石门点了出去，一道白色光芒从手指中溢出，然后向着那石门撞击而去。
　　白色光芒撞击在了石门上，石门忽然放出了耀眼的光芒，一股磅礴的力量从石门上疯狂的涌动了起来。
　　光芒不断的闪烁，周边的空间好似忽然被撕开了一般。
　　“嗤嗤……”
　　空间真的被撕开了，一个黑色通道出现在了石门的中央。
　　当这黑色通道出现的那一刻，佘圣的身子一动向着那石门里面电射了进去。
　　经过短暂的空间穿越，佘圣出现在了一个散发着杀戳气息的山谷之中。
　　一道道长长的印痕犹如盘蛇一般的缠绕在地上，一个个深不见底的坑洞，都清楚的反应了，当初这里曾经发生过一场恐怖的大战。
　　“这里简直就像是爆发过世界大战一般。想要在这里找东西，看来的确不是那容易的啊！”
　　佘圣看着四周暗自嘀咕着。
　　周边虽然到处都是大战爆发过后，形成的毁虚，可是佘圣却没有看见丝毫的兵器残留。
　　这是一处修真界比较知名的上古战场，这里早就被无数的修士给光顾过了，别说是兵器残留了，就算是那些尸体，都被别人给搬走了！
　　对于修士来说，这些强者的身体，那也是不可多得的炼器材料，特别是那些实力达到了还虚以上的修士身体，更是可以用来炼制道器。
　　可以这么说，这上古战场，基本上是已经被别人给掘地三尺了！
　　“玉儿，接下来可就要看你的了，我可是没有办法在这里找到什么宝藏的！”
　　在古战场逛了一圈后，佘圣都没有找到自己想要的东西，气馁的对金玉儿说道。
　　原本佘圣还想以自己的能力，看自己有不有福缘，找到什么宝藏滴，可是这逛了一圈后，佘圣就打消了自己的年念头，这周边的场地，被别人给搜刮的那可是无比的干净，想要在这里找到东西，根本就是难如登天！
　　不过佘圣虽然没有找到什么好东西，他却是很明白，这上古战场绝对不可能被别人给搜刮干净了滴。
　　因为这上古战场里面，拥有着大量厉害的禁制，既然那些禁制都还没有别人给完钱的破掉，就说明这里面还有着一些比较珍贵的东西。
　　“呵呵，主人，你早就因该让人家出手了！你现在往右边飞！
　　对！就是这样，在往前面一点！
　　停！别飞了就是这里，主人你输入一点元气在你的脚底！”
　　金玉儿指挥着佘圣。
　　佘圣这一会正站在一个巨坑里面，他用神识扫描了一下，这四周，一点异常都没有。
　　不过他还是听话的，输入了一点元气在自己的脚下，这元气刚一输入进去。
　　“轰！”
　　一股惊天动地的爆响声就从他的脚底传出，地动山摇。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　佘圣的身子猛的一下子腾空而起，他的目光灼热的向着下方看去。
　　只见他刚刚站立的地方，这一会诡异的向着下方坍塌了起来。
　　接着一个黑色的平台，从地底钻了出来。
　　“靠！还有这样滴机关！”
　　佘圣看着那平台，狠狠地咒骂了一声。这上古战场果然都是一些超级大能啊！
　　以佘圣从古钟上人哪里得来的讯息中，佘圣明白，这些上古战场，都是一些真正的通天彻地的大能者留下的印记。
　　有很多的古战场都是古钟上人那一个级别的人留下的印记。
　　上古修士，往往比之如今的修士，更加的厉害，他们当初的一些神通运用，早就已经绝迹了！
　　“扎扎……”
　　犹如机关转动一般，那黑色平台快速的向着上面冒头，当其冒出了七八米后，就停止了继续上升的趋势。
　　黑色平台停止了继续上升后，一道通往下方的阶梯出现在了平台的中央。
　　“主人，快下去吧，我感觉到哪里面有着很多的好东西！”
　　金玉儿催促道。
　　“嗯！”
　　佘圣点点头，身子一动就向着那平台落了上去，同时将暗自将心神都给体了起来，随时都准备出动鸿蒙钟护住自己！
　　佘圣可是很明白的，这上古战场可是处处都透着危机，想要在这里面得到东西，可不是那么容易。
　　就当佘圣准备向着那阶梯走入进去的时候。
　　忽然从远处飞射而来，数个修士！
　　这些人一出现在这黑色平台的旁边时，他们的脸上就升起了一抹激动！
　　“是通道，是一个新的通道！”
　　其中一个修士惊呼出声。声音中透着无穷的贪婪。
　　这上古战场的场地无比的大，这里根本就是自成一界。
　　佘圣怎么也没有想到自己的运气会这么的背，才弄出一个宝藏通道，就引来了好几个修士。
　　“滚！”
　　一个滚字从佘圣的口中传出，佘圣转过身子冷眼扫视着周边出现的这几个修士。
　　佘圣的这一声滚，让才出现的这八个修士的脸色变得难看无比。
　　这八个修士，实力都是化神期，其中有三个修士的实力都是化神后期。
　　当那三个化神后期修士，听见了佘圣这般话语时，这三个化神后期修士的眼中都闪出一抹冷酷的杀机。
　　“阁下这是什么意思？发现了宝藏，大家见着有份才是，独吞可是一件非常不好的事情！”
　　江源看着佘圣冷声说道，语气中透着威胁。
　　江源是三大化神后期修士中的一员。
　　在江源的旁边，还有着一个化神后期修士跟着他，一看这两人就是一起的！
　　“江道友这话说的一点也没有错，既然这宝藏是刚刚才发现的，那么大家都因该是见着有份才是！”
　　又一个化神后期修士孙睿应承道，在这孙睿的身边，两个化神初期的修士紧挨着他的身子。
　　也不待最后一个化神后期修士出声，佘圣不耐烦的看着这八个人道：“我再说一边，给我滚！”
　　一个滚字，一股疯狂的战意从佘圣的身上展现了出去，周边的天地云气疯狂的翻动了起来，大有毁天灭地之意。
　　“哼！”
　　一声冷哼从最后一个化神后期修士，马亮的口中传出。
　　“大家也别和这人废话，干死他就是了，一看他就是刚刚才来到这古战场的，一点规矩都不懂！”
　　马亮对着周边的人朗声道。
　　随着马亮的话语，江源等人的眼睛同时放出了森冷杀机。


第111章 有美窥视
　　江源他们在这上古战场混迹了好久，这里彼此的人都差不多认识，在这里混迹的人都明白一个道理，那就是当发现了宝藏的时候，如果旁边有其他人一定不能够独吞！
　　因为独吞宝藏一般情况下都是没有什么好结果的，一般发现了新的藏宝，这藏宝里面的机关，可不是那么容易就能够轻松破解掉的，所以这就需要大量的炮灰来试探机关禁制了！
　　可以这么说在这里呆的时间比较长的人，都是见惯了尔虞我诈的人！
　　如今佘圣这么不配合，让江源等人那是很明白，这一定是一个新手！
　　一个新来的人，既然不配合他们，那么江源等人当然是不介意将这人给毁灭的，虽然佘圣此刻表露出来的实力是化神后期，不过江源他们这里可是有着三个化神后期修士加上五个其他阶位的化神修士，他们并不认为佘圣还可以翻天！
　　见着这些人竟然胆敢攻击自己，佘圣的脸上带着冷笑，他并不认为眼前这些人的实力是压制了滴，在这修仙界哪有那么多的高手可以随意的压制实力。
　　佘圣前不久才郁闷了一下，未有将凌霜和凌霄给推倒佘圣感觉到无比的憋屈，此刻见着这些人胆敢攻击自己，当然是把这些人给当成了发泄的对象。
　　“化雨！”
　　漫天黑色雨水从天而降，恐怖的魔气将江源等人的身子全然给包裹了起来，他们的脸色同时一变，黑色雨水滴落在他们的身上，瞬间就向着他们的身体内部侵蚀了进去。
　　“好毒辣的魔气！”
　　马亮深吸一口凉气眼神无比狠厉的瞪了佘圣一眼，一个八卦镜出现在他的手上，然后对着天空一抛。
　　这八卦镜一下子放出了耀眼的光华，悬浮在了马亮的身上，将他身边的两个化神修士也给保护了起来。
　　“绝品灵器！”
　　佘圣的眼神微微有些讶异，他发现他的运气还真不是一般的好，随随便便遇见几个人，都拥有绝品灵器，这般东西在大型门派中可也算是好东西。
　　这《雨魔大神通》本来就是一种神通运用的攻击招式，这可不单单只是佘圣用来融入意境的辅助神通。
　　以前佘圣的实力还不是很强，这《雨魔大神通》运用出来了后，攻击威力也不是很强，不过现在当他的实力达到了化神后期，这威力也就展现出来了。
　　光是《雨魔大神通》就已经将马亮等人给完全的限制了起来。
　　滔天的魔气，带着鬼哭狼嚎的魔音，影响着马亮等人的心神，侵蚀着他们的身体。使得马亮等人的神色那是凝重无比。
　　“好你个邪魔外道，竟然胆敢使用出如此恶毒的攻击，今天我江源就来一个降魔除妖，将你给斩杀于此，也算是替天行道了。
　　看招！
　　天罡五雷劲气！”
　　江源左手捏了一个印诀，用手长剑一引，天空中忽然出现了了数道雷光好似要破开这黑雨一般将佘圣的身子给红尘齑粉。
　　“米粒之光,亦敢与耀月争辉！你们都给我去死吧！”
　　佘圣抬头看了这天空的雷光一眼，脸色一冷，有些不屑的冷声说道，这些人还真把自己当一回事了！
　　千寰剑出现在手中，然后《玄水惊涛诀》使用了出去。
　　滔天剑意，同时将江源等人的身子给包裹了起来。
　　大量的天地元气，被这一股剑意给生生的搅乱了。
　　“嗤嗤!”佘圣的手中的长剑化成了死神的镰刀，狠狠的斩杀在了江源的身上。
　　长剑刚一落在江源的身上，江源的瞳孔就是猛的一缩，然后低头看了一眼，自己的胸口，双眼中透着难以置信的神色，接着他的身子一下子爆碎了起来，化为无数血浆向着四周哭扩散。
　　“第一个！”
　　佘圣的身子穿过江源，继续向着那马亮等人斩杀了过去。
　　“前辈饶命！”
　　马亮忽然惊呼一声，头顶的八卦镜放出更加耀眼的光华，将他的身子给全然的包裹在了一起，此刻他就有如一个光茧一般。
　　佘圣冷笑着，饶命，他饶个屁得命，这些人既然是主动出手对付他的，他可不会有什么留情的。
　　千寰剑带着恐怖的剑意，直接斩杀在了那八卦镜之上。
　　“咔嚓！”
　　这一件不知名的绝品灵器，在佘圣的攻击下，直接崩裂了起来。
　　“滋……”
　　马亮的脸色瞬间变得苍白，他的眼睛睁的老大，身子快速的向着后面急退。同时他身边其他的几个化神修士，这一刻也是脸色难看无比，都一脸惊恐的看着佘圣，眼中出现了无尽的悔恨之意，他们这一刻真的是无比的后悔，如果早知道眼前这个人，是一个人形凶魔的话，他们绝对不会来招惹这人。
　　“爆！”
　　一声大喝从孙睿的口中，传出，一颗黑色珠子伴随着他的大喝向着佘圣当头扔了过来。
　　“人钟合一！”
　　眼见那黑色珠子向着自己撞击了过来，佘圣为了保险起见，直接将自己和那鸿蒙钟结合在了一起。
　　“轰！”
　　黑色珠子撞击在了佘圣爆发出来的恐怖剑意之上，然后瞬间爆炸，一股巨大的能量风暴在这片刻间产生。
　　巨大的能量搅动着周边的天地元气，形成一个巨大的漩涡，恍惚是要将周边的人都给吞噬进去一般。
　　“死！”
　　佘圣的身子直接穿过了这能量漩涡，手中长剑狠狠的向着那孙睿斩落了下去，孙睿的身子一下崩裂开来。
　　“第二个！”
　　佘圣森冷的声音，配合着他现在的动作，简直就犹如超级魔神一般将马亮等人给吓得双腿都是一阵风发软。
　　可惜这世界上没有什么后悔药可以吃，也不待马亮等人多后悔什么，佘圣手中的千寰剑已经带着死亡的气息将他们的生命都给搜刮了！
　　战斗一触即发，又一触即停，前后的战斗时间也就不过一息而以。
　　佘圣斩杀了江源等人后，摇了摇自己的头，看了一眼自己手中这染血的长剑。
　　“至从来到了这修仙界后，我的心还真是越来越冷酷了，现在杀人对我来说，还真算不得什么！”
　　佘圣一边搜刮着江源等人的储物袋，一边心中感慨。
　　“咯咯咯……主人，这些人还真是不自量力啊，就这么几个土鸡瓦狗就想要来斩杀主人你，实在是太愚昧了。嘻嘻，下一次如果再出现这样滴人，主人你直接让人家出手吧。”
　　金玉儿趴在佘圣的肩膀上娇声道。
　　“呵呵，如果还有下一次，我一定让你出手！”
　　佘圣看了一眼金玉儿笑着说道。接着随意的检查了一下自己的战利品后，佘圣的眼睛向着东面的一个地方看了一眼，就一脚踏入了那阶梯之中。
　　当佘圣的身影消失在了阶梯的时候，东面的一处山头上出现了一个身穿青衣的秀美女子。
　　“那人好强的实力，最少也是化鼎级别的。这古战场看来又要起风波了，我且先将这人的讯息给散发出去了再说！”
　　萧涵暗自嘀咕了一声，身子一动就化为一道宏光，向着远处电弛而去了。
　　“主人，你刚刚怎么不将那旁边窥视的人给弄死呢！”
　　金玉儿不解的看着佘圣问道。
　　“刚刚那人离我的距离还有些远，我如果去追击她也不一样定就能够将其给斩杀在手中，既然是这样，当然就是直接放任她了。
　　我可不想当我去追杀这人的时候，这宝藏被别人给夺走了！
　　而且那可是一个美女，就这么斩杀了，你不觉得挺可惜的么！”
　　佘圣道。
　　“嘻嘻，这宝藏可不是那么容易得到的，这里面可是有着厉害的禁制哦！”
　　金玉儿笑嘻嘻的说道。
　　“所以这一切可都要看你了！这破解禁制，我想这天下间还米有多少人能够比得上你们一族吧！”
　　佘圣道。
　　“那是当然啦，我们金云鼠一族天生就具有寻宝和破解禁制的能力，禁制在我们金云鼠一族的眼中，根本就是没用的摆设！”
　　金玉儿有些自傲的说道。
　　佘圣和金玉儿说着说着，就将这阶梯给全然的走完了，他出现在了一个通道里面。
　　这是一条七彩的通道，通道的周边墙壁上，布满了大量的符文。一些禁制力量在墙壁之上，滋滋爆闪着。
　　“我靠，这么强的力量。这禁制是谁布置的，这力量竟然这么明显！”
　　佘圣看着那墙壁上的电花有些无语。
　　如今这通道，简直和那现代社会的机关通道一样，这墙壁上的禁制符文，就是那电流机关啊。
　　佘圣抬眼向着前方仔细打量了一下，发现这一条通道，最少也有着千米来长。在这通道的最渗出，有着一个光门。
　　佘圣只是看了看这周边的禁制一眼，佘圣就压根没有想过让自己破解这禁制而进去里面。
　　虽然他感觉自己如果拿出真本事的话，也不是不可以破解这禁制，不过这破解的时间，那看就有些长了。
　　“玉儿，接下来可都交给你了！”
　　佘圣看着金玉儿道。
　　“包在我身上就是了！”
　　金玉儿娇笑了一下，然后身子从佘圣的肩头向着那通道电射而出。
　　看着金玉儿那一副犹如飞蛾扑火的模样，佘圣虽然知道金玉儿号称禁制杀手，不过这心还是有些发咻啊！
　　从通道周边的这些禁制散发出来的能量气息中，佘圣很明白，就算是一个化鼎修士，撞击在了这禁制上面，都必死！
　　这里最少也是一个超越了还虚修士的人布置出来的禁制。
　　不过很明显，佘圣是白担心了一场，这金玉儿落在了这满是禁制的通道里面，屁事都没有。
　　她的身子刚一落在通道上面，这通道周边的禁制就犹如那断电的电视一般，忽然熄火了！
　　“主人，快跟着人家过来吧！我们要赶快通过这里！人家坚持不了多久。”
　　金玉儿落在了通道上面后，赶忙冲着佘圣招呼道。
　　佘圣一听，飞快的踏上了通道，然后跟着金玉儿快步的向着前面疾走。
　　千来米的距离，只是很快全然通过，佘圣和金玉儿一下子钻入了那光门里面。
　　而就在佘圣的身子刚一钻入了光门里面的时候，这通道里面的禁制又开始运转了。
　　佘圣的身子才一离开，这通道里面就又迎来了一伙人。


第112章 美女尾随
　　这一伙人的目光中透着无尽的贪婪，当他们看见了那满是禁制的通道时，这些人的神色出现了一抹警惕与凝重。
　　“咦，这禁制怎么还在？难道刚才那人没有进入这里面不成？”
　　在这一伙人的后面，一个绝美的女子暗自嘀咕了一声。
　　这女子正是刚刚窥视着佘圣的萧涵。
　　萧涵刚刚将离开了这里后，就第一时间将这里开启了一个新的藏宝通道的事情，宣扬了出去。
　　她没有把握独得这一份宝藏，所以唯有将这一潭水给搅的越来越好。刚刚佘圣展现出来的实力，那是让她有些动容。不过虽然动容，倒也并不是完全的害怕，因为她萧涵是化鼎修士，而且手中还有着一些强大的底牌。
　　而且这一次她将这讯息给散发出去的主要目的，就是吸引一些人过来破解禁制。
　　萧涵选择传递消息的人，实力都不是太高，这些人都是化神期实力的修士而以。
　　萧涵独自一人站在最后面看着前面的人破解禁制。
　　这么强大的禁制，萧涵也是第一次见着，禁制能量竟然都实质化了，这可是非常骇人的禁制了。
　　“这里的禁制力量竟然这么强大，哪位道友有把握破解这个禁制？”
　　一个黑衣修士朗声问道。
　　伴随着这黑衣修士的话语，首先站出来破解禁制的人，是一个身穿黄色道袍的修士，这人身子精瘦，瘦的犹如皮包骨一般。
　　他抬起了自己那枯瘦的手掌，然后拿出了一个罗盘，左手打出一个印诀，对着罗盘一点，然后将罗盘对着那通道给打了出去。
　　见着这枯瘦汉子，动手破解禁制，周边的这些人都没有丝毫的阻拦。因为眼前这个枯瘦汉子，对于禁制方面的修为那是很强大的，周边的人都自愧不如。
　　如今来这里的修士，都是在这上古战场，混迹了很久的人，彼此基本上都很了解对方。
　　这枯瘦汉子，名叫桃太郎。是这修仙界，一个实力比较强大的散修桃花君的传人！
　　眼见桃太郎的打出了罗盘，众人的眼睛都希冀的看着那罗盘，期待着这桃太郎一举破解禁制。
　　这罗盘刚一飞行到那通道禁制的旁边，那禁制通道的能量，忽然全部暴动了起来，大股大股的电花开始疯狂的涌动了起来，组成数头狰狞的电龙向着桃太郎等人攻击而来。
　　这通道禁制在这一刻就好似被什么东西给完全的激活了一般。
　　“不好！退！”
　　惊呼声从这些修士的口中传出，桃太郎等人赶忙向着通道外面飞奔。
　　不过显然这些人注定了是要杯具的命运，他们根本就休想逃脱这禁制的残杀。
　　此刻这禁制力量，完全展现了他恐怖的一面，数头电龙快速的向着桃太郎等人席卷而来。
　　桃太郎等人的脸色惊恐无比，各自纷纷将自己的身上的法宝都给使用了出去，一个个的身子都向着后面快速飞退。
　　在最后面的萧涵，一看见桃太郎开始破阵，抱着警惕的心她就第一时间向着外面蹿了出去，她刚一出去就听见了里面的惊呼声，当即身子一动腾飞而起，悬浮在了天空之上。
　　“轰隆隆！”
　　“噗哧！”
　　“啊……”
　　萧涵脸色惨白飞在天空上，看着下方那黑色平台。
　　下方的黑色平台此刻正在颤抖着，犹如一头正在咆哮的狮子一般。
　　这黑色平台颤抖了好一会后，才停止了继续颤抖。
　　萧涵飞行在天上，俏脸之上出现了挣扎的神色。
　　她在天空上悬浮了好久后，才一咬牙又向着那黑色平台走了过去，然后抬脚进入了阶梯，一个白色玉如意出现在了她的手上。
　　“下品道器！”
　　这萧涵手上此刻的法宝，竟然是下品道器，也不知道这萧涵到底是什么人，她竟然拥有这样滴法宝！
　　萧涵的身子走的很慢，当她完全的走下来阶梯时，她被眼前的场景给惊了一下。
　　在她的面前，全是残肢碎体，到处都是一片狼藉，这通道此刻就有如被人给画上了一幅抽象画一般。从这通道中，透出狰狞，血腥的气息……
　　“果然是好强大的禁制，这些人的实力可都算是比较不错了，其中可是有着好几个化神后期修士，并且他们的手上也是有着让化鼎修士都扎手的底牌，竟然如此轻易就死了！”
　　萧涵的脸色透着惊色，看着那黑色通道，滞留不前。
　　此刻这黑色通道，也不知道是不是因为爆发了一番禁制的原因，周边的墙壁上，已经没有了那明显的禁制力量，整个通道都是一片的死寂。
　　“既然这禁制力量都是这么强，这里面一定是有着好东西的，既然这禁制力量都被这些人给耗费的差不多了，我还是拼一把吧！”
　　萧涵的脸上出现一抹坚定，然后目光开始向着周边的扫荡了起来，当她扫荡了一圈后，她的神色出现了一抹失望。
　　“该死的禁制，竟然什么东西都没有给我留下，连储物袋都给完全毁灭了！”
　　萧涵咬牙切齿的看着眼前这通道。极其无语的瘪了瘪自己的嘴。
　　显然这萧涵，也和佘圣一样，比较喜欢发死人财，不过这禁制力量却是让她的心思落空了。桃太郎等人刚刚全部都被这禁制给弄死了，并且他们身上的法宝乃至储物袋都变成了碎片。
　　极其无语的摇了摇头，萧涵的身子向着后面的阶梯退后了几步，然后从自己的储物袋中拿出了一块白色的石头，然后对着那黑色通道快速的打了过去，同时身子也是在第一时间向着那通道外面蹿了出去。
　　萧涵的身子一蹿出通道后，就再次飞的高高的，以免自己被禁制给波及。
　　“轰！”
　　一声犹如手雷般的爆炸，随着萧涵的身子飞出，而在下方的通道里面产生。
　　萧涵飞在天上，好整以暇的看着那黑色平台。
　　“这黑色平台显然也是一个宝贝，在我那电雷的爆炸下，竟然丝毫没有受损。”
　　萧涵的目光有些炙热的看着那黑色平台，暗自琢磨着，这黑色平台是用什么材料做成的。
　　刚刚萧涵打出的白色石头是一种专门用来破解禁制的一次性法宝，这东西是以暴力而破解禁制。
　　这东西滴的炼制极其不容易，萧涵打出了这一颗后，也是有些肉疼。
　　据她的分析，自己这一颗电雷，算是白打出去了。因为下方那禁制怕是刚刚就在桃太郎等人的触碰下，而熄火了！
　　萧涵她在天空上悬浮了好久后，见下方除了那一声爆炸外，再没有了其他的动静，她看了看那黑色平台，然后再次对着黑色平台飞了下去。
　　落在了平台后，萧涵的脸上却再次的出现了一抹迟疑。
　　“刚刚那人进入了这里面，显然是没有触发这禁制就直接走入了进去，以这人的本事，我要是贸然进去，想要得到宝藏怕也不是那么容易。难道我得去引一些化鼎修士过来不成？”
　　萧涵的心中电转着念头，有些不确定自己因该怎么办！
　　最终萧涵还是没有走入这黑色通道里面，她感觉那佘圣既然能够这么轻松的进入这通道，就说明其身上一定有着很强大的法宝，或者是本事非常的不错，这么一个人，她要是一头栽上去那不是和找死没有什么两样么。
　　萧涵的银牙轻咬，然后身子再次腾空而起，她又一次的去找人去了，这一次萧涵准备将引几个化鼎修士过来看看。
　　****佘圣这一会正站在一条河边，一脸警惕的打量着周边的环境。
　　蓝天，白云，青山，绿水……
　　眼前这一切简直就不像是一个上古战场因该拥有的地方。
　　“幻境，这绝对是幻境！”
　　佘圣的目光冷然的扫视着周边然后对肩头的金玉儿道：“玉儿，你有发现什么不妥么？”
　　“嗯！主人，你小心一点，这因该是一个比较强大的幻杀阵！”
　　金玉儿点点头接着道：“主人你往右边走，右边不远处有一个骷髅。那个骷髅就是制造这幻景的元凶！”
　　佘圣一听，当即向着那右边走了过去，大约走了将近五百来米后，玉儿让佘圣停下来脚步，然后让他将一道元气对着他面前墙壁打了上去。
　　这一道元气刚一打在了墙壁上面，周边的场景就忽然发生了变化，刚刚还是蓝天白云的场景，一下子变成了飞沙走石，一个荒漠出现在了佘圣的眼中。同时在他的面前，一个身上插着一把黑色长剑的骷髅出现了他的面前。
　　佘圣的目光刚一落在那黑色骷髅的身上，他就感觉到了自己的灵魂一颤。
　　“不好！”
　　佘圣心中暗呼一声，天星镯猛的一下子使用了出来，一头巨龙盘旋而出。
　　随着这巨龙盘旋而出，那黑色骷髅头的眼中忽然喷出了两道黑色火焰，向着佘圣的身子疯狂的席卷而来。
　　黑色火焰一下子撞击在了那巨龙之上，一股尖锐的音爆之声骤然响起。
　　大地震荡，漫天的飞沙，忽然疯狂的涌动了起来，一个恐怖的漩涡在佘圣的面前成型，大量的飞沙被这巨大的漩涡给吸引了起来。
　　佘圣的脸色一变，神色凝重的看着那巨大的漩涡。
　　“翻！”
　　鸿蒙钟的翻字印诀被佘圣给使用了出来，一道巨大的掌影狠狠的对着那巨大漩涡击打了上去。
　　“云！”
　　翻字印诀还没有过去，佘圣的云字印诀又使用了出来。
　　“人钟合一！”
　　接连打出了两道印诀后，佘圣将自己和鸿蒙钟给结合在了一起，以此来抗衡着巨大漩涡的拉扯之力！
　　“那黑色火焰到底是什么？我怎么从上面感觉到了灵魂的气息，难道那是灵魂火焰！”
　　佘圣星眸中爆闪出一抹精芒，怔怔的盯着那漩涡中心的黑色火焰。
　　这可是佘圣出道一来，第一次面临这般诡异的攻击。
　　那黑色火焰出现的瞬间，佘圣就感觉到了一股无限接近于死亡的感觉。
　　正是因为深刻的感觉到了这死亡的气息，佘圣才会好不保留的将翻云二字印诀都给使用了出去。
　　此刻这翻云二字印诀产生的强大威力，正和那黑色火焰猛烈的纠缠了起来。


第113章 冰燕仙皇
　　大量的死亡气息，席卷着整个空间，佘圣的神色凝重，即使是在人钟合一的情况下，他依旧感觉到了危险。
　　“玉儿，你知道这东西是什么吗？”
　　佘圣凝神问着肩头上的金玉儿。
　　“主人，这气息好像有点像是灵魂火焰，不过我也不是完全能够肯定，这气息，比之我知道的好像要怪异一点！”
　　金玉儿有些不确定的说道，作为金云鼠一族的皇族成员，金玉儿可是了解很多的修仙隐秘的，可是对于眼前这黑色火焰，她也不能够完全的肯定。
　　以金云鼠一族的独特本领，她从这黑色火焰中感觉到了生命的气息，不过据她所知道的，灵魂火焰因该不能够离体散发出这般恐怖的攻击才是。
　　如果眼前这东西真的是灵魂火焰，那么她的身体，就因该是那一具骷髅。
　　就算是一个仙皇强者，在身体消亡的情况下，也不可能生出如此强大的灵魂火焰。
　　灵魂火焰是生命体与生俱来的东西，每一个生命都拥有灵魂火焰，不过却并不是每一个人都可以将自己的灵魂火焰给施展出来。
　　很多人究其一生，也不可能散发出一丝的灵魂火焰气息，而眼前这么一团厉害的灵魂火焰，那还真的是有些令人咋舌了。所以金玉儿那是一点也不敢确定这东西就是灵魂火焰。
　　反正在乐儿的传承记忆里面，还没有见过怎么强大的灵魂火焰。
　　“你也感觉有些像是灵魂火焰么？看起来，这东西怕还真的是灵魂火焰了！”
　　佘圣神色凝重的看着那黑色火焰。
　　此刻那黑色火焰，已经远没有了开始那般的令佘圣深刻的感觉到了死亡。
　　这黑色火焰，在翻云二字印诀的打击下，已经比之开始衰弱了许多！
　　将天星镯给拿在手上，佘圣对着那虚空冷声道：“阁下想要做什么？如果阁下打的是夺舍我的身体，我劝你，还是不要痴心妄想了！以你现在的情况，就算是将灵魂火焰给耗尽，也不一定就能够夺舍我的身体！”
　　佘圣这一刻直接把这灵魂火焰给当成了一个强大的修士来看待了，以此刻这灵魂火焰弹情况，那还真的是比之一般的修士都要强大许多。
　　佘圣说出这一句话后，强打精神，将数粒恢复元气的丹药喂入了自己的口中。
　　随着佘圣这一句话的说出，佘圣眼前的这一个巨大漩涡，忽然停顿了一下，接着一声穿透灵魂的冷哼直接传入了佘圣的脑海。
　　“小辈，你是第一个胆敢对我冰燕仙皇这般说话的人！”
　　巨震！巨震啊！
　　佘圣本来只是想要试探一下对方到底是不是真的拥有生命而以，哪里知道，这一试探，还真的是弄出了一个冰燕仙皇！
　　“靠！仙皇级别的灵魂火焰，难怪那么强劲。”
　　佘圣心中暗自咒骂一句，额头上都微微冒出了一丝冷汗。
　　还好他吸收了古钟上人的记忆，要不然啊，这一会啊，肯定是会被这冰燕仙皇给震惊得无以复加！
　　“额……那啥……冰燕仙皇！听名字，你因该是一个女性吧，我想你因该是不会夺舍我的身体才是！”
　　佘圣眼珠子一动，看着那黑色火焰道，同时心里打起了十二万分的警惕。面对一个号称是仙皇的灵魂火焰，虽然对方貌似只剩下灵魂火焰了，不过佘圣倒也不敢放肆什么。
　　“哼！小辈，谁说我要夺舍你的身体了，这么多年，你已经不是第一个进入这里面的人了！”
　　冰冷的声音直接穿透佘圣的灵魂，让佘圣从灵魂中感觉到了一股无尽的冰冷，让他情不自禁的打了一个冷颤。
　　“额……”
　　佘圣愣了一下，仔细的想了想，倒也并不认为人家说的话语是虚假的，不过前提是这灵魂火焰真的是一个仙皇级别的强者所拥有的东西！
　　“既然你不夺舍我的身体，那你攻击我干什么？”
　　佘圣一脸不解的看着那灵魂火焰道。
　　“我需要你的生命力！”
　　冷冷的声音再次在佘圣的脑海里面响起。
　　“靠！你咋不直接让我去死！”
　　佘圣直接跳了起来，咒骂出声。
　　“需要我的生命力，在这修仙界，丧失了生命力不就是直接死亡了么！”
　　佘圣的两眼爆闪出杀机，至从穿越到了这修仙界后，佘圣一直都面临着生命威胁，如今好不容易强大一点了，竟然又有人想要夺走他的生命。
　　对于想要夺走他生命的人，佘圣那是绝对没有什么好印象的！
　　“小辈，你要是想死我也不拦着你！你说的没有错，我这一会确实对付不了你，你是这些年来，进入这幻杀阵中，最怪异的一个人。你竟然拥有这鸿蒙钟，并且还能够发挥出鸿蒙钟的威力，你倒是让我感觉到惊异了！”
　　冰冷的声音传入佘圣的灵魂，周边暴动的气势，忽然收敛了起来，那能量漩涡，忽然停止了转动，两道灵魂火焰，在佘圣震惊的目光中，合并在了一起，接着变成了一个身穿着，紫色长裙的妖娆女子。
　　竟然直接以灵魂火焰而幻化人形，这已经是非常逆天的手段了，至少在古钟上人的记忆里面，那古钟上人就是不会的，他当初要是会这一招，也不会让自己憋屈的藏身在那玉简之中。
　　灵魂火焰和元神幻化并不是同一个类型，虽然看起来，好像都差不多，但是这其中的差别可是太大了。
　　在这修仙界中，能过修炼自己灵魂的人，那是非常少的，能够将灵魂火焰给展现出这般强大实力的人，更是少之又少！
　　一个人就算是死了，他也是还拥有灵魂，这灵魂火焰，就犹如那灵魂记忆一般。
　　即使是元神寂灭了，自己也可以靠着一丝灵魂本源记忆，长存与天地之间。
　　佘圣一边震惊着这冰燕仙皇展现出来的手段，一边却也在惊艳着，这冰燕仙皇此刻表现出来的妖娆身影。
　　眼前这灵魂火焰幻化的女子，简直就像是一个千娇百媚的妖精一般，只是看了一眼，佘圣的目光就被其的身影给吸引住了。
　　“好强大的魅惑气息！”
　　佘圣在舌尖上狠狠一咬，才让自己从那种魅惑之中清醒了过来。
　　佘圣看着眼前这冰燕仙皇，心中暗自转动着念头。
　　“这冰燕仙皇，竟然也认识这鸿蒙钟，如今当她知道了我能够将鸿蒙钟给发挥出来功效的情况下，我怕也是不能够让其离开了！
　　可是想要对付这么一个仙皇，即使对方只拥有灵魂火焰了，却也不是那么容易对付的。
　　要是眼前这冰燕仙皇的灵魂火焰，也能够用月老红绳给洗脑就好了！”
　　佘圣这一会那是感觉到了有些棘手，没有想到，自己来这上古战场，竟然会遇见这么怪异的事情。
　　自己这些天不会是踩了什么狗屎吧，这狗屎运也太强大了，随便找个地方寻宝都能够遇见仙皇级别的老古董！
　　“小辈，你可是好生让我诧异啊，不单单是拥有鸿蒙钟不说，你竟然还能够让金云鼠认你为主。玄黄世界竟然出现了你这样的人物，看来，等你成长了起来，这玄黄世界的排名，怕是要因为你的原因提升了！”
　　冰燕仙皇的目光有些惊异的看着佘圣说道。
　　佘圣的脸色阴沉，目光邪意，这冰燕仙皇知道的东西真的是太多了一点，她竟然连金玉儿的身份也给猜测出来了。
　　“你这么揭露我的底牌，不怕我拼命将你斩杀么？”
　　佘圣狠狠的盯着冰燕仙皇说道，一双贼目在其那硕大的酥胸上狠狠的扫视着。
　　“想要斩杀我？笑话！你虽然拥有鸿蒙钟，不过小辈说实话，虽然我奈何不了你，你也休想奈何得了我，我如今虽然只剩下灵魂火焰了，但是我这灵魂火焰，可是融入了我的元神在里面。如果不是怕和你进行争斗，损耗我的元气，耽误我重生的时机，我才懒得和你废话什么，直接将你给斩杀在这里了！”
　　冰燕仙皇道。
　　“是么？那我们大可一试！”
　　佘圣冷声说道，随着这一会和冰燕仙皇的交谈，佘圣的元气在丹药的滋润下，已经恢复了大半，他再次有把握施展出来翻字印诀了。
　　虽然眼前这冰燕仙皇是一个仙皇强者，不过那也是曾经的事情。如今对方只剩下灵魂火焰了，佘圣倒也并不是没有可能将其给斩杀在这里。
　　佘圣坚信着一点，那就是自己体内的月老红绳在自己危机时刻，一定会护主的。
　　随着佘圣好几次陷入了危机，月老红绳都出手帮助了他，更是让他清楚的认知到了这一点。月老红绳绝对不止是摆设，他现在虽然还发挥不出月老红绳的威力，不过月老红绳也并不是可以小觑的东西。
　　“小子，我们还是别说废话了，现在我们来谈一比交易吧！虽然你拥有鸿蒙钟，并且还拥有金云鼠，不过这些东西对于我来说，也并不是特别珍贵，你大可不必怕我打你的注意！”
　　冰燕仙皇的脸上出现了一抹不耐烦之色，对着佘圣淡然说道。
　　“不是特别珍贵？呵呵，你这是在蒙三岁小娃么？光是金云鼠成长到了成熟期，就拥有仙尊级别的实力，别给我说，你一个仙皇强者还能够藐视仙尊强者不成！至于鸿蒙钟的珍贵，大家都是明白人，谁也蒙骗不了谁！”
　　佘圣瘪瘪嘴道。
　　“不愧是拥有金云鼠皇族成员的人啊，看来你从这金云鼠的身上得到了不少修仙界的讯息。你一个化神后期的小子，竟然能够让金云鼠认你为主，还真是有些奇怪的！”
　　冰燕仙皇眼神怪异的看了佘圣一眼接着道：“别给我说这些虚的东西，金云鼠达到了成熟期确实厉害，可是金云鼠有那么容易达到成熟期么？并且金云鼠一族一生只认定了一个主人，就算是我得到了这东西也是没用。至于你那鸿蒙钟我更是没有看上眼，虽然不知道你是怎么能够发挥出这鸿蒙钟威力的，不过小子，我提醒你一句，这鸿蒙钟你还是少碰为好，古往今来，在这修仙长河之中，沾染了这东西的人，可是从来没有什么好结果的！”
　　“好了，小子，我话都说到这个份上了，你要不要和我谈交易。你要是不谈，那么我们也只有继续战斗下去了，你有你的秘密，我同样也有我的秘密。如果我们不谈拢条件，你不想要让我活下去，我也同样是不可能让你活下去的！”


第114章 与美交易
　　“说吧，你想要谈什么？”
　　佘圣目光冷然的盯着冰燕仙皇道。
　　“很简单，我需要生命之力！”
　　冰燕仙皇道。
　　“哦？我要怎么给你弄上生命之力！”
　　佘圣道。
　　“你答应后，我会给你一样东西，你只需要带着它出去杀人就行了。”
　　冰燕仙皇道。
　　“那我这样做，我又有什么样的好处！”
　　佘圣道。
　　“我可以传授你修炼灵魂火焰的功法！并且还发下灵魂誓言，一旦我复活后，绝对不会对你不利！”
　　冰燕仙皇道。
　　“你就不怕我出去了后，就不再回来了么？”
　　佘圣道。
　　“你要是不心动灵魂火焰的修炼功法，我也不勉强你，不过你出去的时候，必须得同样发下灵魂誓言，你出去后，绝对不能够对别人泄露我存在与此的讯息！”
　　冰燕仙皇道。
　　以灵魂火焰修炼功法的珍贵，要是佘圣走出了这阵法后，对着那修仙界宣传一番，绝对会有着大量的高手向着这里涌来。
　　眼前这冰燕仙皇，虽然她以前是一个仙皇，但是因为她肉身已经死亡的原因，她这一会的灵魂火焰，也就只能够发挥出堪比还虚修士的力量而以。
　　如果不是因为这样的原因，冰燕仙皇也就不会和佘圣墨迹什么了，她要是有当年的实力，佘圣早就被她给直接斩杀了！
　　“你难道就只有功法么，你因该还有什么其他的宝物才是吧，光是功法可不能够完全的打动我！”
　　佘圣笑吟吟的看着冰燕仙皇，目光有些贪婪，虽然这灵魂火焰的修炼功法，已经算是非常好的报酬了，不过既然眼前这女人有求于自己，当然是要将利益最大化了。
　　“你既然都有了鸿蒙钟这样滴仙器法宝，你还窥视其他的法宝做什么。我虽然确实有着一些法宝，不过和你这鸿蒙钟一比，可是差远了！”
　　冰燕仙皇美眸轻眨一下，有些发笑的看着佘圣。
　　“在这修仙界，谁会在意自己的法宝多啊！这法宝当然是越多越好！你想要和我谈成条件，你就必须得拿出能够全然打动我的东西！”
　　佘圣道。
　　“好，我再加上一件绝品道器浑天绫，这样你可满意了！”
　　冰燕仙皇道。
　　佘圣听后也就是摇了摇头。
　　“这样你都还不满意，小辈，你也太贪婪了一点吧，在这修仙界太贪婪了，可是活不长的！”
　　冰燕仙皇脸色一寒，声音比之刚才更加的冰冷了，其中透着一抹威胁之意。
　　“这就不劳你操心了，我的要求也不多，你如果有仙丹的话，就给我几颗仙丹吧，最好是有媲美长生丹这般功效的丹药！”
　　佘圣笑吟吟的说道。
　　这么一个仙皇强者让自己敲诈，佘圣那是绝对不会轻易放过对方的啊。
　　对于一个仙皇强者来说，想要炼制长生丹这般能够让人一步登天的丹药，也并不是什么难事，佘圣可不认为，一个仙皇强者的身上会没有什么宝藏。
　　如果不是怕自己是狮子大开口吓着对方，佘圣那是都想要直接问对方要仙器了。
　　“你要丹药？小辈，这东西我可是没有的！”
　　冰燕仙帝愣了一下摇了摇头道：“当初我和人争斗的时候，将所有的丹药都给消耗一空，此刻哪里有什么丹药给你。而且就算是我给你丹药，你又能够消化么？以你现在化神后期的实力，根本就炼化不了仙丹，反而会被仙丹将你的元气给吸收一空人，让它有了成就成灵的可能！”
　　“另外，小辈你还是不要想靠着丹药一步登天提升自己实力的为好，丹药虽然能够让你的实力快速的提升，不过，如果一次性提升的太猛，却是也会有损你的身体潜力，让你以后的修炼之路，更加的难走！”
　　“那好，我不要丹药，不过你得把这一柄长剑给我！”
　　佘圣指着一旁骷髅身上的长剑说道。
　　这是一把刻着龙纹的紫红色长剑，整个剑身都透着嗜血狰狞的气息！
　　“你要这龙皇剑？小子你确定你要这龙皇剑？”
　　冰燕仙皇眼神有些戏谑的看着佘圣，把佘圣给看得那是心头一阵发毛。
　　“难道我的选择有什么错误？貌似没有什么错误吧。这龙皇剑我怎么看，都感觉这因该是一把仙器才是！难道这龙皇剑有什么不好的副作用，会反噬主人不成？”
　　佘圣心头有些不确定的暗自嘀咕。
　　“没错，我就要这龙皇剑！这名字，这剑果然是好剑啊，名字竟然这般的霸气~！”
　　佘圣一脸坚定的看着冰燕仙帝道。
　　“小子，我再问你一遍，你真的要这龙皇剑！”
　　冰燕仙皇的俏脸上忽然升起了一抹娇笑，让她那本来就无比妖娆的身影给加的妖娆了起来。
　　佘圣的目光在其那绝美的俏脸上扫视了一下，舔舐了一下自己那有些干涩的嘴唇，他此刻简直就想要直接一口对着眼前这美人儿吻下去，那性.感的水.嫩的芳唇，实在是太诱人了一点。
　　“没错我就要它！”
　　佘圣再次坚定的一点头。
　　“小子，既然你选择了它，那么你就不要后悔！”
　　冰燕仙皇娇笑了一下后道：“如今条件已经达成，那么我们彼此双方就发下灵魂誓言吧！以你这小东西的聪明，我想你因该知道很多种不能够违背的誓言承诺！”
　　佘圣对于这个到也是没有什么否认的，他吸收了古钟上人的记忆，怎么说也是相当于一个仙皇，对于一些神通手段，那也是非常明白的！
　　当即佘圣和冰燕仙皇相互发下了灵魂誓言，佘圣仔细的对照了一下古钟上人的记忆，确定万无一失后。他才笑吟吟的看着冰燕仙皇道：“现在我们条件也都谈好了，你是否可以告诉我，你为什么会被困在这里了吧，这禁制阵法又到底是谁布置的？”
　　“了解了这些对于你来说并没有什么好处！”
　　冰燕仙皇语气有些不耐烦的说道。
　　“不说就不说呗！”
　　佘圣耸耸剑，然后身子向着那旁边的骷髅走了过去。
　　“小辈，停下！你想要干什么！”
　　冰燕仙皇神色一愣呵斥道，同时一道力量漩涡向着佘圣攻击了过去。
　　佘圣的身子赶忙一停，心念一动，控制天星镯将自己给保护了起来，谄笑的看着冰燕仙皇道：“我不过就是想要看一看我的战利品而以，既然你都答应将这东西给我了，你总不会不愿意给我看上一眼吧！”
　　“你要看，等一会再看便是，你现在还没有完成答应我的事情，这东西现在并不能够给你看！”
　　冰燕仙皇道。
　　“呵呵……这也对哈，那我不看就是，对了，大美人，这一具骷髅，因该就是你的身体吧！”
　　佘圣嬉皮笑脸的看着冰燕仙皇道。
　　冰燕仙皇眉头一皱，对于佘圣这般的语气，那是有些不忿！
　　“现在的小辈，倒也是越来越大胆了一点，真不明白，眼前这个小辈到底是被谁给调教出来的……”
　　冰燕仙皇心中暗自嘀咕了一句，对于佘圣的表现，冰燕仙皇还是感觉到惊异的，能够面对自己这个仙皇，而一丝畏惧都没有，并且还敢和自己谈条件，这可不是一般人胆敢做出来的事情。虽然自己如今只剩下灵魂火焰了，可是就算是如此，自己依旧是一个仙皇！
　　“那确实是本尊的身体！”
　　冰燕仙皇淡然说道。
　　“你刚刚说我不是第一个来到这里的人，那么你可以告诉我，以前来的人都有着什么样的实力？”
　　佘圣笑着问道。
　　“数十个化鼎修士！”
　　冰燕仙皇道。
　　“额……他们都死了！”
　　佘圣一愣道，不过佘圣刚一说出这一句话后，就又不好意思的一笑，自己这话不是废话么，眼前这美女仙皇是摆明了需要生命力，开始来的人，不是死了才有鬼了！
　　冰燕仙皇并没有回答佘圣那白痴的话语，而是凝神看了佘圣一眼纤手一挥，一颗闪烁着五彩光华的水晶出现在了手上，然后对着佘圣抛了过去道：“你现在拿着这五彩水晶出去猎杀一些人吧，当这五彩晶石变成了七彩的时候，你就可以回来了。”
　　佘圣愣愣的看着眼前这一个犹如心脏一般的五彩水晶，抬手将其给接住了后诧异的看着冰燕仙皇道：“这不会是你的心脏吧！”
　　“你觉得它像么？”
　　“我觉得像！”
　　佘圣道。
　　“你觉得像就像呗，好了，小辈，不和你多扯了，你可以出去了，记住我们刚才说的话，你有一个月时间去完成这件事情。一个月过后，你要是还没有回到这里，那么我给你的东西就可要减半了。”
　　冰燕仙帝道。
　　“一个月内我肯定是会回来吧，这么多好东西在这里，我怎么可能会不出来呢。不过，我对于这五彩晶石可是有些纳闷的，你让我出去杀人，你总要告诉我，倒是需要杀多少的人才行吧，我想这晶石因该不是那么容易就会变成七彩的吧！”
　　佘圣道。
　　“谁说不容易变成七彩的，如果不是这里的阵法限制比较强，一般的人，都不容易进入这里，我早就吸收了足够的生命力了。”
　　冰燕仙皇瞪了佘圣一眼道：“你只需要出去杀死十多个化神期的修士就行了！”
　　“这还容易啊。这化神修士，怎么说也算是门派里面的小型巨头了，这人可不是那么容易找到的！”
　　佘圣瘪瘪嘴道。
　　“谁说不容易找到的，虽然我被困在这里，并不能够出去，可是对于这周边的灵魂气息，我却是比较清楚的，如今这周边就有数十个化神期修士，化鼎修士也有好几个，你只需要出去顺便弄死一些化神修士，你就可以回来了！”
　　冰燕仙皇瞪着佘圣道。
　　佘圣嘿嘿一笑，也没有因为冰燕仙皇拆穿了自己的话语而感觉到什么不好意思的。
　　“那我现在就先出去杀人去了，大美女，你可要等着我！”
　　佘圣说罢，就对着一旁的五彩光门走了过去。
　　“发动天赋神通！”
　　佘圣的身子刚一转过去，他抱着尝试的心态，将天赋神通对着冰燕仙皇给使用了出来。


第115章 仙皇中招
　　“情.欲效果失败！”
　　一道讯息在瞬间出现在了佘圣的脑海里面，让他那一颗本来无比担心的心，一下子欢腾了起来。
　　“哈哈……没有反噬，没有反噬！”
　　佘圣在心中高兴的大呼着，他这一次对着这冰燕仙皇的灵魂火焰，施展天赋神通，那也是冒了极大的险，这天赋神通对实力比之自己远要高的人，使出的时候，会有反噬的可能发生。
　　这一次佘圣对冰燕仙皇使用出这般的效果，那根本就是在超级冒险。
　　虽然是在冒险，不过佘圣却也不得不冒险，因为他并不完全相信冰燕仙皇，这么一个强者，除非被自己给完全控制了，否则自己的心是绝对不能够安宁的。
　　没办法，这冰燕仙皇知道的东西太多了，她竟然知道了佘圣拥有的是鸿蒙钟，并且还清楚的看到了佘圣能够发出鸿蒙钟的威力，这对于佘圣来说，简直就是一种超级地震，这样的事情，当然是不能够随便的暴露在在别人的视线的。
　　当初古钟上人不就是因为能够发挥出鸿蒙钟的威力，才会被其他的仙皇强者给窥视么，连古钟上人那么一个仙皇，都别别人给弄死了，佘圣现在的实力也就才化神后期而以，他可不真的认为，自己拥有了鸿蒙钟就绝对的无敌了，他才不相信，眼前这冰燕仙皇真的是不打他注意呢。
　　虽然灵魂誓言，对于修仙者来说，是绝对不能够违背的，可是佘圣又岂会完全的相信灵魂誓言，在这修仙界中，什么事情都是有可能发生的，这世间的变数太多了，佘圣根本就不敢肯定，这冰燕仙皇是不是拥有着其他的手段。
　　她既然能够修炼出来这么强大的灵魂火焰，就说明其一定是有着强大的底牌，对于这么一个上古强者，佘圣要是完全的相信她了，那么他就纯粹是一个超级白痴了。
　　既然选择不完全的相信他，佘圣就只有选择冒险了，这是一场惊天豪赌，不过结果却是皆大欢喜，佘圣赌对了。
　　虽然此刻脑海中得到的讯息是“情.欲效果失败”但是这情.欲效果失败的讯息，对于佘圣这一会来说，却也不亚于是一大福音。
　　这讯息虽然是失败了，可是和被反噬了那是不可相提并论的。
　　一次失败，却也说明，继续使用，有可能是会成功的。
　　当即佘圣心头邪笑了一下，天赋神通，那是猛的一下子施展了起来。
　　看着佘圣转身准备离开，冰燕仙皇的美眸中，流露出一抹激动之色。
　　“龙葵啊，龙奎，你绝对是想不到，我会提前脱困吧，我到要看看，等你见到我后，你会是一幅什么样的反应！”
　　冰燕仙皇心头冷声说道。
　　“我很期待，当你看见你的龙皇剑，被一个男人给得到的时候，你又会是什么样的表情。
　　当初你曾说过，谁能够降服你的龙皇剑，谁就是你的夫君！
　　我知道你这一句话，只是用来敷衍别人的而以，目的只是不想受到族规的限制，因为你很自信，这天地下，绝对是不可能有人能够降服你的龙皇剑的！
　　不过龙奎，你绝对想不到，虽然当年你用这龙皇剑，吸收了我的生命之力，封印了我的身体，让我不得不遁出自己的灵魂火焰，将本命元神给融入了灵魂火焰里面。
　　但是你这龙皇剑，在吸收了我的生命之力后，随着这些年的不停进化，却也有了我的一丝气息，让我能够压制这龙皇剑了！
　　等我的实力，恢复了后，我就将你这一把长剑送给这个小家伙，我到要看看，当你知道了这一个情况后，你会怎么做。”
　　冰燕仙皇在心头冷笑着，而佘圣却也在快速的施展着天赋神通，当他的脚步刚要踏入了那光门的时候，一道成功的讯息终于在他的脑海里面产生了。
　　“轰！”
　　“情.欲效果使用成功！”
　　当这一个讯息在佘圣的脑海中产生的时候，冰燕仙皇由灵魂火焰幻化的身子，猛的一下子颤抖了起来，她的眼神忽然变得迷茫了起来，一股来自于灵魂的烙印，印记上了她的灵魂火焰，同时一朵白色火焰忽然从佘圣的身体中，猛的一下子蹿了出来透出了冰燕仙皇的灵魂火焰里面。
　　“嗤嗤……”
　　一股无比庞大的气势，从冰燕仙皇的身上产生，她的气息在这一刻完全不稳定了起来。
　　“这是怎么一回事？我好似发生了什么变化似的！”
　　冰燕仙皇的美眸流露出了一丝不解，当她的目光再次落在了佘圣的背影上时，她的目光中流露出了一抹羞涩之意，好似眼前这个男人，就是她生命的归属一般，让她这一会有些不想要让其离开了。
　　“佘圣你等等！”
　　婉转的声音在佘圣的脑海中响起，佘圣的脚步一下子停了起来，然后转过身子笑眯眯的看着冰燕仙皇道：“大美女，你叫住我干什么？”
　　“你别忙走，我有些话要和你说！”
　　冰燕仙皇轻声说道，她这一刻的思绪忽然很乱，乱得然她有些无所适从。她发现，她刚才对佘圣的态度，好像非常的不对，她不应该对他这么冰冷，她应该温柔的对待他才是。她此刻忽然好想让眼前这个男人将自己给搂在他的怀中。
　　冰燕仙皇中招了，她这一会那是完全的被月老红绳给控制了。月老红绳再向佘圣展现了它逆天的一面。
　　如果冰燕仙皇这一会还是她当年巅峰的实力，她根本就不会中招，可惜她这一会不是，她这一会只是拥有着灵魂火焰而以。
　　看着冰燕仙皇，佘圣的心头这一会却也在暗自奇怪着，这是他第一次在施展天赋神通的时候，从月老红绳上面蹿出了姻缘业火。
　　刚刚当他施展成功了天赋神通，这月老红绳竟然震动了一下，接着从这月老红绳的上面跑出了一朵姻缘业火投入了冰燕仙皇的灵魂火焰。
　　看着冰燕仙皇，佘圣发现，这冰燕仙皇，刚刚并没有察觉到那姻缘业火。而且佘圣还发现，眼前这冰燕仙皇和自己以前施展月老红绳的情况有些不一样。
　　以前的女子，一中了自己的天赋神通，就会在第一时间，布满情.欲。可是眼前这冰燕仙皇，却没有这类的情况发生。她虽然俏脸也是嫣红一片，可是佘圣却明显的发现，这冰燕仙皇的嫣红，只是因为羞涩而产生的嫣红而以，和情.欲的嫣红根本就是两种情况。
　　“难道是因为这冰燕仙皇没有身体的缘故么？”
　　佘圣暗自寻思着，一双贼眼那是肆无忌惮的在冰燕仙皇的身影上扫描着。
　　佘圣这一刻有着一股强烈的感觉，眼前这个冰燕仙皇，被自己给控制了，她这一刻那是绝对的倾心自己的。
　　因为佘圣从冰燕仙皇的身上感觉到了一股联系，一股发自灵魂的联系。
　　“这姻缘业火竟然这么强大？它竟然能过直接控制别人！以前为什么不见它这般的控制别人，难道是因为我以前的实力还不够，还不能够施展这般的手段不成？”
　　佘圣这一会那是非常的纳闷自己的现在的情况啊，他非常的不明白，这到底是怎么回事，这姻缘业火为什么会主动的跑出去，并且还造成了这般逆天的效果！
　　“不要给我说，以后这月老红绳只可以控制别人，而不可以催动其的情.欲了吧，如果是这样，虽然这功能看起来更加的强大了，可是少了这情欲效果，那也是非常令人不爽的。
　　我想因该不会减少这情.欲效果才对，如果会减少情.欲效果，它为什么还叫情.欲效果的使用率达到十分之一呢！
　　一定是因为眼前这冰燕仙皇情况独特的原因！一定是这样滴！”
　　佘圣寻思了一番，最终那是将一切都给推在了冰燕仙皇的身上。
　　“哦，你想给我说什么！”
　　佘圣笑吟吟的看着冰燕仙皇道。
　　“你不是想要知道，我为什么会被困在这里么。我现在就告诉你这是为什么！”
　　冰燕仙皇柔声说道，一双美眸那是满含羞意的看着佘圣，此刻的冰燕仙皇，只想要和佘圣多待一会，这一会她对于眼前这个男人，那是无比的心动。她这一会就像是对佘圣一见钟情了一般。
　　月老红绳的逆天效果，让佘圣再一次的震惊，当他在听着冰燕仙皇述说一切的时候。在这上古战场之中，萧涵却是带着三个化鼎修士出现在了这那黑色平台。
　　萧涵的身边，有着一个手拿着折扇，身穿白色长袍，腰悬美玉的俊美公子哥！
　　这公子哥，此刻正一脸急色的盯着萧涵，脸上带着一抹邪笑。
　　在这公子哥的身边，还有着一个一头白发的黑衣老头，以及一个身穿金色长袍的中年人。
　　“各位道友，这就是小妹我说的地方！”
　　萧涵左手拂了一下自己的秀发，用用手轻指那黑色平台道。
　　“哦？就是这里么？怎么好像没有感觉到什么禁制似的？”
　　白衣公子哥金奕微微一讶笑着说道。
　　“确实就是这里，这里的禁制力量，刚刚被一伙人给破除了不少，所以现在才没有刚才那么强大的禁制气息了！”
　　萧涵点头说道。
　　“竟然已经来到了这里，是不是这里，我们且去看了就知！”
　　黑衣老头范之南沉吟出声道。
　　“不错，既然都已经来到了这里，我们且去看了就知，想来以萧涵道友也是不会欺骗我等的才是！”
　　金袍中年人郑皓看了萧涵一眼说道。
　　“我当然是不会骗道友你们了，大家在这上古战场，也不止是接触过一两次了，如果不是小妹我没有把握独自破开这禁制，我也不会叫道友你们来这里的？”
　　萧涵娇笑道。
　　“萧涵师妹这话可是说的实在啊。”
　　金奕将折扇一手道：“在这修仙界，谁不想要独自拥有宝藏啊，想来师妹因该不会故意忽悠我们才是！”
　　四一边交谈，一边向着那黑色平台落了下去。
　　一落在平台上后，萧涵就第一个向着那阶梯走入了进去。


第116章 冰燕倾心
　　看着萧涵走入了通道里面，金奕三人也是立马跟了上去，三人的目光中都露出了一抹炙热的波动，对于这一个新的藏宝通道，三人那是非常感兴趣的。
　　在这上古战场之中，已经有好久没有发现新的藏宝通道了！
　　不过三人的目光虽然炙热，但是心中却也有着警惕！各自都暗自将神识给散发了出去，防范着随时有可能发生的危险！
　　***在另一处地方，佘圣和冰燕仙皇的所在地，此刻佘圣正笑吟吟的看着冰燕仙皇听着其述说关于自己的事情。
　　按照冰燕仙皇所说，她之所以被弄成了这一副模样的罪魁祸首是神龙一族的皇者，龙奎！
　　那龙奎也是一个实力达到了仙皇层次的人，虽然大家都是仙皇级别，不过这龙奎因为是神龙一族的皇者，身具神龙一族的强大神通，冰燕仙皇并不是其的对手！
　　冰燕仙皇之所以会被龙奎攻击，那是因为一份帝神丹的残图！
　　帝神丹一种能够让仙皇强者突破到仙帝强者的逆天丹药！
　　在这修仙界中，实力能够达到仙皇层次的人，已经是这大千世界当中的超级强者了，很多人这一生都卡在仙皇的层次上面。
　　想要突破仙皇，达到仙帝层次，那是难如登天，就算是古钟上人一个资质这么好的天才，最终都卡在了仙皇层次上面。
　　仙帝和仙皇根本就是两个超级不同的级别，这实力根本是一点可比性都没有。
　　一份能够让仙皇级别提升仙帝层次的帝神丹残图绝对是令无数仙皇为之疯狂的逆天级丹药！
　　冰燕仙皇正是在抢夺这帝神丹的残图时，受到了重创从而变成了现在这一个模样。
　　按照冰燕仙皇所说，其实当年她们大战的场地并不是这里，她之所以会出现在这上古战场里面，那是因为，当初她在受到了重创后，拼着自己最后的一丝力量，撕裂了空间通道，最终穿越了各大世界的空间乱流才无意出现在这里的。
　　当年的冰燕仙皇受伤太重，她不得不选择遁出自己的灵魂火焰，将自己的元神给融入灵魂火焰里面来保持自己灵魂不灭！
　　虽然冰燕仙皇是仙皇强者，按道理说，就算是肉体崩溃了，她也是可以重新复活的，但是在她的身体被那龙皇剑给封印后，却是让她并不能够进行肉体重组了。
　　这也是为什么，最后冰燕仙皇逃脱了，那龙奎却也没有追击的原因，因为那龙奎很是坚信，冰燕仙皇这一次必死。
　　不过这龙奎最终还是没有料到，冰燕仙皇竟然会这灵魂火焰的修炼功法，才让冰燕仙皇有了再次复活的机会。
　　不过冰燕仙皇也是有些杯具的，她也没有想到，自己当初随便撕裂空间进行挪移，竟然会出现在了这么一个鬼地方。一个被人给封印的禁制阵法里面！
　　如果冰燕仙皇的实力，还处于巅峰层次的，她当然是不会将这阵法禁制给放在眼里的，可是当她只剩下灵魂火焰后，她却不敢随意的破解禁制，而且在她遁出了自己的灵魂火焰后，她也不能够离开自己的肉身太远的距离。
　　正是这一切才造就了，冰燕仙皇被困在了这里的命运，她唯有等待别人破解禁制进入了这通道后，然后吸收这些人的生命力来恢复自己肉身的生机。
　　并且当初冰燕仙皇才出现在这里的时候，她的情况也并不如现在这般的乐观，当初的她就算是遁出了自己的灵魂火焰，可是那龙皇剑却也依旧会压制她，限制她的实力，就连她的灵魂也是准备镇压起来，她费了九牛二虎之力，花费了大量的时间后，才终于摆脱了这龙皇剑的压制，让自己能够发挥出灵活火焰的威力，让她能够发挥出堪比还虚修士的实力。
　　冰燕仙皇是百万年前的超级强者，经过了百万年的时间，她才摆脱了龙魂剑的压制，可想而知，她这一百万年里面过的那是又多艰辛！
　　这一百万年里面，困住她的禁制，也终于随着时间的流逝，力量减退了不少，再也没有当初那么强大了，正是如此，她才有机会，吸收了数十个化鼎级别修士的生命之力。
　　如果是当初她刚进入这阵法的那一会，别说是化鼎修士了，就算是还虚修士进入了这阵法也只有一死耳！
　　本来以冰燕仙皇这般的情况，只要不出问题，她因该也过不了多久，就会恢复自己的实力了，可是哪里知道，这一次开启阵法的人，竟然是佘圣这个变态，这人竟然拥有鸿蒙钟，虽然只是化神后期的实力，但是却也让冰燕仙皇一时半会奈何不了他。
　　并且在心里打着让这人帮助自己的情况下，冰燕仙皇才会如此大意的被佘圣的月老红绳给控制了！
　　说到底，还是冰燕仙皇不想要再拖长自己复活的时间啊，要不然，佘圣的手段虽然厉害，冰燕仙皇也并不是就没有对付佘圣的底牌！
　　听着冰燕仙皇的述说，佘圣的目光那是无比怪异的看着冰燕仙皇。
　　虽然佘圣早就知道眼前这个冰燕仙皇，绝对是一个年龄比较大的超级老古董，可是当他听其说在这里被困了百万年后，他还是比较震惊滴！
　　“这修仙界果然是不把时间当成一回事啊！如今我还没有进入还虚，没有达到长生的资格，如果是我被困在这里百万年，怕直接会被饿死在这里吧！”
　　佘圣暗自瘪了瘪嘴，接着嘴角带起一抹邪笑。
　　“仙皇啊，眼前这个美女，可是仙皇强者啊，这么一个大美女，要是被自己给推倒了，自己的《龙欲魔功》会进阶到什么层次？
　　和这样滴美女双修，绝对能够给我带来巨大的好处！
　　光是双修的元气就能够让我快速的突破！
　　还虚?嘎嘎嘎……推倒这冰燕仙皇，何谈不能够成为还虚强者，别说是还虚了，这一次怕是直接可以成为仙王强者了！
　　仙王啊！哈哈哈……我发了，发大了，绝对是发大了啊！这样巨大的好处，绝对让那极乐老怪眼红死。
　　那极乐老怪不是想要让自己做他徒弟么，他不是有可能回来抓自己么？原来我还有些怕其的门派，派出高手来对付我。可是现在……嘿嘿，我怕什么。来一个老子就杀一个。”
　　佘圣的心中在嚣张的大笑着，他实在是太高兴了，都有些手舞足蹈了。实力终于可以超级提升了，他终于马上就可以蜕变成绝世高手了。
　　成就仙王强者，到时候就算是玄阳门都不敢对他做个什么。
　　“这一下，少爷我还怕不能够将玄阳门那琴妃给推倒么？都说飘渺峰是男人的禁地，老子这一次就要给玄阳门的其他弟子上一课，这一次等少爷我回去门派了，我就第一时间将这飘渺峰变成少爷我的行宫！我要将这些美女都变成少爷我后宫的成员。嘿嘿嘿……那么多的美女啊，你们可要等着我，我马上就会回去安抚你们了！”
　　虽然这一会还没有推倒冰燕仙皇，不过佘圣却已经开始构想自己这一次实力强大后因该做的事情了，等他的实力达到了仙王级别，到时候，就算是这玄黄世界开始大战了，佘圣也是一点不怕了，有了这样强大的实力，他就可以随时离开这玄黄世界了。
　　“靠！下一次要是再让我遇见了凌霄那两个妮子，我绝对要将她们给直接推倒。这一次让她们从我的眼中溜走了，我可是非常郁闷的，虽然说这鸿蒙钟得到的太多，就容易死亡，可是能够多得到一个，那也是非常好的啊，每多得到一个鸿蒙钟就意味我的实力会更加的强大一份。只要少爷我现在不得到四个以上的鸿蒙钟想来都不会有危险发生才是！希望这两个妮子，还没有回去她们的世界吧，只要她们没有回去她们的世界，那么下次被我给碰上了，就绝对不会再让她们溜走！”
　　佘圣的想法那是越来越疯狂，越来越激动，他这一会口水都几乎是要流出来了。
　　冰燕仙皇看着佘圣那眼冒yin光的神色，俏脸更见通红，此刻她的心中全是佘圣的影子，她看见了佘圣这般的表情，还以为佘圣是在对自己想什么怀心思了，当即那也是心中一荡！
　　其实佘圣开始的猜测并没有错，此刻的冰燕仙皇之所以没有受到情.欲效果的控制，那是因为她此刻只是灵魂火焰的形态，并没有实质化的身体不过就算是如此，冰燕仙皇那也是完全被月老红绳给洗脑了，那姻缘业火已经是完全的控制了她。
　　佘圣这一会因该庆幸才是，如果不是冰燕仙皇这一会只剩下灵魂火焰了，他休想靠着现在的实力将冰燕仙皇给控制起来。
　　姻缘业火，号称三界中，最逆天的火焰。
　　本来业火就已经让万千修士，感觉到恐惧了，这姻缘业火，更是比之普通的业火强大了数倍不止！
　　这东西，一旦沾染上了，可不单单是什么因果，而且还是会被施展姻缘业火的人给直接控制缔结姻缘。
　　不过这姻缘业火虽然强大，现在的佘圣却并不能够轻易的施展出来，这一次他之所以能够将冰燕鲜花给控制，那是因为，这姻缘业火有着本能的欲.望这火焰，天生就喜欢征服其他的火焰。
　　这冰燕仙皇的灵魂火焰被姻缘业火给遇见了，当然就犹如那猫见了老鼠一般，直接蹿过去了。
　　其实佘圣这一次冒险控制冰燕仙皇，又何尝不是有着月老红绳在其身体里面作祟的原因，当佘圣有了控制冰燕仙皇这个念头的时候，月老红绳直接隐晦的给佘圣传递了一些讯息，让其出手控制冰燕仙皇，所以佘圣才会做出这么大胆的冒险！
　　只不过佘圣因为这一会实力还太低，并不清楚这一点而以，他的实力要是能够达到随意使用月老红绳的地步，那么这一次他也不会这么勉强的施展天赋神通了，他怕是一见着冰燕仙皇就直接施展天赋神通，控制对方了！
　　当冰燕仙皇将一切都给佘圣说了后，佘圣就开始和冰燕鲜花调起情来了，以冰燕仙皇现在的心思，那是很快就沉沦在了佘圣的甜言蜜语中，如果不是冰燕仙皇这一会只是灵魂火焰化形，她被佘圣给正法的可能都有了。


第117章 拦住萧涵
　　佘圣和冰燕仙皇在调情着，萧涵她们这一会却也开始准备开始踏入通道里面了。
　　这通道禁制随着这些年的时间流逝，早已经没有以前那么厉害了，而刚刚又被一些化神修士和萧涵的电雷一弄，根本就已经是直接熄火了！
　　当萧涵和金奕等人接连的试验了半天，确定了这通道禁制已经完全被破除后，四人谨慎的走入了通道。
　　随着四人的踏入，他们纷纷将自己的防御法宝给使用了出来。
　　金奕等人身上那是同时宝光闪烁，护身法宝齐齐将自己的身子给包围了起来。
　　随着宝光的升起，周边却也并没有什么其他的情况发生，一片平静！
　　“咦，这禁制还真的是被解决了？什么时候，这阵法禁制竟然这般容易被解决了？”
　　萧涵的美眸异色一闪，心中有些震动。
　　“萧涵师妹，看来，这阵法禁制已经是被破解了，这一次我们可捡便宜了！”
　　金奕一笑，目光隐晦的在萧涵完美的身躯上扫描了一眼。
　　萧涵听到了金奕这话，对着其嫣然一笑点了点头，心中却升起了一抹冰冷，“这该死的金奕，他还真是打上本姑娘的注意了，他以为他是谁呢，就他那傻不拉唧的模样，也岂可打本姑娘的主意，如果不是他还有些作用，现在我就挖了他那一对狗眼！”
　　金奕看着萧涵点头，心中那也是邪笑不已：“这娘们长的还真不是一般的靓，老子这些年，都已经窥视她好久了，一直都没有机会将其给推倒，他妈的，这一次总算是有机会了，老子到要看看，这娘们这次还怎么你样的逃脱我的手掌心！这一次，宝藏美人，本公子都要了！”
　　金奕的实力能够达到化鼎级别，背后当然也是有着后台的，这人在修仙界中的名声，也不是很好，他号称逍遥公子，以采花追美为乐！
　　总体说来这人是和极乐老怪差不多类型的人，只不过这人运用的方式比之极乐老怪要温柔一点，他对付美女的手段，都是采取的温和手段，靠自己去追求的，当然这金奕可不是什么好鸟，在温和手段的追求下，对于一些自己实在是得不到的女人，这人也是会用强的！只不过很少有人知道这一点而以！
　　其实这一次，冰燕仙皇那是真的有些杯具了，如果不是遇见了佘圣，随着阵法的破碎，她本来是可以轻轻松松吸收到让自己复活的生命力的。不过这一切都因为佘圣的缘故，而发生了翻天覆地的变化，她这一会算是从此以后，这一生都不可能背叛佘圣了，虽然还没有被佘圣给吃点，但是这也只是早晚的事情了。
　　“冰燕，我先出去斩杀修士，吸收生命力了，你就在这里乖乖的等着我吧！”
　　佘圣看着冰燕仙皇说道。
　　“嗯！”
　　冰燕仙皇温柔的应了一声，再也没有了刚才那种冰冷。
　　听着冰燕仙皇这温柔的声音，佘圣的心头荡起一片涟漪，如果不是因为冰燕仙皇这一会没有身体，佘圣绝对会在第一时间将其给推倒。
　　控制了一个仙皇强者的美女，这对于佘圣现在来说，是一件无比激动的事情。
　　一个仙皇强者啊，只是想想就让佘圣有些热血沸腾，特别是一想到对方的实力马上就要恢复了，她就要被自己给为所欲为了，这更是无限的刺激佘圣的心灵。让他的兽血那是激情燃烧着。
　　对着冰燕仙皇温柔一笑，佘圣身子一动，一脚踏入了旁边的光门。
　　“轰！”
　　佘圣的脚步刚一踏入光门，就瞬间出现在了通道里面，当他的身子刚一在通道里面出现，那本来就无比警惕的金奕等人，几乎是同时对着佘圣的身体攻击了起来，虽然他们三人并不知道佘圣到底是谁，又为什么会出现在这里，可是就算是不知道他到底是谁，这忽然出现了，对于他们来说就是敌人，所以他们的攻击根本就是一点停留都没有，就直接向着佘圣出手了。
　　“我操！你们这是找死！”
　　佘圣猛的爆出一声粗口，眼神无比冰冷的看着金奕等人，本来他这一次出来，就是准备斩杀修士，吸收这些人的生命力来让冰燕仙皇重生的。
　　对于现在的佘圣来说，他的心中可也没有什么仁慈的，这修仙界的人，大多都是心狠手辣之辈，哪一个的手上没有沾满血腥，出来斩杀这些人，佘圣也不会觉得什么良心不安，不过就算是如此，这忽然出手无缘无故击杀一个人，怎么说还是让佘圣感觉到有些不好，毕竟他是从二十一世纪那个法制社会来的人，一直都活在天朝的河蟹之下，对于杀人，心头还是稍稍有着那么一丁点的顾忌的。
　　佘圣的心头奉行的是，人不犯我我不犯人，他最喜欢做的事情，只是泡妞而以。
　　现在眼见自己还没有去击杀别人呢，这些人竟然还主动攻击起来他了，这一下可就让佘圣怒火中烧，火冒三丈了。
　　“他妈的，这些人简直就是寿星公吃砒霜嫌命长了。”
　　佘圣的双眼冒出狠厉的凶光，《雨魔大神通》瞬间施展而出。
　　整个通道，在这瞬间变得鬼哭狼嚎了起来，接着一头巨龙咆哮而出。
　　“吼！”
　　巨龙带着恐怖的气势威压，以泰山压顶之势，双爪凶横的对着金奕等人攻击而去。
　　“他竟然这么快就出来了，难道这人将宝藏都给得到手了么？”
　　萧涵的眼神有些震惊的看着欧阳若风。
　　以萧涵的估计，这一次这新发现的宝藏，藏量因该是不少才是，因为光是那通道的禁制阵法都那么强了，有这么强大的禁制阵法存在，这里面的东西，想来这里面必然是有着好东西！
　　见着金奕他们三人同时出手攻击佘圣，萧涵却也没有贸然出手，她不单单是没有出手不说，身子反而是向着后面快速的退了出去，只是一闪就出现在了阶梯的门口站在那阶梯上，当她见着佘圣竟然弄出了一头龙时，萧涵身子一震，接着猛的一下子对着通道外面飞了出去。
　　“轰隆隆！”
　　“嘎嘣！嘎嘣！”
　　“扑哧！”
　　“咔嚓！咔嚓……”
　　巨龙的攻击，一下子将这个通道震裂了开来，整个通道都在这巨龙的攻击下，爆裂成无数的碎石。
　　大量的烟尘铺天盖地的向着周边席卷而出，耀眼的光华不停的爆闪，这闪烁的光华，就犹如那七彩的炫灯一般，将人的眼睛都闪的有些睁不开了！
　　“啊……”
　　一声痛苦的大喊从金奕的口中传出，他的身子被巨龙的手掌给重重的击打住了，半边身子都在这一爪之下，化成了肉酱碎末。
　　“死！”
　　犹如地狱魔音一般的声音，在这烟尘中响起，佘圣的手中千寰剑出现在了手上，玄水惊涛诀的恐怖剑意将金奕三人都给包裹了起来。
　　剑如流星，恐怖的剑意，犹如那凶猛的潮水一般，在范之南三人惊恐的目光中，势如破竹的一般的，突破三人的层层防御，闪电般的迎接上了他们的身体。
　　“啪嗒！”
　　佘圣手中的长剑，几乎是同时穿过了金奕等人的身体，化为一道流星透体而过。
　　“嗤……”
　　强大的剑意，将周边的空气都给全然的搅动了一起，犹如一头洪水凶兽一般，吞噬着周边的天地元气，庞大的萧杀之气，将方圆十数里的空间都给笼罩了起来。
　　佘圣手中的长剑穿过了金奕等人的身体后，气势依旧是没有丝毫的停歇，直接划破苍穹而过，将天空都给斩出了一条长长的口子！
　　金奕三人在这交手的瞬间，就带着死不瞑目的表情各自陨落了，直把远处天空中的萧涵给震惊得俏脸惨白，一脸惊惧的看着佘圣，然后她的身子一动，就向着远处电弛而出。
　　此刻的萧涵才明白，自己这一次算是全然的看走眼了，佘圣并不是一个简单的化神后期修士，这人的战斗力哪叫做，堪比化鼎修士啊，这根本就是一个人形凶兽。
　　三个化鼎高手，竟然不是此人的一合之敌。
　　这人在瞬间，竟然就拿出了两件道器，其中一件竟然还是绝品道器，这简直就是太吓人了一点。
　　见着佘圣这般恐怖的战斗力，萧涵哪里还敢打其的注意啊，当然是准备第一时间逃离这里。
　　不过她现在的动作，那是明显已经迟了，佘圣对待自己的敌人从来都是心狠手辣的，不过当他发现自己的面前有一个美女时，他当然是不会随意的将其给斩杀了。
　　“原来是这个女人。这女人还真是一点也不怕自己啊，明明看见了自己那么轻松的斩杀过几个化神修士，她竟然还敢来打本少爷的注意。既然来了，那么就别想走了，虽然少爷我现在马上就可以推倒一个化仙皇强者的美女了，可是怎么说眼前这也是一个美女啊，这样滴美女，少爷我岂有让她跑了的道理。”
　　佘圣眼见那萧涵逃逸，当即邪笑一下，身子一动就将其给拦住了。
　　“你想要做什么？”
　　萧涵警惕的看着佘圣愤声说道。
　　“我想要做什么？嘎嘎嘎……小妞，你说我想要做什么。
　　你还真是有些奇怪呢，刚刚少爷我进入这通道里面的时候，明明就用眼神警告过你，让你别来打少爷我的注意了，你竟然不把我的警告当成一回事，还引来了三个化鼎修士击杀我。
　　你说我现在因该怎么样的收拾你呢！”
　　佘圣邪笑的看着萧涵，两眼无比yin邪的在其那曼妙的娇躯上游移着，那高耸入云的胸脯，看得佘圣那也是有些意动的。
　　“这女人的馒头，到也是挺大滴，就是不知道等一下摸起来手感怎么样，反正这时间还早，嘿嘿，我倒是不介意，在即将享受冰燕仙皇的时候，先将眼前这个美女给享受了。这个美女，也可以当作正餐前的开胃菜嘛，眼前这个女人竟然是化鼎初期修士，而且身上竟然还有着一件下品道器。看来其因该也不是什么小门派的人！”


第118章 控制萧涵
　　感受到佘圣那yin邪的目光，萧涵的俏脸一寒，心中那是突突直跳。
　　从佘圣的目光中，她就已然明白，眼前这个修士也并不是什么好人，根本也是那色中恶鬼！
　　佘圣刚才展现出来的手段，那是真的有些吓破了萧涵的胆。
　　他竟然轻轻松松的就斩杀了三个化鼎高手，看其的模样，斩杀了三个化鼎高手，对于其来说，根本就和斩杀了三只蚂蚁没有什么两样。
　　眼前这人明明就只是化身后期修士，他为什么可以爆发出如此强大的实力。
　　“难道这人是隐藏了修为的老怪物？”
　　萧涵怎么看，也不觉得欧阳若风的这一身修为是压制了滴。
　　“你不能杀我，你杀了我，你会有大麻烦的！你如果聪明一点，现在就放了我，否则你必然会后悔！”
　　萧涵看着佘圣道。
　　“后悔？呵呵，我从来都不会后悔什么滴。你知道么，美女，我感觉你真的是一点不聪明，我要是你，我绝对不会去威胁一个自己看不透的人！
　　对于我佘圣来说，我是最讨厌，别人威胁我了。
　　一般威胁我的人，我都不会让他活的长久滴。
　　不过看在你是一个美女的份上，我是不会取你的性命的。
　　但是我虽然不会取你的性命，可是从今以后，你就必须得做我的女人！”
　　佘圣邪笑的看着萧涵，心中根本就没有把对方的威胁一回事。
　　如今佘圣都有感觉，自己马上就可以成为仙王级别的强者了，有了这样的实力，他那里还会怕别人的什么威胁啊。
　　眼前这女人，就算是她的门派再厉害，难道还能够拥有几个仙君强者不成？
　　而且就算是她的门派强大有怎么样，佘圣的月老红绳可不是什么吃素的。
　　对于眼前这个女子，佘圣根本就没有想过要简单的对待她。
　　对于佘圣现在来说，女人还是直接用月老红绳洗脑的好，虽然这样一来，感情不够完美，可是这样依旧是可以得到对方的心，还有对方的人，这又何乐而不为呢。
　　月老红绳对于女人洗脑的作用，佘圣如今可是深刻的看在眼里。
　　“你休想！”
　　萧涵愤声说道。
　　“是我休想么？嘎嘎嘎……马上你就知道我是不是休想了！”
　　佘圣邪邪一笑，天赋神通已然发动了起来。
　　“情.欲效果施展成功！”
　　十分之一的成功几率，这一次又让欧阳若风一次就施展成功了。
　　“呵呵，看来今天少爷我是有些走运了，这情.欲效果，竟然只施展了一下就成功了，这感情好！”
　　佘圣两眼冒着yin光的看着眼前这一个已经变得美艳如丝，俏脸绯红的绝色玉人了。
　　月老红绳的强大，再次让佘圣有些感慨。
　　“这月老红绳的情欲效果，比之那极品春药，都要逆天太多了啊！前不久少爷我在那凌霄两个妮子身上吃的憋屈，今天就先用这个美女来发泄发泄，再不发泄一下，少爷我的心，可要暴走了！”
　　佘圣身子一动，用手一搂将萧涵给搂在了怀中，然后身子一闪消失不见。
　　再次出现的时候，佘圣已经出现在了这黑色通道里面，然后拿出一套剑阵对着周边布置了起来。
　　右手一挥，一张玉床出现在了这通道里面，至从佘圣和众多女人欢.爱过后，佘圣就把自己的储物袋里面放置了好几张玉床，佘圣知道，自从自己准备做一个采花贼后，什么地方都有可能是自己欢.爱的地方，这床铺当然是要准备好了。
　　这不今天就又用上了么！
　　将白玉床给拿出来后，佘圣双手一扯，就将萧涵的衣服给全然脱去，露出那白玉般的粉.嫩酮.体。
　　看着那平坦光洁的小腹，以及那高耸入云的饱满胸.脯，佘圣嘿嘿一笑，两手同时覆盖上了萧涵的玉.峰，然后将其给放倒在了玉床上。
　　“唔……”
　　一声嘤咛从萧涵的口中传出，此刻的她已经完全是欲（休想河蟹我）火焚身了，一双粉.嫩的耦臂，紧紧的环抱着佘圣的身子，同时两条修长丰盈的玉（休想河蟹我）腿，也是紧紧的缠绕上了佘圣的身子，完全就犹如那八爪鱼一般，不停的用自己的下（休想河蟹我）身摩擦着佘圣那挺立的怒龙。
　　佘圣感受着自己怒龙的舒爽，一张俊脸更见邪气，他一口含上萧涵那水嫩的芳唇，石头直接抵开贝齿，吸允那香滑小舌。
　　“唔……”
　　这样的刺激，萧涵什么时候享受过，只是这一下的刺激，她那本来就欲火焚身的身体更加的欲（休想河蟹我）火焚身了起来，一张绝美的俏脸，完全充血了起来，那火红的颜色，简直就有如那熟透了的苹果一般，让人情不自禁的就想要将其给一口吞下肚里。
　　“好哥哥……给我吧，啊……我想要，快给我！”
　　当佘圣和萧涵唇舌相交了一会后，萧涵女性的本能那是完全的爆发了出来，她脱离了佘圣大舌的刺激，娇喘的对佘圣发起了邀请，她的下（休想河蟹我）身更是激情的在佘圣的怒龙上快速的刺激了起来，潺潺的液体，从她的幽谷中不停的向着外面流淌。
　　佘圣听到了萧涵这样的媚哼，当即下身一定，直接将自己的肉棒，刺入了萧涵淫荡的肉穴之中。
　　“扑哧！”
　　肉棒进入了萧涵的肉穴，带起了一片水声，那种肉壁紧紧夹住大鸡巴的感觉，让佘圣魂儿都要飞出来了。
　　“好紧的妙穴啊。美人儿，看哥哥我怎么样，让你叫一天！”
　　佘圣淫荡的一笑，大鸡巴当即那是快速的抽动了起来，每一次都深深的刺激着那肉壁，嫩穴，一股瘙痒，直接痒到萧涵的心里去了。
　　“啊……唔……好哥哥……人家里面好痒……啊……唔……重一点……快一点……啊……再快一点……唔……好爽啊……好舒服……啊……唔……好哥哥再快一点……再重一点……哦……啊……唔……”
　　萧涵这一刻已经完全是欲火焚身了，女性的本能那是已经完全的被佘圣给点燃了起来，各种妩媚的哼声那是从萧涵的口中不停的传出。
　　佘圣的大鸡巴狠狠的干着萧涵的肉穴，那种加紧的刺激，也是让佘圣有些想要发射子弹的感觉，他当即心神一凛，开始九浅一深的抽插了起来。
　　一时之间，这通道里面，只有“噼啪！噼啪！”
　　的声音以及女子叫床的声音不停的在回荡着。
　　这样的抽插过了好久好久，萧涵被佘圣给干得那是高潮迭起，一波未平，一波又起，而佘圣最终也是将自己的精华完全的给射入了萧涵的体内，当然佘圣将精华给注入了萧涵体内的时候，也没有忘记运转《龙欲魔功》吸收其的处子元阴，这萧涵可也是一个化鼎级别的处子啊。
　　当佘圣将萧涵的处子原因给吸收了后，他的实力一下子进入了化鼎初期。
　　当佘圣感觉到自己的实力，竟然达到了化鼎初期后，他倒也没有多大的惊异，与成为仙王相比，如今这样的提升，对于佘圣来说，也提不起他多大的兴趣了，他可是敢非常的肯定，自己吸收了冰燕仙皇的处子元阴，必然会进阶到仙王层次的。
　　那《龙欲魔功》上可是写的清清楚楚，越是吸收了实力强大的女人的处子元阴，越能够给修炼者带来巨大的好处，更何况，这《龙欲魔功》可不是只有吸收了处子元阴的时候，才会有好处，有了这么一个仙皇级别的美女和佘圣双修，佘圣的实力，必然会突飞猛进的！
　　风暴停歇后，萧涵的眼中对于佘圣再也没有了什么敌意。她温柔的为佘圣穿戴起衣服。
　　佘圣坏坏的注视着萧涵，两手正握着那一对令人爱不释手的玉峰，不轻不重的揉捏着，那舒服的力量，让萧涵的俏脸一片绯红。
　　“别忙为我穿上衣服，来，宝贝，为我含一下！”
　　佘圣出声打断了萧涵的穿衣，将自己的怒龙向着萧涵的手心放了过去。
　　萧涵俏脸绯红的用手握着佘圣的怒龙，一双眼睛那是无比好奇的看着自己手中的怒龙。
　　就是这个东西，刚才弄得自己欲仙欲死，这还是真是一个大宝贝啊。
　　此刻的萧涵，被月老红绳给完全的洗脑，她握着佘圣的怒龙，倒也并没有觉得不妥。
　　“好哥哥，你要人家怎么含一下?”萧涵有些不解的问道。
　　“呵呵，用你的小嘴含住它，然后我会告诉你接下来该怎么动滴！”
　　佘圣道。
　　“唔……”
　　萧涵的脸色更加红润，媚眼如丝的嗔了佘圣一眼，接着慢慢的跪倒下去了自己的身子，然后一口含住了佘圣的怒龙。
　　“不要用牙齿咬，轻一点，对！用舌头搅动，然后吸允一下，对！就是这样……唔……宝贝，你真乖！啊……爽呆了！”
　　佘圣指点着萧涵，然后将右手给放在了萧涵的后脑勺上，辅助者其开始吞吐了起来。
　　这虽然是萧涵的第一次口交，不过在佘圣的指点下，倒也学的有模有样，让佘圣那是一阵舒服啊！
　　在萧涵这样滴服侍之下，佘圣将自己的精华给再次爆发了出来，就这么的爆发在了萧涵的口中，然后吩咐萧涵将其的精华给吞了下去。
　　萧涵，这一会的整个心里都是佘圣的影子，对于这样滴吩咐倒也没有什么拒绝的，无比柔顺的将其的精华给吞入了自己的口中。
　　看着萧涵这柔顺的模样，佘圣再次坏笑了一下，对于自己丹田中的那一个月老红绳那是更加的感激了。
　　这样滴美女，如果是放在了二十一世纪绝对是能够让无数男人都疯狂的存在，这样滴美女，比之那些超级明星可是要靓多了。
　　如果是放在二十一世纪那一会，这样滴女人，只能是佘圣仰视的存在，可是现在，这样滴女人，却是乖乖的跪爬在自己的脚下，无比柔顺的为其吞吐着小弟。
　　佘圣再次的感觉到了实力强大的好处，再次的对这个修仙世界有了更深层次的认知！
　　“不论我佘圣以后到底会变成什么一副模样，我佘圣只需要认定一点就行了，那就是不违背自己的本心做事！
　　虽然这样滴推倒这些美女，并不好，可是谁让她们是修仙界的美女呢！
　　既然她们踏上了这修行路，就必然要做好陨落在这修仙界的准备！
　　这长生中的诸般磨难，才是修士们的超级恶梦，只有渡过了一个个劫难，才能够有机会成为长生强者！”
　　佘圣并不为自己这样滴做法而感觉到有什么不适的，这世界本来就是这样，弱肉强食，实力不行，就意味着要被别人给吞食，佘圣现在能够这般的征服这个美女，让其如此听话，不就是因为他比之眼前这个美女强么！


第119章 激动
　　按照冰燕仙皇所说的，佘圣只要杀死数十个化神修士就行了，虽然化神修士在各大门派中，真的算是比较不错的实力了但是如今在佘圣的眼中也和那土鸡瓦狗差不多。
　　冰燕仙皇说的那是一点也没有错，在这上古战场，此刻化神修士那还是非常多滴，佘圣带着萧涵只是在这上古战场晃荡了一会，就已经找到了大量的化神修士，见着这些化神修士，佘圣那是一点手软的心都没有，他从萧涵那里微微了解了一下这些人的秉性后，他就大举开始屠杀起这些化神修士了。
　　只是很短的时间，佘圣带出来的五彩晶石就已经变成了六彩晶石了，只差一点点，就要突破七彩了。
　　“马上就要七彩了。嘎嘎嘎，一旦七彩，我的任务也就算是完成了。”
　　佘圣两眼冒着精光，心头那是一片火热。此刻对于佘圣来说，他最想做的事情，就是立马回去那黑色通道里面，然后快速推倒冰燕仙皇，让自己的实力，快速突破到仙王层次。
　　“主人，你修炼的功法，还真是有些逆天耶，这么快就已经进阶到化鼎级别了，人家本以为我的修为还可以超过你一段时间，现在看起来，人家的想法实在是太幼稚了一点！”
　　金玉儿看着佘圣无限感慨的说道，佘圣进阶的速度对于金玉儿来说，确实是非常快速的。
　　“呵呵，我这样的进阶速度，比之你金云鼠一族的进阶速度可就差远了，等我的实力，达到了仙王层次后，到时候，我炼制一些丹药，你的实力就可以快速的提升了。虽然我不能够让你快速的进阶到仙尊，不过我还是有把握，让你快速成为仙王强者的！”
　　佘圣一笑说道，在古钟上人的记忆里面，有着很多关于仙丹的炼制方法，佘圣那是非常的有把握，等自己的实力强了，将金玉儿的实力也给提升到仙王层次。
　　对于金云鼠一族来说，金云鼠的前期实力提升速度那也是很快的，只要用大量的丹药喂养其，就能够让其快速的进阶。金云鼠一族，天生就是修炼的宠儿！
　　和金玉儿神识传音了一下，佘圣终于又找到了三个化神修士。
　　此刻这三个化神修士，正彼此站在一起，正在交谈着一些事情。这三个化神修士的神情，极其的猥亵，就像是三个正在分账分赃的强盗一般。
　　当佘圣和萧涵的身影出现在了这三个修士的身边时，这三个修士那是齐齐被吓了一条。
　　三人只是看了佘圣两人一眼，身子一动就向着远处各自飞奔而去。
　　佘圣一见，那是有些愣了，貌似自己都还没有动手，这些人跑什么跑呢。一看这三人只怕是亏心事做多了一点，当即佘圣那是邪邪一笑，一式化雨施展了出去。
　　此刻佘圣已经是化鼎级别的超级强者了，虽然只是一式普通的化雨，但是对于这些化神修士来说，却也是一招无上神通。
　　眼前这三个化神修士，根本就只是化神中期而以，根本就接不住佘圣这一招化雨。
　　漫天黑雨落下，滔天魔气，带着死亡的气息，一下子将那逃跑的三个化神修士给笼罩了起来。
　　“前辈，这是为何！”
　　其中一个化神修士惊呼一声。
　　“杀你们呗！”
　　佘圣瘪瘪嘴，大量的魔气，一下子子就将这三个化神修士的身体，全然吞噬，他们的生命之力，全然进入了佘圣手中的六彩晶石里面。
　　“看来再弄一两个化神修士，这六彩晶石就可以变成七彩晶石了。”
　　佘圣比较满意的看着自己手中的六彩晶石，也不去多理会，刚才这三个化神修士，为什么一见着自己就逃跑，此刻的他只想要杀人。
　　“佘圣，你这到底是要做什么呢？为什么你这一会大量的屠杀这些化神修士呢？”
　　萧涵不解的对佘圣问道，至从她和佘圣欢*爱了一场后，佘圣就带着她出来到处的劫杀化神修士了，虽然此刻萧涵因为月老红绳的原因，心里面已经全是佘圣的影子了，不过就算是如此，她也依旧挺好奇的，为什么佘圣要劫杀这些化神修士。
　　虽然化神修士的身上，也是有着一些比较不错的法宝丹药，但是对于化鼎修士来说，这化神修士的身上，可是很难有能够满足化鼎修士的好东西的。
　　“你这一会只是看着就行了，等一会我再告诉你是为什么！”
　　佘圣看了萧涵一眼，用在其那俏挺的美臀上捏了一把坏笑着说道。
　　萧涵的俏脸一红，嗔了佘圣一眼，美眸中的好奇，那是更加的浓厚了。
　　“好哥哥，你还是现在就告诉人家到底是怎么一回事吧，人家现在就想要知道，你为什么要大量的屠杀这些修士！”
　　萧涵撒娇道。
　　看着萧涵这一副撒娇的表情，佘圣用神识对着周边一扫，确定这周边并没有什么其他人后，他一把搂过萧涵，然后一口吻住了其那水*嫩的芳唇。
　　对于佘圣来说，眼前这个妮子，也是一个比较不错的尤物，虽然刚刚已经和这个妮子好生的欢*爱了一番，不过佘圣这一会那也是有些，食髓知味。
　　吻着萧涵的芳唇，佘圣其中一只坏手，就直接抚摸上了萧涵的饱满的酥*胸。
　　“唔……好哥哥，别这样，这样会被别人给看见的！”
　　萧涵芳心一颤，娇嗔的说道。
　　“怎么可能会被别人给看见呢，这周边我都用神识扫描过了，你放心绝对不会有人会看见的！”
　　佘圣的一只手直接从萧涵的裙摆伸入进了衣服里面和那香滑的肌肤，亲密的接触在了一起。
　　“唔……好哥哥，虽然这周边现在没有人，可是不代表，等一会就不会有人来啊。唔……别揉啊。好痒……啊……好哥哥，唔……”
　　萧涵媚眼如丝的看着佘圣，轻咬着自己的嘴唇，睫毛颤抖的眨动着。
　　佘圣的坏手给了萧涵，巨大的刺激，虽然她的口中再要求佘圣不要这样，但是她的心这一会，却已经被佘圣给全然的挑逗了。她的欲火再次的沸腾了起来。
　　萧涵前不久才和佘圣有过了一番，激情的欢-爱人生，这对于她这一个才破瓜的美女来说，那种欢-爱的刺激，那也是食髓知味的，在佘圣双手的跳动下，萧涵的幽谷很快就又开始溢出大量的溪水来了。
　　“潺潺……潺潺……”
　　幽谷中流出的水声，那是羞人不已，简直让萧涵，恨不得找一个地缝钻入进去。
　　“好哥哥，唔……别这样嘛，人家受不了啦，啊……好痒……别扣啊。真的受不了啦，好哥哥，好人儿，亲亲老公，饶了人家吧，等一会再要人家好么，人家真的不适宜，在这光天化日之下，做出这般yin乱的事情！”
　　萧涵的美眸直勾勾的看着佘圣，眼中全是祈求之色。
　　见着萧涵这一副模样，佘圣心中的邪火，那也是无限翻腾着。他深吸了一口气，将自己心中的邪火给强制性的压制了下去，然后从萧涵的身上抽出了自己的手，坏笑的看着对方道：“好了，就按照涵儿你说的，现在就不忙要你了，不过等一会去了没人的地方，你可要好生的服侍你男人我！”
　　“唔……好哥哥，人家都听你的，你要人家做什么，人家就做什么！”
　　萧涵娇喘着，身子那是一阵发咻，就在刚刚，她差一点可就达到了高-潮了。
　　“既然如此，那么涵儿，你继续跟着我去杀人吧，再杀几个人，我们就可以收工了！”
　　佘圣坏坏的看了萧涵一眼然后拉着萧涵身子一闪，消失不见。
　　拉着萧涵，佘圣很快就又找了几个化神修士，见着这些化神修士，佘圣依旧是二话不说，直接走上前就展开了攻击，这些化神修士，都是睁大着一双眼睛，死不瞑目的看着佘圣，他们怎么也想不通，为什么眼前这个人，什么话也不说就将自己等人给斩杀了，难道这人就是传说中的杀人魔不成！
　　其实佘圣杀这些人，那还真的是一点也不内疚，来到这上古战场的修士，又有哪一个没有经历过血腥的战斗呢，佘圣非常的清楚，这些人的手中都是有着大量的生命的，既然他们都能够杀别人，那也别怪自己杀了他们了。
　　“总算是将这五彩晶石变成七彩晶石了。现在任务都已经完成了，涵儿你现在就跟着我来吧，我现在就告诉你，为什么我要杀这些修士！”
　　佘圣看着手中这一颗已经完全变成了七彩模样的晶石，对着萧涵一笑，然后搂着萧涵向着那黑色平台飞了过去。
　　眼见佘圣又带自己来到了这黑色平台，萧涵的俏脸那是蓦然一红，一脸羞涩的看着佘圣道：“好哥哥，你不是要告诉人家，你为什么要屠杀这些化神修士的事情么？你怎么又带人家来这里了。唔……人家现在真的有些不想要！”
　　萧涵娇嗔的说道，她心头那是火热的跳动着啊，刚刚佘圣就是在这黑色通道里面，夺走了她的第一次，让她领悟到了做女人的快乐，此刻见着佘圣有带自己回到了这里，萧涵以为，佘圣又是想要和自己欢-爱一番了。
　　“这一下你可是想错了，呵呵，我可不是准备和你在这里欢-爱的，小妮子，你都在想什么呢，你的思想可是一点也不纯洁~！”
　　佘圣打趣着萧涵道。
　　虽然和萧涵才接触没有多久，可是佘圣却也并不觉得生疏什么，有了月老红绳那强大的心神控制，萧涵和佘圣现在根本没有什么隔阂。
　　“啊……”
　　萧涵惊呼一声，俏脸更是红润不已，将头给紧紧埋在佘圣的怀里，一点也不敢看佘圣，实在是太丢脸了一点，萧涵怎么也没有想到，竟然会是自己想错了。
　　见着萧涵鸵鸟一般的埋在自己的怀中，佘圣坏坏一笑，然后带着萧涵快速的向着那通道中的光门走入了进去，此刻的佘圣那是准备第一时间，让冰燕仙皇复活过来，然后将其给推倒，让自己提升到仙王层次。
　　只要一想到，自己接下来马上就能够变成超级高手了，佘圣的心中就是一阵强烈的激动。


第120章 冰燕复活
　　光芒闪烁之间，佘圣就带着萧涵出现在了冰燕仙皇的眼中，当冰燕仙皇见着佘圣这么快就回来的时候，她的神情也是有些激动，佘圣的回归就说明，他已经将那五彩晶石给变成七彩晶石了，这就说明自己马上就可以重新复活了！
　　冰燕仙皇已经在这里呆上了很长的时间了，她早就不想要再继续待下去了。
　　虽然对于她们这样的仙皇强者来说，时间早已经不是什么问题，她们并不会因为时间的流逝而死亡，可是这么多年，冰燕仙皇一直都被困在这里，这对于她来说，却是一种巨大的折磨。
　　“生命之力都已经全部收集好了么？”
　　冰燕仙皇看着佘圣激动的问道。
　　“嗯！”
　　佘圣点了点头，并没有打趣对方，佘圣其实也很明白，对于这样的仙皇强者来说，一直被困在这个地方，那是一件非常杯具的事情，他很理解，此刻冰燕仙皇那激动的心。
　　“太好了，快将晶石给我吧，我马上就可以复活了！”
　　冰燕仙皇激动的说道。
　　“喏，给你！”
　　佘圣说罢就将自己手中的晶石递给了冰燕仙皇。
　　冰燕仙皇接过晶石，美眸柔情的看了佘圣一眼，接着拿起那晶石就向着自己一旁失去了生命力的身体走了过去。
　　“佘圣，她是谁啊？”
　　萧涵诧异的看着冰燕仙皇道。
　　“她叫做柳冰燕是一个仙皇强者！”
　　佘圣笑着说道。
　　“仙皇？”
　　萧涵摇了摇头，并不了解什么是仙皇。
　　对于这玄黄世界的人来说，可不是谁都有资格接触高层次的。很多人究其一生，也就只是知道一点，那就是修炼的终点就是还虚修士，只要修成了还虚，就可以成为长生密境实力的强者，然！他们却不知道，其实还虚也只是长生之路刚刚开始而以，在还虚修士的上面还有很多的高层次。
　　佘圣笑了笑后，接着就开始为萧涵解释起来什么是仙皇强者了，当萧涵听完了佘圣的话后，她无比震惊的看着那冰燕仙皇，檀口半开着，美眸中全是惊讶的神色。
　　仙皇！
　　她的眼前竟然有一个仙皇强者，一个比之还虚修士强大了好多倍的仙皇。
　　萧涵是一个散修家族的小姐，虽然她们家族是一个散修家族，可是其家族的实力倒也不弱，因为她的家族中，拥有好几个还虚密境的强者，比之一些大型门派的强者也是一点也不弱。
　　本来萧涵认为，自己接触的起点已经算是很高了，但是此刻听了佘圣说的话语后，萧涵才明白，其实她只是在坐井观天而以，她接触的层次依旧还很低。
　　“既然她是仙皇强者，为什么她会变成这样啊？”
　　萧涵非常好奇的看着佘圣问道。
　　“冰燕虽然是一个仙皇，可是这仙皇又不能够算是绝对的高手，这人有失手马有失蹄，冰燕也是一时技不如人被别人给重伤了而以！”
　　佘圣笑着说道，他一边笑着给萧涵解释，一边将自己的目光给看向了远处的冰燕仙皇，他的目光中透着无限灼热的波动，他在等待，等待冰燕仙皇的复活。
　　冰燕仙皇来到了自己躯体的身边，然后将自己手中的晶石向着那躯体里面打入了进去。
　　晶石化为一道流光进入了那骷髅身架里面，晶石刚一钻入这骷髅里面，一团彩光就忽然从那骷髅身上插着的龙皇剑之上，猛烈的爆发了出来。
　　耀眼的光华，一下子将周边的整个空间都给渲染的五彩缤纷，这耀眼的光华，让佘圣和萧涵的眼睛都有些睁不开了。
　　不过两人却也并没有因为这光芒的原因，就放弃抬眼注视眼前的场景，对于两人来说，此刻眼前这一切，是一种难得一见的场景。
　　光华不停的闪烁，大量的光芒，将那冰燕仙皇的躯体给全然的包裹在了一起，她灵魂火焰幻化的身影，忽然伸出了自己右手，接着手指一掐，几道印诀向着那闪烁着光芒的躯体打了上去。
　　“龙皇剑，如今本皇就要复活了，你还不乖乖的自动从我的身上退出来么？
　　难道你还想要继续呆在这暗无天日的地方？
　　你不想要再次叱咤风云了么？”
　　冰燕仙皇看看着那龙皇神剑淡然说道。
　　随着冰燕仙皇的话语说出，那本来插在她躯体之中的龙皇剑忽然一阵晃动，然后爆发出一股无比强大的气势，一声实质化的龙吟从龙皇剑中响起。
　　“吼！”
　　巨大的吼声，震耳欲聋，让佘圣和萧涵的神色都是一变，佘圣的目光那是直勾勾的看着这龙皇剑，这东西冰燕仙皇可是说过要给他的，这可是一把实实在在的仙器啊。
　　“这龙皇剑还真是有够霸气的，我这月老红绳还有鸿蒙钟看起来貌似都没有它来得霸气。”
　　佘圣瘪瘪嘴暗自嘀咕着，当然佘圣才不会认为是鸿蒙钟还有月老红绳不行，之所以此刻月老红绳还有鸿蒙钟没有发挥出这么强大的气势，根本原因还是因为佘圣的实力不够强大的原因。
　　“也不知道，当我的实力进阶到了仙王层次后，我能不能够发挥出月老红绳的威力，按道理说起来，当我成为了仙王强者后，这月老红绳我就因该可以稍微发挥出其的威力了吧，毕竟仙王怎么说也是一个仙人啊！”
　　佘圣此刻那也是有些不确定自己当自己的实力达到了仙王层次后，是不是真的就能过发挥出月老红绳的威力。不过虽然不确定自己能不能够发挥出月老红绳那强大的威力，但是有一点，佘圣那还是很清楚滴，那就是随着他实力达到了仙王层次后，那月老红绳的情.欲效果必然会更强，到时候他控制美女的几率也就更高了！
　　“等我的实力达到了仙王层次，然后再从冰燕这里学会灵魂火焰的功法后，到时候我也许就能够压制一些月老红绳控制高阶修士的反噬效果了吧！”
　　佘圣暗自嘀咕着，他其实最在意的还是月老红绳的反噬效果，虽然如今佘圣都没有被月老红绳给反噬过，但是这也并不意味着他就能够一直畅通无阻的走下去，说不准那一天，他一时倒霉，就一下被那月老红绳的情.欲效果给反噬了，那样一来，他可就在遭殃了。
　　“如果情.欲效果反噬的时候，我推倒了一个女人也就算了，不要到了那天，我倒霉的推倒了一个男人，那样一来，我可就真的没有什么脸面活下去了！”
　　佘圣只要一想到月老红绳反噬后的恐怖效果，他就有些发颤啊。
　　佘圣在这里嘀咕着，那龙皇剑这一会随着颤抖，全然的向着冰燕仙皇的躯体中退了出来，这龙皇剑刚一退出来，冰燕仙皇由灵魂火焰幻化的身体，就轻吐一声:“封！”
　　一声封，随着冰燕仙皇手中的印诀点出，龙皇剑的光芒一下子暗淡了起来。
　　“佘圣，接剑！”
　　冰燕仙皇将龙皇剑封印后，对着佘圣随手一抛。
　　佘圣看着目光灼热的看着龙皇剑，抬手将其给接住了，这长剑刚一落在他的手中，就是一阵晃动，不过却也并没有从佘圣的手中挣脱出去。
　　看着这龙皇剑，佘圣很明白，此刻这龙皇剑，因为一些原因，已经被冰燕仙皇给封印了，自己想要发挥出它的威力，可就要等这龙皇剑全然的认可他才行了！
　　“好宝贝，以后你就乖乖的跟着我混吧，绝对不会落了你当年的威风的！”
　　佘圣用手抚摸了一下龙皇剑轻声说道。
　　“铮……”
　　龙皇剑低鸣了一声，接着就再无声息了，使得佘圣也不明白，这龙皇剑到底是答应跟着自己了，还是没有答应跟着自己。
　　从这龙皇剑刚刚听冰燕仙皇话语的动作中，佘圣就明白，这龙皇剑怕是已经有了器灵，对于看过了无数YY小说的佘圣来说，他岂有不明白，器灵之说的！
　　看了看手中的龙皇剑，佘圣就将自己的目光给全然的放在了那冰燕仙皇的身上，他很明白，此刻的冰燕马上就要重新复活了，以佘圣此刻的心神，那也是清楚的感知到，刚刚还是一具骷髅的肉身，这一会却已经具备了海量的生命力。
　　在佘圣和萧涵的眼中，那冰燕仙皇的躯体，发生着剧烈的变化，那本是白骨凯凯的躯体，开始以肉眼可见的速度飞速的张起来了血肉，一股彩光，将这一副躯体给全然的包裹了起来。
　　“嗤嗤……”
　　海量的生命之力，灌注到冰燕仙皇地的躯体里面，让她的躯体再次拥有了生命力。
　　随着彩光的不停交织，冰燕仙皇的躯体，完全的变成了一副绝美的身躯。
　　白如凝.脂一般的粉.嫩肌肤，性.感婀娜的妙曼曲线，那饱满硕大的酥.胸，神秘诱人的森林，都一一落入了佘圣两人的眼中。
　　佘圣的目光，肆无忌惮的放在了冰燕仙皇的身上，他两眼中都放出了无限灼热的波动。
　　那神秘莫测的森林，那饱.满硕大的酥.胸，那修长迷人的丰盈玉.腿，都是佘圣视线注视的地方。
　　佘圣舔舐了一下自己那有些干涩的嘴唇，一双星眸，放出yin邪的目光，他这一会真想要冲过去，将眼前这个身无片缕的玉人给推倒啊。
　　冰燕仙皇的灵魂火焰，好似感知到了佘圣的想法似的，俏脸一下子红润了起来，扭头嗔了佘圣一眼，然后身子一动化为一道宏光，投入了自己的躯体之中。
　　随着冰燕仙皇的灵魂火焰，投入了自己的身体里面，她的肉.身，一下子爆发出了一股，比之刚才更加耀眼的光芒，同时一股无比强大的气势，也慢慢的从冰燕仙皇的肉.身上散发了出来。
　　“靠！”
　　佘圣骂咧咧的出声，赶忙身子一动，将那鸿蒙钟给使用了出来，瞬间进入了人钟合一的境界，然后将萧涵给护佑了起来。
　　萧涵的脸色一片惨白，心中这一刻那是泛起了惊涛骇浪，眼前这人不愧是仙皇，只是其那无意识的气势波动，竟然就然她深刻的感觉到了死亡的威胁！


第121章 冰燕和萧涵
　　在佘圣和萧涵的注意下，冰燕仙皇的气势越来越强，就算是佘圣此刻处于人钟合一的状态,却也并不能够全然的抵御这一股压力。
　　佘圣尚且抵御不住这一股压力，更别说那萧涵了，此刻的萧涵，情况那也是非常的不好啊，佘圣虽然护佑着其，但是那种防护，却也并不是绝对的，萧涵的脸色已经完全的苍白了，美丽的额头上，泛起了晶莹的冷汗，性-感水-嫩的芳唇，那是紧紧瘪在了一起，一张绝美的俏脸上，透出一股病态之美。
　　佘圣看着萧涵这一副我见犹怜的模样，用手将其给紧紧的搂在了怀中，同时将自己的元气给输入了萧涵的身体。
　　“再坚持一下下，冰燕因该马上就好了！”
　　佘圣将自己的头凑近萧涵的耳朵，轻声说道。
　　“嗯！”
　　萧涵轻轻的一点头，苍白的俏脸，因为佘圣的靠近，泛起了一丝羞涩的潮红，一双美眸，也是泛起了羞意。
　　“呵呵！”
　　见着萧涵这一副害羞的模样，佘圣的一只坏手，直接抚摸上了其那饱-满硕大的酥-胸，另一只手也是向着其的背脊往下滑落，然后落在了那俏挺圆润的美臀之上，轻柔的捏了一把。
　　“唔……好哥哥，别……”
　　萧涵娇呼一声，抬起自己的头娇羞的看着佘圣，美眸中有着一丝的震惊，在这样滴场景下，做这样的事情，对于萧涵来说，可是大姑娘上花轿头一回的事情。这让她的芳心，那是羞涩无比。
　　“为什么不呢！好妹妹，别挣扎，细细体会就行了，我会让你舒服的！”
　　佘圣坏坏的笑着，简直就像是一个绝世yin魔。
　　还好这一会没有别人看见这一副情况，要是有外人看见了佘圣他们现在这一副模样，再听见了佘圣这样的话语，绝对会将佘圣给当作一个超级大色魔来看待的！
　　不过这样滴话语不用外人听见，就算是萧涵此刻听见了，那也是惊愕不已，娇羞万分啊！
　　她用自己的美眸嗔了佘圣一眼，用银牙轻咬着自己的嘴唇，人然后任由佘圣的坏手在自己的身上动作了。
　　在佘圣这样的动作下，很快，一种无比异样的情绪，就爬上了萧涵的心头，她只感觉在这样的情况之下，她承受到了一股，难以言喻的心里刺激。
　　这是一种，非常另类的享受，让初次领略这种享受的萧涵，那是有些如痴如醉。
　　佘圣的一只手揉着萧涵的酥-胸，捻动着那玉-峰之上，熟透的樱桃，另外一只手，揉捏着萧涵的美臀，不时的用手指向着那股沟滑了过去，极限的刺激着萧涵的心灵，让萧涵的俏脸完全的红润，一双水汪汪的美眸，也是布满了情-欲的波动。
　　在如此情况之下，本来萧涵是已经有些承受不了冰燕仙皇气势的情况，也是已经完全的逆转了起来，虽然这一刻她还是受到了冰燕仙皇的气势影响，不过比之开始却已经是好了太多了。
　　“唔……啊……”
　　柔媚的哼声，从萧涵的口中哼出，她的幽谷已经开始渗出水流，那粉嫩的樱桃也是已经开始挺立了起来。
　　在这般的抚摸之下，再听着萧涵那柔媚的哼声，佘圣那也是有些控制不住自己的情绪了，一股邪火那是在他的心中汹汹燃烧着，从外面一回来开始，佘圣本来就是带着无限欲望火焰回来的，他的第一目标，就是想要推倒冰燕仙皇，让自己能够提升到仙王层次，此刻在冰燕仙皇这一股气势压抑之下，佘圣心中的邪火没有熄灭不说，反而是比之刚才更加的旺盛了一点，他整个人都显得有些狰狞了起来。犹如一头饥不择食的野兽一般。
　　“刷！”
　　佘圣忽然一把将萧涵的衣服给撕裂了开来，露出了那一对白玉般的硕大玉兔，然后将自己的头一下子给埋在了上面，口舌并用的吸允着那樱桃。
　　“唔^”萧涵媚哼一声，并没有因为佘圣这样的动作而感觉到什么惊慌，此刻在佘圣这样的抚摸之下，萧涵的欲-望火焰也已经是完全的燃烧了起来，此刻的她哪里还顾忌此现在到底是一副什么样的场景啊，她这一刻只想要好生的欢-愉一下。
　　“啊……”
　　佘圣牙齿的亲亲撕咬，让萧涵感觉到了一股钻心之痒，就犹如无数的蚂蚁在她那香滑的肌肤上爬动一般。
　　“好哥哥，别咬了，人家好痒哦。啊……好哥哥，人家想要……”
　　萧涵无比柔媚的看着佘圣，美眸中发起了邀请的异彩。
　　佘圣抬起头，坏坏的看了萧涵一眼，接着就带用手一撕，将萧涵的褒裤也给褪去。
　　就在佘圣准备撕开萧涵褒裤的时候，远处冰燕仙皇的气势却已经开始慢慢的收敛了起来，同时包裹着她身体的彩光，也开始缓缓的收敛了起来。
　　随着彩光和气势的收敛，冰燕仙皇的身子忽然一震，接着那紧闭的两眼，一下子睁了开亮，美眸之中，流露出两道浩瀚的宇宙，好似要将人给吸收进入自己的眼睛一般。
　　冰燕仙皇一睁开眼睛，接着俏脸上就升起了一抹娇羞，她扭头看了佘圣一眼，发出了一声羞涩的低呼。
　　冰燕仙皇虽然是一个仙皇强者，但是她也是第一次接触这样的事情，她怎么也没有想到，佘圣两人竟然会这么大胆，他们竟然在自己恢复的时候，进行人伦之欢。
　　随着冰燕仙皇这一声低呼，佘圣和萧涵都是一震，两人的目光同时向着冰燕仙皇看了过去。
　　“咦，冰燕你醒了！”
　　佘圣看着冰燕仙皇说道，脸上的神色没有丝毫的尴尬。
　　如今的佘圣早就已经把自己的脸皮练的深厚无比了，他并没有因为被冰燕仙皇给这般看着而产生什么不好的想法。
　　反正眼前这冰燕仙皇，马上就要成为自己的女人了，在她的面前也不用顾忌什么。
　　冰燕仙皇听着佘圣的话语，娇羞的一点头，两手同时一动，一手将自己的酥-胸给挡住，一手将自己那神秘的森林也给掩盖了起来。
　　“呵呵，都被我给看完了，再挡也是没用的！”
　　佘圣看见了冰燕仙皇这样的动作，打趣着说道，一双星眸，那是一点也不忌讳的在其那绝美的身子上打量着。
　　冰燕仙皇，绝美的俏脸上挂起两朵嫣红，羞涩的嗔了佘圣一眼，有些不知所措。
　　如今冰燕仙皇已经被佘圣的月老红绳给洗脑了，在她的心中，佘圣就是她的唯一情人，她并没有因为佘圣和萧涵的动作，而感觉到什么生气，她只是有些羞涩而以。
　　冰燕仙皇，修炼了这么多年，虽然是一个仙皇强者，但是她也是一个不谙情事的女子，这般羞人的事情，她虽然也是明白是怎么一回事的，但是也是第一次这般清楚的见着。
　　看见冰燕仙皇不知所措的伫立在远处，佘圣坏坏一笑对其道：“冰燕，你还在等什么呢，快过来吧，让我成为你的男人，让我在你的身体上，烙印上属于我佘圣的专属印记！”
　　冰燕仙皇娇躯一颤，微微迟疑了一下，接着就通红着俏脸，向着佘圣慢慢的走了过去。
　　她的脚步走的无比缓慢，只感觉每一步，都让她的芳心为之颤抖，随着脚步的前行，一股异样的心理也是在冰燕仙皇的心中滋生了起来。
　　佘圣看着冰燕仙皇的走动，一双贼目，无限火热的放在了冰燕仙皇的身上，他的心脏虽然冰燕仙皇的每一步落下，而发生着剧烈的跳动。
　　佘圣的心在这一刻已经达到了前所未有的火热，他实在是有些忍受不住自己心中那汹汹燃烧的欲火了。
　　在这世界上，多少的美事，能够和眼前这一副情景媲美？
　　一个实力强劲的绝美仙皇，正赤裸着娇躯，一步步向着自己的身边靠近，她正带着无限娇羞的心，向着即将沉沦的欲海中靠近。
　　佘圣看着冰燕仙皇，看着她那白皙修长的丰盈玉-腿，随着冰燕仙皇脚步的移动，那玉腿开合之间的绝美风景，那是看得佘圣怦然心动，他舔舐着自己干涉的嘴唇，一双狼爪在萧涵的娇躯上移动着。
　　这一会萧涵面如桃花，美眸如丝，将自己的娇躯紧紧的缠绕在了佘圣的身上，同样是没有因为冰燕仙皇的注视，而感觉到有什么不妥，此刻的萧涵，也是将自己的目光给放在了那向着他们走来的冰燕仙皇身上。
　　萧涵只感觉，随着冰燕仙皇脚步的移动，她的芳心也和佘郎的狼心一般，发生着剧烈的颤抖，那每一次的颤动，都让她的身体，产生一股巨大的暖流，滋润着她的全身，让她的身体为之发软，一股无限美妙的快感从她的身体中滋生，全身滚烫如火，下-身的幽谷溢出的泉水那是更加的凶猛了。
　　当冰燕仙皇，将这短短的距离给走完的时候，她们三个人的心都已经完全的沸腾了，根本就不需要用什么言语交流，当冰燕仙皇走到了佘圣的旁边时，佘圣直接一把搂过了冰燕仙皇的娇躯，然后直接一口吻上了那窥视了好久的水嫩芳唇，同时一只手直接覆盖上了那饱满硕大的酥-胸，微微用力的揉捏了一把。
　　“果然是极品玉ru啊，这美妙的触感，真是让人有些抓狂啊！”
　　佘圣揉捏着那硕大的酥-胸，心头无比舒爽的呻吟了一声。
　　冰燕仙皇还是首次被一个男人这般的把玩自己的酥-胸，当佘圣的手一捏动她的酥-胸时，她就感觉到了一股强大的电流从佘圣的手中溢出，顺着自己的ru头向着身体中钻入了进去。这一股电流，在这一瞬间，点燃了冰燕仙皇全身的火焰，那月老红绳的情-欲效果，这一刻终于是爆发了出来。
　　本来这情欲效果，早就因该爆发了滴，不过刚刚冰燕仙皇只是灵魂火焰形态，所以这情欲效果并没有爆发出来，但是这一刻随着冰燕仙皇的肉身恢复了，这情-欲效果也就在这一刻凶猛的爆发了出来，一下子就将冰燕仙皇给推倒了情-欲的最巅峰之上。
　　“唔……佘圣，给我……”
　　冰燕仙皇羞涩的声音响起，她对着佘圣发出了邀请。


第122章 满足
　　听见了冰燕仙皇这样的话语，佘圣的心中的欲-火，那是已经燃烧到了最巅峰的状态，当即那是一点也不迟疑的就直接，用膝盖分开了冰燕仙皇那两条性感修长的玉-腿，将自己的龙狐，直接对着那玉门关杀入了进去。
　　“唔……”
　　得到了满足的娇呼从冰燕仙皇的口中传出，她的美艳如此，无限柔媚的盯着佘圣。
　　好美妙的感觉！冰燕仙皇只感觉自己的灵魂都在这一刻为之升华了一般。
　　“唔，好痒……佘圣动一下！”
　　冰燕仙皇见佘圣进入了自己的身体后，却并不动作，当即对着其邀请了起来。
　　“好滴，我的大美女，你接好了啊，看哥哥我让你无限快乐吧！”
　　佘圣坏笑一声，心头那是火热一片啊。
　　大鸡巴紧紧被那美妙肉穴给夹住，那种舒服的夹紧，让佘圣都有着一股想要射精的冲动。
　　佘圣这一会看不单单是大鸡巴感觉到舒服，心头也是舒服一片。
　　眼前这个承受着自己大鸡巴插入的女人可是一个仙皇强者啊，一个挥挥手就能够将他给灭了的超级高手。
　　能够将这么一个超级高手给征服在身下，用自己的大鸡巴狠狠的蹂躏这对于一个男人来说实在是一种难以明喻的享受。
　　“啊……唔……啊……“佘圣的抽动，让冰燕仙皇开始发出柔媚的哼声，声声娇喘从她的口中发出。
　　“唔……佘圣……里面还是痒，我要多一点……唔……就是这样啊……啊……在重一点……唔……好棒哦……再重一点……太美妙了……啊……魂……魂儿都要飞了……”
　　冰燕仙皇无比享受现在的刺激，她一双美眸那是直勾勾的看着佘圣，将自己水嫩的芳唇主动的向着佘圣凑了过去，主动的用自己的芳唇对着佘圣索吻着。
　　丁香小舌和佘圣的大舌你来我往，勾动的那是好不热乎。
　　“噼啪！噼啪！”
　　佘圣的大鸡巴一进一出，撞击在了冰燕仙皇的胯上，发出羞人的声音。
　　同时那水流之声，也是从冰燕仙皇那粉嫩的肉穴中，不停的响起。
　　“啊……好舒服……唔……好哥哥……好人儿……大鸡巴哥哥……美……美死了！”
　　冰燕仙皇被月老红绳给控制了，此刻展现出来的那是女人最原始的状态，让她犹如一个绝世淫娃一般。
　　重重的抽插，无限的欢爱，佘圣和冰燕仙皇沉沦在了那欲海之中，两人最终都进入了那高潮的巅峰。
　　当佘圣将冰燕仙皇给带入了高潮后，他将《龙欲魔功》也给施展到了极致，此刻的情况对于佘圣来说可是一个难得的机会，能不能够一鼓作气突破到长生密境，直接成为仙王强者就要看眼前的行动了。
　　《龙欲魔功》一出，一股恐怖的吸力就从佘圣的怒龙上猛的一下子产生了出来，将冰燕仙皇的幽谷给紧紧的吸扯了起来。
　　“啊……”
　　柔媚的哼声从冰燕仙皇的口中传出：“美死了啊……唔……好美哦！”
　　本来冰燕仙皇就处于巅峰状态之上，此刻面临佘圣这么一吸，她更是被这一股吸力给带上了绝妙的美景之中。
　　“好人儿，你是准备采阴补阳么？”
　　冰燕仙皇娇呼了一声后，美眸柔情的看着佘圣道。
　　佘圣一点头并没有什么掩饰的说道：“嗯。我就是准备采阴补阳，你听说过《龙欲魔功》这一门功法么？”
　　“啊！是它！唔……那好哥哥，你赶快吸收吧，以我的处子元阴，绝对能够让你一步登天成为仙王强者的！”
　　冰燕仙皇的美眸一讶接着无限柔媚的说道。显然冰燕仙皇也是知道这一门功法的！
　　听了冰燕仙皇这样的话语，佘圣当即那是接连的催动自己的怒龙，让其吸收冰燕仙皇的处子元阴。
　　几乎是在瞬间，佘圣和冰燕仙皇就一下子同时进入了一股无比玄妙的场景之中。
　　在这一股玄妙的场景之下，一些宇宙的运转在佘圣和冰燕仙皇的眼中滋生了，在这一刻佘圣脑海中那古钟上人的记忆再次和他的记忆融合了起来。
　　这一刻的佘圣就犹如那仙皇强者一把，他的心神境界快速的提升着，古钟上人修炼和战斗的记忆在这一刻都完全的融入了他的身体。
　　在这样的记忆融入当中，佘圣将古钟上人一些不必要的记忆都选择了放弃。
　　这些融合都不是佘圣自主去控制的，他选择放弃一些古钟上人的记忆也是下意识的而以，在这一刻他和冰燕仙皇根本就是已经完全的共鸣在了一起。
　　天地感悟，功法神通交融，从冰燕仙皇的身上涌出了一股磅礴的仙气，从结合处开始洗刷着佘圣的身体，让佘圣身体随着《九死一生诀》的运转而快速的提升着强度。
　　化鼎中期、化鼎后期、还虚……仙王！
　　佘圣的实力那是一步登天的恐怖提升着，当冰燕仙皇将佘圣的实力给提升到了仙王层次后，那一股仙灵之气，也就开始慢慢的退了下去，两人同时对视了一眼，各自从彼此的眼中感受到了一股巨大的惊喜。
　　“佘圣，你的记忆中怎么会有仙皇强者的记忆？”
　　冰燕仙皇美眸有些怪异的看着佘圣说道，随着和佘圣的水乳交融，冰燕仙皇也终于从那情欲之中清醒了过来，这一刻的她算是恢复了正常。
　　冰燕仙皇的绝美的俏脸上挂着一抹血脂一般的红润，她想到了自己刚刚在那样的欢-爱声中对于佘圣的称呼，她竟然叫佘圣好哥哥，她竟然叫他大jb哥哥！
　　一想到自己竟然那样的称呼过佘圣，冰燕仙皇的芳心就是一阵发颤，实在是太羞人了，真的是太羞人了，她一个仙皇强者，竟然会发出那样羞人的叫床声。
　　实在是太不因该了，这根本就不应该是她冰燕仙皇会做的事情才对！
　　不过冰燕仙皇的芳心虽然巨震，对于佘圣倒也有着一股柔媚情愫，她这一刻虽然从那情-欲效果中清醒了过来，但是却并不意味着她从那月老红绳的洗脑中清醒了过来。
　　月老红绳的强大根本就是毋庸置疑的，这是一种天地间最玄妙的改变，一旦洗脑过后，就算是大能者也不能够改变这个事实了。
　　月老红绳，天地初开，制定姻缘的无上先天至宝！这是天地最本源的一种力量之一，虽然月老红绳并不属于这个世界，但是它对于姻缘的掌控，那也是同样强大的。
　　“我曾经差一点被一个仙皇强者给夺舍重生，在我和他的斗争中，最终那仙皇强者的灵魂被我给灭了！”
　　佘圣笑着说道，此刻实力提升到了仙王层次，佘圣那是非常激动，对于一些事情也并不隐瞒。
　　“难怪你懂得这么多的东西，原来你吸收了一个仙皇强者的记忆！你可也真是厉害了，一个仙皇强者的夺舍都没有将你给控制！”
　　冰燕仙皇有些讶异的看着佘圣道，听佘圣这么一说后，冰燕仙皇终于明白佘圣为什么能够得到金云鼠，并且懂得这么多的东西了，原来他吸收了一个仙皇的记忆。
　　冰燕仙皇看着佘圣，目光那是一片柔情，她很明白，眼前这个男人以后就是自己绝对的夫君了，他一定能够成为超级强者的。
　　在刚刚的灵魂共鸣中，佘圣已经将那古钟上人的记忆全然的吸收了，可以这么说，他如今实力提升的速度绝对会更快了，有了《龙欲魔功》开道，佘圣成就仙皇强者也是要不了多久的事情。
　　“以你现在的情况，绝对能够在一甲子之内将自己的实力给提升到仙皇层次，以你这把的提升速度，在这修仙界也算是一个超级天才了！”
　　冰燕仙皇道。
　　“呵呵，我们先不提这些事情，如今我的实力刚刚突破到了仙王强者，我们还是继续双修一下，巩固一番境界再谈其他的吧！”
　　佘圣暧昧的看着冰燕仙皇道。
　　冰燕仙皇羞涩的看了佘圣一眼，轻柔的点点头。
　　本来佘圣的怒龙就还处于她的玉门关之中，虽然因为意境感悟，冰燕仙皇从那一股强烈的欲火之中清醒了过来，但是在佘圣怒龙的刺激下，她也就是感觉到自己幽谷瘙痒无比，她很想要佘圣的怒龙动一下，此刻听见了佘圣这么一说，她当然是直接顺水推舟了。
　　眼见冰燕仙皇点头，佘圣坏笑一笑，当即开始抽动起来了自己的怒龙，开始又一番的激情辞聘。
　　在佘圣的辞聘下，一旁的萧涵当然也是没有跑掉被佘圣给再次压在了身下的命运，佘圣直接享受了一番美妙的双飞！
　　冰燕和萧涵联手之下，依旧是被佘圣给杀的丢盔弃甲，有了《龙欲魔功》的武装，佘圣欢-爱的本事那可是非常强大的！
　　***当佘圣将两女都给好生的征服了一番后，他才开始仔细的感悟起来了他现在情况。
　　“没想到转眼间，我就成为了一个仙人，如今的我，竟然已经是仙王强者了，以我现在的实力，虽然还不能够算是这修仙界的超级高手，但是如今我却也有了保护在生命的本事啦。
　　如今的我再也没有了生命流逝的危险，如今的我已经拥有了长生的资格。
　　我漫长的生命从今天这一刻起开始了，我再也不用因为寿命的局限而感觉到压抑了。
　　世人都希望长生，我现在就已经达到了这一个目标！”
　　佘圣心中暗自低语，感受着自己体内那澎湃的仙力，他那是非常高兴滴。
　　“现在我成为了仙王强者，对于《雨魔大神通》这些神通本事的运用也就更强了，同时这鸿蒙钟的威力，我也能够更加轻易的施展出来了，融合了古钟上人的所有记忆，此刻的我和刚才相比简直不能够相提并论！
　　这一会的我，就算是吹口气，都能够将刚才的我给杀死。
　　亏我刚才还有些沾沾自喜呢，我现在才算是真正的明白，刚才的我是多么的脆弱！”
　　实力提升了，佘圣当然是想要第一时间试验一下自己那些仙器的威力滴，以前他的实力太低，根本就未能够发挥出仙器的威力，而现在当他的身体中拥有了仙气后，他已经有了把握，他已经可以发挥出仙器的威力了，就算是不能够全然的发挥出来，但是也已经能够产生几乎是等同于毁天灭地的威力了。
　　当佘圣在这里查看着好处的时候，他的身边，萧涵和冰燕仙皇也已经穿戴好了衣服，各自正忙着自己的事情。
　　冰燕仙皇在和佘圣的灵魂交融中也是得到了一股巨大的好处。


第123章 坐拥双美
　　“我这一次算是因祸得福了，在和佘圣的灵魂交融之中，我的功法又得到了印证，如今我已经摸到了仙帝的层次，只需要稍加的巩固一下我现在这一副重生的身体，我就能够成为进阶到仙帝层次了！龙葵你等着我吧，这一次我绝对会让你好看的！”
　　冰燕仙皇神情冷然的暗自嘀咕了一下，美眸之中放出一抹杀机。
　　因为那龙葵的原因，冰燕仙皇被囚困了如此之久的时间，这对于她这一个仙皇强者来说，简直就是一种巨大的折磨。
　　“不过，这么多年过去了，那龙葵说不准现在都已经成为仙帝强者了，她如果进阶到了仙帝层次的话，我怕是依旧不能够完全的收拾她！”
　　冰燕仙皇的柳眉忽然皱了一下，接着将目光给放在了一旁的佘圣身上，美眸中流露出一抹柔情。
　　“就算是她如今也进阶到了仙帝层次，当我有了佘圣帮忙的情况下，也一定不会让她好过的！”
　　冰燕仙皇很明白，眼前这个得到了自己身体的男人，他是一定能够变成超级强者的，一旦他的实力提升上来了，到时候自己自然就能够对付你龙葵了。
　　“那龙葵不是一直都自命清高么，她不是一直都不将男人给放在眼里么？那么就由佘圣去征服她吧，我很期待，她和我同处一床的日子！”
　　冰燕仙皇的美眸中出现了一抹戏谑，她的嘴角带起一抹极其柔媚的微笑。
　　“也许这才是报复龙葵的最好手段吧！”
　　佘圣仔细的感悟了一番自己如今的情况后，他又回到了冰燕仙皇两人的身边，然后一把将冰燕仙皇两人给搂在了怀中，在两女的脸颊上吻了一下。
　　“佘圣，我们先离开这里吧，好久没有出去了，我现在非常的想要看见外面的景色！”
　　冰燕仙皇道。
　　“嗯，我们出去吧！”
　　佘圣点点头，然后带着两女向着那传送门走了过去。
　　再次的出现在上古战场里面，佘圣并没有和冰燕鲜花她们在这上古战场多待，对于佘圣现在来说，这上古战场的宝藏再也不被他给看在眼里了。
　　如今实力达到了仙帝层次，手中也有了好几件仙器，其他的法宝又怎么能够进入佘圣法眼呢！
　　“也我现在这一身强大的实力，已经有了足够的把握去那天魔门了，以我现在的实力去天魔门，做那天魔门的少宗主在也没有什么问题了。怎么说那天魔门如今也是被我的便宜大舅给掌控着，我到要看看，有谁还能够对付我？”
　　佘圣的脸上带着邪笑，心情那是大好啊！
　　“好久都没有看见这蓝色的天空了，再次见着这天空，还真是恍如隔世啊！”
　　冰燕仙皇看着那蓝蓝的天空淡然说道。她轻柔的吸了一口气，好似在怀恋着那世界的气息一般。
　　“你接下来有什么打算么？是准备跟着我，还是准备独自去办一些事情？”
　　佘圣看着冰燕仙皇道，他很明白，冰燕仙皇既然才刚刚复活，她必然是有些事情要做的。
　　“嗯！”
　　冰燕仙皇沉吟了一下后道：“我先暂时跟着你呆上一段时间吧，等和你相处了一段时间后，我才独自一人去一个地方！”
　　“哦？你要去什么地方？为何不带上我一起去呢？”
　　佘圣笑道。
　　“因为我也不能够确定，那个地方是否还存在。毕竟都过去这么多年了，说不准那个地方都已经被人给灭了！毕竟我当初惹上了那龙葵，以前有我看着，还没有什么人，敢对她们出手，但是随着我的消失，她们的命运怕也不是那么好！”
　　冰燕仙皇的脸上出现了一抹追忆。
　　“你说的到底是什么地方啊？你直接告诉我是怎么一回事吧？”
　　佘圣道。
　　“是我以前建立的一个势力。”
　　冰燕仙皇道。
　　“你建立在哪一个世界里面的？”
　　佘圣好奇的问道。
　　“在朱雀界里面！你如果真的想去的话，到时候我带你一起去就是了！”
　　冰燕仙皇嫣然一笑道：“现在，我的情郎，你是不是因该尽一下地主之谊，带我去吃一些东西呢。我可都已经有好多年没有享受过美味了！”
　　“呵呵，这当然是没有问题的了，我的大美女，不要告诉我，其实你还是一个小馋猫哦！”
　　佘圣道。
　　“咯咯咯……你觉得呢！”
　　冰燕娇笑着，她的身心这一刻舒爽无比，终于再次的恢复了生机，终于再次有了遨游这世界的机会，冰燕仙皇这一会那是非常的想要好生去这些世界逛游一番的！
　　看着冰燕鲜花那笑得花枝乱颤的身子，佘圣舔舐了一下自己的嘴唇，目光邪意的在其那饱满的酥胸上扫描了一眼，然后身子一动一把搂住了冰燕仙皇的身子，大手一下子覆盖住了一只饱满的酥胸，用力的揉捏了一把。
　　“唔……”
　　冰燕柔媚的嗔了佘圣一眼，轻柔的呻吟了一声。
　　佘圣揉着冰燕仙皇的酥胸，接着一口吻上了其那水嫩的芳唇。
　　一个深深的热吻过后，佘圣才松开了面红耳赤的冰燕仙皇。
　　一旁的萧涵，也是俏脸通红的看着佘圣了，她们这一个男人啊，还真不是一般的好色。一有机会竟然就会在她们的身上占便宜。
　　“小妮子，看什么呢？你是不是也要吻一下啊，你要吻，你就说嘛，你放心我是绝对不会厚此薄彼的。喏，我这就先吻你一下！”
　　佘圣说罢就将萧涵也给拉入了怀中一口含上了其的芳唇。
　　“唔……”
　　同样是一声嘤咛，萧涵面如桃花，满眼柔情的靠在了佘圣的怀中。
　　“哈哈哈……”
　　坏坏的声音，从佘圣的口中传出，他只是微微的调戏了一下冰燕和萧涵，然后嘱咐两人以后都必须得叫自己老公或者夫君后，就带着两女化为一道宏光，向着这周边最近的国度飞去了！
　　在离这上古战场最近的国度，是一个凡人的世界！
　　当然说是很近，其实对于凡人来说也是非常的远了，光是这一片海域，普通的凡人，就休想能够能够横渡过来。
　　这是佘圣第一次来到了这玄黄世界中的世俗界，当他带着冰燕还有萧涵出现在了这个国度中时，佘圣的神情还是有着一丝感慨的。
　　“想当初，我也只是一个坐吃等死的无为青年而以，而现在，我却已经完成的超脱于了凡人的生活，如今的我竟然已经是长生强者！以前看电视的时候，总感觉这古代文化最是不错了，因为上古的侠士，可以打抱不平，可以锄强扶弱。”
　　当然对于佘圣来说，他最喜欢的还是那些娇滴滴的侠女了！
　　虽然是第一次出现在这样的国度里面，不过佘圣倒也没有什么不适应的，毕竟他虽然没有进入过着完全由凡人所组成的世界，但是他却毕竟去过由修仙者所组成的国度，其实这普通人的国度和那修仙者所组成的国度，大抵上也是一样的。
　　“话说，你们有银子么？我的身上可是一点银子都没有！”
　　佘圣带着冰燕仙皇两人来到了这个国度皇城的一处最大的酒楼时，他忽然停下了自己的脚步对着旁边的冰燕还有萧涵两人问道。
　　两女的神色同时一愣，接着各自讶异的看着佘圣。
　　“这么看着你们家的老公干什么，难道身上没有带银子是一件很丢脸的事情么？”
　　佘圣瘪瘪嘴道。
　　“这到不是，不过你以前都没有来过这普通人的国度么？”
　　萧涵道。
　　“宾果，你答对了，来奖励你一下！”
　　佘圣对着萧涵吻了过去。
　　“唔……老公，不要……”
　　萧涵俏脸绯红的娇嗔道轻声低呼道，这里可是大庭广众之下，虽然旁边这些人都是一些凡人，可是被这些凡人给看见了，也是很不好的事情。这实在是太有伤风化了。
　　见着萧涵躲闪自己的吻，佘圣也没有强制性吻对方，因为佘圣也是看见了此刻周边有很多的普通人将目光给看向了自己三人，这些人的目光中都透着惊讶。
　　大多的人，都将目光给放在了冰燕仙皇还有萧涵的身上，因为修仙的原因，冰燕仙皇和萧涵的身上散发着一股独特的气质，在这些人的眼中，冰燕仙皇和萧涵就有如天女下凡一般。
　　大多数的人，直看得口水都流出来了。
　　“太美了！天啊，那是仙女么！”
　　有人惊呼出声道。
　　“多么美丽的两个仙女啊，比之我们大齐帝国的皇后都还要漂亮！”
　　“是啊！是啊！以前一直都以为，皇后和公主是我们大齐帝国最漂亮的女子了，可是现在看起来，她们却也并不是最美的！原来这天下间，竟然还有如此美丽的女子。”
　　“嗯。其实我觉得因该是各有所长才是，眼前这两个女子身上的气质，应该是比之皇后她们出尘一点，单凭容貌而论，皇后她们那也是一点不差！”
　　一个看起来还比较理智的人分析道。
　　听着周边这些人唧唧喳喳的话语，虽然他们的谈话之声都很低，不过却又怎么可能躲过佘圣以及萧涵两女的感知呢。
　　对于周边这些人的议论，佘圣倒也并没有觉得什么，将心比心，如果换位思考一下，此刻他佘圣是一个普通人，再见着这么两个绝美女子的情况下，也是一定会和别人品头论足一番的。
　　对于一个来着于二十一世纪的青年来说，在街头打望，那也是很正常的事情滴。
　　说起来，佘圣在二十一世纪的时候，还有着一个非常不好的习惯啊。
　　他没事的时候，喜欢靠在自己家的窗边，然后拿着一个望远镜，遥望那些大街上的美女！
　　想想自己以前的生活，再看看自己现在过的生活，佘圣忽然发现，自己实在是太幸福了一点，虽然才穿越到这个世界的时候，吃了一些苦头，可是现在，他却已经推倒了好多个以前敢都不敢想的美女。
　　现在就算是那可以媲美传说中的仙女，自己可都已经推倒了，那种美妙的滋味，现在佘圣都还有些回味！
　　听着这些人的议论，佘圣直接选择了无视，然后搂着两女向着那酒楼里面走入了进去。
　　当周边这些人，见着佘圣同时将两女给搂着的时候，他们的瞳孔都是猛的一缩。
　　“我的那个天，我看见了什么！那人……那人……那人竟然同时将两个仙女都给搂在了怀中！苍天啊！大地啊！来个闪电劈死他丫滴吧。太打击人，实在是太打击人了，那样的美女，拥有一个我都宁愿折寿十年了，那人到要竟然直接拥有了两个！”
　　有人愤慨出声。
　　“切！你才少活十年就想要拥有那样的美女，如果是我，我宁愿少活二十年！”
　　“滚你妈的蛋，少活二十年你就别出来丢人了，我宁愿少活三十年！”
　　又一位哥加入了讨论。
　　“……”
　　大汗，暴汗，瀑布汗，成吉思汗啊！
　　佘圣听着周边这些人的话语，那是极度无语，这都是什么人，特别是当他听见一位哥说他宁愿少活六十年后，佘圣真的很想要要问一下那位骨瘦如柴，好似一阵风都能够吹到的兄弟一语：“兄弟啊，你还能活六十年么？你的脸色看起来那么苍白，怎么看都怎么像半只脚要踏入棺材里面的人了。就你这样还少活六十年，那你不是要马上为自己准备棺材了！”


第124章 红颜祸水
　　随着佘圣三人走入了酒楼，酒楼里面也是传来了阵阵惊呼之声。
　　这些人也都被这萧涵还有冰燕仙皇那绝美的容颜给惊艳住了。
　　“这是两个仙女么？”
　　又有人惊呼出了这样的声音。
　　“咦！好漂亮的两个美人儿！”
　　在这酒楼中的一个包厢里面，有一个身穿着蓝色长袍的公子正透过那包厢的窗户向着酒楼门口给看了过去，他的双眼放出了一抹yin邪的灼热。
　　“不错，还真他妈的漂亮耶！小王爷要是喜欢，我这就去将这两个美女请过来见识一番。这样的美女，也只有小王爷这样的少年英杰才能够匹配的。”
　　蓝色长袍公子哥的旁边，一个穿着劲装红色衣服的大汉出声说道。
　　这人满脸的横肉，配上他这一袭红色劲装衣服，看起来那是狂野极了。
　　这蓝色长袍的公子哥，名叫齐少杰，是一字并肩王的儿子。
　　齐少杰听着自己家将的话语，星眸涌动着，他舔舐了一下自己的嘴唇，然后点了点头道：“你过去的时候，礼貌一点吧，千万别唐突了佳人！”
　　“罗动明白!”罗动站起自己的身子应了一声，接着就大踏步向着那包厢外面走了出去，径直向着萧涵她们行了过去。
　　见着罗动离开，齐少杰拿起酒壶给自己倒了一杯酒，脸上带起一抹坏笑，这齐少杰可是出了名的纨绔。在这大齐帝国皇都，欺男霸女那是无恶不作啊。
　　因为有他老子撑腰的原因，这皇都的人，可都不敢招惹他！
　　谁让大齐帝国的皇帝没有儿子，只有公主呢。
　　大齐帝国的人，基本上都明白，也许以后说不定，这大齐帝国就要由这小王爷接手。
　　这齐少杰人品虽然不咋的，可是他老爹，齐煌可是非常了不得的，他老爹掌控着这大齐帝国的兵马大权，可是一个实实在在的马上王爷，这大齐帝国能够这般安康太平，那也是少不得有齐煌的功劳的。
　　这齐煌打仗特别厉害，正是有着齐煌看着，周边的其他国家才不敢贸然的攻打大齐帝国。
　　如果不是这齐煌和现在的齐皇关系很好，只怕这皇位早就换人了！
　　有着这么一个老爹撑腰着，就连皇帝都对齐少杰睁一只眼闭一只眼，更别说是其他人了，这齐少杰，在这大齐帝国那是真正的要风得风，要雨得雨。
　　不过还好，这齐少杰，虽然干了一些欺男霸女的事情，但是他却也没有杀害过别人，所以倒也没有闹得天怒人怨。
　　佘圣带着两女一走入这酒楼后，就准备随便找一张桌子吃饭，不过三人都还没有走到那空座之处，一个红衣大汉却是一下子将他们的身子给拦住了！
　　“两位小姐，我家小王爷，请你们赏脸过去喝一杯水酒。”
　　罗动看着萧涵两女说道，自己将佘圣给选择无视掉了。
　　佘圣一愣，接着脸上带起一抹邪笑，心头那是好笑不已。
　　“看来这和美女出来吃饭，还真是最容易招惹麻烦了！”
　　佘圣不待萧涵她们开口，直接对那罗动道：“是哪里来的野狗呢，怎么一点眼神都没有，到处乱吠呢。都说好狗不挡道，阁下看来连作为一只好狗的潜质都没有啊！”
　　“你……小子你找死么？”
　　罗动抬起自己的头，两眼放出一抹狠厉的杀机，无比阴毒的看着佘圣。
　　“哇！那人是谁？他竟然胆敢对那罗动这般说话，现在可有好戏看了。这罗动可是号称圣手屠夫的江洋大盗，自从他投靠了小王爷后，好久都没有看见他出手了！”
　　“可惜了~！真是可惜了，这罗动可不是什么好鸟，这小白脸，竟然这般的讥诮罗动，看来他是死定了。这美人，果然是红颜祸水啊，这样的美女，虽然是一个男人都想要，可是却也不是所有男人都可以护的住滴！”
　　周边的人，各自议论纷纷。
　　“我找死？你看我像是在找死么？识相点的赶快给我闪看，要不然我直接打断你的狗爪子！”
　　佘圣戏谑的看着罗动，这么一个凡人，佘圣还真没有看在眼里。
　　说起来，佘圣这一会还是有些小郁闷的，好不容易带着两个美女来吃一顿饭，竟然都会遇见这样滴事情，还真是晦气呢！
　　“哈哈哈……”
　　大笑声从罗动的口中传出，罗动笑的那是一点形象都没有，他好似听见了天底下最大的笑话。
　　从眼前这个小白脸的身上，罗动那是没有感觉到丝毫武者的气息，就这么一个弱不禁风的文弱书生，他竟然说要打断自己的腿，这不是一个笑话么！
　　周边围观的人，听见了罗动这样的笑声，也是一个个诧异的看着佘圣。
　　在这大齐帝国，武风昌盛，基本上的人都会几手庄家把式的，在这酒楼里面，此刻也不乏一些武林高手，这些人也是同样没有从佘圣三人的身上，感觉到丝毫武者的气息。
　　“再笑，直接打掉你的牙齿！”
　　佘圣邪邪的声音传出。
　　“哈哈哈……”
　　罗动依旧是故我的笑着。
　　“白痴！你他妈的还真敢笑啊。”
　　一声低骂，佘圣的身子忽然化为了一道流光消失不见。
　　“啊！”
　　“轰隆隆!”“嘎嘣！嘎嘣！”
　　惨叫声从罗动的口中传出，在这一瞬间，酒楼里面大量的人都被震惊住了。
　　因为他们根本就没有看清楚佘圣是怎么动作的，当他们再次看见了罗动的时候，罗动满嘴的牙齿都已经被打了，同时他的两只手臂，也是直接被打折在了地上。罗动这一会犹如一条死狗一般的瘫软在了地上，明显的进气的多，出气的少了。
　　寂静如坟，在这一刻酒楼中简直是落针可闻。
　　酒楼中的人沉默大约三十秒的样子后，一些人才发出了惊呼之声。
　　“闯祸了！公子你闯祸了！”
　　一个店小二忽然焦急的跑到了佘圣的面前对其说道。
　　“公子，你快离开这里吧，这人是小王爷的手下，你打了他，等一会官府的人，可就要来捉拿你了！”
　　店小二道。
　　看着一脸好心的店小二，佘圣倒是暗赞了一下，这天底下倒也并不是全部都是坏人，还是有好人的。
　　“小二哥，这没事的，你就不要为我担心了，快去给我准备一些酒菜！”
　　佘圣笑着说道。
　　“公子……”
　　这个店小二神色一愣。
　　“小狗子，你在做什么呢，还不快过来！”
　　就在这时，一个穿着青色长袍带着小帽的账房狠厉的瞪了店小二一眼，呵斥道。
　　“李账房，我……”
　　“我什么我，我叫你过来，你没有听见是吧，你是不是不想要干了，你要是不想要干了，我现在就给你结算银子！”
　　李账房道。
　　能够在这皇都开酒楼的人，大多都不是什么普通人，这酒楼也是和官府中人有着千丝万缕的关系滴。
　　此刻这佘圣，打伤了小王爷的人，李账房，当然是不想要让自己的伙计参合进去的。
　　小狗子，神色一震，有些迟疑的看了佘圣一眼。
　　从小狗子，那担忧的目光中，佘圣倒也看出，这小狗子不是作假，这还真是一个善良的人啊。
　　“好了，你下去吧。快一点将我的酒菜端上来。我可是饿死了！有什么招牌菜尽管上就是了！”
　　佘圣对着店小二道。
　　店小二看了佘圣一眼，一点头然后向着那后厨跑去了。
　　“阁下好大的胆子，难道你不知道这里是大齐帝国么？你在这皇都闹事，就不怕我把你给抓起来么？”
　　齐少杰踱着脚步，从楼顶慢悠悠的走了下来看着佘圣说道。
　　“我还真不知道这里是大齐帝国呢？不好意思，我今天才刚到这个国度！”
　　佘圣对着那齐少杰邪邪一笑，目光那是戏谑无比啊。
　　眼前这小子，就因该是那什么劳什子的小王爷吧。
　　其实佘圣还是挺有些羡慕其的身份的，这可是一个小王啊，标准的二世祖。超级纨绔子弟。
　　“你果然不是我们大齐帝国的人，来人，将这个帝国奸细给我抓起来，谁要是抓住了这人，我保管他，加官进爵!”齐少杰忽然大喝一声道。
　　随着齐少杰这话语，周边围观的看客们，各自神色一震，接着有几个人忽然从楼顶不略闪了下来，露出一手不俗的身法。
　　这个酒楼是大齐帝国最大的酒楼，来这里消遣的人，不乏世家子弟。
　　虽然大家都明白眼前这个齐少杰是一个超级纨绔子弟，可是他说的话语却也很有诱惑力的。
　　这年头又有谁，不想要加官进爵呢。
　　只是一瞬间，佘圣三人就被十数个人给围困了起来，这些人的太阳穴高高鼓起，一看就是内家高手。
　　此刻胆敢出手的人，都是一些对自己的实力非常自信的人，毕竟这罗动可不是什么俗手，竟然一个照面就被人给解决了，对自己的实力不够自信的人，这一刻可不敢出手什么的！
　　“真是滴，吃个饭，都不让人清静。 都他妈的给我滚……”
　　“滚……”
　　这一个滚字，犹如催魂魔音一般的落在了包围着佘圣的这些人耳中。
　　“扑哧！”
　　这十数人同时喷出一口鲜血，脸色一下子变得苍白无比，他们的身子也是各自一阵摇晃。
　　“噌噌噌……”
　　这十数人踉跄的退后，一脸惊恐的看着佘圣。
　　只是一声滚，竟然就让他们全然受伤了，这人到底是什么样的实力？这也太强大了吧！
　　齐少杰，这一会的眼神也变得有些惊恐了起来，他难以置信的看着佘圣，怎么也没有想到眼前这人竟然这般的厉害。
　　满头冷汗的看着佘圣，齐少杰现在算是明白，自己这一次踢到铁板上了。以以前这人强大的实力，杀自己怕是犹如踩死一只蚂蚁一般。
　　“该死的，眼前这人的实力竟然这般的厉害，早知道，今天会遇见两个这般美丽的女人，我一定会把血剑堂的人给带出来！”
　　齐少杰的心中升起一抹后悔，身子这一刻那是不敢多动弹什么啊，因为他清晰的感觉到，佘圣的目光正戏谑的落在了他的身上，简直就犹如那猫戏老鼠一般。


第125章 上仙
　　“你……你想要做什么？我爹是一字并肩王，你要是敢动我，你这就是与整个大齐帝国为敌，你就算是再厉害，也休想逃脱我们大齐帝国千军万马的追杀！”
　　齐少杰虽然有些害怕佘圣，不过却还是声色俱厉的看着佘圣说道。
　　“一字并肩王？呵呵，我怕哦……别说你老爹只是一个王爷就算他是一个皇帝，我想要收拾你也是易如反掌。没事别给我聒噪知道不！”
　　佘圣邪邪的看着齐少杰说道，一个王爷佘圣还真没有看在眼里。
　　别说佘圣现在已经是一个仙王强者了，就算是佘圣的实力只有成婴期，在这凡人国度里面那都是可以要风得风要雨得雨的。
　　“是吗？我到要看看阁下想要怎么样的收拾我的儿子！”
　　就在这时，一股庞大的萧杀之气，从门外传入了进来。
　　一个身穿着黄金甲的中年人带着一对银色亮甲侍卫走入了酒楼。
　　这些银色亮甲侍卫的身上，都透着一股嗜血萧杀的气息，让人一看就明白，这些侍卫绝对是从杀伐中走出来的人。
　　“父王！”
　　齐少杰侧头向着那中年人看了过去，脸上出现一抹惊喜的神色。
　　“等回家后再收拾你！你这些年可真是越来越不像话了！”
　　齐煌狠厉的瞪了齐少杰一眼，虽然齐少杰一直都比较纨绔，但是齐煌对于其的保护那也是从来都没有松懈的，这齐少杰的身边一直都有影子侍卫在保护着他。
　　所以齐少杰才刚一出事，齐煌就第一时间知道了。
　　他对眼前这个儿子，还真是有些恨铁不成钢啊。
　　“父王！”
　　齐少杰有些怕怕的叫了一声，他这一次也从自己的父王身上感觉到了一股坚定，只怕这一次是免不了一顿皮肉之苦了。
　　“你就是一字并肩王，这小子的老头子？”
　　佘圣笑吟吟的看着齐煌道。
　　齐煌剑眉一皱，森冷的看着佘圣，虽然他的儿子，不成器，但是齐煌可也只有这么一个儿子，当然是不允许其他人教训自己的儿子滴。
　　“大胆！”
　　齐煌未有答话，他身边的一个银色亮甲侍卫却是暴喝了一声，接着刀光一闪，一把散发着寒芒的长刀已经对着佘圣当头斩了过去。
　　“滚！”
　　在普通人的眼中快速无比的刀芒，在佘圣的眼中却是显得太慢了一点，他这一会的心情可不是很好，根本就不想要和这些人多废话什么。
　　一声滚。
　　那银色亮甲侍卫的身子，忽然犹如断线了的风筝一般，倒飞了出去，重重的撞在了那酒楼的门梁上，将门梁给一下子撞成了粉碎。
　　“噗通！”
　　这个侍卫的身子落在了地上，身子抽搐了一下，就静止不动了。
　　骇人，太骇人了！
　　周边围观的人群，那是睁大了眼睛怔怔的看着佘圣。
　　眼前这个人到底有多强啊，一声滚，竟然直接将一个超一流的高手给震死了。
　　齐煌这一刻也是脸色剧变，虽然他齐煌一身征战天下，也算是见惯了大场面，但是眼前这个人的实力却也超出了齐煌的估量。
　　齐煌是一个实实在在的武学宗师，自问这大齐帝国还没有谁的实力能够比他高的，但是这一会他却是从佘圣的身上感觉到了一股巨大的压力。好似只要眼前这人愿意，这人就能够轻易的将整个大齐帝国都毁去一般。
　　“这人绝对不可以为敌。”
　　这一道强烈的意念在齐煌的脑海中产生，这一刻心中那是升起了一抹苦涩。
　　想他齐煌一身戎马天下，自问无愧于心，但是今天，为了自己的儿子，却不得不得罪一个超级强者。
　　试问天下父母，又有几个在面临这般抉择的时候，会不苦涩呢。
　　“刷！”
　　佘圣刚将那个侍卫给震飞了出去，齐煌身边的其他侍卫就猛的一下子各自将兵器给抽了出来，将佘圣给团团的包围了起来。
　　佘圣冷眼看着眼前这些人，心中那也是真的很郁闷啊。
　　“老子现在都是仙王强者了，要是被别人给知道，我一个仙王强者竟然跑出来欺负凡人。只怕会笑掉这些人的大牙吧。虽然我佘圣也并不怎么在乎颜面的问题，但是这感觉还真他妈的不爽！”
　　如果此刻眼前这些人，换做是一些超级修士，佘圣绝对二话不说，直接将这些人给斩杀了，可惜的是，眼前这些人并不是修士，他们只是凡人。
　　虽然说那齐少杰，看起来不咋的，冒犯了自己，但是怎么说，眼前这些凡人倒也没有怎么得罪自己。
　　换一个立场想一想，人家怎么说也是一个父亲。父亲维护自己的儿子又有什么不对的呢。
　　“都给我退下~！”
　　就在佘圣心头电转念头的时候，齐煌却是对着这些侍卫呵斥道。
　　“刷！”
　　整齐划一的动作，从这些银色亮甲侍卫的身上做了出来，他们只是瞬间，就再次退到了齐煌的身旁。
　　齐煌喝退了侍卫后，深吸了一口气，忽然对着佘圣一拱手表情苦涩的道：“敢问上仙在那座仙山修行？”
　　齐煌他们虽然是普通人，但是却也是知道修仙传说的，对于齐煌这样的一字并肩王来说，更是知道关于修仙者的事迹。
　　此刻佘圣展现出来的手段，已经让齐煌有些明白，眼前这个俊秀公子，很有可能就是修仙者，也只有这些修仙者才不会将皇族势力给放在眼里。
　　刚刚佘圣一声滚字，震死一个侍卫，那种暴喝的力量并没有让让齐煌感觉到武学的气息，所以他才会有着这样的猜疑。
　　听见了齐煌这样的话语，酒楼中围观的人群，一下子哗然了起来。
　　上仙？仙人！
　　天啊！大量的人群纷腾了。
　　“难怪那两个女子长的如此漂亮，原来人家根本就是仙女~！”
　　“是啊！是啊，原来是仙女下凡呢。”
　　“这一下，那小王爷，怕是要遭殃了，他竟然胆敢调戏仙女，现在就算是有并肩王护着他怕也是没用了~！”
　　周边的人群议论纷纷，各自眼神火热的看着佘圣三人。
　　“你怎么知道我是上仙？”
　　佘圣目光戏谑的看着齐煌，倒也没有否定自己的身份。
　　眼见佘圣这么一说，齐煌的心中那是狠狠的一叹，这一下齐煌算是已经完全的肯定，眼前的这个公子哥就是修仙者了。
　　“我只是猜测而以，以上仙刚才展现出来的手段，已经超出了武学的范围了！”
　　齐煌道。
　　“这一次小儿有眼不识泰山，冒犯了上仙，还请上仙，饶恕小儿冒犯之罪！”
　　齐煌卑躬屈膝的对着佘圣说道。
　　周边的人，见着齐煌如此，他们这一刻的心那也是无比的感慨，齐煌可是大齐国的军神，有他在，这大齐国才能够太平安康。
　　这军神本来一直都是这些人崇拜的存在，他们怎么也没有想到，军神也会有这么一天，他竟然也会有对别人卑躬屈膝的时候。
　　“父王，你别这样，你怎么可以这么对这人，上仙，他怎么可能是上仙？父王你是不是看错了！”
　　一旁的齐少杰叫喧道。
　　“啪！”
　　一声清脆的巴掌声响起。
　　“你个畜生，你还不给我住口，你是想要气死你老爹我是吧。
　　这些年，你欺男霸女，无恶不作，如果不是我们齐家如今只有你这一个血脉，你以为你能够活到今天么。
　　我齐国至从立国以来，历代皇上都勤政爱民，以百姓安康为己任，怎么就出了你这一个小畜生。要不是看在你娘死的早，我早就乱棒打死你这畜生了！”
　　齐煌咬牙切齿的看着齐少杰。
　　说实话，齐煌对于自己这个儿子那是真的不满意啊，当初自己的夫人在生下这小子的时候，就撒手人寰了，让他一直都感觉到愧疚，所以这些年也就没有怎么管束这小子，可是哪里知道，正是因为他的放纵，这小子竟然养成了一副欺男霸女的纨绔性格。特别是当这小子知道，自己很有可能就是下一任齐国的皇帝时，他的纨绔性格也就更盛了。
　　都说慈母多败儿，其实慈父同样也是会培养出纨绔儿子的。
　　佘圣眼神怪异的看着眼前这一出场景，这齐煌也太会骂人了吧，他说自己的儿子是小畜生，那他又是什么。
　　看着眼前这有如闹剧一般的场景，佘圣那本来就不耐烦的心可就更加的不耐烦了。
　　“少爷我好不容易带着两个美人儿出来吃一顿饭，竟然都会惹上这样的事情，还真是应了那一句话，人倒霉了喝凉水都塞牙。”
　　齐少杰可是被齐煌这一巴掌给打蒙了，他长这么大还是第一次被自己的父王给这般体罚呢。
　　“你……你打我……”
　　齐少杰愣愣的看着齐煌，声音都有些发颤。
　　“打你，打你怎么了，再不打你，你小子还不知道会变成什么模样，从明天起，你给老子乖乖的去黑虎营当兵去。我到要看看，你这纨绔的性格到底能不能够扭转过来！”
　　齐煌狠厉的看着齐少杰道。
　　“早就该如此了，真是大快人心啊。”
　　“是啊！是啊，都说虎父无犬子，并肩王有了这么一个儿子，还真是为齐家蒙羞呢！”
　　“……”
　　周边围观的人，见着齐少杰被打，有些人那么几乎都想要拍手鼓掌起来了。
　　“要教训儿子，回家教训去！真是的，出来吃个饭都不让人安宁！”
　　佘圣冷冷的看了齐煌一眼犹如赶苍蝇一般的让这些人赶快滚蛋。
　　“多谢上仙！”
　　齐煌激动的说道，总算是将自己儿子的小命给保住了。
　　“你也别谢我，我先给你提个醒，你最好是真的回去将你的儿子给打磨改造一番，要不然，这小子要是再被我给撞见了，到时候没有人为你送终可别怪我！”
　　佘圣冷声道。
　　佘圣说完这一句，就将齐煌他们给赶出了酒楼，让那账房给自己弄了一个包间，然后和萧涵她们走入了进去。
　　知道了佘圣她们三人是上仙，此刻酒楼老板乃至店小二这些，可都是殷情无比的，什么好酒好菜，那是飞速的端了上来。


第126章 侍候
　　“老公，你刚才可真威风耶！”
　　冰燕仙皇对着佘圣抛了一个媚眼说道，这一声老公从冰燕仙皇的口中叫出来，倒也让佘圣有些热血澎湃。
　　盯着其那粉雕玉琢的容颜，目光在其那高耸入云的胸-脯上扫描了一眼，然后左手一动将冰燕仙皇给带入了自己的怀中，让其趴在了自己的腿上。
　　“啪！”
　　佘圣的一巴掌落在了冰燕仙皇那丰盈的翘臀之上：“你这是在寒颤你老公我是吧，欺负几个普通人也算是威风，还好这没有别其他修士给看见，要是看见了，这脸可就丢大了！怎么说我现在也是一个仙王强者了吧！这欺负普通人，实在是有些说不过去！”
　　“咯咯咯……哪有……人家是觉得真的很威风嘛！唔……老公，别打了……啊……你好坏……”
　　浪哼从冰燕仙皇的口中传出，听得佘圣那是两眼都冒出了火光。
　　听着冰燕仙皇的浪哼，佘圣的坏手变拍为摸在冰燕仙皇那俏挺的臀部上揉捏了起来，那香滑的手感，让佘圣自豪不已啊。
　　“老公，你们这么玩，不怕被别人给听见么？要是被那些普通人给听见了，可就羞死人了！”
　　萧涵俏脸微红，对着佘圣眨眨眼道。
　　经过了月老红绳的洗脑，萧涵和冰燕仙皇的心中都是以佘圣为中心的，此刻见着佘圣这般的动作，两人并没有觉得什么不妥。
　　冰燕仙皇虽然这么多年都是一个处子，但是她毕竟是活了那么多年的超级强者，一些为人处事经验，并不是一般人可以比拟的。
　　既然已经认同了佘圣的身份，比冰燕仙皇那是很明白怎么样才能够让自己的男人更加的开心。
　　不得不说，女人这无师自通的手段还是挺强的。
　　“这样不就听不见了！”
　　佘圣对着萧涵坏坏一笑，腾出一只手对着房间一挥，将一道禁制给施展了出来。接着右手一动将萧涵也给搂在了怀中。
　　“坏老公！”
　　萧涵柔媚的嗔了佘圣一眼，将自己的头靠在佘圣的怀中，任由其的右手在其的身上游走着。
　　冰燕仙皇这一会已经将自己那趴着的身子给直立起来了，她一脸妩媚的靠在佘圣的怀中，然后拿过一旁的筷子夹起一块肉就向着佘圣的口中喂了过去道：“来，老公，人家喂你吃东西！”
　　美人亲自喂食，佘圣那也是满脸笑容的一口将那肉食给吞入了口中，同时两手那是分别向着两女那神女峰探索了上去，大肆的揉捏了起来。
　　见着冰燕仙皇主动的喂佘圣吃的，萧涵也是不甘落后的，拿起了筷子给佘圣夹起了菜来。
　　“老公，来喝酒！”
　　萧涵倒满一杯酒无比柔媚的盯着佘圣，将那酒给一口喝进了自己的嘴里，然后对着佘圣的吻了上去。
　　“额……”
　　佘圣的眼睛睁的老大老大，无限震惊的看着萧涵。
　　“难道这也是月老红绳的功效？这月老红绳也真的是太逆天了一点吧！”
　　这萧涵的第一次可是被佘圣给夺走的，他可是非常的清楚，眼前这个妮子，在自己以前是绝对没有其他男人的。
　　不过萧涵这一会的动作，那是真的让佘圣汗颜啊。难道女人无师自通的手段，真的可以达到如此地步？
　　萧涵将酒给渡入了佘圣的口中后，美眸柔媚的转动着，然后调皮的用在的丁香小舌刺激着佘圣的大舌。
　　萧涵用自己的丁香小舌勾动了佘圣的大舌一下后，就直接向着外面退了出去。
　　佘圣一见哪里能够让其跑掉呢，当即趁胜追击，将萧涵的丁香小舌给堵截了回来，同时右手那是稍微用力的在萧涵那硕大的酥胸上揉捏了一把。
　　“唔……疼！”
　　萧涵撒娇道，一双美眸满是情。欲的光泽。
　　“告诉我，你这些东西都是从哪里学来的？”
　　佘圣看着萧涵道。
　　“书上啊！”
　　萧涵面带羞涩的说道。
　　“书上？不良书籍？”
　　佘圣坏笑出声。
　　“唔……”
　　萧涵娇羞的一点头，不敢多看佘圣。
　　“哈哈哈……果然是有够强大的。来告诉老公我，你都学会了一些什么？”
　　佘圣笑道。
　　“那可就多了，老公你是要让我一一施展么？”
　　萧涵柔媚的说道。
　　“嗯，我到是想要看看！”
　　佘圣道。
　　“咯咯咯，这样的事情，还是由我们两姐妹一切来做吧，虽然我修炼的是仙道，并不是魔修，不过其中关于双修的功法可也是很多的。
　　看老公你这般的厉害，那么就让我们在你的身上好生的施展一番双修功法吧。
　　看看到底是你的《龙欲魔功》厉害，还是我的《妙仙极乐诀》厉害！”
　　冰燕仙皇忽然也娇笑了一声，加入了对付佘圣的战局里面。
　　冰燕仙皇和萧涵毕竟都不是什么普通人，这双修功法，彼此也都懂，在那上古战场的时候，佘圣占据了主动，此刻两女一合计，竟然准备来个逆推了。
　　“好好好！来吧，我到要看看，今天到底是我用《龙欲魔功》将你们给弄得欲-仙欲-死，还是你们二人把我给弄得欲-仙欲-死~！”
　　佘圣哈哈一笑，目光那是淫邪之极。
　　随着佘圣的话语，冰燕仙皇和萧涵同时对视了一眼，然后两女在佘圣微微诧异的目光中，将他的腰带给脱落了，然后将那已经昂然挺-立的怒龙给放了出来。
　　“这修仙界的女人，还真不是谁可以随意揣摩的啊。看起来，还是我自己有些孤陋寡闻了！”
　　佘圣心神澎湃着，并不觉得两女这样滴动作有什么放荡的。
　　在这修仙界，不论是魔门还是仙道门派，都是有着双修功法的，虽然这双修功法，不一定都会使用出来，但是却也是了解这方面的事情滴。
　　两女的目光灼热的看着那硕大的怒龙，最终还是冰燕仙皇首先出手，她对着佘圣柔媚的一笑，然后一口将佘圣的怒龙给吞入了进去。
　　虽然冰燕仙皇的动作大胆，不过显然她也是第一次施展这样滴手段，她的动作在佘圣的眼中还显得有些生涩。
　　冰燕仙皇含住了佘圣的怒龙后，然后就直接用自己的丁香小舌对着那马眼扫荡了一下，只是轻轻的一扫，一股钻心之痒就传入了佘圣的心头。让其那是时欲-火高涨，双眼喷火啊。
　　“唔……”
　　佘圣忍不住伸出手去将冰燕仙皇的头给按在了那怒龙上面。
　　对于佘圣这样的动作，冰燕仙皇却没有什么介意的，她就有如一个调皮的精灵一般，用自己的香舌在佘圣那怒龙上轻柔的扫荡，偶尔还用自己的贝齿亲亲的细咬极限的刺激着佘圣的神经。
　　冰燕仙皇在这般的动作着，一旁的萧涵也不是就那样的在看着。她的一双纤手，此刻已经犹如画笔一般的开始在佘圣的身上书写一副美丽的图画了。
　　佘圣的衣服在萧涵的动作下，很快就已经全然的脱落了出去，而她自己的衣服也是被她自己给脱落了。同时那俯身吞吐的冰燕仙皇的衣服也是被佘圣给三两下扯落了下来。
　　三人在短短的瞬间就开起了无遮大会，也是外面的那些普通人并不知道这包厢中发生的情况，要是他们知道了，那让他们敬畏的上仙，竟然在包厢中如此的疯狂，只怕他们都不会相信那是真实的事情吧。
　　他们绝对想象不到，刚刚那两个看起来，圣洁高雅，犹如天仙下凡高不可攀的女子，这一会却正无比yin荡的伺候着一个男人。
　　就像这些普通人说的那样，萧涵和冰燕仙皇这样的美女，寻常人，只要拥有了一个，少活二十年都不是什么大不了的事情，对于很多人来说，能够拉拉这种级别美女的小手，都是三生修来的福分了，可是佘圣这一刻却是在享受着两个绝美女人的香艳伺候！
　　萧涵和冰燕虽然都懂得一些双修功法，不过对于床事体位的这些的运用，还是没有佘圣来得强大滴。
　　三人只是微微挑逗了一下后，就各自将双修功法给施展了出来，不再是简单的身体刺激，而是各种手法，加上元气的刺激。
　　在这样的刺激下，冰燕仙皇和萧涵的俏脸那是通红无比，她们那神秘的幽谷中溢出的大量的泉水。
　　两具性感迷人的酮体，身无片缕的被佘圣给搂在怀中，他的坏手，在这两具绝美的酮体上，肆意的游走着，用自己的手刺激着两女的敏感，让她们发出了一声声柔媚的哼声。
　　最先败下阵来的是萧涵，如今她是三人中实力最低的一个，在佘圣手法的挑逗下，光是用手萧涵就已经达到了绝美的巅峰。
　　萧涵那挺着自己那高耸入云的胸-脯，头向后仰着，双手那是紧紧的搂着佘圣的身子，口中传出了绕梁三日的迷人之音。
　　大量的水流从那幽谷中奔涌而出，萧涵在这一刻显得媚态十足。
　　“这样的挑逗，还是太小儿科了一点，我们还是直接真枪实弹的干吧！”
　　佘圣对着冰燕仙皇坏坏的说道。
　　“嗯……老公，你来吧！”
　　冰燕仙皇香腮绯红，柔媚的呼呼道，还主动的将自己的玉腿给打开了，露出了那不停向着外面滴淌着泉水的迷人幽谷。
　　佘圣看了看那被洪水给冲刷的浓密森林，然后直接挺着那怒龙杀了进去。
　　怒龙刚一杀入进去，《龙欲魔功》就被佘圣给施展了出来。同时冰燕仙皇也是将自己的双修功法给施展了出来。
　　这是一场无比香艳的激情较量，在这较量中，不论到底最后是谁输谁赢，有一点都很明确，那就是佘圣的艳福真的不浅，这样的艳福绝对能够让无数男人为之眼红。
　　如果有可能的话，大量的人，都会诅咒他，啥时候老天来一个闪电把这小子给直接劈死吧。
　　佘圣一边揉着那两个饱满的酥-胸，一边快速的抽-动着自己的怒龙，伴随着那彼此双修功法的运转，佘圣和冰燕仙皇都不单单是感觉到了肉-体上的欢-愉，同时还有心神灵魂上的欢愉。
　　他们的力量随着双修，而纠缠在了一起，衍生出更加精纯的力量。让两人都实实在在的感觉到了，双修的好处！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第127章 公主和皇后
　　“唔……好老公……真美……”
　　娇喘声从，冰燕仙皇的口传出，她这一刻那是美到骨子里去了，佘圣带给她的感觉实在是太强烈了，在那《龙欲魔功》的征服之下，虽然冰燕仙皇的《妙仙极乐诀》也是不错，可是一比还是差了不少。
　　佘圣毕竟是一个男人，毕竟是一个饱受岛国av文化熏陶的二十一世纪青年，虽然那岛国真的不咋的，可是其的av文化却是将佘圣给培养成一个床底之间的超级高手了，如果以前的他只能够算是一个理论上的高手，但是如今随着他推倒了怎么多的女人，并且融合了那上古真人的神通记忆后，他已经算是一个彻彻底底的床底高手了，冰燕仙皇她们就算是联手，也是斗不过佘圣滴。
　　丢盔弃甲，浪哼连连，这对于冰燕仙皇来说也是一件很正常的事情。
　　想要轻易的征服佘圣可真不是一件容易的事情啊，就算是两女花招百出也是不行滴。
　　两女最终都被佘圣给带入了绝美的高潮，然后战斗在佘圣将子弹分别发射在了两女的体内后宣告停歇。
　　当一切都停歇后，冰燕仙皇和萧涵绯红着小脸，为佘圣穿戴起了衣服，然后各自投入佘圣的怀中腻在了佘圣的身上，要求他喂她们吃东西。
　　见着两女那柔媚的模样，佘圣当然是没有拒绝这一点，柔情的为两女夹起了菜来。
　　就在佘圣跟冰燕仙皇她们欢-爱的时候，此刻这大齐帝国，一个宫殿里面，一个穿着宫装长裙的华贵美妇，正懒慵的躺在一张凤椅之上，她有着一张令男人为之疯狂的绝美脸蛋，有着一双白皙修长的玉手，有着一对高耸入云饱满硕大的酥胸。
　　她赤-裸着脚趾，一双美足，犹如那凝脂一般的白皙，每一根脚趾都好似经过了粉雕玉琢一般，令人忍不住就将视线给落在了那脚趾上面，久久不能够移开自己的目光。
　　在这美妇旁边一张椅子上，一个和这美妇有着几分相似之色的绝美少女，正淡然的注视着自己的母后，口中叙说着自己今天偶然得到的消息。这是一个让她感兴趣的消息。这消息赫然就是今天大齐帝国最大的酒楼的腾飞酒楼的齐少杰被收拾的消息。
　　“这些年，这小王爷倒也越来越不安份了，有人能够收拾他也还是好事，如果他的性格再不打磨两下，这大齐帝国交到他的手上，还真会是一件不幸的事情。我现在倒是有些好奇，你说的那人了，梦儿，你确定这人真的是修仙者么？”
　　美妇靠在那凤椅上懒慵的说道。
　　“嗯！母后这事因该不假，毕竟这是皇叔确定的事情，以皇叔的眼力，万不可能会猜错才是！”
　　齐梦看着自己的母后说道。
　　这齐梦就是大齐帝国如今皇上最宠爱的公主，这懒慵的华贵少妇，正是大齐帝国的皇后王文君。
　　“既然是并肩王的推断，想来确实不会有错才是，不过这也不排除，并肩王想要给小王爷上一课的可能。梦儿，你去那酒楼会会这人吧，看看那人是不是真的修士，如果有可能的话，查探一下，她们来这里的原因到底是什么！”
　　王文君道。
　　“是的，母后，儿臣这就去查看一下！”
　　齐梦站起身子对着王文君施了一礼，然后向着外面走了出去。
　　随着齐梦的走出，王文君那懒慵的脸上，闪现出了一抹异彩之色。
　　“能够无声无息就出现在了这大齐帝国，想来这三人的实力，应该是非常不错才对，希望这些人，不是为了那件事而来的吧，如果是为了那件事而来，我也不介意将她们给斩杀了！”
　　齐梦的脸上出现了一抹妩媚的微笑，接着闭上了自己的眼睛，懒慵的享受着自己身边两个嬷嬷的侍候。
　　“宫主，我们在这大齐帝国，已经是潜伏了些年头了，如今眼看大事将成，正是关键时刻，不易节外生枝，梦儿的实力，虽然也是不弱，不过还是太低了一点，你看是不是需要属下跟着她一起去！”
　　一个揉着齐梦肩膀的姆姆开口说道。
　　“这就不必了，怎么说这齐梦也是我王昭君教导出来的得意弟子，虽然实力才达到化神后期，但是有我亲自施展藏息大法，除非来人是还虚修士，否则休想要感知出来我这徒弟的实力。你们总不会认为，这还虚修士还会无聊到，带着两个美女，出来教训两个凡人吧。”
　　这王文君到底是谁，按道理说，这大齐帝国的皇后名字因该是叫王文君才读，可是她又为什么会说自己叫王昭君呢。
　　听其的口气，如此之大，既然说自己布置下来的藏息大法，只有还虚修士才能够查探出来，那么就说明，这王昭君的实力，怕是有了还虚以上的实力，也唯有这样，才能够如此的自信。
　　一个还虚修士的强者，为何会成为一个，普通国度的皇后？她又真的是皇后么？
　　这普通的国度，到底有什么东西，是值得她窥视的？
　　大事将成，到底是什么大事呢？
　　***酒楼中，佘圣的嘴角带起了一抹坏笑。
　　“有意思，这小小的一个普通国度里面，竟然有着一个还虚修士，老婆，你说我们是不是因该去见见这两人呢！”
　　佘圣的实力如今已经达到了仙王层次，想要洞悉一个普通国度里面的讯息，那实在是太容易了。刚刚在和冰燕仙皇，双修灵魂交融中，他的神识不知不觉的放了出去，将这大齐帝国的皇城都给扫描了一番，竟然发现了一些让其敢兴趣的东西。
　　虽然那皇宫中的女人，这一刻隐藏了自己修士的气息，可是却依旧未能够瞒住佘圣和冰燕仙皇的感知。
　　“老公，你说什么？这个国度中有还虚修士？这不可能吧，还虚修士，一般情况下可都不会出现在这凡人世界里面的，对于还虚修士来说，他们瞒着闭关还来不及呢，怎么可能有时间跑到这个凡人国度来晃悠呢！”
　　萧涵可没有佘圣和冰燕仙皇的实力，她一脸不解的看着佘圣说道。
　　“有什么不可能的呢，你老公我现在可都是仙王了，这一会不都出现在了这凡人国度。其实唯一让我感兴趣的是，这还虚修士还是一个美女，一个令人心动的美女，而且其的身上好似透着一些什么秘密一般。”
　　佘圣坏笑着说道。
　　非常不巧，当佘圣灵魂交融偶然感觉到这皇宫里面竟然有一个还虚修士后，他的就用灵魂感知到了一番其身边的事情，刚好就听见了其和齐梦公主等说的话语。
　　“让公主来试探我，嘎嘎嘎……这小妮子，倒也有几分姿色，既然我都立志要做一个采花大大盗了，这美女，当然是不能够放过了！”
　　佘圣心头坏笑一声，有主动送上来的美女，他是绝对不会让其从嘴边跑掉滴！
　　齐梦，离开了皇宫后，就独自一人出了皇城，然后来到了这龙腾酒楼。
　　当客栈的老板，看见了齐梦竟然来到了酒楼时，那是第一时恭声相迎啊。
　　在这客栈里面，此刻正有着大量的人群，这客栈，不单单是没有因为刚刚小王爷被仙人给教训了，客流少了不说，反而因为这里出现了上仙的讯息，涌来了大量的人群。
　　一些世家家主和俊才豪杰，莺莺燕燕那是都向这腾龙酒楼赶了过来。
　　此刻这腾龙酒楼，可真的应了那名字，腾龙了！
　　有仙人降临在了这里，这对于凡人来说是一个多么光宗耀祖的事情啊。
　　要是能有机会，得到这仙人的点化，踏上那长生之路，那又是一个多么令凡人遐想的美事啊。
　　抱着这一个想法的人，可是很多滴，正所谓，机不可失失不再来，要是这些人没有想法，那么他们纯粹就是傻子了。
　　世家家族，各路俊才豪杰到来这酒楼，已经是让酒楼的老板，有些热血沸腾了。平常，这些世家的家主只要来一个，这酒楼老板，可都得毕恭毕敬的对待着，而今天这些世家家主来到了这里后，竟然都无比客气的对待这酒楼老板，甚至各自好有些讨好之心，让其是不是找个机会，安排这些人见一见上仙。
　　对于这些世家家主的要求，酒楼老板，当然是直接选择了打马虎眼了。
　　笑话，他这个酒楼老板，又不是仙人，他才没有什么胆子，贸然去打扰上仙用餐的。
　　如果不是忌惮这些世家家主那强大的势力，酒楼老板，这一刻甚至都有了暂停营业，闭门歇业的想法了。
　　钱赚的再多，也要有命花才是啊，对于招呼一个仙人和招呼一大堆的凡人来说，酒楼老板当然是愿意，尽心尽力的招呼一个仙人了，只要将这上仙给照顾好了，那有可能是一辈子的契机啊。
　　这世上，传闻的一些得到仙缘的事情，可是多得去了，他酒楼老板又不傻，心中同样也是有些想法的。
　　这世界家主，以及各路俊才豪杰来到这里也就算了，现在竟然来公主都来到了这里，这一下可就让酒楼老板有些动容了。
　　至从这酒楼开业以来，这齐梦公主就从来没有光顾过这酒楼，今天她竟然独自一人来到了这里，这让酒楼老板有些惶恐。
　　如果是换了平常，他这一会绝对会封店，专门接待公主一人的。
　　不过现在嘛，他可是不敢这样做的，也不愿意这样做滴。
　　“公主大驾光临，可是让我这酒楼蓬荜生辉啊！”
　　酒楼老板王富贵一脸谄笑的对着公主施礼道。
　　齐梦听着王富贵这话语，嫣然一笑，她虽然第一次来这腾龙酒楼，却也是知道这王富贵是一个妙人。
　　虽然这腾龙酒楼本后的势力并不是很强，但是就连父皇都来这腾龙酒楼吃过饭，并且还亲自为这腾龙酒楼金笔提名过。
　　因为这腾龙酒楼的饭菜确实是远近驰名，就连那吃惯了山珍海味的父皇也是非常的推崇这腾龙酒楼的佳肴，如果不是父皇并不想要难为这酒楼，这酒楼的厨子怕是早就被父皇给弄到皇宫里面去当御厨了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第128章 羊入虎口
　　“王老板，就不用客套了，我这一次，是希望能够见一下上仙的，还请王老板，为我安排一下！”
　　齐梦娇声说道，一双美眸中透着不容推迟的波动。
　　“额……公主也要见上仙么？这不是小人我不安排，而实在是，这上仙的行程又不是我能够左右的，我可不敢去得罪上仙！”
　　王老板苦笑的说道。他这话可是大实话啊，他虽然也想要讨好上仙，可也不敢去多接触上仙，这巴结到了上仙当然是不错的事情了，可这要是没有巴结到仙人，马匹拍在了大腿上，这可就让人感觉到恐慌了。
　　王富贵这一会还真的是一点也不想要冒风险，不过眼前这可是公主啊，他王富贵那是真的一点也不敢得罪，当即那是苦笑不已，额头上都急出了冷汗实在是不知道怎么办才好。
　　“你只需要去给那上仙通报一声，齐梦希望一见就行了，你要是帮了我这一次，等着上仙走了后，我可以让父王给你一个公爵当当！”
　　齐梦道。
　　“什么！公爵！此话当真！”
　　王富贵睁大了眼睛看着齐梦。
　　一个公爵，那是多大的权利啊，这整个大齐帝国都没有几个公爵呢！
　　“我齐梦什么时候，说过假话么！王老板，要是不相信，那齐梦也只有自己去打扰那上仙了，想来我自己去虽然莽撞了一点，不过以上仙的气度，因该也不会怪罪我什么才是！”
　　齐梦道。
　　王富贵深深的看了齐梦一眼，心中那是在翻腾着，他很明白，眼前这公主，算是在威胁自己了，虽然她的话语说的很轻，可是如果真的让她自己去打扰上仙，到时候，要是出了一些什么事情，那他王富贵可就遭殃了。
　　“都说危机和机遇并重，这话还真是一点不假，这一次如果处理得妥当，那么就算是上仙走了，我没有从上仙这里得到好处，到时候也能弄一个公爵当当，成了公爵，到时候，谁还敢为难我这个酒楼啊，到时候，这酒楼也才算是完全的被我给掌控，不像现在，虽然酒楼开的挺大的，每年赚的银子不少，可是上下打点的钱财，倒也让我感觉到肉疼啊！”
　　王富贵心中思索着，只要一想到，每月结算财务的时候，自己就要支出去一大笔银子，王富贵就感觉到自己的心好像被刀割了一般的疼痛。
　　王富贵双眼中精芒涌动了一下后，就决定去帮齐梦传话了，当王富贵选择了去传话后，他的心中泛起一片火热的激动，其实这传话对于他这酒楼老板来说，还真的是一件比较轻松的事情了，虽然这事情也有些风险，但是相对于其他的事情来说，这风险还是很小很小的。
　　只是去传一下话，就有可能被皇帝给封为公爵，这样的美差，基本上是等同于天下掉馅饼了。
　　王富贵一点也不认为，齐梦说的话有假，以皇上对于齐梦公主的宠爱，虽然一个公爵的封赏却是吓人了一点，但也不是不可能的事情。
　　大齐国一直都流传着这么一句话，只要能够和齐梦公主或者是皇后娘娘搭上线，那么这人飞黄腾达的日子就指日可待了。
　　“公主当然是不会说什么假话了，都是小人这嘴贱不会说话，还请公主莫怪，小人这就去通报上仙去！”
　　王富贵道。
　　“嗯，那就有劳王老板了！”
　　齐梦一颔首道。
　　王老板对着齐梦再次行了一礼，然后就屁颠屁颠的向着佘圣三人所在的房间行去了。
　　来到了房间门口，王老板深吸了一口气，然后整理了一下自己的仪容，接着小心谨慎的对着那房门敲了一下道：“上仙，我是酒楼老板，王富贵，小人有事禀报！”
　　此刻佘圣已经和萧涵她们完全的停止了翻云覆雨，这凡间里面的旖旎的气味和印记都被三人给收拾了，那禁制也是被佘圣给收了起来，此刻一听见那王富贵的声音，佘圣嘿嘿一笑，当即淡然出声道：“进来吧！”
　　王富贵一听，当即心中一喜，然后再次深吸了一口气，推门而入。
　　“你有什么事情需要对我禀报的？”
　　佘圣笑吟吟的看着王富贵道，心中却是犹如明镜一般，他刚刚可是清楚的看见了齐梦和按王昭君的对话的场景，这一会很明白，因该是那公主求见自己了吧。
　　“我们大齐帝国的公主，齐梦公主，请求见上仙一面！”
　　王富贵一点也不敢多看佘圣他们，将自己的头给低的低低的小心点说道，他很明白，不该看的东西是一定不能够多看的，眼前这两个女仙，虽然貌美如花，但是王富贵也是不敢多看其一眼，没看见旁边还做着一个煞星一般的上仙公子么，要是当着人家的面，看了人家的女伴，这不是没事找罪受，找死么！
　　“让她进来吧！”
　　佘圣淡然说道。
　　“额……”
　　王富贵一愣，虽然他的心头也是猜测这个上仙因该比较好说话，毕竟那齐少杰明明就得罪了他，他却是大人不计小人过的直接放过了对方，如果是按照王富贵心中的想法，换了他是一个上仙，有凡人，胆敢这么得罪自己，王富贵绝对会抬手就灭了他丫的，而眼前这个上仙，却是轻轻松松的就放过了对方，这足以说明，眼前这个仙人心性不错了。但是就算是如此，此刻听见了这上仙，竟然轻轻松松的就答应了见公主，王富贵还是有些惊讶的。
　　惊讶归惊讶，王富贵只是一愣神后，就赶忙对着佘圣行了一礼，然后向着外面走了出去。
　　当他走出去的那一刹那，王富贵心中的激动，已经达到了最巅峰之上，他实在是太激动了，事情就这么轻轻松松的解决了，他用力的凭空挥舞了一下自己的拳头，他好似都已经看见自己成为了公爵后，当初那些需要自己去拍马屁的世家们，反过来拍自己马屁的日子了。
　　“没想到，我王富贵也有成为公爵的一天，从今天起，我王富贵也能够顶起一片天了，从此以后，我王家也是公爵世家了！”
　　王富贵春风得意的暗自嘀咕着，脚下到也是虎虎生风，快步的向着外面走了出去。
　　再次来到齐梦公主的面前，王富贵满脸笑容的对着齐梦公主行了一礼道：“齐梦公主，你交代我的事情，我都已经完成了，上仙有请！”
　　“呵呵，你今天做的事情，我都记着了，等我从里面出来后，我就第一时间回宫，给父王说，让他封你一个公爵！”
　　齐梦娇笑了一下说道。
　　“多谢公主！”
　　王富贵感激流涕的说道，他知道从公主说出这一句话开始，他以后的人生都将和现在画上句号了。
　　齐梦看了看王富贵，轻柔的一笑，然后让其带路。
　　王富贵赶忙侧着身子对着齐梦一引，然后向前走去。
　　引着齐梦来到了佘圣所在的房间后，王富贵再次敲响了佘圣的房门，通报了一声，然后带着齐梦走了进去。
　　一走入房间后，王富贵就知趣的再次走出了房间，将门给顺带的关了起来。
　　当王富贵关上门的那一刹，王富贵的心中涌起了一抹非常怪异的想法。
　　“也不知这公主来找上仙到底是干什么的，以这上仙的情况，好似对美女因该比较喜欢吧，这齐梦公主可是我们大齐帝国最美丽的女人之一，如果她被这上仙给看上了的话，那么她怕是就可以踏上长生之路了吧！如果这齐梦公主，因该这样的原因，踏上了长生之路，那么我王富贵是不是会被陛下重重赏赐呢！”
　　王富贵的心中无限YY着，将门给关上了后，他带着一脸的猥亵的笑容离开了房门。
　　“小女子，齐梦见过三位上仙！”
　　齐梦对着佘圣三人盈盈一福道。
　　看着齐梦行礼，佘圣的目光那是直勾勾的放在了齐梦那性感的身子上，这齐梦也不愧是大齐帝国最美丽的两个女子之一，这幅容颜，绝对是倾国倾城的。而且佘圣还知道，这齐梦的容貌是掩藏了滴，以其真正的容貌，比之眼前这一幕还美了好几倍！
　　这齐梦算是一个绝对的美人儿，既然她来到了这里，佘圣就不准备放弃离开了。
　　“公主不用客气，我只是一个方外之人罢了，并不用公主如此行礼！”
　　佘圣淡然一笑道，不着痕迹的将自己的目光给收了回来。
　　“上仙此话诧异，以上仙这高贵的身份，当得齐梦这般行礼！”
　　齐梦道。
　　“是吗？呵呵……不知道，公主你这一身，化神后期的实力，又是从哪里来的啊！”
　　佘圣笑吟吟的说道。
　　齐梦一愣，脸色一变，怎么也没有想到，这人上一刻还好好的，在下一刻就直接拆穿了自己的身份！
　　“母亲不是告诉过我，她下的封印只有还虚修士才能够看出来么，难道眼前这人是一个还虚修士？”
　　齐梦心中泛起了惊涛骇浪，脸上却是强打振作，做出一幅无比迷茫的样子看着佘圣道：“上仙这话是什么意思？齐梦听不明白！”
　　“你还听不明白么？呵呵，不是你娘王文君让你来试探我的么！”
　　佘圣笑着说道。
　　这一下，齐梦可是完全的被震惊了，再也不认为眼前这人是试探自己的了，他竟然知道自己娘亲的名字。
　　齐梦仔细的看了佘圣一眼，不论她怎么看，她都没能够看清楚佘圣的实力。
　　“敢问前辈，到底是谁？在哪一座仙山修炼！”
　　齐梦恭敬的说道，既然看不透对方的实力，那么就说明，眼前这人的实力，绝对是高于她的，三个实力都看不透的人，齐梦这一会可不敢有什么放肆的。
　　她的心中这一刻泛起了一抹苦笑，自己这还真算是羊入虎口啊。
　　“我说了，你也是不认识我的，小美人，我问你，你是否原意跟着我！”
　　佘圣坏坏的看着齐梦说道。
　　“啊……”
　　齐梦一愣，不可思议的看了佘圣一眼，脸色有些难看，虽然也许眼前这人是一个还虚修士，但是自己的娘亲可也是一个还虚修士，让自己跟着她这怎么可能。
　　“前辈这话可就是说笑了，齐梦何德何能，能够入得前辈的法眼，追随前辈呢！”
　　齐梦不卑不亢的说道。


第129章 三美同屋
　　“以你这绝美的姿色，就足以跟着我了！”
　　佘圣坏坏的说道。
　　“前辈说笑了，齐梦的姿色和你旁边的这两位前辈相比，可是差了太远！”
　　齐梦不着痕迹的说道。此刻的她那是非常的想要推脱佘圣的话语，想要打消佘圣的念头，如果不是顾忌佘圣那有可能是还虚的实力，齐梦这一会一定会在第一时间发讯息通知自己的娘亲。
　　佘圣的目光，在齐梦那性感的身子上扫描着，一双贼目满是戏谑，眼前这个女人，已经是佘圣必然要征服的对象了。
　　“我也不和你多废话什么？呵呵，你马上就会愿意跟着我的！”
　　佘圣一笑，然后直接将那天赋神通给暗自使用了出来。
　　佘圣现在都已经是仙王强者了，那使用效果也是已经达到了五分之一成功几率了。
　　他只是心念动作了一番，眼前这个齐梦就被月老红绳给控制了。
　　一张粉雕玉琢的脸蛋，泛起了潮红，好看的睫毛颤抖的眨动，呼吸也为之急促了起来，丝丝香汗从那小巧的琼鼻上滑落，那白玉般的粉颈，被红色给渲染，齐梦这一会的欲-望已经被点燃了。
　　看着眼前这齐梦的变化，佘圣拿着就被轻抿着酒水，脸上带着邪邪的笑容。
　　萧涵和冰燕仙皇愕然的看着眼前这齐梦的变化，她们的目光中都带着不解的波动，非常的不明白为什么眼前这齐梦忽然发生了这么大的变化。
　　不过虽然她们非常的不解齐梦的变化，倒也并没有都问什么，而是各自靠在佘圣的怀中，用自己的美眸嗔了佘圣一眼。
　　她们明白，眼前的齐梦绝对不会是平白无故的变化，一定是和佘圣有关系的，因为眼前这齐梦的变化和她们当初的变化是如此的相识。
　　齐梦美眸如丝，心头强烈的火焰燃烧着她的身体，那巨大的热浪，侵袭着她的身心，让她情不自禁的用手拽着自己的衣服。
　　“唔……好热……”
　　喃喃细语从齐梦的口中哼出，她将自己的衣裙给拽掉了，露出了自己那红色的抹胸，以及那性0感的褒裤。
　　“过来这边！”
　　佘圣对着齐梦说道。
　　“是！我的情郎！”
　　齐梦娇嗔的点头，身子化为一道香风，摇曳着自己的美臀向着佘圣走了过去，她那柔媚的动作，看得佘圣那是心头直跳，将自己手中的酒水给一口干掉，佘圣的目光那是紧紧的放在齐梦的身上。
　　被月老红绳给控制了的女人，心头都只会把佘圣给当成自己的夫君，此刻的齐梦，已经是完全的听命与佘圣了。在这欲-火燃烧之下，她只想要佘圣好生的安抚她。
　　来到佘圣的身边，齐梦一下子投入了佘圣的怀中，刚一投入佘圣的怀中齐梦就发出了一声柔媚的哼声。
　　“唔……”
　　身子投入佘圣的怀中，齐梦在这瞬间感觉到了一股强大的电流在自己的身体上游走，将她的灵魂都给电的酥麻了起来。
　　佘圣搂着齐梦，然后对着自己旁边的萧涵和冰燕仙皇一笑，接着用手直接抚摸上了齐梦那硕大的酥-胸，一口含上了齐梦那水嫩的芳唇。
　　酥-胸被抚，齐梦那本来就无比红润的俏脸更加的红润了，她用自己那水汪汪的大眼睛羞涩的盯着佘圣，用自己的香舌生涩的回应着佘圣。
　　佘圣撕开齐梦的抹-胸，用右手直接和那白皙的玉-峰接触在了一起，两根指头夹住一只玉峰上的樱桃。
　　“啊……”
　　听着齐梦那柔媚的哼声，佘圣用左手引导着齐梦的小手，将其的小手放在了自己那怒龙之上。
　　齐梦用自己的小手，佘圣的抚摸着佘圣的怒龙，虽然这是齐梦第一次抚摸到男人的东西，但是那女人的天性，却也让她很明白这到底是什么东西。
　　小手隔着佘圣的裤子，轻轻摸索着，两只水汪汪的大眼睛里面放出了好奇的波动。
　　被齐梦给这样的抚摸着，佘圣的星眸也是放出了灼热的波动，他开始在齐梦的全身游走了起来，并且将齐梦的褒-裤也给脱去了，然后用手指直接刺激起来齐梦的幽谷。
　　在佘圣的刺激下，齐梦的幽谷中流出了大量的泉水，一股淫-乱的气息开始在这房间里面荡漾。
　　当佘圣发现齐梦的樱桃已经完全挺立的时候，他嘿嘿一笑，让齐梦帮他脱去了裤子，然后挺着那怒龙进入了齐梦的身体。
　　“啊……”
　　萧涵还有冰燕仙皇面色红润的看着佘圣的动作，她们的美眸也是有些迷离，冰燕仙皇嗔了佘圣一眼，然后用手一挥将房间的禁制再次给布了出来。
　　虽然刚刚才和佘圣欢-好过了，但是此刻见着佘圣又和其他的女子开始欢好，萧涵和冰燕仙皇也是感觉到自己的幽谷开始泛出了爱-液。
　　“你们也别这样的看着我啊，你们也加入吧！”
　　佘圣对着萧涵两女坏笑一下道。
　　“嗯！”
　　两女羞涩的一点头，然后各自再次将自己的衣服给褪去了，然后主动的缠上了佘圣的身子，两人用自己的纤手各自在佘圣的社你上游走了起来。
　　“啊……唔……啊……嗯……好哥哥……啊……大鸡巴哥哥……唔……好舒服哦……啊……美死我了……”
　　在月老红绳情欲效果的控制下，齐梦这一会根本就犹如一个荡妇淫娃，她横跨在佘圣的身上，两手撑着佘圣的肩膀，上下起伏着，用自己的淫穴，套弄着佘圣的大鸡巴。
　　“啊……唔……啊……唔……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……”
　　媚人的叫床声，从齐梦的性感的檀口中激情的发出，她的秀发随着自己的上下动作，而摇晃着，那种柔美的风情，将佘圣的欲火给带上了最高点，让佘圣的大鸡巴坚挺无比，犹如铁棒一般的在齐梦的肉穴中进进出出。
　　各种各样的体位，被佘圣给运用了出来，他让齐梦保持着观音坐莲的姿势抽插了一番后，又让齐梦扶着那桌子，然后从后面进入了齐梦的身体。
　　从后面进入齐梦的身体，那重重的一插，让齐梦的魂都飞了，口中更是发出浪哼之声。
　　这种体悟的抽插，让齐梦美感连连，她主动的摇晃着自己的美臀配合着佘圣的抽插。她就犹如一个喂不饱的小淫娃一般的，主动索取着那大肉棒的刺激。
　　“……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……升天了……啊……到了……唔……”
　　齐梦在佘圣的抽插中达到了高潮，她的香腮绯红，媚眼如丝，绝美的俏脸都好似好滴出了水流一般。
　　佘圣在齐梦达到了高-潮的时候，运用《龙欲魔功》开始吸收起，齐梦的处子元阴。
　　那强劲的吸力，让齐梦接连的欢呼着，她的摇晃着自己的头颅，秀发左右挥舞着，她此刻就犹如一个发-情的小母马一般。
　　那种灵魂都好似要被吸走了的感觉，让齐梦那是快感连连。
　　佘圣将齐梦的处子元阴给吸收后，然后又再次征服了齐梦一番后，才拔出了自己的怒龙，然后开始继续推倒旁边的萧涵和冰燕仙皇了！
　　这又是一番激情的欢-爱人生，三女最终都瘫软在了佘圣的身下。
　　将三女都给征服了后，佘圣一脸自豪的看着三女，视线在三女那性感的娇躯上游走着。
　　看着三女那高-潮后，还未有消退的潮红，佘圣嘿嘿一笑，用手调皮的在冰燕仙皇那俏挺的樱桃上弹了一下惹得冰燕仙皇那是一阵娇嗔。
　　“老公，别这样……”
　　“呵呵……”
　　佘圣笑了笑，然后在摸了一把后，开始穿戴起了自己的衣服。而冰燕仙皇三女也是开始穿戴起自己的衣服了。
　　当三女都穿戴完毕后，佘圣搂着齐梦坐在了椅子上笑吟吟的看着齐梦道：“给我说说，你娘亲为何会潜伏在这大齐帝国吧。这大齐帝国有什么东西是值得你们图谋的！”
　　“在这大齐帝国皇城的地底下有着一座上古遗迹，里面很有可能会有中品道器！”
　　齐梦搂着佘圣的脖子说道。这一会的他满眼柔情，一脸的幸福。
　　“上品道器？你确定？你们是怎么知道这里会有上品道器的。”
　　佘圣问道。
　　“其实，娘亲她并不是我真正的娘亲，她是我义母，我真正的娘亲，早在二十年前就已经死亡了，听娘亲说我们的门派叫做百花宫是一个散修门派，二十年前娘亲无意中得知了这大齐帝国的地底有着一座上古遗迹，为了不被别人给发现这个秘密，娘亲就混入了这大齐帝国里面，刚好那一次我真正的娘亲，因为重病去世，义母她就直接取代了我娘亲皇后的身份，潜藏在了皇宫里面。”
　　齐梦述说着一切的缘由。
　　听完齐梦的述说后，佘圣轻轻的一笑，这上品道器，现在已经不怎么被他给看在眼力了。
　　不过虽然不怎么看在眼里，但是这东西嘛，他还是有些感兴趣的。
　　对于齐梦她们来说，想要控制一个凡人国家，当然是很容易的，至从二十年前来到了这大齐帝国后，那皇帝就成为了傀儡。
　　“为了这上品道器，你娘亲倒也真舍得下本钱，她这么一个还虚修士，竟然愿意隐藏在这皇宫里面。这么说起来，你的父皇也是完全的知道你义母身份的！”
　　佘圣道。
　　“嗯，父皇他确实知道！”
　　齐梦点了点头。
　　佘圣一笑，这一会到也是全然的明白了事情的经过，不用说，这大齐帝国的皇帝过得倒也有些杯具了，皇宫里面有着这么一尊大神呆着，这皇帝想不杯具都难啊。
　　“你这义母是不是有些仇家？要不然就算是为了上品道器，她也不用隐藏在皇宫里面，扮演皇后的角色吧！”
　　佘圣摸了摸自己的下巴说道。
　　“娘亲她确实有些仇家，一个是赤月老魔，一个是八目尊者，他们都是还虚修士，这些年，娘亲就是怕走漏了消息，引起了这两人的注意，她才潜入了皇宫里面，低调行事！”
　　齐梦说道。
　　“赤月老魔？八目尊者么？呵呵……”
　　佘圣一笑，然后对齐梦道：“走，我们去皇宫溜溜，我要去见见你的这义母！”
　　佘圣说罢就站起了身子，然后对着周边一挥手，将这房间里面的那欢爱的痕迹都给清理掉了，然后带着三女走出了房间，直接向着那皇宫行去了。
　　在王富贵讨好的目光下，佘圣四人走出了酒楼后，身子一动就化为了一道宏光消失不见，当佘圣离开的那一刹那，王富贵忽然发现自己的手中多了一颗散发着丹香的丹药，他的瞳孔那是猛的一缩，脸色瞬间变得潮红了起来，呼吸急促的看着自己手中的丹药，然后身子一动向着房间里面跑了进去。
　　“这因该就是仙丹吧……呼……我王富贵真是走了狗屎运了！”
　　王富贵的心中在激动的咆哮着。
　　而佘圣四人，这一刻却是化为了宏光直接向着那皇宫里面电弛而去，虽然刚刚才推到了一个娇滴滴的美女，但是这并不没有打消佘圣对于另外一个美女的兴趣，他这一会对那王昭君也是很有想法的。


第130章 皇后风情
　　“你有没有怀疑过，你的亲生娘亲，并不是自己病死的？”
　　佘圣搂着萧涵飞行着，轻声对一旁的齐梦说道。
　　齐梦微微一愣，美眸中露出一丝挣扎，她的睫毛颤抖的眨动了一下，蓦然不语。
　　佘圣见着齐梦这一副模样，也是明白了对方的意思，想来齐梦也是曾经这样怀疑过的。毕竟她并不是王昭君的亲生女儿，那王昭君出现在皇城的方式太过于怪异，不得不让齐梦有那方面的猜想。
　　对着齐梦轻柔的一笑佘圣将其给一把搂在了怀中，然后在其的耳垂上吻了一下道：“等一会去了皇宫后，就能够知道，你娘亲到底是不是病死的了！”
　　“嗯！”
　　齐梦应了一声，也是知道，佘圣准备怎么办的。
　　“夫君，可以告诉我，你叫做什么名字么？还有这两外姐姐，她们又叫做什么名字！”
　　被月老红绳给控制了，齐梦这一会当然是把佘圣当成自己的夫君了。
　　“我叫做佘圣，她们是萧涵和冰燕！”
　　佘圣介绍着说道。
　　“齐梦见过两位姐姐！”
　　齐梦对着萧涵和冰燕仙皇甜甜一笑道。
　　“妹妹不用多礼！”
　　萧涵和冰燕仙皇娇声说道。
　　三女各自交谈了一下后，然后就彼此聊在了一起，都是天涯同路人，冰燕仙皇她们的处境都是一样，所以彼此之间，也就没有什么隔阂！
　　在三女的交谈当中，佘圣她们来到了皇宫，并不需要齐梦指引什么，佘圣就带着她们直接出现在了王昭君的面前。
　　当王昭君忽然发现自己的面前出现了四个人影时，王昭君那懒慵的神色猛的一变，一双美眸之中放出了难以置信的波动。
　　佘圣搂着齐梦笑吟吟的看着王昭君，他的目光中在王昭君那白皙圆润光洁的脚趾上晃过，不得不说，这王昭君的玉腿很是迷人，那光洁的脚趾，让佘圣心中的欲火那是猛的一升，佘圣看了看王昭君那性感的小脚后，然后将视线往上移动落在了王昭君那性感的美腿上，并且将自己的视线，不断的上移，青丝绸袍并不能够掩盖王昭君那性感的身体，那一对高耸入云的胸脯好似要挣脱出来一般，那种雄伟的高度，让佘圣恨不得立马化身为狼，冲上去狠狠的揉捏一番。
　　视线再次往上落在了那带着惊愕眼神的绝美俏脸之上，那水嫩的芳唇，带着迷人的色泽，让人恨不得将其给含在嘴中，好生的品尝一番。
　　王昭君睫毛轻眨着，一双美眸直勾勾的落在了佘圣的身上，微微张开自己那性感的芳唇，喷出一股香气，淡然的问道：“道友是谁，为何擅自闯入我的香闺啊！”
　　“不是你让你的女儿试探我的么？”
　　佘圣坏坏一笑，直接搂着齐梦拉过一张椅子坐在了齐梦的对面。两人之间的距离，只有一步之遥，彼此之间的呼吸都能够清楚的感受到。
　　王昭君未有什么动作，她旁边的两个嬷嬷却是猛的一动，同时弹射而出，将佘圣等人给包围了起来。
　　见着自己身边的两个嬷嬷弹射而出，王昭君并没有什么阻拦，而是笑吟吟的看着佘圣。想来她也是想要知道，眼前这人到底是什么样的实力，他出现的方式实在是太奇怪了，王昭君刚才竟然连半点能量波动都没有感觉到。
　　佘圣轻笑的看着这两个嬷嬷，口中轻吐一声：“滚！”
　　一个滚字刚出，一股恐怖的力量，就向着这两个嬷嬷的身子撞击而去，她们的脸色同时一变，这两个嬷嬷同时喷出一口鲜血，身子犹如断线了的风筝一般，向着后面倒退了出去，重重的撞在了那墙壁上，然后犹如死狗一般的跌落在了地上，各自同时昏迷了过去。
　　王昭君那本来就就惊谔的脸色更加的惊愕了，她有些呆滞的看着佘圣，佘圣这一会展现出来的手段，将她给吓住了，她也是一个还虚修士，而是就算是她扪心自问，也不能够如此轻易的就将自己的两个手下，给这般的震飞出去。
　　她身边的这两个嬷嬷可是也有着化鼎初期级别的实力。
　　“主人都没有出声，下人瞎搀和什么！大美人你说是吧！”
　　佘圣淡淡的声音传出，目光灼热的放在了王昭君的身上，声音中充满了戏谑。
　　“听齐梦说，这皇城下面有宝藏，我且问你，你愿不愿意成为我的女人！”
　　王昭君一愣，脸色一下子变得冷若冰霜了起来，她王昭君在这修仙界也算是一号人物了，佘圣这一会带给她的惊讶，实在是太强烈了一点，这一连串的惊讶，让她都不知道该如何言语的好。
　　“你是何人，竟然敢对我王昭君这般的大放厥词！就算你是一个强者，但是你也得知道，我王昭君同样是还虚修士。”
　　王昭君腾的一下子站起了身子，杀意从她的脸上升起，一股恐怖的威压重重的向着佘圣压了上去。虽然不是很确定，佘圣到底是什么样的实力，可是王昭君她毕竟是还虚修士，是长生密境的强者，强者的威严，让她绝对不能够轻易的承受佘圣这般的话语挑衅。
　　王昭君的心头这一刻在冷笑着，佘圣的言语实在是太放肆了一点，就算是他的实力强劲，他也最多只是还虚修士罢了，就算是他的实力比自己高强，也绝对强不到哪里去，他怎么可以这般的对自己说话！
　　佘圣未有动作，一旁的冰燕仙皇却是淡然出声：“乖乖的给我坐下吧！别让我老公生气知道不！”
　　冰燕仙皇的话语虽然说的很轻，可是落在了王昭君的耳朵里面，却是犹如那雷霆一般，将她的灵魂都快给震碎了一般。
　　“噌！”
　　王昭君情不自禁的坐在了椅子上，一双美眸中满是巨震。
　　震惊！真的很震惊，王昭君只感觉自己这一会就犹如风暴中的一粒沙尘一般，眼前这个开口出声的美女，让她感觉到了灵魂碎裂的危险。她在眼前这个美女面前，就像是凡人仰视仙人一般。
　　“你们到底是谁？这是何等强大的实力？”
　　王昭君这一会的心中泛起了惊涛骇浪，她的神色无比的苦涩。她修道数千年，今天算是她这前半生中最震惊的一天了。
　　“母亲，他叫做佘圣是梦儿的夫君！”
　　齐梦这一刻开口出声道。她的话语说的很是轻柔，但是听在了王昭君的耳中却是犹如狂风暴雨一般。
　　“他是你的夫君，这到底是怎么一回事？梦儿，你可是被他给控制了！”
　　王昭君深吸一口气眼神怔怔的盯着自己的女儿。她很了解自己这个女儿，她绝对不可能是一个轻易就会喜欢上男人的女人，王昭君非常的清楚，在她将齐梦给派出去打探佘圣消息的时候，自己的女儿绝对是没有什么情郎的。她这一会的转变实在是太大了一点，让王昭君不得不这样的认为！
　　齐梦看着王昭君轻柔的摇了摇头：“不，夫君他并没有控制我！”
　　“娘亲，我有一句话一直都想要问你，你可不可以告诉我，我的亲生娘亲，她真的是病死的么？”
　　齐梦的目光柔柔的放在了王昭君的身上。
　　“我们也都已经做了怎么多年的母女了，你现在都还不相信你的娘亲么？”
　　王昭君答非所问道。
　　“不是我不相信娘亲，而是娘亲你的做法不得不让我猜测，毕竟你对皇城下面的上古遗迹有着图谋！”
　　齐梦轻声说道。
　　王昭君看着清梦，一双美眸中放出了一抹无奈的波动，她抿了抿嘴，只感觉今天的一切都太不可思议了一点，她怎么也没有想到会有今天这样的事情发生，自己竟然会有着被威胁的一天“其实你不是已经猜到了答案了么。”
　　王昭君忽然叹了一口气道。
　　齐梦神色一震，接着一双美眸中放出了一抹杀意，不过这一抹杀意很快就被另外一种波动给取代了，她眼神复杂的看着自己面前这个义母。
　　原来当初的猜测都没有错，自己的娘亲还真的是被这义母给弄死的，虽然这一会明明已经知道这个义母杀害了自己的娘亲，但是齐梦真的很矛盾，她有些不知道因该自己样的来面对自己这个义母。
　　毕竟她虽然杀死了自己的娘亲，可是她却是带领她走上了长生之路，并且这些年，齐梦也是真心的感觉到了王昭君对自己的好。
　　齐梦看着王昭君，心头接连的叹息了数声，然后将自己的目光放在了佘圣的身上。
　　佘圣对着齐梦温柔的一笑，用手在其那秀美的额头上轻柔的抚摸了一下。他很明白，眼前这个绝美的女子，心中在迟疑什么。
　　“以后你就是我的女人了，你现在没有什么介意的了吧，虽然你的实力，是不错，可是在我的面前还是太差了一点，我告诉，在还虚之上还有仙！”
　　佘圣盯着王昭君说道。
　　“仙？”
　　王昭君一愣，接着两眼中放出了一抹激动的火热：“在还虚之上，真的有仙！”
　　王昭君的实力只是还虚初阶而以，还虚分为，初阶、中阶还有高阶，她还没有达到高阶的层次也就不明白，还虚之后还有什么境界。
　　“不错还有仙，还虚之后，还有仙君、仙王、仙皇、仙帝、仙尊的划分，你现在只能够算是刚刚起步而以！”
　　佘圣笑着说道。
　　“那你的实力达到了什么样的层次，这位前辈的实力，又达到了什么样的层次！”
　　王昭君扑闪了一下自己好看的眼睛，将视线给放在了冰燕仙皇的身上。
　　“我只是一个仙王而以，不过冰燕她却是一个仙皇强者！”
　　佘圣说道。
　　王昭君听后心中泛起了惊涛骇浪。
　　“仙皇！”
　　这已经是何等强大的存在了，根本就不是王昭君现在能够多想的存在，难怪人家只是一声淡然的话语，就差一点将她的灵魂给震碎了，原来人家的实力已经达到了那种恐怖的高度之上了！
　　“不错是仙皇！怎么样，现在你愿意成为我的女人了么？呵呵，以你的实力，在我们的面前可是翻不起什么风浪的！”
　　佘圣坏笑着说道。
　　“虽然你们的实力是不错，可是想要让我王昭君做你的女人，那是痴人说梦。怎么说我也是一个长生密境强者，这修仙界的万古巨头！”
　　王昭君冷声说道，并不为佘圣的话语所动。
　　“唉！你为什么非得逼我做出这一步呢！”
　　佘圣无奈的叹息一声，对方并不愿意成为他的女人，并不是让佘圣很是诧异，他坏笑了一下，倒也并不是很介意对方这般的表现，他心念一动就开始施展天赋神通了。
　　有月老红绳在，佘圣根本就不是怎么在乎，这美女的心思，反正被月老红绳给洗脑了后，她们就会死心塌地的爱上自己，虽然这样的神通，貌似有些邪恶，可是这修仙界不就是这样滴弱肉强食么！
　　月老红绳的天赋神通一出，王昭君根本就不能够抵抗什么，虽然当她听见了佘圣话语的时候，已经开始警惕了，但是下一秒她却是依旧中招了！


第131章 四美同堂
　　王昭君的一双透着万种风情的美眸直勾勾的盯着佘圣，那目光中充满了情-欲。此刻的她已经全然被月老红绳给控制了，她满面桃花，呼吸急促，好看的睫毛颤抖的眨动，一双白皙粉嫩的小手，有些无助的在自己的身上游走。
　　本来王昭君的打扮就很是诱人，她只是用绸袍半掩着身子而以，而现在随着月老红绳的控制，王昭君将那丝绸袍子也给柔媚的褪去了，露出了里面那红色的抹胸，两只硕大的酥胸将那抹胸给紧紧地顶立了起来，两颗樱桃的轮廓是那般的清晰可见。
　　齐梦三女有些愣神的看着王昭君的动作，特别是齐梦，她虽然也是经历过了一次，类似的事情，可是现在当她再次看见自己的义母也忽然变得满含情-欲的时候，她也是有些心惊的。
　　“夫君，这是怎么一回事？”
　　齐梦对着佘圣柔声说道。
　　“这是我的秘密，现在还不能够告诉你！”
　　佘圣摇头笑道。
　　“哦！”
　　齐梦应了一声，也不再多问，只是用自己的美眸紧紧的看着自己的义母。她的美眸中有着矛盾的波动，她很明白，此刻自己义母的情况，她既然都已经被布满了情-欲了，那么她就绝对是逃不掉被佘圣给推倒的命运。
　　毕竟眼前这人是自己的义母，虽然自己的母亲是因为她而死，可是这么多年来，她从王昭君的身上，确实是感觉到了一股真心的好。
　　带着矛盾的感情，齐梦很是无奈，为人子女，当自己的母亲被别人给杀了的时候，当然是要为自己的母亲报仇雪恨了。
　　可是有的时候，人生并不是那么完美的，人的一生中总有着太多的变数，有着太多的无奈，并不是想要没做就能够怎么做的！
　　虽然感觉到自己的义母就这样的佘圣给推倒了有些不妥，但是那月老红绳强大的洗脑功效，却是让齐梦也并不是不能够接受。
　　佘圣坏笑的盯着自己眼前这个无比妩媚的美人，他伸出了自己的手，直接抚摸上了其那绝美的俏脸。
　　他的手轻柔的在王昭君的脸上爱抚了一下，接着从右边脸蛋向着那水嫩的嘴唇滑过，然后又直接向着下方游走，滑过那白玉般的脖颈，然后落在了那硕大饱满的酥胸之上。
　　“唔……”
　　佘圣的手刚一落在了王昭君的酥胸之上，王昭君的檀口中就放出了一声妩媚诱人的哼声，她扑闪着自己的睫毛，目光柔媚的看着佘圣，只感觉自己的全身上下都有如火烧一般的难受。
　　“我的身体好烫，唔……我的好人儿，你能够好生的抚摸奴家一番么？”
　　王昭君妩媚的出声说道，同时伸出了自己的小手，抚摸上了佘圣那刀削般的俊脸。
　　对于王昭君的反应，佘圣现在已然是没有太多的震惊了，随着月老红绳控制的女人越来越多，佘圣已经算是见惯了这样的场面，他已经很明白，每一个被月老红绳情-欲效果给控制的女人，她们都会在自己的面前展现出那女人隐藏在心底深处的火热欲望。
　　“当然是可以滴，我就好生的爱抚你一下！”
　　佘圣对着王昭君坏坏的一笑，然后将自己另外的一只手也给抚摸了上去，两手同时握住了王昭君那硕大的酥胸。
　　佘圣本来就和王昭君坐的很近，他们只有一步之遥，所以佘圣的抚摸那也是很方便的。
　　两手稍稍用力的揉捏，将那硕大的酥-胸给揉捏成了各种形状，那种香滑的触感，那种俏挺的肉质感，让佘圣很是满意。在他的揉捏中，王昭君的两颗粉嫩的樱桃那也是很快就完全的挺立了起来，随着佘圣的揉捏，而顶着了他的手指。
　　佘圣用自己的手指，微微的刺激了一下王昭君那俏挺的樱桃，然后对着自己身边三个大美女邪邪一笑。
　　冰燕仙皇还有萧涵此刻的脸色都是有些泛红，她们的美眸中透着无尽的嗔意。
　　今天佘圣要的次数实在是太多了一点，刚刚在那酒楼里面，冰燕仙皇和萧涵就已经和佘圣白日宣淫过两次了，而现在看佘圣这样的情况，只怕是又要让她们加入了，这当然就让冰燕仙皇两女，心中娇嗔了！
　　“老婆们，你们这样瞪着我干什么，如果你们实在是不想的话，我也不勉强你们，就让我一个人好生的享受这个大美人的服侍吧!”佘圣对着冰燕仙皇两人坏笑一下道。
　　冰燕仙皇两女并没有因为佘圣的话语，而走向一旁，而是各自更加的富有嗔意的瞪着佘圣。
　　虽然今天已经要过两次了，但是女人的性-欲绝对是比之男人还要强大的，当她们的性-欲被完全的开垦了出来的时候，她们就像是那猫儿见到了鱼腥一般，怎么也是不舍得离开滴！
　　看着神情有些扭捏的萧涵等女，佘圣朗声一笑：“既然你们都不愿意离开，那么就一起加入里面来吧！”
　　佘圣说白，对着冰燕仙皇三女暧昧的使了一个眼神，然后开始脱起王昭君的衣服来了。
　　王昭君见着佘圣的动作，极其柔媚的配合着他，只是很快，她的抹胸就离开了自己的身体，那一对硕大的白兔一下就弹了出来。
　　这是一对比较雄伟的玉峰，在这玉峰的中间，有着一套深深的沟壑，简直就是要将男人的灵魂都给勾入进去了一般。
　　佘圣看着那深深的ru沟，他坏坏一笑，然后俯下头一口含住了其中的一只玉峰，贪婪的吸允着那玉峰上面的樱桃，同时另外一只手也是抚摸上了另外一只玉峰，用手尽情的把玩着。
　　“啊……唔……好人儿，你摸的人家好痒……人家的心这一刻正噗通噗通的乱跳着！”
　　王昭君柔媚的哼道，一双小手，此刻也有如一个荡-妇淫-娃一般的在佘圣的身上乱动着。
　　佘圣吸允着王昭君的樱桃，其中一只手开始向着下方移走，开始沿着按小腹向着那玉腿游移了过去。
　　抚过那光洁的小腹，佘圣的手落在了那丰盈的大腿之上，他极其有规律的抚摸着那大腿，让王昭君心头的火焰，更是燃烧到了极致，她的呼吸越来越急促，美眸中那情欲的光泽也是越来越诱人。
　　丝丝香汗，开始在王昭君的琼鼻上产生，她的轻开着檀口，道道柔媚的哼声不停的从她的口中发出。
　　“嗯……唔……嗯……唔……哎呦喂……啊……好痒……”
　　“好人儿，人家这一会好想要哦……啊……不行了……人家下面都已经开始洪水了……唔……啊……好人儿，快要了人家吧……人家受不了啦……”
　　王昭君媚哼着。
　　佘圣一听，将王昭君那娇小的褒裤给褪去了，直接露出了那不停向着外面流淌着爱-液的幽谷。那迷人的森林，已经被洪水给全然淹没，整片森林都显得一片狼藉！
　　佘圣看了看那迷人的幽谷，然后站起了自己的身子，三两下就直接将自己的衣服给全然的脱去了，然后让王昭君摆好姿势，挺着自己的怒龙直接抵住了那幽谷，身子一沉就刺入了进去。
　　“啊……”
　　大鸡巴刚一刺入王昭君的肉穴里面，王昭君就迫不及待的媚哼了起来。
　　“好哥哥……你好棒哦……唔……直接插到底了……啊……大鸡巴哥哥……”
　　王昭君激情的媚哼，那媚哼中的话语，绝对能够让一般的女子，为之汗颜。
　　这般的叫床声，简直都不像是第一次经历这样的事情一般。
　　不过佘圣此刻倒也很是明白，眼前这个王昭君绝对还是一个处子，因为他插入了了王昭君肉穴的那一刹那，清楚的感知到了一个薄膜的存在，那分明就是处女膜嘛！
　　“这修仙界的纯情少女还挺多的嘛，特别是这些高阶修士，好似大多都是一些老处女似的，看来这修仙界还真是为了我佘圣而量身打造的，在二十一世纪，想要找一个处女，基本上要去幼稚园预定了，而现在在这修仙界，自己到也是已经采摘了不少的处女了！”
　　佘圣心中感慨着，身下的动作倒也是一点也没有滞留，用力挺动着自己的腰肢，犹如打桩机一般的快速动作着，直把王昭君给弄得那是媚哼连连，口中淫声浪语那是口若悬河啊。
　　佘圣的动作很快也很猛，这对于第一次接触了这样欢-爱的王昭君来说，是一个非常强劲的刺激，她的灵魂随着佘圣的每一次挺进而升华着，她的美臀也是极其配合着佘圣，不时的摇晃着自己的臀瓣，向上挺动着。
　　数百下的动作后，王昭君很快就已经达到了激情的巅峰，而佘圣当然又是将其的处子元阴给吸收掉了！
　　这还虚修士的处子元阴，虽然已经不能够让佘圣在短时间内进阶了，不过他还是挺满意的，毕竟吸收了这还虚的处子元阴，也就是让他得到了好处。
　　当佘圣将王昭君给征服了后，他当然是不会忘记一旁的其他三个美人的，当即萧涵等三女再次被佘圣给拉上了征服的战车，他用自己的怒龙，狠狠的滋润着四女。
　　佘圣的人生如今实在是太美好了一点，美好的让人无比嫉妒，这样的美女，有着一个在身下，婉转承欢，都已经是男人三生修来的福分了，可是佘圣呢，他却是直接同时推倒了四个美女，这四飞的感觉，那是无比美妙的啊。
　　当然如果不是佘圣修炼了《龙欲魔功》再加上他本身的体质就是不错，要不然在这般的欢好之下，他的身体也是会吃不消的，并不是谁都有资格玩四飞的！
　　都说好人不长命祸害遗千年，此话对于佘圣现在来说，那还真的是一点也不假啊。
　　人生的大起大落那是非常快的，不论是普通人还是修仙者，这人生都是用来享受的，而不是用来劳累的，只有激情的享受人生才是真正的生活。
　　至少当我们老了的那一天能够自豪的说一句，我曾经潇洒的享受过！
　　佘圣如今就是带着这样的想法，对于他现在来说，拥有了月老红绳，同时实力又提升到了仙王层次，他的生命，已经少了很多的致命的威胁，他已经准备开始尽情的享受自己的生命乐趣了。
　　佘圣很明白，玄黄世界的风波，很快就要来临了，他并不是一个圣人，佘圣绝对是不会当什么出头鸟的，他只在乎自己心中在乎的人。他要在这风暴来临之前，缔造一个庞大的后宫！


第132章 欲求不满
　　将四女都给征服了一番后，此刻佘圣正惬意的躺在那凤椅之上，一左一右的搂着冰燕还有王昭君，旁边的萧涵还有齐梦正温柔的为其揉着腿。
　　四女的那绝美的俏脸之上都带着淡淡的柔情，她们的视线都寸步不离的落在了佘圣的身上，对于现在的四女来说，佘圣就是她们的一切。
　　佘圣搂着冰燕仙皇还有王昭君，嗅着她们身上散发出来的淡淡香气，他有些心旷神怡。
　　“昭君，那上古遗迹里面真的就有上品道器么？你当初到底是怎么样得到这个讯息的？”
　　佘圣问着王昭君道。
　　“我是无意中得到这个讯息的，本来才开始的时候，我并没有将这个讯息当一回事，直到我抱着宁可信其有不可信其无的心理来到了这大齐帝国查探了一番后，我终于确定这大齐帝国的地下确实有着一个上古遗迹，而且这还是一个一直都未有别人给开封过的上古遗迹。
　　为了不走漏风声，我就直接潜入了这大齐帝国的皇室。
　　我潜伏在了这大齐帝国二十来年，经过这二十来年的不停破解，也都还未有将这上古遗迹的封印给解开！
　　现在夫君你来了，想来你因该能够轻轻松松的就将这封印给解开吧！”
　　王昭君柔声说道，话语中透着一些感慨，她将自己的头靠在佘圣的胸脯上，用自己的小手在佘圣那健硕的胸膛上调皮的游走着。
　　佘圣的坏手在王昭君的身体上游走着，邪邪的一笑道：“那是当然了，想来这封印就算是再厉害，也厉害不到哪里去，而且就算是我破解不了这封印，冰燕也因该能够轻松的破解才是！”
　　“呵呵，以冰燕姐姐的实力，这玄黄世界当然是没有什么事情能够难住她的！”
　　王昭君妩媚的笑道。
　　经过了一番激情的欢爱风暴以后，王昭君已经是有些了解佘圣他们的身份了。
　　虽然如今王昭君已经成为了佘圣的女人，不过她看着靠在佘圣另一边的冰燕仙皇依旧是有些感慨。
　　这是一个仙皇，一个在修仙界可以算是超级高手的强者，任谁只怕这一会都想不到，这个在佘圣面前无比温柔的女人，会是一个仙皇强者吧。
　　只要一想到自己刚刚和佘圣她们的激情欢-爱，王昭君的俏脸上就放出了一抹妩媚的笑意，她的美眸中羞涩一闪，那种滋味实在是有些诱人。
　　“这话可也并不是绝对的。在这些大千世界中无奇不有，有些事情，就算是我们这些仙皇强者也不敢轻易的处之！不过破开这大齐帝国下面的遗迹，倒也并不是什么难事，以我的神识感知，这地下的遗迹中倒也有着一些对于还虚修士来说，算是不错的好东西！”
　　冰燕仙皇轻笑着说道，她无比懒慵的靠在佘圣的身上，嗅着这个男人身上的那一股令她无比心安的气息，脸上带着发自内心的幸福。
　　对于冰燕仙皇来说，她的前半生都是在修炼和战斗中度过的，以前的她并没有尝试过什么男-欢女-爱，而现在随着她跟了佘圣后，她发现这种感觉其实还真的是挺美好的，不论是心灵上还是肉-体上那种激情的享受都让冰燕仙皇有些食髓知味！
　　虽然冰燕仙皇是被佘圣给用月老红绳给控制的，但是月老红绳那逆天的功效，却是可以让人打从心底的觉得自己所做的一切是绝对正确的，跟着佘圣是绝对没有什么问题的。
　　“既然冰燕你能够用神识查探这上古遗迹的封印，那么这破阵就交给你去做吧！”
　　佘圣对着冰燕仙皇道。
　　“嗯。行！”
　　冰燕仙皇轻声应道，接着在佘圣的脸上甜甜一吻，然后消失不见了。
　　“老公你可真懒惰啊，这样的事情，明明就该你自己去做嘛，你竟然让冰燕姐姐去做！”
　　萧涵用小手捶着佘圣的腿笑盈盈的说道。
　　“我这里哪里是什么偷懒啊，反正你冰燕姐姐的实力，就很强嘛，有她出手可比我出手要快捷多了！”
　　佘圣一点也不脸红的说道，他边说便将萧涵给拉倒了自己的身边，对着那秀美的俏脸就是一口好吻！
　　萧涵美眸中带着嗔意，嘤咛了一声就倒在了佘圣的怀中，任由佘圣的坏手在自己的身上动作着。
　　“唔……好夫君……好老公……你还真是有些欲求不满啊！”
　　被佘圣给接连的揉捏了几把后，萧涵有些娇喘的出声说道。
　　“我欲求不满还不是被老婆你们给挑逗的，有你们这几个大美女在我的身边，我就算是要在多次，也是会意犹未尽的……”
　　佘圣笑着说道，两手那是肆虐在美人的身上游走着。
　　旁边的齐梦还有王昭君各自对视了一眼，从彼此的眼中看到的那都是激情燃烧的火焰。
　　经过佘圣这么一弄，齐梦对于王昭君心中那仅限的抵触也是已经完全的打消掉了。虽然自己这个义母杀了自己的娘亲，可是她这一会却已经和自己一样，她们都属于佘圣的女人。既然已经成为了佘圣的女人，她们当然是不会有什么勾心斗角或者是什么异样的想法滴。
　　月老红绳的强大，真的是让人无比眼红！
　　***在佘圣准备又和王昭君等女来一番云雨的时候，在这大齐帝国的的一处气势磅礴的高山之上，这里正有着一个身穿着青色长袍老头，迎风站在那山巅之上，抬头眺望着远方。
　　山风“唰唰……”
　　的刮动，这老头的青衣长袍随着这山风左右摆动着，如果不是这老头的面色阴沉，脸上长着些许黑色的麻点，这老头看起来怕还是有机会仙风道骨的模样。
　　“那该死的八目尊者怎么还不来，这都已经过了约定的时间了。他奶奶的，再不来，老子就不等他了！”
　　青衣老头咒骂出声。
　　“好你个赤月老魔，我不就是来晚了一点嘛，你用得着如此的发脾气么？竟然诅咒我该死！我八目尊者，哪一点像是该死的模样！”
　　一道长虹划破天际，一个脚踩着一只巨大蜈蚣的红袍老者带着气愤之声出现在了赤月老魔的面前。
　　这巨大的蜈蚣简直就像是一艘军舰一般，身体庞大无比，全身上下，都透着锋利的气息。
　　那成百上千的触手，看起来是那般的令人心悸。
　　此刻这巨大的蜈蚣，正带着嗜血的气息，虎视眈眈的盯着赤月老魔！
　　“老家伙，让你家畜生万分一点，我可不习惯它这样的眼神，它要是再敢这般的瞪我，别怪我将它给杀了泡酒喝！”
　　赤月老魔冲着八目尊者说道。
　　“吱……”
　　听见了赤月老魔竟然把自己拿去泡酒喝，那蓝血蜈蚣两只巨大的眼睛爆闪出一抹无比凶狠的波动，身子一颤就要向着那赤月老魔攻击而去。
　　“给我安静一点，你瞎动个什么劲，这赤月老魔是你能够对付得了的人么？”
　　八目尊者用脚在蓝血蜈蚣的头上跺了一脚呵斥道。
　　随着八目尊者这一跺脚，那本来目露凶光的蓝血蜈蚣的气势一下子收敛了起来，神情显得有些萎缩。
　　“老家伙，我可没有什么多大的功夫陪着你在这里吹冷风，你告诉我你这一次叫我到这里来到底是干什么的？搞得如此神神秘秘的，还真他娘的晦气！”
　　赤月老魔瞪着八目尊者骂咧咧的出声说道。
　　“别急！别急！我这不是刚来么！你放心这一次我叫你来这里，绝对是能够给你带来好处滴！”
　　八目尊者笑盈盈的说道。
　　“好处？你这老小子，哪一次不是说有好处！上一次我们联手对付王昭君那个小贱人，如果不是你这老小子最后想要吃独食，也就不会让其给跑掉了，害的老子被她给追杀了好几十年！”
　　赤月老魔冷笑出声道，语气中那尽是对八目尊者的不忿啊。
　　“我想要吃独食？喂，我说老怪物，你说这话可得摸到良心说啊，上一次明明就是你这老怪物窥视人家的美貌，想要采摘了人家的处子元阴，才让她从我们布置的封锁大阵中跑了出去。你这老怪物也真的，年纪都一大把了，还色心不死，你活该别人家给追杀！”
　　八目尊者忽然一改好好先生的模样，神色鄙夷的看着赤月老魔道。
　　“你……”
　　赤月老魔有些气节的看着八目尊者狠狠的一咬牙道：“敢情你今天找我来是准备和我干架的是吧。我到要看看，这一甲子的时间，你这老小子的实力是不是又有长进了！”
　　赤月老魔说完，一股庞大的魔气就从他的身体中冒了出来，团团黑色乌云在他的头顶汇聚了起来，组成一朵极其妖艳的黑色莲花。
　　这黑色莲花的花瓣层层散开，犹如那被剥落的春笋一般灵气逼人，不过虽然这黑色莲花看似很美艳，但是所有见到他的人，都会情不自禁的在心中想到，这黑色莲花很是危险。
　　黑色莲花一出，天地都好似黯然失色了一般，那股恐怖的魔气，让一旁的八目尊者暴骂出一句粗口，他的瞳孔有些收缩，那一张老脸之上全是动容之色。
　　“我靠！老怪物，你的《黑莲聚顶神功》竟然已经练至大乘了！”
　　“这都还多亏了你上一次的所赐了，如果不是你上一次邀我去对付那王昭君，害的我被她给追杀了几十年，我也不会在那危机中，领悟了《黑莲聚顶神功》最精纯的玄妙，从而经过这些年的闭关将《黑莲聚顶神功》练至大乘境界！来！来！来！让我看看，你这些年到底长进了没有。”
　　赤月老魔冷声说道，头顶那一朵黑色莲花，已经有了随时暴动出去的趋势。
　　“额……老怪物，我这一次来这里，可不是和你来干架的，我是真的有好处带给你！　”八目尊者摆了摆手，接着神色有些兴奋的说道：“你现在既然已经将《黑莲聚顶神功》给炼制到了大乘境界，那么这一次我们的图谋也就更加的有把握了！”
　　“图谋？你又在图谋什么，哪一次你不是这般给我说的！”
　　赤月老魔一愣有些不忿的看着八目尊者道。
　　“你先将这威压散去后，我再给你说，你放心，我这一次说的事情，你绝对会心动的！”
　　八目尊者道。


第133章 她的消息
　　“好，我就且再相信你一次！你给我说说，你到底有什么好处给我吧！”
　　赤月老魔收了自己的气势，将那黑色莲花给再次隐去了后冷声说道。
　　“老怪物，我问你，你现在实力又提升了，你最想要做的事情是什么？”
　　八目尊者道。
　　“那还用问，当然是去对付王昭君那小贱人。他妈的，也不知道王昭君那小贱人，是不是早就算计好了，知道我的实力会有提升。老子前不久将《黑莲聚顶神功》练到大乘后，专门跑去她的门派驻地看了一下，竟然一个人影都没有，好似她们早就搬家了一般！”
　　赤月老魔语气有些不忿的说道。
　　“呵呵，你当然是找不到她了，王昭君在二十年前就已经带着自己的门人么离开了她原来的门派驻地。对于我们这些散修来说，哪里会有着一个长期的门派驻地！”
　　八目尊者一笑道。
　　“没有长期驻地是不假，可是，这一次这小贱人，搬家的速度也太快了一点吧，害的老子，连报复的对象都找不到！”
　　赤月老魔狠声道。
　　“你想要对付她，其实还是挺容易的，我这一次叫你来，就是因为我有了她的消息！”
　　八目尊者道。
　　“你有了她的消息，你确定！你快说，她在哪里，我这就去找她。他当追杀了我好几十年，现在也是时候将一切都给还回来了！”
　　赤月老魔两眼一瞪爆闪出一抹精芒，神情兴奋的看着八目尊者道。
　　赤月老魔一边说，还一边擦拳磨掌，并且还向着那八目尊者靠近了几步，大有一幅，你老小子这一次算是做对了的意思！
　　“她现在就在这大齐帝国！”
　　八目尊者道。
　　“什么！就在这里！操！老子现在就去找她去！这一次，老子要直接把她给干死，我到要看看，她这一次还怎么来追杀老子，当年如果不是老子，看她貌美如花，一时动了恻隐之心，想要将她给收到帐下，也不会让她从我们布置的阵法中逃脱了！他奶奶的，她到好，一破除了阵法后，不找你这个布阵的罪魁祸首，竟然专门追杀老子一个，如果不是老子逃命的功夫还算是不错，上一次可就直接被她给斩杀了，就算是如此，老子也是受了好大的一番惊吓，现在忽然听见了什么风吹草动，都还有些发咻！”
　　赤月老魔道。
　　“你快说，她在大齐帝国什么地方！”
　　赤月老魔催促道。
　　“你这老怪物算是终于说实话了，我就说嘛，上一次明明就是因为你的原因，才让这王昭君逃脱了，你这老怪物，偏偏要把责任给推到我的身上，你可是把我给冤枉够了。”
　　八目尊者神情有些鄙夷的看着赤月老魔，他可是被这赤月老魔给坑惨了，这么大的一个屎盆子扣在他的身上，那可也是让八目尊者非常不爽的！
　　当年他发现了这王昭君的手上有着一件下品道器，并且身上还有着一份不俗的神通功法，于是他就去邀八目尊者两人合计了一番后，决定一起去偷袭王昭君。
　　这两个还虚修士联手偷袭，要是把这样的讯息在修仙界传出去，也是一件非常丢面子的事情，所以八目尊者和赤月老魔可是准备了又准备，直到认为一切都万无一失后，才开始对付那王昭君，可是最后结果却是让八目尊者无语之极，这赤月老魔在那最后关头，竟然动了色心，大意之下让王昭君从他们布置的阵法中跑了出来。
　　大家彼此都是还虚修士，在王昭君拥有了下品道器的前提下，八目尊者和赤月老魔就算是联手抗衡，既然都打不过王昭君！
　　没办法，八目尊者和赤月老魔实在是太穷了。这修仙界可不是谁都可以像那些大型门派的弟子一般，实力还很弱小的时候，就可以拥有道器的。
　　八目尊者和赤月老魔成名也有些时间了，他们现在最好的兵器也才绝品灵器而以！
　　如果不是畏惧那些大型门派深藏在门派的还虚修士的实力，八目尊者和赤月老魔都有些想要直接去抢夺那些大型门派弟子的道器了！
　　不过抢夺大型门派弟子道器的想法，这也只能够在八目尊者和赤月老魔的心中YY一番而以，他们很明白，这修仙界可是有着潜规则的。
　　一个还虚修士要是胆敢出手，随意的抢夺小辈的道器，那么这还虚修士就算是实力再强，过不了多久也会被别人直接给杀死。
　　只要他们胆敢抢夺东西，必然会成为过街老鼠，别看赤月老魔这些好似都是还虚修士，但是和大型门派的还虚修士一比，这实力相差可是有些大的。
　　在这修仙界，实力的比拼，可不单单只是境界，还有神通的比拼。大型门派中掌握的神通随便流落出去一门，就足以让散修们闹翻天了。
　　就比如说佘圣现在这般，他掌握的神通也算是比较多了，就算他从玄阳门中得到的《玄水惊涛诀》《酒仙莽龙真气》《九死一生诀》等神通功法，就足以让很多的修士为之眼红！
　　所处大型门派，还不觉得这些东西有多珍贵，只有那最无门无派的散修才能够体会出来那修炼的心酸。
　　往往一个散修得到了好东西，要么就是隐藏起来闭关修炼，要么就是直接将这些好东西献给大型门派，从而来得到一个入住大型门派的机会。
　　八目尊者和赤月老魔当年他们合计了一番后，抢夺王昭君的最主要目的，还是想要得到那功法和道器，增加自己的实力，从而加入一个大型门派，想要获得更多的话事权。
　　在这玄黄世界里面，还虚修士的实力，已经算是很强大了，虽然普通的还虚修士并不能够被大型门派给完全的看在眼里，但是这样的人，能够成为他们门派中的外姓长老也是不错的，大多的门派都会有着类似的附庸高手。
　　“嘿嘿！”
　　赤月老魔干笑了一声，也不再辩驳。
　　“这些成年旧事，我们还是不要再是了，你和我的关系，谁跟谁啊。老弟，你现在还是先告诉我那小贱人到底在大齐帝国的什么地方吧！”
　　八目尊者冷眼看着赤月老魔心中暗诽谤着：“现在知道攀交情了，刚才干什么去了……”
　　八目尊者这一会的心中那是狠狠的将赤月老魔给鄙视了一番，刚刚这人一上来就把屎盆子扣在自己的头上，还做出一副要打要杀的模样，而现在自己只是一说王昭君，他就已经原形毕露了。真不愧是一个超级色魔！
　　看着赤月老魔这一副行将入墓，龙钟老态的模样，八目尊者的心里就在诽谤着，这老头子年纪都这么一大把了，那下面的东西，怕是早就不能够使用了吧。
　　不过心中诽谤是诽谤，为了自己这一次所图的大事，八目尊者也不想要和赤月老魔多扯什么。
　　“那王昭君此刻正潜伏在这大齐帝国的皇室里面。我这一次叫你来的主要目的就是为了这大齐帝国地下宝藏。”
　　八目尊者道。
　　赤月老魔一愣，眼神古怪的看着八目尊者道：“你不会是在忽悠我吧？以这小贱人的秉性，她怎么可能会潜伏在大齐帝国的皇室里面？另外这凡人国度的宝藏，有什么值得我们这些还虚修士好窥视的。你这老小子真是越混越不行了，就算是编故事，你你丫的也不知道编完美一点。”
　　“我忽悠你！”
　　八目尊者吹胡子瞪眼的看着赤月老魔道：“老子看起来像是那么不可相信的人么。亏你还和我做了那么多年的朋友，如果不是看在我们从小穿一条开裆裤的份上，这一次有好处的事情，我根本就不会来找你！”
　　赤月老魔老脸一红：“都过了这么多年了，你还提这个事情干什么！”
　　这赤月老魔和八目尊者本来只是两个流落街头的乞儿，后来机缘巧合之下，各自竟然得到了仙缘，踏上了这修仙之路，成为了还虚实力的万古巨头。
　　两人这一生的修炼，那可也算是杀生无数，两人的心中一直都有着一个阴影，当年做乞丐的时候，他们二人那是受够了这世间的人情冷暖，所以当他们得到了仙缘后，各种卑鄙无耻下三滥的手段，那都是无所不用其极！
　　不过二人那些卑鄙的手段，一直都隐藏得很好，使得这修仙界的人，并不能够全然的了解他们的卑鄙。
　　只有一些被他们给坑杀过的人，才知道这一情况，不过那些人都已经死亡了，所以也就没有人宣扬出去了！
　　“谁让你刚才要对我动手来着，早知道你这老怪物现在实力强了，就不怎么认可我这个兄弟了，当年我还真不应该把自己的开裆裤借给你穿，让你直接冻死在街头算了！”
　　八目尊者道。
　　“我靠！老小子，你还说，你可是越说越过分了，你再说老子可就翻脸了！别他妈的磨磨唧唧的，还是赶快给我说说，这大齐帝国下面到底有什么宝藏吧。既然这王昭君在这大齐帝国，那么以我们二人现在的实力，只要合计一番，这一次绝对是不会让她给再次跑掉的！”
　　赤月老魔忽然不耐烦的大喝了起来，那是很有几分恼羞气怒的模样。
　　八目尊者灿灿一笑也不再故意惹这赤月老魔生气了，沉吟了一下，语带兴奋的道：“据我得到的可靠消息，这大齐帝国的地下有着一座上古遗迹，里面很有可能会有上品道器！……”
　　八目尊者的话黑没有说完，赤月老魔已经跳了起来：“上品道器！走，我们边走边说，先去了那皇城我们再合计其他的事情！”
　　“稍安勿躁，你那么激动干什么。都过了这么多年了，你这老怪物还改不了这毛躁的脾气，也不知道你这老家伙是走了什么狗屎运才修炼到还虚境界的。以你这般毛躁的性格迟早要出事！”
　　八目尊者道。
　　赤月老魔瞪了八目尊者一眼，停住了自己那准备动作的身子。
　　“啊呸，什么叫做走了狗屎运，老子如果是走了狗屎运，你难道就不是走了狗屎运！你这老小子，还真是语不惊人死不休啊。才数十年没有见面，你就直接给我说，也许这一次我们可以得到一件上品道器，你说这样的事情，能不让我激动么！
　　我们都已经修行了这么多年了，别说上品道器，连下品道器，现在都还没有掌握一件呢！
　　以我现在的实力，如果掌握了这上品道器，说不准就能够进入还虚中期了。
　　一旦我的实力达到了还虚中期，到时候仗着这上品道器，就算是大型门派的还虚老怪，老子也有把握和他们一战！”
　　赤月老魔道。
　　“嘿嘿，这是当然了，所以这一次这上品道器我们是志在必得，现在我们就好生的合计合计一下，不要又像上次那般，让那小贱人跑掉了，这一次她要是再跑掉，你我二人可都有天大的麻烦了！”
　　八目尊者道。
　　“嗯！是得好生的合计一下，这一次我可提前说明了，到时候如果出了问题，你丫的再提前开溜跑掉，可别怪我翻脸无情！”
　　赤月老魔冷冷的说道，一想到上一次眼前这人竟然趁着自己被王昭君给追杀的时候，他竟然提前跑掉了，赤月老魔就郁闷不已，他郁闷的当然不是这八目尊者不念朋友情谊，而是郁闷的是他竟然比之那八目尊者开溜的速度要慢上一拍！
　　“放心！放心！这一次如果真的出了什么问题，我是绝对不会随意溜走的，怎么着也会和你共进退的！”
　　八目尊者道。
　　赤月老魔看了八目尊者一眼，以他对八目尊者的了解，当然是不全然相信对方所说的话语，这老小子可是有着前科的，想要让他在危机关头，不跑路，那根本就是不可能的事情。不过他也不揭穿八目尊者的话，脸色阴狠的点了点头，算是认可了他话语。
　　当即两个大魔头，就在这高山之巅上，吹着那呼呼冷风，合计着一番针对王昭君的阴谋算计。
　　他们二人却不知道，他们这些算计对于如今的王昭君来说可是一点用处也没有了，在王昭君的身边，可是有着佘圣这般的仙王强者，他们二人要是真的敢跑到王昭君的面前去，必然会落得一个画饼的下场！


第134章 主人我要
　　就在赤月老魔和八目尊者在合计着算计王昭君的时候，冰燕仙皇却是已经直接将那上古遗迹里面的藏宝给完全的取了出来。
　　当冰燕仙皇带着大量的藏宝出现在了王昭君等人的面前时，佘圣也刚好和王昭君等女再次欢好完毕。
　　冰燕仙皇娇嗔的瞪了佘圣一眼，对于自己这个夫君那是有些无语，他实在是太急色了。
　　不过冰燕仙皇虽然震惊，心中却也充斥着浓浓的情谊，被月老红绳的给控制后，冰燕仙皇的心中再也不会对佘圣有什么其他的不良想法。
　　“老婆，你回来啦，幸苦你啦！”
　　佘圣一点也不脸红的冲着冰燕仙皇说道，惹得那冰燕仙皇一阵娇嗔，这坏人做了坏事还这样滴用言语来挑逗自己。
　　见着冰燕仙皇的娇嗔，佘圣上前一步将其给直接拉在了怀里温柔的在其那绝美的俏脸上香了一口道：“老婆，快给我们看看你这一次出去的收获吧，让我们看看那上古遗迹里面都拥有些什么东西！”
　　冰燕仙皇粉脸羞红的一点头，然后用手一挥大量的珠光宝气瞬间在房间里面产生，那种耀眼的光芒，直刺得萧涵和齐梦的眼睛都有些睁不开了，不过几女的眼睛只是稍稍的不适应了一下后，就各自双眼放光了起来，然后各自娇呼一声，开始去观赏这些藏宝了。
　　绕是佘圣感觉这一次上古遗迹的宝藏因该比较不错，不过当他看见了那琳琅满目的藏宝时，他也是有些惊异的，眼前这些东西，何止对于还虚修士不错啊，就算是仙王强者，对于眼前这些东西也会眼红的。
　　这里面光是上品道器竟然就有三件之多，并且还有各种药材，已经大量的仙丹。
　　看着数十颗闪闪发光，透着澎湃仙力的丹药，佘圣敢肯定，那数十颗丹药绝对是仙丹，并且还是他如今这一个境界可以吞服的丹药。
　　“这上古遗迹里面怎么会有仙丹？难道这是一个仙王强者的藏宝之地？”
　　佘圣有些愣神的问着冰燕仙皇道。
　　“这就只有老公你自己去猜测到底是什么情况了，虽然人家是一个仙皇强者，也算是可以稍稍掐算过去未来了，但是为了这样滴事情，消耗大量的仙元去推算可不是什么划得来的事情！不过老公你实在是想要知道的话，人家也可以消耗仙元去推算滴，不过那样一来人家接下来的时间，可就要闭关一段日子了。”
　　冰燕仙皇道。
　　“额，这当然是不用了。我可不会让老婆你干这般吃力不讨好的事情！”
　　佘圣尴尬的说道，祥怒的用眼神瞪了自己眼前这个妖精一眼，他很明白，眼前这个妖精绝对是故意这般说的。
　　冰燕仙皇当然是一点也不怕佘圣这样的眼神了，她娇笑了一下，然后将头给埋在了佘圣的怀里，也不去看齐梦等女，眼前这些东西对于齐梦她们来说是好东西，不过对于冰燕仙皇来说还真是算不得什么。
　　以她的实力，只要有好的材料，再加上舍得付出大量的时间，她自己就可以炼制出来上品道器，甚至连一般的仙器她也是可以炼制出来的。
　　不过炼制仙器的时间，可不是一朝一夕就可以炼制出来的，往往炼制一件仙器，所要花费的时间，那是无限的久远，一件仙器没有数十年万年的炼制根本就是不可能的事情，并且这中间消耗的材料，也不是一般人就能够轻易找全的。
　　所以大量的仙人手中都没有仙器，要不然啊，以这仙人的情况，只要达到了仙王强者，基本上都是有资格炼制仙器的。
　　在这仙器当中，同样是有着等级划分，这仙器也分为，下、中、上，极品，以及绝品仙器的划分。
　　像佘圣现在手中得到的这一把龙皇剑就是极品仙器。
　　齐梦等女，看着眼前这些上品道器还有那琳琅满目的丹药和功法玉简，她们这一会的心神都暂时性的被这些东西给完全的吸引住了，看了好半天后她们才回过神来，然后各自跑到了佘圣的身边摇晃着他的胳膊，她们目的很明显，就是准备索取一些东西，如今几女都把自己当成佘圣的女人，当然是不会对佘圣客气什么的，齐梦三女既然都已经知道佘圣和冰燕仙皇是仙人了，她们也就很明白眼前这些东西，佘圣和冰燕仙皇因该是不怎么会看上眼的，既然是这样，那么眼前这些东西可就由她们挑了。
　　不过虽然知道眼前这些东西由自己等人挑，她们这撒娇的手段，当然也是不会少的。
　　见着齐梦等女撒娇，佘圣坏坏一笑，在众女的身上占了一番便宜后，然后大手一挥这些东西就任由她们挑了。
　　这里有着三件上品道器，也就刚好三女一人一件了，当三女选好了上品道器后，三女轻松的就将上品道器给认主了，这些上品道器在上古遗迹中被荒废的时间实在是太长了，这一会好不容易等到了主人，这些上品道器都一点反抗的意思都没有。
　　灵器有灵，更何况是上品道器，对于道器而言，它们也是有着灵性的，并不是所有的上品道器都可以轻易的认主。
　　佘圣当初能够轻松的就让天星镯认主，最主要的原因还是因为月老红绳，月老红绳作为一件先天至宝，压制天星镯还是轻轻松松的事情，就连鸿蒙钟的认主，这都有些归功于月老红绳的原因，只不过佘圣现在还不是很了解这一点而以。
　　选好了上品道器后，三女又各自挑选了一些对自己目前这个境界有用的丹药后，就不再挑选其他的东西了，将所有的东西交给了佘圣处理。
　　佘圣看着眼前这些剩下的仙丹和大量的药材，对着齐梦等女哑然一笑：“你们的主意倒是打的比较好啊，看来以后我和冰燕两个就成为你们的免费炼丹苦力了！”
　　“咯咯咯……老公，你这话可是说错了，怎么可能会是免费脸蛋苦力呢，你作为我们的老公，可是有责任为我们提供丹药和法宝滴。”
　　萧涵对着佘圣吐吐舌头娇嗔道。
　　“呵呵……”
　　佘圣笑了笑，然后大手一挥将眼前这些东西都给收了起来：“这一次我也算是小赚了一笔，光是眼前这里的东西，就价值数百亿的白阳丹了。”
　　“主人你怎么有了老婆就忘记了人家呢，人家要吃仙丹！”
　　金玉儿娇嗔的声音忽然在佘圣耳中响起。
　　“额……”
　　佘圣一愣，接着一下子尴尬了起来，貌似当她忽然征服了齐梦和王昭君后，还真的是把这个小东西给忘记了。
　　“我当然是没有忘记我们家可人的玉儿了，我怎么会忘记你呢，我以后的幸福人生可都要靠你呢！”
　　佘圣说道。
　　“哼，人家才不相信你的鬼话呢，现在你忽然有了一个仙皇老婆了，根本就不把人家给看在眼里了吧，人家现在对你的作用可是小子又小，你看你才这么短的时间里面就已经达到了仙王强者，人家的传承记忆里面，都没有谁提升实力的速度可以和你相比的！”
　　金玉儿的话语充满了酸气。
　　佘圣乐了，对于眼前这个小东西的话语，那是感觉到好笑啊：“小东西，你不会是吃醋了吧！”
　　“吃醋？吃醋是什么？”
　　金玉儿非常天真的问道。
　　“额……吃醋的意思就是，心中很酸很酸……”
　　佘圣也不是很会解释这一个字眼。佘圣解释了半天，金玉儿也是不懂。
　　眼见金玉儿不懂，佘圣也就不和其多说什么了，直接对其正色问道：“玉儿，你确定你现在就要吃仙丹么，等一会你要是消化不了怎么办？虽然手你们金云鼠一族的天赋是很强，可是以你现在的实力，顺便吃仙丹也会不妥吧？”
　　“怎么会不妥呢，我们金云鼠一族吞东西的本事可强了，而且这里不还有冰燕姐姐么，以冰燕姐姐的实力，等一会我要是受不了仙丹的药力，只要她出手帮助人家一下就行了，以刚才那些仙丹产生的药效来看，人家只要吞服一颗就可以直接进阶到还虚级别了！要是全吞了的话，说不定人家都可以进阶到仙王层次呢！”
　　金玉儿舔舐了一下自己的嘴唇，无比嘴馋的看着佘圣，她可不想眼睁睁的看着那丹药从自己的面前溜走。
　　“呵呵，小东西，你啊可真是人心不足蛇吞象啊。一颗我都怕你消化不了啦，你竟然还想要将那数十颗都给吞了！”
　　佘圣笑道。
　　“人家是真的能够消化嘛，不相信，主人你现在就给人家吃一颗试试！”
　　金玉儿道。
　　佘圣摇了摇头，表示不行。
　　“主人！……”
　　金玉儿娇嗔，一下子从远处跳到了佘圣的肩头，本来当佘圣一和冰燕仙皇她们做坏事的时候，金玉儿就独自一人跑到角落里面，眼不见心不烦去了，而现在见着有好处，当然是第一时间跳回来了。
　　金玉儿跳到了佘圣的肩头后，就不停的用自己的舌头舔舐着佘圣的脸颊，舔得佘圣那是痒痒的。
　　“老公，你就给这小东西一颗仙丹吧，她其实说的没有错，以她们金云鼠一族的天赋来说，吞噬仙丹并不会有什么问题。不过它想要在短时间内，就将这数十颗丹药给吞噬了，可就有大问题了，她想要完全的吞噬掉这数十颗仙丹，怎么着也要十天半个月才行！”
　　冰燕仙皇忽然开口说道。
　　“耶！冰燕姐姐，人家爱死你了！”
　　金玉儿欢呼道。金玉儿欢呼一声后，就一下子从佘圣的肩头跳到了冰燕仙皇的肩头，无比讨好的对着冰燕仙皇作揖。
　　冰燕看着金玉儿的动作嫣然一笑，伸出自己的玉指揉了揉这个小东西的头，然后将目光给看向了佘圣，示意佘圣给金玉儿一颗仙丹。
　　既然有了冰燕仙皇的肯定，能够提升这小东西的实力，佘圣当然是不会吝啬什么的，他直接用手一番，然后一颗仙丹出现在了手中对着金玉儿抛了过去。
　　金玉儿身子一动，化为一道闪电一口接住了丹药，然后对着佘圣叫了声：“谢谢主人！”
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第135章 惩罚冰燕
　　金玉儿刚一将仙丹的给吞食下去，一股耀眼的光芒，就从她的体内爆发了出来，将她的身子给弄得明晃晃，犹如那闪烁的水晶砖石一般！
　　“唔……好饱哦！”
　　金玉儿一声娇憨的呻吟，她的肚皮忽然犹如那被吹大了的气球一般，猛的一下子暴涨了起来。
　　那暴涨的速度极快，看起来那是骇人极了，只是短短的时间里面，那本来只是拳头那么大的金玉儿，竟然一下子肿胀到小猪一般的大小了。
　　“这不会有问题吧？我怎么看，这小东西都像是要暴体的模样了！”
　　佘圣有些担心的看着金玉儿的身体，对着一旁的冰燕仙皇问道。
　　“安啦，安啦，老公，你放心，你这金玉儿绝对是不会出什么事情滴，你没看见，她的身体虽然变大了，但是她的身体比例依旧是很完美吗？她现在只是还有些不适应那仙丹澎湃的药力而以，再等一会她的身子就会再次变小下去了！”
　　冰燕仙皇嫣然笑道。
　　“唔……撑死玉儿啦，唔……好痛哦！”
　　金玉儿那娇憨的呻吟不停的响起，那娇憨的呻吟，听着那是让人无比的怜惜啊。
　　“你这小东西，现在知道痛了，真不明白，你那么猴急干什么，这仙丹以后又不是不给你了，这一步步来才好嘛，你偏要像现在这般的一步登天，这一步登天又有什么好的，反正你主人我现在也是仙王强者了，平时又不需要你出力什么，你啊，非要这般的让人不安心！”
　　佘圣有些责备的对金玉儿说道，看着其这一副不停变大的模样，佘圣都感觉心疼不已。
　　“唔……主人，人家想要快一点提升实力嘛，人家想要早一点化形成人，人家非常的想要享受到人类的情感嘛！”
　　金玉儿道。
　　“唉……”
　　佘圣叹息了一声道：“你就算是吃了这仙丹，离你化形成人的境界不还是相差很远，仙尊可不是那么容易成就的！”
　　“我相信，只要跟着主人你，人家一定可以快速进阶到仙尊境界的！”
　　金玉儿道。
　　“你倒是挺相信我的，连我自己都有些不相信我自己呢！”
　　佘圣白了金玉儿一眼道。
　　随着佘圣和金玉儿的交谈，金玉儿的情况也开始好转了起来，那不停膨胀的身体停止了膨胀，并且开始急剧的变小了起来，随着金玉儿身体的变小，那耀眼的光芒也开始收敛进入了金玉儿的体内。
　　当金玉儿再次变成巴掌大的时候，她一脸激动的看着佘圣，无比舒服的呻吟了一声道：“耶！真的达到了还虚境界了。咯咯咯……人家终于又离化形成人的境界大进了一步了！”
　　“主人快！再给人家来一颗仙丹嘛，人家还要吃！”
　　金玉儿欢呼了一声后，又对着一旁的佘圣眨眨眼睛道。
　　“还要吃？这可不行！你没有听见你冰燕姐姐的话语么，这仙丹，就算是以你现在的实力能够消化也不是一时半会能够消耗的，你还是等等再吃吧！”
　　佘圣道。
　　“主人！”
　　金玉儿眼巴巴的看着佘圣撒娇的叫唤道。
　　“不行！不给就是不给！”
　　“主人，你给人家嘛！人家真的还能吃，不信你问冰燕姐，人家真的还能吃嘛！”
　　金玉儿又对着一旁的冰燕仙皇求助道。
　　“呵呵，老公，玉儿她说的没错，其实她真的还能够再吃一颗，不过当她吃下去这一刻后，就真的不能够再吃了，这一天吃两颗仙丹，已经是她目前的极限了！”
　　冰燕仙皇道。
　　“耶！还是冰燕姐姐好，主人，快！快给我一颗……”
　　金玉儿欢呼道。
　　“你这小东西，以为有了你冰燕姐的声援，就可以对你主人耀武扬威了，不给，就是不给！”
　　佘圣故意逗着金玉儿道。
　　“啊！主人，人家错了，呜呜呜……你就再给人家一颗嘛，人家真的还可以吃嘛！”
　　金玉儿泪眼汪汪的看着佘圣道。
　　“算我怕了你啦，来，别哭了，这就再给你一颗，不过我可先说好啊，吃了这一颗后，就真的不能够再吃了，你就算是再撒娇，我也是不会给你的！”
　　佘圣又对金玉儿抛出去一颗仙丹道。
　　金玉儿再次身子一动将那仙丹给接入了嘴中，然后再次对着佘圣感激的谢了一声，接着又陷入了吞食那仙丹的实力提升之中去了！
　　看着金玉儿那一副迫不及待的样子，佘圣无奈的笑了笑，然后将一旁的冰燕仙皇给搂在了怀中，在其的小脸上香了一口道：“好老婆，你怎么老是拆我的台啊，你啊，就不该如此的娇惯这小东西！你说我现在因该怎么样的惩罚你！”
　　“啊……”
　　冰燕仙皇小嘴半张愕然的看着佘圣撒娇道：“老公，人家可也是为了你好耶，你还要惩罚人家，你就不要惩罚人家了嘛！”
　　“我知道你是为了我好，不过这惩罚可也是不可避免的！要是为夫不振夫纲，以后又怎么管教你们这些姐妹呢！”
　　佘圣道。
　　“那……你准备怎么样的惩罚人家嘛！”
　　冰燕仙皇柔媚的嗔了佘圣一眼。
　　“嘿嘿！好老婆，你刚刚出去了，未能够加入我们的战斗里面来，老公我就让你这一会为我吹一下箫！”
　　佘圣坏笑。
　　冰燕仙皇俏脸通红，大羞的点了点头。
　　佘圣一见，当即那是搂着冰燕仙皇坐在了一旁的椅子上坏坏的看着冰燕仙皇。
　　冰燕仙皇用自己的小手，羞涩的褪去佘圣的裤子，将那坚-挺的怒龙给引了出来，然后用手轻柔的捏动了几下后，将自己那水嫩的芳唇靠了过去，一口将那怒龙给含入了口中开始轻柔的上下套弄了起来。
　　“唔……”
　　这样的被美人给伺候，佘圣那是美的骨头都酥麻了！
　　“咯咯咯……老公，还真是有够坏的，刚刚冰燕姐姐才出去忙碌了一番呢，你就又开始其他冰燕姐姐了！”
　　萧涵在一旁娇笑道。
　　“怎么着，小妮子，你不服气么？”
　　佘圣祥怒的看着萧涵道。
　　“嘻嘻，人家才不怕你呢！”
　　萧涵对着佘圣吐吐舌头，然后也走到了佘圣的身边然后靠上了佘圣的身子，主动的将自己的芳唇对着佘圣的嘴凑了过去送上了一个甜甜的热吻，同时她还将自己的小手给伸了出去，对着佘圣的胸膛轻柔的抚摸了起来！
　　正当佘圣在这里享受的时候，这大齐帝国的皇都里面，却是迎来了两个还虚修士，八目尊者和赤月老魔两人已然来到了这帝都皇城！
　　“老家伙，你确定我们真的要就这般肆无忌惮的直接冲进皇宫去？”
　　赤月老魔看着八目尊者道。
　　“当然确定了，不这样做，怎么能够让那小贱人破釜沉舟的去破开这上古遗迹的禁制封印呢！这小贱人，忙碌了二十年都没有将这禁制给完全破开，如果让我们自己去破解，可是比较麻烦的！”
　　八目尊者道。
　　“既然是这样，那么我们就杀进去吧，不过说真的，如果这一次能够活捉这小贱人，到时候，可一定要将她给交给我，嘿嘿……老子这一次怎么着也得尝一下她的味道才行！”
　　赤月老魔淫笑的说道。
　　“啊……老怪物，你还想打她的注意，你刚才不都是给我保证了，这一次绝对不会换上一次的错误了么？”
　　八目尊者愣神的看着赤月老魔道。
　　“我这不是说如果嘛，我只是说如果有可能，又不是说，我等一会就绝对会打她的主意！”
　　赤月老魔辩驳道。
　　八目尊者没好气的瞪了赤月老魔一眼道：“我还是希望这一次没有什么如果的好，要对付这王昭君，就要直接将她给弄死。要不然夜长梦多，发生了其他的变化，可是会有大麻烦的。这一次的遗迹藏宝绝对是有着大量的好东西，要是走漏了消息出去引来了其他还虚老怪的抢夺，你我吃不完可只有兜着走了！”
　　“这怕什么，反正我们这一次得到了好东西后，就准备投靠十大道门的，到时候等我们加入了这十大道门的其中一个门派成为了外门长老后，我们还怕别人干什么，只要有了这上品道器在手，一般还虚老怪对于我们来说只是送菜的份！”
　　赤月老魔不屑的说道。
　　“还是小心的好，这小心驶得万年船，要是这一次我们忽然阴沟里面发船了，那说什么可都晚了！”
　　八目尊者告诫道。
　　“行了，我知道了，我赤月老魔又不是才进入修仙界的菜鸟，哪里需要你给我说这些啊，我刚才也只是说说而以，我才不会真的为了一个女人，而将自己给赔进去呢，你放心，这一次只要逼得那王昭君将阵法给破解了后，我就直接下死手，将她给直接弄死，以泄她当年追杀我的心头之恨！”
　　赤月老魔道。
　　“希望你如此吧！”
　　八目尊者依旧是有些不相信这赤月老魔，没办法，谁让这赤月老魔是一个有前科的人呢，上一次的事情，可就是因为赤月老魔最后关头掉了链子，才让王昭君跑掉的！
　　“你还是不相信我，你咋就不相信我呢，你等着，等一会你看我的表现就行了，我赤月老魔这一次要是不辣手摧花，我赤月老魔以后就不是男人！这你话你总满意了吧！”
　　赤月老魔道。
　　“这可是你说的，你要是不这么做，你以后可就真的不是男人！”
　　八目尊者笑道。
　　“当然是我说的，走吧！既然都准备直接杀进去了，我们就直接杀进去吧，我也好久没有见着这小贱人了，也不知道这二十年不见，她的身材是不是又变性感了一点。他妈的，老子只要一看见她那一副性感的身子，老子就想要将她给按在地上好生的蹂躏一番！”
　　赤月老魔道。
　　“……”
　　八目尊者无语了，他真的是有些服了赤月老魔了。
　　“这老怪物，还真是越修炼，越不行了，现在对于美色竟然如此痴迷了。
　　唉，看来这一次的行动，怕是又会出些什么意外吧。
　　怎么我感觉这心头好似升起了一抹不安的感觉呢……”
　　八目尊者心头这一会忽然有些发堵。
　　***（ps：马上就要过年了，提前祝兄弟们新年快乐！呼呼，兄弟们，要过年了，马上也是这月月底了，兄弟们有鲜花的，就将鲜花都给投上月老吧，在个人资料里面可以查看自己有多少鲜花，兄弟们有多少就砸上月老多少吧。
　　呼呼……最后几天，月老急需兄弟们鲜花大力支持！


第136章 去见娘亲
　　虽然八目尊者心头感觉有些不妥，隐隐总感觉这一次好似会有什么不好的事情发生一般，但是如今都已经来到了这大齐帝国的皇都，眼见宝藏就在面前了，就算是感觉到有些不妥，八目尊者和赤月老魔两人前行的脚步也是一点也没有滞留的！
　　两人根本就没有丝毫的掩藏自己的气势，直接带着还虚修士的气势，向着那皇城奔行了过去。
　　赤月老魔两人的气势，一下子将正陷入激情当中的佘圣还有冰燕仙皇给惊醒了过来。
　　佘圣的剑眉一挑，神色一寒有些不善的开口道：“是哪里来的两个莽货，竟然跑来打搅少爷我的好事！”
　　“老公，需要人家去将他们两人给解决了么？这两个老头子，竟然直接向着我们这里跑来了！看他们的样子，好似像专门来对付我们的一样。看来他们两人因该是昭君妹妹的仇人！”
　　冰燕仙皇吐出嘴里的怒龙，抬起头柔媚的看着佘圣说道。
　　“嗯，我们一起去吧！我到要看看到底是谁，那么不开眼的跑来找麻烦！”
　　佘圣用手温柔的在冰燕仙皇的脸上摸了一下，然后站起了自己的身子整理了一下自己的衣服，就和冰燕仙皇身子一动带着齐梦三女消失在了房间里面。
　　五人瞬间出现在了皇城的天空之上，直接拦住了那向着皇城里面涌来的八目尊者两人。
　　“赤月老魔，八目尊者又是你们两个！”
　　王昭君面若寒霜的看着八目尊者两人道。
　　王昭君悬乎在天空上了冷冷的看着八目尊者和赤月老魔，她的美眸中放出了森冷的杀机，上一次自己就差一点陨落在了这两人的手中，没有想到，他们竟然又来打自己的主意了。
　　“嘿嘿……我的大美人，好久不见啊，我赤月老魔可是想死你了！这数十年没见，你果然是越来越性感了！”
　　赤月老魔对着王昭君淫笑的说道。他一双贼目那是直勾勾的落在了王昭君的身上，一副恨不得立马就冲上去撕裂其衣服的表情。
　　“掌嘴！”
　　冰冷的声音从佘圣的口中传出，佘圣的身子忽然化为了一道虚影。
　　“啪！”
　　重重的巴掌声响起，赤月老魔的身子猛的一下子倒飞了出去，然后重重的跌落在了那皇宫城墙之上。
　　“轰隆隆！”
　　赤月老魔深陷在了那城墙里面，带起一连串的音爆之声。
　　八目尊者两眼圆瞪，无比惊惧的看着眼前着一个需正邪笑着盯着自己的英俊公子哥！
　　“这……这是什么样的实力！”
　　八目尊者的心头泛起了惊涛骇浪，他被眼前发生的这一幕给吓着了，赤月老魔这样的实力，竟然被别人给轻松的一巴掌给打飞了，这简直就是太骇人了一点！
　　刚刚当佘圣忽然带着王昭君几女出现在了他们的面前，将他们前行的身子给挡住的时候，八目尊者的心头就已经升起了不好的感觉，不过他也没有想到眼前这人会这般的厉害！
　　“逃！”
　　八目尊者想都不多想的身子一动就化为了一道宏光向着远处逃逸，佘圣展现的实力太吓人了一点，对于八目尊者这样的老油条来说，只要见识不对，三十六计走为上计，就是八目尊者的首选。
　　“逃？你能够逃的了么，给我回来！”
　　佘圣邪邪的声音传出，他冷冷一哼，声音犹如炸雷一般的直接落入了八目尊者的耳中，直接将他的七孔丢给震出了血来。
　　“言出法随！”
　　八目尊者的瞳孔睁的老大，他那飞行的动作猛的一滞，他忽然杯具的发现，周边的空间被一股强大的力量给封锁了起来，让他连逃走的手段都施展不出来了，同时一股死亡的气息瞬间笼上了他的身体。
　　“道友饶命，道友饶命！”
　　八目尊者惊慌的求饶道。
　　“饶命，我凭什么要饶你一命！”
　　佘圣冷笑的看着八目尊者道。
　　“我……我可以认你为主，我八目尊者愿意做道友你的奴仆！”
　　八目尊者惊恐的说道，他的目光那是无比骇然的盯着佘圣，佘圣展现出来的手段，实在是太逆天了一点，让八目尊者有着一种极度无力的感觉。他发现自己在眼前这人的面前竟然犹如婴儿一般的脆弱。
　　“老公，杀了他！”
　　王昭君婉转的声音响起。
　　“好！”
　　一声好，佘圣直接一指对着八目尊者的身体点了过去。
　　佘圣的手指划开银河的无上仙器一般，在八目尊者惊恐的眼神中，直接点在了他的眉心，一个红色孔洞直接穿透了他的脑海，将他灵魂印记给一下子点成了碎片，他的灵魂在瞬间化为了齑粉。
　　随着八目尊者灵魂的消散，他的肉身也在瞬间崩溃了起来。
　　“这还虚修士的肉身精元还是不能够顺便浪费了，就直接让你来增添我雨魔大神通的魔气吧！”
　　佘圣右手一番，直接运转雨魔大神通将八目尊者的肉身精元都给融入了雨魔大神通里面！
　　下方，那掉落在了城墙上的赤月老魔眼中也是流露出了巨震之色，他脸上惨白的抬头看着佘圣，脸上升起了一抹懊悔之色！
　　死亡的恐惧这一刻无比深刻的在赤月老魔的心中滋生了起来。
　　“老婆，这人就交给你了！”
　　佘圣带着王昭君落在了赤月老魔的身边对王昭君说道。
　　“多谢老公！”
　　王昭君应了一声声，然后冷冷的看着赤月老魔道：“你这老怪物，当年未能够将你给杀死，你这一次竟然还敢来招惹我，你现在就给我去死吧！”
　　王昭君右手一动，那刚刚得到的上品道器化为了一道宏光直接从赤月老魔的身上透体而过！
　　赤月老魔的身体在瞬间就被化为了一股力量被那上品道器给直接吞噬了！
　　可悲的赤月老魔和八目尊者，本来他们二人是抱着夺宝的心理来找王昭君麻烦的，却没有想到，他们的一切算计都还没有来得及施展，就被佘圣给直接弄死了，他们二人简直就是死不瞑目啊！
　　“看来，老婆，这皇宫你是不能够再多待下去了!我们现在就直接离开这里吧！”
　　佘圣将王昭君给搂在怀中道。
　　“这藏宝都已经被我们给得到了，当然是不用在这里呆下去了！老公，以后你去什么地方人家就跟着你去什么地方！”
　　王昭君靠在佘圣的怀中柔媚的说道。
　　“哈哈哈……”
　　佘圣朗声一笑，然后对旁边的齐梦道：“梦儿，你呢……你是准备跟着我离开这里，还是准备留下！”
　　“我也要跟着老公你！”
　　齐梦：“不过，我要先去看看父皇，给父皇说一声我要离开了，这次一别后，也不知道以后还有不有机会再见到父皇了！”
　　“嗯，这没问题，那梦儿你就先去见你父皇吧！我和冰燕她们在皇城外面等你！”
　　佘圣道。
　　佘圣不是一个喜欢拖泥带水的人，他既然准备离开这里了，就不准备继续在这里呆下去了！
　　齐梦点了点头，当即身子一动就去找自己的父皇去了，而佘圣也是直接搂着那王昭君然后带着萧涵向着那皇城外面挪移了出去。
　　刚刚这里发生了这样的事情，在佘圣没有掩盖的情况下，当然是被大齐帝国的一些人给看见了，当这些人这般近距离的看见了仙人之间的厮杀时，这些人的目光中都有着强烈的激动，特别是那得到了好处的王富贵更是激动不已，原来给自己仙丹的那个仙人实力这般强大。
　　虽然王富贵并没有清楚的看见佘圣他们动手的场景，但是就只是看见了佘圣那旋飞在天空上的身影就足以让王富贵激动了。
　　佘圣带着王昭君等女在皇城外面等了没有一会，那齐梦就从皇城中挪移了出来。
　　齐梦的神色微微有些伤感，走上了长生之路，就要和亲人之间有着一些了断，这是修仙界最残酷的一面。
　　没办法，这修仙界也并不是谁都可以修仙的，有些人，根本就没有修仙的资质，就算是强行修仙，也不会有丝毫的成就。
　　齐梦的父皇就属于那种没有资质修仙的人，虽然这些年齐梦也是找了一些丹药给自己的父皇吞服，但是也最多只能够都增长一些他的寿命而以，并不能够将其给迎上修仙之路！
　　“老公，你给我们说说你的身份吧。你在又准备带我们去什么地方呢？”
　　王昭君靠在佘圣的怀中歪着头对佘圣问道。
　　“我准备带你们去天魔门走一趟！也是时候去天魔门了！”
　　佘圣对着王昭君几女笑了笑，然后简单的将自己的身份给她们说了一番。
　　当众女听完了一切后，各自的脸上都升起了一抹嫣红，去天魔门，就意味着要去见婆婆，这当然是让众女有些羞涩了，虽然她们因该月老红绳的原因，在心中认可了佘圣，但是月老红绳却也并没有将她们其他的性格都给洗脑，所以她们有这样的反应也是很正常的事情。
　　看着众女那娇羞的样子，佘圣的心中也是升起了一抹期待。
　　“不知道我那便宜娘亲到底是什么模样的呢！从火凤的口中，我只知道我那娘亲很美很美，却也不知道娘亲她到底美丽到什么样的程度！”
　　“也不知道，那便宜娘亲见着我这便宜儿子后，会是一副什么样的反应，都说可怜天下父母心，我既然占据了这佘圣的身体，那么不管怎么说，我也是要帮其尽一番孝道的！希望那便宜大舅和便宜娘亲不会让我失望吧！”
　　佘圣心中暗自感慨了一番，然后带着众女开始向着那天魔门的驻地快速的飞行了过去。
　　十大魔门之一的天魔门，门中弟子过百万，实力达到了成婴的弟子多如牛毛。
　　天魔门作为十大魔门中最强大的魔门，它的驻地存在于一片巍峨的高山群峰之中。
　　当佘圣来了这天魔门势力范围时，佘圣清楚的从这一块大陆之上感觉到了数十还虚修士的气息！
　　在这些气息当中，隐隐有马上就要突破到仙君强者的还虚修士。
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第137章 被看见了
　　感知到了这些还虚修士的气息，佘圣的目光涌动了一下：“这天魔门不愧是十大道门之首，光是这门派的还虚修士就足以震惊这玄黄世界了！”
　　“这天地间总共有着三千大世界！玄黄世界的排名因为好久都没有仙皇强者的诞生，如今已经跌落到了一千多名以后！
　　这些还虚修士要是放在以前，在这玄黄世界也算不得什么的！
　　我记得当初玄黄世界曾经出现了一个极强的仙皇强者，那人就算是对上了仙帝强者都不会怎么处于下风。不过那人的行事风格实在是太嚣张了一点，最终被其他世界的强者给斩杀掉了，正是随着这人的死亡，玄黄世界的排名才会不停的向下跌落，从而导致排名前十的大千世界将战斗场地给锁定在了玄黄世界里面！”
　　冰燕仙皇出声说道。
　　“怎么说我也是这玄黄世界的一份子，等以后有机会，我再帮助这玄黄世界增进一下排名吧！”
　　佘圣笑了笑又对着一旁冰燕仙皇几女问道：“你们说我们是直接闯入这天魔门的好呢，还是直接让他们出来迎接我们？”
　　“以老公你现在的实力，这天魔门出来迎接也是应该的，不过这一次老公你，毕竟是第一次回门，还是低调点的好吧！当然，到底需要怎么办，还是都由老公你决定！”
　　王昭君嫣然一笑道。
　　“呵呵！”
　　佘圣笑了笑用手在王昭君那性感的美臀上捏了一把，然后神识一动对着那天魔门的驻地扫了过去，神念在瞬间就锁定了一个人的身子。
　　火凤坐在一座凉亭里面，左手撑着自己的香腮，歪着头看着那远处的风景，她的美眸中泛着一丝羞涩的波动，她的脸色红润，一张性感的小嘴泛着无比诱人的色泽。
　　“也不知道，那个小冤家怎么样了？听说他的实力，好似又再次的提升了，已经达到了化神修士，这小冤家也真是的，哪里不好闯，非要跑到那冥海领域去，那血月果岂是别人可以随便抢夺的，这些年宗主为了小姐的事情，又不是没有打过那血月果的主意，可惜这血月果虽然可以炼制长生丹，却苦于丹方早已经失传，光凭药效而论，根本就不能够让小姐突破还虚，所以这些年宗主才没有去夺那血月果！
　　当初我离开的时候，他明明还答应过人家，说会低调行事的，如果他这样的行事风格也算是低调，那么这修仙界可就没有谁的行事风格可以称为高调了！
　　不过，这少爷可也真有本事啊，独自一人面对玄黄世界的几大修仙天才，最终竟然独自一人将那血月果给完全的夺走了，这样的战绩，在这青年一辈的弟子中也算是佼佼者，这抢夺血月果一事也足以让少爷他名动天下了！”
　　以天魔门的情报，当然是不可能不知道，佘圣抢夺血月果一事的，火凤对这一件事情，那是忧喜参半。
　　“老婆，你是在想我吗，你的脸为什么这么红啊！”
　　佘圣坏坏的声音忽然在火凤的耳中响起。
　　“是谁！”
　　火凤一震，猛的一下子站起了自己的身子，美眸中流露出难以置信的神色。
　　“这是怎么一回事？我为何会听见那坏人的声音！”
　　火凤对着周边放出了自己的神识。
　　“老婆，别找了，我这一会正在天魔门的门口呢！你快来接我！”
　　佘圣坏坏的声音再次传入火凤的耳中。
　　“少爷真的是你！”
　　火凤娇呼出声。
　　“不错，就是我！老婆，你快来接我吧，再不来接我，我可就要走了！”
　　佘圣道。
　　“都已经来这里了，你还走什么走呀！人家马上就来接你！”
　　火凤娇嗔了一声，身子一动化为一道长虹就向着那天魔门驻地外面飞了过去，在飞动之间火凤也是将自己的神念给放了出去，当她的神念发现了佘圣时，火凤的那一张绝美的俏脸上涌起了一抹惊异。因为她忽然发现她一点也看不透自己这个少爷了，如果不是佘圣外貌一点都没有变，气息也是完全的一样，火凤这一会几乎都要以为眼前这个人是别人变化而成的！
　　“少爷，你真的来了！”
　　火凤落在了地上一脸激动的看着佘圣道。
　　“嗯！老婆，来拥抱一个！”
　　佘圣冲着火凤张开了自己的双手道。
　　火凤俏脸一红，柔媚的嗔了佘圣一眼，轻柔的摇了摇自己的头。
　　这里是天魔门驻地的所在，火凤可不敢在这里和拥抱佘圣，如果佘圣不是小姐的儿子，火凤当然是不会有什么顾忌的，但是他毕竟是小姐的儿子，一旦公布了他的身份，要是让其他的天魔门弟子知道，自己竟然和他有染了，这些人一定是会说闲话的！
　　闲言闲语，其实火凤也并不是完全的在乎，可是她却不想佘圣一来到这天魔门就发生这样的事情。她还没有想到怎么给小姐说自己和佘圣在一起的事情。
　　见着火凤摇头，佘圣哪能就这般的罢休，他身子一动踏步而出，直接一把霸道的将火凤给搂在了怀中，并且还一口吻上了火凤的嘴。
　　“唔……”
　　火凤嘤咛了一声，俏脸通红无比，她轻柔的挣扎着：“少爷，快放开人家，被别人给看见了……唔……真的被看见了！”
　　就在佘圣和火凤接吻的当口，三个天魔门的弟子，正从这路口快速的飞过，当他们看见了那接吻的两人时，三人那飞行的身子，那是猛的一滞，接着三人的瞳孔一缩，睁大了眼睛无比惊异的看着两人，他们的嘴巴张的老大老大简直不知道用什么言语来形容自己心中此刻的巨震。
　　“那……那……那人是火凤长老！她……她竟然在和一个男人接吻……天啊，我没有看错吧，我们天魔门中执法最严的火凤长老，竟然会这般温柔的靠在一个男人的怀中！”
　　这三个天魔门弟子只感觉今天太阳是不是从打西边出来了，这事情实在是太怪异了。
　　这绝对的头条新闻，天魔门最近这段时间，最令人巨震的一条新闻！
　　对于天魔门的这些弟子来说，大家都是知道火凤美艳逼人的，只要是一个男人，基本上都是对她有想法的，不过火凤的实力无比的强大，并且她还是圣女的手帕交，导致天魔门的众多修士都只敢远观！
　　而现在这一朵绝美的娇花，在不知不觉当中，竟然已经成为了人家的女人，这事情要是传了出去，绝对能够在这天魔门中升起一股三级地震！
　　“你们看什么看，还不给我滚回去好生修炼去！”
　　火凤从佘圣的怀中抬起头来对着那旁边的三个天魔弟子瞪去了一个冰冷的眼神。
　　“弟子这就回去修炼！”
　　“刷！”
　　三人忙不迭地的应了一声，化为一道宏光消失不见。
　　“老婆，看来你在这天魔门的凶名那是很盛啊！我还是第一次见着你这般凶悍的样子呢！”
　　佘圣搂着火凤用手在其那娇俏的琼鼻上刮了一下道。
　　火凤用手掰开了佘圣的手，柔媚的瞪了他一眼，然后将自己的身子从佘圣的怀中抽离了出去道：“你还不给人家介绍一下这些姐妹们！”
　　“呵呵。我这就给你介绍……”
　　佘圣一笑道：“这是冰燕，你叫她冰燕姐就行了，这是昭君你也因该叫她姐姐，这是萧涵还有齐梦她们算是你的妹妹！”
　　“昭君姐？你……你是百花宫的宫主王昭君？”
　　火凤看着萧涵微微愣神了一下接着有些狐疑的问道。
　　“嗯，我就是王昭君！”
　　王昭君嫣然一笑道。
　　“真的是你！天……你可是还虚修士……你……你竟然也跟了少爷，这……这怎么可能……”
　　火凤无比震惊的说道，她简直就有些摸不准眼前这到底是一幅什么样的情况了！
　　“少爷这到底是怎么一回事？你怎么会结识到昭君姐姐的！”
　　火凤将头看向了佘圣，期待着佘圣给她解惑。
　　“你老公我的实力，如今也是达到了还虚修士以上的层次，有一个还虚修士的当老婆貌似没有什么不对的地方吧！”
　　佘圣摸摸自己的下巴道。
　　“额……你说什么！你达到了还虚修士以上的层次！难怪人家看不透你的实力，原来你已经进阶到了这般地步！少爷，你到底是怎么修炼的？难道这都是因为那《龙欲魔功》”
　　火凤说道。
　　“嗯，不错，正是因为那《龙欲魔功》”
　　佘圣点头笑道。
　　“那少爷你告诉我，你到底采摘了多少个还虚修士才将自己的实力给提升到了还虚境界！”
　　火凤道。
　　“一个！”
　　佘圣道。
　　“一个？”
　　火凤不解的看着佘圣道：“那《龙欲魔功》我也看过的，貌似想要修炼到还虚境界，一个还虚修士的处子元阴，并不能够让少爷你的实力提升到还虚修士吧？少爷你可不能够顺便的忽悠我！”
　　“我怎么会是在忽悠你呢，我是只采摘了一个嘛，喏……我的实力能够提升到这样的地步，都是冰燕的功劳！忘了告诉你，她不是还虚修士，她是一个仙皇强者！”
　　佘圣道。
　　“仙皇？”
　　火凤不解的看着冰燕，火凤以前也是没有听说过关于仙皇这方面的讯息！
　　“嗯，仙皇是凌驾在还虚修士以上的仙人境界高手！仙皇在仙人当中也算是超级强者了！所以我的实力也就一下子一步登天达到了仙王层次！”
　　佘圣笑着对火凤解释了一番关于还虚修士以后的境界划分。
　　“原来，这修仙界还隐藏着这样的境界划分，难怪实力达到了还虚修士以上的修士，大多都选择了闭关，就连宗主也都在不久前突破到了还虚后期的时候，跑去闭关去了，原来一切的原因都是因为这样，想来那宗主也是去感悟仙力，以待自己能够跨过还虚成为仙君强者！”
　　火凤轻柔的一摇头道，到了今天火凤才发现，其实自己也只是在坐井观天而以。
　　“少爷，你这一次带给我的惊喜可真多，我现在就带你去见小姐吧，上一次小姐听我说了一些关于你的事情后，她可是非常的想要见你一面，如果不是因为宗主忽然陷入了闭关，小姐必须得处理一些事情，她啊，可就直接跑出去找你去了！”
　　火凤道。
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第138章 娘亲?
　　佘圣听火凤这般一说，他轻柔的点了点头：“我这一次来这里，也是专门为了来见娘亲的！”
　　火凤温柔的看了佘圣一眼用小手在佘圣的俊脸上抚摸了一下道：“小姐要是知道你来看他，并且还带着这么多的儿媳来，她一定非常高兴的！”
　　抚摸了佘圣的俊脸一下，火凤就带着欧阳若风向着那天魔门的驻地里面行了进去。
　　火凤一行人并没有用飞的，她们直接慢慢的向着里面在走入，一路上火凤给佘圣介绍着天魔门的风景还有门派的一些事情。
　　这一路上也是遇见很多的天魔门弟子，当这些弟子见着了火凤一行人时，这些人的脸上都带着一抹怪异的表情。
　　“那就是火凤长老的男人么？这人倒也长的不赖耶！”
　　一个天魔门的女弟子看着佘圣那一张俊脸对着自己身边的人说道。
　　“长的确实挺英俊的，不过我们修仙界哪里讲究什么英俊不英俊的啊，最主要的还是看这人的实力怎么样，如果只是一个绣花枕头，就算是他长的再英俊，那也是一点用处也没有的。这样的男人，在我们这天魔门可活不长！”
　　“这人的实力因该不错吧，既然他能够被火凤长老给看上，实力因该不会差到哪里去，毕竟火凤长老的可也不差，你们总不会认为火凤长老喜欢一个绣花枕头吧！”
　　“这可也说不定，毕竟这么多年都一直都没有听说过火凤长老中意哪一个男人，如果不是这一次的事情发生，我都几乎以为，火凤长老这一生也会和圣女一般孤独一生了耶！”
　　这些天魔门的弟子刚刚都收到了一个讯息，那就是火凤长老在天魔门驻地的门口和一个男子激情接吻的讯息。
　　接收到了这个讯息的天魔门的弟子可都是非常的震惊，他们都纷纷向着外面赶了出来，都想要看看这事情到底是是不是真实的，顺便再看看那火凤长老的男人到底长的一副什么模样。
　　不可否认的，佘圣那英俊的外貌，还是挺过关的，那英俊的模样，让很多的天魔门弟子都感觉到有些眼红。当然也有对其的外貌表示不屑的。毕竟这是一个实力为尊的世界，外貌对于这修仙界来说还真算不得什么。
　　这修仙界只要你有实力，就算是你长的再丑，也会有女人主动的向着你的身边靠近的。
　　“这就是火凤长老的男人么？这人的实力到也是有些深不可测！”
　　一个身穿着蓝色衣衫的英俊公子皱眉看着火凤她们淡然说道。
　　在其的身边，还站着好五个人，这五个人的实力都是达到了化神后期以上的层次。
　　“雷师兄，连你也看不透这人的实力么？”
　　毛忧看着蓝衫公子道。
　　雷伟摇了摇头道：“确实是看不透！”
　　“连雷师兄你也看不透，那么这人的实力不就也是达到了化鼎后期以上的层次？你们说这人到底是谁啊，既然他能够被火凤长老给看上，因该不会是什么无名之辈才是！”
　　五人中的兰天出声问道。
　　“不错，我也这么认为！既然这人能够被火凤给看上，那么他绝对不会是无名之人。你们几个且去仔细调查一下这人的讯息，想来那袁少秋因该是非常的想要知道这人到底是什么身份的！”
　　雷伟有些戏虐的笑了一下道。
　　“嗯，这门派中的人，大多都知道，这袁少秋喜欢火凤长老，一直都将火凤当成自己的禁脔，不准任何人随意的染指火凤。
　　说起来这袁少秋还真是有些悍不畏死，听说当初他跑去对火凤长老表白，差一点可就直接被火凤给一掌劈死了！
　　就算是如此，这人这些年也是从来没有断过将火凤长老给收揽在后宫的想法！
　　如果不是这袁少秋实力不错，并且身后有着一个还虚前辈支持着他，他早就死得不能够再死了吧！”
　　张梁手拿着折扇轻摇了一下笑着说道。
　　“那袁少秋也只能够算就是比较走运而以，枉费了他的身后还有着一个还虚修士支持他争夺这掌门大位！以他这般的心性，想要跟我们争夺掌门之位根本就是痴心妄想！”
　　雷伟冷笑着说道。
　　雷伟的实力早就达到了化鼎后期，比之一些门派长老的实力还要强，只待他的实力进入了还虚后，他就可以直接成为天魔门的副掌门。
　　“你们几个且去调查这人吧，我也要去继续闭关修行去了，没有什么重大的事情就不要再把我给叫出来了。这一次我一定要闭关到修成还虚后才出来！”
　　雷伟看了张梁几人一眼吩咐了一声身子一动消失不见。
　　见着雷伟消失，张梁等人却是将自己的目光继续给放在了佘圣他们的身上。
　　“这几个女人倒也挺美艳的，并且这身上的实力也都是不弱，这四个我竟然只能够看透两个女人的实力！”
　　张梁摇晃着自己玉扇有些感慨的叹息道。
　　“张师兄，你能够看透两个女人，已经很是让我等眼红了，师弟我连一个女人的实力都看不透耶！”
　　毛忧羡慕的说道。
　　“你们说那两个女人到底是什么样的实力啊？我怎么感觉其中一个女人好似在什么地方见过一般。这女人好像是一个还虚修士吧！”
　　兰天皱着眉头细想着。
　　“对了，我想起来了，我曾经在一个还虚修士的寿宴上，曾经见过这个女人，她叫做王昭君确实是一个还虚修士！”
　　兰天忽然惊呼出声。
　　“什么！兰师弟，你确定?这女人真的是一个还虚修士？”
　　张梁惊异的看着兰天道。
　　“嗯，我确定就是她！难怪我觉得那么面熟！”
　　兰天肯定的说道。
　　“那这下可有意思了。既然这王昭君都跟着这男人在一起，那么这个男人怕也是一个还虚修士吧！嘿嘿……你们说，那袁少秋要是惹上了这么一个人会发生什么样的事情呢！”
　　张梁眼睛一亮道。
　　“哈哈哈……那绝对会很有意思的！”
　　毛忧四人相继一笑。
　　“少爷，你看都是你的错，如今这门派中的人，可都知道人家是你女人的消息了。这要是被小姐给知道了，还不知道她会怎么样的看待人家呢！”
　　火凤有些嗔怨的对着佘圣说道。
　　“这有什么不好的，反正你和我在一起的事情又不是什么见不得人的事情，大家彼此的身份还是早早的公开为好。我可不习惯什么地下恋情！”
　　佘圣笑道。
　　火凤嗔了佘圣一下，脚步稍稍的加快了一些带着佘圣接连的穿过了好几座山峰，然后来到了一座仙气缭绕的山峰。
　　“这是小姐所在的专属山峰――圣女峰！我们直接飞上去吧!”火凤说罢身子腾空而起，引领着佘圣他们向着这山峰顶上飞进去。
　　这圣女峰之上，百花争艳阵阵花香充斥着整个山峰，那种花香气息，让人心旷神怡。
　　在这圣女峰的顶上有着一座仙气缭绕的宫殿，犹如那童话世界中的仙宫一般，令人情不自禁的就会遐想住在这里面的人，到底会是一副怎么样的天姿国色。
　　还未见着自己的娘亲，佘圣就已经被这圣女峰的气息所影响，他深吸了一口气将自己心中的激动给全然压抑了起来。
　　火凤侧眼看了一下佘圣，脸上带着一抹温柔的微笑，飞行的速度忽然加快，然后带着佘圣她们直接对着那宫殿飞了过去。
　　刚一落在宫殿的门口，几个穿着宫装长裙手持白色长剑的少女就围了上来。
　　“见过火凤长老！”
　　这几个少女同时对着火凤恭敬的说道。
　　火凤点了一下头道：“我有事找圣女，这里没有你们的事了，你们都下去吧！”
　　“是！”
　　几女应了一声，然后各自身子一动化为一道宏光消失不见。
　　见着几女消失，火凤的脸上微微出现了一抹激动之色，直接拉起佘圣的手就向着那宫殿里面走入了进去。
　　火凤只觉得自己的每一步，都轻快无比……
　　轻车熟路，火凤带着佘圣接连的穿过了几个回廊后，来到了一座花园里面，还未走进花园，佘圣就已经看见了那花园凉亭中以一幅懒慵姿态靠在那凉亭长椅上的林芷烟。
　　当他看见了林芷烟时，虽然只是远观，可是佘圣的心却是猛的一震。
　　此刻的林芷烟，就有如一个懒慵的仙女一般，那种好似和整个花园融入在了一起的美感，让佘圣怦然心动。
　　“那就是我娘么？”
　　佘圣对着火凤问道。
　　“嗯！是的，她就是你的娘亲！”
　　火凤点头说道。
　　两人边说边走，很快就来到了这凉亭的旁边。
　　“小姐，你快来看看这是谁来了！”
　　火凤对着林芷烟说道。
　　“哦……是谁来了！”
　　林芷烟那闭着眼睛轻柔的睁了开来，随着她的眼睛睁开，她的脸上绽放了一抹无比动人心弦的微笑。
　　她的目光轻柔的向着火凤看了过去，当她的目光落在了佘圣等人道身上时，她的身子忽然一颤，接着扑闪了一下自己那美丽的睫毛，接连的眨巴了几下自己的美眸。
　　“你……你是圣儿？”
　　林芷烟的身子微微一颤后，站起了自己的身子，有些激动的看着佘圣。
　　“是的，娘亲，我就是圣儿！”
　　佘圣向前走了几步来到了林芷烟的身边。
　　“你真的是圣儿？我苦命的孩儿，娘亲对不起你！”
　　林芷烟一把将佘圣给搂在了怀中，两手紧紧的搂着佘圣的身子，将佘圣的头给一下子紧紧的按在了自己那高耸入云的胸脯之上，让佘圣都感觉有些喘不过气来了，同时一股幽香之气涌入了他的鼻中！
　　佘圣的脸颊一下子变得红润了起来，他的两手怎么放都感觉怎么不对劲。
　　本来有这么一个大美女靠在自己的怀中，自己因该好生的将其给安抚一番才是，但是眼前这个大美女却是自己的娘亲，这可就让他有些不知道怎么办了。
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第139章 肥水不流外人田
　　头紧紧的挨着自己娘亲那硕大饱满的酥胸，佘圣那是一阵的心猿意马，他满脸通红，全身那是滚烫如火。
　　“我的那个娘亲耶，你老不要这么的挑逗我行不行啊……这不是要我命么？”
　　佘圣在心中哀嚎着。这娘亲身上那一股少妇的幽香，本来就已经无比诱人了，如今在面临了她那酥胸的刺激后，佘圣更是不堪忍受，下-身那怒龙直接一下子挺立了起来，死死的顶在了林芷烟的小腹之上。
　　“唔……”
　　林芷烟发出一声嘤咛，她的俏脸在这瞬间变得通红无比，她的美眸中放出一抹羞涩，她的身子一颤就想要将佘圣给放开。
　　林芷烟怎么会不知道顶在自己小腹上面的这个东西是什么呢，当她被佘圣给顶着后，她的心中升起了一抹无比怪异的感觉。
　　当初因为一些原因，她是在那欲-火焚-身当中直接失去了理智，并不能够控制自己，虽然这些年，她有些悔恨当初发生的事情，可是每到深夜，她的梦境中总会出现一些羞人的场景，每一次当她睡醒的时候，她的幽谷中总会流淌出一些羞涩的爱-液，将那被单都给打湿了。
　　“圣儿还真是长大了！”
　　林芷烟的芳心无比的感慨，转眼间就已经过去了二十年了，自己的孩儿都已经这般大了，林芷烟对其有着深深的愧疚，这么多年她都没有尽到一个做母亲的职责。
　　“圣儿你怪娘亲么？”
　　林芷烟冲着佘圣幽幽的问道，她的声音有些发颤，她无比期待的看着佘圣，期待着佘圣给她一个让她安心的答复。林芷烟知道自己这样的想法很是过分，可是她此刻却是压抑不住自己的想法，她很怕……很怕自己听见那令自己不愿意去听的话语……
　　佘圣摇了摇自己的头道：“我怎么会怪罪娘亲你呢！”
　　“不怪罪就好，不怪罪就好！来，让为娘我好生的看看你！”
　　林芷烟激动的说道，然后不着痕迹的推开了佘圣将自己的视线给落在了佘圣那一张俊脸之上。
　　“好像……”
　　林芷烟的身子微微一颤，她发现佘圣的模样和当初那佘郎的模样是如此的想像，这简直就和这些年在自己梦中出现的那一个身影有些重叠了起来。
　　林芷烟的身子一颤后，心中泛起了惊涛骇浪，同时她的美眸中放出了一抹情-欲光泽，这一抹光泽稍纵即逝，不过就算是如此却也被佘圣给完全的捕捉到了。
　　这让佘圣很是疑惑，为何自己这娘亲的眼中会放出这般怪异的波动呢？
　　佘圣心中虽然不解，脸上倒也没有表露出来。
　　林芷烟仔细的打量了佘圣的身子一番后，又将其给搂在了怀中。
　　“娘啊，那个……你老能不能不这样的将孩儿给搂在怀中啊，人家已经不是小孩子了！”
　　佘圣靠在林芷烟的怀中尴尬的开口出声道，虽然被自己这个美艳娘亲给搂在怀中那种滋味很是销魂，不过正是感受到自己娘亲那长裙下面所掩盖着的性-感身躯，佘圣才不愿意多呆在自己这美艳娘亲的怀中，他怕……他怕自己忍受不住这美艳娘亲的诱惑!他怕自己情不自禁的就对其施展出来月老红绳的天赋神通。
　　毕竟佘圣虽然是林芷烟的儿子可是他毕竟不是真正的佘圣，佘圣的骨子里面可是蕴含来至二十一世纪邪恶宅男的灵魂。
　　看过那么多的河蟹片，看过那么多的YY河蟹文，佘圣对于那禁忌文章那也是拜读过很多的。此刻面临这么一个美艳娘亲的刺激，他的心那是有些震荡啊！
　　“呸！”
　　林芷烟轻淬一口道：“什么叫你已经不是小孩子了，在我的眼中你一直都是小孩子，娘亲我这么多年都没有见着你，未能够好生的照顾你，你现在让我搂一下还不高兴了啊？刚刚还说不怪我呢，现在就开始发脾气了！”
　　“啊……我的那个娘也，人家这就叫做发脾气啊……”
　　佘圣傻眼的看着林芷烟道。
　　“我说是就是！”
　　林芷烟柳眉一竖瞪了佘圣一眼道，还真有几分母亲的威压。
　　佘圣看着林芷烟看着自己这个便宜娘亲，他从其的身上感觉到了一股浓浓的慈爱，虽然林芷烟这一会在瞪着自己，可是也正是从她这般的表情中佘圣才体悟到一种温馨的感觉。
　　自己这个娘亲，看来并不是那种做作的娘亲，这因该是一个敢爱敢恨的娘亲吧。
　　“咯咯咯……小姐，你不知道，我们家这少爷啊，一点都不听话，他丫，调皮极了，现在他来到了你的身边，你就是因该好生的调教调教他！”
　　火凤见着两人这般温馨的模样开口娇笑着说道。
　　佘圣一听狠狠的瞪了火凤一眼道：“老婆，你怎么拆我台呢……”
　　“啊……”
　　火凤娇呼一声，俏脸一下子变得滚烫如火，满脸的嫣红无比娇嗔的瞪着佘圣。
　　“羞死了！羞死了……”
　　火凤的心中巨震着，怎么也没有想到自己这个坏老公，就这般的将自己和他的身份给挑明了。
　　“老婆？”
　　林芷烟一愣，有些惊愕的看着这满脸通红的火凤接着又将自己的目光给落在了佘圣的身上狐疑的盯着佘圣道：“圣儿这是怎么一回事？你和火凤她……你们……你们难道发生了什么……”
　　“嘿嘿，娘亲，火凤以后可不是你的姐妹了，你以后可要改口叫她儿媳妇了！”
　　佘圣坏坏一笑道。
　　林芷烟见着佘圣这坏笑的模样，用手在其的额头敲了一下道：“都这么大一个人了，笑怎么也笑的没有一个正经啊……”
　　“痛啊娘……”
　　佘圣捂头大呼一声。
　　“不敲痛你，你怎么知道悔改呢……”
　　林芷烟嫣然一笑道，那娇笑怡人的神态，让佘圣的目光那是一呆，他的视线那是情不禁在的就向着那饱满硕大的酥胸落了上去。
　　这是自己的娘亲，佘圣当然是不敢将那视线给落得太久，他只是刮了一下后，就立马将自己的注意力给转移到了别处。
　　“给我说说，这到底是怎么一回事吧，火凤这么就变成我的儿媳了。林芷烟对佘圣瞪了一眼后，又对着火凤打趣道:“好了，火凤你也不用娇羞了，我们姐妹做了这么多年我又不是不知道你的性格，其实你能够做圣儿的媳妇也挺好的。俗话说的好，这肥水不流外人田嘛！”
　　“小姐……你怎么怎么说人家啊……”
　　火凤娇嗔道，心中这一会却是在为自己的小姐感到高兴，自己这小姐终于再次恢复当年的性格了，真没想到，她仅仅只是才见着少爷就已经恢复了当年的性格。
　　至从二十年前发生了那件事情虎，火凤就很少见着林芷烟笑了，她总感觉自己的小姐好似突然变了一个人似的，让火凤总是有些压抑，可是现在，当林芷烟忽然表现出来了这般性格的时候，火凤发现当年那一个少女期的林芷烟好似重新活过来了一般。
　　当初的林芷烟是这天魔门中实至名归的圣女，是天魔门万千长辈头疼的小魔女。
　　“我这话难道说错了吗？呵呵，要是我说错了，我就在这里对你抱歉一番了……不过我现在可是你的婆婆，你敢让我给你道歉么？”
　　林芷烟笑吟吟的看着火凤道，美眸中出现一抹戏谑的波动。
　　“小姐……”
　　火凤娇嗔不已，自己这小姐真是太坏了！火凤现在忽然发现，其实自己这少爷的性格之所以这般的坏，怕是也是继承了自己家小姐的性格吧。
　　“别娇嗔了，再娇嗔也是没用滴，还是乖乖的给我说说到底是怎么一回事吧，来，火凤就由你来说，到底是怎么一回事吧……你是怎么委身于我家圣儿的……我就说嘛，上一次你忽然回来的时候，我发现你好像已经破身了，当时我都还在纳闷这到底是怎么一回事了？到底是谁有那番魅力能够惹得火凤你甘愿委身，现在我总算是知道了，原来这都是我家宝贝儿子的功绩丫……”
　　火凤道。
　　“小姐，你这还真是有了儿子就忘了姐妹耶……”
　　“你是我姐妹么？咯咯咯……这话你现在可是说错了，你呀，现在辈分可是比我低了一辈，你以后要叫我婆婆知道不！”
　　林芷烟道。
　　火凤满脸通红，无比委屈的看着自己这无良小姐。
　　“都是你……都是你的错……你这坏人……”
　　火凤眼见自己奈何不得林芷烟一下子扑到了佘圣的怀中用自己的粉拳捶打着佘圣的胸膛道。
　　“这战火怎么又烧到我的身上来了……”
　　佘圣那是尴尬的挠了挠自己的头单手将火凤给搂在怀中，眼神怪异的看着旁边那娇笑不已的娘亲，自己这娘亲还真是有够让自己惊讶的耶！
　　火凤在佘圣的怀中撒娇了一番后，接着开始幽幽的将上一次自己出去和佘圣相逢的一些事情告诉了林芷烟，当林芷烟听火凤说那极乐老怪暗算了火凤的时候，她的脸上升起了一抹寒霜，冰冷的杀气几乎是在这瞬间就从她的眼中迸发了出去，周边的温度，在这瞬间就骤减了下去。
　　虽然身上迸发出去了杀机，不过林芷烟却也没有打断火凤的话语，让其继续将事情说了下去，当林芷烟听完了一切后，她有些责备的看着火凤道：“难怪你上一次回来这门派后，就让我们追杀那极乐老怪，当时你也不说到底是发生了什么事情，弄的门派的人也没有完全的出力，你要是当时回来就将这些事情给完全的说明了，哪里还容得这极乐老怪在这修仙界逍遥这么久的时间啊！”
　　上一次火凤回到了门派后，为了掩饰自己和佘圣的关系，她并没有对门中说自己被极乐老怪给暗算了的事情，只是说这极乐老怪纠缠了自己一番，所以门派中虽然是派出去了还虚修士找那极乐老怪的麻烦，但是在搜寻了一番无果后，也就没有再继续去找那极乐老怪的麻烦了，毕竟还虚修士也都是有着自己的事情要办的，他们并没有太多的时间去追杀一个化鼎修士。
　　（马上过年了，事情多起来了……兄弟们新年快乐！
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第140章 有够大胆
　　听林芷烟这般说，火凤那也是有些不好意思的看着林芷烟，俏脸那是微微一红，小手那是偷偷的在佘圣的腰间捏了一把，她还不是为了眼前这个人，当初她和佘圣发生了关系，虽然那种滋味很是销魂，可是不管怎么说佘圣也是她的小辈，她也不好意思对林芷烟公开自己和佘圣的情况，她那是抱着能多瞒一天就多瞒一天的想法，不过这一次她算是郁闷了，就那么轻易的就被这坏人给揭露了自己和她的关系，弄得她现在那是无比的尴尬啊。
　　火凤的一扭，那是直把佘圣给扭得龇牙咧嘴，老是惹得一旁关注着火凤其他几女娇笑无比！
　　“老婆。松手快松手，哎呦喂……好痛……”
　　佘圣怪叫着：“娘啊……你快管管你这儿媳妇，你看她，这般的欺负人家……”
　　“呸！”
　　林芷烟一听美眸一愣，接着轻淬一口有些好笑的看着自己这个宝贝儿子道：“好儿子，你既然都将我这个好姐妹给推倒了，那么这教训媳妇的事情当然还是要由你自己去做了。如果被妻管严了，那也只能够算是你自己没有本事，可不能够怪我这个当娘的不管教她！”
　　“啊……娘啊，你不能够这样！”
　　佘圣道。
　　“我为什么不能够这样！咯咯咯……儿子，努力吧，我还是挺看好你的，我相信你还是不会被妻管严的，就从你带回来的这些美丽可人的儿媳妇身上，就注意真名儿子你的厉害了！”
　　林芷烟娇笑道：“好儿子，你还不先给我介绍一下，这几个儿媳妇到底都叫什么名字啊，我这做婆婆的也好给她们见面礼啊！”
　　“听到没有，我娘要知道乖乖老婆你们的名字，还不快叫婆婆！”
　　佘圣对着齐梦她们挤挤眼说道。
　　齐梦几女各自俏脸一红，倒也没有直接叫婆婆而是冲着林芷烟甜甜的齐齐唤了一声“娘！”
　　后，各自将自己给介绍了一番。
　　当几女将自己给介绍了一番后，林芷烟可是有些傻眼，虽然从一见到这几女开始，她就从几女的身上感觉到了不凡的气息，倒也没有想到这几个女子中，竟然有好两个女子的实力都是达到了还虚以上的层次！
　　虽然林芷烟因为上一次火凤将那九彩玄莲给拿了回来，让她的实力再次提升了一些，不过却依旧是未能够突破那还虚层次，所以这一会知道了自己这宝贝儿子，竟然找回来了两个还虚以上层次的儿媳妇时，她那可是非常震惊的！
　　自己这宝贝儿子也太强了吧？貌似在不就前他可都还只是一个废柴而以，但是如今他的实力却是已经达到了如此恐怖的地步！
　　“看来，这见面礼怕是不用我这个当婆婆的给了吧。咯咯咯……冰燕你既然是一个仙皇强者，那么是不是因该给我这个当婆婆的一些好东西啊，想来你因该有好东西让我提升到还虚层次吧！”
　　林芷烟笑吟吟的看着冰燕仙皇说道。
　　林芷烟毕竟是林天涯的妹妹，林天涯既然是这天魔门的掌门人，当然是知道一些关于还虚层次以上的事情滴，他也同样还是将一些事情告诉过林芷烟的。
　　毕竟林芷烟是天魔门的圣女，她有权利知道一些更高层次的东西，历代的天魔门圣女那可也是除了掌门人以外天魔门最权威的存在了。所以她对于这仙皇层次的了解也是挺明白滴。有这么一个实力达到了仙皇层次的儿媳妇，她还真拿不出什么东西给她们。
　　不过虽然拿不出什么好东西，但是林芷烟倒也还是给了几女一些东西，这礼节还是要做到位的。
　　收了林芷烟给的东西后，冰燕仙皇看着火凤道：“娘，我这一会也没有什么好东西给你的，不过你想要突破现在的瓶颈也挺容易的，老公那里有仙丹，你只要吞服一颗仙丹下去就足以突破还虚层次了，你修炼的是在还虚以前不能够破身的功法，如今实力达到了化鼎已经是难能可贵了，你现在只有靠外力才能够再次突破了！”
　　“有仙丹？儿子你有仙丹也不第一时间拿出来孝敬你娘我！”
　　林芷烟美眸一讶接着将自己的目光给直勾勾的放在了佘圣的脸上说道。
　　“人家不是还没有来得及么。娘啊，人家可才见到你老人家呢，你还是先和人家叙叙，再从我这里要好处吧！”
　　佘圣道。
　　“我们娘两谁跟谁啊，我相信我的宝贝儿子，还是挺能理解你娘亲我现在这激动的心情的！这些年，我一直都觉得自己愧疚与你，对你的亏欠实在是太多，现在看来儿子其实你在外面磨练一下也挺好的，以你现在这般的成就，为娘我那是真的挺自豪的！”
　　林芷烟看着佘圣说道，她轻微的挺了一下自己那硕大饱满的酥胸，表示了一番自己那骄傲的心理，让佘圣的目光那又是一呆啊。
　　佘圣暗自咽了咽唾沫，心中大呼：“这便宜娘亲实在是太诱人了一点，还真是惹人忍不住就想要犯罪啊！”
　　“呵呵，娘你还真是有够让你儿子我震惊的！”
　　佘圣看着林芷烟笑道，对于林芷烟这般心性佘圣那是真的感觉挺好的，林芷烟这般的话语，让佘圣绝对这林芷烟就像是和自己一样来自二十一世纪的人一般，在二十一世纪想林芷烟这般的说话，那绝对是不能够引起太多人震惊的。在那二十一世纪，人与人之间的相处，并不需要太过于谨慎什么，母子之间也不需要像古代那般的拘谨！
　　“哦？难道娘亲这般的表现你不满意么？你要是不满意娘亲我，那我可也只能够改一下了！”
　　林芷烟嫣然一笑道，脸上泛起万种风情，美眸那是紧紧等着佘圣的俊脸，看得佘圣都感觉自己有些不自在了。
　　“怎么会不满意呢，我感激娘亲这般的秉性很是对你家儿子我的胃口，如果娘亲你不是我娘的话，人家还真想要将你给推倒了!”佘圣小小的调戏了一下自己的娘亲道。
　　“啊……小调皮，你还真是有够大胆的呢，这话你都敢对你娘亲我说，你就不怕我生气么？”
　　林芷烟娇呼一声，绝美的脸上泛起一丝潮红，美眸怪异的盯着佘圣道。
　　“嘿嘿，娘亲你刚才不是说，人家挺了解你的嘛，我相信娘亲你也一定是能够挺了解你儿子我的，这窈窕淑女君子好逑嘛，像娘亲这般绝美的玉人站在我的面前，你儿子我当然是会有想要将你给推倒的想法了，而且我刚刚也不是如果嘛，娘亲你可是我的娘亲耶，我可不敢真的有那想法！”
　　佘圣道。
　　“窈窕淑女君子好逑!!儿子，你可真是让为娘我讶异耶！”
　　林芷烟对于佘圣说出的话语，那是也有些惊异，自己儿子，看来还是文武双全耶，不过满意归满意，林芷烟可也没有被佘圣的迷汤给迷住，她白了佘圣一眼道：“我今天才见着你这个宝贝儿子，又怎么可能了解你呢，不过从你这会表现当中，我就已经可以看出来了，你丫，就是一个花心的主！真不知道，你这小子要给我带回来多少个儿媳妇才是！”


第141章 心猿意马
　　“嘿嘿，娘亲难道你不喜欢你有很多的儿媳妇么？”
　　佘圣笑道。
　　“有多的儿媳妇倒是挺不错的，不过你要是能够多给我生几个孙子那就更好了。你这做儿子的，当娘亲的，未能好生的将你给照顾一番，那我也就只有将这一份遗憾带给孙子了，这一次我一定要好生的照顾他们，绝对不会让他们再受到什么委屈。”
　　林芷烟目光带着歉意说道。
　　“啊……抱孙子？娘亲你这想法是不是太早了一点，你看我现在还这么年轻，这要孩子的事情还是在等些时间再说吧！”
　　佘圣帮张嘴说道，他可没有做好生孩子的准备，对于佘圣来说，他来到这个世界的时间可不长，他自己都还想要再潇洒一下呢，哪里会有什么生孩子的想法。毕竟如今的他可是修仙者，这寿命可长久着呢，这么早的时间就生孩子干什么？那生出来的孩子不是来占自己老婆便宜的么。佘圣可不想要到时候还吃自己孩子的醋。虽然自己的女人比较多，这大白兔也是挺多的，不过就算是很多，怎么说现在这些大白兔也是自己专属的，但是有了孩子就不一样了，到时候这大白兔可就要被分享出去了。
　　“以我现在的实力，老死已经绝对是不可能的事情了，在这般长久的生命前提之下，怎么说也要让我将这生活给享受的差不多了后才会去考虑那到底生不生孩子的事情，现在的我，打死也是不可能会要孩子的！”
　　佘圣在心中暗自嘀咕着。对于他们这些修仙者来说，想要孩子也只是他们心中的一个念头而以，他们想要控制中不中标那是实在是太容易了。
　　“年轻？你都已经是二十好几的人了，对于一般的普通人来说，人家二十来岁都是好几个孩子的父亲了！”
　　林芷烟柳眉一竖看着佘圣道。
　　“看嘛，娘亲你也知道那是普通人！我们可不是普通人啊，以我们修仙者这般长久的生命，二十岁就生孩子，娘亲你不觉得太早了一点么！”
　　佘圣瘪瘪嘴委屈的看着自己的娘亲，一双贼眼那是偷偷的在那硕大的酥胸和那修长的美腿上扫描着，心中暗道，“自己这便宜娘亲的身材还真不是盖的，越看那是越养眼，唉……这样的女人，现在却没有了男人滋润，也不知道这便宜娘亲这些年是怎么熬下来的！”
　　林芷烟听佘圣这般说，心中当然那也是不认同的，不过想到这孩子今天才回到天魔门，自己就和他谈论孙子的事情倒也不太好，反正这事情也不是太着急，还是等过几天后再和这孩子好生的探讨这方面的事情。
　　接下来的时间，佘圣一行人在这凉亭中温馨的谈论着各种事情，佘圣的几个女人那也是讨好着自己这个未来婆婆，让林芷烟那是开心之极，不是就有着娇笑声从这凉亭中传出。
　　时间很快就过去，只是一会的功夫，太阳就西下了，林芷烟当即那是亲自下厨，为自己这个宝贝儿子做了一桌子酒菜。
　　虽然修仙者已经不怎么吃饭了，一般都是吞食丹药和天地灵气为事，不过这饭还是要吃的！
　　在桌上，林芷烟就像是一个普通的母亲一般，看着自己的儿子狼吞虎咽，那是满意之极啊。
　　不得不说，林芷烟做的饭菜真的很好吃，所以佘圣也没有什么矜持的，他一边狼吞虎咽还一边在心中暗想：“自己这个娘亲，这菜做的还真是没话说。这娘亲长的又靓，做饭又好吃，这要是换了在二十一世纪，绝对是亿万人心目中理想的对象啊！”
　　别说的做饭好吃了，就光凭那一长绝美的脸蛋，佘圣就很明白，自己这母亲如果生活在二十一世纪绝对是祸国殃民的存在！
　　林芷烟所在的这山峰极大，佘圣他们被林芷烟专门安排了一个别院生活。
　　林芷烟倒也是一个极其开明的母亲，并没有阻止佘圣和齐梦他们几女住在一起的事情。
　　翌日清晨，佘圣面带微笑的从别院里面走了出来，昨天晚上的香艳缠绵和今天早上起来的激情温存，那是让佘圣心满意足啊。
　　“我的热情好似一把火，燃烧了整个沙漠……”
　　佘圣走出了别院后，看着那蓝蓝的天空中忍不住嗷了两嗓子。
　　“我还以为是谁大清早的在制造噪音呢，原来是你这小子啊。怎么样儿子，昨天晚上睡的好么？”
　　林芷烟身穿一袭紫色长裙从一旁的走廊走了出来。
　　“娘，你怎么这么说人家，我刚才唱的那么好听，你不鼓掌也就算 了，还说人家在制造噪音！”
　　佘圣委屈的看着眼前自己这美艳娘亲道，两眼那是放出了一抹惊艳，自己这美艳娘亲，穿上这一袭紫色长裙那还真不是盖的，这紫色长裙将她那性感的娇躯给完美的勾勒了出来，那种古典风韵的气质让佘圣那是砰然心动啊。
　　看着其那微微露出的粉嫩鹅颈，就让佘圣有一种想要将其给搂在怀里狠狠吻一番的冲动。
　　“不过昨天晚上儿子睡的倒是挺不错的……嘿嘿……”
　　见着自家的宝贝儿子坏笑，林芷烟心中暗啐了一口，能睡的不好么，这小子晚上好几个美女陪着，做那种事情也不知道节制一点，一做就是一夜，让林芷烟那是一点也睡不着，最后不得不将自己的房间里面布下了禁制才隔绝了那种香艳的声音。
　　看着自家这宝贝儿子，林芷烟这一会甚至都已经在心理面寻思是不是暂时将圣女峰上面的那些侍女先遣散掉，要不然让这些侍女听见了那样的声音多不好！
　　当然林芷烟也最多只会在心中想想而以，她可不会真的遣散那些侍女，要是遣散掉了，天魔门的其他人还不知道会怎么想呢！
　　“怎么只见你一个人出来，齐梦她们呢？”
　　林芷烟话锋一转问道。
　　佘圣看了一眼自己这美艳娘亲，心中念头转动了一下道：“昨天晚上的战斗太激烈了一点，她们这一会都还在床上躺着呢！”
　　林芷烟一愣，脸上一下子泛起一抹红晕，她在心中好生的啐了一口，暗道：“自己这还真是哪壶不开提哪壶！”
　　“年轻人还是因该多多注意身体！”
　　林芷烟红着脸压抑住自己那快速跳动的心努力的让自己保持着母亲的威仪关心的告诫道。
　　“嗯，孩儿知道！”
　　佘圣点头做出一副无比乖巧的模样。
　　林芷烟嫣然一笑，对于佘圣这个儿子倒也是挺满意的。
　　“儿子，陪我走走吧，我带你去欣赏一下这天魔门周边的群山美景！”
　　林芷烟对佘圣说道。
　　佘圣点了点头，当即跟着林芷烟走了出去！
　　林芷烟带着佘圣在这天魔门到处逛荡着，这一路上他们遇见了很多的天魔门弟子，这些人的心中都是很疑惑，不明白佘圣到底是什么身份，为何会有林芷烟这个天魔门的圣女亲自陪伴着。
　　“圣儿，你想要成为天魔门的掌门人么？”
　　陪着佘圣逛了一段时间后，林芷烟带着佘圣停在了一个高山顶上，看着远处那旭日东升的朝阳，用纤手轻柔的将自己的一缕秀发从上到下拂了一下柔声问道。
　　旭日的光辉，从天际洒下照射在林芷烟的身上，将其给衬托的好似一个沐浴在朝阳光辉中的仙女一般，那种恬静华贵的美感让人怦然心动。
　　佘圣盯着自己这美艳娘亲，如果这美艳娘亲不是自己的娘亲该有多好啊，如果她不是自己的娘亲，那么自己就可以推倒她。
　　目光在林芷烟的身上游弋着，那种炙热的目光看得林芷烟那也是有些不自然，她俏脸微微一红，心头那是一跳。
　　“这孩子的目光还真是犀利！”
　　林芷烟心中暗啐着，“自己是他的娘亲都有些受不住他这样的目光了，更别说其他的女人了，这宝贝儿子啊，看来就算是实力不强，只怕跑出去祸害女子，那也是要祸害一群啊！”
　　“怎么了，这般看着娘干什么？”
　　林芷烟见佘圣不说话疑惑的问道。
　　“娘，你真美！”
　　佘圣梦呓一般的出声。
　　林芷烟心头一甜，嗔了佘圣一眼道：“你娘我当然美了！”
　　这一眼中的风情看得佘圣那又是一呆，那一颗热血纷腾的心就犹如上了一个十万转的马达一般飞升跳动了起来。
　　只是这一眼，佘圣那已经是完全的有些兽血沸腾了，心中在这一刻升起了一抹无比强大的邪恶想法。
　　“给自己的娘亲施展天赋神通――推倒她！”
　　“推吧！就这样的将她给推倒吧！怕什么……反正她又不是你真正的亲娘，反正你也只是一个从二十一世纪穿越过来的人而以……”
　　“你到底在怕什么，反正你又不是什么君子，反正你又不是什么圣人，见着这么一个绝美少妇，你不推倒，你还想要干什么？你还在为那一点血缘关系担忧？你担忧个屁啊，担忧，你要记住，你只是灵魂穿越而以……你现在只算是一个夺舍的人！”
　　无比邪恶的想法在佘圣的脑海中不停的闪过，那些邪恶的想法，让佘圣那是一阵心猿意马，这一会的他心中就像是有着一个邪恶的恶魔在他的脑海中不停的教唆着他一般。
　　“别迟疑了，赶快使用天赋神通吧！这可是一个极品少妇，这可是一个身材超级棒的少妇。
　　你不觉得来点母子乱.lun挺不错的么？你不觉得推倒她这样滴事情那是无比刺激的么？
　　你还在迟疑，我都为你感觉道脸红，你看你……小弟弟都早已经硬如铁棒了，你到底再等什么？……是男人，你就给老子上，直接给她施展天赋神通，反正施展了天赋神通后，她也不会拒绝你什么，反正当你施展了天赋神通后，她的心中也就只爱你一个！
　　来吧，真的别在犹豫了，直接动手吧，只要你一动手，这样的美女可就是你的啦，今天晚上你床.上就将又会多上一个女人，而且还是一个带点禁忌的女人……
　　你想想这是多么激动人心的一件事情啊，这是一件令人多么兽血沸腾的事情啊！”
　　佘圣看着林芷烟的目光越来越炙热，呼吸也开始急促了起来，他这一会那是完全的陷入了天人交战当中。


第142章 热血贲张
　　看着自己眼前这身材性感，容貌绝美的娘亲，佘圣的两眼都放出了无尽欲.望的火焰。
　　推？还是不推！
　　天人交战的他，心中这一会那是无比的难受，他只感觉自己全身都已经完全的燃烧了起来。
　　林芷烟疑惑的看着自己的宝贝儿子，心中这一会也隐隐生出了不好的感觉，自己这宝贝儿子是怎么了，他为何忽然表情变得这般狰狞了起来。
　　“圣儿，你怎么了，你没事吧，怎么脸色忽然如此难看！”
　　林芷烟担忧的看着佘圣，伸出的自己的右手在佘圣的额头轻柔的抚摸了一下。
　　那柔若无骨的玉手抚摸在佘圣的额头上，那手心的冰凉刚一接触到佘圣的肌肤，佘圣那本来就已经欲.火焚身的心，忽然猛的一震，接着一股欲.海浪潮狠狠的击打在了他的心头，这一股欲.海浪潮将佘圣那挣扎的心一下子给淹没了。
　　随着这一股浪潮的打击，佘圣的呼吸更加的急促，两眼中爆闪出来的灼热波动也是更加的明显。
　　“唰！”
　　佘圣脚步一错上前一步，左手忽然伸出一把搂住林芷烟那性感的娇躯，将其的身子一下子往自己的怀中带了过去。
　　“啊……圣儿……”
　　林芷烟惊呼一声，美眸中露出巨震之色，绝美的俏脸上飞起一朵红云，惊愕的看着自己这宝贝儿子。
　　“唔……”
　　不待林芷烟多想什么，佘圣下一秒动作更是将其给完全的镇住了，因为佘圣在下一秒之间竟然直接一口吻上了她的芳唇。
　　呆立了，林芷烟在佘圣吻上她芳唇的刹那完全的呆立住了，那泛起了一抹红润的俏脸也在这一刻变得苍白了起来，她脑海中的思绪在这一刻完全的变得空白了起来，她的心中这一会泛起来惊涛骇浪。
　　这是一个什么样的情况？
　　自己竟然被自己的儿子给索吻了。
　　天啊！这……这……
　　林芷烟目光有些呆滞的看着佘圣，看着这一张刀削般的俊脸，她的目光在震惊中又充满了复杂之色。
　　只是呆立了几秒钟，林芷烟的思绪就完全的恢复了，当她一恢复了思绪就开始挣扎了起来，不过她的挣扎在佘圣的面前显得是那般的无力。佘圣那仙王强者的实力，那是死死的压制住了她。
　　“唔……圣儿……快，快放开娘……唔，我们不能够这样，我是你娘，快放开我……快……唔……”
　　林芷烟在芳唇完全被佘圣给堵住了的情况下，唯有用神识对着佘圣传音道，她的传音显得是那般的慌乱，那般的颤抖，因为佘圣不单单是在拥吻着她，同时他的坏手也在林芷烟那完美的娇躯上动作着，当佘圣的坏手在林芷烟那俏挺丰盈的美臀上动作的时候，林芷烟的芳心那是完全的颤抖了，她只感觉佘圣的手好似化为了一股灼热的电流不停的刺激着她的身心，让她感觉到了一股前所未有的心灵风暴刺激！
　　“唔……”
　　在这慌乱当中，林芷烟羞涩的发现，自己的身体竟然随着佘圣的抚摸开始发出了欢愉的邀请，她那神秘的幽谷在这一刻竟然流露出了大量的爱液。
　　“啊……”
　　林芷烟这些年也算是一个深闺怨妇了，当年她虽然是因为意外才被佘郎给推倒的，不过她毕竟也算是尝试到了男人带给女人的快感，那种快感绝对是能够让女人食髓知味的，二十来年她都未能够再次尝试到那种滋味，她也只有在夜深人静的时候，在那睡梦中遐想一番而以。
　　女人都有着思春的年龄，特别是这种尝试过了男欢女爱的女人，更是如狼似虎。
　　“唔……”
　　随着佘圣双手的动作和那贪婪大舌的索取，林芷烟在挣扎中很快就完全的迷失在了一股风暴当中。
　　其实这并不是林芷烟的心智不够坚定，而是这一刻佘圣虽然还没有施展出来天赋神通，不过他却是已经将那《龙欲魔功》上面的一些调情手法那是完全的施展了出来。
　　佘圣如今的实力可是一个仙王强者啊，那可是整整高了林芷烟好几阶的超级强者啊，在这般强大实力的差距下，林芷烟的反抗当然是显得非常徒劳了。
　　“啊……圣儿快停手……唔……娘……娘不行了……啊，快停手啊……”
　　林芷烟好不容易挣脱佘圣贪婪的嘴唇娇喘着说道。
　　不过她这番话语不单单是未能让佘圣停止他的动作不说，反而是更加的刺激了他的心神，这一刻的他那是已经完全的化身成为了一头饥渴的野狼。
　　林芷烟那娇喘的声音，对于他来说就是无比强烈的春.药，他身体中燃烧的火焰在这一刻那更是炙热无比！
　　佘圣看着这个挣扎的动作明显没有刚才强烈的美艳娘亲，他对其笑了一下，接着再次一口吻上了其的芳唇，同时右手也沿着那美臀向上滑动，然后从后面来到了前面停在了那硕大饱满的酥胸之上开始激情的揉捏了起来。
　　林芷烟的身子娇颤着，一双美眸充满了复杂之色，那美丽的睫毛颤抖抖扑闪着，一张绝美的俏脸在这一会也是已经完全被那红霞给铺满。
　　林芷烟那一双会说话的眼睛，这一会已经是完全不敢多直视自己这宝贝儿子了，这一刻发生的事情，实在是完全的超出了她的想象，完全的挑战了她的底线，她这会真的不知道该怎么办才好。感知着自己身体那散发出来的饥渴索求，林芷烟就羞涩得恨不得找个地缝钻入进去，自己竟然在自己儿子的抚摸下，流露出了大量的爱液，自己这一会竟然有些期待自己的儿子对自己做出进一步的动作。
　　“唔……”
　　林芷烟又是一声嘤咛的媚哼，因为她忽然发现佘圣的手竟然穿过了那长裙直接伸入了自己的衣服里面与那硕大的白兔亲密的接触了起来。
　　这一下的抚摸比之佘圣隔着衣服抚摸更让林芷烟感觉到了电流的刺激，她的身体的血液也被佘圣的动作给完全的引燃了起来，她的身体这一会对喝佘圣发出了一股强烈的索取讯息，那玉峰之上的樱桃早已经完全的挺立，那白皙粉嫩的肌肤也已经被红霞给布满。
　　满面桃花，媚眼如丝，那眼睛似睁未睁，欲闭未闭，眼风低飞，眼波流转，盈盈如水，脉脉如诉，其迷离烟惑之态何止是风情万千！
　　林芷烟已经完全的陷入了欲.望当中，这一刻的万种风情，那也是让佘圣热血贲张。
　　迷失了，在佘圣的动作下，林芷烟已经完全的迷失了，她这一会那女性的本能已经完全的被佘圣给挑逗了出来，她已经展现出了女人最原始的一面。
　　佘圣见着林芷烟这般的神态，心中也是有着一些小得意，自己没有施展月老红绳的天赋神通，就已经将自己这美艳娘亲给迷成这般摸样了，这可是一件自得骄傲的战绩了！
　　正当佘圣得意之极，准备推倒林芷烟的时候，佘圣的眉头忽然微微一皱，神色有些不善的向着远处看了一眼，从哪里正有着一个人向着这里飞了过来，要是自己再继续和自己娘亲这般动作的话，必然会被这人给发现。
　　微微皱眉了一下，佘圣当即松开了林芷烟，同时一道神识对着林芷烟发了过去：“娘亲有人来了！”
　　“唔……你说什么，有人来了……”
　　林芷烟先是俏脸绯红的呻吟了一声，接着美眸一愣，惊谔的看着佘圣道，身子一动推开佘圣，三两下将自己的身子给整理了一番。
　　林芷烟整理衣服的速度那可也是极快的，毕竟她是一个修仙者，不过她整理衣服的速度虽然快，但是脸上那潮红之色可是一点也没有减少。当她将衣服给整理完毕后，她无比幽怨的瞪着自己这儿子，美眸中的目光那是复杂之极，她这一会真的是有些不知道因该怎么样的看待自己这宝贝儿子了，刚才发生的一切实在是太震撼人心了一点，实在是太挑战伦理道德底线了。
　　无比复杂的看着自己的宝贝儿子，林芷烟那带着潮红的脸色也有些难看了起来。
　　看了一眼自己的儿子，林芷烟身子一动径直向着前方飞了出去，佘圣一见身子一动也是跟在了其的身后，心中快速的电转着各种念头。
　　“到底要不要对这美艳娘亲施展天赋神通呢？如果施展了天赋神通，这美艳娘亲必然就会被洗脑，如此一来娘亲虽然表露的也是她的本性，可是总有那么一点不够完美！可是如果要是不施展天赋神通，经过了刚才这一幕事情，这美艳娘亲的心中必然会有疙瘩，对待自己的方式，必然会有着隔阂这也不是自己想要看到的！”
　　在心中好生的想了一番后，佘圣最终还是决定对这美艳娘亲施展天赋神通，既然自己有月老红绳这个金手指，那么还是因该不要浪费这个资源才是！
　　确定了自己的想法后，佘圣倒也没有第一时间就对林芷烟施展天赋神通，而是一路跟着其回到了圣女峰，刚一回到圣女峰，林芷烟就停下了自己的脚步，然后转过身子，神色复杂的看着佘圣道：“圣儿，娘不管你刚才到底是不是故意的，从此刻起你必须得将刚才的事情都给统统忘掉，你要记住，我是你娘亲！”
　　“嗯，圣儿知道了，刚才的我真的不是故意的！”
　　佘圣一点头，表面上无比歉意的对林芷烟说道，暗自却是直接将那月老红绳的天赋神通给施展了出来。如今已经回到了这圣女峰，这里也不会随意有什么人来这里，所以佘圣也不再迟疑什么了。
　　接连的几下天赋神通发动，林芷烟在短短的时间里面就直接中标了，她的脸色很快就再次红润了起来，这一次她的表情，比之刚才在外面的时候更加的妩媚。
　　眼见林芷烟变成了一幅媚眼如丝，娇羞欲滴的模样，佘圣嘿嘿一笑，一把将自己这美艳娘亲给抱在了怀中，然后向着一处房间快速的飞了过去。


第143章 压抑不住
　　这是一处有着室内温泉的房间，佘圣直接将自己这美艳娘亲的衣服给全然褪去，然后将其丢入了温泉里面，然后飞速的将自己的衣服给脱掉，一下子跳出了水里面将自己那已经媚眼如丝的性感娘亲给搂在了怀中。
　　佘圣的心这一会那是无比的激动，他一搂住了林芷烟就直接在其的身体上开始强烈的索取。
　　他那贪婪的大舌爬上林芷烟那硕大饱满粉嫩白皙的酥胸之上，轻柔的舔舐着那樱桃的乳晕。
　　“唔……”
　　林芷烟柔媚的盯着佘圣，美眸中透出了无比想要的欲.望火焰，这一会的她虽然已经被月老红绳给控制了，但是她却也是知道眼前这人就是自己的宝贝儿子。
　　那种禁忌的刺激，将林芷烟的整个身心都给全然的燃烧了起来，她那绝美的俏脸挂上了柔媚的潮红，一张粉雕玉琢的俏脸在这潮红的渲染下显得诱人极了！
　　“啊……唔……唔……啊……”
　　柔媚的哼声从林芷烟的口中传出，她的声音是那般的勾魂，佘圣的心随着林芷烟的媚哼在高速的跳动着！
　　佘圣一边在林芷烟的娇躯上索吻着，一边用手在其那妙曼的娇躯上游走着，滑过那修长丰盈的玉.腿，滑过那俏挺的美臀，手指沿着那股沟滑向了那神秘的森林，用手刺激着那森林的幽谷！
　　“啊……唔……好痒……嗯……”
　　“儿子……乖乖儿子……啊……娘亲好痒哦……啊……儿子……要了娘亲吧……唔……人家……人家……受不了啦……啊……痒死娘了……”
　　在佘圣的动作下，林芷烟很快就对佘圣发出了邀请。
　　见着林芷烟发出了邀请，佘圣也没有什么迟疑，直接分开了林芷烟的玉腿，露出那湿答答的肉穴，挺着自己那早已经坚硬如铁的大肉棒，一下子进入了这迷人的秒穴里面。
　　随着大肉棒的刺入，佘圣的心中升起一抹无比强烈的激动，毕竟眼前这个女人可是自己这具身体的娘亲啊，如今自己不单单是占据了这佘圣的肉身不说，连他的娘亲也给上了，这让佘圣的心中升起了一抹无比异样的想法！
　　“啊……好棒哦……唔……好儿子……啊……好老公……啊……大鸡巴老公……唔……大鸡巴儿子……你好厉害哦……好会干穴……干得娘亲好爽……啊……唔……升天了……啊……好美……”
　　在一阵激烈的抽插过后，林芷烟的口中传出了无比诱人的媚哼，如果换做是平时，林芷烟绝对是不会如此叫床的，可是在她被月老红绳给控制了后，当她那潜藏的女子天性被引发了出来后，这样的叫床声也显得无比正常了！
　　在林芷烟那柔媚的叫床声中，佘圣将林芷烟带上了一波又一波的高潮巅峰，他的子弹后来毫不保留的完全射入了林芷烟的体内，当佘圣将子弹给射入林芷烟体内的时候，林芷烟更是发出了无比诱人的媚哼，那种媚哼刺激得佘圣那是欲罢不能……
　　风暴停歇了后，林芷烟靠在了佘圣的怀中，美眸直勾勾的盯着佘圣，一双葱翠玉手轻柔的在佘圣的身上动作着。
　　“小坏蛋，连你娘亲都不放过！”
　　林芷烟对着佘圣娇嗔着说道，这一会的她被月老红绳给完全的洗脑，并不觉得自己被佘圣给推倒有什么不对劲的，反而是那种禁忌的刺激，刺激的林芷烟心痒难耐……
　　“嘿嘿……娘，你那么漂亮，人家这也是压抑不住嘛！”
　　佘圣嘿嘿一笑轻佻的说道。
　　“呸！”
　　林芷烟啐了一口，美眸嗔了佘圣一眼，睫毛轻柔的扑闪，那种诱人风情又是让佘圣食指大动。
　　“娘亲，这不是你说的肥水不流外人田么！娘亲你这些年也实在是受苦了，对于我这个做儿子的来说，满足娘亲你也是必须滴！”
　　佘圣坏笑道，一双坏手在林芷烟那硕大的酥胸上揉捏着。
　　“唔……”
　　林芷烟娇喘着，美眸无比柔媚的盯着佘圣，一双小手情不自禁的就向着下方滑落，落在了佘圣那怒龙之上，两手轻柔的套弄了起来，爽得佘圣那是全身舒坦。
　　见着林芷烟如此的动作，佘圣那一颗火热的心当即是再次的燃烧了起来，也没有什么迟疑，直接再次抬枪上马。
　　***时间转瞬即逝，很快就已经过去了大半个月的时间，这大半个月的时间对于这天魔门的弟子来说，却是有些震撼人心。这大半个月的时间里面，天魔门发生了很多的事情，其中最让令这些弟子乃至长老震惊的，还是圣女有儿子的事情！
　　这些天魔门的人怎么也没有想到，那个圣洁高雅犹如天界仙子的圣女竟然会会一个已经二十来岁的儿子。
　　圣女有儿子的事情一出，天魔门大多数人都被这件事情给雷住了，对于他们来说，这简直就犹如那超级地震一般！
　　少门主！
　　很多的天魔门弟子可都不愿意这天魔门出现这么一个人！虽然说天魔门的掌门人之位，从来都是有德者居之，可是谁也不能够抹杀掉少门主的地位！
　　又有谁愿意，自己的头上忽然多出一个人来压着自己！
　　当圣女公布了这个消息的时候，一些天魔门长老那是第一时间跳了出来，他们神情那是无比的愤怒，不过当他们面对了林芷烟那还虚后期的实力时，这些人可就一下子哑火了。这些人那是完全被林芷烟的修为给镇住了！
　　至于林芷烟能够修炼到了还虚后期的原因，当然是因为佘圣了，林芷烟本来天赋就非常的好，这些年之所以被卡在了化鼎期，那完全是因为功法的原因，她所修炼的功法，因为破身的原因导致她不能够突破后面的境界。
　　本来这样的情况，对于一般人来说都是一个超级难题，可是在佘圣这仙王强者还有冰燕这仙皇强者的面前，这难题可就不是什么难题了。
　　在这短短的大半个月的时间里面，佘圣直接让自己这美艳娘亲的实力，从化鼎后期提升到了还虚后期。
　　如今不单单是他这美艳娘亲的实力，突破到了还虚后期，就连齐梦几女的实力也是大幅度的增长了。
　　除了那王昭君的实力从还虚初期进阶到了还虚后期以外，另外的几女也是进阶到了还虚初期的地步！
　　在这大半个月的时间里面，冰燕直接开炉炼丹，弄了一些品级不错的仙丹，让齐梦几女进阶。
　　这里毕竟是天魔门，这天魔门在玄黄世界存在的时间看也不短，其门派的底蕴可也算是非常不错的！一些珍贵药材那都是被林芷烟给拿了出来，让冰燕拿去炼制仙丹了！
　　在这大半个月的时间里面，佘圣的其他几个女人也是知道了佘圣和她娘亲的关系，对于这样的情况，几女虽然有些诧异，不过却也是欣然接受了这样的事情。至于那火凤，原本是有些不能够接受这样的事情滴，不过在佘圣对其施展了天赋神通后，也是接受了这样的情况。
　　当几女都已经接受了这样的情况后，佘圣直接将几女都给聚集在了床上，那是夜夜都大被同眠。
　　可以这么说，这大半月的时间里面，佘圣那是要多快活就有多快活，要多激情就有激情，他过的生活那完全是帝王般的享受。
　　本来以佘圣如今的实力，这天魔门的一切也都是没有被他看在眼里的，不论这些人怎么跳，他也是不会怎么在意，不过他不在意，可并不代表其他人就不会在意。
　　虽然林芷烟如今因为月老红绳的原因，已然被洗脑了，完全的接受了佘圣，可是在心底她却是依旧将佘圣当成自己的宝贝儿子的，对于林芷烟来说这天魔门以后可都是要交到佘圣手上的，她可不会让自己的儿子受委屈。
　　为了这件事情，佘圣还和林芷烟好生的探讨了一番，最终佘圣也是未能够说服林芷烟，也只能够任由她去折腾了！
　　反正对于佘圣来说，如今这天魔门可没有什么人能够威胁他，如果这些人实在是承认他的身份，那么他也不介意大开杀戒，弄死几个不开眼的人!不过对于佘圣来说，这当天魔门掌门人的事情，他肯定是不会做的，毕竟如今他的实力已经是达到了仙王境界了，他以后所要面对的挑战肯定不会是这玄黄世界，他以后的舞台可是那大千世界最前面的几个世界！
　　此刻在一张超级大床之上，佘圣正搂着火凤激情的挺动着，在他们两人的旁边，林芷烟几女身无片缕，一脸满足的看着他们俩两人，从林芷烟几女身上那吻痕还有下身的那一片狼藉中就可以看出，她们几女刚才必然是被佘圣给好生的疼惜了一番！
　　“唔……好老公……啊……到了……到了……唔……”
　　火凤娇喘着，双手紧紧的抱着抱着佘圣的后背，将自己的美臀死死的向上挺动抵住佘圣那坚硬的怒龙，以此来感受那怒龙更深入的挺近！
　　佘圣这一会也是虎吼了一声，虎腰更加快速的动作了起来，接连的数十下之后，他将自己的子弹给全然的射入了火凤的体内！
　　两人都在这同一时间达到了最高的巅峰，当两人达到了巅峰最后，彼此拥抱热吻了一番后，佘圣才松开了火凤。
　　当他将火凤给松开了后，齐梦几女主动的靠近了他，彼此对着他的嘴吻了一口。
　　见着几女这般动作，佘圣的脸上那是挂着无比满足的微笑！
　　“老公，你可真厉害，我们六人都对付不了你一个！”
　　萧涵在佘圣的嘴上香了一下后，对佘圣吐吐舌头柔媚的说道。
　　“那是当然了，你也不看看你们老公我是谁啊，我可是‘色圣’！”
　　佘圣笑着说道。
　　几女一听，各自白了佘圣一眼，这老公还真是一点也不脸红。
　　“对了，凤阿姨，我这些天听人说，好像这天魔门有人在追求你是的，这是不是真的啊！”
　　佘圣将火凤给搂在怀中在其的耳边吹着气坏笑着说道。
　　“还不是那袁少秋的脸皮太厚了点，人家都已经暴打过他好几次了，他还不死心，简直就是烦死人了，老公，你要是不喜欢，你就替人家解决他吧！”
　　火凤用自己的香舌在佘圣的唇上妩媚的舔了一下道。
　　听火凤这么一说，佘圣用手在其的美臀上拍了一记笑骂道：“浪蹄子，这可都是你惹出来的麻烦，你竟然让我去收拾！”
　　“奴家才不是什么浪蹄子呢！你现在作为人家的老公，当然有责任帮我解决这样的事情了。咯咯咯……老公，以你现在的实力，解决了这袁少秋不还是瞬息间的事情！”
　　火凤柔媚的说道，一只小手那是慢慢的滑向了佘圣的怒龙一把将其紧紧握住。
　　“唔……”
　　佘圣呻吟一声，坏坏的看着自己这性感阿姨，心头的火热再次燃烧。


第144章 灼热万分
　　春色满屋，旖旎的气氛那是让人热血沸腾，那因为爱.欲而产生的销魂气味，让人为之羡慕万分！
　　佘圣搂着自己的女人，心中那是一阵得意，这些女子只是其中一个就足以让很多人为之疯狂了，可是自己却是拥有了好几个美人！他一边得意的笑着，一边用手抚摸着自己这美艳娘亲那硕大酥胸，那香滑的手感，让佘圣一点也不想要移开自己的手。
　　抚摸着林芷烟那硕大的酥胸，佘圣在意动之间再次吻上了自己这美艳娘亲那水嫩的芳唇。
　　“唔……”
　　林芷烟嘤咛一声后，就主动的伸出了自己的香舌配合着佘圣的索取。在这大半个月的时间里面，林芷烟那已经是完全的适应了自己这宝贝儿子的使坏，对于他，林芷烟那是爱煞了啊！
　　是她这宝贝儿子，让她体会到了什么叫做男欢女爱的最激情享受，是他让她体会了做女人的真正快乐！
　　佘圣右手揉捏着那雪白的玉峰，将其不停的揉边成了各种形状，他那狰狞的怒龙再次昂首挺立，他那一颗火热的心燃烧的火焰，更是灼热万分！
　　吸允着林芷烟的香滑的小舌，佘圣就犹如在吸允那琼浆玉液一般，美人儿的香舌那是不论怎么品尝都不会让佘圣感觉到腻味的！
　　一边吻着自己这美艳娘亲，一边在其的身上游走，短短的时间里面，林芷烟的情.欲也再次的被自己这宝贝人儿子给挑逗了起来，那雪白的肌肤再次滚烫如火，泛起胭脂一般的潮红。
　　一双温柔如水的美眸再次泛起柔媚波动，睫毛轻眨，那眸子中透出的迷人风情，那是引诱男人兽血纷腾的一把激情之火。
　　“唔……圣……圣儿……给我……”
　　呢喃之声从林芷烟那性感的檀口中传出，这一声呢喃让佘圣的心再也没有什么迟疑，直接再次抬枪上马无比熟练的进入了离林芷烟的身体。
　　当佘圣在这里激情的安抚着自己的女人的时候，在这天魔门中，一处殿堂里面，一个身穿着白色长袍的白发英俊男子正一脸阴沉的看着自己面前的几个天魔门弟子！
　　白衣，白发，就连眉毛都是白色的。
　　这白发男子正是那不知天高地厚妄想追求火凤的袁少秋！
　　不得不说这袁少秋的卖相还真的是挺不错的，一身白衣配上他一头白发再加上他那本来就非常不俗的俊脸，那也是散发着一种独特的气质。
　　如果这袁少秋走到世俗界里面，必然会引出大量花痴的女子为之疯狂尖叫。
　　本来以袁少秋这般卖相，泡妞因该是不会差到哪里去才是，可是偏偏这袁少秋不开眼，追求谁不好，偏偏妄想得到火凤，导致这袁少秋到了现在都还是一个小处男！
　　袁少秋之所以满头白发，那是因为他修炼了天魔门的《冰魔吞天大法》这《冰魔吞天大法》在天魔门之中，也算是一门非常不错的功法了，除了那掌门和圣女修炼的功法以外，就属这冰魔吞天大法最是不错了。
　　“袁师兄，以你的实力，配那火凤长老那也是理所应当的事情，可是现在这天魔门中竟然忽然跳出了一个什么劳什子的少主，他不单单是要和你们抢夺天魔门的掌门人之位不说，这人还不知好歹的去招惹火凤长老，他这样的行为实在是太过分了一点，别说袁师兄你看不下去了，就连我等那也是心中充满了怒火，恨不得现在就冲上那圣女峰将此獠给直接斩杀！”
　　一个神情萎缩，留着一嘴山羊胡子的精瘦汉子看着袁少秋道，这人名叫肖侯是一个化神后期修士，他这一会的表情那是一副慷慨激昂啊。
　　这肖侯刚一说完，旁边又有几个天魔门弟子齐声呼和了起来，此刻站在这殿堂里面的人，都是投靠了袁少秋的天魔门弟子！
　　对于像袁少秋他们这种实力有可能争夺天魔门掌门人之位的真传弟子来说，他们的身边都是聚集着一些实力不错的天魔门弟子。
　　袁少秋听得肖侯这般话说，那本来就无比阴沉的俊脸那是更加的阴沉了，他看了一眼肖侯，倒也并没有觉得其的话语是在挑拨自己，这肖侯跟着袁少秋的时间，也是有些时候了，袁少秋很明白，这肖侯那真心的在为自己着想！
　　不错虽然明白这肖侯是在为自己着想，但是他的脸色那也是依旧不好看啊，毕竟他追求火凤的事情，这天魔门大多数的人可都是知道的，但是如今那火凤长老却是和那新跳出来的天魔门少主火热的打了一起，这让肖侯的心那是非常的不好受，如果不是因为一些天魔门的门规，这一会的他只怕是早就冲上那圣女峰直接将那天魔门少主给斩杀了！此刻袁少秋的心中，那是升起了一抹无比强烈的杀机，他是那么的想要将那少门主给斩杀掉。
　　在这浓浓的杀机之中，袁少秋不禁想到了比斗一词！
　　天魔门之中并不反对内斗，见谁不顺眼，你可以直接上那斗魔台比斗，只要双方都应承彼此邀战，那么就算是你在那斗魔台上将比斗的对方给斩杀了，也是不会有人来说你什么的！
　　不过比斗的想法，袁少秋虽然有，可是最关键的一点就是，他根本就不能够找到什么邀战佘圣的机会，佘圣除了才开始进入天魔门的时候，出现在了天魔门的其他地方以外，后来这大半个月的时间，那几乎都是呆在了圣女峰之上，就算是他有走出圣女峰，其他的天魔门弟子也是不能够注意到他行踪的，毕竟佘圣可是一个仙王强者，他如果想要隐匿自己的身影，这天魔门中如今还没有什么人可以查探到他！
　　圣女峰，那是天魔门大多数弟子的禁地，那里不单单是不准天魔门弟子随意进入不说，不准他人任意的大声喧哗，本来就算是佘圣不走出圣女峰，袁少秋也可以直接用传音的方式邀战，可是偏偏那圣女峰可是不准他人专门对其施展那般喧哗的传音的，一旦施展了，那么就是犯了门规，这可是要受到天魔门刑罚的！
　　“你们给我想一个办法将那佘圣从圣女峰给约出来，我要和他在那斗魔台比斗一番！”
　　袁少秋精芒如电的扫视着自己周边的这些天魔门弟子，还有些天魔门长老！
　　“啊……袁师兄，你想要和那佘圣比斗？这可万万使不得！毕竟如今我们可都还不能够完全的摸清楚那佘圣的实力，这人既然能够在数个化鼎修士的手中夺得那血月果，就说明其必然有过人的本事，我们还是好生合计一番再做决定吧！”
　　一个实力不错的天魔门弟子万涛赶忙出声劝解道。
　　从林芷烟公布了佘圣的身份的时候，这些天魔门的人就开始收集起了关于佘圣的讯息，不得不说这段时间，经过了那冥海领域的血月果一事后，佘圣的名声在这修仙界那也算是小有名气了。
　　并且如今修仙界又有一个传闻传了出来，那就是佘圣将那天剑三老等人都给斩杀掉了！
　　不过这一件事情，如今都还未有得到证实，只是一些人的猜测而以，听说如今天剑三老等人所属的门派正在全力的调查此事。因为天剑三老等人的灵魂玉简已经是完全的化为了粉碎。
　　如果只是天剑三老的灵魂玉简化为了粉碎，这些人的猜测也不会落在佘圣的头上，但是这不单单是天剑三老的灵魂玉简化为了粉碎，就连华天还有云清风的灵魂玉简也是粉碎掉了，这可就不得不让这些门派将嫌疑给落在了佘圣的头上了。
　　毕竟佘圣上一次一个人夺走了血月果，对于这些大型门派来说，这是绝对不允许的事情，华天等人可都是专门被派出来办此事的，但是如今佘圣还好好的，可是天剑三老等人的灵魂玉简却已经碎了，这可就不得不让这些门派有想法了！
　　佘圣对于修仙界关于自己的传闻，他也是知道的，毕竟他可是林芷烟的儿子，其他的人都得到了这个讯息，更别说林芷烟这一个天魔门的圣女了，她得到了这个讯息的时候，就第一时间将这个讯息告诉了佘圣，对于别人来说，佘圣斩杀掉天剑三老的事情是一个传闻，可是对于林芷烟来说在了解了自己这宝贝日子拥有着仙王强者的实力后，她非常的明白，这天剑三老必然就是自己这宝贝儿子斩杀掉的！
　　这一次林芷烟之所以毫无顾忌的公布了佘圣的身份，也正是因为佘圣那强悍的实力，一个拥有着仙王强者的实力，在这玄黄世界，已经是没有什么人能够给他带去威胁了。
　　佘圣毕竟是十大道门的人，虽然说这些年十大道门和十大魔门已经没有了上古时期那种见着面就开始喊打喊杀的场景，不过就算是如此，道魔始终是不两立的，佘圣的身份始终还是一个麻烦。
　　如果佘圣的实力不强，顾及佘圣以后的发展，林芷烟也许还不会完全的公开佘圣的身份，可是在清楚了佘圣的实力后，她也就不再顾忌什么了，以自己这宝贝儿子的实力，如果那玄阳门因为他是天魔门的少主，就不再待见他了，那只能怪玄阳门没有眼光，白白的浪费了一个超级人才！
　　现在的林芷烟对于自己这个宝贝儿子，那可是无比满意，虽然如今就连自己都已经成为了他的女人，但是这可也并没有减少她心中那一抹身为母亲的自豪！
　　林芷烟现在那是非常的想要看到，当这些喊打喊杀想要对付佘圣的势力，见着了佘圣这一身强大实力后，会是一副什么样的反应。
　　佘圣虽然才刚出道没有多久，可是他得罪的势力，那还也算是真的不少。
　　对于别人来说，十大道门得罪了任何一门，都足够让这些人吃不了兜着走了，可是佘圣到好，因为那血月果的原因，他可是不单单得罪了十大道门，连十大魔门中的一些人也是得罪了，不过如今他已经是天魔门的少门主，十大魔门的其他人倒也不会对付他，唯一会找他麻烦的也就只有十大道门的人了。


第145章 为美而斗
　　袁少秋脸色阴沉，剑眉微皱的看着出声劝诫自己的万涛，对于万涛所说的话语，心中也是有着一些明悟。
　　这才跳出来的天魔门少主的实力确实是有些神秘，综合如今修仙界关于佘圣的传闻，这人的实力怕是也有着化鼎后期以上的实力。
　　袁少秋如今的实力也就才化鼎初期期而以，靠着那冰魔吞天大法，对付一般的化鼎中期修士也是不在话下的，可是这佘圣既然是天魔门的少主，那么那圣女绝对是会给这佘圣一些好东西的。
　　别看袁少秋的背后有着还虚修士在支持着他，可是他的身上好东西可也并不多。
　　神色阴晴不定，袁少秋的脸色要多难看此刻就有多难看。
　　“难道就这样的放任那佘圣和火凤在一起不成？不！这绝对是不允许的事情，不论这佘圣到底有多厉害，我终究还是要和他做过一番后，才甘心！”
　　袁少秋的心中泛起一片狠厉，对于袁少秋来说，至从见着了火凤的第一眼他就深深的喜欢上了火凤，将这女人当成自己心中的禁脔，本来以为随着自己实力的增长自己是绝对有可能将这女人给征服在身下的，可是哪里知道这女人只是在不久前出去了一趟后，她竟然已经有了一个男人，这简直让袁少秋为之抓狂。
　　心中泛起了狠厉，袁少秋的目光也是越来越冰冷，“看来只有去请那澎师叔帮忙了，虽然这圣女峰一般的弟子不可以随便的进入，可是像澎师叔那样的还虚修士却是可以进入的！”
　　这样的念头在袁少秋的心中刚一闪过，他几乎就已经完全的确定了这样的想法，当即看了万涛等人一眼，也不多说什么，直接站起了自己的身子道：“我有事要去澎师叔那里一趟，你们就先各自散了吧！”
　　袁少秋说罢，身子一动就待离开这殿堂，不过他的身子刚一动，那万涛和数个天魔门的长老就将他的身子给拦住了。
　　“你们这是干什么？”
　　袁少秋盯着万涛等人脸色微微有些不善的问道。
　　“少秋，你可是准备去请那澎长老帮忙，让他带话给佘圣，让其和你在斗魔台上比斗？”
　　留着一嘴修长白色胡须的老头儿关长老脸上凝重的看着袁少秋道。
　　“不错！我正是准备如此行事！”
　　袁少秋答道。
　　“这可万万使不得，少秋你要知道，你能够得到这澎长老的支持，已是难能可贵了，你这一次要是因为一个女人的事情就去麻烦澎长老，那么你在他心中的分量可就要锐减了，如此一来对于你以后夺得掌门人之位的事情就更是增加了难度！
　　说不准这澎长老，还会以为这一件事情，直接另外扶持人选！
　　并且这佘圣的实力现在我们也还完全的摸不准情况，你也是冒然的和他比斗，可是要单无比大的风险。”
　　关长老正色说道。
　　袁少秋听后，脸上不单单是没有什么担忧不说，反而是泛起了一抹冷笑，“你们远远不明白我和澎长老之间到底是如何的关系，他才不会因为我这样做就对我不喜！他绝对会全力支持我的……”
　　看着关长老等人那欲言又止的模样，袁少秋又一摆手道：“好了，你们也别担心了，你们只要站好你们的位置就行了，我袁少秋既然准备争夺那掌门人之位，就绝对有着必胜的把握！到时候等我成为了天魔门的掌门人，必然会少不了你们的好处！”
　　袁少秋说罢，也不再和关长老等人废话什么，身子一动就直接消失不见了。
　　见着袁少秋消失，殿堂中余下的众人，各自对视一眼，彼此从对方的眼中感觉到了一抹失望之色。
　　“唉……”
　　一声叹息从关长老的口中传出：“当初选择这袁少秋也不知道到底是对还是错！”
　　同样的叹息声从好几个长老的口中传出，他们都是天魔门的长老，也不怕旁边的其他弟子听后有什么其他的想法，反正这天魔门的掌尊之争历来就是如此，他们这些长老每一次都要面临着艰难的阵营选择。
　　“这袁少秋，其他的方面都算是比较不错，可是只要一面临和火凤有关的事情，这袁少秋的智商就变得无比愚昧。看来，他想要成为掌尊，那么这火凤的事情，就必须得解决掉才是。这一次斗魔台比武，怕也是必须得进行的事情了！”
　　又一个长老叹息了一声，然后看了看周边的人群身子一动化为一道虚影消失。
　　随着这一个长老的消失，殿堂中的众人也是各自纷纷化为一道虚影消失不见，只是很快这殿堂中就走的只剩下一个人了，这人赫然是那肖侯！
　　肖侯此刻的目光充满了戏谑。
　　“这袁少秋，还真是一点脑子都没有，只是小小的挑拨他一下，他就准备去和那佘圣拼死拼活了，就这么一个榆木脑袋，也想要和雷师兄他们争夺那掌尊之位，真是鸡蛋碰石头，不自量力啊！如果不是这袁少秋的身后有着那还虚修士撑腰，就连我怕都是要比之他厉害一点！”
　　肖侯冷笑着，也不知道这肖侯为什么如此的自信，毕竟他也就才化神后期而以，他竟然说他能够对付那袁少秋，看来这肖侯的身上怕是隐藏着一些秘密！
　　肖侯冷笑了一下后，看了看这空荡荡的大量，摇了摇自己的头，身子一动化为一道宏光消失不见。
　　随着肖侯的离开，这恢宏的殿堂，一下子陷入了一片死寂，这死寂的气息好似在酝酿着什么厚重的情绪一般，它就是这历史的见证，它就是这阴谋背后那一双洞察的眼睛。
　　袁少秋离开了大殿后，直接来到了一座运用大神通悬浮在天空中的飘渺山峰之上。
　　这一座山峰犹如一把惊世利剑一般直插天际，那凌厉的剑锋之气，足以让每一个看着它的人都心生震撼！
　　这一座山峰名叫，万剑峰！峰入齐名，这万剑峰之上蕴藏着无比厉害的剑气，那恐怖的剑气，犹如潮水一般的将整个山峰都给包裹了起来，就算是一个化鼎修士擅自闯入了这剑锋里面，都必然会被那澎湃的剑气给轰成碎片！
　　看着眼前这万剑峰，袁少秋的脸上那也是升起了一抹羡慕之色，这万剑峰周边这犹如潮水一般的剑气，是由七万八千六百把绝品灵器组成的剑阵。
　　这般大手笔也只有这些还虚修士的老怪，才能够施展出来了，有着这么一座剑阵守护山头，那绝对是一件超有面子的事情！
　　就在袁少秋打量着万剑峰的时候，那犹如潮水一般的剑气，忽然凭空打开了一条口子，同时一个恢宏的声音也从里面传了出来：“既然来了，就快进来吧！”
　　袁少秋当即应了一声，身子一动直接从那打开的口子中钻入了进去，他的身子刚一钻入过去，那稠密的剑气就又彼此交融了起来，那种好似将空间都给撕裂开来的声音，听得袁少秋也是有些头皮发麻！
　　他的身子刚一落落在剑锋之上，一个黑衣短发的中年汉子就出现在了头的面前。
　　澎长老身穿着一袭黑色劲装衣服，眼神锐利如剑，全身上下都透着一股好似要爆炸的力量，放眼看去可以清晰的从那黑色衣服上面清楚的感知到那衣服之下块块筋肉隆起的阳刚。
　　“澎长老！”
　　袁少秋恭敬的对澎长老行了一礼道。
　　澎长老一摆手，语气微微有些不善的道：“给你说过多少次了，来到了我这里并不需要太拘谨什么，我和你的关系，可并不是什么长老与弟子之分！
　　当年我在成就还虚修士以前，曾经欠下了你袁家一个人情，我说过在我有生之年，只要你袁家但有吩咐，就算是赴汤蹈火，我澎剑也是在所不惜！
　　这些年虽然已经将你给教导成了化鼎修士，可是和你袁家当年对我施展的恩情而言，我这样的做法，依旧是不足以报答你袁家的！
　　这几乎是已经成为了我澎剑的一块心病，如果不能够将这件事情给完美的解决掉，那么我澎剑怕是一生都不能够完全的突破还虚后期了！”
　　还虚后期修士，这就是袁少秋之所以有底气自己绝对可以夺得掌门人之位的原因。
　　袁少秋可不是一般的真传弟子，他从澎剑这里得到了很多大多数人一声都不可能听说的事情。
　　在这还虚之上还有境界，并且自己眼前这个澎长老，已经是半只脚已经踏入了那仙君境界的超级强者！
　　半仙之体，可以这么说，眼前这澎长老已然是半仙！
　　“说吧，你这一次来是准备让我帮你什么的，有什么事情，但说无妨！”
　　澎剑见着袁少秋不说话，直接挑明了道。
　　“我想要让澎祖叔你，帮我去圣女峰约战，我要和那天魔门的少主在那斗魔台上一决生死！”
　　袁少秋小心的看着澎剑说道，这一会的他在澎剑的面前，完全没有刚刚在自己山峰殿堂中的那一种嚣张霸气！
　　“你要和那佘圣在斗魔台上比斗，你确定你真的想要何其在那斗魔台上战斗？你要知道他的娘亲，如今可也是还虚后期修士，你要是在那斗魔台上将佘圣给斩杀了，那么林芷烟绝对是不会让你长存于世的！如果只是一个林芷烟还并不是什么棘手的事情，你要明白，如今天魔门的掌门人林天涯可也是还虚后期修士！
　　他们两人加在一起，就算是我也是要忌惮几分的！
　　就算是如此你也要和那佘圣在斗魔台比斗一番么？”
　　“嗯，我还是想要和他在斗魔台上比斗一番，林天涯毕竟是天魔门的掌尊，这天魔门斗魔台比武的规矩，那是上古传承下来的，他作为一个掌门人并不能够随便的破坏规矩，他要是破坏了规矩，其他的天魔门长老必然不会帮他，如此一来，就算是掌尊和圣女联合起来，也必然不是澎祖叔你的对手！”
　　袁少秋说道，他很明白自己这澎叔祖既然已经是半仙级别的人物，他的身边不可能没有汇聚一些帮手，只要这澎叔祖真心的愿意帮助自己那么就算是自己将佘圣给斩杀了也不会有什么麻烦。为了火凤，袁少秋是绝对不会让佘圣再继续活下去的，在袁少秋的心中那样的女人只属于他一个人！


第146章 温泉六美
　　“好，很好！我就帮你一次，原本我的打算就是让你成为天魔门的掌尊，如此一来我也算是完全的报答了你们袁家的恩情，不过现在看起来，此次帮助你去邀战那天魔门少主，却是更加的能够助你成为天魔门掌尊！如果你斩杀了佘圣后，那林天涯不出手则罢，但凡他一出手，那么他这掌尊之位也算是当到头了，说不准到时候还可以直接罢免掉林天涯的掌尊之位，让这天魔门的掌门人竞选提前展开！”
　　澎长老朗声笑道，一双星眸中透着一抹霸气！
　　“不过少秋，我帮你是帮你的，但是你如今的实力，可也还是有些不足，再我去邀战那佘圣之前，你先进入我的九霄凌云镜中修炼一番再说！
　　这一次我会将按九霄凌云镜的时间比例调到最大，你在里面修炼一天，外面就将会过上一百年的时间！
　　我给你七天的时间，这七天你一定要努力修炼，争取将自己的实力突破到化鼎后期！
　　你也别为了境界瓶颈担心，我会直接给你一件上品道器，只要你这一次在九霄凌云镜里面努力修行，将那上品道器给完成炼化，那么你的实力绝对可以达到化鼎后期，而且这还只是最保守估计了，你因该明白，一件上品道器对于修仙者的帮助那是极大的，福缘深厚的人，甚至直接可以靠着上品道器成为还虚修士！
　　另外我好会给你大量的丹药，并且还传授给你一门我最近参悟出来的神通。”
　　澎长老说道。
　　“啊……上品道器？这……这……澎祖叔，这上品道器你都给了我，这是不是太珍贵了一点！”
　　袁少秋有些惊讶的看着澎剑说道。虽然他从澎长老这里知道了其曾经欠下自家人情的事情，可是澎剑给他的好处实在是太大了。至今袁少秋都还不明白，澎剑到底欠下了自家什么样的人情。
　　“这有什么珍贵不珍贵的，如今我的实力半只脚已经踏入了仙君境界，对于我来说，一般的道器已经是没有什么作用的，这上品道器对于你等来说那是无比珍贵，可是在我的眼中它也这能够算是不错而以。
　　而且我如今有了这绝品道器九霄凌云镜，区区一件上品道器送给你咋样的小辈也是因该的！
　　毕竟这些年，我虽然提升了你的实力，可一直都没有给什么好的武器给你，既然这一次你要和那佘圣在斗魔台上比武，这好处当然是一次性都给你了！”
　　澎剑摆摆手说道。
　　“这……”
　　袁少秋吞了吞口水，神色那是无比复杂的看着自己这澎祖叔，心中那是一点也不平静！
　　澎剑也没有对袁少秋多废话什么，在其那有些呆滞的眼神中直接拿出了一件上品道器炉鼎递给了袁少秋，然后又给了其一个储物袋里面装满了大量的丹药，然后右手一招，一个镶嵌着七彩宝石的镜子出现在了手中。
　　“好好的在九霄凌云镜中去修炼吧，以你如今化鼎初期的寿命，在这九霄凌云镜中呆上七百年的时间，已然是没有什么问题了！我现在就将我最近参悟出来的一门雷霆神通传授给你！”
　　澎剑说罢左手一点，绽放出来一道白光向着袁少秋的脑海涌入了进去，当澎剑将神通传授给了袁少秋后，也不待其多参悟什么，手中的九霄凌云镜冒出一道彩光，直接将那袁少秋给笼罩了起来，然后光芒一闪袁少秋的身子被吸收进入了那九霄凌云镜中！
　　当澎剑将袁少秋给吸收进入了九霄凌云镜后，他的脸上泛起了一抹极其邪意的微笑！
　　“当年布下的棋子，如今也算是成熟了，林天涯啊，林天涯，希望你这一次还是不要冲动的好，要不然……这一次可就有好戏看了……”
　　澎剑冷冷一笑身子一转进入了那万剑峰中的一座殿堂里面。只是过了一会后，澎剑的身子从那殿堂中闪了出来，径直飞出了万剑峰向着那神女峰飞了过去，只留下那潮水般的剑意和那微弱的清风在那空中游弋……
　　****佘圣搂着林芷烟双手在其那饱满硕大的酥胸上游走，下.身的怒龙正在那幽谷中凶猛的进进出出，随着怒龙的进出那噼啪的响声和那温泉水流荡漾的声音在这屋子里面不停的回荡，听得旁边火凤几女那本来就无比柔媚的脸颊更是潮红一片！
　　这一会的她们战斗的场地已经是再次的转移的地方，几女这一会都身无片缕的浸泡在这温泉之中，眼神柔媚的盯着佘圣和林芷烟的彼此缠.绵！
　　“那袁少秋，倒也是挺有能耐的嘛，竟然能够让一个半只脚已经踏入了仙君境界的长老跑来为其专门传讯，看来这人倒也是有着争夺天魔门掌尊之位的本钱！”
　　佘圣挺动着自己的身子，将头凑近林芷烟的脖颈舔舐着其的耳垂笑着说道。
　　本来当佘圣和火凤几女欢.爱了后，就准备去找那袁少秋的麻烦滴，可是哪里知道，他还未有去找那袁少秋的麻烦，那袁少秋却是已经找人来约战了！
　　七月七日，在那斗魔台上进行生死之战！
　　本来按照佘圣的打算是不准备接受这样的邀战的，毕竟以他现在的实力，他可不喜欢按照别人的剧本进行战斗。
　　以他所想，既然那袁少秋想要早点超脱，那么自己直接杀上他的山峰，将其给弄死就成了！
　　不过最终他还是答应了袁少秋的约战，没办法这可是他这美艳娘亲的要求，既然是美人儿的要求，他当然也只能照办了！
　　“这袁少秋当年加入天魔门里面后，就被那澎长老另眼相看青睐有加，天魔门内部的人都在猜测那澎长老和袁少秋到底是什么关系！毕竟这袁少秋的资质虽然看起来那是非常的不错，不过却也没有达到绝顶天才的地步，因该不足以引起还虚修士注意才对！”
　　林芷烟娇喘着说道，一双如水的美眸荡漾着那情欲的火焰，她的灵魂这一会都有些飘飘然了，佘圣的进攻实在是台凶猛了一点，那凶猛的进攻，让林芷烟的幽谷那是麻痒一片，那种极度的舒服之感，让她的幽谷爱液横流……
　　“也不知道，那袁少秋到底是走了什么狗屎运，惹得那澎剑如此对他！不过不管这袁少秋到底有着什么样的底牌，咯咯咯……他这一次也算是死定了！不知道当着袁少秋面对了老公你那仙王层次的实力时，他会是一幅什么样的表情！”
　　火凤在一旁娇笑着说道，她的目光温柔的盯着佘圣，轻抿着自己的嘴唇，那香滑的小舌调皮的在自己的嘴角舔舐了一下，那种诱人风情让一旁征服着林芷烟的佘圣那是兽血沸腾！
　　佘圣快速的挺动着自己的身体，双手灵动的揉捏着林芷烟的酥胸，在其快速的动作当中，林芷烟娇喘连连口中发出了一声又一声无比淫荡的哼声。
　　接连上千次的凶猛攻击，林芷烟被带上了一波又一波的高潮巅峰，当林芷烟媚哼连连自己不行了的时候，火凤接替了林芷烟的位置，再次和佘圣激情的欢好了起来！
　　“宝贝儿，这澎剑在天魔门平时的表现怎么样？”
　　佘圣挺动着身体问着火凤道。
　　“嗯，怎么说呢，这澎剑一般都不怎么参与门派中的事情，显得比较神秘，就连掌门人对这澎剑都有些忌惮，也只有那袁少秋才最为了解澎剑！”
　　火凤娇喘着说道。
　　“哦？我那便宜大舅也忌惮这澎剑？这是为何？”
　　佘圣有些不解的问道。
　　“因为澎剑的行事实在是太神秘了，如果不是老公的实力高于澎剑知道了他已经踏入了半仙的层次，光是以我等的猜测根本就不能够弄清楚他到底处于什么样的层次！”
　　火凤道：“我总感觉这澎剑好似有召唤之心一般，每一次见着他我都感觉心头非常的不舒服！”
　　“这澎剑可是非常的不简单哦，他的身上有着一件绝品道器并且他还修炼了一门比较不错的魔功，以我看来，这澎剑因该是有着造反之心才对，以他这般的实力是绝对不可能轻易地屈居他人之下的！”
　　冰燕仙皇忽然开口说道。
　　佘圣看了冰燕仙皇一眼道：“看来还不止是我有这般想法，我也觉得那澎剑非常的不靠谱！”
　　“嘿嘿，不过不管他到底有不有造反之心，等七天后我将那袁少秋给解决了，到时候就知道这澎剑到底是什么样的心思了！虽然他已经半只脚人踏入了仙君层次，不过他这样的实力，还是显得有些太过于弱小了！”
　　佘圣坏笑了一下，也不再和众女谈论这方面的事情，将一旁的冰燕仙皇也给拉到了怀中，对着其那水嫩的芳唇吻了下去，双手同时在冰燕仙皇那身无片缕的性感娇躯上游走了起来，在他的身下，火凤妩媚的摇晃着自己的美臀套弄着佘圣的怒龙，那种柔媚之感那是无限刺激佘圣的心！
　　一旁的齐梦和萧涵还有那妩媚的王昭君这一会也向着佘圣靠拢了过来，彼此用自己的身体刺激着佘圣的后背，那种销魂的跳动，让佘圣欲罢不能。
　　“你们这三个调皮的妖精，这么快就等不及了，等一会看老公我怎么收拾你们！”
　　佘圣扭过头对着王昭君三女坏笑了一下，在三女的脸上分别吻了一口，然后又开始陷入了和火凤的激情缠绵之中！
　　***天魔门大多数人这一会都震惊了！
　　“那袁少秋竟然约战佘圣七天后在斗魔台上比武？这可真是好大的手笔啊！”
　　短短的时间里面，袁少秋约战佘圣比斗的消息就在天魔门中散播了开来，大量的天魔门弟子和长老这一会都在暗地里谈论着此事！
　　“这袁少秋，竟然真的去找那澎长老让其约战佘圣比斗了！
　　不过这澎剑长老竟然会这般轻易的答应袁少秋的要求，却是有些耐人寻味了！
　　这澎长老在天魔门中最是神秘，几乎都不见他在天魔门中有什么动作，不过他作为一个还虚修士没有把握的事情，他必然是不会答应的，这一次他既然同意让袁少秋参加比斗了，那么就说明其有着让袁少秋胜利的底牌！”
　　在一处殿堂中几个天魔门的长老正在彼此交谈着。


第147章 失禁了
　　“嗯，以澎长老的心性，这一次既然已经放任了袁少秋和天魔门少主比斗的事情，那么这佘圣的生命，这一次怕是有些不保喏。
　　不过这佘圣毕竟是圣女的儿子，圣女如今已经达到了还虚后期的境界，她既然没有阻拦自己的儿子参加斗魔台比斗，怕是也有着必胜的把握。
　　如此一来，到底谁胜谁负，现在我们这些半边人却也是看不明白！”
　　一个黑衣长老有些不定的说道。
　　“天魔门已经好久都没有这么热闹了，这一次的事情，我们这些长老就在一旁观望就是了，如果那袁少秋将佘圣给斩杀了后，圣女和掌座他们都没有将其给斩杀的话，那么我们这一次倒也可以坚定的选择阵营站在袁少秋的身后了！可是要是这袁少秋被这天魔门少主给斩杀掉了的话，那么我们也可以选择投靠这天魔门少主！
　　毕竟圣女是我们天魔门的标志，历代圣女都是天魔门的最强者，原本以为这一届的圣女是一个例外，实力就止于化鼎后期了，可是现在看起来这圣女却是历代圣女中最强的一个了。
　　以圣女这还虚后期的实力，就算是她打破了天魔门的规矩，可是现在却也没有什么胆敢指责她了。
　　天魔门历代的圣女都是处.子之身，原本大家都很明白，这是因为天魔门功法的原因，倒也并不是真的就完全限制圣女结婚生子，也不知道她到底有着什么样的机缘，生过儿子后，她竟然还能够在短短的时间里面就从化鼎后期进阶到了还虚后期的境界，以圣女修炼的功法而论，她破身以后因该是不能够再修炼到还虚境界才是！”
　　一个木姓长老神色有些怪异的说道。
　　这木姓长老的话语一出，旁边的众多长老都彼此对视了一眼，都从对方的眼中同样是感觉到了一抹好奇！
　　“唉……这些事情我们还是不要过多的揣测了，到底是怎么一回事，也只有那圣女明白，你我等人就算是想破脑袋，也是不能够想出答案的！我们还是拭目以待七天过后的比武吧！”
　　随着一个褐色衣服的长老一声叹息出声，周边的众多长老也都同时选择了不再讨论圣女的事情，虽然他们的心中确实很疑惑那圣女到底是怎么一回事，可是这修仙界每一个修仙者的身上都有着自己的秘密，其他的修仙者要是贸然去探查的这些秘密，对于人家来说就是一大冒犯，知道的秘密越多，陨落的结果也同样更多！
　　就在众多的天魔门弟子和长老的猜测当中，七天的时间很快就已经飞速的过去了。
　　当这时间刚一过去，一个人影从那万剑峰之上冲天而起，径直向着那斗魔台上冲了上去。
　　强劲的风暴随着袁少秋的飞行而呼呼作响，那种劲风爆炸的声音，是那般的刺人耳膜，令人心神震撼。
　　袁少秋的脸色此刻无比的疯狂无比的嚣张！
　　虽然对于外人来说时间只是过去了七天而以，可是对于他袁少秋来说，时间却是过去了七百年的时间！
　　这七百年的时间里面，袁少秋已经将那上品道器给完全的炼化了，他的实力此刻处于那化鼎后期最巅峰的境界之上，只差临脚一步袁少秋就突破了那还虚的皓至成为还虚境界的长生密境强者！
　　这是袁少秋第一次进入澎剑的九霄凌云镜里面修炼，以前的袁少秋虽然知道澎剑有着这么一件绝品道器可是却也并不是完全的知道这绝品道器到底有多厉害！
　　可是当他这一次进入了那九霄凌云镜里面修炼了后，他才明白自己这个澎祖叔到底掌握着一件什么样的超级道器！
　　时间逆转！光是那强大的时间比例就绝对足以让很多的修士为之疯狂。
　　不过时间比例的逆转虽然强大，可是却也并不是所有人都能够承受住的，毕竟修仙者在没有成为还虚修士以前可也是有着生命限制的，在长久的时间里面，如果没有足够的生命去消耗，那么长久的时间对于其来说就不是什么修炼的保障而是生命的终结了！
　　就算是袁少秋这一次他在九霄凌云镜中修炼可也耗费了大量的寿命，这一下可就去了七百年的时间。
　　对于如今的袁少秋来说，他依旧还是一个化鼎修士，一下子少去了七百年的寿命他也是很肉疼的，不过这样的寿命损失和那强大的实力提升一比，倒也并不算是太大的损失。只要他能够一脚踏入还虚境界，那么到时候他的实力就会直接达到长生的境界。
　　如此一想，袁少秋对于这一次实力的提升也算是非常的满意了，唯一美中不足的是自己这一次未能够直接突破化鼎后期成为还虚修士的强者！
　　随着袁少秋的冲天而起，斗魔台很快也涌来了大量的天魔门长老和弟子。这些人各自找了一个视线比较不错的场地，然后彼此认识的人开始了轻声的交谈！
　　“唰！”
　　一声劲爆的风响，袁少秋出现在了那悬浮在天空中的斗魔台上！
　　这斗魔台无比的巨大，有如那神话故事当中天魔的比斗擂台一般，其上透着一股宁实力低下的人心神震撼的死亡气息，隐约之间甚至能够听见一些鬼哭狼嚎，无比不甘的声音，这些声音并不是什么虚听，而是真实的在出现着，它们都是历代斗魔台上战死的人残留在斗魔台上的无上戾气！
　　这些戾气随着战死的人越来越多，汇聚的威压也越来越大，一般的天魔门弟子别说是在这斗魔台上比斗了，就算是他们站在这斗魔台上都不能够承受住那无上戾气！
　　袁少秋四平八稳的站在那斗魔台之上，周边那无上的戾气对于其来说没有丝毫的影响！
　　“哇！那袁师兄好帅哦，我还是今天才知道，原来袁师兄也这般的有味道！”
　　这是某个花痴女子的娇呼声！
　　“啊呸，你这花痴女，前行天见着少门主的时候，你还不是同样说人家好帅！”
　　某人揭穿着这花痴女。
　　被揭穿的花痴女当即那是心生不满，左手一叉腰右手猛的一下子伸出对着那揭穿着自己的女人头顶抓了过去，一把抓住其的发丝然后狠狠地拽了起来。
　　不得不说女儿的天性有的时候不论她们到底有着什么样的身份，她们也是同样会施展出那女人与生俱来的手段。
　　“啊……你敢拽我头发，我拍死你这个无耻女……”
　　被拽着头发的女子一巴掌对着那花痴女打了过去，两人在短短的瞬间就打大出手，看得旁边的众人那是一愣一愣的！
　　这打斗场面也太离奇了一点吧，只是因为怎么一点口角之分竟然就发生了打斗，即使这里号称魔门怎么说也是因该有着修仙者的一些气度才是。
　　一些天魔门的长老见着了两女的打斗，各自那是眉头一皱有些不喜的看了这个方向一眼，正待有长老准备呵斥这两人，停止她们彼此打斗的时候，其中一个少女施展的手段，却一下子将那个长老准备呵斥的声音给堵了回去。
　　“色女抓nai手！”
　　“靠！修仙界的无上绝学啊~！”
　　有惟恐不乱的天魔门弟子大呼道。
　　只见那开始被拽着头发的少女这一会忽然双手猛的伸出然后丝丝的抓住了那花痴少女那规模还算是不错的酥胸，因为力量太大的原因，这少女的双手竟然直接将那花痴女的胸前的衣服都给完全的抓成了碎片，露出那白花花的一片，惹得一些观看的男子那是狠狠的吞了一口唾沫！
　　“好强大的女人！”
　　佘圣刚从那圣女峰飞出来到了这斗魔台就见着了一幅这般彪悍的场景当即那是心中暗呼一声。
　　“少林抓nai手不愧是号称武林无上绝学，没想到在这修仙世界依然是能够看到这般强大的绝技！不过只是出了少林抓nai手，却是没有见着那与少林抓奶手齐名的玉女吹.箫剑法却是有些可惜了！”
　　佘圣那是无比YY的心生不良的想着！
　　佘圣和那袁少秋还未有动手，这两个女人的战斗却是已经很是惹人眼球了，一些天魔门弟子不禁在心中暗道，这一次从修炼中抽出时间来观看一次真传弟子生死比斗倒也算是没有白来，光是这开场秀就已经很是惹火了！
　　“你们快看，那少门主果然来了！看来这一次我们还真的是能够有眼目睹一番不错的战斗了！”
　　一个眼尖的天魔门弟子发现了佘圣的身影惊呼出声道。
　　随着这天魔门弟子的惊呼，大量的人都将视线向着佘圣望了过去，一时之间，佘圣都稍微有些不自然，因为他从这些落在了自己的这些目光中感知到了一些不好的讯息，一些人竟然好似想要将他给生吞活波了一般。
　　本来对于一些花痴女子的目光，佘圣也是不怎么在意的，可是当他感觉到其中一个男人对着自己也放出了那犹如花痴一般的目光，并且还贪婪的舔.舐了一下自己嘴唇的时候，佘圣可就非常的不爽了！
　　“靠，这修仙界竟然还真的是有玻璃！他奶奶的，竟然敢对小爷我有兴趣，老子弄死你丫滴！”
　　佘圣的一道神念那是狠狠的落在了那对着自己大犯花痴的男人身上。
　　“轰！”
　　那花痴男子根本就还不知道发生了什么事情，就直接陷入了昏迷瘫软在了地上，屎尿一片，惹得一些离他比较近的人，那是纷纷惊恐无比，各自施展身法离得这男子远远滴。
　　“咦，这不是我们天魔门的阴小花么，他怎么忽然昏迷了？按道理说，今天有帅哥观看他因该很是兴奋才对？难道是见着我们少门主太帅了，一时兴奋直接达到了高.潮，然后失禁了？”
　　一个惊异的声音从一个青年男子的口中响起，这人的脸上这一会带着无比诡异的笑意，让一旁一些同样认识这阴小花童鞋的天魔门弟子轰然大笑。
　　“噗……”
　　佘圣听后差点没被这青年的话语给雷成内伤！
　　“看着哥的英俊容颜失禁了……也亏这人想的出来！”
　　佘圣终于明白了一句话，这大千世界，淫荡的人真的是无处不见滴！



第148章 上代圣女
　　随着佘圣的感慨，他的身子也是轻微的一晃，直接落在了那斗魔台上，随着佘圣的身子落下，周边那些无上戾气忽然发生了令周边那些天魔门长老和弟子无比震惊的事情，那些无上戾气见着佘圣的身子落下了后，不单单是没有向着佘圣的身子咆哮侵袭过去不说，反而像是遇见了什么无比恐怖的事情，各自向着远处飞速散去！
　　这一幕现象可是让大量的人为之疑惑，这到底是怎么一回事，为何这些戾气会做出这般的反应？
　　一些天魔门的长老此刻的眉头微微皱了起来，他们的脸色凝重，一双目光那是无比正色的盯着佘圣。
　　“眼前这个天魔门少主只怕是非常的不简单吧？”
　　一些实力比较厉害的天魔门长老，此刻都能够看出来佘圣展现的境界只是化鼎初期而以。
　　明明见着了佘圣是这般的实力，但是那些看出了佘圣实力的天魔门长老总是有种不好的感觉，好像这佘圣并不只是这般的实力一样，让那些天魔门的长老心中很是动荡！
　　就在这些天魔门长老心中动荡的时候，从远处接连的飞来了五个人影，随着这五个人影的出现，先前来的这些天魔门弟子和长老的双眼中都放出了一抹炙热。
　　五大还虚修士！
　　此刻飞来的五个人影，他们都是还虚修士，其中一个真是那身穿着劲装衣服的澎长老，一个是犹如帝王一般身穿着龙纹紫袍衣服的林天涯。
　　在林天涯的身边有着一个披着薄纱，身材妖娆，散发这无尽媚态的绝世妖姬。
　　这女人是天魔门上代的圣女――李尚香。
　　在这李尚香的不远处有着两个正面带着微笑的彼此交谈着的老头儿，这两人一个是掌握着天魔门刑罚的天刑长老，一个是掌握着天魔门丹药的药典长老――千尘。
　　这五人可谓是天魔门明面上最厉害的五个还虚修士了，所以当那些天魔门弟子见着他们一起出现的时候，这些天魔门弟子可都热血沸腾了！
　　佘圣的目光随着这五人的出现后，就将视线直接落在了那个身披着薄纱的妖娆女人身上，尽管这个女人的身上散发着一股无比柔媚的气质，可是佘圣还是一目了然的发现这个女人还是一个处子。
　　一抹邪笑出现在了佘圣那俊秀的脸上，他的心头这一会那是升起了一抹坏心思。
　　对于佘圣来说，他最喜欢的女人，当然是处子了，毕竟只要是一个男人都不想要随意的去穿什么破鞋，当然要是逢场作戏，佘圣也是不会有什么推让的。
　　眼前这个散发着媚态的女人给了佘圣一种猎奇的感觉，他这一会已然是将眼前这个女人当成了自己的猎物！
　　“来到了这天魔门也有段时间了，但是这些天我除了将自己那美艳的娘亲给吃掉了，还没有采摘其他的女人呢！嘎嘎嘎……这怎么能行了，我的目标可是成为这修仙界最强大的采花贼，来到了大型门派不采花，这可不符合我的誓言！”
　　心头在不良的笑着，佘圣的脸上倒也并没有放出什么太大的邪意表情。
　　这李尚香的身材，那也不是盖地，该凸的凸，该凹的地方凹，那魔鬼般的身材，天使般的脸孔，此刻那是吸引了很多人的注意。
　　不过其他人打量李尚香的方式，可不敢像佘圣这般，明目张胆的打量，他们只敢偷偷的瞥眼观看而以。
　　在众多天魔门弟子观看的目光中，那刑罚长老天刑的身子猛的一上前悬浮在了那斗魔台的上空，环顾了一下周边的人群，然后将视线落在了那佘圣和袁少秋的身上。
　　“既然你们已经上了斗魔台，那么这比斗的规矩也不需要我多说什么了，上了斗魔台，生死各安天命，不过你们两人都是我天魔门不可多得的天才人物，我还是喜欢你们，能让一分时，还是谦让一分的好！”
　　袁少秋听了天刑长老的话语，脸上升起了一抹漠视的表情，显然这袁少秋才不会讲究什么谦让，如果不是碍于斗魔台的规矩，他这一会就已经是直接动手斩杀佘圣了。
　　而佘圣的目光倒是淡然一片微笑的点了点头，当然他的心中同样也是没有什么谦让之说的。
　　既然上了这斗魔台，那么这袁少秋就是自己的敌人，对于胆敢对自己的女人有想法的人，佘圣对于他们都只有一个动作，那就是灭杀！
　　天刑见着两人这不一样的表情，心中其实倒也明白，自己这番话语算是白说了，不过他也没有什么心中气恼的，对于天刑来说，他刚才那一番话也算是走个过场而以，在这修仙界可没有什么仁慈之人，特别是这魔门更是如此！
　　看了看佘圣和袁少秋，天刑的身子一动，直接闪出了天刑台，然后和旁边同样出现在了天刑台周边的林天涯等人对着天刑台打上了数道能量封印。
　　“比斗现在开始！”
　　随着封印的打下，天刑冷然的声音在天空中响起。
　　周边那些围观的天魔门弟子，热血瞬间就已经沸腾了。
　　虽然他们见着这样的场景，已经不是第一次了，可是每一次见着这一副场景他们都会感觉到热血沸腾！
　　毕竟能够上斗魔台的人，可都是天魔门的佼佼者！
　　唯一没有热血沸腾的，可能就只有那太上的五大还虚修士，和一旁笑吟吟观望着佘圣的齐梦几女了。
　　对于齐梦等女来说，在知道了佘圣实力的情况下，她们可不会认为佘圣会受到什么伤害，这根本就是一场一面倒的蹂躏之战！
　　“佘圣，你此刻要是答应我，从此以后不再纠缠火凤，我就可以饶你不死！”
　　袁少秋冷冷的看着佘圣说道。
　　虽然这斗魔台上，已经被林天涯他们给打上了能量封印，可是却没有屏蔽掉佘圣和袁少秋的声音，所以袁少秋的这话一出，周边围观的众人可都是听见了，当即那是一阵哗然！
　　“唔……好男人！”
　　又有花痴女娇呼道！
　　“白痴！”
　　佘圣冷冷的瘪了一眼袁少秋道，本来他还准备让这袁少秋，在这斗魔台上跳个几下子，再将其弄死，不过现在看起来，这倒是没有什么必要了！
　　反正佘圣现在的实力，已经达到了仙王层次，他也不用太过于低调什么，就算是这玄黄世界出现了什么厉害的人，佘圣也是不会有什么害怕的，毕竟那他的身边可还有着一个仙皇层次的冰燕！
　　“啊……”
　　佘圣这冷冷的话语，比之那袁少秋的话语可是不遑多让的，更具有男人气质，同样是惹得一些女子尖叫！
　　本来这一次对于袁少秋之所以在斗魔台上挑战佘圣的原因，周边的众人都是隐隐明白，不顾当他们听见了袁少秋这公然的话语，倒也是挺诧异的。
　　“这人到了到了这个时候，都还不忘以此方式来对火凤献爱，倒也不愧是一个多情种子！”
　　雷伟盘膝在天空之上淡然的看着那雷伟说道，在其的身边，几个真传弟子正将他给簇拥的包围了起来。
　　“呵呵，本来以为这袁少秋，至少还要过段时间，才会找这佘圣的麻烦，却没有想到，他找佘圣的速度竟然如此之快！才过了这么一点时间，他就忍受不了呢！”
　　张梁一笑说道。
　　“不过若不是这袁少秋和佘圣的比斗，倒也不能让师兄你从那闭关中出来了！”
　　张梁笑着看了雷伟一眼道。
　　雷伟目光如炬的向着那斗魔台看了过去，原本只是以为这人仅仅只是火凤的男人而以，却是没有想到他竟然会是天魔门的少主。
　　当初才见着这佘圣的时候，雷伟可是清楚的感知到，自己看不透这人的实力，可是现在自己却能够看出其只有化鼎初期的实力了，这让雷伟的心中很是警惕，这天魔门少主怕是很有两刷子的，光是这实力的表现，就足以让他动容了！
　　在雷伟炙热的打量着佘圣的时候，那袁少秋的身子在众多观看者的目光中动了，他心念一动，一个无比巨大的炉鼎出现在了他的头顶，这炉鼎一出，就放出了无比耀眼的光芒，好似一个灼热的太阳盘旋在袁少秋的头顶一般，在众多天魔门弟子震惊的目光中，这炉鼎带着泰山压顶之势向着佘圣猛的一下子砸了过去。
　　“嗤嗤……”
　　空气都被撕裂了开来，一道道恐怖气旋出现在了天空之中，那磅礴的爆炸之气，虽然还未有撞击到佘圣的身子上面去，可是光是其产生的气场，就足以让周边的天魔门弟子为之骇然了。
　　周边的人，眼球随着那炉鼎的移动而移动，一个个大气都不敢多喘两下。
　　“上品道器！那竟然是上品道器！”
　　有识货之人，惊呼出声道。
　　一些天魔门长老此刻那是动容无比，这上品道器就算是对于还虚修士来说都算是无比珍贵了，这袁少秋此刻却是拿出了这么一件道器，怎么能够不让他们眼红呢！
　　那天刑长老看了看那上品道器，然后将目光落在了澎剑的身上道：“彭师兄竟然舍得将这上品道器赐给袁少秋，看来彭师兄那是很看好这袁少秋啊！”
　　澎剑听后，微笑不语，只是那眸子中隐隐的闪过了一丝邪意。
　　林天涯这会双手背负着悬浮在天空之中，目光极其平淡的看着那袁少秋和佘圣的比斗，他的脸上没有丝毫的着急之色，听着那天刑的话语，他虽然未有扭头看向澎剑，心中这一会却是有些冷笑。
　　“这些年，一直都感觉这澎剑其心不良，总是觉得他有些不服自己，毕竟当初在争夺掌门人之位的时候，如果不是这澎剑恰好有事出了一趟远门，那么这天魔门之位很有可能就算是他的了，当年的我，实力比之他可是差了不少，也不知道当年这澎剑到底是因何原因连掌座至尊的比斗都来不及顾及！
　　这些年，如果不是这澎剑一直都未有明着对我做出不服之态，我早就将他给斩杀了。
　　不过不论这澎剑如今到底有什么样的想法，在圣儿这强悍的实力之下，再大的阴谋也是无用！”
　　林天涯这一会的心中可都还是有些震荡着，他这一会还在为了自己的妹妹告诉自己的讯息而震惊着，刚刚在他来到了这斗魔台的时候，林芷烟告诉了他佘圣真实的实力。
　　自己这个宝贝外甥竟然是一个仙王强者，一个在这三千大世界中都算是实力不错的强者。
　　林天涯只要一想到这个，就有些匪夷所思，自己这宝贝外甥到底是怎么修炼滴，竟然以如此年龄就达到了这般实力。
　　在诧异的同时，林天涯的心中可也是有这一些欣喜，林家算是后继有人了，出了这么一个超级强者可也算是光宗耀祖了！
　　当初自己的妹妹忽然生下了儿子，这让林天涯在心喜的同时又非常的动怒，心喜的是林家从此有后了，动怒的是自己那冰清玉洁的妹妹，竟然在未有修炼到还虚境界的时候就已经破身，这让林天涯那是非常的激动。作为天魔门的掌门人，他可是非常的了解林芷烟所修炼的功法。
　　破身就意味着自己的妹妹再也不能够踏入长生之境，这些年林天涯为了此事可是绞尽脑汁。他原本是准备等自己修炼到了仙君之后，再炼制仙丹让林芷烟踏上长生密境的，没想到他还未有突破仙君，自己这妹妹却是忽然告诉自己成为了还虚强者，并且自己这宝贝外甥还是一个仙王强者！这让林天涯不得不感慨，世事难料。
　　正是知道了佘圣的实力，林天涯这一次才没有强制性的制止佘圣参与斗魔台的比斗。
　　对于林天涯来说，一切天魔门的规矩都是屁话，这规矩可都是建立在强者手中的，虽然林天涯未有突破仙君之境，不过凭借着手中的仙器，林天涯也有着藐视玄黄众多高手的自信之心！
　　林天涯可也算是福缘无比深厚之人，早在很多年前他就得到了一件仙器，不过他从来都未有将这件事情给曝光出去，所以也就没有人知道他有仙器的事情了。
　　要是那澎剑知道林天涯有着仙器，就算他的心中有着阴谋，怕也是不敢随意施展的吧。
　　别看着澎剑一只脚已经踏入了仙君境界，但是在面对着有了仙器在手的林天涯，谁赢谁负这还是一个未知数呢！


第149章 秒杀
　　正当那些天魔门的长老和弟子为了那袁少秋拿出来的上品道器震惊的时候，佘圣下一秒的动作，却是把这些观看之人的眼球给全然震的几乎是瞪了出来。
　　他们看见了什么？
　　“天啊，太不可思议了吧！”
　　“那少门主到底是什么样的实力？他竟然直接利用手指轻轻一弹，就将那上品道器给弹飞了！”
　　一个天魔门弟子大张着嘴巴，难以置信的看着那斗魔台上，此刻的佘圣在他眼中就犹如那魔神一般的高大威武！
　　“太帅了，太帅了。天啊……这才是真正的男人！唔……我醉了，我升天了！”
　　某花痴女子发出了柔媚之极的娇呼声，听得一干老少爷们全身直打哆嗦！
　　袁少秋这一会也是肝胆俱裂，难以置信的看着佘圣，他简直不敢相信眼前这事情是真实在出现着。他这上品道器的威猛攻击，竟然被佘圣的一根小小的指头给抵挡住了，并且还将他的上品道器给直接弹飞了出去，让他的心神受到了重创！
　　“噗……”
　　“噌噌噌……”
　　袁少秋的身子接连的退后几步，他脚步所过之地，地面留下了深深的脚印。
　　澎剑几人的神色这一会也是愕然变色，一个个的瞳孔收缩，心中也是震惊不已。就算是他们可都不敢顺便的利用身体去接触上品道器。
　　虽然说实力达到了还虚境界，已经是修得了不死之身，就算是身体毁灭了，也可以重新塑造身体，但是眼前这一幕还是将他们给震惊住了，因为上品道器的力量，绝对并不是这般轻易就可以接触下来的，就算是他们这些还虚修士用身体接下了攻击，也是会受到伤害滴!澎剑星眸闪烁，一双眸子中隐藏着恐怖的杀机！
　　“这佘圣不能够再让他成长下去了，如此年纪就已经达到了这般实力，要是再让他发展下去，这天魔门的掌尊之位，除了他还有谁能够争夺！”
　　澎剑心中冷然想到。
　　原本这澎剑那是一点也没有将佘圣给看在眼里，但是此刻他的心中却是不得不动容了，佘圣这一会展现的实力，足以让澎剑超级注意了！
　　不过这澎剑的想法还是太幼稚了一点，他不想要让佘圣在成长了？他又能够让佘圣不再成长么？
　　佘圣接下来的动作，更是让澎剑为之心神震荡！
　　“啪！”
　　用手指轻松的将那上品道器给弹飞了后，佘圣脚步向前轻微一踏，在这些观看者的眼中，佘圣这一步就好似在闲庭信步一般，显得无比的缓慢，可是就是这缓慢的一步，却是瞬间出现在了袁少秋的身边，然后在众多观看者震惊的眼神中，一巴掌打在了袁少秋的脸上，一下子将其的脸颊给打的高高隆起，数颗牙齿从其的口中猛的一下子飞了出来，其身下所站立的地面，出现了无数裂缝，向着四面八方猛烈的扩散了开来。
　　看见了如此场景，天魔门的这些弟子疯了，他们的眼睛睁的老大老大，各自都是有些不敢相信这是真实出现在他们眼中的事情。
　　那雷伟此刻也是瞳孔收缩，脸上出现了一抹苦涩，果然这少门主并不是什么省油灯啊，此刻以佘圣展现出来的实力，雷伟知道，就算是自己突破了还虚境界怕也并不是其的对手。
　　还虚修士是厉害，可是也不能够像佘圣那般如此轻松就将一个化鼎后期修士给完全的禁锢了起来，轻易的对其暴打！
　　“噼啪……噼啪……”
　　大量的巴掌声在斗魔台上响起，佘圣背负着左手，用手随意的在袁少秋的脸上抽打着，那无比随意的动作，看得一些天魔门女弟子，那是眼冒桃心，各自尖叫不已。
　　“空间冻结，竟然是空间冻结！仙术，这竟然是仙术！”
　　澎剑的心中泛起了滔天巨浪，一双瞳孔死死的盯着佘圣。
　　“这怎么可能！这怎么可能！这佘圣竟然是仙君强者，他怎么会是仙君强者！”
　　澎剑觉得不相信眼前这所见，就连他都还未有突破到仙君层次，但是眼前这个天魔门少主却是已经突破到了仙君！
　　对于半只脚已经踏入了仙君层次的澎剑来说，他很清楚的感知到佘圣此刻施展的手段就是那仙君层次以上才能够施展的空间冻结！
　　虽然他们这些还虚修士，也是可以做出禁锢他人实力的事情，可是却做不到像佘圣这般的绝对掌控。
　　毕竟化鼎修士虽然比之还虚修士有着大大的不如，但是在列的还虚修士都是一些眼力比较不错之人，他们可都是清楚的感知到那袁少秋已经是无线的接近那还虚境界了，这么一个人可不是说禁锢就能够禁锢的！
　　接连数计看似很随意的巴掌打在了袁少秋的脸上，却是直接将他的经脉给震得寸寸断裂，全身的骨头都被佘圣给震成了齑粉，当佘圣停下了抽打的时候，袁少秋虽然还是站立在这斗魔台子上，脸上却没有丝毫生气，大口大口的鲜血从其的口中猛然喷出，随着佘圣离开其身子的一瞬间，袁少秋的身子一下子爆裂成了一团血浆！
　　“轰！”
　　震荡了！震荡了！
　　秒杀！绝对是超级秒杀！
　　周边观看的天魔门弟子们，都被惊骇住了，他们被佘圣这样滴手段给刺激的热血沸腾，一个个口中高呼。
　　“少门主万岁！少门主万岁！”
　　这都是情不自禁的欢呼，在这天魔门从来都是实力至上，只有强者才会受到别人的尊敬，此刻佘圣施展的手段，已经在这瞬间将周边大量的天魔门弟子给折服了，一些实力达到了化鼎的长老同样也是惊骇不已，因为他们这一刻很是明白，如果这少门主要斩杀他们的话，同样也是无比轻松滴！
　　一面倒！这绝对是，实实在在的一面倒！
　　这般的战斗，根本就不是同一个层次的比斗。
　　雷伟目光森然的盯着佘圣，脸上苦涩的表情越来越浓。他摇了摇自己的头，忽然叹息了一声：“这天魔门的掌尊之位，看来是与我等无缘了！”
　　张梁听后，脸色无比凝重的点了点头：“太强了，真的是太强了，这少门主的实力，远远的超过了我等的估计！现在我终于明白，这少门主为什么能够让那王昭君跟着他了，以他这样强大的实力，还虚修士成为他的女人，也是非常正常的！”
　　张梁旁边其他几个天魔门真传弟子也是各自点了点头，表示认同张梁的话语。
　　雷伟叹息了一声后，然后看了张梁等人一眼道：“以后没有绝对的大事，就不要再来找我了，这一次我是真的要闭死关了，不到还虚我是绝对不会再出来了！”
　　“是，师兄！”
　　张梁等人点了点头，然后眼睁睁的看着雷伟消失不见。
　　随着雷伟的消失，张梁等人心中也是有着一些失落，原本以为自己等人站的位置是正确的，可是如今随着佘圣展现了这般强大的实力后，张梁等人却是很明白，自己等人站的位置，现在看起来怕是错了，因为就连雷伟他都已经没有了那争夺掌尊之位的雄心！
　　佘圣此刻表现出来的实力，真的是有些吓人，听着下方那众多天魔门弟子的呼声，佘圣脸上的表情一片淡然，脚步一动就踏出了那斗魔台，周边那些封印对他未能造成任何的阻碍。
　　如果说刚刚佘圣斩杀袁少秋时表现出来的手段，已经算是很逆天了的话，那么他此刻又一次展现出来的实力，更是让下方那些大呼的人心神澎湃。
　　“少门主，万岁！少门主，万岁！……”
　　那激动呐喊的声音，响彻整个天魔门，令群山多为之震荡！
　　澎剑等四个还虚修士震惊了，那天魔门中一些闭关的老怪物，此刻也是各自狐疑不已。
　　“这是发什么了什么事情，为何这天魔门竟然会如此喧哗？”
　　“少门主，万岁？这又是哪个少门主？”
　　不得不说，天魔中有些老怪物闭关的时间太长太长了，长到他们好久都唯有了解门派事情的地步！对于佘圣这个少门主他们当然也是不知道了！
　　天刑还有那李尚香等人都是将目光怔怔的看向了佘圣，各自心头那是狠狠的震荡了一下。
　　五人刚才布置下来的封印，虽然未有尽全力，可是五人的封印也不是他人可以随意破开的。像佘圣这般，直接一脚踏入封印，这可是有些吓人了。
　　不过吓人归吓人，天刑和那千尘的脸上到也是有着一些激动，作为刑罚和药典长老，两人可是真心的想要门派壮大，对于门派中出了一个这么厉害的高手，当然是非常欣慰了。
　　“好！很好，不愧是我林家的孩儿，大舅我为你自豪！”
　　林天涯豪迈的一笑身子一动出现在了佘圣的身边，右手拍着佘圣的肩膀神情有些激动的说道。
　　佘圣嘿嘿一笑，倒也没有表示什么谦虚，虽然他并不是真的佘圣，可是毕竟身体中还是有着林家血脉，所以佘圣对于这个便宜大舅也算是有着一些认可的。
　　能不认可么？先别说他的血脉里面有着李家血脉，如今他可是将林芷烟都给采摘了，这辈分一算起来，可是超级混乱了，他和林家是怎么扯都怎么有关系了！
　　接下来的事情，可也就显得有些简单了，林天涯直接给天刑交代了几句，让其料理后事，然后看也不看那澎剑就拉着佘圣出现在了林芷烟的面前，然后和其来到了掌尊大殿里面，和佘圣那是好生的交谈了一番。
　　在这交谈中，林天涯也是问了下佘圣是否又心思当天魔门少主的事情，佘圣当然是直接推让了。
　　见着佘圣推让，林天涯到也是没有什么意外，毕竟如今就连他都有些不想要当这天魔门的掌尊，更别说佘圣这般实力了。
　　“不当，也就不当吧，以圣儿你现在的实力，这玄黄世界也确实不是你的舞台了，不过圣儿，再过不久，玄黄世界就有着一大劫难，到时候你是否会助玄黄世界一臂之力！”
　　林天涯看着佘圣正色的问道。
　　“大舅，小侄我只求逍遥快活，不想要沾惹什么势力纠纷。玄黄世界虽然会有劫难，不过也并不会有着太大的损伤，毕竟这些人也只是将这里当成战场而以，并不会随意的斩杀玄黄世界的修士，说不准到时候还会有着一些门派因为这一场战争，而无限崛起，实力再次大进也说不定！”
　　佘圣轻微的一摇头道。
　　“这样啊。唉……话是如此说不假，可是每一次世界之战，我玄黄世界，终会受到一些重创，圣儿你作为玄黄世界的一员，难道就真的没有什么想法么？”
　　林天涯一叹后问道。
　　“呵呵，说没有想法，当然是假话，不过大舅小侄的实力虽然是仙王不假，可是在那些排名非常靠前的世界当中，也算不得什么超级高手。以小侄区区一人的实力，又怎么能够全然的帮助玄黄世界，此刻的我唯有隐忍罢了，等小子我修炼成了仙皇或者仙帝强者到时候自然能够帮助玄黄世界直接解脱这样的现状!”佘圣一笑道。


第150章 躁动的朱雪
　　听佘圣这般一说，林天涯那英俊的脸上升起了一抹笑意：“其实你大舅我身处魔门，原本这些悲天悯人的事情，是不需要我去想的，不过毕竟我也是玄黄世界的一员，眼见玄黄世界被其他的世界给当成战场来使用，也是有些看不下去的！”
　　佘圣点点头表示明白，如今这玄黄世界的情况，就和以前的华夏一般，内战的时候彼此都不服彼此，但是如果有外敌胆敢侵略过来的话，那么彼此之间的内战就会在瞬间结束然后联合起来，赶跑外敌！
　　和林天涯好生的聊了一番后，佘圣再次回到了圣女峰，本来林天涯是让他在这掌尊山峰呆上一段时间滴，不过佘圣怎么可能会同意呢，毕竟自己可是有着六大美人需要安抚呢，要是自己留在了这里，其他的美女们不就要独守空闺了！
　　回到了圣女峰里面，佘圣当然是大肆的和众女又开战了无遮拦大会，只把众女给杀的丢盔弃甲，彼此娇喘连连，阵阵旖旎的气味包裹整个圣女峰！
　　***这一次的事情，实在是太震撼人心了，佘圣展现出来的手段，让无数的天魔门弟子惊呼不已，一个个那是热血沸腾，兽血澎湃！
　　在短短的时间里面，佘圣的名头就响彻了整个魔门，同一时间一些正派人士也是知道了佘圣的厉害。
　　不过基本上听见了这般事情的正派人士都是不置可否的轻蔑一笑，要让他们相信，佘圣的实力已经达到了还虚以上的层次，这还不如让他们相信老母猪会上树呢！
　　毕竟佘圣出道的时间实在是太短了，在这些修士的心中他怎么可能在短短的时间里面，成为一个还虚以上的超级修士呢！
　　不过不管这些人到底是相信还是不相信，一时之间，佘圣的名头在这玄黄世界，风靡一时。
　　出了这么一件事情，玄阳门此刻也不能够保持淡定的姿态了，那些还虚修士的老怪门，专门为了佘圣的事情，开了一次讨论大会，最终决定对佘圣依旧是保持，放任的姿态，即不管他也不重用他！
　　如今爆出了佘圣是天魔门少主的事情，玄阳门的掌尊之位，当然是不可能落在佘圣的头上滴！
　　原本因为佘圣修炼了《九死一生诀》的原因，玄阳门的高层虽然注意到了他可也并不是太重视他，直到那冥海领域发生的事情后，玄阳门的高层才对佘圣有些另眼相看了，本来是准备等佘圣完美的解决了那血月果的事情，等其回归了门派后，也立他为真传弟子的，毕竟以佘圣在冥海领域展现出来的实力而论，立他为真传弟子也是理所应当的事情。
　　这想法是好的，可是这些高层又哪曾想到，这佘圣竟然在短短的时间里面，又闹出了如此的事情。让他们不得不再次专门为佘圣开了一场讨论大会。
　　毕竟玄黄世界的大劫就要来了，门派中多一个高手，就多了一分力量，这么一个人才玄阳门也是不会就如此眼睁睁的看着佘圣流失的……
　　在玄阳门的水月峰里面，这一会，朱雪正和她的太爷爷坐在那水月峰的凉亭之中，朱雪正轻柔的为她的太爷爷煮着茶水。
　　朱寒君看着自己这个重孙女，一双目光中满是欣慰。
　　“雪儿，这些日子以来，你的修为可谓是一日千里，再过不久，想来你就可以突破到还虚成为长生密境的修士了！当年太爷爷本以为，化鼎就是你的极限了，毕竟那么多年过去，你都未有突破化神后期，不过现在看起来，太爷爷还是看走了眼，真没想到，雪儿你摆脱了心中孽障后，竟然会如此精进！”
　　朱寒君说道。
　　“太爷爷，这些年劳你费心了！雪儿能够有今天这样的成就，完全是太爷爷你给雪儿打下了结实的基础所致！”
　　朱雪为朱寒君添上茶水娇声说道。
　　“你啊，还是不要给你太爷爷戴高帽子了！”
　　朱寒君一笑，拿起了桌子上的茶杯，轻品了一口。
　　“太爷爷，你还是给雪儿说说，你这一次来水月峰有什么事情吧，想要让太爷爷你走出那传功阁可不是一件容易的事情！”
　　朱雪笑吟吟的看着朱寒君说道，自己这太爷爷至从镇守那传功阁后，可就基本上升没有怎么出过传功阁的，这一次见着其来到了水月峰在高兴的同时，也是有着一些诧异。
　　“雪儿你真的不知道我这一次来这里到底所谓何事么？”
　　朱雪抿了一口茶慈祥的盯着朱雪轻笑着问道。
　　“不知道！”
　　朱雪嫣然一笑摇了摇头道。
　　朱寒君好生的盯了朱雪一下后，在朱雪那无辜的眼神中，终于溃败的收起了自己的视线道：“是关于你那宝贝徒弟的事情！”
　　“太爷爷，你是说圣儿？他又怎么了？”
　　朱雪很是诧异的看着佘圣，至从上次和佘圣分别后，这些天朱雪都还未有打听到关于佘圣的事情呢，也不知道这冤家又去了什么地方！
　　“难道这两天你没有注意那修仙界的讯息么？”
　　朱寒君看着朱雪道。
　　朱雪扑闪了一下自己那好看的睫毛，两手顺了一下自己那柔顺的秀发，轻轻一摇头道：“雪儿这两天都在闭关，今天才刚刚出来，所以最近这两天的消息雪儿我都不知道！太爷爷这两天到底发生了什么事情？是不是那圣儿又闯什么祸了？”
　　朱雪紧盯着朱寒君，希望自己的太爷赶快告诉自己答案。
　　“倒也并不是闯下了什么祸，只不过你那宝贝徒儿，这一次又在修仙界闹腾出来了一个极大的名声。你知道吗，你这宝贝徒儿，竟然是天魔门的少门主，他竟然是佘郎和天魔门圣女所生的儿子！”
　　朱寒君的神色也是有些唏嘘的说道。当初那佘郎在门派中的资质非常的不错，就连朱寒君也是很看好佘郎，对于佘郎的一些事情也是比较关注，当初这小子忽然跑回来了一个孩子，并没有给任何人说明这孩子的娘亲到底是什么身份，可是让玄阳门的一些揣测了好久。
　　“什么，圣儿是天魔门的少门主？”
　　朱雪美眸一愣，故做惊讶的说道。暗地里在心中寻思着：“圣儿的身份，为何现在连太爷爷都知道了？”
　　上一次朱雪和佘圣在一起的时候就已经知道了佘圣和天魔门的关系，所以她这一会当然是没有什么惊讶的了！
　　“是啊，你这宝贝徒儿竟是天魔门少主，如今我们玄阳门的高层还专门为你这宝贝徒儿开了一个会，以此来决定以后到底怎么样的对待你那宝贝徒儿！”
　　朱寒君此刻并没有看出来朱雪的表情是装出来的，他再次抿了一口茶后道：“你这宝贝徒儿，这一次闹出的风波可也算是非常大的，原本他只是天魔门少主这个消息，也并不能够让我等商讨什么，可是再加上他能够轻易秒杀化鼎后期修士这样的情况下，我等却不得不好生的商讨一番以后到底是以什么样的态度来对待佘圣！”
　　“什么？秒杀化鼎后期修士？这怎么可能？圣儿的实力怎么可能会又那般厉害？”
　　朱雪震惊的看着朱寒君，心中那是升起一抹惊喜之色，自己这宝贝徒儿，还真是让人惊讶啊，才这么段的时间，他竟然就可以秒杀化鼎后期修士了，如此说起来，他的实力怕是已经达到了还虚境界。
　　一个才二十来岁的还虚修士？
　　朱雪只是一想到这个情况，她就心神悸动不已，她只感觉，此刻好似有着一股热流在自己的身体里面升起了一般，让朱雪再次充满了欲.火，那幽谷中隐隐的渗出了爱.液。
　　躁动，躁动了，如果不是此刻自己的身边还有着太爷爷在这里，朱雪一定是会好生的用手安抚自己一番。
　　“这也是我等费解的地方，这佘圣修行的功法，我等也算是比较了解，那《九死一生诀》和《惊涛骇浪诀》可都算是我玄阳门比较不错的功法，不过这功法是不错，但是历来都是难修著称，而你这宝贝徒儿，在这两份功法之上展现的天赋，可是有些惊人了！”
　　朱寒君道。
　　“那太爷爷你这一次来找我的意思是？”
　　朱雪不解的看着朱寒君道。她明白自己的太爷爷，不可能无缘无故来这里。
　　“雪儿，我这一次来这里是想问你，你觉得这佘圣的心性怎么样，值不值得我玄阳门重用他！”
　　朱寒君正色的问道。
　　朱雪笑了，她笑的无比美艳。
　　“爷爷，这些事情你们可就想多了，在这玄阳门中也可没有谁比我更了解圣儿，他啊，就是一个调皮捣蛋鬼，指望的逍遥快活，就算是掌座愿意重用圣儿，圣儿怕也是不会愿意的！当初他才走出玄阳门的时候，我就跟他谈过这方面的事情，最终得到的结果就是，他不想要沾惹任何势力纠纷，只想要做一个洒脱的修仙者！”
　　“这样啊……那如此说起来，这小子和他老爹倒也是一个德行，当初那佘郎追求的也是逍遥快活！
　　唉……
　　看来啊，还真是我们这些还虚老怪物想的太多了，如果天魔门这一次传递出来的讯息是真实的，那么这佘圣也是有了还虚的实力。虽然说还虚修士才是掌握门派的最好人选，不过以这小子如此快速的提升速度，门派掌尊之位交给他，也只是给其带去包袱而以！
　　如果换做是我，怕也是不会接受的！
　　成为掌尊，虽然可以得到无尽的资源，但是去也要扛上沉重的包袱，对于我等还虚修士来说，也许还虚后期以前成为掌门是不错，但是一旦达到了还虚后期，掌尊之位可就是一个超大的麻烦了，这也是历来，为什么这些掌尊都会退任的原因，要不然以他们那还虚后期的实力，在生命已然不会自动消散的情况下，门派中哪里需要频频的更换掌尊啊！”
　　朱寒君有些唏嘘的叹息了一声后，站起了身子对朱雪道：“好了，雪儿，该了解的我也都了解了，太爷爷我就不在这里和你唠嗑了……”
　　朱寒君说罢也不待朱雪挽留身子一动，化为一道虚影消失不见。
　　朱寒君，刚一离开，朱雪脸上就已经完全被那潮红给铺满，一双美眸如水般诱人，那媚眼如丝，娇媚欲滴的模样，实在是足以令任何男子为之疯狂。
　　“唔……”
　　朱雪扑闪了一下自己那美丽的睫毛，然后用手抚摸上了自己的身体，贝齿轻咬着嘴唇，身子微颤，心中燃烧起来了灼灼的火焰。
　　清风从凉亭外面轻柔的吹了进来，落在朱雪的身上，不单单是没有让朱雪那欲火为之熄灭不说，反而更是让她心神为之悸动，那轻柔的微风，好似化成了一张温柔的大手一般，拂过了朱雪的肌肤，让她此刻无比思恋佘圣，无比的想念那佘圣温柔的抚摸！
　　“圣儿，师娘好想你！”
　　朱雪心中无比柔情的想着。


第151章 糜烂
　　葱翠玉手抚摸着自己那性感妖娆的身躯，朱雪陷入了那浓浓的想念当中，她的脑海中真回忆着自己被佘圣给推倒在床上激情耕耘的场景，压抑的哼声从朱雪的檀口发出，她的身子滚烫如火，在这凉亭之中，她已然是完全的欲.火焚身。以如今她那勘勘达到了化鼎巅峰层次的修为，朱雪这一会也不怕有什么人见着自己这一副模样，她有把握在别人还未发现自己的时候就离开这凉亭！
　　好久都未有在露天如此动作了，所以此刻的朱雪显得无比的放荡，这两天一直都在闭关，朱雪再参悟那突破还虚的瓶颈，不过只是闭关了两天，朱雪就完全受不了那种孤寂的感觉了，所以她呆了两天后就立马破关而出。
　　“太爷爷说，也许我马上就可以突破还虚境界了，但是这还虚真的是有那么容易突破么？如今我连深度的陷入入定，都做不到，又如何去感悟那还虚的大道至理呢？”
　　朱雪左手在其那硕大的白兔上游走，将那白兔变化成各种形状，那种轻柔的刺激，让朱雪俏脸红扑扑的，尽显饥渴美妇的柔媚之感。
　　“我的好徒儿，我的好男人，你什么时候才会再次的回到玄阳门啊，师娘我……还想你！”
　　朱雪轻咬着嘴唇呢喃出声，那种带着柔媚的哀怨是如此的勾魂！
　　远在天魔门的佘圣，并不知道自己师娘正在激情的想念，此刻的他正驰聘在林芷烟的身上，两手把玩着其那硕大的玉峰。
　　林芷烟跪爬在床上，两手撑着那床头杆，摇晃着自己那俏挺的美臀与佘圣的怒龙激情的缠绵着。
　　“唔……嗯……”
　　一声声柔媚的哼声，从林芷烟的口中传出，此刻的她已经是又一次的达到了高.潮，幽谷的内壁忽然一阵收缩，大量的爱.液从里面看喷涌而出。而佘圣这一会也是身子一颤，下.身奋力的挺动着，一股股精华从怒龙中射出，进入了林芷烟的幽谷的最深处。
　　如果不是佘圣是一个修仙之人，如果不是他可以自由的控制，怀孕几率，佘圣这一会可不敢真的就这么肆无忌惮的将精.华射入林芷烟的最深处。
　　春梦无边，人生寂寞如雪！
　　佘圣这一会在这爱.欲之中，隐隐竟然有了一种孤寂的感觉。不过这种感觉只是出现了一瞬，就立马被佘圣给甩飞了出去。
　　“我这人还真是有些奇怪的，无缘无故竟然会生出这般的想法，以我现在所面临的场景，又怎么会孤独呢！”
　　佘圣脸色有些怪异的瘪了瘪嘴，然后将自己的几个漂亮老婆都给拉倒了怀中。
　　“老婆们，你们说接下来我的人生因该怎么过啊？如今我已经是仙王强者，玄黄世界基本上是已经没有了可以伤害我的对手了，以我的心性，虽然我比较喜欢逍遥快活，不过却也不可能一直都处在这玄黄世界里面？可是就这么的让我离开这个世界，我也又感觉有些不妥当，貌似我在这玄黄世界中，还有一些事情唯有处理！”
　　佘圣说道。
　　“圣儿，你那么矛盾干什么？你心中想什么，你就去做什么呗！既然这个玄黄世界中，你有些事情，未有处理，那么你就先去就处理不就行了。就像你说的一样，你已经是一个仙王强者，寿命已经是长生不老，就算是你离开了这玄黄世界，以后又不是不回来！”
　　林芷烟靠在佘圣的怀中，只感觉其的胸膛那是无比的温暖。
　　“果然只有男人的怀抱，才能够让女人感觉到无比的安心！”
　　林芷烟俏脸微红的看着自己这宝贝儿子，美眸中既带着慈祥，又带着羞涩，自己和圣儿的关系，如今实在是太混乱了！
　　不待佘圣说话，旁边的火凤也是娇笑的用手指在佘圣的额头上点了一下，对佘圣道：“你啊，真不知道成天到晚到底在想什么？连这样的事情都要拿出来纠结一番。”
　　“咯咯咯……”
　　火凤的话语一出，齐梦几女都各自娇笑了起来，直把佘圣给笑的老脸通红丫！
　　不论什么说，虽然佘圣经历的事情已经算是很多了，但是还是那一句话，他终归还是一个二十来岁的青年，前世在二十一世纪的时候，可从未接触过这般玄幻的事情，现在随着实力增长，确实成熟了不少，可是偶尔还是会有迷茫的时候！
　　被几女这般的一笑，佘圣再也不去想那些事情，当即祥怒的看着几女，然后坏手在那冰燕仙皇的美臀上拍了一记，一个翻身，将几女都给压在了身下。
　　六个美人被压在身下，那种场景看起来，那是要多糜烂就有多糜烂啊。如果不是林芷烟这一张大床是后来特制的，还禁不起他们这般折腾呢！
　　***随着天魔门的讯息传出，修仙界的众多修士，都是记住了佘圣这个名字，虽然有些人是不相信这个传闻，可是也有些人那是坚信不移的！
　　天魔门中，随着佘圣斩杀了那袁少秋后，一些自认为自己可以争夺掌尊之位的真传弟子，基本上都已经放弃了争夺。
　　这还怎么争夺啊？化鼎巅峰修士，都一招秒杀！上品道器，都被一指崩飞！
　　这般恐怖的实力，已经让大多的真传弟子没有了底气。
　　当然大多的真传弟子是没有了底气，可是这天魔门的掌尊之位，历来可都不止真传弟子之争，那些副掌门可也是非常窥视天魔门的掌尊之位的！
　　在天魔门的一处运用大神通开辟出来的修炼空间里面，这里星罗密布，日月同时出现在天空中。
　　在那浩瀚的星河当中，几个还虚初期修士，正彼此盘膝相对！
　　“天魔门中，现在竟然出现了一个如此人物，一招秒杀化鼎后期修士，这般实力，绝对算是已经进入了还虚层次！”
　　一位身穿白衣，浑身上下透着萧杀之气的青年看着自己面前的其他六人！
　　这身穿白衣的男子，叫做箫白衣，在数十年前在天魔门中也是赫赫有名，不过至从其修炼到了还虚初期后，就一直在这里闭关了，所以天魔门中如今倒也没有几个人听说过其的名头了！
　　“我看这少门主怕是不止还虚初期的层次，怕是已经进入了还虚中期，只有以这般实力，才能够轻松的斩杀掉，拥有着上品道器的化鼎巅峰修士！”
　　一个膝盖上放着一把战刀的男子说道。
　　这人名叫，血色！他膝盖上的刀，通红如血，整个刀身都散发着嗜血的气息，好似只要主人一声令下，其必然马上飞出杀人！那种嗜血的妖异，看起来可谓是有些吓人！
　　血色的分析倒也没有什么差错，毕竟化鼎巅峰修士，如果有了一件上品道器，虽然不至于将还虚修士给斩杀，但是还虚初期修士却也休想轻易的一招就将其给弄死！
　　“不过，不论这少门主到底达到了什么层次，这还虚实力那是必然的，你们说，这少门主到底有不有心思争夺这掌尊之位？”
　　血色旁边的一个好似被魔气给全然掩盖起来的邪意男子，郑松环顾着旁边的几人说道。
　　“这可说不定，毕竟这少门主我们现在并不是太了解他，不过如果他真的要争夺这掌尊之位的话，这掌尊之争，我罗战必然会选择退出！先不说这少门主的实力，如今有些深不可测，就是天魔门如今的掌尊林天涯还有圣女的实力，就足以让我放弃掌尊之争，想来你们都不会忘记，那圣女和掌尊到底是什么心性吧，当初林天涯夺得掌尊之位时，杀掉的人可不少。”
　　穿着一件青色粗布衣服，犹如一个淳朴庄家汉子模样的罗战出声说道。
　　在列的几人可都是副掌门，所以这罗战看似淳朴，但是其曾经在天魔门展现出来的手段可也是无比血腥的！郑松几人听得罗战这么一说，不单单是不觉得他没有骨气不说，反而是各自在心中寻思了起来。
　　罗战说的非常不错，从林天涯和圣女曾经表露出来的现象来看，林天涯和圣女都是极其在乎林家血脉，这佘圣竟然是圣女的儿子，如果他真的要争夺掌尊之位的话，林天涯和圣女怕是会直接违背天魔门的规矩帮助他！
　　实力达到了还虚的层次，罗战等人可都是很明白，规矩对于强者来说，可都只是笑话，以林天涯和圣女现在的实力，已经可以打破一些规矩了。
　　郑松等人在一时之间完全的陷入了沉默当中，对于他们这些还虚初期修士来说，掌尊的诱惑可是非常强大的，成为掌尊就意味着他们有可能突破到还虚后期的以上的层次。
　　“唉！希望这少门主不会和我们来争夺掌尊之位吧，如果他真是会争夺掌尊之位的话，那么我郑松也选择放弃！”
　　郑松忽然叹息了一声道。
　　随着郑松的叹息，血色和箫白衣各自沉默不语，但是眼中偶尔露出的一丝无奈，却也说明了问题！
　　对于这修炼世界中发生的事情，佘圣同样是一点也不知道，以他现在的实力，这些事情也并不是他会专门去了解的东西了！
　　***而在另外一个地方……
　　“该死的！该死的！那佘圣竟然如此之强，仙术，他施展的手段竟然是仙术！我图谋了这么久的事情，难道就要这般的放弃不成？不！我不甘心，我一点也不甘心，只差一点，只差一点我就成功了，只要我得到了天魔门的资源，那么我就绝对可以成为仙君强者！”
　　在那万剑峰之上，澎剑气愤的咆哮着！
　　虽然距离佘圣斩杀了袁少秋的时间，已经是过去了几天了，可是澎剑心中那依旧是非常的不甘心！
　　自己布置了多年的棋子，连一点作用都没有起到就直接被斩杀了，这让澎剑很是气愤！
　　原本以为，佘圣的出现，就是他加快速度掌握天魔门的契机，但是却哪里知道，这佘圣的实力，竟然这般的惊人，远远的超出了澎剑的估量，让他计划功亏一篑！


第152章 家花、野花
　　澎剑非常不甘的咆哮着，在这万剑峰之中，他也不怕被被人给听见，因为这万剑峰被他给下了强大的禁制，他人休想听见他的咆哮！
　　不过真的就没有人听见他的咆哮了么？
　　至从佘圣知道了澎剑这个人后，就微微有些注意这个人，毕竟这人也是一只脚快要跨入仙君的角色，这样的人虽然还不能够给佘圣带去什么危害，但是也足以可以吸引他的注意了。
　　特别是感觉到这人也许有什么叛逆的心思时，佘圣在斩杀了那袁少秋后，曾抽空在那万剑峰上做了一些小手脚。
　　所以澎剑在万剑峰之上的发生的一切基本上都被佘圣给感知了。
　　再次听见那不敢的咆哮，佘圣的嘴角带起一抹邪笑，这两天佘圣听见的场景可不是一次两次了。
　　“看来我对这人的放任实在是太多了一点，原本是准备再过段时间，等这澎剑实在是压抑不住，整合一些人来对付自己的时候，再弄死他，不过现在看起来嘛，还是早早的将这人给弄死的为好！”
　　随着佘圣的邪笑，他也不再去感知那澎剑的一切，继续陷入了和众女激情的欢.愉当中，他的大手在齐梦几女你性.感水嫩的肌肤上游走，不时的和众女舌吻缠绵。
　　看着这些玉体横陈的绝美尤物，看着她们那修长的美腿，性感婀娜的腰肢，看着她们一张绝美的脸蛋，佘圣的心是无比满足的。
　　一手抚摸着冰燕修长的美腿，一手揉捏着王昭君那硕大的胸脯，他的怒龙在萧涵的身体中快速的进攻中，将萧涵给杀伐的娇喘连连，一声又一声高昂的媚哼从其的口中传出。
　　萧涵摇晃着自己的美臀，一双耦臂搂着佘圣的虎腰，随着其的动作，而上下挺动，那种无比深入的刺激，让萧涵美到了心里去，她的灵魂随着佘圣的动作，而不停升华！
　　“啊……唔……老公……啊……你好棒哦……唔……到了……啊……又到了……大鸡巴哥哥……大鸡巴老公……你太……太会干穴了……人家的小穴都要被你给干坏了……啊……又来了……”
　　无比淫荡的话语中萧涵的口中传出，如今的萧涵那是非常清楚的知道，自己在床上因该用什么样的方式挑逗这个男人。
　　佘圣那巨大的肉棒，在那淫水飞溅的秒穴当中，不停的进出，搅动着那敏感的肉壁，产生的火热以及酥麻的感觉，让萧涵感觉到无比的美妙，她喜欢这种感觉，她喜欢被佘圣的大鸡巴给狠狠猛干的感觉。
　　“唔……大鸡巴老公……啊……再重一点……啊……唔……对……就是这样……啊……用力……用力……干死……干死……奴家吧……唔……美……美死了……”
　　激烈的战斗在不停的持续着，和这六个美人儿在一起，佘圣发现自己还真是一刻都离不开她们，只要一和她们呆在一起，自己就有着一股激情想要的渴望，自己就会忍不住心中那压抑的饥渴，直接将她们给推倒！
　　强大的风暴，席卷着这一张龙风玉床，如果不是这龙风玉床的材质过硬，只怕早就在佘圣等人这般激情的缠绵中，化为碎片了吧！
　　夜很快的来临，佘圣等人的风暴，也开始随着夜的来临而加剧，当夜晚过去的时候，齐梦几女早已经是无比满足的躺在床上了，她们一个个懒洋洋的躺在床上，不想有任何的动作，那种欢愉后的美感，正在她们的心中荡漾着！
　　和林芷烟几女表现得不同的是，佘圣这一会依旧显得很是亢奋，不过见着自己那懒慵的模样，佘圣也不想破坏这种宁静！
　　“这实力强盛了，这肉身也变得越来越强了，如今这欲.火貌似都不怎么能够全然发泄出去了！也不知道，到底是仙王强者本来就是这样，还是因为那《龙欲魔功》或者是那月老红绳的原因！”
　　佘圣的心中对于自己这般情况那是无比的感慨，安抚了一番众女后，对着几女温柔一笑后，他慢悠悠的穿戴起了衣服，然后走出了房间。
　　随着佘圣的走出，圣女峰上的那些侍女们，见着佘圣的时候都是俏脸一红。
　　虽然这些侍女们都没有见着佘圣和齐梦几女真实缠绵的场景，不过就算是没有见着，可是每一次偶尔听到的一些浪声细语，依旧是让这些侍女知道了佘圣和齐梦几女到底在做什么。
　　不过还好这些侍女们并不知道，佘圣不单单是和自己的那些老婆们再幻云覆雨，要是让她们知道，佘圣竟然将圣女都给变成了塌下之滨，不知道这些侍女们又会做和感想！
　　见着这些侍女，那眼中带着崇拜的娇羞摸样，佘圣的心情也是大好，一路上那是忍不住调戏了一番这些清纯可人的少女们！
　　这里可是圣女峰，能够来圣女峰的女子，容貌可都非常的不错，每一个侍女，虽然比不得林芷烟那般拥有高贵的气质，可是她们如果走出了圣女峰也足以让一些英才俊杰，为之争风吃醋！
　　“说不准，什么时候，我因该把这里变成自己的一个后宫，这些女子，我因该都把她们给收了才对！”
　　佘圣心头无良的想着，不过他只是想了想，就将这个念头给甩去了，毕竟佘圣在和天魔门呆的时间因该也不会太长了，暂时还是不要祸害这些清纯少女的好！
　　佘圣这一会准备去将那澎剑给斩杀了，然后斩杀了澎剑后，他就准备去拜访一下那李尚香，上一次在那斗魔台上见着了李尚香一面后，佘圣就已经对着女人动了猎艳的心思。
　　那身披薄纱的妙曼娇躯，这两天偶尔之间也是会在佘圣的脑海中涌现。
　　“男人，还真是有着劣根啊，都说这家花不如野花香，当初我听见了这句话的时候，还不置可否，可是现在，当自己真的拥有了好几个老婆，然后再见着其他美女的时候，还真的是会有着一种猎奇感！虽然这并不是野花就比之家花好，而是因为那野花令男人富有了挑战性的缘故，不过也正是因为这种挑战，才让我心动不已！”
　　佘圣嘴角升起一抹坏笑，然后闲庭信步的走出了圣女峰，他刚一走出圣女峰没有多远，身子就化为一道虚影消失不见，径直向着那万剑峰挪移了过去！
　　撕裂空间，轻松的踏入了万剑峰里面，周边那些澎湃的剑气，对佘圣未能造出任何影响。
　　对于这些绝品灵器，此刻的佘圣那也是一点也不看在眼里的，不过他虽然不看在眼里，心头这一会却也有着一个想法，“这些东西虽然对如的我来说已经没有什么作用力，可是这对于其他的修士来说，也毕竟都是好东西，要是把这些绝品灵器拿出去送人，那么这会俘虏多少美女的心呢？”
　　“嘿嘿，这老是用月老红绳控制美女，也是有些不爽，偶尔自己还是因该尝试一番，另类推倒刺激才是！”
　　佘圣打量着周边这些绝品灵器双眼中冒出了一抹火热，不过佘圣并美誉急着去收取这些绝品灵器，他脚步一动，随意的一踏，周边的空间出现了一抹奇异的波纹，这波纹在瞬息之间向着四面八方扩散而出，同时佘圣的身子也跟着这波纹消失不见！
　　万剑峰的一件炼丹室里面，澎剑正脸色疯狂的盘膝坐在一个巨大的丹炉面前，两眼死死的盯着那个巨大的炉鼎！
　　“如今，已经没有可能再夺得天魔门的掌尊之位了，我也再等不起那漫长的时间了。
　　我现在也唯有疯狂一试了，我就不相信，以我澎剑半只脚踏入了仙君的实力，还不能够炼制出来这，天灵疯魔丹！
　　等我将这天灵疯魔丹给练出来后，那么佘圣你就等着吧，我会让你知道破坏我计划的下场！”
　　澎剑喃喃低语，脸上出现了一抹无尽的狰狞之色。
　　澎剑脸色凝重的看了看这巨大的炉鼎，然后在自己的身体上狠狠的一拍，一道红光从他的头顶猛的一下迸发了出来。
　　这红光一出，周边的空间那是狠狠的一荡，天地之间好似忽然出现了一个什么巨大的魔头一般。
　　这是一尊被无尽戾气给包裹住的元神，它就好似一尊上古魔尊一般，在它的身上，四头狰狞的血龙不停的上下游走，随着四头血龙的游走，周边空间，发出了“嗤嗤……”
　　之声，一道道天地元气，好似遇见了什么令它们害怕的恐惧的东西一般，想要向着远处逃离，可是这四头血龙确实忽然张嘴一吸，周边的天地元气，竟然都被这血龙给吸收进入了口中。
　　澎剑看着自己的元神，脸上出现了自傲之色，这正是他澎剑凝练出来的无上元神。
　　如果这一会有识货的魔门中人看见这一副场景，绝对会惊呼一声“太古魔尊！”
　　没错，这澎剑凝练出来的元神，就是太古魔尊，在魔门中首屈一指的无上元神。
　　自傲的看了一番自己的元神，澎剑脸上的神色却是越来越疯狂，并且在这疯狂当中，还有着一抹肉疼之色！
　　“拼了，成不成就在此一举了，以我这太古魔尊元神为辅，一定能够炼制出来天灵疯魔丹的！”
　　澎剑狠厉的一咬牙，头顶的太古魔尊忽然向着那丹炉中冲了进去！
　　正当这太古魔尊冲入了炉鼎的时候，澎剑所在的修炼室，周边的空间却是发生了细微的变化，好似一块石头投入了水里一般，荡起了一圈圈波纹，佘圣的身子在澎剑惊骇的眼中，出现在了他的面前！
　　“啧啧啧……不错嘛，竟然是以自己的元神为基石，来炼制这天灵疯魔丹，我可不得不佩服你这人的狠厉啊！”
　　佘圣咂着嘴背负着双手，眼神戏虐的看着澎剑！
　　佘圣他想他也许明白，这澎剑为何半只脚都已经踏入了仙君层次了，还会对这天魔门掌尊之位有想法的原因，看一切的原因都是因为眼前这一颗天灵疯魔丹！
　　这种丹药虽然，在佘圣的眼中也算不得什么超级丹药，不过也算是品级非常不错的丹药了，以佘圣现在的感知，他清晰的发现，眼前这炉鼎中，有着一颗半成品的天灵疯魔丹。
　　这天灵疯魔丹虽然在佘圣眼中算不得什么超级丹药，可是也并不是还虚修士就能够炼制的，所以佘圣很是肯定，这澎剑曾经必然是得到了什么奇遇！


第153章 兴奋的玉儿
　　澎剑极度动容的看着佘圣，两眼中隐藏了一抹惊恐之色，他努力的让自己保持平静的神色，皱着眉头看着佘圣道：“不知道少门主，你贸然闯入我这山头是所为何事！”
　　澎剑一边皱眉问着佘圣，一边让自己的元神更加快速的凝练那天灵疯魔丹！
　　澎剑此刻的炼制手法，绝对是一个非常吓人的手段，他完全就是在燃烧自己的元神，只是短短的瞬间，他那具有滔天魔焰的魔尊元神，在那燃烧之上就显得有些萎靡了起来！
　　佘圣笑吟吟的看着澎剑，对其打的这马虎眼当然是不置可否，佘圣可不是来和其过家家的，他可是专程来斩杀这澎剑的，所以他并没有何其绕圈子。
　　“我当然是来杀你的！”
　　佘圣一笑道。
　　“杀我！”
　　绕是已经猜出了佘圣来这里的原因，可是听得佘圣这般话语，澎剑的瞳孔也是一阵收缩，他的脸色一沉，无比冰冷的看着佘圣道：“你有那个本事么？
　　你一个狂妄小辈，还真是不知道天高地厚，如果不是天魔门中禁制斩杀同门，此刻老夫我就直接将其给斩杀了！
　　如若知趣，你此刻早早退去，老夫我还可以饶你不死！”
　　“哈哈哈……亏你也是一个修炼界的老人了，竟然还说出如此没脸皮的话，你这扯得老虎皮，可真大啊！
　　你要斩杀我……
　　嘎嘎嘎……
　　老小子，不是我说你，就算是你吃了这天灵疯魔丹，成为了仙君，在我的眼中也只能够算是一个屁！”
　　佘圣大笑的看着澎剑，满眼都是戏谑，这老头儿，还真是把自己当作菜鸟，他还以为就看不清楚他的实力了。一个小小的还虚后期修士，竟然说要斩杀自己这个仙王，这可是佘圣最近听到过的最大的一个笑话了！
　　随着佘圣的话语说出，他的脚步忽然对着前方踏出一步，一步踏出，澎剑的脸色却是猛然大变，整张脸都在瞬间，变得面如死灰，他脚步踉跄一错，一口热血直冲喉咙，两眼死死的盯着佘圣，那眼珠子几乎都已经瞪裂了出来。
　　佘圣这看似随意的一步，却好似直接踏在了澎剑的灵魂上一般，他那本是半只脚踏入了仙君的境界，在这瞬间，竟然好似无线低落了一般，直接从半只脚踏入了仙君的层次跌落到了还虚中期的层次，并且还在无限的低落，好似要降到化鼎级别一般！
　　巨震！巨震~！
　　澎剑这一下可是有些被吓的不清！
　　这是何等的实力？
　　这是何等的手段？
　　在这一刻，澎剑只感觉自己的脑袋里面都乱成一团浆糊了！原本以为佘圣只是一个仙君强者而以，可是这一会，当他体验到了佘圣这一步的时候，澎剑深刻的知道，自己的猜想只怕已经错了，眼前这天魔门少主岂止才是仙君强者啊！
　　一动也不敢动，澎剑的额头上滑下了大量的冷汗，这澎剑在这修仙界，修炼的时间也算是比较长了，可是此刻在面临了，佘圣这般威压的时候，他也就犹如一个修炼新手一般，心神巨震，根本就不知道如今该怎么办，因为佘圣表现出来的实力，已经是远远超过了他的想象！
　　对于澎剑来说，仙君层次，已经是一个无比强大的境界了，但是眼前这人却很有可能超过了仙君层次！
　　在惊骇的同时，澎剑又无比的羡慕，同时他的心中还无比的诧异，眼前这少门主到底是如何修炼的，竟然以如此年纪就到了这般的高度！
　　难道这少主是什么超级老怪夺舍的不成？
　　你还别说，澎剑这想法，虽然并不完全的正确，但是还是有些靠谱滴，毕竟佘圣还真是夺舍重生滴，只不过是一个平凡之人夺舍重生的而以！
　　要是佘圣知道了澎剑此刻的想法，绝对会赞赏他滴！
　　看了看澎剑，佘圣也没有立马就弄死对方，在佘圣的眼中，这澎剑和蝼蚁也没有什么区别，不论他怎么动作也是翻不起什么风浪滴！
　　冷冷的看了一眼澎剑，然后在澎剑那巨震的眼中，左手一挥一道仙元力打入了那巨大的炉鼎里面！
　　“你……你想要做什么……快住手！”
　　惊恐之声从澎剑的口中传出，此刻见着佘圣的动作，他也顾不得佘圣那高强的实力了，也不管自己到底能不能够对付佘圣，右手一挥那九霄凌云镜就出现在了他的手中，然后张口一喷，一口精血狠狠的喷在了那九霄凌云镜之上。
　　这精血刚一落到九霄凌云镜上，就放出了无比耀眼的光芒，犹如一个灼热的太阳一般，从中发射出一道巨大的能量向着佘圣狠狠的照射而去。
　　也不待这能量照射住佘圣的身子，澎剑的左手接连的在自己的胸口是那个拍了几掌，他的身子随着他的拍打猛的一颤，接着一股毁灭的气势从他的身体中爆发了出来！
　　拼命了！完全的拼命了！
　　在见着佘圣竟然想要将自己的上古魔尊元神炼制那天灵疯魔丹后，澎剑不得不拼命了！
　　对于他们这些修仙者而言，本命元神可是容不得半点毁灭的，虽然刚刚澎剑也是想要用自己的元神炼制那天灵疯魔丹，但是那是以为他有把握将自己的元神给融入天灵疯魔丹里面，保持一丝灵智，只要自己服下那天灵疯魔丹后，自己的元神不单单是不会受到巨创不说，反而还会更加强大！
　　可是那也是对于澎剑用自己的元神炼丹的情况而言，如今换做是佘圣炼丹，他当然是不会让澎剑的元神留下一时灵智的，如此一来，这根本就等于是毁去了澎剑大半身的修为，这元神要是毁去了，澎剑的修为绝对会直线低落！到时候别说是长生不老了，能不能够抱住性命都还是一个问题！所以澎剑才会完全的拼命，他此刻施展的手法，可是非常的耗费生命元力，就算他是一个还虚修士，如果耗费的生命元力太多，他也会吃不消滴，很有可能从长生强者，变成化鼎修士！
　　不过此刻的澎剑已经是完全顾不得那么多了，他此刻只想要抢回自己的元神，然后逃离此地！
　　本来澎剑的元神只需要他心念一动，就可以回归自己的本体，但是在佘圣的手段之下，他又怎么能够将自己的元神给随意收回呢！
　　见着澎剑拼命了，佘圣瘪眼看了看澎剑，然后冷冷一哼！
　　“聒噪！”
　　这一声冷哼，却好似九霄天雷打在了澎剑的灵魂上一般，他的身子猛的一震，接着他脚步所伫立的地面，寸寸裂开。
　　“噌噌噌……”
　　身子不由自主的接连倒退数步，澎剑那疯狂的脸上再次出现了浓浓的恐惧！
　　一声冷哼，就轻易的瓦解了，澎剑的攻击。那九霄凌云镜攻击而出的强大力量也是被佘圣一语给震散！
　　太强了！
　　这一会的澎剑心中充满了苦涩！
　　眼前这天魔门少主还是人么？
　　这根本就是一个实实在在的仙人！
　　如果说前不久见着佘圣在那斗魔台上施展了空间锁定，让澎剑震动的话，那么现在佘圣这言出法随的逆天攻击，更是让澎剑的心中泛起惊涛巨浪！
　　眼见自己的强大的攻击，竟然被佘圣给一口喝散，澎剑已然知道，自己如今根本就是砧板上的肉，没有任何的反抗余地了！
　　眼神复杂的看着佘圣，澎剑再无任何动作，他此刻唯有好生的看着佘圣用他的神念来炼制那天灵疯魔丹！
　　对于澎剑的乖巧，佘圣这一下，算是满意了，如果这人再不知道好歹，佘圣也不介意让其少活几秒钟的时间！
　　看也不看那澎剑，佘圣控制着那一缕仙元力，开始将澎剑的元神给完全的燃烧了起来，让其那元神的力量融入了那天灵疯魔丹里面！
　　元神被剧烈的燃烧，只是很快就化为了纯粹的力量，随着元神被燃烧，澎剑的脸上出现了无比痛苦之色，他无比仇恨，无比狠厉的盯着佘圣的背影，心头升起了一抹英雄末路的感觉！
　　他澎剑怎么说也是一个还虚巅峰修士，在这修仙界也算是比较有名滴，可是此刻当他面对着佘圣的时候，面对人家给出的一个背影，他竟然连出手攻击的勇气都没有了！
　　一幕幕前尘往事在澎剑的心头浮现，一幕幕成长的画面让澎剑，有了一种人生如梦的感觉！
　　不论这澎剑如今到底是什么想法，佘圣依旧是未有停下他的动作，在他的肩头之上，那基本上都会跟着他的玉儿真一脸激动的看着那炉鼎，不时的舔舐了一下自己的嘴唇。
　　对于金玉儿来说，眼前这仙丹虽然同样算不得非常的好，可是她还是非常兴奋滴，因为她明白，自己这个主人将这丹药给炼制出来了后，绝对是会给自己服下滴，一想到这个金玉儿就有些激动！
　　在这段时间里面，金玉儿的成长也是非常大的，如今她的实力，虽然还未有达到仙王层次，可是却也是有了仙君的实力，在这段时间里面，金玉儿靠着自己那金云鼠一族的超强天赋，吞噬的仙丹可也是非常不少的，如今她虽然还未有进阶到仙王强者，但是离这个等级可也不远了！
　　金玉儿的心中现在可是非常得意，好好自己聪明，从家族里面跑了出来，要不然啊，自己想要达到现在这样的层次，还不知道要等多久呢！
　　虽然在家主里面，金玉儿可以受到家族强者的一些关照，可是她的家族里面，可没有什么仙尊级别的金云鼠，未有化形的强者，也就意味着没有谁可以炼制丹药了。
　　虽然说家族里面，也是存在着一些搜刮回来的丹药，可是这怎么能够和跟着一个超级炼丹师，来的划算呢！
　　“嘻嘻，说不准，再等些时候，人家就可以化形成人了，到时候，一定要好生的吓着主人一条！在人家传承记忆里面，我们金云鼠一族在达到仙尊级别时，化形之后的形态可是无比美艳滴！”
　　金玉儿嬉笑着，两眼直勾勾的盯着那炉鼎，期待着那仙丹赶快出炉。


第154章 绝世妖娆
　　“波波……”
　　强大的能量在丹炉里面不停爆响，金玉儿的眼睛随着那能量的爆响越来越亮，在金玉儿的感知中，那天灵疯魔丹马上就要成熟了，她可是都有些迫不及待了。
　　“锵！”
　　一声金戈交加的声音响起，佘圣用手一挥，眼前那巨大炉鼎盖就飞了出去，一颗闪烁着耀眼光华的丹药出现在了金玉儿等人的眼中。
　　这丹药刚一出现，一股奇特的药香就从丹药里面散发了出来。
　　“嗤嗤……”
　　一声怪异的声音，那一颗闪烁着耀眼光华的丹药，忽然猛的一动，竟然化为了一道宏光向着远处电射而去。
　　“想跑！你能跑得掉么！”
　　一声冷哼，佘圣无比邪气的看着那逃窜的丹药，右手伸出五指一握。
　　“刷！”
　　好似一股无形的大手凭空抓出一般，那电射而出的丹药忽然冻结在了空中，然后被佘圣给一把抓回到了手中！
　　丹药落在了他的手中后，剧烈的挣扎着，一个劲的在他的手上翻腾。
　　佘圣摇了摇头，早已经见识过冰燕炼制很多次的仙丹了，佘圣那是已经非常的明白这些仙丹的特性，凡是上了仙丹层次的丹药，基本上都已经算是有了生命，它们并不想要随便的被人给吸收！
　　不过这个世界本来就是弱肉强食的世界，这丹药既然是佘圣炼制出来的，当然是不可能让其跑了，这丹药不拿来吞服，让其就那样的逃窜，当然是非常不对滴！
　　摇了一下自己的头后，佘圣也不多看这天灵疯魔丹直接将其递给了早已经死死盯着这颗丹药的玉儿！
　　玉儿见着佘圣将丹药递给了她，当即那是扑闪着眼睛着对佘圣感谢了一下，然后一口将那丹药给吞入了腹中！
　　一旁的澎剑傻眼的看着佘圣的动作，怎么也没有想到佘圣将丹药给炼制出来了后，不是给自己吞服，竟然将那般珍贵的东西给了一个不知名的动物！
　　愣神！愣神！
　　澎剑的眼睛睁大着，他无比嫉妒的看着乐儿，心头那是悲凉一片，如今的澎剑那可是无比的虚弱，他的本命元神都已经直接被佘圣拿去炼制了丹药，这一会的他可以说随便来一个化神修士，都可以轻易的将其给收拾掉了！
　　将丹药喂给了澎剑后，佘圣才好整以暇的看着澎剑。
　　“有什么好东西，你都拿出来吧，说不准我还可以放过你一条性命！”
　　佘圣邪邪的看着澎剑道。
　　澎剑一愣，接着哈哈大笑了起来，笑的如此的悲凉，如此的沧桑……
　　“如今我修为已废，再活着又有什么乐趣，你要杀尽管杀好了，你不也不用对我做出这般猫戏老鼠的事情，我知道，就算是我不把东西给交出来，你也是有着手段将我的一切都给夺走的，既然是如此，你又何必多和我废话呢！
　　来吧，索性就给我一个痛快，我澎剑在这修仙界也算是混迹了很多年，但是却从来未有想过，我竟然会栽在一个乳臭未干的小子身上！
　　不过不论怎么说，我也还是要谢谢你，是你让我见识了到了仙君以上的层次，我这一辈子也算是没有白活了！”
　　澎剑大笑着，语气是那般的萧索。
　　听得澎剑这般说话，佘圣那是一乐，仔细的看了看澎剑然后道：“既然你自己都不想活了，那么我也不勉强，看在你还算是比较知趣的份上，我就给你一次下辈子的机会吧，就不毁灭你的生命印记了！”
　　佘圣说罢，用手随意的一挥，一团火焰忽然将澎剑给包裹了起来，只是在瞬间就将其给化为了灰烬！
　　当澎剑的身子变成了灰烬的时候，佘圣去也是得到了自己想要的讯息，刚刚他看似只是随意的一团火焰施展出来，却是不单单焚烧了澎剑的身体，同时也搜寻了他的灵魂！
　　这澎剑一生的遭遇倒也算是，福缘深厚，在其还是一个成婴菜鸟的时候，就已然走了狗屎运气，得到了上古魔尊的传承！
　　不过那个上古魔尊，实力也不是很强，也就才仙君层次而以，所以澎剑才未有踏上仙君层次，如果不是那上古魔尊留下了绝品道器和一些不错的丹药，澎剑只怕连半只脚踏入仙君的事情都做不到滴。
　　将澎剑给毁去了，其的身上的法宝当然都被佘圣给搜刮了。
　　将那九霄凌云镜给拿在手中，佘圣那是好生的打量了一番这一件绝品道器。
　　能够加速时间的绝品道器，佘圣可还是第一次见着呢。
　　他仔细的看了看这绝品道器后，有些叹息的摇了摇头：“这绝品道器的时间加速是好，可惜对于上了仙君层次的人来说，却是起不到什么修炼作用了。
　　不过这也并不是说完全就起不到作用，至少这东西，拿去炼丹还是挺不错。这可是能够轻易的节约很多的时间啊！
　　也不知道当初这件绝品道器到底是那上古魔尊炼制的，还是其他的谁炼制的，在这炼器一途中，时间法则可最难感悟，如今就连我可都还不能够掌握这时间法则呢！”
　　佘圣盯着这九霄凌云镜，然后左手一点眉心，一道白光猛的一下子从眉心中射了出来，将这九霄凌云镜给一下子包裹了起来，然后又收入了眉心里面！
　　虽然这仅仅只是一件绝品道器而以，可是其中时空参悟，佘圣那可也是大感兴趣的，所以他才会将这绝品道器给收入元神里面，用自己的元神去好生的参悟那时间法则！
　　看了看周边，确定这里已经没有了什么好东西后，佘圣身子一动带着玉儿离开了房间，当他离开了房间后，当然是没有去忘记收掉那些绝品灵器了，还是那句话，蚂蚁再小也是肉啊！
　　当佘圣将这些绝品灵器给搜刮了后，身子再次一动，直接将那玉儿给打发回了圣女峰，然后自己独身一人向着某个山头飞了过去，那一处比之圣女峰也不遑多让的山峰！
　　见着自家的主人，独自一人跑去泡妞，而把自己给打发回了圣女峰，金玉儿也唯有对着自家主人那背影瘪瘪嘴而以，谁让她如今还不能够化形成人，如果她能够化形成人，说不准还可以将自家那花心的主人给诱惑过来呢！
　　只是稍稍的盯了一下佘圣的背影，金玉儿就直接破开了空间向着圣女峰飞了过去，刚刚她吃下了那仙灵疯魔丹，可并没有将其的药效给完全的吸收掉，她现在可也得跑去找个地方，舒舒服服的睡一觉将那天灵疯魔丹的药效给完全吸收，说不准这一觉醒来她都已经是一个仙王强者了！
　　七彩峰，鸟语花香，景色怡人，这里有着数座诺大的瀑布，环形向对，瀑布与瀑布之间横跨着一些七彩的彩虹，在这些彩虹中央，一处伫立于瀑布中心的平台上，一个身披薄衫的性感女子，正在翩翩起舞！
　　她的身影无比的美妙，她的身体无比的婀娜，往往轻柔动作之间，娜荡起的ru波涟漪，总会散发出一股诱人的媚态，让人恨不得冲上前去撕裂其的衣服，将其给按在地上狠狠的蹂躏！
　　她就犹如一个穿梭在凌霄仙境的绝世妖姬，她就像是一个游走于玄妙场景中的无上精灵！
　　七彩的宏光照射在李尚香那妖娆的身体之上，犹如七彩炫灯一般的，将其的身子给映照得美艳绝伦！
　　佘圣眼睛一眨不眨的盯着你李尚香的动作，怎么都没有想到，自己来到这七彩峰，竟然会看见这般勾魂的场景。
　　“哗哗……”
　　暴瀑的声音，历历在耳，李尚香的动作，激情而又勾魂……
　　水流从四面八方落下，洒落在李尚香那妖娆的身体上，打湿了其那薄薄的衣衫，隐隐的露出了那白.皙的肌肤，那婀娜的曲线，薄衫之下隐藏的火.辣身.躯都一一的暴露在了佘圣的眼中。
　　盯着那李尚香的动作，盯着其那两团高耸入云的大白兔，佘圣的视线在其的身上肆无忌惮的打量着，忽然佘圣的脸上出现了一抹邪意，接着他的身子一动，就那么突兀的出现在了平台之上。
　　当佘圣出现在了平台上的时候，那李尚香却好似没有感知到佘圣的存在一般，她依旧在火热的舞动着，依旧在独自对着这些瀑布，表现着自己的激情！
　　不是李尚香感知不到佘圣，而是她这一刻真的是看不见佘圣，仙王层次独有的隐身诀，可不是一般人就能够看见滴，佘圣这一会几乎就已经是完全的和周边的场景共鸣在了一起，不是仙王层次的强者，根本就不能够感受到这平台上还隐藏着一个人。
　　佘圣就这么淡然的站在这平台上，近距离的看着美人儿的动作，嗅着其身上散发出来的诱人余香，佘圣的心火热火热的跳动着。
　　忽然李尚香一个旋身，美臀几乎是贴着佘圣的身子而过，那种极限的刺激，让佘圣脸上邪气的表情更是大盛。
　　“唔……”
　　一声低呼，李尚香柳眉一皱，那红润的俏脸上出现了一抹潮红。
　　“这是怎么一回事，自己刚才好似撞着了什么东西一般？”
　　李尚香疑惑的停下了自己的身子，用手狐疑的对着佘圣所在的方位摸了过来。
　　佘圣见着其的玉手伸了过来，却未有任何的躲闪只是那般笑吟吟的盯着李尚香。
　　就当李尚香的手摇摸到佘圣的时候，李尚香却是忽然停止了自己的动作，哑然一笑道：“我这是再做什么，这里的场景可都是一目了然的，这里又怎么可能会有东西呢？”
　　李尚香一笑后，身子再次偏偏起舞了起来，这一次的动作比之刚才更具火热，只间她在舞动当中，忽然用手抚摸了一下的脖颈，然后滑向胸.脯，那激情的动作，极其的具有挑逗性，简直直接让佘圣以为，这李尚香是不是也是从二十一世纪穿越过来的，要不然她为何会做出这般火辣的动作，热舞啊，真的是热舞啊。
　　见着那越来越奔放的李尚香，佘圣的心不置可否的剧烈悸动了起来，他在心中此会狠狠的认定了一件事情，这个女人，自己一定要得到她！


第155章 光天化日
　　乳波涟漪，那俏挺的美臀，舞动之间，总是无限的挑逗着佘圣的心，让其的视线那是随着李尚香的舞动，而不停的左右摇摆。
　　“这还真是一个令男人为之疯狂的无上尤物啊！”
　　佘圣舔舐这自己那干涩的嘴唇，目光灼热的在那李尚香挺直的背脊以及那有力的小蛮腰上游移着，他的视线，这一刻好似已经完全的剥落了李尚香的衣服，直接窥视到了那薄衫之下，最神秘，最勾魂的风景！
　　“哗啦啦！”
　　暴瀑仍在不停的滑落，它们可不受这周边场景所影响，对于它们来说，李尚香就算是再美艳绝伦也是不能够让它们情不自禁的停止流淌滴！
　　雨水飞溅，大量的水花，不时的落在李尚香的身体之上，她的衣衫越来越湿透，她那妙曼的曲线，也是越明显的暴露在了佘圣的眼中。
　　瀑布在流淌，李尚香在激.情的舞动，而佘圣的心，也是扑通扑通的在剧烈跳动着！
　　“他妈滴，真是越来越勾魂了，奶奶的不管了，先调戏了再说！”
　　佘圣忽然在心头暗自嘀咕了一声，眼中放出一抹yin光，然后身子一动竟然跟着那李尚香的身体游走了起来，他伸出了自己的右手，一下子对着李尚香那美臀揉捏了一把。
　　“啊……”
　　一声惊呼，李尚香的俏脸猛然变色，身子一旋，用无比惊愕的眼神看着前方这空无一人的空地！
　　李尚香的脸上布满了潮红，那娇羞欲滴，柔媚似水的模样，就算是一个铁汉怕都还被她给完全的将魂给勾了进去！
　　“这是怎么一回事？”
　　李尚香非常不解的看着自己眼前的这一片只有彩光在交织的空地，她的心头升起一抹浓浓的戒备，刚刚李尚香清楚的感知到有人在用手揉捏自己的屁股。
　　李尚香敢肯定那绝对不止是错觉，毕竟她可是一个还虚修士，怎么可能会随便的产生什么错觉！
　　“到底是哪位前辈，竟然和尚香开这般玩笑？”
　　李尚香娇滴滴的声音从她的檀口传出，她的一双美眸直勾勾的看着眼前，更是用自己的心神锁定了周边的一切。
　　“……”
　　等了大约一分多钟的时间，李尚香唯有得到任何的答复，这让她的柳眉那是一皱。
　　“难道真的只是错觉不成？”
　　李尚香的心头一沉，一抹浓浓的羞涩笼罩在了心头。
　　在这天魔门，大多数的天魔门女弟子都羡慕圣女，因为圣女不单单是天魔门最崇高的存在，同样她们可以修炼天魔门最厉害的功法。
　　可是这些女弟子又怎么能够知道，历代圣女又都付出了什么样的代价呢。
　　只有修炼了破天秘术的人才能够真正的懂得这门功法的可怕，不单单是修炼速度的可怕，同样也是对修炼者限制的可怕！
　　修炼这门功法，在未有成为还虚以前是绝对不能够破身的，一旦破身，那么其将终其一生再无修成还虚的机会，当然林芷烟绝对算是一个超级例外，对于林芷烟的情况，李尚香可也是非常惊讶！
　　如果只是这样，对于修炼者来说倒也完全算不得可怕，最可怕的还是打，当用这门功法修成还虚后，才是真正的体现了这么功法可怕的时候！
　　破天秘术，最厉害的心魔就将会在这个阶段产生，每一个修炼之人，每天都必然遭受那情.欲蚀骨之苦，如果不能够忍受住那情.欲，那么这人必然会沉沦在那无尽欲.望当中。
　　修炼到还虚的修士，虽然已经可以破身，但是一旦破身后，却也同样是要面对着巨大的危机，因为此刻破身的人，在心智不坚的情况下，很有可能会成为夺取其红丸之人的奴隶。
　　这是天魔门最大的秘密，历代都只有突破了还虚修士的圣女和那天魔门掌尊才知道！
　　因为圣女看起来在天魔门的身份无比的尊贵，但是其修炼的功法，根本就是用来专门辅助天魔门掌尊而设定的功法。
　　以往的天魔门圣女，最终基本上都是被天魔门的掌尊给采摘了处子红丸，从而成为了天魔门掌尊的胯下yin娃！
　　原本李尚香突破了还虚之后，也是避免不了这般危机的，然，多亏了这一代的圣女是林芷烟，多亏了这一代的掌尊和林芷烟是兄妹的关系，正是因为这般的关系，李尚香才未有被林天涯给采摘。
　　因为如果林天涯将李尚香给采摘了，就意味着他也必须得将自己的妹妹给采摘了，这当然是林天涯绝对走不到的事情。
　　所以林天涯当初成为了天魔门的掌尊后，就未有按照那前任掌尊的吩咐，将李尚香给采摘。
　　天魔门发展的时间也是非常久远了，那些超级强者，早已经离开了玄黄世界。这是这修仙界的生存法则，当一个人的实力达到了一种至强的层次后，这些人当然是不可能在留在实力弱小的位面鬼混，他们都想要接触到更为强大的层次，如果不是这些人都基本上已经离开了，这天魔门的情况，怕也并不是现在这般了。
　　当然如果这些人不离开，如今这玄黄世界怕也是更加的混乱，因为超级强者之间产生的战斗，绝对是昏天灭地的！
　　此刻见着周边好久都未有任何人答复，而自己的神念搜索之下，也唯有发现任何的不对劲，这不得不让李尚香认为自己是不是这些天，受那心魔影响产生了幻觉！
　　仔细的盯了盯前方的空地，李尚香银牙轻咬，暗地里将法力都给调动了起来，然后向着前方重重的攻击一掌。
　　“轰！”
　　一个巨大的掌印，凭空出现在天空，化为一座五指大山重重的向着前方，压了下去，碎石飞剑，水花四射，一时之间，巨大的浪潮轰鸣着整个七彩峰！
　　“真的没有人？”
　　李尚香看着那被自己给弄成了一片狼藉的空地，无奈的摇了摇自己的头，然后心念一动，分出大法力直接再次将那被自己给破坏的空地给修补了起来！
　　修补了空地后，李尚香倒也完全的没有了再继续舞动的兴致，她环顾了一下四周，接着身子一动向着远处的一座庭院飞了过去！
　　佘圣一见当然是嘿嘿坏笑的再次跟了上去，对于这个火辣的美女，佘圣已经是想到了推倒的方式！
　　强推！嘎嘎嘎……
　　佘圣心头坏笑着，说不得今天也要不君子一把了。
　　跟着李尚香来到了庭院，李尚香的身子刚一落在地面上，佘圣就跟着落在了地面上，直接近距离的贴上了其的身子，那种彼此之间的距离，简直是近的吓人啊。
　　可是就算是如此，李尚香也是唯有发现佘圣，谁让佘圣的实力实在是太强大了哩！
　　紧紧的贴着李尚香的身子，佘圣的怀心思一起，忽然下.身一顶，用自己那已经挺立的怒龙顶了一下李尚香的美臀！
　　“啊……”
　　再次传出一声惊呼，李尚香的一掌对着身后重重拍出。
　　“轰！”
　　强大的掌力卷动空气乱流，产生一股巨大的音爆，然后直接向着远处的花台飞了过去，将那花台给轰成了无数碎片！
　　一掌拍出后，李尚香的俏脸冷若冰霜，她紧咬着银牙，恶狠狠的看着周边道:“到底是哪位前辈，竟然跟尚香看这般玩笑，前辈如此做法，不觉得有些丢人么！”
　　在李尚香的心头，此刻既然这人能够隐身藏在周边，那么这人的实力就绝对比之自己要高强的多，因为一般的潜藏根本就不能够躲过李尚香的感知。
　　李尚香可也是一个还虚中期的修士，这般强大的实力，在这玄黄世界中，绝对算是超级高手了，竟然还有人能够在她的眼皮子底下掩藏，就足以说明掩藏这人，无比的厉害，绝对是前辈级的人物！
　　“……”
　　李尚香的问话，依旧是未有任何的回答，佘圣站在一旁一旁笑吟吟的看着这个满面寒霜的绝世妖娆。
　　虽然佘圣从其的表现看起来知道，这李尚香是在生气，但是佘圣的心头此刻却也有着一抹狐疑，因为他发现，那李尚香的眼中，好似隐藏着一抹什么意动的神色一般。
　　正是因为这一抹意动，才让佘圣没有回话，他想要看看这李尚香到底是怎么想滴！
　　李尚香看了看四周，确定了那人依旧是不回话后，她的心荡漾起了一片巨大的涟漪，一抹刺激的心理在她的心头滋生。
　　“唔……”
　　李尚香狠狠的一咬舌尖，让自己的脑袋保持清醒。
　　“李尚香啊，李尚香，这个时候，可不是什么发.情的时候，你一定要控制自己，你一定能过战胜那欲.望的。我相信，努力！你一定要努力！”
　　李尚香给自己打着气，可是她心头那一抹欲.望，却是怎么样也都甩开不了，不单单是没有甩开不说，反而是在她的心头越发燃烧的凶猛了起来，不单单是那欲火燃烧起来了不说，李尚香还发现了一个令自己无比难堪的事情，自己的幽谷中，竟然不受控制的流出了大量的爱.液！
　　“唔……天啊，这下我完了，为什么会这样……唔……”
　　李尚香芳心娇颤着，她的双腿一晃，差一点就站立不稳的倒在了地上，李尚香这一副模样，更是让隐身在一旁的佘圣纳闷不已，不明白这李尚香是怎么一回事，为何竟然会有这般的反应，他无比诧异的盯着李尚香，不自禁的嗅动了一下自己的鼻子。
　　这一嗅动，佘圣愣神了！
　　如今的他可不是当初才穿越过来的情场菜鸟，这般熟悉的味道，他又怎么可能不知道是什么气味呢！
　　“爱.液？偶买噶滴，这李尚香竟然流水了！天……”
　　佘圣的嘴巴长的老大，足以塞下一个鸡蛋。
　　本来见着李尚香美眸中隐藏的那一抹意动，佘圣就很是纳闷了，但是现在闻到了这一股爱.液的味道，他可算是完全的傻眼了！
　　“难道这个修仙世界的女人，都是一些深闺怨妇不成？”
　　佘圣不自禁的在心中无良的想道。


第156章 吃干抹净
　　猜测出眼前这李尚香也许已经流水了的事情，佘圣在诧异的同时，心中又是升起了一片邪恶，他坏笑的看着李尚香然后身子一动，再次欺身而入，直接用手在其那硕大饱满的酥胸上揉捏了一把，同时一只坏手还滑过那修长丰盈的大腿，向着那神秘处探索了一把！
　　“唔……”
　　一声低呼，李尚香那绝美的脸蛋，挂满羞人的潮红，银牙紧紧的咬着自己的嘴唇，一双美眸那是被震惊和羞涩的波动给布满。
　　“到底是哪位前辈和尚香这般开玩笑，还请前辈自重一些！”
　　李尚香的声音有些颤抖的对着周边说道，她的心差一点就在佘圣的抚摸下全然崩溃，此刻佘圣这无比挑逗的抚摸，让她身体中的欲.火都已经给完全的燃烧了起来，那幽谷中更是留下了大量的水流！
　　“唔……不行了，我真的不行了！啊……难道我就要如此沉沦不成？那我这些年的坚持又算什么！唔……可是我真的受不了啦，我的身体好热，我的心好乱，我好……好需要男人！”
　　李尚香的心中颤抖抖娇喘着，幽谷中的水流随着她的娇喘，那是越来越凶猛，已经完全是洪水泛滥一发不可收拾了，这一会的她非常的需要男人，非常的需要男人狠狠的将她给推倒。
　　灵魂的挣扎，心灵上的挑逗，李尚香此刻陷入了她人生中最大的一次挑战当中，能够度过这一次的劫难，那么她将会实力大进，不能够度过这一次劫难，她就将沉沦在欲海之中。
　　不过又真的只是会沉沦在欲海之中么？佘圣会只要一个只配做淫娃的人么？
　　答案当然是不会，他既然已经想要推倒这李尚香，当然是会提升其的实力滴。
　　随着李尚香的欲.火越来越旺盛，她看向周边的目光也越来越迷离，此刻就算是随便来一个男人都可以轻易的看出来，这李尚香已经发情了！
　　佘圣在一旁看着李尚香的动作，脸上的讶异那是越来越盛，怎么都没有想到，李尚香竟然会如此的敏感，只是自己这般轻易的抚摸了两下，就变成了这般模样，不知道的人，只怕还以为，自己又对这美女施展了月老红绳呢！
　　看着李尚香，眼中那无比明显的情.欲波动，佘圣坏笑一下，身子再次靠近，这一次他直接紧紧的贴近了李尚香的身体，然后一把搂住其的腰肢，右手穿过前胸，覆盖在了那硕大的酥胸之上！
　　“唔……”
　　佘圣的大手就好似一股无形的电流一般，直接电在了李尚香酥胸上，让她那澎湃的欲.火更是剧烈的燃烧~！
　　破天秘术那强大的心魔，如今已经在李尚香的心头滋生，在佘圣那轻微的挑逗之下，李尚香压抑了很多年的坚持，都已经全然的崩溃了，她贝齿轻咬着嘴唇，努力不让自己发出太过于羞人的声音，她那如水的美眸羞涩的转动着，那月牙儿般的睫毛，正颤抖的眨动！
　　这一次的李尚香，明明深刻的感知道有人搂住了自己的身体，可是她不单单是没有推开不说，连呼喝之声多没有传出，好似她根本就感受不到有人搂住了她的身体一般！
　　李尚香已经对佘圣的动作选择了放任，她在这一会，因为心头那欲.望的关系，选择了自欺欺人！
　　见着李尚香竟然放任自己，佘圣这一下哪里还不明白这女人的心思，看来这个女人还真是一个天生的yin娃啊，这般的动作，可很是让佘圣有着一种刺激的感觉，他还从来都没有隐身和女人做过了。
　　“嘎嘎嘎……说不得，今天就要好生的尝试一番，这般另类的享受了！”
　　佘圣心头坏笑着，右手对于那神女峰的挑逗，也是越来越强，直把李尚香给摸的娇喘连连，一双结实有力的修长玉腿，都是有些站立不稳了！
　　“唔……这……这就是男人的抚摸么？为什么会这样，为什么会升起这般美妙的感悟……啊……好舒服……我的灵魂都好似要燃烧了一般……”
　　李尚香的心头猛烈的娇颤着，这一切给与她的感受真的是无比强烈，那种好似钻进了灵魂骨子里面的酥痒，更是让有了一种无尽空虚的感觉，她非常的渴望有男人能够强力的推倒她！
　　至于李尚香为什么能过肯定搂着她的人就必然是一个男人，这可就只有她自己明白了，毕竟李尚香怎么说也是一个还虚修士，虽然没有承受过男人的爱抚，但是没有吃过猪肉，难道还能没有见过猪跑不成，以其还虚的实力，原本是不可能感知到佘圣的存在滴，可是当佘圣搂住了她的时候，当佘圣故意的散发了一些气息的时候，她明白了，搂着自己的人，绝对是一个男人，而且还是一个无比阳刚的男人，因为那顶着自己美臀的凶器是这般的坚.硬，是这般的令人迫不及待的想要一试锋芒！
　　“唔……”
　　随着佘圣手指的游走，李尚香的每一寸肌肤都被佘圣给抚摸了，她的衣服随着佘圣的抚摸，层层剥落，跌落地上，只是短短的时间，李尚香就已经是身无片缕的出现在了这走廊之上！
　　“唔……我……我……我是不是特别的yin荡……为何在这般情况之下，我不单单是没有阻拦这个人继续不说，反而是任由其将自己给全然的剥落了……啊……好羞人哦，天啊，他竟然……竟然用手指直接刺激人家的羞处……唔……插.进去了……啊……”
　　李尚香颤抖着，她紧紧咬住自己的嘴唇，不让自己娇呼出声，心头却是在颤抖的呐喊着，受不了呢，李尚香就快完全的受不了啦，因为随着佘圣手指那有节奏的动作，李尚香幽谷中的水流，更是汹涌澎湃的向外流出！
　　“啊……唔……不要再折磨我了……唔……要了我吧……不管你是谁……啊……”
　　犹如黄河决堤一般，李尚香心灵的底线，随着佘圣的手指越来越快速的抽插，终于是完全的崩溃，也不顾此刻这里到底是什么场景，口中发出一声柔媚的申请。
　　如果此刻天魔门弟子出现在这里，他们绝对不会相信自己所看见的场面，这就是那个高贵的圣女么？这就是那一个令无数天魔门弟子都为之敬畏的还虚修士？
　　此刻的她哪里还有着还虚修士的威严啊，那一双智慧灵动的美眸已经是完全充满了情.欲，再也没有了往昔那般的令人不敢直视！
　　“啊……唔……啊……唔……”
　　哼哼声从李尚香的口中传出，她扭动着自己的身子，任由佘圣舔舐自己的耳垂，舔舐着自己的脖颈！
　　佘圣一边舔舐着李尚香肌肤，一边将自己的衣服给全然震碎掉了，然后直接挺着自己那硕大的怒龙，摩擦着李尚香那俏挺的美臀，把李尚香给刺激得那更是娇喘连连，心头想要的欲望也是越来越强！
　　“啊……唔……前辈……唔……请……请……啊……请你……快给我吧……”
　　欲.望使得李尚香完全好似化身成为了一个不知羞耻的淫娃一般，她直接对着佘圣发出了赤裸裸的邀请。
　　“给你什么啊，我的大美人~！”
　　佘圣坏坏的咬着其的耳垂说道，然后将其的身子给掰了过来，一口含上那水嫩的芳唇！
　　“唔……”
　　初次接吻，李尚香几乎是瞬间就被这吻给震撼住了，如果换做平时，有人这般吻她，她也不可能如此的激动，但是此刻当她已然陷入了滔天欲.望之中的时候，一个吻所能够产生的威力那可是非常大滴，大到可以直接将李尚香给全然焚烧的程度，她竟然在佘圣的一个吻之下高了！
　　“啊……请你给我……唔……啊……”
　　高.潮的韵味，让李尚香美不可言，她已经醉了，醉倒在了这男.欢女爱的无上激情当中！
　　“说给你什么？”
　　佘圣坏坏的说道。
　　“给我……我……”
　　李尚香羞涩的娇喘着，她虽然知道是要让自己佘圣将那东西插入她的里面，可是她还真的不知道因该怎么样的去形容！
　　“给我你那个东西……唔……快啊……”
　　“那个东西是什么？大美女，你说清楚一点！”
　　佘圣坏笑着，依旧是唯有解除自己的隐身形态！坏坏的用自己的大鸡巴在那水流四溅的美妙肉穴之上，轻轻的挺动了几下，直把李尚香给挑逗的，那是娇喘不已。
　　“就是你那个东西啊……”
　　李尚香媚哼着，一只小手那是不可压抑的向着佘圣的胯间摸索了下去，虽然李尚香这一会根本就看不到佘圣的存在，但是她毕竟是被佘圣给搂在怀中的，看不到难道她还摸索不到不成？
　　一下子握住了那滚烫的肉棒，李尚香情不自禁的舔舐了一下子自己的嘴唇，脸上的潮红，那也是更加的妩媚了！
　　“唔……”
　　被李尚香给这般的将大肉棒给握住了，佘圣有些诧异，不过这诧异倒也并不是很浓，毕竟当然他用月老红绳控制其他女人的时候，她们的表现比之这李尚香可都还要疯狂呢！
　　“开给我吧，好人儿……我想要……啊……就用这个东西，插入我的身体……我需要他……啊……尚香的身体好烫……天香好想要……唔……快……快给我……”
　　李尚香柔媚的呼喊着。
　　“好吧，我的美人，不过你因该说，请你，用大鸡巴狠狠的干我的淫荡的小穴！”
　　“啊？唔……不……不要这样嘛……”
　　李尚香微微一愣，脸上那胭脂潮红更是红润不已，有些撒娇的娇喘道。
　　“不叫，可就不给哦！”
　　佘圣坏笑道。
　　“唔……怎么可以不给人家……啊……好人儿，大鸡巴哥哥，快用你的大肉棒插尚香那淫荡的小穴吧，尚香很想要，尚香是一个淫荡的女人！啊…… 唔……”
　　李尚香只是愣了一下，就不可按捺的对佘圣发出了邀请，并且说的话语比之佘圣告诉她的还要淫荡，那是一下子就把佘圣的欲火给点暴了，然后肉棒一沉，进入了李尚香的身体。直把李尚香给插的那是媚哼连连！
　　一时之间，这庭院之中，男欢女爱之声那是不绝于耳，如果不是这七彩峰，只有李尚香一人居住的话，这一会怕是已经有着很多的人，跑过来查看到底是怎么一回事了。
　　在李尚香那激情的媚哼之中，佘圣将李尚香给带上了一波波绝顶的高潮，那是直把李尚香给美的灵魂都飞了！
　　当一切暴风雨都结束的时候，李尚香美眸直勾勾的看着自己面前这一团空气，一切简直都像是一个幻觉一般，自己真的就和一个隐身人大干了一场么？
　　如果不是李尚香这一刻还残留着那高.潮的韵味，依旧还是一副赤身裸.体的模样，她也许真的会认为这一切只是幻觉吧，因为眼前那个隐身人，在把她给带上了巅峰后，竟然消失不见了，让李尚香那是有些幽怨。这人也太不男人了吧，那有吃干抹净了，连人影都不给人家看一下就逃跑了的道理？


第157章 母亲和母亲的师傅
　　佘圣当然不是逃跑了，他怎么可能会逃跑呢，刚才那一幕刺激的事情，这一会还让佘圣有些热血沸腾呢，他此刻只不过是离开了一下跑到那瀑布去洗了一个澡而以。
　　当佘圣洗澡回来后，他发现那李尚香竟然还是一副无比懒慵的模样，躺在那走廊之上，这可是让佘圣的身体再次充血了，他两眼再次放出一抹火热，目光肆虐的在李尚香那白皙的酮.体上游走。
　　看着其那修长美腿之间，两胯之处仍在不停向着外面流淌的白色液体，佘圣坏坏的一笑，好一个yin.荡的美人儿啊。
　　身子一动，佘圣来到李尚香的身边，然后蹲下身子，一把握住了其硕大的酥.胸坏坏的道：“大美女，就算是你在开放，怎么说也要注意一下形象嘛，这光天化日之下，你这般赤.身裸.体的躺在走廊之上，成何体统啊！”
　　“是你！你没走！”
　　李尚香的美眸一亮，冲着空气中惊呼出声道，她不单单是没有因为佘圣的打趣而有什么恼怒不说，反而是升起了一抹激动之色，因为破天秘术的原因，如今她的身子被佘圣给夺去了，她的灵魂上也就烙印上了佘圣的印记，让李尚香对于佘圣有了一种无法言喻的情感。
　　“这里有这么一个无比绝色的美女在，我怎么可能会走呢！”
　　佘圣坏笑着低头一口再次含上了李尚香那饱满的酥.胸，然后左手一揽将其的身子给搂在了怀中，脚步一动再次向着那瀑布所在的水潭飞了过去。
　　只是一瞬间，佘圣就带着李尚香来到了水潭，然后也不待其说什么话，两手火热的在其的酮.体上游走了起来。
　　“唔……”
　　只是片刻之间，李尚香的欲.火就被佘圣给再次引发，一双美眸充满了情.欲的火花。
　　“你可以给我看一下你的真面目么？我们都已经发生了这般的事情，人家如今身心都给了你，你也不需要在对我隐藏你的面目了！”
　　李尚香娇喘着在佘圣的怀中撒娇道。
　　“好吧，我的美人如你所愿！”
　　佘圣说罢，一下子解除了隐身的状态。
　　当佘圣的身子落入了李尚香的眼中后，李尚香的脸色微微一变，有些惊愕的看着佘圣道：“少门主，竟然是你！是了，我早就因该想到你才对，这里毕竟是天魔门，一般的修士休想擅闯我天魔门，那些实力高强的前辈们，早就陷入了漫长的闭关中，是不可能对尚香做出这般事情的，也唯有你这个让尚香看不透的人，才有可能对尚香做出这般的事情！”
　　“呵呵，现在知道了也不晚啊！我的宝贝，来屁股抬一下，我要从后面深入的进去！”
　　佘圣坏坏的一笑道。
　　“唔……”
　　一声媚哼，李尚香唯有任何的迟疑，直接抓过自己的身子高耸自己的美臀，以一副无比勾魂的模样对着佘圣摇晃着自己的美臀。
　　见着李尚香这般yin荡的样子，佘圣挺着自己的怒龙猛烈的插.入了那幽谷之中，让李尚香感受到了一股无尽的美妙。
　　好生的将李尚香给征服了一番后，佘圣才离开了七彩峰，回到了圣女峰之上的，当其回到了圣女峰的时候，当然又是少不了一番和众女的激情缠绵，让佘圣那是一度的认为，自己简直就是已经化身成为了超级种马。
　　佘圣过的生活倒是逍遥无比，可是在这短短的一天时间里面，天魔门的高层却是震惊无比。
　　万剑峰的剑气不见了！那澎剑也是消失了踪影，不得不让让人怀疑这澎剑是不是陨落了！
　　像澎剑这种还虚修士，他可是没有什么本命玉简留在门派里面，对于他们这些还虚修士而言，当然是不会分出神念去让人家感应，正是因为如此，天魔门的高层才只能够猜测澎剑到底是不是陨落的事情，而不能够肯定他真的陨落了！
　　不过这一份猜测也没有维持多久，因为当林天涯来到了圣女峰问明了佘圣一些情况后，一切的猜测当然是不告而终，那澎剑可是真的已经陨落了！
　　对于佘圣斩杀了澎剑的事情，林天涯到也是没有什么怪罪，不单单是没有怪罪不说，反而是大肆称赞其杀的好，对于林天涯而言，他既然已经感知到了那澎剑很有可能图谋不轨的意念，当然是想要将那澎剑给斩杀了滴，不过碍于一些天魔门的门规，他也不得专门去找那澎剑的麻烦，如今见着佘圣将澎剑给斩杀了，林天涯当然是比较高兴了！
　　当佘圣将澎剑给斩杀了后，天魔门也是出现了一些变动，不过对于这些佘圣都没有去怎么注意，因为如今对于他而言，自己在这天魔门也没有什么事情了，也是时候离开这里了！
　　当佘圣准备离开的时候，林芷烟和火凤也是准备跟着佘圣出去走一走，对于林芷烟这样的要求，佘圣当然是没有什么推迟的。反正就目前而言，他也不准备离开玄黄世界，倒也并不怕林芷烟她们跟着自己有什么危险！
　　当佘圣离开的时候，他们也并没有对其他人透露任何的讯息，他只是心念一动就带着众女离开了天魔门。
　　***这是李尚香第一次跟着佘圣和他其他的女人呆在一起，对于佘圣拥有着这么多的美女，李尚香心头倒也没有什么想法，对于她而言，这些事情都是很正常的，不过但其见着那佘圣和林芷烟隐隐透露出来的暧昧时，李尚香可就有些震惊了。
　　本来这一次佘圣离开是不准备带李尚香出来的，不过这李尚香如今毕竟也是他的女人了，所以他离开的时候，也是询问了一番那李尚香是否愿意跟着自己离开的事情。
　　如今李尚香的身心都被佘圣给征服，听见了佘圣要离开的事情，她当然是没有丝毫迟疑的就选择跟着佘圣离开了，所以现在才有了李尚香震惊的这一幕！
　　对于李尚香的震惊，佘圣也没有去解释什么，反正对于佘圣而言，这些都是自己的女人，李尚香只需要跟着自己就必然会知道一切滴。
　　当李尚香又一次见着佘圣将林芷烟给搂在了怀中后，李尚香终于压抑不住自己心中好奇，忍不住出声对佘圣道：“老公，你们这到底上演的哪一幕啊，你和芷烟到底是什么关系？”
　　“这不是明摆着的嘛！”
　　佘圣伸出一只手将李尚香也给搂在了怀中笑着说道。
　　“啊……难道……”
　　李尚香震惊得的看着佘圣，脸上的表情那是怪异无比，不过李尚香虽然震惊，倒也并不是不能够接收，至从身体给了佘圣后，她每一天基本上都会和佘圣欢.爱，那种激情的欢愉，让李尚香享受到了一波又一波的高.潮巅峰，让其那是从骨子里都爱煞了佘圣！
　　“嘿嘿……”
　　佘圣神秘一笑，然后当着李尚香的面，对着林芷烟那性感水嫩的芳唇吻了下去。
　　“唔……圣儿……”
　　林芷烟娇呼一声，心中那也是娇羞一片，其实当林芷烟知道了佘圣将李尚香给推倒的事情，林芷烟也都是比较惊讶滴，毕竟总体说来，李尚香可是林芷烟的师傅，如今自己的师傅，竟然也被自己的儿子给采摘了，这怎么能够不让林芷烟尴尬呢！
　　林芷烟尴尬，李尚香也是同样尴尬，两人那都是绯红着一张脸，娇羞的瞪佘圣。
　　当着自己师傅的面，被自己的儿子给好生索吻，林芷烟在娇羞的同时，却也感觉到了一股心灵上的刺激，让其全身充满了汹汹火焰，幽谷之中，那也是不堪的流出了大量的爱.液。
　　两女那绯红的模样，刺激得佘圣那是怒龙一片坚挺。
　　这一会的佘圣正处于天空之上，在他的旁边，齐梦几女也正羞涩的盯着他，对于如今的佘圣而言，飞天遁地，早就已经不是什么难事，他如今对于飞天可也是非常享受的，专门炼制了一件灵器，作为赶路之用！
　　这一件灵器，只有一个特长，那就是可以化成一张龙风大床。
　　这一件灵器，虽然没有花费佘圣什么功法，不够却也是花费了一些心思的，对于佘圣而言，这美女在身边，当然是少不得随时都有可能上演禁制性的一幕，虽然如今佘圣的身上有了那九霄凌云镜，可以随意带着众女进入那九霄领域镜中欢爱，但是有的时候，不也要享受一番，另类的刺激不是，这在天空中大咧咧的荒.yin无度，那又是一个什么样的激情享受啊，至少光是那种微微带点暴.露的想法，就足以刺激佘圣他们的心灵了，当然佘圣才不会真的让自己的老婆们被别人给看了，在他仙王强者实力和冰燕那仙皇实力的前提下，这玄黄世界还真没有什么人能够逃过佘圣感知滴！
　　旁边的齐梦几女，对于佘圣的急色，那是早就已经达到了波澜不惊的地步，如今只是一件佘圣起了怀心思，她们的俏脸就也都同时一红，知道今天怕又少不得有一番，另类的激情享受了。
　　果然只是过了片刻的功夫，佘圣就直接剥落了林芷烟的衣服，露出其那白.皙完美的酮.体，然后又将那李尚香的衣服给全然剥落，让两美排好躺在了自己的身边。
　　当佘圣将两女的衣服给剥落了后，他同时也不忘对冰燕她们投去了一个极其暧昧的眼神，几女只是娇羞了一下，就各自将自己的衣服给褪去了，然后向着佘圣扑了过去。
　　欢.爱无度，无时无刻，佘圣不在享受着激情的事情。
　　如今他的实力已经是很强，当初很多不能够做的事情，如今都是可以做了，那天魔门的事情，仅仅只是第一步而以。
　　这一次出了天魔门，佘圣准备首先去找那赵婷婷，那个朱雀门的小公主。佘圣如今可都还记得其那绝美的容颜，以及那妙曼的身姿呢，当然他还记得起当初对自己那藐视的目光。
　　对于佘圣来说，睚眦必报的事情是理所应当的，当初自己实力弱小的时候，那个美女，胆敢对自己投来藐视的目光，那么如今自己实力强大了，也就不能够怪自己去打她的注意，那样的美人，佘圣是一定要将其给得到滴。


第158章 坏心思
　　以如今佘圣的实力，想要推算一个人，倒也显得并不是太困难，他只是微微动念之间，就已然知道了赵婷婷如今所在的地方！
　　当佘圣推算出来了赵婷婷所在的方位后，对其如今的实力，倒也是有着一些惊讶，那赵婷婷如今竟然也是一个还虚修士了。
　　要知道当初佘圣才见着赵婷婷的时候，其也就才刚刚化鼎而以，如今却是已经踏入了还虚层次，这种恐怖的提升速度，倒也真的不枉费天才二字！
　　“如果不是我有大机遇，得到了《龙欲魔功》并且又刚好遇见了被困住的冰燕，只怕我想要追上赵婷婷的修炼，那将是一件无比困难度的事情！”
　　佘圣暗自感慨，经历过了一些事情后，他也不像才开始从玄阳门出来那般，自认为自己拥有着月老红绳，有了那《九死一生诀》就可以在这修仙界呼风唤雨，他现在可算是真正的明白那一句话，修仙界隐藏的老怪非常的多，稍不注意，很有可能就会被修炼老怪给一掌拍死！
　　算算佘圣从玄阳门出来后，遇见的一些超级强者，光是仙皇层次就遇见了两个，半只脚踏入仙君层次也都算是见着了一人，如果不是他的福缘深厚，哪里能够在这些人的面前逃脱并且得到大机缘啊！
　　不过俗话说的好，这运气也是实力的一部分，佘圣可从来都没有忘记自己穿越者的身份，不论他的实力如今怎么样的提升，有一点始终是没有什么变化的，那就是他终究都是一个穿越者。
　　才穿越过来的那一会，佘圣本以为自己没有其他穿越同道们的运气，一开始就受到了美艳师娘的虐待，不过现在，佘圣可不这么认为了，如果不是美艳师娘，自己又怎么可能会有这般的实力呢！
　　所以说这个世界里面，一饮一啄那真的是有着因果循环的！
　　驾着云彩，佘圣枕着王昭君的玉.腿，搂着冰燕仙皇，右手在其那饱满的酥.胸的上揉捏着，一脸惬意轻松的表情！
　　冰燕仙皇俏脸微红，一双如水的眼睛，极其妩媚的盯着佘圣，虽然佘圣是因为自己的缘故才成为了仙王强者的，可是随着和佘圣的相处，冰燕仙皇倒也是比较满意佘圣的，虽然坏是坏了一点，不过情人眼里出西施，佘圣怎么看在冰燕的眼中都堪称完美！
　　“坏人，以你如今的实力，如果真的将这赵婷婷给吸收了，你倒也真的会得到强大的好处，以其上古朱雀血脉的传承，其的记忆里面，怕是蕴藏着很多不凡的手段，你只需要稍稍的学到一些，就足以让你纵横这个大千世界了！”
　　冰燕仙皇看着佘圣道，如今佘圣基本上都将自己的秘密告诉了冰燕等人，所以冰燕她们对于佘圣这一次要去征服的目标，也是都彼此知道滴，并且众女之中，那火凤曾经可是见过赵婷婷的，知道佘圣这一次目标后，火凤可也是偶尔之间会打趣佘圣。
　　当初的佘圣实力实在是不咋滴，在成婴境界，就已经想要窥视那达到化鼎层次的赵婷婷了，如果不是那赵婷婷不多和佘圣计较什么，当初佘圣怕也是会被其给教训一番，毕竟佘圣当初的眼神可真是有够赤裸裸的。
　　当然，那个时候的佘圣，也并不是没有着底牌，那能够召唤还虚修士的符昭就是他的底牌，不过那样的底牌毕竟都是外力，在如今佘圣的眼中，可真的是不值得一提了。
　　曾几何时还虚修士在佘圣的眼中还犹如天神一般的强大，他连推倒还虚修士的想法，也只有在心中想想而以，回想自己当初和朱雪颠鸾倒凤YY琴妃的场景，佘圣的就感觉这人生犹如梦幻泡影，一切都好似太不真实了一些，可是自己怀中着性感的美人却又是如此的刺激着自己的心。
　　把玩着冰燕的玉.峰，佘圣配合的点了点头道：“以前的我，倒也是没有注意到这一点，当初我想要将这个女人给收归到帐下，仅仅只是因为她漂亮而以，如今能够有了这般的一个好处，到也是令我有些诧异！”
　　“呵呵……坏人，你啊，就是一个色胚，以前实力弱小的时候，尽想着推倒人家高强女子的肉.体去了，哪里会想到这些！”
　　火凤在一旁娇笑道。
　　“嘿嘿……”
　　佘圣一笑，倒也没有否认什么！
　　“男人嘛，哪有不好色滴！”
　　对于上古朱雀，如今佘圣再也不是当初那个小白了，很是明白上古朱雀的强大，在朱雀一族中，可也是有着仙帝强者，一个转世朱雀，其身上蕴含的记忆，绝对能够让很多的修士为之疯狂！
　　不过如今，虽然随着修仙界的发展，朱雀一族的人越来越少了，强者貌似也越来越不多见了，可是就算是如此，也没有几个人胆敢随意的打朱雀一族的注意，朱雀一族虽然败落了，可是其的底蕴，依旧不是其他的种族可以轻易窥视的存在。
　　对于大多数的人而言，那赵婷婷就是一个香馍馍，只要能够何其元神双修，那么就很有可能从其的身上得到上古朱雀的记忆，不过一般人还真不敢打这个注意。
　　“说起来，坏人，这也算是你比较走远，这上古朱雀转世之人，不去其他的地方，偏偏出现在了这玄黄世界，根本就是便宜你了！如果是换做其他世界，就算是一些强者畏惧朱雀一族，倒也并不是就不敢完全的打上古朱雀的主意！”
　　冰燕轻抿着嘴看着佘圣道，佘圣那一双拥有魔力的手，此刻那是已经将冰燕的欲火都给完全的挑逗了起来，如果不是不久前才和佘圣结束了一番，激情缠绵，此刻冰燕怕又是会和佘圣好生的缠绵一番。
　　佘圣见着冰燕一幅情欲满面的模样，紧了紧自己的左手，然后一口吻上了冰燕的芳唇，好生的索吻了一番后，才放开其道：“是啊，所以这赵婷婷，我是必然要将她给推倒的！从我推算的场景来看，我以前好真是小看了这玄黄世界，朱雀一族隐藏在玄黄世界的底蕴可以真不低，竟然拥有着好几个仙君层次的修士，这对于其他的势力来说，绝对算是一个巨大的威胁！”
　　“玄黄世界在上古以前，毕竟也是一个超级大世界，当初仙界破碎的时候，都曾经掉路了东西在这个世界里面，可想这玄黄世界到底隐藏着什么背景！
　　其实那些排名很靠前的世界，之所以选择玄黄世界战斗的原因，又何尝不是想要在玄黄世界里面捞上一些宝藏！
　　就比如那冥海领域一般，就算是仙皇强者都休想能够随意的在那冥海领域中，找到仙器。”
　　冰燕仙皇道。
　　对于冰燕说的这一点，佘圣也比较认同，这玄黄世界里面的水，可深着了，虽然如今佘圣的实力，已经达到了仙王层次，可是就算是如此，他也不能够轻易的就将玄黄世界给看清楚，有很多的地方，就连他在感知的时候都会升起心惊肉跳的感觉，让佘圣那也是心有怯怯。
　　“实力越高接触的层次也就越高，以我现在的实力，虽然看似已经很不错了，但是却连这玄黄世界都还不能够完全的查探清楚，说起来还挺杯具的！”
　　佘圣道。
　　“咯咯……人家不还是一样，人家可都已经是仙皇强者了，并且马上就要突破到仙帝层次呢，不都还依旧不能够将这玄黄世界给完全的查探清楚！所以啊，坏人，你要懂得满足知道不，不懂得满足啊，你就只有一直纠结下去了！”
　　冰燕一笑说道。
　　“呵呵，这到也是哈！”
　　佘圣也是同样报以微笑，然后再次一口吻上了冰燕的芳唇。
　　在其的旁边，林芷烟听得他们二人的谈话，那是轻柔的摇了摇自己的头，自己这宝贝儿子和冰燕接触的境界都已经太高了，林芷烟她们如今根本就难忘齐背。
　　佘圣虽然在和冰燕调情，可是却也是注意到了林芷烟的摇头，当其注意到了林芷烟的摇头后，直接将其给搂在了怀中道：“我的好妈妈，你怎么忽然摇头了呢？”
　　听得佘圣的称呼，林芷烟白了佘圣一眼，自己如今哪里还像是他的妈妈啊，这坏人，可是连什么事情都对自己做了！
　　“没有什么，只是一时之间觉得，我们之间的实力差距太大了一点而以！”
　　林芷烟轻柔说道。
　　“这都只是暂时的，母亲你放心，再过些时间，我一定能够让你们的实力再次突飞猛进！再说了，母亲做儿子的实力强了，母亲难道不觉得这是一件值得骄傲的事情么？”
　　佘圣道。
　　林芷烟慈祥的用手在佘圣的脸上抚摸了一下，脸上带着复杂的神色，这是自己的儿子，如今又是自己的男人，不论到底是何种身份，林芷烟都是为其感到骄傲滴！
　　微微的用手抚摸了佘圣的脸蛋一下，林芷烟忽然又在其的脸上好生的香了一口，然后将头靠在了佘圣的怀中。
　　见着林芷烟这般的动作，佘圣的眼中也是升起了一抹温柔，他没有去破坏这温馨，他柔情的搂着林芷烟，就那般的淡淡的看着其慢慢的闭上了眼睛睡在了自己的怀中！
　　对于林芷烟佘圣的心中是有愧的，本来这个女人是自己夺舍之人的母亲，自己是不应该推倒她的，可是因为一些原因，佘圣却未能够战胜自己的心，最终还是将这个女人给收归在了自己的帐下，如果不是有着那月老红绳，佘圣还真不知道因该怎么样的处理自己和林芷烟的关系！
　　在佘圣的感慨之中，他带着众女来到了一片被火焰给完全布满的山岭，放眼看去，一望不到边的火海，这火海之中，充斥着大量火元素组成的火龙，整个天际，都好似被这火海给完全的燃烧了一般！
　　这里是朱雀门的驻地所在，这里是大多数修仙者的禁地，那不停咆哮着的火龙，足以让大多数的修仙者都为之咋舌！
　　可以这么说，虽然如今这朱雀门驻地没有仙王强者坐镇，可是就算是这里来了一个仙王强者，也都不一定能够轻易的闯出朱雀门之中。


第159章 带着老公去采花
　　盯着那一头头不停咆哮的火龙，佘圣的心中也是写满了震撼，看来想要轻易的闯入这里可不是什么简单的事情了，当即他将除了冰燕所在的林芷烟等女都给收入了九霄凌云镜里面，以这般的火焰程度，齐梦她们呆在佘圣的身边，佘圣根本就不能够全然的保护她们，所以他才将几女给收入了凌云镜里面！
　　将林芷烟几女给收入九霄凌云镜后，佘圣坏坏的看着冰燕道：“好老婆，如今可就要靠你了！”
　　冰燕嫣然一笑，用芊芊玉手在佘圣的俊脸上抚摸了一把道：“坏人，难道你准备偷偷摸摸的去找那赵婷婷？”
　　“是啊，我当然是准备偷偷摸摸的去找她了，我们来这里的最主要目的只是为了采花，当然是不需要招摇什么了！”
　　佘圣点头道，对于佘圣来说，眼前的火海虽然厉害，不过对于曾经和共鸣过地心之火的他来说，倒也并不畏惧这些火焰，不单单是不畏惧不说，他这一会甚至都有一股和这些火焰共鸣一下的想法，以佘圣如今的实力，他真的很想要知道，当自己使用出《玄水惊涛诀》的时候又能够展现出多强大的实力了！
　　不过虽然这个念头在佘圣的心头那是非常的强烈，他却也并没有按照自己的心中的想法办事，毕竟这里是朱雀门的驻地，他佘圣这一次来这里可不是来打架的，如果是来踢门的，这般共鸣当然是没有什么问题，但是佘圣这一次的主要目的只是来采花的，当然是不需要这般动作了！
　　所以在佘圣不想要共鸣这火焰的情况下，他还真不能够无声无息的闯入这朱雀门里面，唯有指望一旁的冰燕仙皇了！
　　听得佘圣这般一说，冰燕娇笑了一下，然后将自己那绝美的娇躯主动的投入了佘圣的怀中道：“老公，你可要搂紧人家哦，我现在就带你去采花！”
　　佘圣一听，当即那是大手一挥紧紧的搂住了冰燕那妙曼的腰肢，然后还坏坏的对着其那水嫩的芳唇吻了下去！
　　在佘圣的索吻当中，冰燕绝美的俏脸挂着一丝柔媚的潮红，美眸轻轻的扑闪了一下，心念微微放了出去，一缕空间波动在周边产生，接着冰燕脚步一动带着佘圣消失不见！
　　一处飘落着大量紫色落叶的树林之中，佘圣和冰燕的身影忽然出现在了这个地方。
　　佘圣搂着冰燕，眼神有些怪异的看着周边的场景，虽然从古钟上人那里得到了一些上古记忆，一般的事情都是不不能够让佘圣怎么觉得怪异的，可是当佘圣第一次见着了周边这种怪异的场景时，依然还是忍不住好奇了一下！
　　只见在佘圣他们的周边，充斥着大量的，数百来丈之高的怪树，这些树上都燃烧着熊熊的火焰，可偏偏这些火焰却未有伤害到这树丝毫，铁别是见着那些不停从大树之上滑落下来的紫色落叶，更是让佘圣惊讶无比。
　　“这修仙界还真的是无奇不有！”
　　佘圣感慨的看了看周边的这些怪树一眼，然后拉着冰燕仙皇向着树林的出口慢慢的跺步了出去。
　　这些树，名叫火榕树，是普通榕树的进化版本，这些树木对于一般的火修士而言，都市非常好的炼器材料，往往一些专修火属性功法的修士，仅仅只是为了一小节的火榕树枝叶就会大打出手，而对于这朱雀门里面竟然拥有着这么一片树林，也是让佘圣见识到了朱雀门的财大气粗！
　　看着这些对于其他修士而言算是绝对宝藏的火榕树，如今却是成林的出现在这朱雀门，佘圣对于这朱雀门的底蕴倒也是有了几分好奇！
　　“这朱雀门虽然没有感应到仙王层次以上的修仙者，不过从这火榕树中就可以看出，这朱雀门如今隐藏的东西只怕依旧是非常的不少！”
　　佘圣笑着对一旁的冰燕道。
　　“那是当然的，这朱雀门能够在这玄黄世界存在这么久，其门派中蕴含的底蕴当然不是一般人就能够完全的看出来的！可以这么说，坏人，你别看朱雀门如今只有仙君层次的修士在这门派中，如果不是你拥有着仙器，就算是你达到了仙王的实力，都不一定能够对付这些仙君层次的修士！”
　　冰燕道。
　　对于冰燕说的这一点，佘圣倒也是没有什么反驳，他从古钟上人的记忆里面可也是得知，朱雀门历来都是以火系功法的强大而威震修仙界，往往一个朱雀门人在战斗当中，利用门派传承秘技都可以爆发出来远超于自身境界的实力，一个仙君的层次的修士，说不准还真的能够爆发出来仙王层次的实力也说不定，再加上这朱雀门的仙君可也是有好几个的，这些人要是同时围攻一个仙王强者，一般的仙王强者，怕还真的是一点也讨不到好！
　　“嘿嘿，不过不论这朱雀门到底有多厉害，在老婆你的面前，也都是犹如土鸡瓦狗！”
　　佘圣香了一口冰燕道。
　　冰燕白了佘圣一眼，一双好看的睫毛轻柔的扑闪了几下，那睫毛之下充满智慧的美眸无限风情的一转，让佘圣那是心动不已。
　　要说佘圣在这修仙界，如今推倒的女人中，对他帮主最大的，当然就是眼前的冰燕了，其那仙皇层次的超强实力，足以纵横这大千世界，并且如今的冰燕半只脚已经踏入了仙帝层次，说不准什么时候就一脚踏入了仙帝，这般超强的实力，对于目前的佘圣来说，绝对算是一个超级助力，一个超强的大靠山！
　　搂着冰燕那火热的娇躯，佘圣两人很快就走出了树林，来到了一座横跨在一条火海之上吊桥！
　　火焰汹汹的燃烧，整个吊桥上都燃烧着大量的火焰，那通红的绳索看起来是那般的惊人！
　　“这朱雀一族居住的地方，实在是太怪异了一点，一般的修士就算是专修火系功法，怕也是不能够像这朱雀门这般，整个生活的地方到处都是火焰！”
　　佘圣瘪瘪嘴，对于这朱雀门的生活场地到也是见识到了。
　　这根本就是一个充满了火焰的时间，抬头看天，天空也并并不是那一轮熟悉的太阳，而是一片犹如火烧云一般的火焰盘旋在天空，将整个天空都给完全铺满，让这世界充满了火热，充满了激情。
　　在这吊桥的另一头，一座好似悬浮在天空中的孤独岛屿出现在佘圣的眼中。
　　不用去细看，佘圣也是知道那岛屿绝对不是好似悬浮在天空的，而是根本就悬浮在天空中的！
　　那岛屿同样是充满了大量的火焰，不过和佘圣此刻所站立的地方不一样的是，那岛屿只有最边缘的地方充斥了大量的火焰，其内部和外门的修仙世界一样，充满了各种绿色的植物，一些奇珍异兽正在里面欢快的跑动着！
　　看了一眼对面的岛屿，佘圣脚步一动和冰燕一起踏上了吊桥径直向着那岛屿行了过去，当他们两人来到了岛屿旁边时，岛屿之上忽然凭空出现了一道被撕裂开来的口子，那炙热的火焰自动的向着左右分别闪开。
　　如果此刻有朱雀门的人见着了这一幕他们绝对不会相信这自己所看见的，这岛屿可不是一般人就可以随意进入的，这里是朱雀门小公主所住的地方，没有相应的身份识别牌，就连还虚修士都不能够踏入这岛屿之中。
　　轻易的就突破了那岛屿的禁制进入了岛屿里面后，佘圣让冰燕也进入了那九霄凌云镜里面。
　　这一次不论怎么说，佘圣都是来采花的，跑来采花，当然还是不要带女人一起上的好，怎么说，这女人还是会吃醋滴，所以佘圣来到了地头后才将冰燕也给收入了九霄凌云镜里面，反正九霄凌云镜里面的空间极大，也并不会让众女感觉到什么不适。
　　当佘圣将冰燕给收入了九霄凌云镜后，嘴角升起了一抹坏笑，向着前方的一个竹林小轩行了过去。
　　从这岛屿之上布置就可以看出，这些朱雀门人对于赵婷婷的待遇那真的是极好的，要不然也不会专门为其开辟出，这般独立外面场景的岛屿了。
　　青山绿水，奇花异草，这些在这朱雀门的驻地绝对算是一道奇异的风景。
　　穿过翠绿的竹林，沿着那青石小道一直往前走，很快一座清雅的小轩就出现在了佘圣的眼中。
　　当佘圣来到了这竹林小轩的时候，他的眼睛第一时间注意上那身穿着红色长裙的赵婷婷身上。
　　虽然只有将近半年未见，可是佘圣却是清楚的发现，眼前这赵婷婷和自己才见着的时候相比又成熟性感了不少，那红色长裙之下，隐藏的火热娇躯是那般的勾魂！
　　此刻的赵婷婷正盘膝在一个蒲团之上，美眸轻柔的闭着，绝美的俏脸之上带着一抹凝重之色。
　　“这妮子的天赋还真的没得说，竟然又要突破瓶颈了！”
　　佘圣一眼看清楚了赵婷婷的情况，眼前这赵婷婷如今竟然正在突破还虚中期。佘圣的一双贼眼在赵婷婷那性感的娇躯上扫描着，将其的身躯那是给仔细的打量了一个遍，最终坏坏一笑，脚步一动身子忽然融入周边这一片天地之中，然后向着那赵婷婷走了过去！
　　至从用隐身的方式推倒过了那李尚香后，佘圣就发现自己貌似已经喜欢上了这个调调，这一会的他再次见着赵婷婷后，情不自禁的就施展出来了隐身之术。
　　来到了赵婷婷的身边，身上居高临下的看着其那绝美的容颜，然后视线透过那白玉般的鹅颈，穿过那衣领向着里面探入了进去。虽然只是惊鸿一瞥，不过佘圣到也是看到了其那雄伟的规模。
　　一抹浓浓的坏笑在佘圣的脸上高高挂起，他坏坏的靠近赵婷婷，然后挨着其的身子蹲了下去，就那样面对面的靠近了赵婷婷，彼此之间简直就像是嘴对嘴的贴在了一起。
　　当然仅仅只是像而以，此刻这赵婷婷正陷入突破当中，佘圣当然是不会随意的破坏其突破的！


第160章 赵婷婷的惊讶
　　佘圣盯着赵婷婷那一张吹弹可破，粉雕玉琢的俏脸，心中的涟漪荡漾一片，佘圣如今见识的美女，越来越多了，推倒的女人也越来越多了，可是佘圣此刻却也不得不在心头暗赞一句，这赵婷婷真的是一个绝美玉人。
　　随着半年时间的过去，随着这赵婷婷的实力提升，这小女人身上有着一种比之当初更加吸引人的气质。
　　朱雀一族天生就带着皇族气息，身上自然的散发着一股神圣，这种气质的美艳，让佘圣有着一种强烈的推倒感，如果不是赵婷婷依旧还陷入突破当中，他这一会绝对会马上出手对着这个小美人好生的爱抚一番。
　　蹲在赵婷婷的面前，佘圣仔细的打量着张婷婷那如玉的肌肤，那精致小巧的琼鼻，那性感水嫩的芳唇，同样还有那白皙的鹅颈，以及那鹅颈之下，高耸入云的胸脯！
　　这样的美人，绝对是一个能够祸国殃民的红颜祸水，这些年打这赵婷婷注意的青年才俊可也不少，不过碍于赵婷婷那高贵的身份，倒也没有多少人，胆敢多纠缠赵婷婷！
　　在佘圣的大量当中，赵婷婷也终于到了突破的关键时刻，大量的天地元气纷纷的向着她的体内涌入，一股澎湃的法力在她的身子中催动。
　　“嗤嗤……”
　　仅仅只是法力微微离体，周边的空气就直接被刺破了开来，犹如那被撕裂的纸张一般，发出怪异的声音。
　　“咔嚓……”
　　骨头爆响的声音传出，佘圣的目光淡然的落在赵婷婷的身上，其身上的一切反应都被佘圣给尽收眼底！
　　“这丫头，不愧是上古朱雀的转世之人，现在才刚刚突破还虚中期，其身上拥有了法力竟然就达到了五十亿匹马的地步！强！真的很强！”
　　佘圣暗自嘀咕着，心头那也是有着一丝羡慕，当然这也仅仅只是有着一丝的羡慕而以，以佘圣现在掌握的力量，早已经达到了千亿的地步，赵婷婷那五十亿的力量当然是没有怎么被佘圣给看在眼里了。
　　说起来，佘圣都已经好久未有施展那《玄水惊涛诀》了，当年他听说有人能够凝聚千万剑意叠加的时候，他就已经感觉到非常的不可思议了，可是如今，以他仙王的实力，就连他自己都不知道自己到底能够叠加出来多少的剑意。那绝对不是用千万来形容的，那绝对是上千亿，上万亿的力量！
　　随着赵婷婷散发出来的气势，越来越强，佘圣脸上的笑意也越来越邪，因为随着这赵婷婷的突破，那么他佘圣也就可以开始推倒这个女人了！
　　“一举突破到了还虚中期巅峰层次，以我现在的积累，看来短时间内就能够再次突破还虚中期成为还虚后期修士了！
　　只有修到了还虚后期，我才能够传承更多的朱雀记忆，从而突破还虚成为仙君强者！
　　我这玄黄世界的族人，已经好久都未有人突破仙王层次了，等我完全的获得了传承记忆，那么我就可以去取得那朱雀一族的传承宝藏，将这玄黄世界的族人实力都给通通提升起来！”
　　赵婷婷忽然睁开了自己那如水的美眸看了一下自己现在的情况，比较满意的喃喃自语。
　　“呵呵，朱雀一族的传承宝藏？我对这个倒是比较感兴趣！”
　　佘圣轻柔的笑声在赵婷婷耳边突兀的响起！
　　“是谁？”
　　一声诧异的惊呼，一团火焰猛的一下子向着佘圣所在的位置灌注了过去！
　　“轰！”
　　火焰带着焚烧一切的气势狠狠的在空中炸响！
　　“好久未见，我的小公主，你怎么变得比之以前要暴躁了，这可不好哦！”
　　佘圣坏笑着，他轻易的就躲开了赵婷婷的攻击，闪电般的出现在赵婷婷的身边，一把将其给搂在了怀中，右手在其那如玉般的俏脸上抚摸了一把！
　　震！巨震！
　　张婷婷的美眸出现了一抹诧异，眼中迸射出一抹森冷的杀机。
　　“仙王以上的强者！前辈难道不觉得以你这般的实力，来欺负我这么一个弱小女子，有些不符合自己的身份么！”
　　赵婷婷蹙眉说道。
　　被赵婷婷给这般的猜出自己的实力，佘圣倒也并不觉得什么惊讶，毕竟这赵婷婷可是上古朱雀的转世之人，其要是连这点见识都没有，那才叫奇怪了！
　　看着张婷婷那并没有太多慌张的俏脸，佘圣轻轻的一笑，忽然直接撤去了自己的隐身直勾勾的盯着赵婷婷道：“你现在还觉得我是前辈么？”
　　“是你！怎么……怎么可能会是你！”
　　赵婷婷的神色在瞬间呆滞，有些难以置信看着佘圣，绕是赵婷婷有着那朱雀的记忆传承，此刻也被佘圣显露真面目给好生的震惊了一下！虽然当初赵婷婷并没有去多在意佘圣这么一个人，但是以其的记忆力，根本就不需要去多想，她就已经认出眼前这人，竟然就是自己当初在天宏帝国拍卖会上，见着的那个眼神令自己有些不舒服的无奈！
　　当初这人不才成婴境界么？为何其才半年未见，他竟然就已经达到了仙王以上层次？
　　赵婷婷的心中此刻那是泛起了惊涛骇浪，实在是有些不敢相信眼前这事情是真是的！
　　“难道当初这人就隐藏自己的实力不成？”
　　赵婷婷情不自禁的升起了一抹怀疑。
　　“你当初隐藏了实力？”
　　赵婷婷看着佘圣道。
　　“怎么可能，我当年可是实实在在才成婴境界而以！难道这半年的时间，你呆在这朱雀门里面，都没有听过我佘圣的名头么？”
　　佘圣看着赵婷婷道。
　　“佘圣？你叫佘圣？你难道是玄阳门的那个佘圣？”
　　赵婷婷蹙眉，沉吟了一下后看着佘圣道。
　　“你知道我！”
　　佘圣笑吟吟的看着赵婷婷道。
　　“真的是你？这怎么可能？你难道将那《九死一生诀》给修炼成功了？可是就算是如此，你也不能够进步的如此之快才是，《九死一生诀》虽然战斗力确实不错，但是修炼速度远不能够像你这般模样提升！”
　　赵婷婷非常不解的看着佘圣道。
　　“你是知道我的全部事情，还是仅仅只知道我修炼了《九死一生诀》的事情！”
　　佘圣搂着赵婷婷那妙曼的腰肢道。这一会的赵婷婷竟然任由佘圣搂着，也没有反抗什么，那看着佘圣的一双美眸直勾勾的盯着佘圣，其对佘圣产生了浓浓的兴趣。
　　赵婷婷有着上古朱雀的传承记忆，当然很明白，想要从成婴后期修炼到仙王以上的层次，那是一个多么艰难的事情，先别说那境界上的突破了，就算是那力量上的突破，都不会那么容易滴。
　　“你的全部事情？这我可就不知道了，当我在天宏帝国见着你的时候，我就听说过你，因为你修炼《九死一生诀》的事情，引起了很多人的注意，你的消息，早就从玄阳门中传递出来了。
　　至于离开了天宏帝国的拍卖行后，我就回到了朱雀门一直都在苦修，哪里有功夫去了解修仙界最近发生的事情！
　　难道如今这修仙界都知道了，你的实力突破了仙王以上的层次不成？
　　你告诉我，你如今到底处于那个层次？”
　　赵婷婷扑闪着自己的美眸好奇的问道。
　　“当然不可能是所有人都知道我突破到了仙王的事情。”
　　佘圣盯着赵婷婷那一张绝美容颜笑道。
　　“仙王层次么？喂，佘圣，你到底是得到了什么样机缘，竟然让你一下子从成婴境界突破到了仙王层次，难道你就不需要感悟境界瓶颈么？”
　　赵婷婷轻抿了一下自己那水嫩的芳唇看着佘圣道。
　　“呵呵，这是秘密！”
　　佘圣轻轻一笑道。
　　“秘密？”
　　赵婷婷美眸一瞪，目带嗔意的看了佘圣，然后摇晃着佘圣的手臂道：“好哥哥，你就告诉人家，你到底是怎么突破仙王的嘛，人家真的很好奇耶！”
　　赵婷婷这样的动作，可是让佘圣有些傻眼了，貌似自己是来采花的吧，怎么现在事态好似像另外一个方向发展了，弄得自己好像是来会小情人似的。
　　不过不论佘圣心中到底是怎么想的，这一会他还是被赵婷婷这一声好哥哥给叫的身子一震，你还别说，这赵婷婷那甜甜的轻唤，可真不是男人能够随便承受住的，至少佘圣这一会就感觉自己骨头都酥麻了！
　　“我说丫头，你就不怕我对你不利，你竟然还叫我哥哥？你刚才不还对我眼露杀机么。”
　　佘圣看着摇晃着自己手臂的赵婷婷说道。
　　“嘻嘻，人家为什么要怕，反正以你仙王的实力，你想要对人家做个什么，人家也是不能够抵抗什么的。
　　而且如果你真的只是仙王层次的话，是绝对不可能在不引起其他朱雀门人注意的情况下，就轻易闯入我这岛屿的。
　　所以我相信，你的身边要么就是还有着一个仙王以上的强者帮助你，要么就是你的手上有着一把品级非常强大的仙器！
　　不论是那一点，我可都是你砧板上的肉，任由哥哥你宰割滴！”
　　赵婷婷嘻嘻一笑对佘圣调皮的眨巴了一下眼睛，美眸中流露出睿智的目光，让佘圣看得那也是一阵心动！
　　不得不说，这修仙界的女人还真是有些不一样，至少此刻这赵婷婷的态度，就让佘圣吃惊了一下。
　　以佘圣仙王的实力，当然是能够轻易的就分辨出来，赵婷婷说的到底是真还是假，在佘圣的感知中，这赵婷婷还真的就是没有起其他的心思，这让佘圣百思不得其解！
　　佘圣扪心自问，自己也算是一个纵横情场的老手了，不过这女人的心性，他依旧是一点也揣摩不透的！
　　“真的就任由我宰割么？嘿嘿，那哥哥我可就不客气了哟！”
　　佘圣坏笑一下，用手在赵婷婷的俏脸上轻柔的拂过，沿着那俏脸向着其的脖颈滑落了下去。
　　赵婷婷虽然说任由佘圣宰割，可是当她见着佘圣这般动作的时候，芳心那是也飞速的跳动不已，一张吹弹可破的脸蛋，飞起两朵诱人的红霞。


第161章婷婷情迷
　　“唔……好哥哥，不要这样……”
　　赵婷婷娇嗔道，一双美眸如水盯着佘圣，那眼中蕴含的羞涩之意，看得佘圣那是心跳加速，血脉贲张！
　　这般的阻拦说是阻拦还不如说是对男人的勾引呢！
　　“这妮子，看来是一点都不了解男人！”
　　佘圣心头暗笑了一下，然后那只坏手并没有丝毫的停留，直接沿着那脖颈向着那酥胸抚摸了上去！
　　“唔……”
　　赵婷婷一张绝美的俏脸，瞬间铺满了嫣红，她的美眸羞涩的盯着佘圣，睫毛颤抖的眨动着，一颗芳心几乎是要从那胸.膛完全冲出来一般。
　　“别……别这样好么……”
　　赵婷婷轻咬着嘴唇，语带祈求的对佘圣说道。
　　“为什么不这样，刚才不是你对我说的，你如今都是我砧板上的肉，随我处置么！”
　　佘圣坏坏一笑道。
　　“哪有，人家只是说说嘛！”
　　赵婷婷小嘴一撅娇嗔道。
　　看着赵婷婷这一副可爱的模样，佘圣心中一荡，情不自禁的一口含上了赵婷婷那水嫩的芳唇！
　　“唔……”
　　赵婷婷的美眸睁大着，有些呆滞的看着佘圣，接着一双小手开始剧烈的挣扎了起来。
　　不过她怎么能够挣脱掉了。
　　对于这样的情况，佘圣可也算是见识过很多次了，他霸道的搂着赵婷婷，不让其挣脱丝毫，贪婪的索吻着其那水嫩的芳唇，并且还用自己的舌头抵开了那贝齿，去寻找着那香滑的小舌。
　　这一个吻是激情的，是激烈的，是热血沸腾的，赵婷婷被佘圣给吻的那是都有些喘不过气。不过还好她是一个修士，所以就是接吻的再久她也是不会有丝毫的生命危险的。
　　吻在继续，赵婷婷从开始的挣扎，到了最后的放纵，在明明已经知道自己绝对不能够挣脱掉佘圣的情况下，赵婷婷也唯有选择了放任！
　　俏脸一片通红，白云般的鹅颈也是被红润给铺满，娇俏的琼鼻，微微皱起，赵婷婷娇嗔的看着这个坏人，这个让自己无所适从的男人！
　　佘圣松开了赵婷婷的芳唇，一双眼睛仅仅的盯着赵婷婷那充满了娇羞的容颜。
　　如今的赵婷婷表现出来的，那完全就是小女儿姿态，那种天生的柔媚，让佘圣色心大动，他已经是有些迫不及待的想要将赵婷婷给推倒了。
　　嗅着赵婷婷身上散发出来的少女幽香，佘圣的一只坏手抚摸上了赵婷婷那饱满圣洁的少女酥胸！
　　轻咬着嘴唇，赵婷婷努力的让自己不叫出声来，她目光幽怨的看着佘圣，那种娇羞欲滴的无助模样，让男人情不自禁就会升起无尽的欲.火！
　　赵婷婷咬着自己的嘴唇，羞愤的看着佘圣，心头那是有些苦涩。
　　说真的，对于赵婷婷来说，佘圣如今真的给了他很大的冲击，当年那个自己轻易就可以揉捏而死的蚂蚁，如今忽然变得这般强大了，他竟然反过来可以随意的揉捏自己，这对于赵婷婷这样的天之娇女来说，是一个心灵上的震撼！
　　看着佘圣，看着佘圣那一张俊脸，赵婷婷在震撼的同时，心中却也同样有着一抹异样的欣赏。
　　对于赵婷婷这样的天之娇女来说，即使她们再高贵，怎么说也都还是会喜欢上男人的，在这赵婷婷这前半生中，她遇见了很多的青年俊杰，不过这些人都没有被赵婷婷给看在眼中。
　　但是今天，今天佘圣却是在她的心中烙印上了一个深刻的印记的。
　　不可否认的，在此刻赵婷婷的心中，佘圣已经达到了她择偶的标准！
　　她赵婷婷有着上古朱雀的传承记忆，她的男人，当然必须拥有能够傲世大千世界的本事才行！
　　虽然佘圣如今的实力，也就才仙王层次而以远远还未有达到能够傲世大千世界的地步，不过就算是如此，赵婷婷却也已经很是满意了，因为佘圣所成长起来花费的时间太短了，这样的时间在这整个大千世界里面，都可以算得上最顶尖的天才了，这样的人天生就拥有着大气运！
　　看着看着，赵婷婷的脸上升起的潮红也就更加的鲜艳，和刚才所不同的是，这一次的潮红更为美艳，更为诱人，因为这是发自心灵上的娇羞！
　　“我好像有点喜欢眼前这个男人了！唔……这……”
　　赵婷婷的芳心一颤，美眸一闪，再也不敢多看佘圣。
　　赵婷婷这一个动作，可是把佘圣给弄得有些迷糊了起来。
　　“这又是一个什么样的状况？眼前这公主为何会露出这般娇羞的表情呢！”
　　一时之间佘圣简直就丈二和尚摸不着头脑，实在是有些搞不清楚状况了！
　　“丫头，你刚才不都还不怕我么，现在为何又躲闪我的目光！”
　　佘圣用手抬起赵婷婷的那精致的下颚，让其的美眸直视着自己的眼睛道！
　　赵婷婷扑闪着睫毛，娇羞无限，“这让人家怎么回答嘛！”
　　赵婷婷心中简直就是要羞死了！总不可能忽然告诉这个男人说，自己喜欢上了他吧。要是自己这样对他的说，绝对会被他给笑死的！
　　“我才没有躲闪你的目光！”
　　赵婷婷娇嗔道。
　　“没有，那你刚才忽然低头干什么，难道地上有什么宝藏不成！”
　　佘圣坏笑道。
　　“呸！”
　　赵婷婷轻啐一口白了佘圣一眼，接着扑闪了一下自己的美眸看着佘圣道：“好哥哥，你就不要欺负人家了好不好。就算是你想要得到婷婷的身子，可是你也因该先和培养一下感情才是啊！”
　　赵婷婷这撒娇的模样，就算是一个铁汉只怕都会被她这般动作给完全的融化，所以就连色心大涨的佘圣，在这一刻也是忍不住迟疑了起来。
　　对于如今的佘圣来说，他推倒的美女已经很多了，俗话说的好，这美好的事物，一旦接触多了，其实也会有审美疲倦的，虽然他佘圣并不会因为美女太多而有什么审美疲倦，然光是这样的推倒美女，当然也不是他现在所追求的，对于佘圣来说，他所追求的，当然不止是得到美女的身体，同样还有得到她们的身心了！
　　“好吧，就依你说的暂时就不吃掉你这俏丫头了！”
　　佘圣用手捏了一下赵婷婷的琼鼻说道，他这般动作，简直就像是一个哥哥在对着自己的妹妹说话一般，让赵婷婷那是目光一呆，接着芳心那是扑通扑通的剧烈跳动了起来！
　　对于赵婷婷这样的天之娇女来说，她这前半生，基本上都是在修炼当中度过的，其实她最渴望的还是亲情的呵护，她渴望的是那种不掺杂任何利益关系的亲情呵护。
　　可惜生在帝王家，虽然她的父皇对她确实不错，但是那种感情却始终还是掺杂了一些东西。她和自己的七皇兄的关系，虽然也很是不错，然七皇子从来都不敢对她做出这般亲昵的动作。所以一时之间，赵婷婷那是完全的呆滞了起来，接着她的美眸泛起一片红意，让佘圣一愣，一下子慌了手脚。
　　“这又是咋回事嘛，怎么这丫头那么像一个没有长大的孩子呢，这动不动竟然就哭鼻子了！”
　　佘圣头大了，非常纳闷的看着赵婷婷，赶忙将其紧紧的搂在了怀中，然后一只手温柔的拍打着其的背脊柔声道：“我这不是答应你，不马上吃掉你了么，你又在哭什么呢。这可不像是我第一次见着的那个婷婷公主哦！”
　　“这有什么像不像的，好哥哥，你尽忽悠人，人家第一次见你的时候，根本就没有和你交集什么，你才不能够知道人家到底是什么性格呢！”
　　赵婷婷冲着佘圣做了一个鬼脸，然后将自己的头紧紧的靠在了佘圣的怀中，两手自然的搂住了佘圣的虎腰。
　　佘圣一脸黑线的看着这一幅小鸟依人的模样靠在自己的怀中的赵婷婷，这一切发生的可也太诡异了一点吧。
　　按道理说，自己这一次是来采花的，赵婷婷既然是被自己给祸害的对象，那么她也因该有被祸害的觉悟，因该对自己反抗才是，现在到好，她不单单是不反抗不说，如今做出的动作反而是有点像是要配合自己的模样，这可就把佘圣给吓着了，难道这赵婷婷今天早上起来的时候，被门板把头夹了，要不然怎么会露出这般令人诧异的模样！
　　怪异归怪异，佘圣当然也是没有将这个俏丫头给推开怀抱滴，这样的美女，既然她主动的投怀送抱，自己当然是要投其所好才对！
　　搂着赵婷婷，佘圣的一双坏手放在其那俏挺的美臀上，情不自禁的肆意游走，让赵婷婷羞涩的嗔了佘圣一眼，却是再也没有像刚才那般猛烈挣扎了！
　　“我说丫头，你这是什么反应啊？我们现在这样的情况，要是被别人给看见，只怕别人还以为我们是相恋了好久的一对情侣呢，绝对不会认为，我今天是来采花的！”
　　佘圣一边在赵婷婷的美臀上抚摸着一边笑着说道。
　　“唔……”
　　佘圣这一句话，可是让赵婷婷羞涩的想要找个地缝钻入进去了，这话说的也太羞人了一点把！
　　芳心扑通扑通的直跳，赵婷婷搂着佘圣的玉手也更加的用力了，让佘圣终于是明白了这赵婷婷的想法，这妮子不会是真的喜欢上了自己吧？
　　“这……这……这貌似也太突然了一点！”
　　虽然佘圣认为自己是二十一世纪穿越过来的，也算是见识过了很多不可能的事情，但是赵婷婷现在的反应，依旧还是把他给唬住了。
　　“一见钟情？不像啊，我和这妮子可不是第一次见面，刚才她可是分明对我露出过杀意的，那这又是什么情况呢？”
　　佘圣只感觉自己头脑有点不够用，这样的情况，他还真的就是一点也不能够分析出来到底是一个什么状况！
　　“你害羞个什么啊，丫头告诉我，你是不是喜欢上我了！嘿嘿，虽然少爷我知道，哥的魅力一向是挺大的，可是也是第一次知道，原来我的魅力可以达到这般逆天的地步！”


第162章 好想要
　　“才没有呢！”
　　赵婷婷娇嗔的道，芳心跳动的速度，比之刚才那也是更快了，咋都没有想到，佘圣会直接指出了自己的想法。
　　虽然赵婷婷并不是真的完全喜欢上了佘圣，只是对其有着欣赏罢了，如果是反正平时当然是一点关系都没有了，可是在这般的情况之下，这关系可就大大的有了！
　　如今赵婷婷很明白，自己被佘圣这样的仙王强者给制住了，虽然在这朱雀门里面有着很多的高手，但是这些人却也救不了自己什么了。
　　和刚才赵婷婷说的那一句话一样如今的她，实打实的就是佘圣砧板上的肉，不论她到底有什么想法最终都会被佘圣给吃掉，既然是如此，在自己对其有了一些欣赏的情况下，自己还不如把这种欣赏直接转变成喜欢，这般一来，也就没有了那种被用强的压抑了。
　　赵婷婷作为一个上古朱雀的传承之人，她的心性是高傲的，同时又是睿智的，在稍稍的分析了一番的后，她就做出了自己认为是最正确的反应！
　　以佘圣现在的实力，在这大千世界已经损失绝对的俊才，这般的一个俊才成为某个女人的男人，却是不会扫了这女子的面子。
　　“没有么？呵呵，不老实，可是不对的哟！”
　　佘圣坏笑着在赵婷婷那羞涩的目再次吻上了其的芳唇。
　　因为这一次对于佘圣有了一种异样的情感的情况下，赵婷婷只感觉这一次的接吻，比之刚才更加的让人感觉到迷醉。
　　同样是吻，可是这一个吻和刚才那一个吻却又了截然不同的感觉，不单单是赵婷婷有了这般的觉悟，就连佘圣也是深刻的体会到了这一点。
　　“拥有感情的吻才是最让人觉得销魂的吻。”
　　这是佘圣推倒了众多女子后，终结的经验，此刻当他从赵婷婷的身上也感觉到了这一点时，他脸上的坏笑之色，比之刚才更加的浓烈了。
　　吻着赵婷婷水嫩的芳唇，佘圣的一双坏手也开在赵婷婷那妙曼的身体上游走了起来，滑过那性感的腰肢，抚摸那俏挺的美臀，那犹如电流一般的刺激，让赵婷婷的芳心快速电动，心头升起了一股犹如被蚂蚁攀爬的躁动。
　　“唔……”
　　再次闷哼出声，那柔媚的哼声，更是添加了佘圣想要快速推倒赵婷婷的想法，不过虽然他确实很想要推倒这个朱雀门的公主，但是最终却还是唯有将其给推倒，只是用手在赵婷婷的那妙曼的娇躯上，好生的吃了一番豆腐，将赵婷婷给抚摸的媚眼如丝，娇羞欲滴，全身上下都充满充满了如火一般的激情。
　　“嗯……唔……唔……”
　　赵婷婷娇羞不已，她羞涩的发现自己的幽谷已经渗出了一些羞人的爱液，同时自己那圣洁玉峰之上的樱桃也已经完全俏挺了起来。
　　“太羞人了……唔……身体的反应好奇怪……啊……好似整个身子都已经燃烧了起来似滴……唔，褒裤都被那爱液给打湿了……”
　　赵婷婷芳心颤抖着，一张粉雕玉琢的小脸，挂满了胭脂潮红，就连那小巧的耳朵都已经被红润给掩盖了！
　　“唔……哥哥……停……停手吧……唔……人……人家不行了……”
　　赵婷婷撒娇道。
　　佘圣对着赵婷婷一笑，爱不释手的在其的美腿和胸脯上抚摸了两把后，就停下了自己的动作。
　　赵婷婷整理了一下自己的衣服，娇嗔的看着佘圣，一双美眸挂着复杂的波动。
　　只是短短的时间，赵婷婷就从佘圣的身上感觉到了一股令她心跳的气息。
　　“可以带我出去走走么！”
　　赵婷婷希冀的看着佘圣道。
　　“行！没问题！”
　　佘圣毫不迟疑的说道。
　　“你真好！”
　　“嗯，我也这么认为！”
　　“咯咯咯……”
　　在赵婷婷的娇笑声中，佘圣牵着赵婷婷走出了房间。
　　“你知道吗，其实我一直都感觉自己的人生好悲剧！”
　　赵婷婷抬头看了一下那火红的天空接着将目光落在了佘圣的身上轻笑着说道，她的笑容无比的轻柔，好似透着满不在乎的意思，可是实则她那充满了笑意的眼中却是隐藏着一抹失落！
　　“为何你会这样说！”
　　佘圣不解的看着赵婷婷道。
　　“难道你觉得我的人生不杯具么，看似拥有着上古朱雀的传承身份，非常的风光，可是也正是因为这种身份，才让我没有来了享受亲情的权利！
　　从我出生的那一刻起，我就注定了必须得背负沉重的包袱，我必须得去扛下那上古朱雀的责任！
　　呵呵，记得很小的时候，当时还并不觉得什么，因为每天努力的修炼能够放出一些绚丽的火焰攻击，我感觉这已经是童年最大的乐趣了。
　　可是随着年龄不停的增长，我接触的东西越来越多，我也终于明白了自己背负的责任！当我明白这些东西的时候，亲情就和我完全的疏远了。我也终于明白，亲人们身上掩盖的一些东西。
　　我是父皇最小的一个公主，父皇从小就很疼我，可是天知道，如果不是我拥有着上古朱雀转世的身份，那个冷酷无情的爹爹，又到底会不会对我这般疼爱。
　　曾经，我非常的不想要去猜忌这些东西，我让自己努力的修炼，努力的不让自己去想起这些！
　　可是事实往往都是残酷的，当我偶然之间，听见了那些哥哥们的谈话时，我的心就完全的碎了。
　　你知道吗，当我第一次听见了那些平时对我很好的哥哥，背地里透露出来的那种黑暗本性的时候，我有多心痛么！
　　不论我到底拥有着什么样的身份，不论我到底拥有着什么样的实力，我毕竟是一个女孩子啊，我毕竟是一个刚满十八岁的花季少女啊。
　　我第一次听见他们那般残酷对话的时候，当年的我，紧紧才七岁。
　　七岁，一个天真漫烂的年纪，按道理说，我因该呆在象牙塔里面，不去接触任何黑暗的东西才是，可是我的哥哥他们却偏偏让我领略了现实的残酷！
　　修炼，修炼！人人都想要长生，人人都想要得道，可是长生真的就有那么好么？
　　如果有可能的话，我宁愿做了一个普通人，我宁愿没有现在这样的身份！”
　　赵婷婷看着佘圣对着佘圣说了一大堆的话，这些都是赵婷婷这些年所压抑的东西，原本她以为，自己这一生都不会有机会像现在这样将这些话语给倾吐出来，可是当他和佘圣差一点发生了那样的关系后，不怎么怎么的，她却安奈不住自己的情绪，对着佘圣说出了这样的话语！
　　听完了赵婷婷的话，张枫陷入了短暂的沉默当中，他看着赵婷婷，心中感慨不已！
　　“这因该怎么说呢，在这个世界里面，人既然生存于世，不论是前世今生，既然活着，不管身上到底背负着什么东西，我们都要明白一个道理，这个世界本来就是如此模样，得到了一些东西的时候，就必然要失去一些东西！
　　对于我们这些修仙者来说，有用了长生的机会，那么在这长生路上，就必然会发生一些阻碍你修行的事情！
　　你想要亲情，其实这还不容易么，你看着我，对是这样的看着我，你觉得我做你的哥哥怎么样？
　　呵呵，当然了，我这个哥哥，可是情哥哥哦！”
　　佘圣笑着说道。
　　赵婷婷扑闪着美眸笑吟吟的看着佘圣那张俊脸，她乐了，她轻啐一口白了佘圣一眼，这坏人，人家差点还真的以外，他不准备推倒自己了呢！
　　刚刚那只是一时的感触而以，赵婷婷毕竟是一个还虚修士了，她那些不成熟的想法，她只是想要倾述一下而以。
　　“坏哥哥，你真好！”
　　白了一眼佘圣后，赵婷婷却是温柔的看着佘圣轻声说道。
　　佘圣拉着赵婷婷的手，用手爱怜拂了一下其额头的秀发：“傻丫头，我可是坏人，我才不会有什么好不好呢！”
　　“呢，是哦，坏哥哥，你可还准备推倒人家呢，确实是一个坏人！”
　　赵婷婷点头说道。
　　“你啊……”
　　佘圣乐了，用手在其的额头上弹了一指。
　　“唔，好痛！”
　　赵婷婷用自己那葱翠的玉手揉了一下额头，委屈的看着佘圣道，她嘟着小嘴，一副非常可爱的模样。
　　盯着其那嘟着的性感小嘴，佘圣心中一动，一口含了上去。
　　再次将赵婷婷给吻的面红耳赤后，佘圣带着其在这小岛之上好生的逛了一番，陪着赵婷婷聊了很久的天！一时之间，佘圣来这朱雀门好似还真的变成了，不是专门来采花的，而是跑过来会旧情人的！
　　在和赵婷婷的聊天中，赵婷婷将自己生平的大部分的事情，都一一告诉了佘圣，她真的是将佘圣给当成了自己最大的倾述对象！
　　佘圣并没有觉得赵婷婷不成熟，反而是非常的喜欢其这样真情的流露，对于佘圣来说，当初才开始见着赵婷婷的时候，他根本就完全是被其那绝美的容颜给吸引的，当初根本就不知道赵婷婷到底是什么样的心性，而如今随着和赵婷婷的短暂接触，他发现，这是一个可爱又睿智的女孩子，她撒娇的模样真的很让人心动！
　　佘圣陪了赵婷婷整整三天的时间，这三天里面，佘圣除了将赵婷婷的全身都给抚摸了一个遍外，并没有将其给推倒，夜晚对于佘圣来说，并不是一个什么难熬的日子，因为他虽然不可以吃掉赵婷婷，却可以和自己的几个老婆们翻云覆雨。
　　这可就苦了赵婷婷这个春心已动的小美人了，在佘圣那一双充满了魔力的大手挑逗之下，赵婷婷可是非常难堪的，这三天中的每一个夜晚，她那神秘的幽谷，都会随着佘圣坏手的抚摸而流出大量的爱液，将那被单都给打湿。
　　三天的时间刚一过去，这又是一个清晨，虽然在这朱雀门里面，天空一片通红，根本就不容易分清，到底是白天还是黑夜，可是对于佘圣他们这些修士来说，却依旧还是能够分清的！
　　“唔……啊……”
　　媚哼从赵婷婷的口中传出，她赤.裸着身体，身无片缕的躺在佘圣的怀中，任由佘圣抚摸着自己那光洁的背脊，揉捏着自己那平坦的小腹。她那神秘的幽谷，正洪水泛滥的向外不停的喷出大量的爱.液，一根手指正在她的幽谷之中搅动着，幽谷外面的那一刻红豆也正被佘圣的手指给刺激着！
　　赵婷婷这一刻非常的想要，她这一会已经有些后悔了，有些后悔自己让佘圣不那么快推倒自己的事情，如果不是她的要求，此刻的她怕是已经早就享受到了男欢女爱的激情了吧！
　　好想要，非常的想要！赵婷婷用自己那柔媚的呻吟表达着自己那想要的心，同时她还用自己的小手刺激着佘圣那结实的肌肉，一只芊芊玉手更是直接抚摸上了佘圣的那话儿！
　　这三天的时间里面，赵婷婷早就和佘圣赤城相见了，对于佘圣那个宝贝那是一点也不陌生，她已经不在像三天前才开始见着佘圣那话儿时的那般羞涩了。


第163章 公主臣服
　　抚摸着那滚烫的怒龙，赵婷婷的一张小脸通红无比，那吹弹可破的小脸上挂着如水的柔媚，温柔的美眸羞涩的扑闪着，水.嫩的芳唇半开着流出那洁白皓齿，以及那香滑的小舌。
　　在佘圣坏坏的注视中，赵婷婷低下了头一口含上了佘圣的怒龙，三天的时间里面，足以让一个不懂人事的女人变成一个技术灵活的柔媚女人。
　　记得才开始佘圣让赵婷婷吹箫的时候，她当时非常的抵触，可是在佘圣的劝说下，她最终还是满足了佘圣，并且让其将精.华都给射.入了自己的嘴中，另外自己还按照佘圣的要求将那精华都给吞入了肚中，虽然第一次吹.箫的时候，她感觉那味道不是很好，但是如今三天的时间过去，她却觉得自己口中的这一根怒龙是如此的美味，仅仅只是吞吐这怒龙，她的幽谷就一阵收缩，更多的爱.液从幽谷中渗了出来！
　　在赵婷婷的服侍之下，佘圣简直是爽到骨子里面去了，已经拖了三天的时间了，这三天的时间里面，佘圣也算是和赵婷婷比较了解了，所以今天佘圣决定不再等待，他准备在今天就将这个丫头给吃掉，同时他也发现，如今这丫头的想法也是一样，她也不想要再拖下去了，从其那不断流水的幽谷，佘圣就已经很是明白她的想法了。
　　任由佳人吞吐，佘圣的手在其那光滑的背脊还有那柔顺的秀发上抚摸着，这种感觉真的是好棒，每次赵婷婷用香舌刺激那马眼的时候，都让佘圣心神为之一震。
　　在赵婷婷如此的伺候之下，佘圣很快就直接将精.华喷射在了赵婷婷的口中。
　　当佘圣将精.华喷射了后，他让赵婷婷平躺在了床上，然后一口含上了其那水嫩的酥.胸，一张拥有的大手摸索着那凹凸有致的娇躯。
　　“嗯……好哥哥……要了人家吧……人家不想要再拖下去了！”
　　赵婷婷柔媚的说道。
　　佘圣听后抬起身子对着赵婷婷点了点头，然后挺着自己那依旧坚硬的怒龙，抵在了赵婷婷那洪水泛滥的幽谷之上，只是轻轻的一沉身，整个怒龙就直接进入了那幽谷里面！
　　“唔……”
　　因为早已经洪水泛滥的缘故，赵婷婷并没有感觉到什么痛楚，当佘圣的肉棒进入了她的肉穴后，她才明白，大肉棒抽插秒穴的感觉是多么的舒服，每一次佘圣的进进出出都给了她无限的刺激，每一次当佘圣的肉棒向着外门抽出的时候，她都感觉好似自己的灵魂都随着佘圣抽出而抽出去了一般，让她情不自禁的摇晃着美臀，迫不及待的将那肉棒又给吞了回来！
　　“唔……啊……唔……好哥哥……好舒服哦……啊……真的好美妙……唔……哥哥……再……再用力一点……唔……人家……人家痒……啊……舒服极了……啊……好棒哦……”
　　浪哼从赵婷婷的口中传出，三天的时间，让她对佘圣已经没有了抵触，让她在他的面前习惯了不矜持的感觉。
　　随着赵婷婷的媚哼，佘圣更是大起大落的狂干不已将赵婷婷给带上了一波又一波的激情巅峰，夜很长，佘圣干穴的时间也很长，当她接连将赵婷婷给带上了十数次的高潮后，才将子弹射入了赵婷婷的子宫深处，让赵婷婷更是媚哼连连，一双耦臂紧紧的搂住了佘圣的身子，一股强劲的热流也从自己的体内再次喷射了出来，在这一刹那之间，佘圣和赵婷婷陷入了一种灵与欲的交融里面，在这种灵与欲的交融之中，赵婷婷忽然发现，一道传承之门对着自己打了开来，对于这道传承之门，赵婷婷一点也不陌生，因为她已经见过这传承之门很多次了。
　　随着这传承之门的打开，大量的讯息从传承之门中疯狂的涌了出来，这一次的涌出比之以往远远要凶猛的多，那庞大的知识量，让佘圣和赵婷婷同时眼睛一亮！
　　上古朱雀的传承记忆，南离之火，焚世之火……各种各样的火法本源，各种各样的厉害道术都从那传出之门中疯狂的涌了出来。
　　震惊！震惊！绕是佘圣早已经知道，上古朱雀的传承记忆非常的逆天，但是但其吸收到了一些关于仙帝感悟的记忆时，他还是超级动容了！
　　随着这传承记忆的打开的同时，一团神秘的力量忽然将佘圣和赵婷婷给完全的包裹了起来，形成了一个五彩光茧，大量的天地元气也疯狂的向着佘圣还有赵婷婷涌了过来，一时之间，佘圣和赵婷婷完全的陷入了那道术的传承之中！
　　大道无边，道海无涯，道途同归，各种各样的道，在佘圣还有赵婷婷的眼中演变，他们的心神快速的提升着，同时他们的力量也在快速的提升着。
　　原本佘圣达到了仙王层次后，想要再进一步已经不是那么容易了，虽然这些天他已经吸收了好几个处子元阴了，可是这些女子对于他如今而言，也只是杯水车薪，他的力量虽然也在增加着，但是相对于突破仙皇层次而言，却还有着很长的一段路要走，可是如今，当他吸收了赵婷婷的处子元阴，但其将那传承之门给打开了的时候，佘圣忽然震惊的发现，自己的力量已经无限接近了仙王巅峰。
　　在还虚的境界之后，就是仙君，仙王，仙皇，仙帝，仙尊，在这些层次里面，每一个境界的提升都能够得到无比强大的力量，这些力量足以翻天覆地！
　　“进了，进了，马上就要突破仙王成为仙皇强者了，原本我就拥有着古钟上人对于仙皇境界的感悟，如今在我又吸收了对于仙帝境界的感悟后，这仙皇强者的瓶颈对于我来说，再没有了什么阻碍！”
　　星眸闪烁，佘圣疯狂的吸收着包裹着自己的这一团五彩力量，这些都是上古朱雀给自己留下的强大力量，通过时空之门，直接打开时空通道出现在赵婷婷身边的。
　　原本这是上古朱雀为自己转世之人所准备的一件礼物，只要但其能够打开真正的传承大门，这神秘力量就会自动的来到传承者的身边，原本这一股力量就可以让人轻松的突破到仙皇层次的让，如今在佘圣吸收了那上古朱雀的记忆感悟之后，他更是轻松的突破到了仙皇层次！
　　一朝成仙皇，世界惊天变！
　　当佘圣踏入仙皇的这一刹那，整个玄黄世界都在这一刻发生了巨大的变化。
　　万物回春，无穷的力量穿过时空，散落大地。一时之间，整个玄黄世界的人，都被惊动了。
　　不论是凡人，还是修士，在这瞬间，他们都感觉到了一股不一样的气息，一股比之以前，更让人心旷神怡的气息，周边的那些天地元气，在这一刹那变得比之以前稠密了数倍之多。
　　无数的修士震惊，一些上古传承的超级门派却也是暗自震动不已。
　　“仙皇强者！天啊！我们玄黄世界里面，竟然隐藏着一个仙皇强者！”
　　某个大型门派里面，一个白胡子老头，长大了嘴巴无比惊讶的惊呼出声，这老头也是一个半只脚已经踏入了仙君层次的强者，按道理说是没有什么事情，是能否让其如此失态的，可是这一会的他，却偏偏就被眼前这一副变化给震惊住了。
　　不仅仅只是这这个白胡子老头在震惊，同一时间，很多的大型门派里面，那些闭关已久的老怪物都震惊了，他们所表现出来的动作和这白胡子老头并没有什么两样，一个仙皇强者的诞生，绝对是惊天动地的！
　　要知道一个大千世界里面仅仅只是有可能会出现仙皇强者而以，以如今玄黄世界的排名，几乎都要被挤下大千世界之外，以其这般的情况，想要诞生一个仙皇强者，那是何等的艰难。
　　可是现在却偏偏诞生了一个仙皇强者，这怎么能够不让玄黄世界的人惊讶。
　　在这些知道情况的超级强者当中，最惊讶的莫过于那林天涯了。
　　“难道是圣儿突破了不成？他竟然才刚一离开玄黄世界没有多久就直接修炼成了仙皇强者？”
　　林天涯激动不已，在这个玄黄世界里面，林天涯可就只见过自己那宝贝侄儿一个仙王强者，除了他，他实在是再也想不到还有谁会突破仙皇境界了！
　　“一定就是圣儿，肯定就是他！这一下我林家算是真的光宗耀祖了！圣儿成为了仙皇强者，那么这玄黄世界，可就完全的算是由圣儿作主了！”
　　林天涯激动着，如果不是他不知道佘圣这一会到底去了什么地方，他一定会立马赶到佘圣的身边问其这到底是不是他突破了！
　　当佘圣突破的这一刹那，他也同时感觉到了一股无比奇妙的联系，那是自己和这个世界的联系，在这一刻他清楚的感知到了玄黄世界的喜怒哀乐，他清楚的感知到了这个曾经拥有着无穷力量的世界到底有着多么强悍的一面！
　　上古时期，九钟创世，出现了，人、魔、仙三大界面以及三千大世界和万千中型世界以及无穷小千世界。
　　后来人、魔、仙，三大界面发生了一场惊天动地的战斗，仙魔两界在那战斗当中，同时陨落，使得无数道术仙器融入了万千世界里面。
　　当时在这大战当中，玄黄世界，竟然是宇宙第一大前世界，在万古以前，玄黄世界排名在所有大千世界的最顶端之上，甚至于，当初仙魔两界之所以会陨落的原因，都是玄黄世界的大能太牛逼了的缘故！
　　在上古以前，玄黄世界曾经出了一个超级大能，他能够轻松的斩仙杀魔，一招出手，往往万千仙皇陨落，一般的仙皇乃至仙帝强者在他们的眼中都犹如蝼蚁，唯有那仙尊强者才值得他们放手一搏。不过就算是仙尊强者在其的手中，也不是十合之将！在其的眼中，那还真是，纵横一生，未尝一败，人生寂寞如雪！
　　人、魔、仙的三界大战，就是在此人的带领下拉开的战斗。当初所争夺的目标，正是那鸿蒙古钟！
　　人界有着超级强者，魔界和仙界也是同样，在那个上古时期里面，站在金字塔的人，分别有着三人。魔界有着一人，仙界一人，人界一人！他们的名字，分别叫做，人皇伏羲，仙帝轩辕，魔尊刑天！
　　当佘圣感知到了这个讯息时，他瞬间就呆立住了。
　　“伏羲？轩辕？刑天？我靠，这不是我们华夏的几个老祖宗么么！”
　　佘圣被雷到了，被雷的外焦里嫩，这实在是太又鸟巴扯蛋了一点！这个世界里面，竟然会出现这三个人？


第164章 很好很强大
　　“这不会还真的是那三个老祖宗吧！”
　　佘圣有些傻眼吸收着玄黄世界传递给他的讯息。
　　虽然佘圣如今也算是一个仙皇强者了，不过对于佘圣这样的二十一世纪青年来说，对于华夏老祖宗的敬仰可是极强的，如果这三人真的是他们华夏老祖宗的话，那么佘圣对于他们可也抱有着绝对的敬畏之心！
　　上古时期，玄黄世界的人厉害无比，在人皇伏羲的带领下，就算是轩辕还有刑天也都不是人皇的对手，那一战可谓是惊天动地，鬼哭狼嚎，无数的仙人陨落，无数的魔神神魂具灭，大量的修士为之道消……
　　当那一战过后，仙魔两界虽然陨落，可是玄黄世界也从此元气大伤，又因为元气大伤的缘故，最终再也不能够占据大千世界排名第一的地位，被其他的世界给取代，后来由因为内战的原因，玄黄世界的排名，更是一跌再跌，最终跌落到了几千名之后……
　　好生的吸收了一番这些讯息后，佘圣依旧是没有弄清楚，那三个人，到底是不是华夏世界的那三个老祖宗，玄黄世界传递过来的这些讯息实在是太过于庞大，一时半会，佘圣也不能过做到将其在很短的时间里面就全然的吸收。
　　不过这一会的他已经不是太在意这三人到底是不是那三个老祖宗了，因为对于佘圣来说，他已经被另外一件事情给全然的吸引了过去！
　　“宝藏！大量的宝藏！难怪曾经传说仙界陨落的时候，曾经有大量的宝藏跌落到了冥海领域，原来这些事情，还真的不止是传说，原来当初仙魔二界大量的宝藏还真的跌落到了玄黄世界里面！”
　　这一刻的佘圣终于很是明白，为何以前自己用神识扫描这玄黄世界的时候，会有那么多的地方都不能够扫描，原来这些地方都拥有着仙魔二界的宝藏。
　　虽然因为伏羲的原因，仙魔二界被彻底的摧毁，化为了无数碎片跌落到了大千世界里面，可是其仙魔二界，那独有的结界还在，正是因为这些强大的结界才使得经过了这么多年，依旧还未有人将这些宝藏给全部得到。
　　在上古以前，整个玄黄世界都由伏羲统治，他就是玄黄世界绝对的王者，而后来因为玄黄世界的强者越来越少了的缘故，玄黄世界也就才再也未有出现过一个主人了，也再也未有其他人得到了玄黄世界的认可！
　　而今天，当佘圣成就了仙皇强者的时候，当佘圣再次让玄黄世界的排名提升的时候，玄黄世界对于佘圣发出了认可的讯息！
　　鸿蒙九钟创世，演化三千大世界，经过无双年的发展，如今这些世界也就早就有了自己的意识，对于它们这些另类的生命而言，同样有着强者和弱者之分。
　　玄黄世界作为一个曾经的皇者，当然是不想要一直都这么杯具下去，所以今天才会对佘圣发出了这般的认可讯息，它需要佘圣帮助它，它需要再次登上这三千世界的龙头老大！
　　当佘圣感知到了这一切的讯息以后，他的脸上涌起了巨大的惊喜之色，从这一刻起，佘圣知道他发了，他真的是发了，有了玄黄世界的支持，虽然佘圣的实力是不可能一步登天变成像伏羲他们那样的超级强者，可是从今天起，佘圣却是已经可以借用玄黄世界的力量，如今就算是仙帝强者来到了玄黄世界也休想将他给杀死！
　　“哈哈哈哈……”
　　佘圣哈哈大笑，一时之间那是高兴无比，直把那赵婷婷给笑的一阵迷糊不明白，佘圣这又是发的那一门子癫，为何忽然这般嚣张的大笑了起来。
　　“发财了，发财了啊，从今天起，我佘圣再也不用做一个穷人了，从今天起，虽然我算不得这世界上最富有的人，可是一般的人，也绝对没有我富有了！”
　　佘圣大笑着，他怎么能够不笑了，在这短短的时间里面，玄黄世界就透露给了他很多宝贵的讯息，这些讯息不单单是包括了玄黄世界中，如今什么地方拥有着宝藏，又需要用什么样的手段去开启这些宝藏的方式，同时玄黄世界还传给了佘圣海量的功法讯息，那些可都是玄黄世界从诞生以来到发展到如今这个地步的所有功法记忆，那海量的讯息都差一点将张枫的脑袋给直接撑暴了，那犹如潮水一般的讯息，可真是让佘圣有些痛并快乐着啊!如果说，刚刚从赵婷婷那里得到的讯息，已经算是非常宝贵了的话，那么如今玄黄世界传递给张枫的功法，就更是让张枫感觉到了什么才是世界上真正的宝藏。
　　作为一个开天辟地以后，就出现的大千世界，玄黄世界拥有的道术，绝对是这个宇宙中至强的存在，足以威震整个大千世界！
　　不过当佘圣吸收了这些道术还有一些关于上古事情的讯息之后，佘圣的心头却也升起了一股责任感和危机感！
　　当佘圣开始接受这些讯息的时候，就意味着从此他是真的和玄黄世界给绑在了一起，不论他到底是不是从其他世界穿越过来的，此刻的他已经磨灭不了自己已经是玄黄世界一员的事实！
　　同时佘圣也知道了在这个宇宙当中，原来还隐藏着很多厉害的人物，原来这个世界和以前看过的一些神话故事一样，这个宇宙当中也是有修佛者的，当初伏羲之所以陨落的原因，正是因为这些修佛者的偷袭！
　　在上古事情，人皇伏羲和轩辕还有刑天交战的时候，根本就不知道，在这个宇宙当中，还隐藏着另外一个修仙体系，在这个宇宙的最深处，一个和伏羲等人差不多的存在的大能，这人在那名叫灵山圣地的地方，布置了一个超强的时空阵法！这人的名字，就叫做释迦摩尼。
　　当佘圣又一次听见了一个熟悉的名字时，他当然是免不了又一次的被雷住了。
　　伏羲、轩辕、刑天，这已经是三个非常惊人的名字了，而现在又出现了这么一个释迦摩尼，佘圣甚至都在怀疑是不是这些人都和自己一样穿越了，要不然为什么他们的名字会如此的雷人！
　　当初伏羲等人之所以未有注意到释迦摩尼并不是说这释迦摩尼的实力比之伏羲等人要强，反而是这释迦摩尼的实力，比之伏羲他们要低上了许多，之所以未有注意他的原因是因为这释迦摩尼的身上有着一根天帝法杖，一件伴随着九钟创世的时候，一起出现在了这个宇宙中的至强法宝！
　　正是靠着这一根天帝权杖，释迦摩尼偷偷的发展了无数的佛陀尊者，在人皇伏羲一个人独斗轩辕和刑天，将轩辕和刑天给斩杀的时候，对伏羲发出了致命的偷袭，最终将伏羲给斩杀掉了。
　　不过伏羲虽然死亡，可是那释迦摩尼却也并不好过，当他偷袭了伏羲的那一刹那，伏羲也利用在最后的力量重伤了释迦摩尼，并且还将那已经到手了的鸿蒙钟，以特殊手法打入了三千大世界里面，让释迦摩尼也未能够得到鸿蒙钟！
　　上古一战，最终的结果就是，仙魔二界陨落，伏羲，轩辕和刑天三人战死，少量仙人和魔尊以及上古大能活了下来！
　　释迦摩尼虽然偷袭了伏羲，可是自己也受到了频临死亡的重伤，在仙魔人三界剩下的高手攻击之下，那世界摩尼最终也不得不再次利用天帝权杖带着自己的手下再次遁入了灵山圣地！
　　“这释迦摩尼还真是有够悲催的，竟然连剩下的一些残兵都对付不了，亏他还想要在最后关头渔翁得利！”
　　佘圣在心中狠狠的鄙夷了一番那释迦摩尼！
　　如今佘圣终于是完全的明白，为何这个宇宙当中，只要有人得到了鸿蒙钟后，就算是其是一个仙尊强者也会被人给斩杀掉了，原来这个世界里面还隐藏着一些真正的超级大能。
　　先别说那释迦摩尼经过这么多年的养伤，身体肯定是已经恢复的差不多，或者是已经恢复了，还有那些曾经经过上古之战活下来的那些仙人和魔尊以及那些修道者中的超级大能，那也是绝对不允许有谁独自一人将那鸿蒙钟给得到的！
　　在佘圣得到的讯息当中，当初这些残存下来的仙人和魔尊还有那超级大能当中，也出现了三个实力比较不错的超级强者，这三人的名字一个叫做玉帝，一个叫做大力牛魔王，还有一个叫做耶稣。
　　“很好很强大，我算是明白了，弄了半天，华夏那些神话传说的人物，只怕都穿越了，如今连耶和华这个长翅膀的鸟人都出现了！”
　　佘圣极其无语的暗自咒骂了一声。
　　前面几个人也就算了，可是现在，连玉帝，大力牛魔王这些都出现了，如果不是认为这玄黄世界因该是不会忽悠自己的，佘圣这一刻怕是连骂娘的心都有了，这都什么和什么嘛！
　　“唉，当初的玄黄世界实在是太强大了，所以最后才会有人反叛！如果是我，当玄黄世界的终极头领死亡后，只怕我也会揭竿而起，代替其成为新的头领！”
　　佘圣感慨的一叹。本来当初上古大战以后，玄黄世界也是剩下了一些超级大能的，可惜这些超级大能最终都被那玉帝给灭杀了！
　　那玉帝也就是如今排名第一的世界掌控人！
　　“这玉帝在上古以前就是一个仙尊第二步的超级大能，如今又经历了这么多年的修炼，怕是已经达到了仙尊第三步的存在了吧！”
　　吸收了玄黄世界的讯息，佘圣才明白了这个世界里面，仙尊并不是终极的存在，在仙尊之上，还分为，第一步大能，第二步大能和第三步大能，更是隐隐在这第三步之上还有着层次。
　　只不过第三步之上到底有不有层次，佘圣现在也并不是很明白，因为就连当初的伏羲都只是隐隐的摸索到了第三步之上还有境界而以，伏羲当年也仅仅只是止步于第三步！
　　不过就算是如此，靠着第三步的超强神通，伏羲也是上古时期，当之无愧的第一强者！


第165章 牛叉死了
　　听着这些熟悉的名字，佘圣那可是被雷的差一点都飞升了，这些人的名字可还真不是一般的忽悠人滴！
　　在佘圣摇头晃脑感慨的时候，心中却也是加深了一个念头，那就是绝对要将鸿蒙钟给得到手，以前佘圣因为并不知道鸿蒙钟到底是不是创世神钟的关系，所以并不是太渴望将鸿蒙钟给得到手，但是如今从玄黄世界这里了解到了这么海量的讯息后，佘圣那是终于决定一定要将鸿蒙钟给得到手了。
　　这鸿蒙钟连伏羲他们那样的超级大能都想要得到手，那么他如果有机会将鸿蒙钟给得到手的话，他当然也是不会放过了。
　　而且据他所了解的，当初就连伏羲这位超级大能再将鸿蒙钟给得到的时候，都还不能够将鸿蒙钟的威力给施展出来，这可就让佘圣有些疑惑了，连古钟上人这样的仙皇强者竟然都能够将鸿蒙钟的威力给施展出来，为何这伏羲却并不能够施展出来太过于强大的威力呢？难道这对于鸿蒙钟的操作方法是后来才流传出来的？
　　仔细的查了一番讯息后，貌似以前的那些上古大能，还真的是没有谁掌握了鸿蒙钟的操作方法！
　　“那古钟上人还真是有够走运的，当初得到了鸿蒙古钟，竟然还逍遥了一段时间才被其他的仙皇强者给斩杀掉了，如果当年他遇见了那些超级大能，怕是早就神魂具灭了吧!”佘圣心中暗自嘀咕着，以古钟上人掌控了鸿蒙钟的操作方法来说，这样的讯息如果被那些超级大能给遇见是绝对不会让其多存活下去的！
　　“如今我的实力虽然提升了，可是麻烦也算是源源不断的来了，这背后隐藏的凶险还真不是一般人就能够承受住的，不是拥有一颗大心脏的人，只怕吓都要被吓死！”
　　超过仙尊层次的超级大能，那些超强者那可都是能够推算过去有未来的超级牛逼人物，以佘圣如今的情况如果是被这些超级大能给算计了，怕也是也会非常杯具的。
　　虽然如今佘圣已经算是玄黄世界的主人了，然，其的实力还是太过于弱小了一点，虽然能够借助于玄黄世界的力量，但是也并不能够借助太多的力量，如今的他即使接着玄黄世界的力量也最多只能够对付仙帝层次的仙人而以，超过了仙帝层次的仙人，如今他可依旧还是不能够对付的。
　　不过只要佘圣不走出玄黄世界里面，就算是仙尊来打了玄黄世界也都不一定就能够将其给斩杀掉，因为如今他已经是玄黄世界新的主人，其他的强者来到了玄黄世界以后就必然会受到玄黄世界的压制，如此一来，这些人根本就不能够推算出他的具体位置，这可就足以让佘圣保住自己的性命了!“眼看我的实力越来越强了，马上就要摸到这个世界最巅峰的层次了，哪里知道，原来仙尊之上都还有境界，看来这个宇宙还真的是充满了无穷的神秘，只有达到了一个层次后，才能够真正的了解到这个世界背后到底又隐藏着什么东西！”
　　“虽然如今就连仙尊强者来到了玄黄世界里面，都不一定能够将我给斩杀掉，可是如果是超过了仙尊强者的第一二步大能来此，就算是有着玄黄世界的庇护，我也是会会有着陨落的危险！
　　如此看来，我却也必须得让自己的实力，更加快速的提升上来才是！
　　以我现在的实力，已经达到了仙皇层次，那月老红绳也因该是能够明白一些奥秘了才是！”
　　佘圣忽然眼睛一亮将自己的注意力从玄黄世界的身上放在了那月老红绳之上！
　　当佘圣注意力刚一落在月老红绳之上，佘圣的眼睛就猛的一下子瞪圆了起来，同时一股巨大的惊喜之色出现在了他的脸上！
　　“掌控姻缘业火，掌控宿命轮回！”
　　佘圣有些傻眼的看着自己体内的那一根月老红绳，完全的不敢相信这是自己所感知到的讯息，他忽然发现月老红绳终于可以从自己的体内逼出来了，不过此刻有赵婷婷在身边，佘圣倒也没有第一时间将月老红绳从体内拿出来，虽然他此刻那是无比的想要清楚的看一下这把自己给带到异界来的越来红绳到底是一幅什么模样，但是这一会的他却也不得不强制性的压抑住了自己的冲动！
　　成为了仙皇强者，佘圣才算是真正的有资格掌控月老红绳了，月老红绳果然有如佘圣才开始想象的那般，并不单单只有情欲攻击这一点特性，如今的月老红绳又一次对佘圣证明了它的理逆天。
　　只要有月老红绳在手，此刻的佘圣竟然可以不受他人的算计，就算是达到了第三步的大能都不能够推算他的一点事情，这一会他算是首次掌握了自己的宿命！
　　“没想到，这月老红绳也有轮回的功效，竟然可以直接将别人给打入时空轮回，此刻就算是实力高过我的仙尊修士，他如果胆敢以自己的元神或者是灵魂的方式出现在我的面前，我都可以靠着姻缘业火直接将其给打入时空轮回当中，让其再去那凡尘走一遭，甚至可以利用姻缘业火，直接在时空轮回的通道当中灭杀其的灵魂！”
　　“牛叉！真不是一般的牛叉！”
　　佘圣两眼放光，被这巨大的惊醒给震惊的那是热血贲张。
　　刚刚他还在为自己的命运担心，因为如今虽然在这玄黄世界里面，仙尊层次的修士都不能够推算出来他的命运，可是那些第一二步以上的大能却是可以推算出他的命运，一旦他被超级大能给注意了，可就没有什么好日子可以过了。
　　可是现在，但其有了打开了月老红绳的又一个功效的时候，佘圣却再也不会被他人给算计，月老红绳可以帮助他摆脱超级大能的推算！
　　“麻痹滴！这月老红绳竟然如此牛叉，也不知道，当初那得到了月老红绳的月老，到底是怎么将这个东西给丢失的，这般好东西他都丢失了，只怕这一会他还在那里哭泣吧！”
　　佘圣心中无良的想着，以前的他可不是怎么相信鬼神，可是至从穿越到了这个世界里面，见识到了这飞天遁地的手段后，他早已经相信这个世上是绝对有着神仙的，虽然那些神仙肯定并不像神话小说里里面写的那般，悲催，但是也足以让如今的佘圣敬畏！
　　一件在神话小说当中，攻击力算不得绝顶的先天至宝月老红绳就已经有着这般逆天的威力了，那么那些神话传说当中的开天神斧，以及太极图这些还不知道牛逼到什么程度呢！
　　得到了这个自己已经掌握了宿命轮回的讯息，佘圣又将自己的注意力给放在了那情.欲效果的提升之上。
　　“情.欲效果的使用几率达到了四分之一的几率，同时可以靠着月老红绳控制高于自己两个境界的修士，并且就算是对付更高的修士也不再会有什么反噬效果，最多是不可能控制超过自己三个境界的修士而以！”
　　“终于是没有了反噬效果，虽然到现如今我都还没有尝试过反噬效果的厉害，但是我可不想要去体会一下那样的情况！
　　如今可以控制高于怎么两个境界的修士，那也就是说，我连仙尊修士的都可以控制了！
　　我擦！牛逼！牛逼死了！这月老红绳不亏号称美女的克星，男人强大的不二法宝，以这般强大的情欲.效果控制，那我的实力就可以很快提升到仙尊层次了！”
　　佘圣满眼都是精光！
　　虽然仙尊层次的高手在玄黄世界里面，那是一个也没有，可是据如今佘圣的了解，在其他的世界里面，可也是有着很多的！大千世界最靠前的那几个世界里面，都是隐藏着一些实力达到了仙尊层次的超级高手，甚至在那宇宙的最深处，那一个名叫灵山圣地的地方，那里还有着许多的菩萨尊者，如果自己能够神不知鬼不觉的跑到那个地方去，那么自己的实力，绝对能够在很短的时间里面成为第一步甚至第二步的超级大能！
　　“麻痹的！不过这个念头也只能够想想，要是我真的跑到灵山圣地去，怕是会被人抹杀的连渣都不剩下一点！虽然不知道哪释迦摩尼是不是真的佛祖，不过其那凶悍的实力，可不是如今的我可以对付的！”
　　佘圣苦笑的摇了摇头，然后索性不再继续去领悟这些东西开始继续陷入了和赵婷婷的欢爱当中。
　　在这短短的时间里面，佘圣得到了无比巨大的好处，赵婷婷得到的好处，当然也是同样不小，虽然她没有像佘圣那般直接进阶到了仙皇强制，可是其的实力，也以及提升到了仙王层次！
　　不得不说那上古朱雀的手段那是无比牛叉的，人家在上古以前布置的手段，就可以轻易的让自己的传承之人提升到仙皇层次，如果不是佘圣这一会剥夺了赵婷婷一些传承力量，只怕赵婷婷的成就还不仅仅如此！
　　吸收了玄黄世界的讯息，佘圣对于这个朱雀一族也更是了解了许多，在上古时期，朱雀一族可也是有着第二步的超级大能，对于上古朱雀做出这样的手段，佘圣到也并不是太过于诧异！
　　看着赵婷婷那一张绝美的俏脸，佘圣的坏手再次抚摸上了其那硕大的酥.胸，很快就将那同样已经将传承记忆给完全吸收了的赵婷婷再次带入了那男.欢女爱的激.情当中！
　　一时之间，这房间里面再次充满了浓浓的春.情！
　　在佘圣和赵婷婷激情人生的时候，三千大世界可都是震动了，对于世界的排名，基本上的修士可都会关注的，如今玄黄世界的排名猛的一下子进入了百名之内这怎么能够不让这些修士注意呢。
　　特别是排名前十的世界，本来那些修士就准备将战场放在玄黄世界的，可是如今玄黄世界的排名忽然上升了，这可就让这些修士不得不好生合计一番了。虽然仙皇强者对于排名前十的这些大千世界的修士来说，也算不得最顶尖的存在，可是那也并不是普通人就能够对付的。仙皇强者就算是在他们那些世界里面也算是顶尖的强者！


第166章 天女
　　“玄黄世界，竟然又出现了一个仙皇强者！这玄黄世界的名次竟然再次提升到了百名之内！看来，有必要派人去查查这新进阶的人到底是谁了！”
　　一座酒楼里面一个身穿蓝衫的青年摇晃着自己手中的酒瓶喃喃低语，眼中透出一抹感兴趣的波动。
　　同一时间，很多的人都有着这一个想法，特别是当这些超级大能发现不论自己怎么推算都不能够推算出到底是谁进阶了时，这些超级大能更是对玄黄世界产生了浓浓的兴趣，他们都想要知道，那人到底是靠着怎么样的方式逃过了他们的推算！
　　一时之间，玄黄世界又一次超级出名了，一些强者那都是纷纷打听，有谁知不知道玄黄世界的近况，能不能够推算出来玄黄世界的讯息，当这些人得到了相同的答案时，这些强者都纷纷派遣了手下向着玄黄世界涌了过来！
　　原本玄黄世界的大劫还需要过一段时间才会举行的，可是如今在佘圣忽然进阶到了仙皇层次，将玄黄世界的排名给提升进入了百名之内的时候，玄黄世界劫难算是提前爆发了！
　　远在排名第四大千世界里面，一处有如仙境的山峰之上，凌霄正站在香气四溢的花园里面，舞动着剑法，在她的一旁凌霜正目带疑惑的看着凌霄！
　　“小姐，你说那玄黄世界到底是谁提升到了仙皇层次啊，我们虽然只是在那玄黄世界呆了几年而以，可是以小姐你那超强感知，玄黄世界的强者都因该被小姐给感知过了才是，怎么会忽然有一个人冒头成为了仙皇强者呢？”
　　凌霜非常不解的看着凌霄道。
　　凌霄舞姿绝美，手中白色玉剑在她的手中，带起串串花影，她听着凌霜这样的话语，轻轻的一笑道：“你以为你小姐我是仙人么？去玄黄世界的那几年，我的实力也就才化鼎后期而以，又怎么可能真的就将玄黄世界的强者都给感知掉了呢?”“嘻嘻，小姐你本来就是仙人嘛。谁不知道小姐你本来就是上古天女转世啊，就算是掌尊他们那样的仙王强者可都不能够逃脱小姐的感知滴！”
　　凌霜娇笑道。
　　凌霄停下了自己舞剑的身子，一转身正色的看着凌霜道：“丫头，你又在乱说话了，我曾经不是告诉过你，我的身份是绝密，是绝对不能够顺便乱说滴！我现在可真的是有些后悔，当初将这事情告诉给你了。你这丫头啊，还真是一点也藏不住话！”
　　凌霜小嘴一撅，有些无辜的看着凌霄道：“小姐，怕什么嘛，这里又没有什么外人，反正掌尊他们也是知道小姐你身份的啊！就算是被他们给听见了，也不会出什么问题滴嘛！”
　　“丫头，你还有理了你，看来平时我都对你太好了！”
　　凌霄祥怒的看着凌霜道。
　　凌霜吐吐舌头，对着凌霄娇笑一下却是一点也不怕凌霄，让凌霄那是一阵无语，这个丫头那是真的一点也不怕自己。
　　“唉！我算是拿你这丫头没有什么办法了！”
　　凌霄白了凌霜一眼，然后径直向着一旁的凉亭走了过去，凌霜一见，娇笑了下赶忙跟了上去。
　　来到凉亭，凌霜抢先一步进入凉亭里面，然后讨好的为凌霄倒着茶！
　　“小姐，你就给人家说说，你有没有什么怀疑的对象吧！”
　　凌霜一边倒着茶一边希冀的看着凌霄。
　　凌霄嫣然一笑摇了摇头道：“要说怀疑的对象，我还真没有，虽然因为传承的原因，我的神念要远远高于常人，不过那玄黄世界本来就是这三千大世界中最神秘的存在，就算是我也不能够用神念就将玄黄世界给完全的查探道！”
　　“啊……这玄黄世界就真的有那么神秘？”
　　凌霜惊呼道。
　　“那是当然，玄黄世界在上古以前可是三千大世界中的龙头老大，虽然如今其已经远没有了上古的威势，然，百足之虫，虽死不僵。这玄黄世界经过了这么多年，排名在前十的世界那是依旧未能够将玄黄世界的神秘给探查清楚，那些宝藏不都还在玄黄世界里面么！”
　　凌霄道。
　　“当年伏羲陨落，其神魂具灭，然而，他的肉体，却是直接化为了虚无融入了玄黄世界里面，就算是第一步、第二步这些大能，都不敢轻易的在玄黄世界里面造次，所以历来，派去玄黄世界征战的人修为最高的也就才仙王层次而以！”
　　“伏羲又是谁啊，小姐你还是给我仔细的说说上古事情的一些事情吧！每一次都只从你这里听得只字半语，还真是让人很是不爽耶！”
　　凌霜疑惑的看着凌霄，虽然凌霜早已经知道了凌霄上古天女转世的身份，不过却也并不是很明白，天女到底有多厉害，她只知道一般的修士反正都不是小姐的对手。别看小姐如今才化鼎后期，可这样的修为，仅仅只是小姐不想要快速的突破而以，如果小姐真的想要快速提升实力的话，她的实力只怕早就达到仙帝以上的层次！
　　不过就算是如此，以小姐化鼎的实力，就算是仙王强者都不一定能够对付得了小姐！
　　“你听这些干什么！以你现在的实力还是太弱了一些，有些事情，我现在依旧是不能够完全告诉你的！好了，你也别在我这里呆着了，快下去修炼吧，还记得我前几天教给你的那门神通么。好好修炼，如今玄黄世界再次崛起，劫难也马上就要席卷整个大千世界了，此次既是劫难又是机会，只要能够再这次劫难当中存活下来，那么就算是成为第一二步的超级大能也并不是什么难事！也许你连成为第三步的可能都有哦！”
　　凌霄白了凌霜一眼道。
　　“啊……小姐，你怎么又这样，每一次都把人家的心给挑拨起来的手，就什么也不给人家说了，实在是太坏了一点啊！”
　　凌霜撅着嘴娇嗔道。
　　“谁让我是你的小姐呢！”
　　凌霄戏谑的看着凌霜然后再次挥手让其下去了！
　　见着小姐这般的赶自己，凌霜倒也没有继续缠下去了，她很明白，自己这小姐行事历来都很神秘，此刻让自己下去，怕是有着一些事情要做吧！
　　凌霜的身子刚一离开，忽然一道白色的人影，就一闪而过，‘唰’的一下出现在了凌霄的面前。
　　“天河见过天女！”
　　楚天河恭敬的对凌霜行礼道，那看着凌霄的目光隐隐透着一抹爱慕之色！
　　凌霄轻品着茶水看着楚天河道：“你有推算出来，到底是谁掌控了玄黄世界的人么？”
　　楚天河那英俊的脸上出现了一抹尴尬之色：“天河无能并没有推算出来，那人到底谁！不过天河仔细打听过，很多的大能也同样未能够推算出来这人是谁，他的身上恍惚是被谁给施展了大神通，将命运给掩盖了一般！”
　　“那就没有错了，看来，当年算神君留下的批言是真的已经开始出现了，这重新掌握了玄黄世界的人，还真的是掌握了自己的命运！这可不是第三步大能以内的修士能够掌握的神通了，也不知道这人到底是怎么样掌握这样的神通滴。”
　　凌霄的脸上升起了一抹感兴趣的神色。
　　“对了，我让你给我找的东西，你已经找到了么？”
　　凌霄话锋一转看着楚天河道。
　　“嗯。天河已经找到了天女所需要的东西！”
　　天河用手一伸出，一块闪烁着七彩光华的石头出现在了他的手中。
　　“不错，这就是我所需要的七彩石！你将七彩石留下就可以离开了！等你离开后，给我密切的注意一下，玉帝他们会有什么样的动作！”
　　凌霄的美眸一亮道。
　　“天女……”
　　天河将七彩石递给了凌霄后，却没有第一时间离开，而是一脸迟疑的看着凌霄，欲言又止，眼中放出了浓浓的爱意。
　　见着天河如此，凌霄心中无奈的一叹，接着语气温柔的对天河道：“天河，我们从小青梅竹马，你对我的情意，我又怎么会不知道呢，不过天河你要知道，我们二人是根本不可能的，我一直都只是把你当成弟弟一般的看待。”
　　“为什么不可能，天女，难道我对你的情感，过了这么多年你还不了解么？
　　当年，你提前算出了伏羲会攻打仙界的事情，让我率领三千白袍军离开了玄黄世界，并且以自我兵解为由，使得轩辕也未有来找寻我等，让我等保存了性命，天女，你可知道，当年的我心有多苦！
　　如今距离那上古事情，已经整整的过了两个衍纪，难道这么长的时间，还不足以证明，我对你的情感么？
　　天女，我是真的喜欢你，打从骨子里面，我就爱上了你！”
　　天河有些激动的对凌霄说道。
　　“好了，别再说了！我说过，我们是真的不可能的！天河，我希望你也尊重我的选择！”
　　凌霄看着天河道。
　　天河表情苦涩的看着天女，无比不甘的点了点头，接着身子有些踉跄的晃了一下，消失在了凌霄的眼中。
　　看着那天河消失，凌霄无奈了的摇了摇头，对于这天河她是真的一点感觉都没有，又怎么可能接受他呢！
　　摇了一下头后，凌霄将自己的注意力给放在了七彩石之上。
　　“如今，玄黄世界已经从新挤入了百强之内，这大劫也要再次来临了，我也不用再压抑自己的实力了！
　　当年那算神君说在这后世我会有着一大情劫，我是在劫难逃。我倒要看看，到底是谁有着那么大的魅力，竟然能够让我在劫难逃！
　　希望那算神君的算计这一次照例是算无遗策才对，要不然我这两个衍纪的投胎转世，还真的是没有一点意思了，如果是这样的话，当初我还不如跟那伏羲比斗一场呢！”
　　凌霄的眉心忽然飞出一道白光，将手中的七彩石给包裹了起来，卷入自己的元神之中，同一时间，凌霄左手一挥鸿蒙钟出现在了自己的手中：“虽然依旧还是不知道怎么样的掌控这鸿蒙钟，不过用其来压抑我的气势，到也是足以了！”
　　“天地玄黄，八荒六合，鸿蒙古钟，起！”
　　一声法咒，鸿蒙钟忽然腾空而起，盘旋在了凌霄的头上放出了耀眼的光芒。
　　虽然凌霄并不能够像佘圣那般自主的掌控鸿蒙钟，可是对于她这样超级大能来说，同样也是可以借用于鸿蒙钟的一些威力滴！
　　凌霄原本是仙界天女，实力达到了第二步巅峰层次，当年的她只差一点就突破到了第三步，可以说是伏羲等人一下最强大的存在，正是因为如此，她才能够靠着兵解，逃过了当年的劫难！
　　仙界和大千世界一样，虽然那里也有轩辕作主，可是诺大的仙界，当然也不可能所有的人，就真的完全听命于她，天女是从仙界诞生地那一刻就出现的第一批生命，所以她根本就不受轩辕的命令！
　　此刻凌霄就是要靠着这七彩石，利用秘恢复自己大量的实力！
　　从凌霄这一会的情况中，就可以看出，当初佘圣在那空间乱流里面，见着了凌霄没有打其的主意，那是多么的走运。


第167章 芷烟羞涩
　　鸿蒙钟悬浮在凌霄的头上，散发出无比耀眼的光芒，将其给完全的笼罩了起来，同时在凌霄的体内，那一块七彩石也正被凌霄的元神给分解了起来。
　　随着七彩石的分解，凌霄的元神飞速的壮大着，如果此刻有人看见了凌霄体内的情况，一定会震惊无比，因为只是在短短的时间里面，凌霄的元神境界就从化鼎后期，直接提升到了仙尊层次。
　　当凌霄的元神达到了仙尊层次后，凌霄身体忽然爆发出一股强大的气势，不过这一股气势刚一爆发出来，就第一时间被鸿蒙钟给压制了起来，同一瞬间，一道空间之门在凌霄的身边打了开来，海量的仙力从那空间之门中疯狂的涌了出来，各自不要命似滴向着凌霄的身子里面钻入了进去。
　　这些澎湃的仙气，足以让这世上大多的修道人为之眼红，如今在仙界早已经陨落的情况下，仙力基本上都已经只算是一个传说了，不是超级大能休想吸收到仙力，可是如今在凌霄的身边，却是打开了一个这般令人震惊得空间之门，这门里面竟然涌出了如此澎湃的仙气！
　　这一幕绝对算得上是非常吓人滴！
　　澎湃的仙力不停的涌入凌霄的身体，她的实力飞速的提升着，只是短短的瞬间，她的身体实力就和元神境界完全的相对等了起来，都达到了仙尊境界，并且还处于仙尊巅峰层次，随时都有可能再次突破！
　　“压抑了这么久的实力，终于再次达到了仙尊层次，这种力量澎湃的感觉，可真有些久违了啊！”
　　当凌霄的实力提升到了仙尊层次后，她忽然纤手一挥，那空间之门再次关闭了起来，她的脸上泛起了一抹笑意轻声喃喃低语。
　　虽然仙尊层次在凌霄的眼中依旧算不得什么，可是在这三千大世界里面，倒也算是绝对的高手了，此刻的凌霄就算是第一步大能，都不一定是她的对手。要知道，曾经她可是第二步的巅峰大能。
　　“不过这一次突破到仙尊层次已经是我的极限，想要再次突破却也得再过些时间！”
　　凌霄叹息了一下，脸上倒也没有什么失落，因为对于她来说，再次恢复到当年的实力也仅仅只是时间早晚的问题！
　　“如今随着玄黄世界的排名进入百强之内，那些隐藏了很久的人因该都会再次动作起来了。当年我兵解转世也并不是什么秘密，随着两个衍纪的过去，想来那玉帝和大力牛魔王等人都已经突破到了第三步的层次，以他们如今的实力，到也是能够推算出来我的事情，看来我也得先去玄黄世界走一趟了，上一次我去玄黄世界，可也清楚的感知到了琅琊仙境再次打开的时间就要到了，那琅琊仙境里面的那样东西也是时候再次现世了!”
　　凌霄扑闪了一下美眸看了一下那虚空，她的目光直接穿透了世界的隔阂直接进入了那玄黄世界里面。
　　看了那玄黄世界一眼，凌霄的身子一动，直接踏入了空间乱流里面，穿过无数时空向着那玄黄世界挪移了过去！
　　***“轰轰轰！”
　　一连串的音爆之声，大量的光芒向着四面八方扩散，将那空间都给弄得为之絮乱了起来。
　　两道人影在天空中，纵横交错，彼此的手中发出了一道有一道强大的攻击！
　　“翻！”
　　一声翻从佘圣口中传出，他的右手随意一翻，天地为之震荡，空间为之滞留，大量的天地元气犹如潮水一般的向着他的右手汇聚了过去，一个巨大的手掌从天而降，向着对面的冰燕攻击了过去。
　　“咯咯咯……好老公，你好狠的心啊，又对人家使用这招！”
　　一声银铃般的娇笑从冰燕的口中传出，她娇嗔的盯着佘圣，两手灵动的一捏印诀。
　　“定！”
　　一声定从冰燕的口中传出，周边的时间忽然好似完全被冰燕给定住了一般，那向着她狠狠击打过去的巨大手掌也是蓦然一滞，接着冰燕的身子化为一道残影向着佘圣的身子电射了过去，一下子投入了佘圣的怀中，两手勾住了佘圣的脖子，对着其的嘴就是狠狠的一个热吻！
　　佘圣任由冰燕吻着自己的嘴，他也在贪婪的索取着，在吻着冰燕的同时，佘圣的心中也是有些无奈。
　　佘圣如今虽然也算是一个仙皇高手了，并且还机缘的得到了大量的道术，可是在不生死相搏的情况下，他如今还真不是冰燕的对手。
　　冰燕如今已经不再是一个仙皇强者了，她已经直接进入了仙帝层次！
　　上一次，佘圣和赵婷婷在那欢爱当中，突破了仙皇层次，得到了玄黄世界的认主后，他就得到了无数宝贵的经验，这些东西，足以让一个人的实力，再短短的时间里面就飞速的提升起来。
　　佘圣一得到了这些修炼讯息后，他就将这些讯息同样也传给了自己的女人们。
　　当然他并不是将所有的东西都传递给了她们，佘圣还是稍稍的隐瞒了一些东西，不过就算是如此，当佘圣刚一将那些修炼讯息传递给了冰燕，冰燕的实力就直接从仙皇突破到了仙帝层次。
　　冰燕原本就只差临脚一步的感悟就突破到了仙帝境界，所以在佘圣传给他了关于上古修士的修炼感悟后，她当然轻易的就突破仙帝层次了！
　　在冰燕突破仙帝层次后，佘圣和冰燕友情切磋过很多次，在这试验当中，佘圣在不下死手的情况下根本就不是冰燕的对手。
　　见着冰燕又一次的挂在了佘圣的身上，远处的观看着佘圣战斗的众女都是一脸的娇笑，这一副场景，这几天她们可都是见着好多次了。
　　这一会的佘圣，依旧是处于朱雀门里面，至从他的实力突破到了仙皇后，这些天他都在试验自己的实力。
　　佘圣这一次得到的好处实在是太多了，一时半会他根本就不能够完全的将自己脑海中的讯息给完全的吸收，所以他不得不花费一些时间去融合。
　　那些强大的道术，佘圣必须得演练，那些关于修道的感悟，他也必须得去体悟，还有一些藏宝之地什么的，他也得去整理，所以这些天，佘圣倒也算得上是比较忙碌了。
　　在佘圣的实力，提升到了仙层次后，可以怎么说，最近几天他算是最努力的了。
　　没办法，虽然掌握的东西是挺多滴，可是佘圣惹上的麻烦也不少，那些超级强者的压力，使得佘圣不得不飞速的去融合这些东西。
　　对于佘圣现在来说，唯一让他失望的就是，这些讯息虽然说由玄黄世界传递给他的，可是却不能够像吸收古钟上人记忆那般，直接将这些东西给融入到身体，要不然啊，佘圣的实力，怕是轻而易举就突破到了第一二步大能甚至第三步大能的层次了。
　　玄黄世界作为鸿蒙钟第一个开辟出来的大千世界，其中蕴含的上古记忆那可是无比庞大的！从最初的修炼到第三步大能的修炼经验，玄黄世界里面可都有。
　　所以如今的佘圣算是掌握了一个超级宝库，只要他能够将自己脑海中的讯息给吸收掉，那么他成为强者那真的不是什么难事！
　　好生的吻了一番冰燕，佘圣搂着冰燕出现在了自己其他几个老婆的面前。
　　“圣儿，我们在这里也呆了几天了，接下来你准备怎么办，如今你成为了玄黄世界的主人，其他的大千世界，必然是会派人来打探你的消息，以圣儿你现在的实力，虽然看似已经很不错，可是在那些超级大能的眼中，依旧还是有些低，所以我们必须得做出一些防备才是。”
　　林芷烟看着佘圣道。
　　佘圣盯着自己这个美艳娘亲，然后放开了怀中的冰燕，将林芷烟给搂在了怀中，在其的脸上香了一口道：“母亲，你放心，虽然如今我依旧还对付不了那些超级大能，可是我却也有着我自己的秘密武器，这些超级大能是不可能推算到我的讯息滴，只要他们算计不到我，想要找我的麻烦，那也是很难的一件事情！”
　　林芷烟俏脸一红，如今和佘圣的关系已经算是很公开化了，可是每一次被自己的这个宝贝儿子，当着其他的几女拥吻，她依旧还是会感觉到面红耳赤。
　　林芷烟本来就长的无比绝美，那犹如凝脂一般的白玉肌肤，在挂上了一抹嫣红后，就更显妩媚动人，让佘圣那是一阵心猿意马，当即那是一口含上了自己这美艳娘亲的芳唇。
　　“唔……圣儿！”
　　一声嘤咛，林芷烟用手轻推了一下佘圣，不过她只是推了一下后，就被佘圣的吻给完全的陷入了进去。
　　“你这调皮的猴子，老是这般的调戏你娘亲我！”
　　好半响，当佘圣松开了林芷烟后，林芷烟用手掐着佘圣腰间的细肉娇嗔道。
　　“嘿嘿嘿……”
　　佘圣笑了笑，对于这美人的香艳的一掐倒也是没有怎么在意，以他如今的的实力，林芷烟当然是掐不疼他的，当然这不疼，样子还是要做的，毕竟林芷烟按照身份上来说，如今本来就是自己的娘亲，教训自己这个‘儿子’也是正常的。
　　白了佘圣一眼，林芷烟再次正色的看着佘圣道：“圣儿，如今你到底准备怎么办？”
　　佘圣摸了一下自己的下巴，然后道：“如今的我想要在短时间内，将实力给提升上去，一条是走出玄黄世界里面，去找寻那些实力达到了仙帝层次以上的美女，另一条就是得到一些比较不错的仙丹，靠着仙丹提升瓶颈。所以我准备先将玄黄世界里面的宝藏给搜刮再看看情况。另外再过不久，那琅琊仙境又要开启了，我也想去看看那琅琊仙境里面到底有着什么东西。当年这琅琊仙境在仙界都算是一大神秘之地，没想到落到了大千世界后，却成为了你们口中的琅琊仙阁！”
　　“琅琊仙境，这倒是真的值得一去的地方！”
　　林芷烟道。


第168章 匪夷所思
　　见着佘圣和林芷烟拥吻，一旁的赵婷婷目光那稍稍的有些不自然。
　　不过虽然有些不自然，但是在如今她已经成为了佘圣的女人后，这些不自然也被她给埋藏在了心底！
　　这三天的时间，赵婷婷见证了很多的东西，她如今也是知道，佘圣已经是玄黄世界的主人了，这么一个人，不论怎么说以后都会变成超级强者！
　　作为上古朱雀的传承者，赵婷婷在完全的打开了上古朱雀的记忆后，也终于是觉醒了上古朱雀的本命印记，她非常的清楚玄黄世界的主人意味着什么！
　　所以对于佘圣和林芷烟的情况，她也仅仅只是诧异，并没有什么抵触。
　　在这朱雀门里面，佘圣和众女又呆了三天的时间后，佘圣带着众女离开了朱雀门！因为那琅琊仙境的开启时间，就在一天后了。
　　将自己的女人都给收入了九霄凌云镜里面，佘圣独自一人向着一个地方挪移了过去！
　　琅琊仙境是玄黄世界里面，比较神秘的一个地方，每一次琅琊仙境的开启时间，都不是待定的，而且每一次开启的地方也都是随机而定！
　　对于别人来说，想要找到琅琊仙境，他们就必须等待琅琊仙境完全开启才行。可是对于如今得到了玄黄世界认可的佘圣来说，却并不需要如此。他只是沟通了一下玄黄世界，就已然知道，琅琊仙境这一次开启的地方到底在什么位置！
　　“这一次琅琊仙境开启的地方，竟然在迷踪魔崖这倒也有点意思！说不准还可以去看看，那佘郎到底死在了迷踪魔崖没有，如果其没有死的话，我倒是不介意帮助他解脱一下！”
　　佘圣的脸上带着一抹邪笑，直接一脚穿越了空间出现在了迷踪魔崖的外围。
　　迷踪魔崖是玄黄世界比较神秘的一处地方，就算是万古巨头的还虚修士来到了这迷踪魔崖，都不一定能够从迷踪魔崖走出来！
　　不过迷踪魔崖虽然神秘，可是历来却还是有人来到这里，因为凡是能够从迷踪魔崖走出来的人，都必然会得到无比巨大的好处，曾经有一个成婴修士进入了迷踪魔崖当其从迷踪魔崖走出来的时候，其的实力竟然达到了还虚初期境界！
　　要知道这个成婴修士，从进入迷踪魔崖到走出来，所花费的时间，可只有短短的三天而以！
　　仅仅只是三天的时间，就让一个成婴修士进阶到了还虚境界，这对于修仙界大多的修士来说，都是一针强心剂，所以历来这里都有人来这里，想要从迷踪魔崖中得到好处。
　　当然与得到好处的人相比，迷失在这迷踪魔崖的人可最多了，据修真界的一些无良人士统计，迷失在这迷踪魔崖的人，早已经超过了百亿的数量，不过就算是如此，依旧还是有人悍不畏死的进入迷踪魔崖！
　　佘圣站在迷踪魔崖外围的一座大山之上，俯视着这一坐奇特的山峰！
　　看着对面那犹如五指山一样的大山，佘圣的额头就升起了一些黑线！
　　迷踪魔崖，四个龙飞凤舞的血红色大字，正无比刺眼的烙印在那高耸的山峰之上，在那山峰的地步有着一个云气缭绕的悬崖，一眼看去，根本就不能够看清楚这迷踪魔崖到底有多深！
　　就连佘圣此刻用自己那已经达到了仙皇的神念去扫描，都依旧未能够感知到那悬崖的深度！
　　“这迷踪魔崖，可也真诡异的！这东东原本是存在于魔界的东西，至从魔界陨落后，就直接掉落在了玄黄世界里面！而这从仙界陨落下来的琅琊仙境，这一次竟然会出现在这个地方，这可不得不耐人寻味了！”
　　佘圣看着那龙飞凤舞的大字，一时陷入了沉吟当中。
　　这原本属于仙界的琅琊仙境和属于魔界的迷踪魔崖同时聚集在了一起，这般怪异的事情，不得不让佘圣仔细的思考，这里面是不是隐藏什么。
　　对于佘圣来说，虽然这两样密境都落在了玄黄世界里面，他因该都能够掌握才对，然而，事情根本就不是这样，他根本就掌握不了它们！
　　看着那迷踪魔崖，佘圣索性盘膝坐在了山峰之上，用手撑着头注视着对面那飘渺的云气！
　　如今琅琊仙境的通道，还未有开放，所以佘圣就算是想要进入琅琊仙境也是没有办法的，以现在的情况，他如果踏入迷踪魔崖，肯定是直接进入了迷踪魔崖了，而不是进入琅琊仙境里面。
　　对于这迷踪魔崖，就连佘圣也是有着警惕之心的，这东西，在上古的时候，可也算是凶名远播，当年可是连仙尊强者都被和东西给陷入进去过，所以他这个仙皇的小菜鸟，当然也有些虚这东西了！
　　佘圣可不想做什么英勇就义的人，他可是有着好几个老婆需要安抚呢！
　　在佘圣打量迷踪魔崖的时候，远处忽然飞遁而来了三个修士，这三人结伴而来，彼此的脸上都带着一抹凝重和苍白之色，看其三人的模样好似在逃难一般。
　　当这三人刚一出现，佘圣就第一时间感知到了这三人，他只是神识微微一扫，就发现了这三人的实力，都处于成婴级别！
　　说起来，这还是佘圣从玄阳门出来后，遇见的几个为数不多的成婴修神呢！
　　想当初，佘圣在玄阳门的时候，师娘告诫他说，化神修士就是千古巨头，是超级强者了，可是等佘圣走出了玄阳门后，他才明白，化神修士什么都不是。
　　以佘圣如今的实力，他随便吹口气，都能够弄死一大片化神强者，化神在他的眼中，如今比之大白菜都还要廉价。
　　只是用神识扫了这三人一下，佘圣就一点也没有再去关注这三人了。
　　不过佘圣不去关注别人，不代表别人就不关注他，当秦松三人发现了佘圣的时候，这三人的目光那都是情不自禁就落在了他的身上！
　　秦松三人看了佘圣一眼，接着就将自己的视线给收了回来，因为他们发现眼前这个人，只是一个筑基修士而以。
　　“大哥，你说我们这一次进入了迷踪魔崖，到底能不能够活着出来，这迷踪魔崖在修仙界的传说实在是太恐怖了，小弟这一会可真的有些心虚！”
　　蒋海看着秦松道。
　　“三弟你不会是准备反悔了吧？三弟你要知道，就算是我们这一次不进入迷踪魔崖也难逃一死，既然如此，我们何不如进入迷踪魔崖拼一下呢。只要我们能够活着从迷踪魔崖出来，那么孔宣的死期就到了！”
　　秦松的眼中露出一抹狠厉！
　　“是啊，三弟，大哥说的是，我们就算是不进入迷踪魔崖了，孔宣他们也肯定是不会放过我等的，既然如此，我们当然是不能够坐以待毙，左右都是一个死，进入这迷踪魔崖可就是我们最好的选择！”
　　杨逍说道。
　　蒋海看着自己这两位哥哥，脸上出现了一抹不甘之色。
　　“大哥，可是……我真的一点也不想死，要不我们还是将那东西送给孔宣吧！”
　　蒋海小心的说道。
　　“送给孔宣？三弟，你没有吃错药吧，难道你忘记了，四弟和五弟还有我们那些手下是怎么死的么？如果不是他们帮我们拖住了孔宣，我们能有机会逃出来么！那东西是我们众多兄弟用命换来的，就算是我们参悟不出来，里面到底有什么东西，可是也不能够交给孔宣那厮！”
　　秦松睁大了眼睛，难以置信的看着自己这个三弟，怎么也没有想到，他竟然会说出这样的话语。
　　“哈哈哈，秦松，你难道不知道识时务者为俊杰么，你以为你们逃到了这里，就可以躲过我孔宣的追杀了，还是你这位三弟知趣啊，知道把东西给我。蒋海，我现在就给你一个机会，只要你将那东西交给我，我就放你一条生路！”
　　忽然一声森冷的笑声响起，接着大队的人马，从远处杀了过来。
　　为首的一人，是一个身穿着红色长袍的冷脸汉子，他的目光无比的冰冷，全身上下都散发出着一股杀戳之气。
　　“化神初期修士！”
　　佘圣砸吧了一下嘴，歪头看了一下这长啸之人！
　　一个化神初期修士，竟然带着大队人马追杀三个成婴中期修士，这可让佘圣感觉到有些惊讶。
　　虽然刚才秦松等人的话语说的非常的低沉，但是又怎么能够满足他的耳目，从这三人的交谈中，佘圣也是草率的了解了事情的经过，主要的原因是因为一件神秘的东西。
　　佘圣歪着头，淡然的看着秦松等人，左右无事，眼前这一幕也算是刚好能够让他打发一些时间了。
　　看着秦松等人，佘圣左手打了一个响指，接着一袋花生米出现在了他的手中，他就那样一边吃着花生米一边看着下方。
　　孔宣刚一来到这里，在发现了秦松三人的同时，当然也注意到了那盘膝在山崖之上的佘圣，不过当他看了一眼发现佘圣只有佘筑基期的实力后，也和秦松等人看着佘圣的时候一眼，直接忽视了他。
　　一个筑基修士，在孔宣等人的眼中，根本就犹如蝼蚁。所以他们根本就不在乎佘圣。
　　不多当孔宣发现，那佘圣竟然拿出一带花生米，笑吟吟的注视着自己等人的时候，他可就有些生气了！
　　“你去给我杀了山崖上的那小子！”
　　孔宣一指自己身边的一个成婴初期修士道。
　　那成婴修士一听，赶忙应了一声，就向着佘圣飞了过去。
　　“那边的兄弟快跑！”
　　秦松忽然身子一动，主动的拦住了向着佘圣飞过去的成婴修士，并且对着佘圣高呼了一声。
　　佘圣一听，只是笑吟吟的对着那秦松点了一下头，然后继续吃自己的花生米了。
　　“轰！”
　　那个成婴初期修士当然不可能是秦松的对手，直接被秦松给一下子打飞了出去。
　　“好啊，秦松，都到了这个时候，你竟然还敢多管闲事！看来，你是真的活腻了！现在我就杀了你！”
　　孔宣冷哼一声，左手一挥一道掌印就对着秦松攻击了过去。
　　“咔嚓！”
　　龟裂的声音响起，秦松的身上，忽然出现了一件碎裂的战甲。


第169章 再见凌霄
　　随着战甲的碎裂，秦松的脸上出现了一抹无比凝重的表情，他用嗜血的眼睛盯着孔宣。
　　“桀桀，秦松老儿，我再给你一个机会，马上将东西给交出来，否则，我立马杀了你！你不要挑战我的耐性。”
　　孔宣怪笑的看着秦松道，如果不是怕自己一下子就将秦松等人给杀了，就得不到那件东西了，只怕孔宣早就弄死秦松等人了，哪里还会让其跑到这迷踪魔崖来！
　　“休想让我将东西给你！”
　　秦松冷哼道。
　　“好，你不给是吧，那么我先杀了你这三弟，我看你给还是不给！”
　　孔宣说罢，身子一动，舍弃了秦松就向着那江海欺身了过去。
　　秦松和杨逍一见，赶忙救援了过去。
　　“不！不！你不可以杀我，你不是说过，放我一条生路的么！”
　　蒋海见着那向着自己欺身过来的孔宣忽然发出了一声恐惧的惊呼，身子接连的后退，满脸苍白之色！
　　“我是说过放过你一条生路，可是你大哥偏偏要把你放死路逼，我也没有办法不是！”
　　孔宣冷笑着，左手一抓，化为一道巨爪向着蒋海抓了上去，一道道狠厉的杀气缠绕在那巨爪之上，看起来威势那是凌厉极了！
　　蒋海惊恐的看着那向着自己抓来的巨爪，手中拿出一把下品灵器，接连的对着那巨爪攻击了上去同时口中对着一旁的秦松哀求道：“大哥，你就把东西给他吧，反正那东西我们也参悟不出来什么，还不如给他算了！”
　　“三弟，你怎么可以说出这样的语！”
　　那本来准备救助蒋海的秦松和和杨逍，身子不自禁的一滞，两人的神色都是无比的难看。
　　这三弟太让他们两人失望了，怎么也没有想到他会说出这样的话语，当即两人看也不多看蒋海，两人的身体同时一动，就向着那迷踪魔崖的深渊电射了过去！
　　“想跑，给我回来！”
　　冷哼之声从秦松的口中传出，他身子一动舍弃了蒋海向着秦松两人抓了过去。同时他身边的那些手下也对着秦松两人发出了大量的攻击，将他们的身形给强制性的阻挡了起来。
　　“杀！”
　　秦松和杨逍同时发出了一声冷喝，两人的身子同时转了过来，接着各自的手中拿出一柄通红的斧头，对着秦松狠狠的砍了上去！
　　“咦！绝品灵器！”
　　佘圣吃着花生，微微有些惊讶，虽然绝品灵器在佘圣的眼中什么也不是，不过两个成婴修士竟然就能够拿出绝品灵器来，这还是让他稍稍有些惊讶。
　　虽然秦松两人的实力是比之杨逍要低上不少，但是在绝品灵器的武装下，倒也并不是轻易就能够被杨逍给收拾了的！
　　看其两人的模样这绝品灵器，两人一直都隐藏着，此刻只怕是第一次在和秦松的战斗中使用出来，这一击偷袭，一下子就起到了扭转局势的变化。
　　“绝品灵器！你们竟然有绝品灵器！”
　　孔宣瞳孔一缩，脸上出现一抹惊骇之色，就算他是一个化神修士，在忽然被绝品灵器给攻击的情况下，那也是讨不到什么好的！
　　在那斧头勘勘要攻击到了孔宣的时候了，他忽然张口吐出一口鲜血，化为一团红云将自己的身子给一下子包裹了起来，形成了一个红色的光茧！
　　“嘭！”
　　“嘎嘣！”
　　秦松两人的斧头重重的砍在了光茧之上。
　　“给我死吧！”
　　秦松冷热的声音响起，脸色那是无比的狰狞，手中的斧头强力的击碎了那光茧。
　　“这样的手段，就想要杀了我孔宣，你以为你们是谁！”
　　光茧刚一破开，孔宣那沙哑的声音就传了出来，他用无比狠厉的眼神盯着秦松两人道：“你们既然逼得我使用了这样的手段，就算是死了，也可以瞑目了，不过我是不会让你们就这么死亡的，我会慢慢的折磨你们，让你们尝试一下，魔虫噬心之苦！”
　　孔宣这一会的形态大变，他全身上下都被一层红色的血云给掩盖了起来，整个身子就好似那干柴棍一般，能够明显的从其的身上，看到那白皙的骨头！
　　从孔宣这一副模样上就可以看出，他施展这样的手段，那也是花费了巨大的代价。
　　“轰！”
　　两只斧头同时砍在了孔宣的身上，将他体表的那一层红云都给砍得激荡了起来，而就在那红云激荡的瞬间，孔宣两手同时成掌对着孔宣两人扇了过去！
　　两手扇出，带起两道刺骨的罡风，空气传出阵阵音爆之色，化为两座巨山向着秦松两人压了上去！
　　“嘭！”
　　“咔嚓！”
　　骨头碎裂的声音响起，秦松两人的身子同时被打飞了出去，摔落在了那地上，将地上都给砸出来了两个不小的深坑！
　　将秦松两人给扇飞了后，孔宣目光阴沉的看了一眼，那依旧带着淡淡微笑吃着花生米注视着自己的佘圣。
　　这一眼之下，孔宣的心头升起了一抹不好的感觉，明明那小子的实力就只有筑基境界而以，可是偏偏他却胆敢如此淡然的注视着自己，明明看见了自己刚刚派人去斩杀他，他竟然一点也没有逃跑的欲.望，这可就让孔宣心头微沉了！
　　如果眼前这个人不是白痴的话，那么其绝对就是有恃无恐，当即孔宣也不去多注意佘圣，他赶忙向着那落在了地上的秦松和杨逍飞了过去，两手一抓将人同时给吸在了手上，就待带着他们先离开了这里再说！
　　不过他刚将秦松两人给吸在了手上，下一瞬他就发现，自己手中的两人消失不见了。
　　这一瞬间出现的事情，一下子就将孔宣给吓着了，他身体涌起一阵冰凉，特别是当他再次看向佘圣那里的时候，他更是被吓得肝胆俱裂。只是看了一眼，他的身子就直接电射而出，向着远处飞速的挪移，连自己那些手下都不去提醒一下！
　　不过根本就不用他提醒什么，当那些手下，发现孔宣手中的人影忽然凭空消失的时候，他们的视线也是同时向着佘圣落了过去，当他们发现秦松两人的身子竟然出现在了佘圣身边的时候，他们也都是各自被吓了一条，然后同时一哄而散向着四面八方飞遁！
　　此刻只要不是白痴，都清楚的知道，那个盘膝坐在山头之上的人，绝对不是一个什么筑基修士，而是一个超级强者！
　　“给我回来！”
　　淡淡的声音从佘圣的口中传出，那些向着四面八方飞遁的人，忽然同时被一股力量给牵制了起来，然后以极快的速度，向着后方飞退了回来。
　　“嘭！”
　　孔宣的身子倒飞而回，然后跌落在了那地面之上，半个身子都陷入了地里面！
　　蒋海的眼睛睁大着，一脸震惊的盯着那淡然盘膝在山头的佘圣，他简直都不敢想像那个佘圣的实力有多强，只是一声低语，这些向着四面八方奔行的人，竟然同时都倒飞了回来。这是一种何等的手段啊！
　　蒋海惊骇着，那出现在了佘圣身边的秦松还有逍遥两人同样是一脸震惊的看着佘圣，两人的嘴巴张大着。
　　“你们以这般的表情看着我干什么，都给我将嘴巴给闭起来，你们有多久没有刷牙了，差点把少爷我给熏死！”
　　佘圣瞪了秦松两人一眼道。
　　佘圣的话语一落，秦松两人赶忙将嘴巴给闭了起来，各自都以惊恐的神色看着佘圣，虽然佘圣从孔宣的手中将他们给救了出来，可是他们却也不知道眼前这人会不会对他们做出什么残忍的事情。
　　“看在你刚才提醒了我的份上，这两颗丹药就给你了！吃下去足以让你们二人的实力，提升到化神中期层次！”
　　佘圣随手对着秦松抛出了两颗丹药！
　　秦松机械式的接过丹药，简直就有些不敢相信自己所听到的。
　　“提……提……提升到化神中期层次！前辈你……”
　　秦松手直打哆嗦，实在是被震惊住了。
　　“我什么我，愿不愿意相信是你们二人的事情！愿吃就吃，不愿意吃，也赶快给我滚蛋，这迷踪魔崖，可不是你们这样的小角色可以来的地方！”
　　佘圣直接打断这二人的话语，目光凝重的看了一眼那虚空。
　　秦松和逍遥各自对视了一眼，然后各自点了点头。秦松抬手就将一粒丹药递给了杨逍，然后将自己手中的另外一粒丹药给吞服了起来。
　　佘圣见着两人的动作，到也是没有去多注意什么，此刻他的心神，已经完全被那虚空给吸引住了！
　　危险！这是佘圣的第一感觉，他忽然发现那虚空中竟然隐藏着一个超级强者。
　　“是哪位朋友藏身在空间乱流里面，既然来了，就出来一见吧！”
　　佘圣朗声说道。
　　“咯咯咯……佘圣道友，好久不见了！”
　　婉转的娇笑声忽然传出，接着一个人影破开虚空出现在了佘圣的眼中。
　　“凌霄！”
　　佘圣瞳孔一缩。
　　“不错，正是凌霄！”
　　凌霄嫣然笑道。
　　“你们都给我滚吧！”
　　佘圣忽然冲着那消化掉了丹药的秦松等人道。
　　秦松和杨逍一听，赶忙恭敬的对着佘圣行了一礼，然后身子一动来到了孔宣等人的身边，抓起那孔宣等人就向着远处飞奔而去。
　　虽然秦松他们并不明白，到底发生了什么事情，可是也知道，接下来的事情，不是他们能够搀和进去的！
　　“真没想到，才短短半年的时间不见，佘圣道友你就修炼到了仙皇层次，并且还成为了玄黄世界的主人！”
　　凌霄看着佘圣道。
　　“彼此，彼此，凌霄道友你还不是一样让我惊异无比，才短短时间，你竟然就成为了仙尊强者，这可比我这仙皇要厉害多了！”
　　佘圣盯着凌霄说道。
　　“呵呵，我这力量的提升，哪里能够和道友你相比！我这只是启用了前世的力量而以，可不像道友直接是靠着自己的本事提升上来的！”
　　凌霄理了一下自己的青丝说道。
　　“前世的力量？”
　　佘圣一愣，接着仔细的看了凌霄，忽然脑海中灵光一闪，脱口惊呼道：“你是天女！”
　　“你也知道我？哦，对了，你既然得到了玄黄世界的认可，又怎么可能不知道我呢！”
　　凌霄先是美眸一讶，接着轻笑的点了点头。


第170章 天女情劫
　　见着凌霄承认，佘圣的心头泛起惊涛骇浪，天女，那可是真正的超级强者，当年的她可也是第二步巅峰大能！
　　得到了玄黄世界的认可，佘圣的脑海中有着很过关于上古强者的记载，他此刻那是庆幸无比，还好自己以前未有直接推倒凌霄，要不然自己可就要惨了。
　　上次在那空间乱流中，佘圣一直都在纳闷为何当时自己有一种不能够用月老红绳控制凌霄的想法，恍惚当时自己只要一动手，就立马会受到灭顶之灾。
　　当初他不明白到底是什么原因，可是这一会知道了凌霄的身份后，他终于是明白这到底是因为什么原因了！
　　“你竟然会是天女，还真是令人震惊啊！”
　　佘圣看着凌霄道。
　　“这有什么震惊不震惊的，不论我的身份到底怎么变，我如今不都还是凌霄么？就像道友你一样，你就算是成为了玄黄世界的主人，你依旧还是佘圣，难道你还能够变成其他人不成！”
　　凌霄笑吟吟的说道。
　　佘圣心头一跳，他当然可以变成其他人，他原本就不是真正的佘圣嘛！
　　“凌霄，你这一次来这里所谓何事！”
　　佘圣说道。
　　“原本只是准备等待琅琊仙境开启，然后进入琅琊仙境里面的，却没有想到，会遇见道友你！佘圣，你可以告诉我，你是使用什么样的方法，摆脱大能者们的算计的么！”
　　凌霄扑闪着自己的美眸直勾勾的看着佘圣道，语气没有丝毫的婉转！
　　“这是秘密！”
　　佘圣一笑。心头也是暗自警惕了起来。
　　“还好，这次来的人是一个女人，要不然少爷我可就要悲催了！”
　　佘圣暗自庆幸着！
　　以佘圣的眼力当然能够看出来，现在的天女只有仙尊的实力，虽然这样的实力比之他的实力而言，已经是强上了太多，然而，他手中的月老红绳可不是什么吃素的，他现在刚好就能够控制高过自己两阶的人！
　　这天女虽然处于仙尊巅峰层次，但是只要她没有突破这一个境界，自己就有可能将她给制服！
　　当然佘圣也不敢贸然的就使用月老红绳控制天女，因为天女曾经毕竟是一个超级大能，谁知道她的身上有不有什么底牌！
　　月老红绳虽然逆天，但是对付天女这样的超级强者，佘圣也不知道就到底有不有用，会不会出什么其他的问题！
　　“秘密么？那好我也不多问你什么！如今，你既然得到了玄黄世界的认可，想来你这一次来这里的目的，也是为了琅琊仙境里面的那件东西吧！”
　　凌霄抿嘴一笑。
　　佘圣点了点头，并没有否认什么！他这一次来琅琊仙境确实是为了那件东西！
　　“你看，能不能够将那件东西让给我啊！如今你被玄黄世界给认可，好东西根本就是用不完，把那件东西给我你也不会有什么损失！”
　　凌霄对佘圣眨眨眼道。
　　“可以！”
　　佘圣一口恢复道。
　　“说说，你的条件吧！”
　　凌霄听后并没有什么惊讶！
　　“我要你身上的鸿蒙钟！”
　　佘圣道。
　　“你怎么知道我的身上有鸿蒙钟？”
　　凌霄讶异的看着佘圣。
　　“这你就别管了，你只要将鸿蒙钟给我，我就可以放弃对于那件东西的争夺！”
　　佘圣道。
　　“行，这鸿蒙钟就给你了！反正我也就只有一个，得到了也没有多大的用处！”
　　凌霄说罢手一挥，鸿蒙钟出现在了手上直接对着佘圣抛了过去！
　　佘圣左手一引接过鸿蒙钟，鸿蒙钟刚一落在他的身上，他的心神就忽然一震！
　　“覆！”
　　一个覆字印诀，突兀的出现在了他的脑海里面。
　　诺大的一个覆，在他的识海中闪闪发光，心神融入之间，好似能够感觉到其身上的那毁天灭地的威压一般！
　　“咦？”
　　凌霄诧异的看着佘圣，美眸中放出一抹异彩，以她的眼力，当然发现了这鸿蒙钟刚一落在佘圣的身上，就发生了奇异的变化！
　　“轰！”
　　空气忽然一阵激荡，犹如风卷残云一般，出现了数股龙卷气流，带着轰轰之声，如惊雷一般不停的咆哮。
　　天空忽然被黑云给掩盖，日月星辰，忽然在天空中同时演现了出来，一股星光冲天而降，直接透射在了佘圣的身上！
　　“星辰之力！”
　　凌霄用纤手理了一下自己的青丝，抿嘴看着佘圣，目光异彩连连。
　　“这佘圣，竟然能够使用鸿蒙钟！”
　　凌霄心头好奇不已，要知道，在上古时期，就连人皇可都不能够使用鸿蒙钟，可是眼前这人却能够使用，这么能够不让她惊讶呢！
　　“难道这人就是我的情劫不成？”
　　一个怪异的念头在凌霄的心底滋生，她的俏脸蓦然微微一红，接着睫毛轻柔的眨动了几下，心头暗啐了一口。
　　“我怎么会有这样的念头呢？这人虽然算是一个人才，不过我对他可没有什么感觉。就算是有，也最多只有一些好奇罢了！”
　　凌霄目光盈盈的落在佘圣的身上，心头那一抹好奇无比的浓烈。
　　星光璀璨，无数的修士在这一刻都感觉到了天空中怪异的一面！
　　“那里是怎么一回事？为何会有星辰之力从天而降！那个方位不是迷踪魔崖么？”
　　一些还虚修士，查探到了那感受到了这一奇异的现象暗自疑惑不已。
　　一时之间，有很多的修士，抱着一窥究竟的念头，向着迷踪魔崖赶了过去！
　　“原来是这样，原来是这样！”
　　佘圣的心在兴奋的呐喊着，他终于明白了鸿蒙钟的一些奥秘，他终于明白，要怎么才能够散发出来那九字真言后面的真言威力了！原来只有得到了相应的鸿蒙钟才能够所对应的发挥出真言的威力！
　　以前不论佘圣怎么样的去领悟那翻、云二字印诀后面的手法，都是一无所获，而如今，当佘圣再次得到了一口鸿蒙钟后，他终于轻易的就领悟了，覆字印诀！
　　翻、云、覆虽然才三字印诀，但是佘圣却发现，如果自己此刻将这三字印诀同时结合起来使用，他就能够爆发出来仙帝级别的实力！这可是实实在在的仙帝实力啊！
　　“你竟然能够使用鸿蒙钟，看来我和你做的交易是我亏本了！”
　　凌霄见佘圣从那种奇异的状态完全的恢复了过来笑着说道。
　　“怎么会是你亏了呢，要知道这琅琊仙境里面的那件东西，可是先天至宝，比之我手上这鸿蒙钟可也是一点不差！”
　　佘圣耸耸肩道。
　　得到了玄黄世界的认可，佘圣也知道了，三千大世界，最终武器店的级别划分。
　　在这三千世界里面，最好的武器，名为本源圣器，本源圣器之下，就是先天至宝！
　　从这三千大世界被开辟出来的那一刻起，就没有人见过真正的本源圣器，对于世上的所有人来说，本源圣器仅仅只是一个传说而以。就连第三步大能掌握的最好武器，也都只是先天至宝而以！
　　“呵呵，这可说不定，以前那些大能者们都不能够发挥出鸿蒙钟的威力，所以虽然都知道，这是开天之器，然而也不知道，到底因该怎么样的划分他的实力。可是如今，你已经能够发挥出鸿蒙钟的威力，怎么说它的功效也比之那传说中的本源圣器都要厉害吧！”
　　凌霄道。
　　佘圣白了凌霄一眼，然后耸耸肩道：“难道你认为我有本事将着这九口鸿蒙钟都给得到手不成！在这两个衍纪里面，得到了鸿蒙钟的人，可都没有什么好下场！”
　　“你这话也只能唬住别人而以，对于别人来说得到鸿蒙钟当然就是离死不远了，但你是谁啊，你可是如今玄黄世界所认可的人，你掌握的讯息可不比那些超级大能差。甚至是不差不说，反而更强，光是那人皇伏羲的感悟，就足以令很多的大能者疯狂了！”
　　凌霄道。
　　佘圣不置可否的再次耸耸肩，然后将目光给放在了那迷踪魔崖的上空！
　　“你说为何这一次琅琊仙境的开启通道会出现在迷踪魔崖这里。这两者之间是否有着什么奇特的联系？”
　　佘圣用手指了指迷踪魔崖道！
　　“在上古时期，迷踪魔崖和琅琊仙境就是最神秘的两个地方，当年伏羲和轩辕他们也曾经进入过这里面，就连他们都未能摸清楚迷踪魔崖和琅琊仙境里面到底蕴含着什么样的秘密，更别说我这样的弱女子了！”
　　凌霄说道。
　　“对了，等一会我们探索了琅琊仙境后，你想不想和我又去探索一下这迷踪魔崖！当年人皇伏羲他们大战的时候，可是有很多的好东西都跌落到了这迷踪魔崖里面！”
　　凌霄话语一转问着佘圣。
　　佘圣沉吟了一下，接着哑然一笑道：“有凌霄道友这么一个绝世美女陪伴着，别说是迷踪魔崖了，就算是那雷霆坟场我也都可以和你去一探！”
　　“哦？真的么？那等我们将迷踪魔崖给探索了后，你就和我去那雷霆坟场，已经不死火域去一探究竟吧！这两个地方，上古的时候我都没有将它们给探查清楚，想来这一次和道友你去，一定能够将它们都给破解！”
　　“额……”
　　佘圣一愣接着道：“不死火域这两个地方还是不用去了吧，那地方离我玄黄世界也挺远滴，我可没有时间去！”
　　“只是一个空间挪移的事情，就到了不死火域，这还叫远啊！你可真会说笑！”
　　凌霄瞪了佘圣一眼道！
　　“好了，先不说这些了，你看那远处，貌似有很多小虾米都往这里跑来了，我们是不是因该将他们给赶走呢！”
　　佘圣一眼向着远处看了过去，只见他所望的方向，很多的修士真快速的向着这里飞奔而来！
　　“要赶也应该你动手才对，这些修士，可都是被你给吸引过来的！谁让你有事没事，就颠倒日月阴阳呢！”
　　凌霄理着的情丝笑道。
　　佘圣白了凌霄一眼，什么叫我有事没事就颠倒日月阴阳啊，刚才之所以吸收星辰之力，还不是不由自主的反应！
　　佘圣用自己的目光在凌霄那修长的美腿，已经硕大的酥.胸上扫描了几眼后，左手伸出，口中轻吐：“雷！”
　　雷声一出，天地之间，忽然涌来了大量的雷霆之力，在那天空之中，布起一条雷河！


第171章 休想占我便宜
　　“潺潺……”
　　雷霆之河，突兀的出现在天空之中，不停的涌动着，有如无数电龙在空中咆哮一般，让那些向着迷踪魔崖飞速奔行过来的修士，身子都是情不自禁的一滞，各自的眼神惊恐的看着那雷霆之河！
　　“天啊，那是什么样的攻击，那是什么样的威力，我已经是还虚后期巅峰修士了，可是我仅仅只是看了一眼那雷霆之河，我竟然就有一股，全身都好似要崩溃的感觉。恍惚只要我靠近那雷霆之河后，有着零星半点的接触，我就立马会被电成齑粉！”
　　一个还虚后期修士，脸色苍白的看着那雷霆之河！
　　一个还虚后期修士，都被震惊成这般摸样了，更别说，一些还虚初期修士了，这些人同样是满脸苍白，脸上没有一丝的血色！
　　刚刚虽然那颠倒日月阴阳的场景，并没有出现多久，可是只要实力上了化鼎境界的人，可都是感觉到了这一奇异的现象，所以此刻这迷踪魔崖在短短的时间里面就已经聚集了大量的高手！
　　化鼎修士，已经可以进行撕下裂空间赶路，而那些还虚修士，更是能够直接穿越空间，从很远的地方来这里也并不是什么难事。 玄黄世界如今虽然绝顶高手，并没有多少，可是其化鼎和还虚修士，却也是有着很多的！
　　堂堂的一个大千世界，怎么可能会没有高手呢！ 虽然玄黄世界如今是已经末落了，但是百足之虫死而不僵，玄黄世界的底蕴依旧不是随意就可以忽视的！ “噗！”
　　更有实力比之化鼎还要低下的修士也来到了这里，他们只是刚一抬头看到了那雷霆之河，就直接灵魂以一颤，然后一口热血就从口中喷洒了出去！ “唰唰唰……”
　　不过就算是如此，这一会依旧是有着大量的强者向着这里涌来！
　　“佘圣，你看你，这一次可是惹大麻烦了，如今这玄黄世界里面，可不单单只有你们本土的高手，还有着一些其他大千世界里面的人，他们都是因为你的实力，进阶到了仙皇境界，跑来查探你虚实的！ 原本因为你的身上命运被遮挡住了的原因，这些人都不能够算出你的存在，但是如今当你弄出这么大的动作后，他们想不知道你都难了！”
　　凌霄笑吟吟的看着佘圣道。
　　“切，就算是他们来到了这里，还不是不能够确定，我到底是不是玄黄世界里面的人，我只需要将面容给变化一下，再掩盖一下自己的气息，他们也最多只以为我是从其他大千世界来的人而以！”
　　张枫满不在乎的瘪了一下嘴，然后施展出一道神通，将自己的面容和身材都完全的变了一个模样，直接变成了一个肌肉隆起的阳刚俊男！ 那流线条的肌肉，结实的胸肌，看起来都是那般的吸引深闺怨妇的眼球！
　　凌霄见着张枫变成这般模样，抿嘴一笑。
　　“既然你知道这些人会来找你，为何你还要在这里等待他们，何不如让我带着你直接遁入虚空算了！”
　　凌霄说道。 “怎么说我也是一个老大爷们，怎么可以靠你一个女子吃饭呢，我可不是什么小白脸！ 你看我现在这脸，多黑多健康啊！”
　　佘圣用手指了指自己的面容说道。
　　“嗯，黑我倒是挺认可的，不过你说健康嘛，我可就不觉得了，我感觉你现在这脸，就更那锅底似滴！”
　　凌霄娇笑道。 “你那脸才想锅底呢！”
　　佘圣白了凌霄一眼道。 “咯咯咯……你这话说的可是有些假，别人一见到我们两人，绝对会说你的脸像锅底，而不会说我的脸像锅底！”
　　凌霄理了一下情丝扑闪着自己的美眸抿嘴看着佘圣道。 佘圣不置可否的耸耸肩，然后将目光给看向了那些被自己给阻拦的人群，短短的时间里面，这里就已经聚集过来了数百的还虚修士，并且这个数量还在不停增长着。
　　对于这些还虚修士，佘圣并没有怎么注意，他所在乎的是那些已经来到了玄黄世界的其他世界的强者！ 以刚才佘圣造出来的威势，佘圣相信，那些强者一定会赶来这里的！ “天女你帮我看看，这周边空间里面有不有隐藏着其他的修士。”
　　佘圣看着天女道。 “我为何要帮你！”
　　凌霄道。 “我们不是要合作么，你照顾我一下也是应该的嘛！除非你并不准备和我合作了！ 你要明白，如今这琅琊仙境，要说对其了解最深的，除了你外，可就只有我最了解了，有了我的帮助，你才能够更准确的得到那件东西！ 如果你不想要和我合作了的话，那么刚刚你给我的鸿蒙钟我可算是笑纳了！”
　　佘圣道。 凌霄嗔了佘圣一眼：“休想占我便宜！以你的实力，你既然刚才都能够发现我隐藏在空间之中，我才不相信你不能够查探别人是不是也隐藏在里面呢！”
　　“你看我，怎么说也就才仙皇层次而以，刚才之所以查探到你隐藏在了空间里面，纯属侥幸而以，你现在要是再进入空间里面，我可就一点也查探不到你的存在了！”
　　佘圣道。 “你觉得我会相信你的话么！拥有了整个玄黄世界的记忆，要说这世上拥有神通最多的，可就属于你了！ 当初玄黄世界作为三千大世界中的第一世界，来这里修炼的修士和仙人看都不少！ 以玄黄世界的独特，当初那些强者修行的感悟经验，乃至道术，可都被你给吸收了！ 只是仅仅查探一下这旁边有不有其他强者潜伏，这才难不倒你呢！”
　　凌霄道。 “虽然是难不倒我，可是如果由我自己查探，我就要耗费大量的心神，这可比不得由天女你查探显得随意了！”
　　佘圣道。 凌霄盯了佘圣一下，接着也不和佘圣多争辩什么，直接放眼看了一眼四周道：“周边有四个仙皇层次的修士，想来不用我说你也早就发现了，另外在那空间里面，还隐藏着两个仙帝境界的人！”
　　“两个仙帝么？就没有仙尊了？”
　　佘圣摸了一下自己的下巴道！
　　“这些势力如今只是派遣人来摸一下你的底而以，哪里会派出什么仙尊来对付你啊！反正这些超级大能也算计不到你的具体位置，所以对他们来说，派遣仙尊和派遣仙帝并没有什么两样，他们又何必派遣仙尊呢！ 不过现在看起来这些人可都是失算了，你如今的实力，虽然还处于仙皇层次，但是以你能够使用鸿蒙钟的情况看起来，仙帝在你的手中，怕也只有陨落一条路可以走！”
　　凌霄道。 佘圣笑了笑，并没有做出肯定！ 对于佘圣这副表情，凌霄也没有去催问，反正对于她来说，眼前这些仙帝也都只是炮灰而以，佘圣回不回答，都没有什么关系！ 知道了有两个仙帝在这里，佘圣心中有了决定。 对于佘圣来说，虽然才开始他一直认为，自己是从二十一世纪穿越过来的，并不属于这个世界，但是如今随着他被玄黄世界给认可了，他再也没有了当初那个想法！ 对于如今的佘圣来说，玄黄世界就是他的领地，既然这些强者不请自来的进入了他的世界里面，那么他们就要付出相应的代价！ 在还有得到第三口鸿蒙钟的时候，佘圣就已经是不怎么怕玄仙帝强者，如今在得到了第三口鸿蒙钟，领悟了覆字印诀后，他更是不怕仙帝强者。 不单单是不怕不说，佘圣还跃跃欲试，非常的期待和这些仙帝强者的战斗。 佘圣那跃跃欲试的表情，当然是没有瞒过凌霄的查探，佘圣也没有想过去瞒住凌霄！
　　对于佘圣来说，他经过吸收了玄黄世界的讯息，还是非常的了解凌霄的，在上古时期，天女算是比较好说话的一个强者了，她基本上都是选择了中立，并不参与伏羲他们之间的争斗，要不然当年如果天女参战的话，根本就不需要那释迦摩尼偷袭什么，光凭天女的参战，就足以让伏羲死亡了！ 别人不知道天女最大的秘密，可是作为玄黄世界如今的主人，佘圣却很明白，天女这字面上的意思。 天女顾名思义，上天的女儿，她是仙界形成之时，诞生的第一个生命，只是因为得到了仙界本源的原因，至从她诞生了过后，就陷入了一种空寂的状态，等她清醒过来的时候，仙界已经拥有了大量的强者。 拥有仙界本源，就意味着，只要天女还在，那仙界就算是毁灭了也可以再次创造出来！ 这么一个超级强者，虽然实力并未有达到第三步，可是却也不并不是第三步修士能够随意对付的！所以在她的面前，佘圣也并不想要隐藏什么！ 这天女不对他打坏主意则罢，一旦她打了坏主意，佘圣也未尝不会试验一下自己用月老红绳到底能不能够控制她！ 如今拥有了第三口鸿蒙钟，佘圣的信心那可谓是大涨，他相信就算是自己对付不了仙尊强者，仙尊强者也休想一击就将他给杀死！ 三口鸿蒙钟的人钟合一，怎么说，也是一个超强的护身符了，更何况他还能够施展出来月老红绳的一些功效！ 那掌握了宿命轮回的功效可不是说说而以的，只要别人不能够将佘圣给一击将他的灵魂都给完全毁灭，他就能够利用月老红绳，从轮回中直接将自己的肉身再次凝聚起来！ 如今他的灵魂可是已经和月老红绳还有这玄黄世界给联系了起来，想要摧毁他的灵魂，就必须得摧毁玄黄世界和月老红绳。 正是有了这么一个终极不死符存在，佘圣才明明知道站在自己眼前的这个美女是天女，他也是一点也不害怕对方算计自己什么！ 在佘圣和天女的交谈中，汇聚过来的还虚修士也越来越多，从才开始的几百人，变成了如今的数万之巨。 在这些还虚修士当中，张枫也是发现了熟人，他那便宜大舅，这一会也是出现在了这汇聚过来的还虚大军当中。 看见自己的便宜大舅也出现了，张枫倒也没有什么惊讶，以自己刚刚造出来的威势，这些超级要是不过来查询一下，才会让佘圣感觉到怪异呢！ 作为一个还虚修士的老怪，在怀疑玄幻世界也许出现了宝藏的情况下，他们是绝对会来这里查看的。


第172章 岳母？
　　（ps：昨天那一章很悲催，凌霄弄了赵婷婷，唉，打的时候，明明注意到了，准备完成后，才用替换功能替换，不过上传手快，竟然过去……晕，现在翠微居的作者修改系统，已经关闭了，上传的章节就不能够修改，所以提前看到的兄弟们，就悲催了，今天下午才让编辑修改过来。星期天，编辑下午才上班！抱歉了各位！ 凌霄抿着小嘴看着佘圣，虽然佘圣并没有告诉她，他到底想要做什么，不过以凌霄的聪明，也是已然猜出了佘圣此刻到底想要干嘛！这人说白了，就是想要立威而以。 越来越多的还虚修士聚集到了迷踪魔崖，佘圣脸上的表情也是越来越邪意！ 回想当初，这些还虚修士对于他来说，简直就是天神一般的强大，可是如今，这些人在他的面前，却有如大白菜一般，他想怎么斩杀就能够怎么斩杀！ 带着邪意的笑容，佘圣的目光在那些还虚修士的身上扫描着，不论怎么说，这些人，以后也算是自己玄黄世界的力量了，佘圣此刻根本就是已经把他们当成了自己的手下！这手下的实力强了，他也才倍有面子不是！ 当佘圣的目光落在了一个身发穿着黑衣战甲的充满无尽霸气的中年人身上的时候，佘圣的脸上出现了一抹极其怪异的神色！
　　虽然佘圣以前并没有见过这个黑衣人，可是佘圣却从对方的身上感觉到了一股熟悉的气息！ “这人貌似就是我那便宜岳父大人――魔神！”
　　佘圣第一时间对其下了定义，从其的身上，他看到了秦晴的影子。再经过稍稍的推算了一番后，佘圣已然肯定这黑衣人就是自己那便宜岳父，秦始皇！ 仔细的看了一番秦始皇的面容，佘圣摇了摇自己的头，这个世界和华夏世界重名的人太多了，让佘圣非常的不确定，这些人对到底是不是自己熟知的那些人！ 不过佘圣只是摇了一下头后，也就未有再去多想什么了，如今他可是玄黄世界新认可的主人，他拥有着无尽的潜力，就算这些人，真的是自己熟知的那些人又怎么样呢？他又不会怕他们！ 看着秦始皇，佘圣也想到了秦晴那个小妮子，说起来，自己还是已经有好久没有见到那个小妮子呢。自己倒是有些怪想念她的！ 一想到自己当初和秦晴在那冥海领域翻云覆雨的事情，佘圣欲.火就是一阵上涌。 “看来得找个时间去找那小妮子一趟了，以我如今的实力，让她呆在我的身边，也没有什么问题了！而且当初我可是答应她，帮助她找她母亲的！”
　　佘圣摸了摸自己的下巴暗自想着。
　　这一想到秦晴，佘圣的思绪可也就放开了，他还同时想到了蝶衣和胡月儿以及美艳师娘这些绝世尤物，一时之间，佘圣只感觉自己的都恨不得马上去见她们了！ YY了一阵，佘圣强制性的将那些欲.望给抛开，然后将视线继续落在这些还虚修士的身上。 “咦，这个女人，貌似挺漂亮的耶，屁股够俏，胸.部也够大，最要的是，这脸蛋也有过勾魂的！嘎嘎嘎……这个美人儿，看来我得先预定了！”
　　佘圣的目光忽然直勾勾的放在了一个女人的身上，虽然他发现这个女人已经不是处子了，不过这依旧阻碍不了他猎艳的心思！ “等等……好像那便宜岳父的视线，一直都落在这个女人的身上耶，这女人不会就是秦晴的老妈吧？难道她就是那天音宗的娄兰？”
　　佘圣在打量了这个美女几眼后，咂着嘴暗自嘀咕着。 越看佘圣越感觉这女人很有可能就是秦晴的母亲娄兰，要不然那秦始皇绝对不会眼露柔情的看着娄兰！这可就让佘圣感觉到有些难办了，貌似自己刚才还在想将这个女人给收归帐下呢，这忽然发现这女人竟然是秦始皇的女人，这不是和自己岳父抢女人嘛，自己如今勾了他的女儿，已经算是很对不起他了，这要是再把他的老婆给勾走了，这可就显得有些残忍了！
　　“这个事情该怎么办呢？貌似有些纠结呢！”
　　佘圣目光不停的在罗兰那妙曼的娇躯，和那硕大饱满的酥.胸上游走着，一时之间倒也陷入了两难之境！ “切，管他的呢，先且将她给打上我后宫的替补名额吧，等看情况，再绝对收不收了他！”
　　佘圣思量了一番后有了决定，目光再对着娄兰的身体好生的看了一番后，才不舍的收回了自己的目光！ “你刚才在看什么呢！”
　　凌霄淡然的声音在佘圣的耳边响起。 “美女！”
　　佘圣头也不抬的说道。 “难道我就不是一个美女了？你怎么尽去看人家！”
　　凌霄娇笑道。 佘圣转过头看着凌霄道：“你当然是个美女了，不过你能够让我，像看其他美女那般的在你身上扫描么？”
　　“这要你试验了，我才知道我到底能不能让你看！”
　　凌霄想了想正色的回答道。 “额……”
　　佘圣一愣，接着白了一眼凌霄，这女人确实非常的美，不过佘圣暂时在真的是都不敢打她的注意！ 听着凌霄这极品的回答，佘圣再次将视线转向了那些还虚修士！如今时间也差不多了，该来的也都来了，也因该是时候解决问题了！
　　身子一动，佘圣一脚踏出，直接屹立在了那雷霆之河上面，然后有如一个创世神一般，以极其藐视的眼睛看着周边的人，极其**的说道：“你们不该来！”
　　这无厘头的声音，听得那些还虚修士各自心神一震，都是有些惊恐的看着佘圣。 他们对于佘圣竟然能够屹立在那雷霆之河的上面，都感觉到了震惊！ 这些还虚修士可都清楚的感知到了那雷霆的力量，对于他们而言，只需要沾上零星半点就足以让他们死亡的雷霆，眼前这人竟然能够毫无忌惮的站在上面，就这一点而论，就让周边大多的还虚修士都生出了一股，自己确实不该来的想法！ “哼！”
　　就在这些还虚修士生出了自己不该来的想法时。 一声冷哼却忽然传出，接着四道人影，同时闪现在了佘圣面前。 “小子，**也要看场面才行！”
　　徐昊冷眼看着佘圣道。 佘圣听着徐昊的话语，不置可否的一笑，然后背负着双手笑吟吟的看着徐昊道：“为什么我装逼就要看场面，就凭你这么一个仙皇，还不能够对我说这样的话！”
　　徐昊瞳孔一缩，眼中迸射出一抹杀气，徐昊这一次是奉命来擦查探玄黄世界里面，到底是谁进阶到了仙皇！当其忽然发现有人颠倒日月星辰后，他就第一时间向着这里赶了过来。按他所想这一次怎么着也能够查到这玄黄世界到底是谁提升到了仙皇境…400…笑一下，接着左手一挥，数团火球从手中甩了出去！ 看着佘圣竟然对着他们甩出了火球，许龙等人的神色在这瞬间变得冷酷了起来，接着看也不多看佘圣甩出来的火球，对于他们来说，眼前这小火球才不会被他们给看在眼里呢！ 如果许龙四人知道，眼前这火球是那世间中最神秘的姻缘业火的话，他们绝对就不会有这样的想法了。 如今随着佘圣的实力，提升到了仙皇层次，他已经可以利用月老红绳进行攻击了，这姻缘业火的作用，也不仅仅像以前那般只是可以用来控制女人了，这东西同样也可以用来伤敌，而且这姻缘业火的威力可也不小！ 眼见许龙死人那满不在乎的模样，佘圣心头冷笑一下，四个仙皇强者如今根本就没有被佘圣给看在眼里，这四人对于他来说，也仅仅只是开胃菜而以！ 当然虽然并不将这小火球给放在眼里，不过当小火球，即将攻击到了他们身上的时候，许龙等人也是各自做出了反应，他们各自在身体上布置了一层防御，然后才开始对着佘圣攻击了起来。 “小子，给我们死吧！”
　　四大仙皇高手，一出手，空间瞬间震荡，澎湃的能量，化为一道催命符，带着轰轰之声，以风卷残云之势向着佘圣的身子涌动了过去！
　　庞大的力量，毁天灭地，那些感受到了四大仙皇高手出手的还虚修士都发出了一声惊呼！ “好强的力量！这是何等层次的高手？”
　　大量的还虚修士在这一刻，感受到自己好似犹如蝼蚁一般，他们发现眼前这四人就犹如天神一般。 光是那种撕裂空间的碎片，被他们给沾上一点，他们就绝对会立刻身陨！ “人钟合一！”
　　眼见力量临体，佘圣心中低语了一声，瞬间和那鸿蒙钟合体在了一起，然后指挥着小火球席卷在了许龙等人的身上！ “轰隆隆！”
　　许龙四人的攻击，同时落在了佘圣的身上，发出剧烈震荡的声音，将佘圣的身子一下子吞噬掉了。 “白痴！”
　　眼见佘圣不闪不避的硬抗了他们的攻击，许龙四人，同时低骂了一声！ “这话说的对，你们确实很白痴！”
　　佘圣坏笑的声音从不停翻滚的能量当中传出。 四团姻缘业火，以势不可挡之势，破开了许龙他们身体的防御，这火焰刚一进入他们的身体，就直燃烧起来了他们的灵魂！ “啊……”
　　惨烈的叫声，从许龙四人的口中传出。


第173章 非常无耻
　　当初佘圣在还不能施展姻缘业火的时候，就曾经靠着姻缘业火的自动反击将古钟上人给弄死过。想那古钟上人也是一个仙皇高手，在崔不及防之下都死亡了，这许龙等人当然也好不到哪里去！ 毕竟这姻缘业火燃烧的可直接就是灵魂！ 许龙等人的惨叫声，让旁边那些观战的还虚修士们，震惊不已，一个个睁大了眼睛，都有些不敢相信这是眼前发生的事情！ 大多的还虚修士可都没有怎么弄明白，眼前到底发生了什么样的情况！ 那明明看着没有多大力量的小火球，为何能够让许龙他们发出这样凄厉的惨叫！ 还虚修士和化鼎修士在震惊今着，那一旁观看的凌霄何尝又不是以非常惊异的目光在看着佘圣呢！ 姻缘业火这种东西，就算是凌霄也是非常的不理解的！ 狐疑的看着佘圣，凌霄心头快速的算计着，寻思着等一会等佘圣将一切都给解决了后，是不是好生的何其谈谈，看看这人的身上都隐藏着一些什么样的秘密！
　　虽然凌霄如今也才仙尊层次而以，远远还未有恢复当年的实力，不过就算是如此，凌霄的眼力毕竟还在，可是以她如今的眼力，却一点也看不透佘圣，这真的很是让凌霄惊讶，她非常的想要明白，佘圣到底都隐藏着一些什么东西！ 且不提凌霄在暗自寻思着，那被姻缘业火给燃烧的许龙四人，只是短短的瞬间，就神魂具灭了！ “嗤……”
　　许龙四人的神魂，刚一寂灭，空间忽然被撕裂开来了一个口子，接着一个仙帝层次的高手出现在了佘圣眼中。 这是一个身穿着淡金色长袍，全身上下散发着一股帝王威严的中年人！这人的名叫唐一！ 而伴随着唐一的出现又一个人撕裂空间走了出来，这人名叫江邪！ 江邪剔着一个光头，身上套着一袭黑色长袍，手上把玩着一个狰狞的骷髅头！ 这骷髅头的眼中，充斥着两抹绿油油的光芒，一些还虚修士的视线刚落一落在那骷髅头的绿油油光芒之上，就立马感觉到，自己的元神好似都要在瞬间崩溃了一般，在这短短的一对眼当中，他们竟然有着一股好似要道消了一般的感觉！ 邪气！非常之邪！ 周边这些玄黄世界的修士，再次在心头升起了那一抹想法，他们真的是不应该来到这里！ 此刻这里来的人，不单单是有着十大道门的人，同样还有着十大魔门的人，另外一些隐秘实力的还虚修士也是来到了这里！
　　这些人，有门派底蕴的人，隐隐都明白，眼前这些踏在了雷霆之河上面的人，因该不是玄黄世界的人。 而对于那些没有门派底蕴，又成为了还虚修士的人来说他们可就是一脑子的糨糊了，对于一般的散修而言，还虚修士就已经是他们的终极目标，可是如今出现在了这里的人，却是打破了这一常识，让这些还虚修士不禁对于修行的境界有些迷茫了起来！ 不过不论是知道还虚之后还有境界的修士，还是这些根本就不知道还虚后面还有境界的修士，他们这一会都已经被佘圣他们给镇住了！ 他们今天可也算是完全的大开眼界了。 曾几何时，他们这些还虚修士在玄黄世界已经算是超级大能了，可是如今，在佘圣他们这几位不知名的高手眼中，却根本就犹如土鸡瓦狗，仅仅只是观战而以，就让他们有了一股身体都要崩溃的感觉！ 一些实力弱小的人，已经悄悄的退走，就连一些还虚修士，都已经开始打起了退堂鼓！ 虽然观看强者大战，却是能够大开眼界，但是向这种稍不注意就有可能被波及的战斗，聪明的人，可都不会随意冒险的。 “哈哈哈……小子你很不错嘛，以一人之力就轻松的斩杀了四个仙皇强者，在这三千大世界中，你也算是一个人物了！”
　　那手拿着骷髅头的江邪看着佘圣哈哈一笑道。 佘圣笑了笑，不置可否。
　　在江邪大笑的时候，那唐一却是在用神识仔细的查探着佘圣的身子，他发现不论怎么样的去查探，眼前这个明明只有仙皇层次的小辈的身上总是有着一团迷雾包裹着他，让他不论怎么看，不能够完全的看穿佘圣。这不禁让唐一非常的好奇！ “交出你身上的仙器，我可以饶你不死！”
　　心念转动之间，唐一淡然的看着佘圣说道，在唐一的眼中，佘圣此刻就等同于一个死人！ “唐一老儿，我有江邪在这里，你竟然还敢当着我的面问别人要仙器，你还真是没有把我给放在眼里啊！”
　　佘圣还未说话，江邪就直接扭头对着唐一说道。 “哼！江邪，识相点你就赶紧给我滚！难道前不久我给你的教训，你还没有吃够么！”
　　唐一冷哼一声，不屑的看着江邪道。 “就你那样的攻击，也叫给我吃苦头，你们这些仙界修士，还真不愧都是一些伪君子啊！想我魔界众人，一直都被称为这世上最邪恶的人，可是我感觉，我们魔界修士和你们这些仙界修士比起来，实在是纯洁太多了！你说我江邪到底招惹惹谁了，不就是躺在了那虚空乱流中睡了一下觉么，你这老小子，竟然趁着老子睡觉的时候，偷袭我，还好意思说是给我教训！麻痹滴，如果不是你身上有着一件中阶仙器，你能够在我的面前说这样的大话？”
　　江邪鄙夷的看着唐一道。 “魔界修士凡是我辈修道者遇见了，都是人人得以诛之，根本就不用计较什么手段不手段。”
　　唐一冷声道。 “我呸！好一个人人得以诛之！这天下见怎么就有你们这般无耻的人，你倒是说说，我们这些魔界修士都干了什么让你看不下去的事情了，使得你说出了这样的话语！ 麻痹滴，同是修道者，你可不要告诉我，你杀的人比我少！ 至从我们魔界陨落过后，我们这些魔界修士，就再也未有随意的杀戳过大千世界的这些修道者。哪里像你们这些仙界残余，见着了实力高强的修士，都恨不得将其给收为手下，如果对方愿意，就直接灭杀了别人。更是动不动就抢夺别人的宝贝！ 鄙视你们，老子打心底鄙视你们啊！就你们这样的人，还号称什么劳什子仙人！仙……简直就是仙他妈个屁……”
　　江邪狠狠的一吐口水看着唐一道。 “你找死！”
　　唐一的脸上升起一抹浓烈的怒气，眼中迸射出一道森冷的杀机，左手一挥一把带着强烈杀戳之气的仙剑出现在了手上！ 这仙剑刚一出现，周边的空间就直接被裂开了数道口子，大量的黑色空间乱流，从那口子里面奔涌而出！ “杀戳!杀戳……”
　　隐约之间，天地中传来了如此杀戳的声音，让那些还未有退走的还虚修士无比的惊惧！ 大量的规则之力，笼罩在了这一把仙器之上，时间、空间等等一些列的规则让那些见着了这一把仙剑的还虚修士眼红不已！ 想他们这些还虚修士，一件道器就足以让他们为抛头颅洒热血了……如今一件这般强大的仙器出现在了他们的眼中，怎么不能够让他们激动了！ 此刻不论是有着门派底蕴的还虚修士，还是没有门派底蕴的还虚修士在他们的眼中，这一把仙器，都是惊世骇俗的存在。 林天涯目带精光的看着那一把出现在了唐一手中的仙剑，在仔细的对比了一下自己得到的那一件仙器，林天涯无语的摇了摇头，这根本就没有什么可比性！ “这世界与世界的差距实在是太大了，亏我当初还想要让圣儿在玄黄世界大劫来临的时候，帮助玄黄世界一把，现在看起来我的想法是如此的可笑啊！ 不过在曾经的门派记载里面，其他世界派遣过来的人，实力最高也就才仙王层次而以，为何这一次不单单是比之仙王要厉害的仙皇过来了，连仙帝强者都已经出现！ 魔界？仙界？这不是传说中陨落了几个衍纪的世界么？”
　　林天涯的心中泛起了一抹苦涩。
　　林天涯是如此情况，周边很多的人心中都是如此这般的苦涩。十大道门和十大魔门怎么说也都算是有着很强的底蕴了，然而，他们见着了唐一这一会露出来的仙剑后，也是有些被打击到了！ “啊呸，我就是找死又怎么着，不要以为拿着一把破剑，就了不起了……”
　　江邪瘪瘪嘴再次吐了一口口水，大咧咧的看着唐一说道。 佘圣皱眉看着唐一和江邪二人，这事情貌似有些超乎他的预料了，原本以为隐藏在这虚空中的两人，因该是一伙的才对，但是现在看起来，他们却根本就不是一伙的！ 从江邪那短短的话语里面，佘圣也是知道了这两人的身份，他们因该就是那大力牛魔王的手下和玉帝的手下了！ “仙界和魔界的人，竟然再次出现了！看来，这玄黄世界我也不能够多待啊！要不然，等大量的高手来到玄黄世界，把我来一个瓮中捉鳖，我就要倒大霉了！”
　　佘圣心头暗自嘀咕着，虽然他如今因为得到了三口鸿蒙钟，并不怕仙帝强者，不过如果玄黄世界真的涌来了大量的高手，那么他也是没有办法消灭这些人的！ 成为了玄黄世界的主人，原本按道理说，佘圣是因该能够借助玄黄世界大量的力量，可是事实上却远不是如此，佘圣想要大幅度的借助玄黄世界的力量，那么他的实力最少都必须得达到仙尊层次才行！ 一旦他的实力达到了仙尊层次，那么就算是第一二步的大能，在玄黄世界里面，也休想杀死他了，不单单他不会被杀死不说，说不准他还可以将对方给杀死！ 不过这些事情，离佘圣现在都还有些遥远！ 看着江邪和唐一两人，佘圣的心思也在快速的转动了起来，原本按他所想，只要这两个仙帝一出现，他就将这两人给斩杀掉，可是如今发生了这样的变化，却让他不得不思考一些，是否要将这两人都给斩杀了！ 听了那江邪的话语，虽然对方的手中，抓着一个骷髅头看起来是挺狰狞的，不过佘圣到也是有些看好他。


第174章 弄死唐一
　　“死吧！”
　　冷哼之声从唐一的口中传出，唐一右手中的戳仙剑，带着破灭星辰之势，撕裂了空间，带起大量的规则之力，摧枯拉朽一般的向着江邪斩杀了上去！ 一剑破天，天地都被其给破开，一道长长的剑痕以肉眼可见的情况，向着江邪蔓延了过去！ 在这瞬间，大量的空间乱流从空中奔涌而出，他们带着毁灭的规则之力，以席卷天地之势扑上了它阻碍它们的人！ 佘圣皱着眉头看着唐一的攻击，这人还是真是没有将他给看在眼里啊，竟然全然不在意他还在一旁观看着，就对江邪大打出手！ “麻痹滴，虽然这样对少爷我来说也算是有好处，不过少爷我的实力好不容易变强了，原本就因该找人来发泄发泄了，怎么还可以忍受别人对我的藐视呢！ 要是一个仙尊强者，说不定水我还会忍忍，等这两人两败俱伤后，我再渔翁得利就行了，然而，区区一个仙帝，还不值得我为其隐忍什么！”
　　佘圣心头暗骂了一声，眼中露出了一抹寒芒！左手一动，龙皇剑就出现在了手中！ 龙皇剑可也是非常不错的仙器，比之那唐一手中的戳仙剑那是一点也不差，在这龙皇剑出现的瞬间，那向着江邪攻击的唐一神色蓦然一变，情不自禁的扭头看了一眼佘圣。
　　“我说，唐老儿，你也太不将我江邪看在眼里了吧，竟然在攻击我的时候，还敢分心去注意其他的！”
　　江邪瘪瘪嘴，邪邪一笑，手中的骷髅头忽然抛飞而出！ “呼！”
　　骷髅头刚一飞出，就迎风而涨变成了一个手拿镰刀的巨型骷髅人，这骷髅的全身骨骼都发出了晶莹的光泽，每一根骨头都有如白玉一般，并且这些骨头上面还都充斥着一股强大的力量，大量的规则之力包裹着这一具骷髅，在这瞬息之间，这一具骷髅好似产生了生命一般！ 绿油油的眼睛，不停的扑闪着，大量的能量汇聚在了那镰刀之上，然后带着披靡苍穹的力道，迎上唐一仙剑的攻击！ 轰轰轰！ 力量与力量相撞，规则与规则相撞，空间在这撞击之下，猛烈的震荡了起来，大量的能量向着四面八方飞溅。 “滋！”
　　在这瞬息之间，周边观看的那些还虚修士脸色大变，各自身子一动赶紧施展空间挪移向着远处躲闪了开来。 只是短短的一瞬间，刚才还有着很多人存在的虚空，就只有佘圣几人存在了！ “轰隆隆！”
　　规则与规则之间不停的碰撞，让这虚空长生了无数有如皱褶一般的波纹。 这里是玄黄世界，玄黄世界如今可是佘圣地盘，眼见有人竟然在太岁头上东土，佘圣冷哼一声《雨魔大神通》瞬息间施展了出来，同时《玄水惊涛诀》也跟着爆发而出！ 澎湃的力量奔涌，佘圣清楚的感知到了自己那种力量的美妙，他手中龙皇剑带着灭杀一切的气势向着唐一斩杀了过去。 “老小子，既然你想要枪我的飞剑，那么你就给我去死吧！”
　　“哼！就凭你一个仙皇，就算是拥有了仙剑又怎么样，你照样不能够伤我分毫！”
　　见着佘圣握着龙皇剑向着自己斩杀了过来，唐一藐视的看了佘圣一眼，然后伸出左手，一指点在了苍穹之上。 “焚！”
　　大量的火焰，忽然破开了空间，从虚空之中，源源不断的涌来了出来，组成一片火海，然后奔涌而出，向着佘圣迎接了上去！ “不能伤你分毫？哈哈哈……老小子，你就看看，我到底能不能够伤你分毫！ 玄水惊涛，浪声碎天！”
　　无尽的剑意从佘圣的身上涌出，他手中的龙皇剑狠狠的斩在了难火海之上，一剑刚落佘圣的另一剑又起，只是短短的瞬间，数百剑就在瞬息之间完成，而随着这百剑的斩出，他剑中蕴含的力量，也直接震惊了唐一！ 因为在这百剑之下，那一股火海就被佘圣三两下给斩灭了不少，一股足以令他恐惧的剑气已然向着他的身体奔袭了过来！ 滔天剑浪，声可碎天，这可何等的强大的剑意啊，就算是唐一是一个仙帝强者，他也不敢贸然的面对这一股力量。 “剑意叠加！你竟然会这样的攻击！”
　　唐一的脸上出现一抹动容，赶忙控制着那火海形成了一道火盾挡在了自己的背后！ “现在才知道防御，已经晚了！你给我去死吧！”
　　佘圣两手握剑带着无尽剑意，化为一道剑光撞击在了那火盾之上，直接斩破了火盾，带着势不可挡之势，向着唐一身上落下！ 庞大的剑意深寒刺骨，在这电光火石之间，唐一反手对着佘圣打出数掌口中大喝：“焚！焚！焚！焚尽天下，焚尽万物，焚尽宇宙苍穹，给我将眼前一切都给焚烧！”
　　汹汹大火瞬息之间，铺天盖地的从虚空出现，然后向着佘圣迎接了上去，将佘圣那势如破竹的身子给狠狠抵挡！ “哈哈哈，唐一老儿，你只注意这小子，可也别忘了，还有我呢！”
　　大笑之声从江邪的口中传出，他的手拿着一把漆黑入魔的长剑，带着那骷髅向着唐一攻击而来！ 唐一瞳孔一缩，右手戳仙剑，接连晃动，“天罡覆雨，雷临天下！”
　　雷光爆闪，唐一手中的戳仙剑，忽然电射而出，演化出无数雷霆，组成一道雷网向着江网了上去！ “一指破天，一指破地!两指可破天和地！”
　　江邪在唐一戳仙剑打出的瞬间，左手对着虚空接连点出两指，两指点出，虚空中，忽然出现两道巨大的虚影，这是两根充满了规则之力的手指，这手指带着一股毁灭的气息，向着那空中布置出来的雷网攻击了上去！ 两根巨大的手指，撞击在雷网之上，爆发出一股惊天动地的力量，将那雷网一下子给撞击得暴乱了起来，那组成雷网的雷电网线，都被这两指给直接崩碎了数根，江邪的身子趁着雷网被崩裂的瞬间，冲出了雷网，右手的黑色长剑刚猛无比的向着唐一斩下。 “轰隆隆！”
　　在佘圣和江邪的攻击下，一时之间那唐一完全的处于了下风，被佘圣两人给打的手忙脚乱，身子那是连连躲闪！ 一旁观战的凌霄异彩连连的看着佘圣，对于其展现出来的实力，也是比较肯定！ “这佘圣得到了玄黄世界的认可倒也并不是无能之辈，从其被认可的时间算起来，他能够在这么短的时间内就拥有了如此强悍的战斗了，真的算得上是一个超级天才了！”
　　凌霄美眸眨动，虽然对于她来说眼前三人的战斗都算不得什么，然佘圣表现出来的实力，依就是让她有些动容！ “哈哈哈……唐一老儿，你刚才那一副豪情都哪里了，你不是嚣张的要死么？你不是想要抢人家小兄弟的法宝么？如今人家都把武器给拿出来了，你怎么不单单是不接住不说，反而接连逃窜啊！ 鄙视你，老子都想要脱掉裤子，露出老二来鄙视你！”
　　江邪接连大笑道，手中神通倍出，一招又一招，配合着佘圣的攻击，将唐一给打的狼狈无比！ 江邪这一会很高兴，真的很高兴，至从在那虚空中被唐一给偷袭了一下后，江邪就一直想要找回场子，不过这唐一的身上有着中品仙器，江邪想要找回场子也并不是那么容易，但是此刻，能够将唐一给打的这么狼狈，这当然就让江邪很是激动了，口中嚣张的话语，那也是一句接着一句！ “江邪，***的给我闭嘴！”
　　终于唐一实在是受不了江邪的话语了，用无比森冷的声音警告着江邪！ “老子，就是不闭嘴，你又待咋的！有本事，你来咬我啊！”
　　江邪痞笑道！ “啊！给我死！”
　　一声厉喝从唐一的口中传出，他身上的气势忽然暴涨，一下子竟然挣开了佘圣和唐一两人的气势压迫，重重的一剑对着佘圣斩杀了上去！ 对于唐一而言，如今实力最低的就是佘圣了，只要他将佘圣给斩杀了后，就自然能够将江邪给斩杀掉，所以他将自己的主要目标都给放在了佘圣的身上！ “想让我死，你先给我去死吧！”
　　佘圣冷冷的看着唐一，心中暗喝一声：“人钟合一！”
　　接着手持龙皇剑径直向着唐一的攻击迎接了上去！ 两人手中的仙剑同时交错，唐一的戳仙剑向着佘圣的胸膛刺下，而佘圣手中的龙皇剑却也直接向着唐一的头砍了上去！ “锵！”
　　唐一手中的剑落在了佘圣的身上，发出了金戈交加的声音。 “轰隆隆！”
　　庞大的力量瞬间在佘圣的身上爆炸，而佘圣手中的龙皇剑却是在唐一震惊的目光中，直接斩落了其的脑袋，然后迸发出一股巨大的力量，直接将唐一的脑袋给粉碎成了齑粉！ “咔嚓！”
　　天地在这一刻好似停滞了一般，江邪目带惊讶的看着佘圣。 “你修炼的是什么样的功法，竟然能够挡住仙剑的攻击？”
　　江邪冲着佘圣疑惑的问道。 佘圣神秘的一笑，暗地里那是龇牙咧嘴的：“他妈的，这仙剑攻击砍的还真是有够痛的啊！以后可再也不能干这般白痴的事情了。用身体去挡仙剑，就算是能够挡住，也不能够随便的去折腾自己这一副身体啊！”
　　佘圣一边在心头龇牙咧嘴，一边却双眼放光的落在了唐一的武器上面，手一挥将唐一的武器给拿在了手中，然后手再一挥将唐一的躯体也给收进了储物袋里面！ 江邪见着佘圣的动作，并没有露出丝毫的不喜，只是眼神微微有些发红的看着佘圣道：“小哥，怎么说我江邪也算是出了力的，是不是也因该分我一点东西呢！”
　　佘圣瘪了江邪一眼，随手抛出一瓶丹药扔给了江邪。 “嘿嘿，谢谢小哥了！”
　　江邪接过瓶子，不用细看他就知道这里面装的是仙丹！ 将仙丹给收了起来后，江邪看着佘圣道：“还不知道，兄弟你叫什么名字。 正式的认识一下，鄙人名叫江邪，是魔界修士！”


第175章 众美服侍
　　佘圣看了一眼江邪，心头念头转动了一下后笑道：“我叫采花道人，很高兴认识江兄！”
　　“噗！”
　　江邪一听差点被佘圣这话给噎着！ “兄弟你这名字可真强，采花道人，我晕，你也不怕引起那些正派修士的围杀啊！”
　　“呵呵，这有什么好怕的，难道江兄你认为，以我如今的实力，会被别人给随意的斩杀么？”
　　佘圣道。 “这倒也是，以兄弟你这般法的实力，在这大千世界里面，虽然不算是绝对的高手，倒也真的没有几个人能够对付你！”
　　江邪点了点头，接着好奇的看着佘圣道：“对了，兄弟刚才那颠倒日月星辰的动作，可是你弄出来的？”
　　“不错，确实是我！”
　　佘圣并没有否认！ “兄弟你真是好本事啊！才仙皇层次，就已经能够吸收星辰之力了！要知道，就以我如今的实力，想要吸收星辰之力都很是困难了！”
　　江邪笑了笑，接着道：“我对兄弟你也是一见如故，走，我们找个地方去喝个酒怎么样！”
　　“这就不必了，小弟我还有些事情要做，只能够推脱江兄你的好意了！”
　　佘圣道。 “既然是这样，那么我也就不多打扰兄弟你了！我们有缘再见吧！”
　　江邪看了佘圣一眼，接着拱拱手身子一动直接破开了苍穹消失不见！ 看着江邪那般的离去，佘圣眨动了一下自己的星眸，然后嘿嘿一笑，脚步一动向着那一旁观战的凌霄飞了过去！ 从刚才江邪他们的情况当中，佘圣就明白，凌霄刚才一定是施展了什么神通手段，才让江邪他们并没有注意到她！要不然，江邪不可能对一旁的凌霄不管不问！ “你的实力挺不赖的嘛!”凌霄抿嘴看着佘圣道。 “还行吧！”
　　佘圣不置可否的说道，他的目光炙热的放在了凌霄的身上。 对于佘圣而言，眼前这个凌霄，绝对是一个非常绝美的尤物，这样的女人，对于他这种色中恶鬼来说，绝对有着巨大的吸引力，可惜面对着这么一个美女，佘圣暂时都不敢怎么下手，这是一个只可远望不可亵玩的美女！ 凌霄看了佘圣一眼然后道：“你怎么会有龙皇剑的？这柄武器，不是龙族的传承武器么？”
　　“你也认识这龙皇剑？”
　　佘圣一愣。 “当然！”
　　凌霄点头：“这龙皇剑，历来都是龙皇的象征，这把剑只有在龙族的手中，才能够产生至强的威力！”
　　“呵呵，反正这剑如今就在我的手中，就是我的，我才不管它到底在谁的手中才能够散发出来至强的威力呢！”
　　佘圣一笑然后看了一眼那迷踪魔崖道：“还有些时间那琅琊仙境才会开启，趁着这段时间，我先去将那唐一的肉身元气给吸收了，就不陪大美女你在这里吹冷风了！”
　　佘圣说罢，身子一动直接遁入了九霄凌云镜里面。 凌霄用手把玩着自己的青丝，目带笑意的看着佘圣的地方，轻轻抿了抿嘴，喃喃开口道：“总有一天我会知道你身上到底蕴藏着什么样的秘密！”
　　佘圣进入了九霄凌云镜里面后，林芷烟几女就第一时间迎了上来！ “圣儿！”
　　林芷烟眼中流露出一抹自豪的神色迷离的看着佘圣。刚才虽然她们都在这九霄凌云镜里面，可是外门的一切战斗，可也都被她们给看在眼里！ 眼见佘圣轻轻松松的斩杀了四大仙皇，并且还斩杀了一个仙帝强者，虽然明知道佘圣的实力，如今本来就已经很强了，不过她们依旧很是动容！ 见着林芷烟这一副模样，佘圣走到了林芷烟的身边，将其给轻柔的拉到了怀中，然后右手坏坏的落在了其那饱满硕大的酥.胸之上，轻柔的捏动了几把。 “我的好妈妈，你被你儿子我那霸气的姿态给迷住了么？”
　　佘圣调笑道。 “嗯！是的，我的乖儿子，你可真厉害！”
　　林芷烟道。 “我本来就一直很厉害嘛，你怎么现在才发现呢！”
　　佘圣拉起林芷烟的一只手向着自己那硕大的怒龙抚摸了过去！ 握着那滚烫的怒龙，林芷烟绝美的俏脸上泛起一朵潮红，然后轻啐了一口白了佘圣一眼，却也并没有将自己的手给拿开，反而是轻柔的套弄起来了佘圣的怒龙！ 对于林芷烟而言，看见了佘圣刚才那一副霸气十足的战斗场景，在那自豪的心中，同时也升起了一抹极度想要的心思。 见着林芷烟主动的抚摸着自己的怒龙，佘圣又抬眼看了看旁边的几女，他发现赵婷婷几女的脸上也是挂着一抹**之色！ “看来少爷我这一次爆发了一把王八之气，还真是做对了！”
　　佘圣坏坏一笑，右手魔幻般的抚摸着林芷烟的酥.胸，让林芷烟感受到了一股巨大的刺激。 “唔……”
　　一声嘤咛从林芷烟那充满幽香的檀口中传出，林芷烟扑闪着自己那好看的睫毛，眨动着那如水的眼睛，温柔的盯着佘圣，她的手越来越火热，她直接解开了佘圣的腰带，脱掉了佘圣的裤子，然后将那一只狰狞坚挺的怒龙给露了出来。 当怒龙露出的那一刹那，林芷烟舔舐了一下自己性感的嘴唇，那种懒慵的模样，让佘圣的心腾的一下子燃烧起来了一股汹汹的火焰！下身的怒龙，更是直接跳动了一下。 “唔……好圣儿，你也想要了么？看把你激动的！”
　　林芷烟娇笑一句，然后用自己柔若无骨的纤手在那怒龙之上拍了一下！ 这轻轻的一拍，对于佘圣来说不单单是没有丝毫的疼痛，反而是感觉到了一股极限的刺激。那芊芊玉手拍打在上面，肌肤之间的细腻摩擦，让佘圣舒爽到了骨子里面！ 见着佘圣的怒龙更加的坚挺，林芷烟笑吟吟的看着佘圣，然后对其吐了吐舌头调皮的一笑，竟然当着众女面，对着佘圣跪了下去，然后用两手握住了那硕大的怒龙，伸出自己的舌头在其那马眼之上舔舐了一下！
　　“唔……”
　　佘圣发出一声极其舒服的呻吟，他诧异的看着自己的娘亲，对于她今天的情况真的是非常的疑惑。 以前林芷烟因为身份的原因，每一次有众女在她身边的时候，她都不怎么能够完全的放得开，平时当着众女的面，调笑她一下，或者吻她一下，她都会面红耳赤，没想到今天竟然会对他做出这般大胆的动作。 林芷烟用香舌舔舐了佘圣的奴龙一下后，接着一口将佘圣的怒龙给含在了手中，开始吞吐了起来，同时她的纤手也随着自己的吞吐套弄着佘圣的怒龙。 在这套弄之中，林芷烟用自己这段时间，训练出来的技能，用自己的香舌不停的挑逗着佘圣的佘圣！ “唔……”
　　激情的享受真的很是让男人兽血沸腾，特别是想到自己身下的这个女人，是自己的这一副身体的母亲后，那种心灵上的刺激更是强烈！ 眼见林芷烟帮着佘圣吞服，赵婷婷几女，也忽然从一旁走了过来，然后纷纷将自己的衣服给直接脱去。 “哇！今天这都是怎么一回事？为什么你们这一个个都变得如此饥渴了呢！”
　　佘圣冲着几女问道。 “谁让小猴子，你刚才爆发出来了这么强大的一股气势呢！如今，我们这些女人可很想要要你哦，我们今天不把你给榨干了，都不会放你出去！”
　　火凤对着佘圣柔媚的一笑，然后将佘圣的衣服也给褪去，一口含上了佘圣的樱桃！ “唔……我靠！老婆们，你们今天不会是真的想要把你们老公我给爽死吧！”
　　佘圣怪叫一声，这樱桃受袭，一股瘙痒就直接涌上了佘圣的心头，让他那是美的灵魂都要飞了。 “咯咯咯……今天我们就是要将你给爽死！”
　　王昭君娇笑着，来到了佘圣的背后，用自己的玉.峰顶在了佘圣的背上。而同时冰燕仙皇和齐梦也都同时来到了佘圣的身边，然后将佘圣的手向着她们的玉.峰引了上去！ 萧涵眼见自己没有什么位置了，就蹲下了身子和林芷烟一起舔舐起来了佘圣怒龙！ 这可是真的是犹如夹肉饼一般的夹在了一起，如果不是众女的修士都不错的话，她们几女怕是也不能够这般的弄在一起吧！ 舒爽的感觉充满了佘圣的整个身心，他的两手揉捏着两个硕大的满头，下.身怒龙又被两个美女，给激情的舔舐着。并且胸上，还有后背，也都同时有着一个美女服侍。这是一种何等的刺激，这是一种何等的享受！ 在这样的刺激之下，不单单是佘圣感觉到非常的兴奋不说，就连其他的众女也都是心跳加速，一股热血在她们的身体中奔涌着。 “唔……啊……”
　　哼声从王昭君还有齐梦几女的口中传出，那销魂的声音更是让佘圣魂儿都要飞了！ “不行，我受不了啦，老婆们，你们太厉害了，现在你们老公我非常的想要，谁来做第一个！”
　　佘圣冲着几女说道。 “圣儿，当然是由我做第一个了！”
　　林芷烟吐出那坚挺的怒龙，抬起自己的头无比柔媚的看着佘圣说道！ 旁边的几女听见了林芷烟这样的话语，虽然她们也很是意动，不过却也并没有争抢，她们的身子同时脱离了佘圣给两人流出了空间！ 佘圣见着几女这般的动作，哪里还有什么迟疑的，直接将林芷烟给扑倒在了地上，然后分开了其那修长的美腿，将自己的怒龙给刺入了林芷烟的体内！


第176章 我不为帝，谁为帝！
　　和众女欢好的一番后，佘圣就开始忙碌起来了他的大事，刚刚杀死了一个仙帝高手，这人身体中蕴含的力量，对于佘圣来说，可是一种极大的补品。 单独找了一个地方，佘圣将那唐一的尸体给拿了出来，接着一掌按在了唐一的身体之上！ 佘圣的手掌刚一落在唐一的身体上面，唐一的就轰的一声爆炸了开来，化为一团血雾，将佘圣的身体给完全的包裹了起来！ 嘎嘣！嘎嘣！ 强大的力量从这些血雾中产生，然后疯狂的向着佘圣的体内涌入了进去！ “好强大的力量！”
　　几乎每一丝的力量涌入，都让佘圣感觉到了震撼！ 天道奥秘，力量本质！ 佘圣浑身的肌肉，开启琼扎的凸起，每一块肌肉在这力量的填充之下，都恍如那钻石一般，散发出一股晶莹的光泽，透着一股澎湃的力量！ 咔嚓！咔嚓！ 恍如什么东西碎裂了一般，在佘圣的眼中，他忽然看到了许多的东西。 何为天，何为地，何为帝皇！上天入地强者为皇，八荒六合唯我独尊！ 掌控规则奥秘，领悟帝王之道。三千大道，道道蕴含帝王至理。 在这帝道当中，佘圣就犹如一个渺小的蚂蚁一般，他在这庞大的帝道之下，恍如一只蚂蚁瞻仰着一个支撑着天地的巨人，在这巨人的身边，缠绕着日月星辰，在这一刹那之间，他感觉到了自己是如此的渺小。 忽然一道恢宏的声音，从这巨人的口中传出：“三千大道，万千宇宙，我不为帝，谁为帝皇！”
　　随着这巨人的开口，在这瞬间，佘圣感觉到了一些不能言喻的讯息涌入了佘圣的灵魂。一股命运的惊悸在他心中狠狠的荡漾了起来。 帝皇之道，何为帝皇！ 超脱生命极限，达到不死境界，视天下人为蝼蚁，掌控自我的命运，成为天地间，帝皇主宰！ 是了！三千大道，万千宇宙，这恢宏的时间长河之中，我不为帝，谁为帝皇！ 恍如灵魂开了窍一般，佘圣的心头升起了一股对于道的明喻，他的眼中爆闪出一抹璀璨的精光，口中大喝一声：“天上地下，我不为帝，谁为帝！”
　　随着佘圣这一声大喝，那些包裹着他力量，在这一瞬间，猛的一下子钻入了佘圣的身体之内，庞大的气息从他心中产生，一股帝王之气，从他的身体中爆发了出来。
　　此时此刻，在这瞬息之间，佘圣的身子好似消失在了这九霄凌云镜里面一般，他人明明就站在哪里，可是他却恍惚已经完全的融入了空间之中。大量的空间之力，充斥着他的身体，他的每一寸，每个细胞在这一刻都充满了大量的空间之力。 法则，规则，天地奥秘。 “仙帝！原来这就是仙帝！”
　　佘圣喃喃自语，右手一握拳头，发出噼啪之声，唐一所化的元气，在这瞬息之间已经被佘圣给完全的吸收！ 强大的力量充斥着佘圣的身体，他感觉自己举手投足之间，都能够毁灭天地！ 左手一挥，空间开裂，无尽规则之力，从空间里面咆哮而出！ “难怪无数的人，都被卡在了仙皇之上，原来仙帝领悟的帝皇之道！”
　　佘圣喃喃低语，虽然因为玄黄世界认主的关系，他拥有了海量的境界感悟，不过当佘圣真正突破的时候他才发现被人领悟的东西，始终是别人的，只有自己领悟的才真正的属于自己！ 佘圣领悟的帝王之道，和他吸收那些记忆相比，完全不一样，至少在佘圣的感知中，其他的人在突破仙帝层次的时候，都没有像自己那般，明确的看到了一个巨人！ 头顶苍穹，脚踏日月星辰，无尽宇宙在其的身边环绕，那是一个何等强大的存在，就算是佘圣这一刻成就了仙帝强者，他依旧是不能够理解！ “那样的强者，简直是惊天动地的存在，至少在我的眼中，那样的人，就算是那上古伏羲只怕都绝对不是其的对手！”
　　成为仙帝强者，如今佘圣的战斗力可算是再次提升了，一些神通手法，他也是能够施展出来了！ “以我现在的力量，怕是已经有可能将那凌霄给控制了吧！她虽然曾经是一个第二步大能，不过她如今的实力，毕竟也就才仙尊而以！ 成为仙帝，月老红绳的控制几率，已经是达到了三分之一，同时月老红绳的一些战斗功效也是基本上显现了出来！ 左手一招，月老红绳出现在佘圣的手中，看着一根细细的红绳，佘圣眼神颇为怪异！ 想当初他之所以穿越，就是因为这月老红绳落在了他话儿上的原因。 只是一想起当初的一切，佘圣就有了一种过往云烟，已然远去的感觉。 想当初，他也只是一个混吃等死的超级宅男而以，可是如今他却已经成为了仙帝这般强大的存在！ 上天入地，移山倒海，这是多么轻松的事情啊！ “说不准，什么时候，也许我能够再次回到华夏世界吧，不过我想那一天，将会是无比的遥远！”
　　佘圣的目光向着的头顶万望了上去，直接穿过了那九霄凌云镜，破开了无尽的时空。不过就算是如此，佘圣依旧是没有感觉到丝毫关于华夏的气息！ 将目光从那无尽时空中收回，佘圣又看了一下这九霄凌云镜。
　　对于以前的佘圣来说，他并不是很懂，时空规则，然而如今他的实力，达到了仙帝层次，他却已经明白了很多的大道至理！ “这九霄凌云镜，对于以前的我来说算是一个比较不错的好东西，然而对于如今的我而言，它却显得有些太弱了一些！看来我得找个时候，将这九霄凌云镜给重新炼制一番了！”
　　佘圣暗自嘀咕了一下，然后身子一动化为一道讯息消失不见！ 一个挪移来到了林芷烟她们的身边，佘圣一把将林芷烟给搂在了怀中，然后在其的脸上香了一口！ “老公，恭喜你也成为了仙帝强者！”
　　冰燕看着佘圣道。 “呵呵！”
　　佘圣轻柔一笑，然后目光在众女的脸上环顾了一下道：“如今我的实力达到了仙帝层次，一些禁地我也能够去了，等这一次将琅琊仙境给探查了后，我就会带着玉儿去寻找一些天材地宝，到时候，绝对能够让你等的实力，都提升上来！”
　　萧涵几女一听，目光都是同时一亮，对于她们而言，如今的佘圣实力实在是太强了，她们与他之间的差距，已经是很大，她们并不想要一直这般的什么忙也帮不上了！ “别担心，我说过一定会让你们的实力，提升上来，就一定会办到这一点的！”
　　佘圣对着众女温柔一笑，然后右手一挥数瓶丹药就出现在了他的手中！ “这些都是我刚才得自于唐一的仙丹，这些仙丹足以让你们的实力都达到仙王层次！你们如今分享了我传递给你们的修道记忆，瓶颈对于你们来说，只是摆设而以，只要拥有了力量，你们就可以快速的提升！”
　　“能够让我们提升到仙王么，那可真是不错的丹药了！”
　　萧涵几女眼镜一亮道！ “主人，我也要丹药，快给人家丹药吧，人家现在都已经是仙王层次了，这些丹药，给了我，也许我都可以突破到仙帝层次了！”
　　金玉儿不甘寂寞的说道。 “放心，不会少了你这个小调皮的！”
　　佘圣笑骂一句，直接对着金玉儿抛出一瓶仙丹！ 说真的，佘圣现在那是有些羡慕玉帝这些人了，连他们的手下，都如此富有，身上竟然带着大量不错的仙丹，更别说那些超级强者了。 “麻痹滴，虽然玄黄世界里面，拥有的好东西也有很多，不过我的实力，还是太弱了一些，贸然去取宝，很有可能就会陷入被人的算计当中！”
　　佘圣心头低骂了一声。
　　实力达到了仙帝层次，佘圣也是隐隐明白了一些东西，这玄黄世界拥有着如此之多的宝藏，当然是不可能不被那些超级强者给注意，从这些年玄黄世界发生的一些列世界战争中，就可以，明确的看出，这些强者那是无时无刻都在注意着玄黄世界啊！ 如今佘圣成为了玄黄世界的主人，如果不是因为这些强者都推算不到他的存在，他只怕会在第一时间被这些超级强者给抓起来！ 说起来，佘圣也算是比较庆幸的，原本实力达到了仙皇层次后，就自动会成为玄黄世界的主人，不过如果不被玄黄世界给主动认可的话，就算是成为了主人，也是不能够利用借用玄黄世界的力量，那样一来就会轻易的被其他的强者给推算到。 当然对于佘圣来说，就算不被玄黄世界给认可，他也不会被其他的强者给推算到，毕竟他可是有着月老红绳这逆天的先天法宝！ 和众女交谈了一下后，佘圣就再次踏出了九霄凌云镜。 算算时间，那琅琊仙境也是到了打开的时间了，佘圣当然是准备第一时间就进入琅琅琊仙境里面！ 看着佘圣再次出现，凌霄用自己的美眸刮了佘圣一眼道：“恭喜你修炼到仙帝层次！”
　　“托福，托福！”
　　佘圣打了一个哈哈！然后将实现给放在了琅琊仙境道：“你说这一次琅琊仙境的开启，那些超级强者会不会来这里！”
　　凌霄轻柔的摇了摇头道：“虽然玉帝他们历来都没有放弃对于玄黄世界的监控，不过这玄黄世界有些地方却并不是他们可以监控到的。 这琅琊仙境，在上古时期就是非常神秘的存在，连伏羲他们都不能够解开这其中的秘密，玉帝他们又怎么可能查探到呢！ 再说了，这琅琊仙境，可也并不是谁都有胆量进去的，你既然得到了玄黄世界的认可，想要也很明白其中的凶险才对！”
　　佘圣点了点头，他确实知道这琅琊仙境的凶险，不过因为得到了玄黄世界的记忆，所以佘圣倒也并不怕自己陷入里面，毕竟这琅琊仙境虽然凶险，可也并不是就不能够防患，只要注意不去踏入一些凶险之地，在这琅琊仙境里面，就绝对不是那么容易陨落的！


第177章 得寸进尺
    在佘圣和凌霄的谈话当中，那琅琊仙境终于是到了打开的时间，只见一道七彩的光芒忽然在迷踪魔崖的山峰顶上产生，接着一道一人高大小的通道出现在了佘圣两人的眼中。 在这通道里面，通着一股恢宏和神秘的气息，澎湃的仙灵之气从通道里面疯狂的迸发了出来！ “咦，为何这琅琊仙境，这一次吞吐的仙灵之气这般庞大了？”
　　佘圣见着那通道的出现惊咦了一声。 “是啊，确实比之以前庞大了不少！这貌似有些不对劲！”
　　凌霄蹙眉说道。 “那我们还要不要进去这里面，我忽然有了一种强烈的感觉，好像此次进入了这里面后，会有什么不祥的事情发生！”
　　佘圣看着那通道忽然一脸凝重的说道。 “等等，让我先推算一番再房说！”
　　凌霄沉吟了一下道。接着她左手对着虚空一点，一道无比深奥的印记出现在了虚空之上。 恍惚是过去和未来都在这一道印记之中产生了一般，在这印记出现的瞬间，佘圣的心神就被吸引了上去！ 算天查地！ 佘圣心中暗自一震，接着摇了摇自己的头，这样的神通他也会，可惜以他如今的力量，却不能过施展出来。 这算天查地，是一种极其高深的推演方法，是真的号称能够推算过去现在未来，曾经仙界有一个超级大能名为算神君，虽然其的实力只是第二步大能而以，可是他的算计之道，比之伏羲等人都还要厉害。 可惜这样的人，最终还是陨落在了上古大战里面。 这天下间，不论何等逆天的算计，终究还是会有失算的时候，而且有的时候，就算是你算计出来了一切，也并不能够去改变什么！ 当年的算神君，就是这般陨落在了天地大劫之中的，当年的他明知道，自己会有一场劫难，可惜最终却未有逃过劫难，最终陨落在了这玄黄世界里面。也正是因为这样，佘圣才从玄黄世界传递给他的记忆中，学会了这种神通手段！ 虽然佘圣也是学到了这么手段，可是在凌霄的施展当中，他还是体会到了很多不同的东西！ 灰蒙蒙的一片，大量玄奥的印记，在虚空中幻化，这些玄奥印记让佘圣感觉到了一丝迷茫，随着观看佘圣那是一阵蛋疼，他发现，他根本就从这些讯息之上看不出太多的东西。
　　于是他索性不再看那虚空而是将视线给放在了凌霄的身上，这一刻的凌霄，犹如一个绝尘的仙子一般，身上散发着一股圣洁高雅的气息，让人情不自禁就心生膜拜之感！ 在这圣洁的气息之下，佘圣感觉自己就好似一个玷W了仙子圣洁的恶魔一般，他的那一颗想要TD凌霄的心都发生了一些变化！ “我擦！好诡异！”
　　佘圣的身子猛的一震，星眸中放出一股璀璨夺目的j芒，将凌霄的身子给完全的包裹了起来！ 随着一股j芒的出现，佘圣的心头再也没有了刚才那一种感觉！ “妖j啊！麻B的，这女人果然都不是省油的灯，少爷我差一点可就y沟里面翻船了！”
　　佘圣在心中暗骂着，刚才那一股感觉根本就不是他自然的反应，那都是凌霄暗自加注在他身上的感觉。 随着佘圣这心头低骂，他发现那凌霄的嘴角流露出了一抹偷笑的弧度，这让佘圣那是更加的坚信了自己刚才真的是差点中标了，以他那般大色狼的心性，他怎么可能就这般的放过凌霄。 不单单只是因为凌霄的美艳，还有最主要一点，这凌霄能够给为他带来实力的提升！
　　“个圈圈的，如果不是我的心中依旧有着，不能够对其随便施展天赋神通的抵触，这一会，我一定会对其施展天赋神通！”
　　佘圣一边暗骂着，一边用自己的目光赤果果的在凌霄的身上扫描着，她那高耸入云的酥.胸，婀娜性感的腰肢，已经那修长的玉.腿，都是佘圣注视的地方！ sj！佘圣用自己的目光那是赤果果的sj着凌霄，他的目光要多邪恶就有多邪恶，在sj了一段时间后，佘圣甚至大胆的将神识给作用到了凌霄的身上用自己的神识去探查着凌霄的身体奥秘！ “喂，我说你有完没完，你也太放肆了吧！”
　　被佘圣的神识骚扰，凌霄终于是再也站立不住，扭过头嗔了佘圣一眼道。 “谁让你刚才对我施展手段的！”
　　佘圣瘪瘪嘴一副小气男人都模样说道。 “真是一个小气的男人！”
　　凌霄抿嘴说道，那一张白.皙如玉的脸颊挂上了一抹羞涩的红润。因为就算是在此刻她警告了佘圣，佘圣都依旧未有将自己的神识给收回去，不单单是没有收回去不说，反而是更加肆无忌惮的在她的身上扫描着。 “太放肆了，真的是太放肆了！”
　　凌霄的心中升起了一抹羞愤的怒火，不过就算是如此，她也并没有马上攻击佘圣，因为此刻在施展算天查地的同时，她并不能够随意的施展攻击，要不然就要浪费这一次推算的机会了。 算天查地的施展条件虽然并不苛刻，可是每一次施展算天查地的时间，都必须得间隔七天的时间才行。
　　此刻凌霄刚刚才把算天查地给施展出来，这都还没有推算到具体的情况呢，这一旦停手就要等到七天后才能够再次推算了，这当然是凌霄不允许的事情。 因为此刻的她也同样从这琅琊仙境里面感觉到了一股不好的讯息，如果这一次不把事情给推算出来，她也不敢冒然的进去，然而如果这一次不进去的话，可就也错过了时间，谁知道下一次这琅琊仙境开启的时间又会是什么时候，凌霄等不起！这一次她来这里的目的，就是为了得到凌霄仙境那一件东西，一旦得到了那件东西，她有把握在短时间内，恢复到第二步大能的实力，并且还在那第二步之上做出突破，成为第三步大能强者。 所以在面对着佘圣那神念的扫描下，她唯有将自己那羞愤给压抑住，她决定等着自己将一切给算计出来了后，再找佘圣算帐。 佘圣见着凌霄，明明就已经非常的气愤了，却也并不出手对付自己，他嘿嘿一笑，心头念头转动之间，就明白了这到底是因何原因，他当即那是将自己的神识更是赤果果的放在了凌霄的身上，用自己的神念直接挑逗着凌霄那神秘的部位。 滑过高耸入云的酥.胸，滑过那俏挺丰盈的美臀，佘圣的神念就恍如是一只大手一把在凌霄的全身抚摸着。 让凌霄的俏脸越来越红，这修道人的神念本来就能够清楚探查到他人的情况，不过一般情况下，修为高深的人，都能够将别人对于自己的查探给直接震飞出去。可是这一会，当凌霄的大半心神都被那算天查地给拖住的时候，她却偏偏就不能够将佘圣的心神给震飞出去，这就给了佘圣大大方方窥视凌霄的机会。 用自己的心神极度的刺激着凌霄的心，佘圣的一张俊脸之上挂满了坏笑，谁让这个女人先挑逗自己的，如果她刚才不暗自算计自己，自己也绝对不敢这般的对付她。 不过现在说什么都晚了，佘圣从来都不是一个愿意吃亏的人，既然等一会很有可能被凌霄给收拾，那么这一会就要把便宜给占够才是。 于是他那挑逗的神念更为的大胆热情了起来，在他法力的加持下，他的神念已然是组成了一只大手，在凌霄那白皙的鹅颈上轻柔拂过。 “唔……”
　　凌霄的心狠狠一跳，那一双怒瞪的美眸，挂起一抹羞涩。 “佘圣，你太得寸进尺了，快停下你的动作，你这样会影响了我的施法的！”
　　凌霄用银牙轻咬着嘴唇对佘圣说道。 此刻的凌霄心头那是暗恨不已，如今她已经处于了推算的最关键时刻，已然是绝对不能够轻易的放弃了，要不然就算是拼了大不了不推算了，也要先将佘圣给收拾了再说！
　　“嘿嘿，我就是不停手，你又怎么的！话说，凌霄才发现了，原来你的身材是如此的完美，这俏挺的酥.胸，还真是让我心动啊！”
　　佘圣用那心神所组成的大手向着凌霄的玉峰上抚摸了上去。 “唔……你……”
　　凌霄的口中发出一抹压抑不住的嘤咛，整张俏脸都被那红色给渲染！ 在这红润的渲染下，凌霄再也不像是一个高不可攀的仙子，而是一个坠入了红尘的勾魂美人！ “嘿嘿嘿……”
　　佘圣坏笑着，同时也将自己的心神给暗自提了起来，随时都待见势不对劲就立马冲入那琅琊仙境里面！ 凌霄狠狠的瞪了佘圣一眼，然后努力不去看佘圣，两手缔结印诀的速度更是快上了不少！ 一道又一道的印诀点出，大量玄奥的印记，化为一副副投影画面出现在了凌霄的脑海之中！ 忽然凌霄的神色愕然一滞，美眸中放出一抹不可思议的波动，然后一张本来就已经被红润给布满的俏脸更是被红润给包裹了起来，这一次的她就连耳根子都已经红润了！ “这……这……眼前这人，竟然真的是我的情劫……天啊……他竟然会是我的情劫！唔……”
　　凌霄的心头泛起了惊涛骇浪，她在这一刻看见了很多很多的东西，在这些画面之中，有着一些让凌霄非常震惊的事情。
　　“啪嗒！”
　　空间忽然震动了一下，凌霄蓦然停止了自己施展印诀的手。而也就在凌霄停止的这瞬息之间，佘圣的心神一动，就准备电射而出。 “不要逃了，我不会对付你！”
　　凌霄没好气的看了佘圣一眼道。 “嗯？你不准备对付我？”
　　佘圣一愣倒也真的就没有施展身法逃脱。 “你这个小气的男人，又好色又小气，我真不明白了，为何你会是我的情劫！”
　　凌霄转过头，恶狠狠的盯着佘圣道。满眼都是气愤。 “你说什么？你说清楚一点，貌似你把我给弄糊涂了。什么情劫，不情劫的啊，我一点也没有听明白！”
　　佘圣狐疑的看着凌霄，满脑子的糨糊。


第178章 羞涩的凌霄
　　凌霄气愤的盯着佘圣，盯着这一个无良的坏人口中娇嗔一句：“没听明白就算了！现在琅琊仙境的通道已经开始，你到底要不要和我进去！”
　　佘圣下意识的点点头道：“进！当然进了！不过你可不可以告诉我，你刚才都推算出来了一些什么事情！”
　　“才不告诉你！”
　　凌霄白了佘圣一眼道。 “这样啊，那你就不怕我不跟着你进去了！”
　　佘圣诧异的看着凌霄，在其那绝美的俏脸上扫描着，暗自寻思着，“这天女刚才到底都推算出来了一些什么事情，为何她前后的反应会如此之大。还说什么自己是她的情劫？偶买噶滴！难道少爷我的艳福来了不成！”
　　“你爱来不来，你不来，我还真好巴不得呢！”
　　凌霄瘪瘪嘴然后皱了下自己那可爱的琼鼻，身子一动向着那琅琊仙境打开的通道飞了过去！ 佘圣一见只是微微愣了一下冲，然后摇了摇自己的头，就跟上了凌霄的身子。虽然凌霄并没有告诉他到底推算出来了什么，不过以佘圣的感觉还是已然明白，这一次就算是会发生一些事情，对于自己来说，怕也并不会是太大的坏事。 跟在凌霄的身后，目光在在凌霄那俏挺的美臀上游移着，佘圣也乐得大吃冰淇淋！
　　飞行在前方的凌霄当然是不可能感知到不到佘圣的动作，不过她只是秀眉微微一皱后，就放弃了去警告佘圣的念头，佘圣现在做出的事情和她刚才在那T算当中看到的场景相比，简直就是太河X了一点！ 一前一后，佘圣跟着凌霄的脚跟踏入了琅琊仙境，刚一踏入进去，佘圣就被眼前的场景给惊讶了一下！ “咦！真的很不对劲啊！这琅琊仙境的情况和我得到的一些讯息记载相比，怎么差了这么多！”
　　佘圣刚一进入里面，脚步就瞬间停住了，一脸怪异的看着四周。 “不是说琅琊仙境最初的环境是一个香气宜人的花园么，为何这里是一片璀璨的星河呢！”
　　佘圣问着一旁同样惊讶着的凌霄！ 凌霄乃是天女转世在上古事情的时候，她曾经就进入过琅琊仙境，所以此刻当她见着了眼前这怪异的一面时，她也很是讶异！ “小心一点，虽然刚才我T算出来的结果是有惊无险，不过还是小心驶得万年船的好！这一次进入这琅琊仙境里面的人，可不单单只有我们两个！”
　　凌霄扭头看了佘圣一眼道。 “什么！不止我们两个？怎么可能！这通道不是才刚刚打开么？难道有谁能够在我们的眼皮子底下进入了琅琊仙境不成！”
　　佘圣愣神说道。
　　“这同样也是我诧异的地方，在那T算的花面中，琅琊仙境这一次打开的通道，不单单只有这玄黄世界的一处通道，它竟然还透过时空在其他的世界里面打开了相应的通道！”
　　凌霄正色的看着佘圣道。 “此话当真！”
　　佘圣星眸闪烁，脸上那是升起了一抹极其震惊的神色！ 凌霄点了点头！ “这……这也太不可思议了吧，在上古时期众多的强者查探中，这琅琊仙境可都只有一条通道，为何这一次竟然会出现这么怪异的事情！ 难道是玉帝他们搞的鬼不成？”
　　佘圣的嘴巴微微有些张大的说道，剑眉紧紧的皱在了一起，心中泛起惊涛骇浪，大量的念头在脑海中飞速的闪过！ “我也不知道！”
　　凌霄轻叹了一下！ 佘圣皱着眉，放眼向着那星河看了过去，在那星河这种，一个个星球真正快速的转动着！ “既然这些路线发生了变化，那么你还能够推算出来，那一件东西的所在么？”
　　佘圣道。 “这是唯一值得庆幸的事情！”
　　凌霄道。 “既然是这样，那么你在前方带路吧！我们先去将那一件东西给得到了手再说，想来得到了它，你的实力绝对能够飞速的突破现在的境界！”
　　佘圣道。
　　不用多说什么，凌霄脚步一错，犹如仙子一般，向着那星河踏入了出去，风轻轻的吹拂着凌霄的发丝，她那一袭仙衣随着清风飘扬，绝美出尘的脸蛋，挂着令人心醉的嫣红。 凌霄身子在动，心头的思绪那是非常的复杂，她一步看似简单，其实是一种心灵上的选择。 “既然当初算神君都已经推算出我的情劫了，而刚才我自己也推算出了这情劫，既然无可避免，那就索性应劫吧！ 我到要看看，这情劫到底是怎么样产生的，为何我会那般的和这坏人，做那样的事情！”
　　凌霄美眸闪烁，目光带着三分好奇，三分羞涩，四分迷茫！ 能够让她这样的仙帝强者都迷茫的事情，可真的不多，然而不论凌霄的实力何等高强，对于命运这样的东西，依旧是不能够完全的把握！要是真的能够把握命运，凌霄在上古事情也就不会陨落了！ 星河璀璨，点点群星，闪烁着五彩缤纷的光芒，照耀着大地，点缀星空！ 这是一个充满了神秘的天空之中，在这天空之中，蕴含着无尽的规则之力！ 空间，时间，乃至新生和毁灭…… 佘圣一路跟在凌霄的身后，如今琅琊仙境以为已经完全的发生了变化，一时半会佘圣也帮不上什么忙，他唯有老老实实的跟在凌霄的身后，用自己的目光YY着凌霄！
　　“我说，你就不能够不这么无聊么？都已经看了这么久了，你还看！你不觉得累啊！”
　　凌霄飞行了一段时间后，实在是有些忍受不住佘圣的注视停下了身子扭头对佘圣说道，话语中透着一抹不耐烦之色。 凌霄这一会的心那是非常的不爽，虽然推算出来了，这一次来到了琅琊仙境，虽然会有危险，但是总体而言，也算是虚惊一场，有着一条生机，让她能够超脱出去，并且还会将那情劫的事情给解决掉！ 说真的，凌霄自古以来就是天之娇女，对于情爱，那是天生就有着一种抵触，如果当初不是算神君告诉她说她在未来有着一场情劫，让她有了抱着一试究竟去体验一下情劫的想法，她宁愿战死在上古事情！ 如今马上就要体验那情劫到底是怎么来的了，凌霄在迷茫的同时也有着一抹解脱！ 从上古时期，利用大神通直接托生到这两个衍纪之后，凌霄的灵魂在那时空的超脱中，那也是体会到了一些孤独！ 不过就算是知道眼前这人就是自己的情劫了，可是凌霄的心依旧还是有着抵触！ 虽然眼前这人的身上确实透着神秘，让她情不自禁的就想要打探一下他的身上到底蕴藏着什么样的秘密，不过就算是如此，凌霄扪心自问，眼前这人依旧是未有让她达到全然心动的层次。
　　凌霄就纳闷了，为何在那算天查地之中，自己竟然会和佘圣做出那样的事情！以自己的心性，眼前这人，远远还不足以让她那样才对！而且就算是她的心中对于佘圣有着好感，她也不可能在短时间就委身于他！ 郁闷，非常的郁闷，如果不是非常的坚信自己推算的结果，凌霄怕是都会觉得这一切尽是荒谬！ 凌霄的心中，这一刻都还在为自己推算出来的结果而感觉到震惊，在那推算的画面中，她竟然和佘圣发生了超友谊的关系，而且最让凌霄不能够接受的是，在那画面之中，主动的竟然是她！ 一想到这个情况，凌霄白皙的俏脸就飞起两朵嫣红，芳心也是噗通噗通的跳了起来！ 佘圣愣头愣脑的看和凌霄，看着这一个天之娇女在自己的面前不停的变幻着表情，佘圣那是非常的狐疑。 “这天女为何会脸红呢？为何她在那愤怒的目光中，又透着一抹羞涩！ 羞愤？貌似这不单单是因为我打量了她屁.股的原因吧！”
　　佘圣心中暗动，脸上那是笑吟吟的看着凌霄道；“当然不累了，有美女看着我怎么会感觉呢！ 难道你没有听说过那一句话么，秀色可餐！这美色当前，连饥饿都可以忘记，更别说什么累了！”
　　“油嘴滑舌！”
　　凌霄瞪佘圣一眼，心中却是隐隐一甜，这女孩天生就喜欢被人给宠着哄着，这有谁不喜欢甜言蜜语的！ 凌霄以前不喜欢情爱，那是因为她的身份高贵，就算是那喜欢她的天河，都不敢对她说出太露骨的话，而且就天河那榆木脑袋，就算其说的赞美话语也是远远比不上佘圣的！ “嘿嘿，我这说的可是事实，怎么会是油嘴滑舌呢!这天底下，可是找不出几个像天女你这般美丽的女人了！”
　　佘圣笑道。 “尽瞎说！”
　　凌霄白了佘圣一眼，然后示意佘圣走到自己的前面道：“现在开始，你和我保持一样的速度，不准在随意的往我身上看，你要是再看，我可就会收拾你了！”
　　“貌似前不久，你还怪我没有把视线放在你的身上，而是放在别人的身上了，怎么现在给我看看，你又不愿意了！”
　　佘圣瘪瘪嘴，不甘不愿的走到了凌霄的身边，接着一股幽香之气扑鼻而来，让他的心那是轻轻一荡！ “反正让你别看，你就不准备！接下来的时间，你给我小心一点，前面那一片星河可并不平静！”
　　凌霄瞪了佘圣一眼，指着前方的一片星河说道！ 佘圣一听那漫不经心的神色也收了起来，一脸正色的看着凌霄道：“你是说，那里面潜伏着敌人！”
　　凌霄点了点头，眼中也是放出了一抹凝重道：“不光是普通的敌人，还有着星空巨兽！”
　　佘圣看了一眼那虚空，不用凌霄多说什么，连凌霄都要正色对待的人，绝对不是轻易就能够对付的存在！ 两人一路再无说话，身子同时电射而出，向着那星空飞行了过去，彼此都将心神给提了起来，看似表面上非常平静，然而暗地里却是准备随时出手攻击，忽然出现的敌人！ 大风呼呼，星光迷离，两个神仙眷侣一般的人，飞速的向着星河中钻入了进去。


第179章 天女心动
　　刚一钻入星河里面，一股庞大的压力就向着佘圣的身子压了上来，佘圣的剑眉一拧，目光极其阴冷的看了一下四周。虽然佘圣以前未有来过，琅琊仙境，不过他毕竟吸取了大量强者的记忆，不论这琅琊仙境怎么发生变化，佘圣毕竟还是有着一些了解的。 这琅琊仙境，可以说是这大千世界里面，最神秘的一个仙境了，在这个仙境里面，并不完全是你的实力强就可以得到宝藏。 因为每一个人进入了琅琊仙境里面的人，遇到的机遇都不一样，明明是一处相同的场景，有的时候，你走过去的时候什么也没有，然而别人一来这里，就可以得到一件非常不错的法宝，或者是无比珍贵的天才地宝！ 在佘圣吸取的一些记忆里面，根据那些强者的总结，琅琊仙境，一共有着五个地方最为凶险。这些地方，就算是仙尊强者进入了，也会手忙脚乱，更甚至那是直接被困在里面！ 说真的，如果不是佘圣吸取了太多强者的记忆，他还真就不敢进入这个世界里面来！ 虽然琅琊仙境一开始进入的八场地就发生了变化，不过经过了这一路的飞行后，佘圣也是明白了一些不同之处！
　　在这琅琊仙境里面，最厉害的就莫过于星空巨兽，这是一种非常厉害的怪兽，虽然其在幼年的时候，也就相当于化神境界而以，但是成年的星空巨兽，实力却是达到了仙帝的层次，更有甚者其的实力已然进入了仙尊之流！ 佘圣刚一进入这星河里面，几乎就在瞬息只见，查探到了星空巨兽的气息，并且还不仅仅只是一头星空巨兽。 未有丝毫的言语，凌霄看了佘圣一眼，然后左手一点，一道印诀对着左边一处虚空点了上去！ 印诀点过，星河破碎，无数空间规则在那虚空中产生，大量的规则之力，向着四面八方扩散，组成了一道密不通风的规则之网。 规则之网刚一成型，一声怒喝就从那虚空中传了出来，一个有着一个国家般大小的巨兽出现在了佘圣两人的眼中！ “灭！”
　　娇咤之声从凌霄的檀口中传出，规则之网化为一道电弧，带着死亡之气向着那星空巨兽笼罩了过去！ 看似一张不是很大的网，然而，当其落在了星空巨兽那身子上时，一个王国般大小的星空巨兽，却是在讯息之间，被这规则之网给化为了齑粉！ 佘圣虽然明知道凌霄很是厉害，不过但他见着了凌霄这般轻描淡写的解决了一头堪比仙帝层次的星空巨兽时，佘圣的心中依旧是有些震惊！
　　“这天女虽然还未有恢复第二步大能的实力，不过以其现在展现出来的手段而言，就算是第一步大能只怕都不是其的对手！果然不愧是上古遗留下来的超级强者啊！”
　　佘圣心中念头飞速转过，虽然暗地里已经打起了十二万分的警惕，不过佘圣倒也并没有随意插手！ “吼！”
　　一头星空巨兽刚一杯毁灭，忽然又一声巨吼传出，伴随着这一声巨吼的传出，虚空中接连的响起了无数声惊天咆哮！ “吼！吼……”
　　虚空破碎，无数空间乱流到处奔涌，大量的空间乱流组成一道道华丽的链条，在那虚空中缠绕！ 在这霎时之间，虚空中忽然出现了数十头庞大的星空巨兽。 随着这数十头星空巨兽的出现，整个星河都好似要被这些星空巨兽给掩盖了起来了一般！ 一些接触到了星空巨兽的星球，恍如玻璃球一般，一碰就碎裂了开来，化为无尽宇宙尘埃，在这虚空中飘荡！ 压力！庞大的压力，从这些星空巨兽的身上，狠狠的向着佘圣的身子压了上来，他的脸色一沉，眼中迸射出嗜血的光芒！ 至从实力进阶到了仙帝层次，佘圣对于月老红绳也有了更加深刻的认知！ 月老红绳的掌控者，不说是天地间绝对的主宰，然而月老的尊严，月老的权利，却是让他凌驾于众生之上！
　　当佘圣明白了月老红绳的真正功效时，他的身体中就自然而然的充满了无尽霸气。特别是当佘圣在突破了那仙帝层次，领悟了那我不为帝，谁为帝的境界最后，一股唯我独尊的气息更是从他的骨子里面冒了出来！ 星空巨兽虽然厉害，不过在佘圣的眼中，却也仅仅只是一只渺小的蚂蚁，月老掌控者的尊严是不允许他人随意践踏的！ 在这些星空巨兽咆哮的这一刻，佘圣的灵魂好似都被某种东西给点燃了一般，一股惊天动地的气势从他的身体中散发了出来！ “咤……”
　　一声大喝从佘圣的口中传出，话音引出，天地间忽然涌起了一股无比神秘的规则，在这规则里面，凡是感觉到的生命，都恍如自己是一只蚂蚁一般，在这规则之上，它们完全就只能够仰视！ “咦！”
　　这规则一出，凌霄的眼中写满了惊讶，她惊愕的看着佘圣，眼神复杂极了！ “这……这怎么会！眼前这人，为何会弄出如此怪异的规则之力？在这规则之力的下面，竟然连我都升起了一抹臣服的感觉！”
　　佘圣没有看到凌霄的脸色变化，这一刻的他眼中有只是赤果果的藐视，月老红绳在这瞬息之间出现在了他的手上，同时那姻缘业火也是从体内升腾了出来，组成了一套狰狞的红色战甲包裹在了佘圣的身上！ 随着战甲的包裹，佘圣身上散发出去的气势，更是强大了不少！ 一时之间，佘圣就完全犹如一个魔神一般！ 这是一幕非常怪异的场景，数十头实力达到了仙帝层次的星空怪兽，以无比畏惧的神色盯着一个身穿着战甲的人类，那人类身上升腾着无尽火焰。 “滚！”
　　佘圣冷冷的盯着这些星空巨兽，忽然脚步一动，向前虚空踏出了一步，这一步刚一踏出，一声带着，盛威的冷喝从佘圣的口中传出。 轰隆隆！ 时间定格，所有听见了这一声滚字的星空巨兽们身子齐齐一颤，然后身子同时一动，撕裂空间，钻入了那虚空之中！ 佘圣看着那些星空巨兽的消失，脸上升腾着帝王般的威严，在这一刻他简直就恍如造物主一般！ 霸气滔天！ 这是凌霄此刻给予佘圣的评价，只凭借一声冷喝就喉退了数十头星空巨兽，这绝对是一个无比骇人的战绩了！
　　在这一刻不置可否的，凌霄的心中升起了一抹无比怪异的想法，在这一刻，她也并不是那么抵触这人就是自己的情劫了，虽然佘圣现在展现出来的实力，依旧还是很低，不过在凌霄的眼中，其的身上却是透着一抹说不清道不明的东西，那是一种极度勾人的味道！ 看着，看着…… 凌霄的美眸出现了一抹迷离，她的目光在这一刻完全的被佘圣的样子给勾了过去，一颗身心都好似托付到了佘圣的身上一般！ 越看越帅！越看越是迷离，看着看着，凌霄那一张绝美的脸蛋，挂起了两朵的红霞！ 娇艳欲滴，羞涩怡人…… 此时此景，绝对是让众多牲口，为之兽血沸腾的场面。 “美女，你看够了没有！”
　　忽然佘圣的声音犹如一道炸雷在凌霄的耳中响起，将她从那迷离的状态给惊醒了回来。 刚一清醒过来，那爬满俏脸的嫣红，就已肉眼可见的速度，将那白玉般的鹅颈也给占据了！ 扑闪着自己的美眸，眨动着那好看的睫毛，凌霄抿着嘴，娇羞的嗔了佘圣一眼。 这一眼，透着万种风情，恍如不食人间烟火的仙子动情一般，那是一种足以让万千少男，为之抛头颅洒热血的存在……
　　“轰！”
　　仅仅只是这一眼，佘圣的心中就升起了一股汹汹的邪火，他的目光邪意的放在凌霄的身上，肆意的在凌霄妙曼娇躯上扫描着，就犹如一个千古帝王在巡视着属于自己的妃子一般！ 而凌霄明明眼见佘圣在赤果果的注视着她，她除了面红耳赤以外，竟然没有丝毫不喜的动作。 这是一幕非常奇特的场景，如果那天河见着了这一幕现象，保准他会惊骇的连眼珠子都给瞪出来！ 天不可思议了，这真的是太不可思议了！什么时候，天河见过，天女会让一个男人如此赤果果的在她的身上扫描，并且还一点也不抵触对方的目光！ 风在吹，星河在转动，大量的宇宙尘埃，在那流动之间，谱写出一曲悦耳的旋律…… 星光璀璨，无数星辰在那自然的转动当中，默默的注视着那屹立在虚空中的两人。这真的就好似一对神仙眷侣一般！ “我说美女，你这是什么态度，不会是被我的王八之气给镇住了吧！”
　　佘圣狐疑的看着天女道，说真的，到了此时此刻佘圣都还有些不太明白，那情劫到底是怎么一回事呢！ “想的美你！”
　　凌霄白了佘圣一眼道：“你以为你是谁啊，就你这仙帝的实力，就想要镇住我，那根本就是做梦！”
　　“你这话可就有些言不由衷了，你要是没有被我给镇住的话，你为何会这般迷离的看着我！”
　　佘圣道。 “好奇，不行啊！”
　　凌霄小嘴一撅道！ 佘圣这一下可是真的有些傻眼了，这凌霄前后的反差也太大了吧，难道王八之气真的有这么大的功效？
　　看来赶明儿个因该再去找其他的美女试试，如果真的是王八之气一出，就能够将美女给忽悠到手的话，那么以后连月老红绳情.欲效果的功效也不用使用了！ 凌霄小嘴一撅后，忽然好似又发现了自己的动作有些不对劲轻跺了一下自己的小脚，就向着前方飞了出去。 她却不知道，她这一副动作，更是透出了小女儿的姿态！ 凌霄的心中如今很是复杂，原本因为推算出了佘圣是她情劫的原因，她的心中就隐隐对其有了一些不一样的想法，而就在刚才当佘圣爆发出了那王八之气后，他的形象可就在瞬间烙印在了凌霄的心中。这对于她这么一个天之娇女来说，绝对是一件极其稀罕的事情！


第180章 抱紧凌霄
　　跟在凌霄的身后，佘圣用手摸着自己那没有胡子的下巴盯着凌霄那妙曼的腰肢和那俏挺的臀部，暗地嘀咕： “貌似，这天女是真的对自己有些意思了！这是不是意味着，这一次连月老红绳的控制效果，也真的都省去了呢！”
　　佘圣坏笑，一双贼目流露出一抹匪气。只感觉心情大好！ 说真的，此刻佘圣心中感触那也是极大，刚才那一幕情况同样是给了佘圣一股强烈的震撼之感！ 这是佘圣首次体会到了月老红绳那强大的霸气，这是他最深刻的一次领略到了月老红绳那行使天下的权利！ 规则，主宰一切命运的规则沙，在那规则之下，佘圣就是绝对的王者，一切的生命在那规则之下，都必须得选择臣服！ “如果我的实力能够进阶到仙尊强者，怕是不施展其他的手段我也可以靠着月老红绳的权利，对付第一步大能！”
　　在这一刻佘圣的心中真的就有着这样的感觉，刚才那一副情况实在是太玄妙了，那种天下苍生，唯我独尊的气势，让佘圣那是热血沸腾！ “这一股王八之气真的是太令人激动了，难怪那么多的穿越主角，一散发了王八之气后，就有那么多的女人，哭着抢着来投怀送抱，以为我还有些不相信，这样的情况，不过现在看起来，这根本就是一个事实嘛！”
　　“我说佘圣你怎么又开始偷看起来人家了，快给我上来，前面可还有着敌人呢！”
　　凌霄忽然又停下了脚步，扭头对着佘圣嗔怒道。虽然经过了刚才那一番的心神震撼后，凌霄对于佘圣已经是有了感觉，不过这坏人，这般赤果果的在她的身上扫描，依旧还是让她很是羞愤的，她毕竟是一个女人。 “嘿嘿，你刚才不都在我的身上看了好一会么，这会我再看回来也是因该的嘛！美女，你总不可能让我吃亏吧！”
　　佘圣坏笑道。 凌霄柳眉一竖，愕然一愣，“你太无耻了吧！”
　　“过奖过奖！”
　　对于佘圣这无奈模样，凌霄还真是不知道怎么办才好，唯有白了他几眼，然后示意佘圣靠近自己一些，然后再次向着前方飞行了出去！ “对了，佘圣，你可不可以告诉我，你刚才施展的到底是什么规则，为何我以前从来未有体验过样的规则之力！”
　　一边飞行，凌霄一边对佘圣传音问道。 “这是秘密！”
　　佘圣一句话，差一点把凌霄给呛的暴走！ “你这人，真不是一般的小气，这是什么秘密不秘密的，人家只是想问问，你施展的规则名字而以，又不偷学你这规则实力！”
　　凌霄道。
　　“嘿嘿，谁让你以前没有见过这样的规则呢，你如果真的想要知道我施展的到底是什么规则之力的话，你叫一声好哥哥来听听，我就立马告诉你我施展的是什么神通！”
　　佘圣坏笑。 “我叫你……好哥哥？”
　　凌霄一愣。 “哎，乖妹子，你真听话！”
　　“你去死！我才不是你的妹子呢，你怎么可能会比我大！我活的零头，都比你要长很多倍！”
　　凌霄眼见佘圣占了自己的便宜，嗔道。 “你不是说，不论你的身份怎么改变，你如今都只是凌霄么，以你现在的身份，你敢说，你活的零头就比我长！”
　　佘圣道。 “这到不是，不过即使如此，我肯定也比你大才是，怎么着你也因该叫我姐姐才是！”
　　凌霄沉吟了一下道。 “好啊，我叫你姐姐也挺不错的。凌霄姐姐，你以后可得多关照关照小弟我啊！”
　　佘圣两眼放光的道。 “呸！”
　　凌霄轻啐一口，俏脸微微一红，羞涩的嫣红再次爬上了那白皙的脸颊。 见自己三言两语就被这佘圣给忽悠成姐姐了，凌霄的心非常的慌乱，因为这样的性格，还真不是那个出事波澜不惊的天女因该拥有的心态。 不过在这慌乱的同时，凌霄却也发现，自己的心中，竟然隐隐有些心喜，她好似非常的接受这样的事情。
　　这让凌霄一时半会都陷入了沉默之中！ 在凌霄那孤独的人生当中，她见过了很多惊才绝艳的人，所谓的什么翩翩公子，什么绝世天才，什么强者霸主，这些在凌霄修道的生涯走都只是过往云烟，从来未有一个人走入过她的心中，因为她那天女的身份，使得别人，根本就不敢，对她说出什么亵渎的话语。 而佘圣这一会的作为，那是不置可否的给了凌霄一种新鲜感。 一路飞行，忽然一颗巨大的星球出现在了佘圣和凌霄的眼中，这是一颗比之他们刚才见着的星球，要远远打上很多倍的星球，在这一颗星球出现的瞬间，佘圣和凌霄的神色都是蓦然一变。 “好古怪的气息！”
　　佘圣暗自深吸了一口气，只是看见了这星球的第一眼，他竟然恍惚就有了一种即将死亡的感觉，这对于佘圣来说，绝对是一件无比震惊的事情！ “你小心一点，如果感觉自己对付不了的话，就多靠近我！”
　　凌霄看着佘圣凝重的道。 凌霄这话刚一说话，下一秒她的俏脸就如火烧云一般的红润了起来，因为她的话语刚一说完，佘圣的竟然就搂住了她的身子！ 颤抖的眨动着自己的睫毛，凌霄的美眸流露出羞涩之意，她的一双美眸略带惊愕的看着佘圣道：“你这是干什么，快放开我！”
　　“不是你让我靠近一点么？”
　　佘圣盯着凌霄那一张绝美的俏脸笑嘻嘻的说道，心中那一抹猜疑随着凌霄的反应，已经是完全的坚定了起来。这凌霄，看来是真的对他有意思了，要不然自己这大胆的一试，得到的结果，绝对是凌霄毫无情面的斩杀，而不是现在这一副娇颜羞红的模样。 凌霄白皙的俏脸，这一会就犹如一抹红布一般，她的手指有些慌乱的交织在了一起，身子微微有些颤动。这是紧张的颤抖。 心乱如麻，一颗芳心，几乎都要从体内跳出来了，凌霄非常的不确定自己此刻因该怎么办！ 本来按照凌霄的本性，这一会，佘圣胆敢亵渎她的身体，她因该暴起杀了他才对，然而，运用算天查地，推算出了这人就是自己的情劫，并且又经历了刚才那一副震撼性的一面，凌霄的心中，已然是悄悄的接受了这人就是自己情劫的想法。 如今旁边不远处正有着一颗连凌霄都感觉到了危险的星球，如果贸然将这佘圣给打飞出去，说不准就要出一些事情，所以凌霄虽然很是羞愤，不过却也没有立马出手。 这就是凌霄那睿智一面的悲哀了。 太过于理智的女人，有的时候，其实也很是吃亏的。
　　“你……哼！”
　　凌霄羞愤的娇嗔了一句，然后用手推了推佘圣道：“你可不可以不要抱这么紧啊，你这样会妨碍我出手的！”
　　“不可以！”
　　佘圣摇头，两手更是紧紧的搂住凌霄的身子，完全就犹如一只八爪鱼一般的缠住了凌霄，一股男子的气息直接冲入了她的琼鼻，让其芳心一颤，全身都是一震酥麻！ 太无耻了！凌霄，真的是恨不得一巴掌拍死佘圣了，他怎么可以这样！ 深吸一口气，凌霄努力的让自己保持平静，努力的让自己不生气，就当作暂时性的被狗给啃了，等从这琅琊仙境出去后，再好生的收拾一下这无耻的人！ “我说大美女，你是不是再想着等一会出去的时候收拾我！”
　　佘圣紧紧的搂着凌霄的身体，嗅着其身上散发出来的淡淡幽香，盯着那一张略带羞涩的绝美俏脸说道。 “你知道就好，还不快放了人家！你真是的，哪有想你这般对女孩子的，你简直就是一个登徒浪子，色中恶鬼！”
　　凌霄嗔怒道。 “色中恶鬼才不是我这样的呢！”
　　佘圣反驳道！ 凌霄瘪了其一眼，再也不多理会佘圣，然后将目光给放在那前方的星球上，眼中满是凝重！
　　这一次琅琊仙境的变化实在是太多了，这一颗星球，绝对是最近才出现在这琅琊仙境里面的，也不知道这到底是怎么一回事看，竟然会有着这么一颗星球出现。 这星球上充满的死亡和毁灭之气，足以惊天动地，就算是一个仙帝强者，落入了这星球里面，怕也会在瞬间惨死！”
　　凌霄正色道。 佘圣虽然搂着凌霄，不过却也并没有太放肆什么，这美女，能够让其这般的搂着她，已经很是让佘圣诧异了，如果他要是敢还有进一步的动作，到时候，只怕连搂着的机会都不会给了！ 他听见了凌霄这么一说，也是一脸的沉重，这个星球，他只是才一看着，竟然都感觉自己恍如要死亡了一般，可想而知，这一颗星球那是多么的危险！ “凌霄，你说如果把这一颗星球炼制成一件法宝会怎么样！”
　　佘圣盯着那星球，忽然两眼露出一抹兴奋说道。 “强!非常的强，这样的一颗星球炼制成法宝，光靠着法宝的威力，就足以轻易的对付第一步大能！”
　　凌霄略带兴奋的说道，“不过想要将这样的星球给炼制成法宝，实力未有达到第三步大能根本就想修办到这样的事情！ 真不明白，这星球到底是因为什么样的原因才出现在了这里，如果当年伏羲他们见着了这样的一颗星球，只怕是想尽了办法也会将其给炼制武器的！”
　　“是啊，这样的星球，任谁见着都会眼红！不过，如今我们因该怎么办？貌似这颗星球，已经非常的不简单了，其的星核怕是都已经产生智慧了！”
　　佘圣狐疑的看着凌霄，心中那是微微打起了退堂鼓，不是佘圣胆子小，而是如今他可不是独自一人，他的老婆们可以还在他那九霄凌云镜里面，这如果真的出了什么事情，那死的人，可就不止他一个了！ “如果它真的拥有了灵智，难道你以为它会放过我们离开不成！只怕人家此刻早已经窥视我们很久了！”
　　凌霄白了佘圣一眼道。 几乎是在凌霄这话说出的瞬间，那原本静止不动的星球忽然动作了起来，一股毁天灭地的气息从那星球中狂暴的喷涌了出来。


第181章 凌霄的秘密
　　嘎嘣！嘎嘣！
　　恍惚是天塌下来了一般，那原本璀璨的星河在这瞬间，裂开了无数的空间裂缝。
　　在这些空间裂缝里面，有着大量的空间乱流在里面奔涌。无数的规则之力，一时之间充满了大半的星河！
　　咔嚓！咔嚓！
　　大量的裂缝不停的在星河中产生，在短短的瞬间，这星河就变成了千疮百孔，到处都是破破烂烂的。一些星球，更是被一些空间裂缝给直接吞噬了进去！
　　庞大的压力随着眼前这一颗巨大星球的动作，无比威猛的压在了佘圣的身上，他的脸色一片惨白，星眸中放出了一抹不甘认输的狰狞！
　　在短短的瞬息之间，佘圣既然就已经有了一股，自己的灵魂好似都好崩灭的感觉，在这瞬息之间，他感觉到自己的肉.体，好似完全的不属于了自己一般，那股恐怖的压力，将他全身的法力都给压制了起来。
　　在这星球庞大的压力压制之下，佘圣的心头涌起了汹汹的怒火，就好似一个绝对的帝王被自己的手下给忽然挑衅了一般，那种汹汹的怒火，冲破了星球压制，将他被禁锢起来的法力给完全恢复，同时一股不可侵犯的气息从他的身上爆发了出来，让那被他给搂着的凌霄惊讶不已。
　　不过虽然随着佘圣这一股气息的爆发，那股压力相对而言是小了一些，然而即使如此佘圣依旧是非常的不好过，那一张刀削般的俊脸，在此刻那是难看无比！
　　凌霄见着佘圣模样，纤手一动，一道神通打在了佘圣的身上，才让佘圣的情况好受了一些！
　　“麻痹滴，这星球到底是什么东东，竟然光是这放出的压力，就让我如此难受了！”
　　佘圣暗骂一句，心头那是非常的不爽。自己前不久才爆发了一把王八之气，这还没有过多长的时间，自己竟然就被弄得如此狼狈了，这对于大男子主义而言的佘圣来说，绝对是一件超级丢面子的事情！
　　一边暗自嘀咕，一边用自己的眼睛向着那星球望了过去，佘圣的脸上升起了一抹史无前例的凝重。
　　“凌霄，你有把握对付这一颗星球么，如果没有把握的话，我们就先撤吧！这东东太恐怖了，根本就不是一般人能够收服的！”
　　佘圣正色的说道。
　　“不是我不想要离开，而是此刻的我们根本就离开不了！你看这周边，如今这空间都已经被完全的封锁了起来，就连我施展空间规则都不能够逃脱这一个空间！”
　　凌霄一脸凝重的说道。
　　“那我们因该怎么办？难道非得将这星球给摧毁了不成！以我如今的战斗力，可不能够帮助你任何的忙！”
　　佘圣说道。
　　“谁说你就不能够帮我忙的，你刚才不就还爆发了一股凌驾于众生之上的气势么，只要你这一会再次将这个神通给施展出来，就绝对能够让我们离开这里！”
　　凌霄道。
　　佘圣苦涩的一笑道：“那一股气势可不是说爆发就能爆发出来的，如今的我，根本就还没有完全的掌控住那样的规则！”
　　“啊，这样啊！那我们这一次可就真的很危险了！”
　　凌霄用自己的美眸看了佘圣一眼道。
　　见着凌霄这样的动作，佘圣非常的不解，因为他发现凌霄的脸上并没有什么丝毫的惊慌，虽然凝重，不过总体而言，却还是有着一抹非常有把握的自信！
　　“凌霄，我说你不会是在耍我吧，看你这的表情，貌似挺胸有成竹的，你怎么可能是没有办法呢！”
　　佘圣道。
　　“难道你绝对我还会骗你不成，这一颗星球的威力，怎么说也是已经超过第二步大能了，你觉得以我现在仙尊的实力，能够对付的了它么！”
　　凌霄道。
　　“既然你对付不了，为什么你一点也不害怕？难道你就不怕我们今天死在这里么？”
　　佘圣道。
　　“在我进来之前，不是用算天查地推算过么，当时我推算的结果是，有惊无险，所以此刻我当然不会害怕！”
　　凌霄道。
　　“你确定你推算出来的讯息是有惊无险！”
　　“嗯，我确定！不过，你也知道这推算出来的结果，也并不能够全信，一切事情可都是有着变数的！”
　　凌霄道。
　　“你的意思是？”
　　佘圣不解的看着凌霄，他总感觉凌霄的话语里面藏着一些东西！
　　“你知道为什么我会在上古的时候，利用大神通转世到这个时空么？”
　　凌霄的目光幽幽的落在佘圣的脸上。
　　“我怎么可能会知道！”
　　佘圣哑然一笑。
　　“那你想要知道么？”
　　“当然想，不过凌霄，我们是不是等解决了这颗星球再说啊，你看它已经开始向我们飞过来了，再不跑，我们可就真的跑不掉了！”
　　佘圣的目光透过凌霄向着那星球看了过去，瞳孔微微一缩看，身上的血液好似都要完全的滞留了起来一般。
　　“好强大的死亡之气，好强烈的毁灭之力，这星球到底是什么鬼东西啊，为什么以前伏羲他们就没有遇见过这样的东西！”
　　佘圣暗骂。
　　凌霄回头看了那向着自己两人飞速奔行过来的星球，她脸色一沉，左手一动一道印诀抬手就对着那星球打了上去口中同时传出一声娇咤：“禁！”
　　只见，天空中，忽然出现了大量的规则之力，然后组成了一个七彩的禁字，向着那星球撞击了上去。
　　这一个禁字在和这庞大的星球一比，显得无比的渺小，可是当其落在了那星球上面的时候，确实让那飞速撞击过来的星球，蓦然一滞！
　　“轰隆隆！”
　　空间破碎，强大的力量从那撞击中，奔涌了出来，在这刚猛的撞击之上，那一个禁字发出了无比璀璨的光芒，好似破灭了时空一般，一道时空之门忽然打开。
　　接着一幅震撼性的一面出现在了佘圣的眼中，只见从那时空之门里面，飞出了数十金甲战仙，这些人的身上都透着一股令佘圣心悸的气息，这些金甲战仙竟然都有着第一步大能的实力！
　　“他们……他们是……”
　　佘圣半张着嘴巴，无比动容的看着那些金甲战仙！
　　“这是天地赋予我的权利，我名为天女，当然有着别人不能拥有的本事的！”
　　凌霄发出了这一记印诀之后，脸色忽然变得苍白了起来，她抬起自己那一张我见犹怜的俏脸盯着佘圣道：“你这一会想要知道，我为什么会选择投胎转世么！”
　　虽然不知道凌霄此刻施展的到底是什么手段，不过从其那脸色看来，其这一会施展的这一门神通，对于她来说，可是有着不小的副作用！
　　其实这不用多想，就很明白，一个仙尊强者，忽然施展了一门，可以召唤出来，数十第一步大能的手段，如果这还不会有什么副作用的话，这根本就是不可能的事情！
　　这天下间，可从来就没有那么完美的事情！
　　盯着凌霄，佘圣不知道怎么的，忽然感觉到心头一疼，这女人到底想要做什么！
　　“你说吧，我听着！”
　　佘圣道。
　　此刻那数十个被召唤出来的第一步大能，正以无比威猛的力量向着那星球攻击了上去，一时半会，佘圣他们都将会非常的安全，所以佘圣暂时也不用去考虑自己的生命问题。
　　“在上古的时候，我因为是天女的原因，虽然未有修炼到第三步，然而在仙界我却依旧拥有着诺大的权利，哪怕实力达到了第三步的轩辕，也不敢打我的注意！”
　　凌霄轻开檀口。
　　“这个我知道，你还是直接说主题吧，你到底为何会投胎转世，说真的我对这事情，也真的很是好奇。当年到底发生了什么事情，竟然会让你选择投胎转世，并且你还真的就转世成功了。在这个修仙界里面，就连伏羲他们可都没有掌握住轮回规则的！”
　　佘圣道。
　　“我能够转世的原因只有一个，因为我是天女，我从诞生的那一刻起，就被赋予了转世轮回的权利。说真的，就算是在上古时期，我不主动的投胎转身，伏羲他们也休想灭掉我的灵魂印记。
　　因为我就是天的女儿！也许你会认为我说的话很是荒谬，因为至从鸿蒙钟创世以后，虽然出现了无数的世界，产生了无数的强者，可是自始至终都没有谁弄明白了，这天为何会开辟出来，第三步之上，又是否真的还有境界！
　　如今我要告诉你的是，虽然我也不能够完全的肯定第三步之上是不是真的还有境界，然而我却也绝对的相信，第三步之上是一定还有着更为厉害的强者。”
　　凌霄道：“我是天的女儿，是这鸿蒙天的女儿！至从鸿蒙九钟创世，我的身上就自然的孕育了一抹鸿蒙印记！只要这天不灭，我则永远不死！”
　　凌霄这话一出，可是把佘圣给吓着了，这是他来到了这个世界里面后，所听到的最大秘密。
　　天不灭，这永远不死，这不是这三千大世界里面，所有人都想要修成的境界么？没想到，原来早就已经有人达到了这个境界，而达到了这个境界的人，竟然就是天女！
　　虽然在上古以前，伏羲他们就知道天女的身份，却也从来都没有想过，她竟然还有着这样的本事。
　　“你可真是有够让我羡慕啊，你竟然真的已经达到了永远不死的境界了，那么你告诉我，你又为何会选择投胎转世呢？”
　　佘圣震惊的看了一眼，自己怀中这一刻好似弱不经风的女人道。
　　这一刻的佘圣心中充满了震撼，他好似忽然发现，自己手中搂着的这个女人，是一团足以将他给焚烧成飞灰的火焰一般。
　　这样的女人，自己竟然想要去打她的注意，这还真的是寿星公吃砒霜简直就是在找死啊！
　　难怪每一次自己想要控制天女的时候，心中都会抵触，原来这一切真的不是没有根据的。
　　一个被鸿蒙天给认可的女人，又怎么可能是别人随意就可以控制的，除非佘圣的实力，能够超过这天。
　　“呵呵，其实你也不用太震惊，我说的永远不死只是相对的而言，又不是一死了马上就复活的意思，我如果真的元神消融了的话，至少也要再等着十数个衍纪过后，我才会再次从天地涅重生！所以我其实也很怕死的，谁又愿意寂灭十数个衍纪呢，那绝对是一个让人无法承受的孤寂！”
　　凌霄见佘圣被吓着了，娇笑着说道。


第182章 大胆的吻
　　“额……这样啊，你还真是把我给吓了一跳，我还以为你真的就能够一死了就马上复活呢，如果你有那么强的话，我想你的实力，也不会因为转世而被封印了这么多！”
　　佘圣道。
　　“是啊，所以这一次来这里，我一定要得到那件东西，只要得到了它，我就能够恢复第二步的实力，甚至超过第二步成为第三步的可能都有！别看着我是天女被赋予的权利很大，可也正是因为我是天女的原因，我突破第三步的难度，比之一般人远远要大上很多倍！”
　　天女道。
　　“你还是先给我说说，你为何要选择转世吧，说了这么久，你都还没有进入正题了，再不赶快，我看那星球可就要突破那些战仙的封锁冲过来了！”
　　佘圣凝重的说道，佘圣这一会的震撼可谓是非常的大，不单单是因为凌霄带给他的震撼，还有那无名星球带给他的震撼。
　　这无名星球这一会展现出来的战斗力真的很强，数十堪比第一步大能的战仙竟然都防御不了它的攻击，看着那些战仙不停的被打飞了出去，佘圣的嘴角就是一阵抽搐！
　　“他麻痹滴，这战斗力也太牛叉了吧，如果我这小身板被它给撞击了一下，就算是我能够人钟合一只怕都会被撞成内出血！”
　　“呵呵，不要着急嘛，你放心，那星球暂时都冲不过来的，这些战仙虽然只是虚拟投影而以，不过他们的力量却真的是第一步大能的实力，另外他们可都是悍不畏死的，你没看见他们根本就不在意那星球对于他们的攻击么！”
　　凌霄笑道。
　　“这到也是!”佘圣点了点头，心中对于凌霄能够召唤战仙的手段，那可是非常的火热，可惜人家说这是上天赋予给她的权利，如果自己也能够学习到这一招就好了！
　　“你想要拥有这样的本事么？”
　　就当佘圣眼红的时候，凌霄确实轻开檀口说道。
　　佘圣一愣，接着将自己的视线给全然落在了凌霄那一张绝美的俏脸上：“你这话是什么意思？这样的本事，我当然想要拥有了，不过这本事又不能够随便的就传授给别人！你这不是在挑逗我么！”
　　“谁说我是在挑逗你的，如果你想要拥有这样的本事，我也可以教你啊！”
　　凌霄道。
　　“你说什么！你要教我？这样的神通还真的就可以传授别人？”
　　佘圣身子一震接着两眼放光的看着凌霄。
　　“是的，我能够将这样的神通传授给别人，不过这样的传授却也是有限制的，在我这一生当中，我就只能够将这本事传递给一人而以！”
　　凌霄抿嘴说道，一双美眸幽幽的放在佘圣那一张俊脸之上，眸子里面流露出一抹娇羞。
　　佘圣看着凌霄，那是一点也不明白凌霄到底是什么意思。说真的自从凌霄说出自己是她的情劫后，佘圣就发现这凌霄的表现有些怪异了起来。
　　情劫，情劫！
　　难道这东西还真就犹如一些ＹＹ小说里面说的一般，是不能抗拒的一种情爱经历么？
　　如果是这样的话，那也就是说，眼前的凌霄已经是全然的认命，她是准备和自己共渡情劫了？
　　如此一想，张枫的心瞬间火热了起来，一股汹汹的火焰，在他的体内疯狂的燃烧。在这瞬息之间，佘圣的心中忽然升起了一抹无尽强大的豪情。
　　天女的情劫，应在自己的身上！只要是一个男人在了解了天女的秘密后，只怕都会无比的自豪！
　　“你不是想要知道为什么转世么，现在我就告诉你答案，在上古时期我虽然厉害，不过对于推算一道，却怎么也比不上那算神君。如果要说在上古时期，谁最了解我的话，也就只有那算神君了，因为她的身体里面，同样是融入着一道鸿蒙天的印记。虽然不是天女，却给了她算天查地的本事！”
　　凌霄道。
　　“等等……你说她虽然不是天女？那算神君不是一个男人么？他当然不可能是天女了！”
　　佘圣打断凌霄的话道。
　　“谁说算神君是男人的，你们见着的她都只是假象而以，她的真实面目这天地间也就只有我一人见过！说真的，她和我长的好像，不知道的人，见着我俩绝对会说我们是两姐妹！”
　　凌霄道。
　　张枫这一下可是被凌霄给弄得有些迷糊了，她竟然说算神君只对她展示过真面目，伏羲他们那些超级大能，竟然都未能窥破算神君的隐藏，这也太逆天了一点吧！
　　如果不是这一会已经听凌霄说了她最大的秘密，佘圣一定不会相信凌霄此刻说的话语。
　　在吸收了玄黄世界的记忆后，佘圣可谓是非常的了解那些上古大能的，在那玄黄世界的记忆里面，算神君可是无比真实的死在了玄黄世界里面，他可实实在在是一个男人啊！
　　“你别一幅不相信我的表情，我说的可都是真实的事情，我知道你吸收了玄黄世界的记忆，对于上古的事情也算是很了解，不过玄黄世界，毕竟只是这鸿蒙天其中的一个世界而以，哪怕曾经它是三千大世界中，排名最强的一个世界，可是它的力量毕竟未能够超过鸿蒙天的束缚，所以它又怎么能够窥觑到算神君的本质呢！
　　在你得到的记忆里面，那算神君是不是已经殒落到了玄黄世界啊。
　　呵呵，其实她确实是陨落了，不过那陨落的只是一个分身而以，就连我都不知道她到底去了什么地方!”凌霄道。
　　满脑子都是糨糊了，佘圣越听越是迷糊，心中的震荡也是越来越大，拥有了月老红绳，掌控了自己的命运，佘圣已经感觉自己很牛逼了，这玄黄世界因该都没有什么事情能够满足他才对，可是经过了凌霄这么一说后，佘圣才明白，他不知道的东西依旧是非常的多。
　　凌霄见着那迷糊的佘圣，轻柔的娇笑了起来，她首次觉得，她在和佘圣交锋中占据了上风！
　　因为佘圣拥有了玄黄世界的记忆，所以很多的东西，凌霄都不能够瞒住佘圣，并且因为佘圣的身上拥有着月老红绳的原因，凌霄连推算都不能够推算出来佘圣的任何讯息！
　　说真的，这让凌霄很是震惊，她的推算能力虽然比不得算神君，然而却也绝对差不了多远，一般的强者以凌霄的推算能力，都是能够推算出来的。
　　然而，这佘圣偏偏就打破了这一常规，这让凌霄很是无奈啊。
　　“不是我不相信你说的，而是你说的这些事情，实在是超出了我的想象！好吧，你现在说出你为何会转世的真正原因吧，难道就是因为这个情劫？”
　　佘圣道。
　　“不错，就是因为情劫，这是算神君在上古大劫来临的时候，对我推算出来的卦象！你知道么，当我听见了算神君这话的时候，有多么的震荡，在那上古时期，我见过的强者的强者无数，可是却从来未有人能够打动我的芳心，而那算神君却告诉我，我的情劫在两个衍纪之后！
　　正是因为她这一句话，我才会利用大神通，利用鸿蒙天赐予我的权利，进行了轮回转世！
　　来到了这个世界后，我也已经游历了很多年了，这三千大世界，我都去过，可是却依旧未有人能够打动我的心。
　　如果你再不出现的话，我几乎都要认为这是算神君她给我开的一次玩笑了。
　　她说让我等到玄黄世界再次有主人后，我的情劫就会开始了。可是前不久我来到了这玄黄世界后，根本就没有查到有谁有资格成为玄黄世界的主人！不过当我上一次离开玄黄世界后，你却是给了我一些不一样的感觉！话说当时在那空间乱流里面，我好似感觉到了你对我有企图哦！”
　　凌霄望着佘圣道。
　　“嘿嘿，怎么会呢，那是你的错觉，你可是天女，你觉得我敢对你有什么企图么？”
　　佘圣尴尬一笑道。
　　“怎么就不敢，你这坏人有什么是你做不出来的，你现在不都还抱着人家的么！”
　　凌霄白了佘圣一眼道。
　　“按照你的是意思，我就是你的真命天子，你是不是已经做好了从了我的准备！”
　　佘圣坏笑的盯着凌霄的俏脸说道。
　　“呸！才没有呢！”
　　凌霄道。
　　“还说没有，你看这脸都红了！既然你如此耗费大神通，跑来历练情劫，我也不能够让你白跑才是！如今我们的情况正好能够上演一出，危机死亡恋曲！”
　　佘圣说完，忽然将自己的头闪电般的向着凌霄低了下去，一口含住了凌霄那水嫩的芳唇！
　　“唔……”
　　芳唇刚一被佘圣给含住，凌霄那一张绝美的俏脸就泛起了一抹红霞，她的目光有些惊愕的看着佘圣，芳心扑通扑通的快速跳个不停。
　　一口含住这令佘圣期待了已久的芳唇，当佘圣发现凌霄并没有拒绝自己的时候，他的心中升起了一股强烈的浴火，那原本搂着凌霄的手也开始不安分的动作了起来。
　　滑过凌霄的翘.臀，抚上她那高耸的胸.脯，肆虐的在那妙曼的身子上游走，不论是高山还是低谷，佘圣都是一手而过。
　　只是短短的时间，凌霄就被佘圣给挑拨的面红耳赤，呼吸急促了。
　　“唔……别……”
　　凌霄在慌乱中，用手捉住了佘圣的手，一脸哀求的看着佘圣。
　　佘圣一见，停下了自己的手，然后紧紧的搂住凌霄，让其完全的融入了他的怀抱，用自己的唇贪婪的吸允着那琼浆玉液！
　　吻是一个加深感情的技巧，在这吻中，凌霄的身心都被佘圣给带上了一个奇异的境界里面，在这个境界当中，凌霄显得很是迷茫，很是生涩！
　　这绝对是一幕足以震惊无数大能者的场景，谁都不能够想象天女有一天竟然会和男人，在危险之中做出这般大胆的动作。虽然只是接吻，可是任谁见着了眼前这一幕，只怕都会认为，天女已然沉沦。
　　“轰！”
　　一声巨响忽然打断了两个激情的男女，只见远处那些被召唤出来的战仙，这一会已经是完全的消失不见了，那一颗充满了危险的星球再次向着佘圣两人攻击了过来！一股死亡的气息，瞬间笼罩了两人。


第183章 天女情迷
　　轰隆隆！
　　巨大的爆响声，随着那星球的动作，震耳欲聋。大量的规则之力，大量的死亡之气，伴随着这一颗星球，犹如排山倒海一般的向着佘圣两人压了上来！
　　刚刚才亲吻了凌霄这么一个绝美的女人，正在那激情的头上，突然却又受到了这般的打扰，这对于佘圣这样的好色之人来人，绝对是一个赤果果的挑衅！
　　叔可忍婶婶不可忍！
　　在这刹那之间，在这危险临体的瞬间，佘圣的身上忽然爆发出来了一股极强的怒气，一股无比恐怖的气势从他的身体中散发了出来，同时一道不可言喻的明悟涌入了他的元神。
　　佘圣搂着凌霄，冷眼看着那向着他飞奔而来的星球，在凌霄略带震惊的目光中，忽然大踏步而出，右手一挥一道红绳出现在了手中，然后随手一抛，化为一道凌驾于众生之上的规则之力，向着那星球压了上去！
　　“我是谁！我是月老红绳的掌控者，我是天地间姻缘的最高主宰。凌驾于众生之上，以绝对的规则，掌握冥冥众生！
　　即使是天地毁灭，也不能抹去，我那行使天地的权利。
　　如今既然你拥有了生命，那么我佘圣就有了制裁你的资格！
　　天地不仁，就以我为尊，给老子――滚！”
　　一声滚字，带着无尽咆哮之音，向着那充满了杀气的星球席卷了上去！
　　滚字一出，周边的空间，忽然剧烈的震荡了起来，大量的空间碎片，大量的时间碎片，从虚空中崩裂了开来！
　　星空都好似呆滞起来了一般，那一颗原本带着无尽毁灭气势向着佘圣两人攻击而来的星球，在佘圣这滚字出口的瞬间，它的身子愕然一滞，接着一股混乱的气息在它的内部爆炸了起来，好似某种东西被引爆了一般，这一颗充满了杀戳的星球，忽然透出一股惊恐的气息！
　　嘎嘣！嘎嘣！
　　一连串爆响之声，月老红绳化为的规则之力，在这一刻好似将天地都给撕开了一般，引动时光之门，从那虚无中导引出来了无穷大力量向着那星球撞击了上去！
　　轰隆！
　　庞大的力量撞击在了星球之上，传出一声巨大的爆响，一股恐怖的力量从撞击当中产生了出来，接着以破灭星辰之势向着四面八方扩散了出去，凡是被这一股力量给波及到的物体都在瞬间化为就齑粉！
　　在短短的一瞬间，就有着大量的星球被这一股力量给全然摧毁！
　　惊愕！
　　无比的惊愕！
　　凌霄怔怔的看着佘圣，看着这个在这一刻充满了无尽霸气的男人，虽然在那算天查地的推算里面，她已经隐隐的感知到了佘圣的不同，不过当其在这一刻爆发出来了无比怪异的力量时她还是被镇住了！
　　这是一个什么样的男人？他的身上又到底隐藏着什么样的秘密？
　　这一刻的凌霄对于佘圣有了一股强烈的猎奇，此刻的她好想要知道佘圣的一切！
　　月老红绳的掌控者？凌驾于众生之上的规则？这是凌霄以往从来都未有听说过的规则！
　　看了看佘圣，又看了一眼，那被佘圣给随手打出去的一道红绳，她的眼中充满了动容！
　　那是一件什么样的武器？它竟然能够完全的化为规则之力，此刻的凌霄清楚的发现，那一道红绳化为的规则之力，正以无比凌厉的攻势，破坏着那星球内部的规则！
　　“佘圣这是怎么一回事？你这施展的是什么样的力量？”
　　凌霄惊愕的问着佘圣道。
　　佘圣低头看了凌霄一眼，眼中流露出一抹温柔，他笑了笑道：“这是月老的权利！”
　　“月老？这是什么，为何我以前从来都未有听说过！”
　　凌霄道。
　　“呵呵，那是这天地间最神秘的所在，成为月老，就将掌握众生一切姻缘！
　　只要你拥有着生命，我就可以对你行使月老的权利！
　　掌控姻缘，掌控命运，掌控生命中最神秘的规则！”
　　佘圣笑道。
　　“什么！你能够掌控姻缘？天啊……这是一个什么样的存在，就连我这天女的身份，只怕都比不上你！
　　这天地间，但凡有生命的物体，又有谁不会被姻缘也给掌控！
　　天地本分阴阳，你竟然已经掌握了阴阳合一的本质！”
　　凌霄震惊的看着佘圣，在这一刻，她只感觉佘圣的身子变得无比的高大，她已经完全的看不懂眼前这人了。
　　“什么叫你的身份比不上我，你天女的身份可比我高贵多了！好了，我的乖乖老婆，现在你赶快带着我施展空间挪移离开吧，如今我虽然可以施展规则之力，不过这也是有时间限制的，以我现在的实力，还并不能够完全的对付眼前这一颗星球!”佘圣淡然笑道。
　　听着佘圣这样的称呼，凌霄俏脸一红，羞涩的盯了佘圣一眼，然后轻柔的一点头，心念一动将空间规则给施展了出来，带着佘圣瞬间消失在不见！
　　随着佘圣和凌霄的消失，那一道化为规则的月老红绳也几乎是在同一时间破空苍穹消失不见！
　　下一瞬，在一处美丽的星河里面，佘圣和凌霄骤然出现在了这里！
　　“佘圣可以给我说说这月老具体是怎么一回事么？你为何会拥有这般不可思议的能力！”
　　凌霄直勾勾盯着佘圣说道。
　　佘圣苦涩的一笑道：“我也并不清楚月老到底是怎么一回事。我就只知道月老是负责掌控姻缘的！”
　　“难道你不是我们这个世界的人！”
　　凌霄忽然正色的盯着佘圣说道。
　　佘圣心中一震，然后笑着对凌霄道：“你这话是什么意思？我本来就和你不是一个世界的人啊！”
　　“不！我说的不是这个世界，我说的是鸿蒙天！你并不是我们鸿蒙天的人！”
　　凌霄摇了一下头抿嘴看着佘圣说道。
　　“我怎么可能会不是鸿蒙天的人呢，你这可是想多了！”
　　佘圣笑道。
　　“不！我没有想多，如果你真的是鸿蒙天的人，你就不可能拥有这月老红绳！在我们这鸿蒙天里面，我还从来未有见过这般神秘的法宝！刚刚那一道姻缘规则，打开的时空之门透出的力量，根本就不是鸿蒙天的气息！”
　　凌霄紧紧的盯着佘圣的俊脸：“佘圣你给我说实话吧，不要骗我好么，就算你告诉我你不是鸿蒙天的人，我还不是不能够对付你什么！
　　你是我的情劫，我们注定了就是一体的存在。
　　如今我已经选择臣服了这情劫，所以你并不需对我掩饰什么！”
　　凌霄这一番话语让佘圣的心很是震动，他怎么也没有想到有一天自己的身份，竟然会别人给拆穿出来！
　　到底要不要告诉给凌霄？
　　一时之间，佘圣陷入了思考之中。
　　在心中思量了半响后，佘圣最终哑然一笑，如今自己最大的底牌，月老红绳都已经暴露在了凌霄的眼中，其他的事情告诉了她又怎么样呢！
　　“好老婆，你这可是你说的，你可要确定你真选择臣服在情劫之下了！”
　　佘圣盯着凌霄道。
　　凌霄感受着佘圣那火辣辣的目光，略带羞涩的点了点头，一个芳心犹如小鹿一般扑通扑通的快速跳动！
　　见着凌霄点头，佘圣将凌霄给用力的落在了怀里，然后一口含上了那水.嫩的芳唇。
　　“唔……”
　　凌霄嘤咛一声，纤手抱紧佘圣的虎腰，虽然刚刚已经被佘圣给吻过了，可是再次被吻住的时候，凌霄依旧是感觉到了一股奇妙的享受！
　　这种感觉真的很温馨，这是凌霄从有生命记忆开始，从未感受过的体悟。
　　贪婪的索取着凌霄的琼浆玉液，佘圣贪婪的大舌不停的在凌霄的檀口中勾动，挑逗着那香滑的小舌，让凌霄享受到了一波又一波难以艳遇的激情！
　　吻着凌霄的水嫩的芳唇，佘圣的两只手也开始在凌霄的身上动作了起来，刚刚才经历过了一番，几乎死亡的体悟，这一会的佘圣非常的需要女人来安抚他一番！
　　别看佘圣刚才在危机的关头，将月老红绳的功效给施展了出来，可是如果能够选择的话，佘圣绝对是不愿意去体悟那种感觉的，那那种被死亡给生生逼迫出来的感觉，真的是让佘圣非常的不爽。
　　揉捏着那丰盈的翘.臀，抚摸着那高耸的玉.峰，佘圣的心中燃烧起了汹汹的火焰，在那种欲.火的燃烧之下，他的兵器早就已经完全的坚.挺了起来，犹如一根滚疼的铁棒顶住了凌霄的下身。
　　感受着佘圣那兵器的火热，凌霄全身都是一阵发软，一股无比怪异的感觉涌上了她的心头，全身的肌肤在这一刻都变得滚烫如火了起来！
　　在这样的激情的缠绵当中，渐渐的佘圣已经不满足只是表面上的抚摸了，他忽然撩起了凌霄的长裙，将自己的手直接深入了进去滑过那修长的大.腿，一直向上然后来到了那硕大饱满的酥.胸之上！
　　“唔……佘圣……”
　　凌霄美眸迷离的看着佘圣，轻呼了一声，睫毛颤抖的眨动，琼鼻之上泛起了丝丝香汗。
　　绝美的俏脸爬满了火云，在这抚摸当中，凌霄有着一种想要被疼爱的冲动！
　　“唔……”
　　佘圣的手指越过那抹.胸，一把握住了那硕大的白兔，轻柔的揉动了一下！
　　只是这一揉，凌霄那原本就有些酥软的身子，更是一下子无力了起来，身体中好似某股东西给引燃了一般，那荒草萋萋的幽谷，在这瞬息见溢出了小量的爱.液。
　　那一股感觉，让凌霄很是怪异，让她很是羞涩，她怎么也想不到，自己竟然会在佘圣揉动下，产生这般怪异的反应。
　　俏脸通红，一双美眸如水的眨动，凌霄幽幽的盯着佘圣，任由佘圣在自己的身上动作着！
　　在这一霎间凌霄终于是明白了为什么自己当初推算出来的卦象，会是一幅如此火热的场面，原本她还有些不相信那是自己会干出来的事情，可是经历过了刚才那一幕后，凌霄却忽然发现，其实自己并不抵触这样的动作。不单单是不抵触不说，她反而还是有着一些小小期待。


第184章 天女沉沦
　　不论是高山还是低谷，佘圣的手都没有丝毫的含糊，揉、捏、扣、挖……那是耍的出神入化，只把凌霄给刺激得那是全身酥麻，那神秘幽谷，犹如决堤的黄河一般，渗出了大量羞涩的液体！
　　星光璀璨，春情迷离……
　　在这一个大好风景之下，凌霄已然是迷醉在了佘圣的身下，她羞涩的盯着佘圣，盯着其撕开自己的衣服，盯着其一口含住了自己那饱满硕大的胸.脯！
　　“唔……”
　　犹如婴儿吃奶一般，当佘圣含住了凌霄那樱桃的瞬间，凌霄就全身一阵惊悸！一股无形的电流，在这瞬息之间，席卷了她的身心。
　　“佘圣……”
　　娇呼声从凌霄的口中传出，她那一双丹凤眼，在这一刻柔媚似水，睫毛轻柔眨动之间，透着无尽勾人风情！
　　将头给埋在凌霄的胸.脯之上，佘圣尽情的品尝着那令他无比心动的玉峰！
　　已经见过很多女人的雄伟了，不过佘圣此刻却还是要在心头说一句，凌霄的玉峰真的是非常的不耐，完美无瑕，完全就是无可挑剔的存在。
　　一边用手揉捏着另一只玉.峰，一边细细品尝那樱桃的滋味，不时的用那牙齿细细的轻咬那樱桃。
　　每一次佘圣的轻咬，总会让凌霄发出无可压抑的媚哼之声，她只感觉在佘圣那轻咬之下，一种无比怪异的感觉涌入心头，恍惚是什么东西被完全的挑拨了一把，让她既是期待，又是羞涩，那荒草萋萋的幽谷，更是随着佘圣的细咬，一阵发痒，更多的爱.液从内里奔涌了出来！
　　“唔……佘圣……啊……别……别这样了！啊……现在，现在还不是时候！”
　　急促的哼声从凌霄的口中传出，那欲拒还迎的呻吟，是如此的挑拨男人的心弦！
　　“为什么还不是时候？”
　　佘圣抬起自己的头，盯着凌霄说道，一根手指那是调皮的在凌霄的幽谷外围滑动着！
　　“唔……佘圣，虽然我并不知道你为什么会在这么短的时间内，就将实力给提升到了仙帝层次，不过根据我刚才推算出来的卦象，我却隐隐的感知到了一点，我的实力越强，你得到我后，对于你的好处也越大！此刻何不如压抑住这一时的需要，等我得到了那件东西我，我随便你怎么样都行！”
　　凌霄绯红着小脸羞涩的盯着佘圣说道。
　　听凌霄这般一说，佘圣愕然一愣，接着脸上也是升起了一抹迟疑，凌霄说的一点也没有错，因为修炼了那《龙欲魔功》又得到了玄黄世界的记忆，如今的佘圣只要拥有力量绝对能够一举突破到仙尊。
　　按照凌霄所说的，当她得到了那件东西后，她的实力最少都会恢复到第二步大能的境界，并且还有可能突破第二步成为第三步强者，到时候佘圣才采摘她的处.子元阴，也许连让他成为第一步大能的机会都有！
　　如此一想，佘圣那一股汹汹的欲.火，也不禁有些熄灭了起来，不过，虽然有些熄灭，但是相对的来说，他的欲.火在这一刻依旧是非常的高涨！
　　盯着凌霄那一张绝美的俏脸，盯着其那硕大饱满的酥.胸，以及那白皙丰盈的玉.腿，佘圣舔舐了一下自己那发干的嘴唇。
　　此刻他真的很想要，当一个女人都已经被他给剥成这样了后，忽然让他停下，这可真不是一般的艰难！
　　目光在那淌着爱.液的幽谷看了一眼，佘圣那滑动的手指，再次调皮的刺激了起来。
　　“唔……佘圣……”
　　凌霄幽幽盯着佘圣。
　　“呵呵，你放心，我不会要你的，不过这一会虽然不要你，可是其他的事情，我们却得先办了才是！”
　　佘圣坏坏一笑，然后引着凌霄的一只手向着自己那坚.挺的怒龙抚摸了上去。
　　“唔……”
　　刚一碰触到佘圣那巨大的怒龙，凌霄就是身子一颤，接着眼中放出一抹好奇的目光向着佘圣下身看了上去道：“可以拿出来我看看么？怎么这么烫啊！”
　　佘圣一听，笑了笑然后道：“自己动手拿出来吧！”
　　“啊……为何要人家自己拿出来，你好坏！”
　　凌霄娇嗔的看着佘圣，俏脸一红羞红。
　　不过虽然娇嗔，凌霄手上的动作倒也没有都少的迟疑，只是稍稍的滞留了一下后，她最终还是难掩心中的好奇，动手解开了佘圣的腰带，然后将那一根滚烫的铁棒给引了出来！
　　看着这一根大大的铁棒，凌霄情不自禁的舔舐了一下嘴唇，她忽然发现，自己在这一刻竟然升起了一抹非常怪异的心思，她竟然有着一种想要将这铁棒给吞下去的冲动。
　　用手略带颤抖的握住了佘圣的怒龙，在握上的那一瞬间，佘圣的怒龙，情不自禁的就跳动了一下，让那凌霄大为好奇！
　　“它怎么还会跳动呢？这男人的东西，还真是有够让女人好奇的耶！”
　　凌霄诧异的说道。
　　“呵呵，令你好奇的事情还多着呢！我的小天女，你现在用的手开始为我动作一下吧！”
　　佘圣道。
　　“动作一下？怎么动作啊，人家不会！”
　　凌霄有些爱莫能助的看着佘圣道。
　　“不会，可以学嘛！”
　　佘圣笑道。
　　“我才不要学呢！”
　　凌霄娇嗔一句拒绝道，目光却是直勾勾的落在那怒龙之上，一点也不想要将自己的目光给收回！
　　这一会的凌霄那已经是铁了心的，要将自己给沉沦在这个无可避免的情劫中了。所以这一会的她已然是没有了太多的忌讳！
　　要是有认识的凌霄的人，见着了凌霄这一副场面，只怕那些人都会惊骇的将自己的眼珠子给瞪暴出来。
　　这一副场面实在是太不可思议了一点，谁能够想到，那一个圣洁高贵的天女，有一天竟然会握着男人的东西，打情骂俏！
　　此刻只怕就是那和凌霄情同姐妹的凌霜都想不到会有这一天的发生！
　　“好宝贝，你就不要再迟疑了，赶快帮你男人我动吧，你没有看见它已经非常的饥渴了么！”
　　佘圣盯着凌霄道。
　　“我才不是你的好宝贝，你这人太油嘴滑舌了，短短的时间里面，就把人家的称呼改变了好过个，你说，你是不会对很多的女人说过相同的话！”
　　凌霄瘪嘴说道。
　　“哪有，怎么会呢。我可就只对你说过这样的话！”
　　佘圣打死也不承认道。
　　“哼，相信你才有鬼了，不要以为，人家如今甘愿做你的女人，你就可以欺负我了，你要知道我可是天女，你以后要是敢欺负我，我就把你这个东西给咔嚓掉！”
　　凌霄握了一把佘圣的兵器道。
　　“不用这么狠吧，你可都还没有享受过我这兵器的厉害，你竟然就准备把它给咔嚓了，要是真的咔嚓了的话，以后由谁来安慰你啊！”
　　佘圣道。
　　“这天下间男人那么多，还怕没有人能够安慰我么！”
　　凌霄道道。
　　“啪！”
　　凌霄这话才刚一说完，佘圣就是一记巴掌落在了凌霄那翘臀之上，只把凌霄给打的那是面红耳赤。
　　“你打我作什么？”
　　凌霄皱着琼鼻盯着佘圣道。
　　“你还问我打你做什么，你这小妖精，这都还没有跟着我呢，就想要去找别人了，我不打你，我就不是你男人了！”
　　佘圣说罢又一记巴掌落在了凌霄的翘臀上！
　　“唔……”
　　凌霄娇呼一声，身子那是剧烈的一颤，在佘圣这般打击之下，凌霄清楚的发现一股电流从自己臀部产生，然后以势不可挡之势向着她的全身蔓延，那原本就没有停止过流水的幽谷在这一瞬间，更是喷涌出大量的爱.液！
　　“啪啪啪……”
　　一巴掌刚一落下，佘圣就又是接连的几巴掌打了上去，让凌霄感受到的电流更是越来越强！
　　“别打了坏人……啊……人家……人家……啊…受不了啦……”
　　伴随着凌霄这一声媚哼，她的身子忽然一阵抽搐，接着一股泉水从她幽谷中剧烈的喷涌而出，直喷的佘圣满身都是！
　　傻眼！
　　非常的傻眼！
　　潮吹，这可不是容易见着的场面啊！
　　佘圣也算是已经推倒了很多的女人了，不过这潮吹他见着的场面，可真不多！
　　随着凌霄这一潮吹，凌霄的俏脸那是犹如一抹红布一般，她颤抖着眨动着自己的睫毛，有些慌乱的看着佘圣。凌霄怎么也没有想到自己竟然会产生这般羞人的反应！
　　看着佘圣身上那被自己给喷出的爱.液，凌霄那一颗芳心就恍惚是要当机了一般！
　　“佘圣……我……”
　　凌霄抿着嘴，不知道自己此刻因该说些什么，她的心真的好慌乱，好慌乱。
　　作为一个高高在上的天之娇女，她却在和男人如此暧昧的情况下，喷了人家一身。这对于凌霄这样的天之娇女而言，绝对是一个巨大的震撼！
　　“没关系，乖乖老婆这很正常的！”
　　佘圣笑着说道。
　　“这还正常啊？”
　　凌霄嗔了佘圣一眼道：“你尽鬼扯！”
　　“我怎么会是鬼扯了，话说老婆你的爱.液，可真香……”
　　“唔……别说了，羞死人了！”
　　凌霄那是恨不得找个地缝钻入进去，她赶紧用手一挥对着佘圣打出了一道印诀，将佘圣身上的爱.液都给抹去了！
　　见着凌霄这般反应，佘圣哈哈一笑然后道：“好老婆，你看我都让你舒服了，你现在是不是也因该好生的让我舒服了呢，你快用你的小手动吧！”
　　“呸！才不！”
　　凌霄撒娇道。
　　“动嘛！要是你现在这里场景不好的话，我们就去另外一个地方！”
　　佘圣说罢也不带凌霄拒绝，心念一动就带着凌霄进入了九霄凌云镜里面！
　　当佘圣带着凌霄出现在九霄凌云镜里面的瞬间，凌霄愕然一愣，接着无比娇羞的将自己的头给埋在了佘圣的怀中，用手捶打着上道：“你是一个坏人，非常非常坏的坏人！”
　　凌霄真的是太羞人了，当她第一时间感知到了林芷烟等女的时候，她就已然明白，自己刚才和佘圣在星空中发生的事情，都被她们给关注到了，这怎么不让凌霄羞涩呢！
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第185章 众美服侍
　　林芷烟等女看着凌霄的动作，同时咯咯一笑，这一会的她们对于佘圣有着一股浓浓的自豪之感。
　　她们真的很是骄傲，试问这天下间有几个男人能够做到像佘圣这般将天女给搂在怀中肆意把玩的！
　　刚才的她们可谓是全程的观看了佘圣和凌霄发生的一切场面，当她们听见了凌霄述说的那些上古秘辛时，她们那也是非常的震惊！
　　在林芷烟等女中，震惊最多的就要属那赵婷婷了。赵婷婷原本就是上古朱雀转世，对于天女的身份，远比林芷烟等女要知道的多。
　　这么一个天之娇女，如今却是把握着佘圣的怒龙撒着娇，这对于任何了解天女的人来说都是一个巨大的刺激！
　　佘圣任由凌霄捶打着自己，他的坏手在凌霄那饱满的酥.胸和那修长的美腿上动作着。
　　“唔……”
　　只是稍稍的捶打了几下后，凌霄就再次被佘圣给挑拨的软绵绵的了！
　　“佘圣……”
　　凌霄娇呼一声，用手想要去制止佘圣动作，她毕竟是一个天子娇女，她这一会实在是非常的娇羞，在这么多的女人注视之下，她可是一点也放不开啊。
　　“不要害羞嘛，她们都是我的女人，那她们看看也没有什么的！你如果要成为我的女人，首先可就必须得先习惯这一点才行，要不然你以后，总不可能不和她们一起服侍我吧！”
　　佘圣咬着凌霄的耳垂说道。
　　“唔……我才不要服侍你呢！”
　　凌霄明显有些底气不足的娇嗔道。
　　“呵呵，不服侍我，那我服侍你总成了吧！”
　　佘圣坏笑着说道，同时对着自己远处的那些老婆们使了一个眼色！
　　林芷烟等女盯着他你烟色，各自娇嗔的瞪了佘圣一眼，然后化为一阵香风出现在了佘圣两人的身边！
　　随着林芷烟她们的靠近，凌霄更是羞涩不堪，她将自己的头深深的埋在了佘圣的怀中，小手那是用力的搂住了佘圣的虎腰。
　　“天女姐姐，你就不要害羞了！嘻嘻，我们几个当初不也是这般的被这坏人给拐骗回来的么！”
　　赵婷婷娇笑的看着凌霄说道。
　　这里按照辈分而言，这天女可是最古老的存在，所以赵婷婷称呼她姐姐那可是一点也没有错的！
　　不止是，赵婷婷称呼凌霄姐姐，就连那冰燕也是叫起了姐姐来：“是啊，天女姐，当初我们的情况和你一比可是丝毫也不差呢！”
　　听着周边众女的话语，凌霄的身子微微颤抖了一下后，最终还是抬起了自己的头，她毕竟是上古天女转世，她可是完全的拥有着天女的记忆，这般娇羞，对于她来说只是本能的少女反应而以，如论心性，她可是这众女中，最成熟的一个了！
　　“唉……这情劫，还真不是一般能够经历的东西，想我天女，也是天之娇女了，然而如今却是被这坏人给弄得这般羞人！”
　　天女有些嗔怨的看了佘圣一眼，索性大大方方的不再掩饰什么！
　　当然了，她表面上虽然并没有掩饰什么，但是那种女性本能可也依旧是娇羞不已，谁让她，刚才给赵婷婷她们表演了一番，潮吹呢！
　　“呵呵，天女姐姐，欢迎你加入我们！”
　　齐梦对着天女甜甜一笑道。
　　“好了，你们就先别忙交谈了，还是先解决了你们家男人的需要再说吧！这以后的日子长着呢，你们想怎么认识，就怎么认识！”
　　佘圣一脸暧昧的看着总女道。
　　“呸！”
　　众女同时娇嗔一声，然后各自用自己的粉拳捶打上了佘圣！
　　早已经和佘圣欢.爱过很多次了，不用佘圣多说什么，林芷烟几女就已然知道自己因该怎么办，在和佘圣的打闹中，只是短短的时间里面，她们就将自己的衣服给全然脱落了。
　　也不用佘圣招呼什么，王昭君以及火凤就大胆的靠近了凌霄殿身子，然后用手在那完美无瑕的肌肤上游走了起来！
　　“唔……你们……”
　　凌霄娇呼一声。
　　“姐姐，你既然是上古天女，肯定也是懂得很多双修之术的，所以姐姐你啊，还是不要太在意心态，还是完全的放开融入我们吧！”
　　在凌霄娇呼当中，王昭君忽然一口含上了凌霄那暴.露在空气中的玉.峰！
　　“啊……”
　　媚哼声，从凌霄的口中传出，她略带羞涩的看了看那一脸笑意的佘圣，然后白了其一眼，轻咬着银牙，渐渐的沉醉在了那享受当中！
　　凌霄的遭遇，可谓是比较‘凄惨’的，虽然王昭君等女都不是什么女同，然而在和佘圣接触的床第之欢上，她们偶尔也是会在佘圣的指导下来一番，磨镜之举。
　　不是佘圣满足不了她们，而是佘圣那东西，怎么说也只有一根，有的时候，总有忙不过来的时候嘛，每每到了那个时候，也就只有先让众女们自我安抚一番了！
　　王昭君和火凤同时一人一口含住了凌霄的一只玉峰，用自己那香滑的小舌挑逗着那粉嫩的樱桃。而齐梦还有赵婷婷却是分别抚摸上了林芷烟的大腿，并且用自己的香舌在其的腿上舔舐着！
　　“啊……唔……嗯……”
　　柔媚的哼声，无限勾魂。
　　这一刻的凌霄完全的横躺在地上，绯红着俏脸，任由赵婷婷她们动作着，凌霄怎么也没有想到，女人竟然也会给她带来这般激情的享受。
　　特别是当赵婷婷调皮的将自己的头凑近了她的幽谷，舔舐着她的下.身时，她更是被那一股极限的刺激，给挑逗的热血贲张，那不堪挑逗的幽谷中，渗出大量羞人的爱.液。
　　“啊……唔……啊……别……别……啊……好痒……唔……痒死了……啊……唔……嗯……好痒哦……啊……听……停下……啊……嗯……”
　　赵婷婷才没有因为凌霄的叫停就有什么停下呢，她的香舌不时的在那红润的唇肉上舔舐着，时不时的就刺激一下那已然充血的红豆！
　　溪水潺潺，大量的爱液随着赵婷婷的舔舐，从那肉穴中向着外面喷涌。
　　只是很快的时间，凌霄就已经完全受不了这番刺激，她的肉穴一阵收索，一股妙不可言的感觉涌上心头，肉壁微微夹紧了过后，一道激流就从里面喷射而出，被那赵婷婷给一口接住了！
　　佘圣当然不可能就这般冷眼的看着这一副香艳的场景了，在几女服侍着凌霄的同时，他的兵器也早已经深入到了林芷烟的幽谷里面，他一边在林芷烟的幽谷里面挺动着，还一边还享受着，背后李尚香对于他的胸.推。同时他的手中还握着那萧涵的玉峰，惬意的把玩着！
　　这绝对是一个无比糜烂的场面，在这样的糜烂当中，佘圣将林芷烟给带上了一波又一波的高潮巅峰，他挺动着自己的兵器，狂操自己这个名义上的母亲。
　　***当佘圣再次带着凌霄从那九霄凌云镜里面出来的时候，凌霄脸上那羞涩的潮红依旧是未有完全的消退！
　　虽然在九霄凌云镜里面，佘圣最终都未有将凌霄给吃掉，不过却也让凌霄好生的用小嘴，为其吞吐了一番，并且还在众女的劝说下，将自己的菊花都交给了佘圣。
　　佘圣搂着凌霄，左手在其那翘臀揉捏着，一脸得瑟的看着凌霄，让凌霄那是银牙轻咬。
　　“坏人，刚刚人家才给你了你，你又摸人家的屁.股干什么！”
　　凌霄羞涩的娇嗔道。
　　“嘿嘿，这样的美.臀，我可是白摸不厌的！”
　　佘圣坏笑道。
　　“看你美的！你这坏人，人家也真不知道为何就偏偏惹上了你这这么一个情劫，第一次要自己，竟然就是要人家的菊花！”
　　凌霄羞涩嗔道。
　　“谁让你不把前面给我的呢！”
　　佘圣道。
　　“我还不是为你着想，你想想还怪起我来了呀！”
　　凌霄愤慨道。
　　“不怪，不怪，当然不怪了！不过好老婆，这先给前面和先给后面其实也没有什么区别嘛。你没有看见，连涵儿她们都将后面给我了么！”
　　佘圣坏笑道。
　　“还不是被你这迷汤给灌的！”
　　凌霄绯红着脸说道。她虽然羞涩，可是心中却也不得不承认，刚才那一幕真的很美妙，虽然才开始进去的时候，是有些痛，然而稍稍动作了一番后，却是有着一股销魂的滋味，那种滋味真的是美不胜收，让凌霄一度的想要，将自己的前面也给让佘圣采摘了！
　　可惜现在的时机实在是非常的不对，为了佘圣以后的实力着想，凌霄最终还是打消了自己的念头！
　　见着凌霄那一抹羞涩的模样，佘圣哈哈一笑，然后身子一动，带着凌霄向着虚空中飞了过去！
　　“别飞的那么快，如今这琅琊仙境，已经完全的发生了变化，我们一切可都得小心才是！”
　　凌霄告诫着佘圣道。
　　“行，我知道了！要不还是由老婆你带我飞吧，反正老婆你的实力，可比我强多了！”
　　佘圣道。
　　“嗯！”
　　凌霄点了点头，也并没有什么拒绝！
　　在凌霄的施展之下，其实她们飞行的速度，比之佘圣飞行的时候还要快速一点，因为凌霄经常使用空间挪移，进行超远距离的飞行！
　　大约过了一刻钟过后，佘圣和凌霄来到了一片，一望不到边的混沌地带。
　　在这个混沌地带，到处都是雷霆，到处都是电蛇……
　　并且在这些雷霆的中间，还夹杂着一些时空黑洞。
　　“老婆，你确定那件东西，就在这里了呢！”
　　佘圣正色的看着凌霄道。
　　“据我的感应，就在这里面！”
　　凌霄凝重的点头道。
　　佘圣看着眼前这些雷霆电蛇，头皮也是一阵发麻，这个地方，在他的记忆里面可也是存在的。
　　这里是琅琊仙境五大凶险之地当中，最凶险的一个地方，名为仙帝坟场！
　　听这个名字，就能够清楚的知道这个凶险之地的意思！
　　仙帝坟场，在上古时期，可是埋葬了大量的仙帝强者！
　　“怎么那东西跑到这里面来了，在我的感知里面，这东西不是因该出现在那忘尘崖的么？”
　　佘圣狐疑的看着眼前这仙帝坟场说道。
　　“我也不知道，到底是怎么一回事，原本我也认为那东西因该是在忘尘崖的，不过你也知道，这一次这琅琊仙境，已经完全的发生了变化，那东西有着一些改变，也算是正常的事情！”
　　凌霄道。


第186章 月老的权利
　　佘圣想了想后哑然一笑道：“说的也是，如今这琅琊仙境已经完全的发生了变化，就算是有着这样的改变也是正常的事情！”
　　“不过这东西哪里不去，它怎么偏偏跑到这个地方来啊，这不是给我填堵么！明明知道我如今的实力也就才仙帝而以，这仙帝坟场不是和我犯冲么！”
　　佘圣说完又有些不忿的看了看眼前的混沌。
　　“呵呵……以你现在的实力，哪里能够用普通的仙帝来衡量啊！只要我得到了那件东西后，你到时候不就可以轻而易举的成为仙尊或者是第一步大能修士了么！”
　　凌霄略带羞涩的抿嘴笑道。
　　佘圣看着凌霄那巧笑嫣然的俏脸，坏坏的凑过头在其那水嫩的芳唇上香了一口道：“老婆说的没有错，这一会我虽然还是一个仙帝强者，然而等一会我得到了老婆你的身子后，我的实力可就能够快速的提升了！并且说不定，我这一次的实力提升并不需要等待那么久，我看这仙帝坟场一定是有着一些猎物在等着我的！”
　　“是啊，这一次的夺宝可还真不太平呢！也不知道，这一次到底有多少人来到了这琅琊仙境里面！
　　虽然说只有我等对于那件东西最为了解，可是这也并不代表着其他人就不知道那件东西的存在！
　　这些年，随着实力的提升，那玉帝和牛魔王等，甚至那释迦摩尼怕是都有了算计吧！”
　　凌霄将自己的身子柔柔的靠在佘圣的怀中，用手理了一下额头的情丝说道。
　　“管他们有不有什么算计的呢，反正他们也是不能够算计到你我二人，我们两个一个是鸿蒙天的女儿，一个是拥有着月老红绳的姻缘掌控者！他们如果想要和我们作对的话，根本就是等同于是在找死！
　　以我如今的实力，虽然还不能够完全的发挥出月老红绳的功效，但是只要我的实力提升上来了，说不定我就可以真正的行使掌控众生姻缘的权利了！
　　在我们那个世界里面，对于月老的宣传可是非常强大的，胆敢招惹月老者，小心晚上睡觉的时候就抱着畜生欢.爱！”
　　佘圣邪邪的笑道。
　　“嘎嘎嘎……等我以后完全的掌控了月老的权利，只要是我的敌人，我都要让他们生不如死，这年头听说男男爱，还是挺流行的，说不得到时候，我就得多给为这些男同胞们牵线搭桥一下，当然了，至于他们那些女眷们，如果长的漂亮的话，我倒是不介意，帮助他们照顾一番！”
　　听着佘圣这般邪恶的笑声，凌霄却一点也不抵触，这本来就是一个弱肉强食的修仙界，如果连这点霸气都没有，那又怎么可能会是她凌霄喜欢上的男人呢！
　　凌霄发现，她现在是越来越喜欢，这个时不时就发出霸气的坏人了！
　　她喜欢自己的男人，那狂妄嚣张的帅气！
　　在佘圣的坏笑当中，凌霄带着佘圣踏入了那混沌里面，她们二人的身子刚一踏入进去，一股恐怖的压力就向着两人压了上来！
　　压力上来的瞬间，佘圣就第一时间，进入人钟合一的状态，随着人钟合一，也并需要凌霄帮助他什么，这周边的压力对于他来说倒也并没有太大的影响！
　　见着佘圣不需要自己的帮助，就已经抵御住了压力，凌霄也没有多对其做什么防御！
　　虽然这是她第一次谈恋爱，但是她也很是明白，有的时候，男人的自尊心可是很重的，对于这么一个掌握着月老红绳的姻缘掌控者而言，别看着他偶尔嘻嘻哈哈的，但是他却也绝对不会轻易的就接受女人的帮助！
　　踏入混沌之中，那些原本狰狞肆虐的雷霆和电龙都在瞬息间向着佘圣两人涌了上来，带着一股毁灭的雷霆规则之力，狠狠的压上了两人的身子！
　　“这雷霆虽然厉害，可是对于我来说，倒也算不得什么！如今，在这人钟合一的情况下，我不单单是不会怕这些雷霆不说，我还刚好就可以用它们来淬炼我的身体！”
　　佘圣看着那些雷霆的压来，不单单是没有丝毫的变色不说，反而是仰头长笑了一声，然后身子瞬间脱离了凌霄向着那些雷霆靠了上去！
　　在人钟合一的情况下，佘圣清楚的感知到，这些雷霆伤害不了他，所以他准备利用这些雷霆来淬炼自己的身体！
　　“轰！”
　　一道巨大的雷霆向着佘圣的头顶当头打下，佘圣的身子连动都没有动弹一下，他的嘴巴一张，竟然对着其中一道雷霆吸了上去！
　　“呼哧！”
　　犹如巨鲸吸水，一道庞大的雷霆化为一道电光向着佘圣的口中飞速的涌入了进去！
　　雷霆的光芒照亮了佘圣的身子，将其那一张帅气的俊脸给暴露在了空气当中！
　　这是一幕足以惊骇大多数人眼球的场景，那一道对于大多数仙人来说，都犹如死神镰刀的雷霆，竟然被佘圣给大胆的向着口中吸入了进去！
　　当那雷霆进入佘圣口中的瞬间，一旁的凌霄也是微微有些惊愕，怎么也没有想到佘圣竟然会做出这般骇人的动作！
　　“佘圣，你……”
　　凌霄惊呼一声，身子就待向着佘圣挪移过去。
　　“别过来，我没事！”
　　佘圣的神念在凌霄的脑海中响起。
　　凌霄一愣，接着停下了自己的动作，诧异的看着佘圣道：““你就算是需要用这雷霆淬炼身体，也不用将它们给吸入独自里面啊！”
　　“呵呵，谁说我就不需要将它们给吸入肚子里面的，我刚好用它们来刺激我的《九死一生诀》至从我的实力提升到了仙王层次后，我就已经好久都没有努力的修炼过《九死一生诀》了，如今有着这么好的一个机会，我怎么能够过错过呢！再说了，你上次不是给我说，等我们出去了这里后，你就准备和我去探索一下那雷霆坟场以及不死火域么！那雷霆坟场的雷霆比之这仙帝坟场的雷霆可是还要强上很多倍啊！如今我正好借着这些雷霆来形成金脉，修得雷霆之力！”
　　佘圣长笑着说道。
　　随着他的长笑，周边那些奔腾的雷霆，更是一道接着一道的向着他的身体奔涌了过去，大量的雷霆，化为电光钻入了他的身体，每一道雷霆的钻入，都让佘圣的身子为之一颤！
　　当初佘圣修炼《九死一生诀》的时候，就已经修得水火同脉了，所以这一次对于金脉的修炼，他也算是轻车熟路了！
　　虽然当初他的实力非常的弱小，修得水火双脉，那完全就是因为美艳师娘的安排误打误撞修炼出来的，可以说他当初那是完全的走了狗屎运啊！
　　如果不是佘圣修得了水火双脉的话，他的身体也不会如此之强了，他的实力也就不会进步的如此之快了。
　　如今随着佘圣的实力达到了仙帝层次，并且当他得到了玄黄世界的记忆后，他对于修炼上的认知，可不是当初那个修仙菜鸟可以比拟的！
　　在佘圣的主动吸纳之下，大量的雷霆化为最纯净的力量涌入了他的身体里面，然后在佘圣的元神镇压之下，开始融入了那筋脉之中！
　　随着雷霆的融入，佘圣的筋脉再次开始碎裂了，这一次碎裂的痛苦，比之以前那是的犹有过之而无不及！
　　痛彻心扉！
　　不过如今这样的痛苦，却是已经在佘圣能够承受的范围之内，经过了几经磨练，他也再不是当初那个他，他的神经可谓是已经非常大条来！
　　“轰隆隆！”
　　雷霆不断，在这雷霆轰击之下，佘圣就恍如化身成为了一根避雷针一般，大量的雷霆，虽然都重重的落在了他的身子上面，却是未能够给他带来什么实质化的伤害！
　　“哈哈哈……来吧，再给我来得猛烈一点吧，我要用你们这些雷霆之力，演化我自身雷霆！”
　　佘圣哈哈大笑着，口中接连呼啸，透着一股无比狂妄的气势！
　　远远看去佘圣此刻就犹如疯了一般，可是那一旁盯着他的凌霄，却是深深的感觉到了一种心醉之感！
　　在这雷霆的轰鸣之下，看着佘圣那一张被雷霆给照亮的俊脸，盯着其那狂妄霸气的身子，凌霄的震动可谓是非常大的！
　　在她的心神感知之下，她清楚的发现，这些雷霆已经完全的被佘圣给控制了起来，他的身体中已经开始慢慢的形成了金脉！
　　自古以来，雷修最难修炼，因为这天地间的雷，至刚至阳，主宰着天地雷罚！凡是修炼雷霆的人，都可谓是九死一生！
　　然而在此刻凌霄的感知中，她却是清楚的发现了，佘圣的肉身，在这些雷霆之下，不单单是没有受伤不说，反而是不断的变强了起来！
　　此刻的他虽然实力还处于仙帝场次，然而他的肉身强度，却是已经无限的接近仙尊层次了，并且他的肉身还在以肉眼可见的速度飞速进化着！
　　“鸿蒙钟竟然有着如此奇特的功效？佘圣他能够得到这鸿蒙钟的认可，还真是有够幸运的呢！”
　　凌霄美眸中异彩连连，虽然她自问自己是一个天之娇女，然而她得到了那鸿蒙钟却是发挥不出来什么太大的功效！而如今这鸿蒙钟出现在了佘圣的手中，却简直就是如虎添翼般的存在！
　　看着佘圣这般的情况，凌霄的眼中全是自豪之感！
　　大约过了五分钟的时间后，凌霄的秀眉却是忽然一皱，一股杀气从她的身体中溢了出来！她的目光极其冰冷的向着混沌中的某一个地方看了过去！
　　只见在那一个方向，忽然出现了两个人影！
　　这是两个身穿着一黑一白的两个中年人，他们的身上散发着大量的死气，仅仅只是出现的瞬间，一股邪恶的气息就从他们的身上散发了出来！
　　“哟呵，好牛.逼的一个啊！竟然胆敢硬抗这仙帝坟场的毁灭之雷！”
　　身穿白色衣服的中年人阴沉沉的说道，话语中透着浓浓的戏谑！
　　“不想死的，就给我滚！”
　　凌霄俏脸一寒，冷冰冰的话语传出，犹如炸雷一般的打在了这突然出现的两人身上！
　　（ps：继续呼呼鲜花！兄弟们，鲜花大力的来吧！推荐一本书《异世传说》
　　※※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第187章 老婆真厉害
　　听着了凌霄这样的话语，这忽然出现的两人脸色瞬间一寒，各自将目光向着凌霄看了过去！
　　“一个才仙尊层次的娘们，竟然胆敢对我黑白无常两人这般说话，简直就是不知道死字怎么写！”
　　黑无常阴恻恻的看着凌霄说道，眼中放出一抹yin光！
　　“是啊，大哥，我们今天就好生的收拾收拾这娘们，让她知道，仙尊虽然厉害，但是在我们哥俩的眼中也只能够算是一个屁！”
　　白无常同样是眼冒yin光的看向了凌霄！
　　“放肆！”
　　凌霄冷喝一声道：“你们这是在找死！”
　　“找死？笑话，我说你这娘们脑子没有坏掉吧，你既然有胆量进入了这琅琊仙境里面，因该是知道仙尊之上还有境界的才是，就你这么一个仙尊，竟然敢对我们两个第一步大能这般说话，我可也不得不佩服你啊！”
　　黑无常冷笑道。
　　凌霄俏脸寒霜，有如看死人一般的看着二人，如果不是顾忌着佘圣还在一旁承受那雷霆之力，凌霄早就已经暴起攻击了！
　　虽然这两人都有着第一步大能的实力，然而凌霄怎么可能会怕第一步大能者呢！
　　“好老婆，不用顾及我。虽然我这一会在演化金脉，可是这并不代表着，我就没有反抗之力！”
　　佘圣对着凌霄传音了一句，此刻的他已经陷入了最关键的凝脉状态，所以他传音了一句后，就未有再给凌霄说什么了。
　　听了佘圣这样的传音，凌霄的美眸放出一抹妖异的波动，这妖异的波动一出，那原本直勾勾盯着凌霄的黑白无常瞬间一愣！
　　就在他们愣神的一霎，凌霄的身子忽然踏出一步，左手一点眉心，一道白色光芒从眉心直飞出，化为一个巨大的‘灭’字出现在了空中！
　　在这个灭字的身上透着一股毁灭的规则之力，在这灭字出现的瞬间，周边的雷霆都忽然停顿了起来，周边这些雷霆好似在害怕这个灭字一般。
　　大量的规则之力，带着死亡的气息，化为一道催命符咒向着那黑白无常两人攻击了上去！
　　“好诡异的娘们，竟然让老子阴沟里面翻船了！”
　　在那规则之力即将落在了黑白无常两人身上的时候，那黑无常忽然从愣神中清醒了过来。
　　他清醒过来的第一反应，就是对着虚空打出了一拳！
　　这一拳出，无数的规则之力，都被他这一拳给打碎，那些规则碎片，在其拳风之下，组成一头狰狞的怒龙，向着凌霄席卷而回！
　　凌霄冷眼看着那席卷而回的规则之龙，左手印诀一点，口中轻呼一声：“禁！”
　　狰狞的怒龙，在要攻击到凌霄刹那间，被直接定在了那虚空之中。
　　定住了规则之龙，凌霄右手一挥，将那怒龙给打散，同时一道时空之门，也从那虚空中给打了开来！
　　“杀！”
　　冷喝声，从虚空中响起，数十金甲战仙时空之门中，钻入了出来，这些金甲战仙出现的瞬间，就对着那黑白无常二人散发出了一股令他们窒息的死亡之气。
　　“这是……”
　　那同样清醒过来了的白无常，一脸惊骇的看着那些金甲战仙。作为第一步大能修士，他清楚的从这些战仙的身上，感觉到了第一步大能的威压！
　　“这些竟然都是第一步大能修士！这……这怎么可能！”
　　黑无常发出一声惊骇的咆哮声，一根哭丧棒出现在了他的手中，抬手就对着其中一个向着自己攻击而来的金甲战仙攻击了上去！
　　“轰！”
　　黑无常的哭丧棒和那金甲战仙手中的长枪碰触在了一起，发出一声巨大的爆响之声，一股庞大的力量，从两人的攻击接触中向着四面八方扩散了开来！
　　这一击之下，黑无常的脸色剧变，他发出这一击攻击后，舍弃那向着自己攻击的金甲战仙，身子化为一道虚影，就待破开空间逃窜！
　　在黑无常准备逃窜的同时，那白无常何尝不是脸色大变呢，他怎么也没有想到，事情会变得如此诡异！
　　黑白无常是三千大世界中，近年来才成为第一步大能的超级强者，这一次两人无意中踏入了这琅琊仙境里面，虽然只是第一次来这里，但是二人却早已经听说过琅琊仙境，原本以为这一次进入了琅琊仙境后，他们可以从这琅琊仙境里面得到巨大的好处。却不曾想到，只是因为偶尔的贪婪，却引发了这样的恶果。
　　刚刚二人在发现了佘圣和凌霄的时候，根本就没有将凌霄和佘圣给放在眼中，以他们的实力，那是清楚的发现，佘圣和凌霄的实力，一个才仙帝，一个才仙尊！
　　这样的实力，对于一般人来说，都算是一个绝对的强者了，可是在他们这些第一步大能的眼中，根本就是有如土鸡瓦狗一般的存在。
　　对于他们这样的强者而言，一般的女人都是不能够吸引他们的注意的，可是当他们看见了凌霄的第一眼，他们就被这女人给吸引了。以他们第一步大能者的感知，他们发现如果将这个女人给征服了后，他们绝对会得到巨大的好处。
　　正是因为如此，他们才会出言戏虐佘圣，原本在他们的认知中，这仅仅只是一场一面倒的欺负而以。
　　哪曾想到，这确实是一面倒的欺负，不过被欺负的却是他们！
　　数十堪比第一步大能的战仙，所发挥出来的攻击力，绝对是骇人听闻的，那黑白无常只是和这些金甲战仙，接触了一瞬间后，就同时感觉到了死亡的危机！
　　“咔嚓！”
　　黑白无常的逃匿速度算是比较快速了，然而金甲战仙的攻击速度却也一点都不慢！
　　那黑无常和白无常，根本就施展不出破空的手段，因为那些金甲战仙已经是将周边的虚空给完全的封印了起来！
　　“大哥，由我来拖着这些人，你去将那个小子给抓住了再说！”
　　白无常眼见自己两人都被困住了，对着那黑无常虎吼了一声，手中同样是拿出了一根哭丧棒，以搅动天地之势，化为雷霆一击，将所有的金甲战仙都给笼罩了起来！
　　黑无常听得白无常这样的话语，并没有丝毫的迟疑，白无常发出攻击的瞬间，他就趁着那些金甲战仙都给拖延住的瞬间，向着佘圣挪移了过去，一把抓向佘圣的身子！
　　虽然仅仅只是一瞬间的接触，但是黑白无常二人，却还是看清楚的佘圣和凌霄的情况。
　　他们虽然震惊于凌霄这一会施展出来的手段，不过却也非常清楚的感知到，这两人的实力，确实是仙尊和仙帝强者！
　　“你敢！”
　　一声冷喝从凌霄的口中传出，凌霄的身子化为一道激流，右手一掌对着黑无常攻击了上去！同时数个金甲战仙也是跟着凌霄的身形，同时向着黑无常攻击了上来。
　　感受着身后的攻击，黑无常的额头挂起一抹冷汗，不过即使如此，他也并没有丝毫的迟疑，他眼神狠厉的将手给狠狠的抓向了佘圣！
　　然而，就当黑无常的手要完全落在佘圣身上的时候，那原本陷入了凝脉状态的佘圣，确实却是忽然两眼一瞪。
　　“给老子滚！”
　　一声冷喝忽然从佘圣的口中传出，佘圣的身子爆闪出大量的电花，在这一刻，他恍惚就犹如一个雷神一般，周边所有的雷霆，在这一刻都因为他的冷喝开始剧烈的震动了起来。
　　“轰！”
　　在黑无常愣神的眼中，一股庞大的气息从佘圣身体中散发了出来！
　　那是一股唯我独尊的霸气，那是一股让黑无常为之肝胆俱裂的恐怖威压！
　　在这一霎时之间，他好似在和整个仙帝坟场作对一般！
　　“轰！”
　　黑无常的手并未能够落在佘圣的身上，反而是被佘圣给打了一拳！
　　庞大的力量落在黑无常的身上，一股恐怖的雷霆之力，就从佘圣的手中，飞速的向着黑无常的身体钻入了进去！
　　雷霆钻入的瞬间，黑无常体内的法力，就瞬间滞留了起来，他的身子情不自禁的一颤！
　　而就在他的身子颤抖的这瞬间，凌霄的攻击和那金甲战仙的攻击，已经是向着他当头落下了！
　　在这一刻，黑无常明明清楚的感觉到了危险，可是在那雷霆麻痹之下，他的身子根本就来不及做出丝毫的动作！
　　“轰隆~！”
　　凌霄的攻击和金甲战仙的攻击同时落在了黑无常的身上，在瞬息间就毁去了黑无常的元神！
　　随着黑无常的死亡，那远处的白无常身子那也是狠狠一颤，他惊恐的向着黑无常死亡的地方望了一眼！
　　这一眼，也就注定了白无常的死期，那被他给拼尽全力给拦住的金甲战仙们，带着毁灭的力量击打在了他的身体上，将给他给完全的打爆，大量的规则碎片，从他的身体中爆闪了出来。
　　随着白无常的死亡，凌霄看了一眼佘圣，然后用手一挥，将那些从白无常身上爆发出来的规则碎片都给收集了起来。
　　见着两个在三千大世界中，都算是绝对高手的人，就这般轻易的被斩杀掉了。
　　佘圣在自豪的同时，心中也有着一些触动！
　　“好老婆，你可真厉害啊！”
　　佘圣一把将凌霄给搂在了怀中说道。
　　“我才不厉害呢！”
　　凌霄对着佘圣一笑然后道：“如今发生的事情，和老公你刚才所想的可是一点也没有错了。这一会斩杀这两个第一步大能，我们只要吸收了他们的法力后，我们的实力就可以瞬间变强了！”
　　“是了，还真得多谢谢这两人的贡献了！”
　　佘圣一笑说道。
　　如今佘圣的实力和刚才相比可是已经有了很大的变化，修成了雷脉，这仙帝坟场的雷霆，对于他来说，再没有了丝毫的危险，并且不单单是没有危险不说，他反而还可以借用这些雷霆之力!刚刚之所以躲过了黑无常的攻击，正是因为佘圣利用雷脉，共鸣了这些雷霆之力的缘故！
　　共鸣了雷霆之力，他所能够爆发出来的实力，根本就远超出了仙帝的范围，那种强大的实力，足以伤害第一步大能修士了！


第188章 天女服侍
　　九霄凌云镜里面，佘圣和凌霄二人彼此相对的盘膝着，澎湃的力量正轰轰的向着他们二人的身体涌入！
　　刚才斩杀了黑白无常，他们二人那属于第一步大能修士的力量都被凌霄给控制了起来。
　　佘圣和凌霄原本就是两个天资卓越之辈，他们二人的心中都有着对于第二步以上的记忆感悟。
　　所以对于他们而言只要拥有了力量，他们就可以飞速的提升自己的实力，那还白无常的力量可以说是完全的给二人做了嫁衣！
　　“潺潺！”
　　黑白无常二人虽死，可是他们身体中残留下来的力量依旧是非常的强大，在佘圣和凌霄的吸收之下，二人身上的气息不停的暴涨着！
　　仙帝巅峰，仙尊、仙尊巅峰……
　　在这力量的灌输下，佘圣的力量很快就达到了仙尊巅峰的层次，当他的体内达到了仙尊巅峰后，他身体中散发的气势开始慢慢的减弱了起来！再不像刚才那般飞速的在暴涨着！
　　“已经达到了仙尊巅峰的层次！不过仙尊可不是我佘圣的极限。姻缘业火，天道轮回，组我踏入第一步本源大道……”
　　佘圣一声冷喝，周边那些原本已经开始渐渐停下来了的力量又飞速的向着佘圣的体内灌入了进去！
　　佘圣这一刻的情况，那可是极其吓人的，这一副情况要是被被人给看见了，绝对会非常的震惊！
　　澎湃的力量，有如一层厚厚的浓雾将佘圣给紧紧的包裹了起来，这些浓雾以肉眼可见的速度向着佘圣的体内飞速钻入！
　　每一丝力量的钻入都会让佘圣的身子一颤，他身上的肌肉随着这些力量的钻入，琼扎的凸起了起来，每一块肌肉在这一刻都有如大理石一般的富有光泽。
　　那每一块肌肉里面都蕴含着无比强大的力量，那种力量膨胀的感觉，让佘圣那是一阵舒爽！
　　“轰轰！”
　　片刻过后，佘圣的身子狠狠的一颤，他的头顶忽然冒出一道白光，一道无比诡异的规则之力，忽然穿透了那九霄凌云镜，向着佘圣的身子落了上来！
　　这些规则之力一落入佘圣身上后，就如鱼得水一般的向着佘圣的体内钻入！
　　“嗤嗤……”
　　规则之力钻入的同时，那些原本围着佘圣的力量浓雾，在这一霎间也是全然的进入了佘圣的身体！
　　随着这些力量的进入，佘圣身上的气息一下子从仙尊巅峰层次再次奔进了一步，直接迈入了那第一步大能！
　　在佘圣成为了第一步大能的瞬间，他旁边的凌霄也是在这霎时间进阶到了第一步大能的层次！
　　两人同时成为第一步大能后，他们彼此对看了一眼。
　　“好，哈哈哈……好老婆，这一次可真是要多谢你了！”
　　佘圣长笑一声，身子一动就将凌霄给楼搂在了怀中，然后一口对着其那水嫩的芳唇吻了上去！
　　凌霄嗔了佘圣一眼，却是并没有推开他的身子，任由佘圣在其那水嫩芳唇上吸允着！
　　吻着凌霄的芳唇，佘圣右手也在瞬息间抚摸上了其那修长的美腿，这一刻的佘圣真的是非常的‘鸡动’！
　　短短的时间里面，就从仙帝进阶到了第一步大能修士，虽然表面上看起来那是非常容易的。
　　不就是斩杀了一个第一步大能吸收了人家的法力么！
　　可是这又真的有那么简单么？
　　如果不是佘圣的身边有着凌霄帮忙，如果不是凌霄可以施展出那逆天的神通，他们想要斩杀第一步大能根本就是痴人说梦！
　　绕是佘圣记忆中有着关于第三步大能的记忆，然而当他没有能力斩杀第一步大能的时候，这有了记忆也只是枉然而以！
　　这一次的佘圣可是真的要多谢凌霄了，如果不是凌霄帮他，他想要修炼到第一步大能的层次，最少也还要等老长一段时间！
　　毕竟那《龙欲魔功》虽然比较逆天，然而这个世界里面，哪里有那么容易就找到一个实力超强的女子供自己吸收处子元阴！
　　如果真的有那么容易的话，这天下不早就乱套了。
　　如此一来，只怕那些实力高强的修士都去修炼这《龙欲魔功》了！
　　虽然《龙欲魔功》对于大多数的人而言，都是一份非常不容易得到的功法，而是对于那些实力达到了第一步甚至第二步的超级大能来说，想要得到《龙欲魔功》却也不然！
　　不过对于别人而言，就算是这些人得到了《龙欲魔功》却也并不能够像佘圣这般拥有着如此惊人的效果。
　　毕竟佘圣可是拥有着玄黄世界的记忆，他的脑海中可是拥有关于第三步修士的体悟。
　　正是结合了这一切，佘圣才能够突破到第一步大能修士。
　　要是换了一个人，却也休想如同佘圣这般轻易的就突破第一步了。
　　抚摸着凌霄的玉.腿，用手揉捏着她那饱满的酥.胸，佘圣眼中充满了情.欲！
　　“唔……佘圣……”
　　凌霄嘤咛一声。
　　“以后都不要叫我佘圣了，你要叫我老公知道不！”
　　佘圣用手在凌霄的美臀上拍了一击！
　　“唔……”
　　凌霄羞涩的眨动了一下美眸点了一下头道：“是的，老公……”
　　凌霄叫出这一声老公的时候，那一张绝美的俏脸，绯红一片！
　　虽然已经佘圣发生过比较亲密的事情了，可是这样的称呼依旧还是让凌霄非常的羞涩！
　　“好老婆，如今我的实力，也已经达到了第一步大能的实力，就算是等你得到了那件东西，将自己的实力恢复到第二步或者是第三步后，我采摘了你的处子元阴，我的实力，也都不会有太大的增加了。既然如此，好老婆，你是不是这一会就将自己的身子给我呢！”
　　佘圣把玩着凌霄的玉峰说道。
　　凌霄羞涩的嗔了佘圣一下道：“一切都由老公你决定！”
　　“真的都由我决定么？呵呵，那好，宝贝，来先帮你老公我摸摸。”
　　佘圣拿过凌霄的一只手放到了自己的怒龙上。
　　再次抚摸到了那怒龙，凌霄并没有太多的矜持，她微微迟疑了一下后，就开始隔着佘圣的裤子抚摸了起来。
　　抚摸了几下后，凌霄更是大胆的解开了佘圣的裤子，将那怒龙给暴露了出来！
　　盯着那充满了光泽的怒龙，凌霄的芳心一荡，一股涟漪从心底向着身体四周扩散了开来。
　　一手握着那暴露出来的怒龙，凌霄羞涩的对着佘圣嫣然一笑，然后小手开始激情的套弄了起来！
　　佘圣见着凌霄的动作，低头含上了凌霄的芳唇，同时撩起凌霄的裙子将手给伸入了进去。
　　一连串的抚摸，一连串的刺激，佘圣和凌霄都被那火焰给汹汹燃烧！
　　佘圣不想要再拖下去了，凌霄同样也是这个想法！
　　如今佘圣的实力，已经达到了第一步的层次，这样的实力在三千大世界中，已经算是一个绝对的强者了。凌霄自问就算是自己突破到了第三步，能够给予佘圣的好处，也确实不会有多少了！实力达到了第一步后，再想要突破，所需要的力量可是非常大的，远不是才是未达到第一步以前就能够比拟的存在。
　　所以这一刻，凌霄非常的想要将自己的身子交给佘圣。
　　套弄着佘圣的怒龙，凌霄的幽谷中羞答答的溢出了少许的液体。这液体随着佘圣的刺激，开始积少成多，化为一道源泉向着幽谷外面喷涌而出！全身酥麻，幽谷中一片发痒，就连那菊花都因为佘圣的刺激，而开始发痒了起来！
　　凌霄很是羞涩，她知道自己之所以有这样的反应都是因为佘圣，因为这坏人，早就侵犯过她菊花的缘故。
　　套弄了数十下后，凌霄已然是迷醉在了佘圣那热吻之中，整个身心都被佘圣给带入了一个爱欲之中！
　　佘圣的吻非常的有技巧，他的手也是非常的灵动，每一次的滑过都让凌霄的身子为之发颤，一股热流从那滑过的地方，直钻她的心灵！
　　“唔……”
　　柔媚的哼声从凌霄的口中传出，她那套弄的小手更加的快速了。她一边套弄，还一边用手调皮的把玩着怒龙下面的蛋蛋，让佘圣那也是美感连连！
　　他喜欢这个配合自己的女人，他喜欢看到这个平时在外圣洁无比，而在床上却对自己无比yin.荡的女人！
　　这是男人的劣根，基本上的男人都比较喜欢，自己的老婆对于别人冷冰冰的，但是回到家中却对自己温柔如水。
　　天女，对于大多数的人而言，都是一个只能够仰望的存在，然而对于佘圣而言，她却是他能够肆意推倒的女人！
　　只要一想到这个对于别人而言是无比神圣高不可攀的女人，却非常顺从的任由自己把玩的时候，佘圣心中的欲.火，就几乎是达到了最高点。
　　“唔……老公……啊……”
　　凌霄娇哼着，一双美眸柔媚极了。
　　在佘圣这样的抚摸之下，凌霄那是快感连连，她此刻已经是完全的按耐不住心中的饥渴了！
　　“老婆，来先给你老公我吹一下再说！”
　　佘圣松开了凌霄的嘴对其坏坏的说道。
　　凌霄一听白了佘圣一眼，接着却并没有拒绝佘圣动作，直接理了一下自己那有些散乱的秀发，然后跪起了身子，两手握住了那硕大的怒龙，将自己的小嘴冲着那怒龙给含了上去！
　　“唔……”
　　佘圣呻吟了一声，一手放在了凌霄的脑后，一手抚摸上了其那绝美的俏脸！
　　虽然这已经不是佘圣第一次享受到凌霄的吹箫了，可是再次享受到这样的激情，他依旧是非常的激动，心中那是非常的自得！
　　试问这天下间，有谁能够像他这般，然天女这样的天之娇女，跪爬在他的面前给他吹箫呢！
　　“好老婆，这才只是第二次吹箫而以，你的技术却是比之上一次要好多了！”
　　佘圣坏笑着说道。
　　凌霄吐出那口中的硕大，羞愤的嗔了佘圣一眼道：“老公，人家都这样了，你还笑话人家……你再笑，我就不给你吹了！”
　　“别啊！我怎么可能是在笑话你呢，我说的是事实嘛，你的技术真的是比之上一次好多了！”
　　佘圣说道。


第189章 交融
　　“呸！”
　　凌霄轻淬一口，然后再次埋下头将那怒龙给含入了口中。
　　经过一番的吞吐后，佘圣的怒龙比之刚才更加硬挺了一些，而此时凌霄的幽谷也已经完全是一片狼藉了！
　　佘圣抚摸着凌霄那粉雕玉琢的俏脸，用手助动着凌霄的螓首让其有节奏的帮自己动作着！
　　接连数百下后，佘圣的身子忽然一颤，接着一股精华喷入了凌霄的口中！
　　被佘圣给灌注了精华，凌霄并没有什么抵触，她用自己的香舌将那怒龙给清理了一番后，抬起自己的头柔媚的看着佘圣，眼中露出渴望的波动！
　　这一副我见犹怜的模样，让佘圣的心猛烈的燃烧了起来。他再无什么迟疑，心念动作之间，一张白玉床出现在了旁边，然后飞速的脱掉了凌霄的衣服，让凌霄跪爬在那床边，挺着自己的怒龙从后面进入了凌霄的身体！
　　“啊……”
　　娇吟一声，那种极度空虚被瞬间填满的感觉，让凌霄的身子发颤，一股无比美妙的快感涌上了她的心头！
　　“唔……啊……嗯……唔……”
　　在佘圣抽动当中，阵阵柔媚的哼声从凌霄的口中发出，她的肉穴随着佘圣肉棒的进入，而大开大合，大量的爱液从她的肉穴中不停的向外飞洒！
　　“啊……唔……老公……嗯……啊……里面……唔……里面……啊……有些……有些……痒……啊……用……用……用力……一点……唔……好美……啊……唔……就是这样啊……美……美死了……啊……重……重点……唔……啊……””激情的抽插，让凌霄不顾矜持的大声浪哼，那种肉棒的强力抽搐，让她快感连连！
　　“啊……唔……啊……啊……重……重点……唔……啊……再重点……到……到了……啊……”
　　经过一番强力的抽插后，凌霄浪哼被佘圣给带到了高潮的巅峰上面，同时佘圣精华也狠狠的浇灌在了凌霄的身体里面。
　　因为如今凌霄佘圣都是第一步大能的缘故，虽然这一次是利用《龙欲魔功》从凌霄这里得到了那处子元阴，不过却也并未能够让他的实力大幅度的提升！
　　不过虽然没有大幅度的提升，然而佘圣和凌霄在这欢爱之中，却也是还是得到了一番好处，他们的灵魂在那彼此交融当中共鸣在了一起，佘圣那些对于玄黄世界的记忆都被凌霄给感知到，而同时凌霄元神中蕴含的那些神通也是被佘圣给学会！
　　当佘圣和凌霄灵魂交融在了一起的时候，他才明白了凌霄那一句话的意思！
　　他终于明白，凌霄为什么说她那一式召唤金甲战仙的神通，为什么这一生只能够传给一个人了！
　　原来想要学会这一招神通，就必须得和凌霄交.合，就必须得让她自己将灵魂主动的打开防线。
　　女人的圣洁，一生就只有一次。
　　对于凌霄这样的上天之女，她的身体那可是无比的纯洁。
　　学会这一招大神通，佘圣那也是非常的激动。
　　凌霄这一招实在是太过于逆天了一点，拥有了这一招佘圣的实力，那是呈几何倍的增长了起来！
　　当凌霄还处于仙尊的时候，她就可以召唤四十九个第一步大能了，而当她的实力达到了第一步后，她所能够召唤的第一步大能已经达到了九百九十九个。并且此刻她还可以召唤出七个实力达到了第二步大能的金甲战仙！
　　凌霄可以进行这般逆天的召唤，如今同样是学会了这一招神通的佘圣也是可以进行这样的召唤！
　　还未修成第二步，却是已经可以召唤出来七哥实力达到了第二步的金甲战仙，这绝对是一个超级逆天的手段。
　　和凌霄欢.爱了一番后，佘圣两人再次走出了九霄凌云镜。
　　这一次从九霄凌云镜中出来，凌霄对于佘圣的态度，比之进去前又好了不少。
　　任由佘圣搂着自己的腰肢，凌霄的美眸直勾勾的放在佘圣的脸上。
　　在这一刻，凌霄非常的感慨，记得刚刚进入了琅琊仙境的时候，她用那算天查地推算过此刻的凶险，当时她看到的画面都是一些让她无比羞涩的画面，那时她还有些不相信，自己会那般动作。
　　可是经过了刚刚的事情后，凌霄终于是明白，这又有什么不可能的事情呢，当女人真的遇上了一个让自己心动的男人，就算是再贞洁的女人，她也会陪着自己的男人动作的！
　　一想到刚才那一副旖旎的场景，凌霄的俏脸就是一红，眼中泛起一抹意动。
　　食髓知味！
　　凌霄此刻就犹如一个被惯坏了的孩子，她已经开始喜欢上了那样的运动。
　　“老公，这一次等我得到了那件东西后，你真会陪我去不死火域这些地方闯荡么？”
　　凌霄柔声问着佘圣道。
　　“当然！”
　　佘圣肯定的一点头。
　　“那真是太好了！”
　　凌霄嫣然一笑。
　　“呵呵，不过老婆，等你得到了那件东西后，你的实力，怎么说都可以恢复到第二步大能的实力了，那个时候，你不准备将你的旧部给召集回礼么？”
　　佘圣说道。
　　“这都由老公你决定，你要是想要让她们成为你的打手，那么等我一出去过后，我就第一时间开始召集她们！”
　　凌霄道。
　　“呵呵，你的那些旧部们要是听见了你这话，肯定是会伤心死的！”
　　佘圣用手刮了一下凌霄的琼鼻说道。
　　“怎么会呢，当初她们之所以能够修炼到现在的实力，都是我一手训练起来的，如果不是我，她们早就死在那上古大劫之中了。又怎么可能会因为我一句话就伤心呢！”
　　凌霄道。
　　“这到也是哈。说起来她们毕竟也是老婆你一手打造起来的。”
　　佘圣笑了笑道。
　　二人一边说，一边飞速的前进，周边的雷霆，对于他们二人已经是造成不了丝毫的伤害！
　　势如破竹，所有遇见了佘圣两人的雷霆，就恍惚是遇见了自己的国王一般，所有见着他们的雷霆，都纷纷自动左右闪开，以护卫的形式围绕在他们的身旁！
　　这一幕绝对是震惊无数人眼球的事情，要是此刻这一幕被被人给看见了，他们一定为惊骇不已。
　　在这天地之间，雷修本来就已经是非常的厉害了，一般的雷修就算是其的实力才仙尊层次，但是第一步大能也休想那么容易就将其给杀死！
　　古往今来成为第一步的雷修那是少之又少，基本上的修士都是止步在了仙尊的层次！
　　像佘圣这般轻易的就突破到了第一步大能的雷秀，绝对是一件极其罕见的事情！
　　成为第一步大能，此刻的佘圣对于这鸿蒙天也算是有了一定的认知，特别是当他吸收了凌霄的记忆后，对于这鸿蒙天更是远比一般一步大能还要了解的多！
　　此刻的佘圣在心中也是肯定了一点，在这鸿蒙天的外面绝对是还有着另外的世界。
　　第三步，并不是修行者的最终点！
　　轰轰轰！
　　大约飞行了一刻钟后，佘圣二人来到了一座被雷霆给掩盖的城市！
　　这里是仙帝坟场的最中心地带，同时也是仙帝坟场最危险的地方！
　　佘圣看着眼前这高约万丈，恍如是刺破了天际一般的巨大城市，他的心中也写满了震撼！
　　“这修仙界的建筑，不论是见过多少次，可是每一次见着这般逆天的杰作，依旧还是会让人情不自禁就望而生畏！”
　　佘圣呐呐自语，星眸中放出一抹精芒！
　　“那东西，果然是在这里面。没想到它，竟然会进入这最危险的万劫雷城里面！”
　　“我想它来到这里，因该是想要将这万劫雷城的本源给吞噬掉吧！”
　　凌霄说道。
　　“貌似有这个可能！毕竟它经过了这么多年的进化，早就已经诞生了生命，这万劫雷城的本源之力，对于它这样的异类而言，可是有着极其强的诱惑力！”
　　佘圣道，“不过。老婆说起来，你有把握将那东西给得到么！毕竟经过了这么多年的进化，其能够产生的威力，怕是一点也比我们刚才见着的那一颗星球差！”
　　凌霄一点头道：“嗯，我有收取它的把握，不论它到底怎么进化，它都不可能摆脱掉，我当年打在它身上的本命印记！在上古的时候，因为它还未有成熟的缘故，我见着它之后，却并没有收取它，而是在其的身上烙印上了一道本命印记，就是准备等我转世过后，再来收服它，靠着它的力量，恢复我第二步大能的实力！”
　　“呵呵，看来老婆你早就深谋远虑。”
　　佘圣对着凌霄一笑，在其的俏脸上香了一口！
　　“不过，好老婆，我们这一次想要得到它，怕也并不是那么容易，不出意外的话，这万劫雷城里面，已经有了好几个高手在里面了！”
　　“如果我们的实力还未有突破到第一步大能的层次，来这里当然是有些难度，不过如今，你我的实力都已经达到了第一步大能的层次，再加上老公你这雷修的威力，这万劫雷城，根本就休想有人和我们争抢那东西！只要老公你为我拖延，五息的时间，我就可以将那东西给完全收服。”
　　凌霄说道。
　　“五息的时间么？貌似还真是不长！”
　　佘圣一笑然后搂着凌霄就向着那万劫雷城里面飞入了进去！
　　这万劫雷城里面，到处都是恐怖的寂灭神雷，这些寂灭神雷，就算是第一步大能都不能够小觑它们。
　　要是被这些成千上万的寂灭神雷给同时攻击到了，就算是第一步大能也都只能够饮恨在这里！
　　当佘圣和凌霄进入万劫雷城的时候，那些寂灭神雷，却好似根本就没有发现佘圣两人的存在一般，依旧是故我的游走着！
　　一道道狰狞的寂灭神雷，化为一头头雷龙，在那天际中不停的咆哮，大量的规则之力，随着雷龙的奔走，而向着四面八方扩散！
　　只是进入了这万劫雷城的瞬间，佘圣就喜欢上了这个地方，这里就恍惚是为他而专门存在的一般，他身体中凝结成的金脉，散发出一种奇异的光芒，透过他的身体，向着那些奔走的雷龙侵袭了过去！
　　在那光芒触碰到了那些雷龙的瞬间，整个万劫雷城的情况，都清楚的被佘圣给完全感知。


第190章 含香
　　在佘圣的感知里面，在那万劫雷城的中心地带，那里正有着一个粉雕玉琢的小女孩在追赶着一条小黑蛇。在这小女孩的身后，还有着五个神色各异的修士！
　　“竟然来了五个第二大能！这玉帝还有牛魔王已经那释迦摩尼的手下只怕是都来了！”
　　佘圣笑着对凌霄说道。
　　“老公，你在在万劫雷城，还能够毫无限制的施展神识？”
　　凌霄有些诧异的看着佘圣道。
　　佘圣一点头道：“是的，因为我如今已经是雷修，这万劫雷城，对于神识的影响，那是一点也影响不了我！”
　　“太好了！如此一来，我就更有把握收取那件东西了！”
　　凌霄兴奋的在佘圣的脸上香了一口道：“老公，快带我去找那件东西吧！”
　　“别急，此刻还并不是时候，如今那件东西，经过了两个衍纪的成长，已经是孕育出来器灵了！这一会的她正在追逐这万劫雷城的本源呢！并且在她的身后，还有着五个第二步大能修士，我们还是等那五个大能修士火拼了后，再过去吧！”
　　佘圣道。
　　“嗯，就依老公你说的办！”
　　凌霄应了一声道。
　　“小东西，你别跑了，快让人家给吃掉吧。等我将你给吃掉后，我的力量就又会提升了，到时候，等妈妈来了，她一定会夸奖人家的！”
　　小女孩一边追赶着小黑蛇一边奶声奶气的说道。
　　小黑蛇听了小女孩这样的话语，那逃跑的动作更是快上了不少，它的身子所过之处，大量的时间规则，空间规则轰然出现，带着一股毁天灭地的气势将小女孩的身子给阻挡了起来。
　　“小东西，你可真不听话，等一会我抓住你了后，一定要多折磨你两下才将你给吃掉！”
　　奶声奶气的声音，透着一抹嗔怒。
　　小女孩对于这小黑蛇弄出来的规则，完全是没有放在眼里，她的身子势如破竹的扎入那大量的规则里面。
　　见着那小女孩这样的手段，那跟着小女孩的五人脸色都是同时一边！
　　此刻这小黑蛇弄成来的规则之力，让他们这五个第二步大能见着了都心惊无比！
　　就算是他们也都不敢，贸然的钻入那规则之力里面！
　　和佘圣猜测的一样，眼前这五人确实是玉帝他们的势力！
　　“我说诸位，我们还是先不要去追赶这器灵了，我们还是先彼此谈谈吧！”
　　一个身穿着红色长袍的大胡子朗声说道。
　　随着这大胡子的话语，其他四人的身子同时挺了下来！
　　“张大胡子，你想要怎么谈！”
　　身穿蓝衫一副公子哥模样的林邪笑吟吟的看着张大胡子道。
　　“我们这五人都分别所属不同的势力，想要让大家齐心协力的对付这件法宝肯定是不可能的事情！既然是这样，那么我们何不如先做一个约定如何，等一会谁先得到了这个东西，这东西就属于谁的，我们彼此不得妄自抢夺！”
　　张大胡子道。
　　“大胡子，你不觉得你说的这番话语，无比可笑么！这么一件法宝，有可能不抢夺么！”
　　精瘦汉子尤天说道！
　　“尤天说的没错，这么一件法宝怎么可能会不抢夺！”
　　白衣书生模样打扮的李飞鸿说道。
　　“这样的法宝，已经拥有了灵气，她的存在，已经被上天给认可。我佛说，这上天拥有好生之德，既然她已经化形成人，我们就不应该随便打扰她的生活。”
　　一个温柔的声音传出，这是一个身穿着一袭白衣，身材婀娜的绝美女子！她恍惚就是那救苦救难的观世音菩萨一般，身上那一股圣洁的气质，让所有见着的她的人，都不敢多加以亵渎！
　　“切！”
　　含香的话刚一说完，张大胡子等人就同时发出一声唏嘘！
　　“我说，含香你脑子没有问题吧，你以为我们都是一些傻叉啊。麻痹滴，你既然不想要打扰这器灵的生活，你大可不必来这个，你没事找事的跟着我们瞎掺和干什么！”
　　尤天用一幅极其古怪的眼神看着含香道。
　　“我和你们不一样，佛度有缘人，这器灵于我佛有缘，我含香愿度她达那极乐世界！”
　　含香一幅悲天悯人的模样说道。
　　“滚你大爷的蛋，不要以为你是女人，我就不敢抽你了。我操你大爷的，老子林邪最看不惯的就是你们这些佛门中人！什么叫做与你佛有缘。老子生活了这么久，就从来没有看过你们那所谓的真佛到底长一个什么模样！麻痹的，想起老子就生气，当年仙魔大战，你们那佛祖，最后关头竟然想要来捡便宜。老子从来就没有见过这般无耻的人！就他那模样，还说什么，我佛慈悲！我慈他大爷的蛋！”
　　林邪说道。
　　“林兄这话说的对！这佛门根本就是一个超级无耻的门派！当年如果不是这释迦摩尼跑得快，早就被我们给弄死了！”
　　尤天说道。
　　“你们怎么可以这般的污蔑我佛，我佛当年是带着慈悲之心，为了终止三族大战才不顾颜面去偷袭那人皇伏羲的，如果不是我佛重伤了伏羲，三族大战怎么可能会如此轻易的就终止了！”
　　含香一脸不忿的看着尤天两人道。
　　“噗！”
　　含香这话，让张大胡子等人那都是完全笑喷了！
　　“麻痹滴，你们佛门还真不是一般的无耻啊。我说含香，你还是从什么地方来的，就赶紧给我们滚回什么地方去吧！我怕们等一会实在是忍受不了，你身上那一股什么佛臭气，群起而攻之，将你给直接斩杀在这里！”
　　张大胡子吹胡子的瞪眼的看着含香道。
　　“你们……”
　　含香愤怒的看着张大胡子等人：“一点男人的风度都没有！”
　　“对付你们这些佛门中人，我们才不需要拥有什么风度了！含香我再警告你一次，聪明点的就赶紧给我们滚蛋！”
　　林邪道。
　　“呵呵，含香你还是快走吧！再不走，我们可真的是会出手攻击你的！”
　　李飞鸿带着儒雅的笑容看着含香说道。
　　“不！我不走！”
　　含香坚定的一摇头。
　　“我说含香，你不会是修佛修的脑子坏掉了吧。都这样了，你都还不走，你不会是认为以你一人的实力，就能够对付我们四个人吧！先别说你们佛门的战斗力，本来就比之我们这些人要弱上一些，就算是你的实力，单个比我们强，我们四人也足以将你给斩杀在这里！”
　　林天冷冷的看着含香道。
　　“古有佛祖，割肉喂虎。今天我含香为了解救那小女孩，就算是今天死在这里，我也不会有丝退却！”
　　含香说道。
　　“我说你这娘们，别给脸不要脸，不要以为我们不知道你打的是什么主意，你还给我们来起什么大义了。就你们佛门那无耻的模样，这器灵要是去了那灵山，绝对是会被你们那佛祖给直接控制！”
　　林邪鄙夷的看着含香道。
　　“不！这只是你们猜测，佛祖怎么可能会控制这个可爱的孩子呢，你们如果不相信，我只是想要引渡她的话，大可以跟着我一起去那灵山，到时候，你们就可以知道含香的话，绝对没有半句虚假！”
　　含香一脸虔诚的看着林邪等人道。
　　林邪等人一听，脸皮那是同时一抽，大量的黑线出现在了他们的额头上。
　　有见过这般无耻的么？
　　去那灵山？
　　这和自动去送死又有什么区别！
　　“你还真是把我们当成傻子在看待是吧，跟你去灵山，这样荒谬的事情，也就只有你能够说出来了！他妈的，老子这一会那还真的是想要抽你两巴掌呢，你们灵山的女人，都是他妈的一群傻叉！一个个虽然长的都挺漂亮的，但是这脑袋里面装的都是糨糊！”
　　尤天瞪着自己的老鼠眼狠狠的看着含香！
　　“我说各位道友，我们还是将这娘们给解决了后，再讨论怎么样对待那小女孩的事情吧！”
　　张大胡子看了一眼其他的三个男人说道。
　　“嗯！”
　　三人同时一点头。
　　随着林邪他们的一点头，四人的身体同时一动，四股强大的气势从四人的身上爆发了出来，向着那含香当头落下！
　　“唰！”
　　林邪四人的气势刚一使出，那含香的身子就忽然气化了起来！
　　“不好！他妈的，老子们上当了，这是蜃楼影像！我日，什么时候，这含香也学会这一招了！”
　　张大胡子大呼一声，脸上变得难看无比！
　　“这还不是你这老头子惹出来的事情，这一会的含香，只怕早就追击到那小女孩了！”
　　林邪瞪了张大胡子一眼，然后身子化为一道残影，向着远处破空而去。
　　同一时间，尤天等人也是瞬间电射而出！
　　佘圣一脸微笑的搂着凌霄，用影像成型的方式，给凌霄全程直播了张大胡子等人的情况！
　　“老婆，这佛门的人，还真不是一般的无耻耶！”
　　佘圣摸着下巴说道。
　　“嗯！本来就很无耻！这含香刚才施展出来的手段，可谓是比较阴险了！”
　　凌霄道。
　　“嗯，其实也是这些人笨，你说这么漂亮的一个女人，怎么看也不像是一个满脑子糨糊的人嘛，亏这些人，还真把这含香给当初一个白痴了！”
　　佘圣道。
　　“呵呵，主要还是因为佛门的人，给他们的印象不太好的缘故！当年在那上古时期，释迦摩尼所做的事情，可是让所有参与了上古战斗的修士都愤慨异常的！”
　　凌霄道。
　　“嗯！呵呵，老婆，你说我要是将这个女人给采摘了会是一个什么样的爽事！这样的女人，对于大多数人而言都是一个祸害，我如果将她给完全的洗脑了，对于其他的人而言，只怕也算是做了一个善事吧！”
　　佘圣极其邪恶的坏笑道。
　　“老公，你准备施展月老红绳的权利，掌控她的姻缘么？”
　　凌霄有些疑惑的看着佘圣道。
　　虽然因为和佘圣灵魂双修的缘故，她从佘圣哪里得到了很多的讯息，但是关于月老红绳的具体功效，凌霄已经是并不清楚！
　　佘圣在凌霄的嘴上吻了一口，算是回答了其的话语！


第191章 可爱的彤彤
　　“小家伙，需要姐姐帮你一起抓小黑蛇么？”
　　含香带着一脸温柔的笑意看着小女孩说道。
　　小女孩听后一愣，扑闪了一下自己那会说话的眼睛，奶声奶气的道：“我才不要你的帮忙呢！”
　　“这是为何啊？”
　　含香柔声道。
　　“你不要看着人家小，就把人家当成一个不懂事的孩子，我可告诉了，彤彤可懂事了，绝对不是你这个坏女人就可以随便给忽悠住的！你赶紧给我走，要是把那小黑蛇再给我吓跑了，我就先把你给灭杀了！”
　　小女孩彤彤嘟着小嘴，奶声奶气的威胁道。
　　含香一愣，接着脸上那一抹柔和的微笑，更是慈祥了不少。
　　“小家伙，姐姐怎么可能是坏女人了。姐姐一心向佛，从来都没有做过什么坏事，这一次姐姐来这里，是为了帮助你！”
　　含香道。
　　“还说你不是一个坏女人，别以为看着我在这追着这小东西，就真的当我不知道，这万劫雷城发生的事情了，你刚才利用那蜃楼影像戏耍尤天他们的场景我可都尽收眼底！
　　你这女人，还真的不要把自己太当一回事知道不，彤彤我虽然说也就才化形了五天的时间，不过我所存在的岁月，可不是你这个女人就可以比拟的！
　　你还叫我小家伙呢，也真亏你有脸面叫的出来丫。以我的真实年龄，你都不知道因该叫我什么了！”
　　彤彤翻了翻眼皮白了含香一眼。接着再也不理会她，身子一动抓向了那被她给困住了的小黑蛇。
　　“哈哈哈……好老婆，你看看这小家伙可真有意思！”
　　佘圣笑呵呵对着凌霄说道。
　　“嗯！确实挺有意思的，不过这小家伙，其实也没有说错什么，以她的存在的岁月，还真的是就不能够将她给当成一个小家伙看待！”
　　凌霄一脸笑意的看着那影像说道。
　　“以这丫头的实力，如果让她吸收了那万劫雷城的本源，她的力量怕是可以达到堪比第三步的层次吧！”
　　佘圣道。
　　“因该是能够达到第三步的层次。她原本的力量就很强，后来我又给她打上了一道属于我的本源，让她的力量又强上了不少，如今她再吸收了这雷霆本源后，她的发展前景可谓是无比巨大了。”
　　凌霄道。
　　“你说这小家伙的如今的层次是不是已经超出先天至宝的范围。以她如今的情况，都不能够将她给当初一件普通的法宝对待了！”
　　佘圣道。
　　“这……我也不知道。等一会等我将她给收服了后,也许才有可能知道吧！”
　　凌霄道。
　　画面中，那小黑蛇一脸惊恐的看着彤彤，不论她怎么躲闪都未能够逃过彤彤的抓捕。
　　彤彤一把将小黑蛇给抓在了手中，对其嘿嘿一笑，露出嘴角的两颗小虎牙！
　　“让你不听话，现在知道怕了吧！”
　　彤彤右手掐着小黑色的七寸左手在其的头上弹了一下！
　　小黑蛇被彤彤这么一弹，以极其幽怨的目光看着彤彤。
　　“别这么看着我，看得人家怪不好意思的！嘻嘻……反正不论你怎么看我，我可都要把你给吃掉！”
　　彤彤奶声奶气的说道。
　　“彤彤，你看这小黑蛇，这般的可怜，你就不要吃它了嘛。它毕竟也是一条生命啊！”
　　含香柔声说道。
　　“我说你这个女人，脑袋有病是吧！刚刚还说要帮我抓这小东西，这一会竟然又劝我不要吃它。我不吃它，我抓它干什么！我可告诉你了，你这女人，赶紧给我闪人，我看着你，我就感觉心中堵得慌。我对无耻的女人，可没有什么好印象的！”
　　彤彤用自己那可爱的眼睛瞪了含香一眼。
　　“哈哈哈……这位小妹妹，你说的那是一点也没有错，这种极其无耻的女人，任谁看着那都是堵得慌！”
　　爽朗的笑声从大胡子的口中传出，他的身子出现在了彤彤的视线当中，同时那尤天等人也是出现在了彤彤的面前！
　　“又是你们几个，我说你们烦不烦啊。虽然你们的实力，都算是挺不错了，可是我要告诉你么，不要惹彤彤发火知道不，如果不是怕妈妈来了发现，彤彤不听话，贸然的杀了人。我早就将你们给弄死了，哪里还会让你们追了我这么长的时间！”
　　彤彤对着大胡子等人挥了挥自己的小拳头，做出一副威胁的模样！
　　彤彤放眼看去就像是一个五岁大的小女孩，这身子那是要多萝莉就有萝莉啊，她那威胁的动作，看着不单单是威胁不到不说，反而是让人觉得她无比的可爱！
　　“怎么这小家伙老是提到她的妈妈？难道她是被别人给生出来的？这怎么可能！”
　　佘圣略微不解的说道。
　　“呵呵……老公你在遐想什么呢！这小家伙怎么可能会是别人给生出来的！你见过有谁能够生出器灵的！”
　　凌霄道。
　　“既然她不是被别人给生出来的，那为何她说她有妈妈！”
　　佘圣道。
　　“这个我也不清楚！”
　　凌霄一摇头说道。
　　佘圣摸了摸自己的下巴，对于彤彤这样的话语那还真的是有些好奇呢！
　　佘圣好奇，那张大胡子等人也是同样的好奇不已。
　　张大胡子一脸怪异的看着彤彤道：“小家伙，你说你有妈妈？你的妈妈是谁啊？”
　　“不准叫我小家伙，你胡子虽然比较多，但是这并不代表着你的年龄就比我大！我希望你这大胡子，不要像这个女人一样的脑残！”
　　彤彤一副小大人模样的说道。
　　彤彤这样个样子，那可是非常萌的，一直用影像观察着彤彤的佘圣，对于这小家伙那是升起了一抹意动的想法：“貌似，这彤彤，挺适合萝莉养成的，虽然我佘圣并不想要当什么怪叔叔，不过如果真的有合适对象的话，倒也可以发展一下！”
　　张大胡子愣神的看着彤彤，脸上那是升起了一抹尴尬之色，他心中念头一转，就明白了彤彤的话，确实没有说错什么。不过彤彤如今化身的形象实在是太萌了一点，绕是张大胡子这些第二步大能修士都早已经见惯了披着童真模样的老怪，但是彤彤身上散发着的那种气质，却是让他们真的不能够将其当成一个大人对待！
　　“好吧，我不叫你小家伙，我叫你彤彤总行了吧！彤彤，你看你一个人在这琅琊仙境也是挺无聊，何不如跟着我走出这琅琊仙境去这大千世界闯荡一番呢！”
　　张大胡子说道。
　　“我才不要跟着你一起出去闯荡呢，你没有听说过男女有别这句话么，我彤彤虽然小，但是怎么说也是一个女人，你一个大老爷们，想要忽悠我这么一个小女孩子，你不觉得你的心思很邪恶么？”
　　彤彤一脸纯真的看着张大胡子说道。
　　“哈哈哈……”
　　林邪等人一听，大笑了起来，各自一脸暧昧的看着张大胡子，让张大胡子那是一阵难堪！
　　“彤彤，我怎么可能会是这样的想法呢！”
　　张大胡子道。
　　“你本来就是这个想法嘛！好了，我也不想多理会你们了，你们识相点就赶紧给我闪人，再过不久，我的妈妈因该就要来了，彤彤还等着给她惊喜呢！”
　　彤彤小嘴一嘟，眼中放出不耐烦的怒气！
　　随着彤彤的发怒，空间猛的一下子震动了起来，那些原本游移着的雷龙，都向着彤彤的身子奔行了过来！
　　在这一霎那之间，彤彤就恍惚是这雷霆的绝对主宰一把，那些寂灭神雷，数以亿计的蜂拥而至！
　　亿万寂灭神雷！
　　就算是张大胡子这些第二步大能见着了，那也是一阵心悸！
　　这样的东东，就算他们这些第二步大能也不能够轻易的就接下攻击！
　　随着这些寂灭神雷动作，一股庞大的压力向着张大胡子等人当头罩下！
　　“彤彤，别！别这样！你不是说，你在等你妈妈么，等一会你妈妈来到了这里，要是发现，你不乖，不听话，她肯定是会生气的！”
　　含香说道。
　　“我说，你这女人，还真是把人家当成一个超级不懂事的小孩子再忽悠啊。我是在等我妈妈不假，不过我妈妈才不会放任别人欺负我呢！我看你这女人，还真是和他们说的一样，这脑袋根本就是修佛，修秀逗了！”
　　彤彤一瘪嘴以一副看白痴的模样看着含香说道。
　　“老婆，我怎么忽然也有了一种，这女人根本就是白痴的感觉呢！”
　　佘圣一脸无语的对凌霄说道。
　　“呵呵，老公，你就真的以为这女人是一个白痴么？你仔细看看那他们所处的空间，这女人，根本就是在拖延时间而以！”
　　凌霄说道。
　　“哦？我仔细瞧瞧呢！”
　　佘圣用心神仔细的去感悟了一下彤彤她们所处的空间。
　　这一感悟之下，佘圣脸上就升起了一抹怪异。
　　“靠！这女人果然是比较阴险！”
　　佘圣暗骂一句：“她竟然偷偷的在下毒！不过这种毒还真是有够厉害的，竟然完全的没有丝毫波动。如果不是我这一会和这些雷霆共鸣在了一起，还真就看不出来！”
　　“对了，老婆，你又是怎么发现的？”
　　佘圣疑惑的问着凌霄道。
　　“女人的直觉！”
　　凌霄嫣然一笑道。
　　“直觉么？呵呵……乖乖老婆，来吻一个！”
　　佘圣在凌霄的芳唇上香了一口，那搂着凌霄的手，向着那翘臀滑了下去，在那翘臀上揉捏了起来！
　　“唔……”
　　凌霄美眸带着一抹羞涩的任由佘圣揉捏，虽然前不久才经历过了一场欢爱，不过这一会的凌霄却也依旧是很想要，在佘圣这挑逗之下，她的身体那是敏感之极。
　　在凌霄的身上占了一番便宜，直把凌霄给挑逗得那是春.情荡漾，脸色柔媚无比！
　　“老公你真坏！”
　　凌霄娇嗔的对佘圣说道，那幽谷中，这一会已经是不争气的从外面再次溢出爱液了！
　　“嘿嘿……”
　　佘圣用手在凌霄的美臀上捏了一把道：“你老公我本来就很坏嘛。我可是一个标注的坏人！”
　　“呸！”
　　凌霄轻啐一口！
　　佘圣调笑了一番凌霄，然后将目光给继续落在了那影像之上！
　　※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第192章 彤彤的妈妈
　　在彤彤骂着含香的时候，林邪等人也是以看白痴的模样看着含香，他们的眼中充满了戏虐！
　　“含香，你这脑残的女人，你就不要再白费心思了。这里有谁不知道你打的到底是什么主意！不要把所有人都当成傻子，你是绝对不可能将彤彤给骗到的！”
　　大胡子冷眼看着含香说道。
　　“是么？呵呵……”
　　含香忽然娇笑了起来，她的笑容有如那盛开的百合一般，在这一刻，恍惚天地都为之失色。一股极其圣洁的气息从她的身体中散发了出来，同时一轮七彩的光圈出现在了她的脑后。
　　“靠！这不会真的是菩萨吧？”
　　那观看着影像的佘圣在见着了这一幕时，惊呼一声。
　　“这确实是菩萨啊！”
　　凌霄肯定了一句，有些诧异的看着佘圣，不明白他为何会这样的咋呼。
　　“我说的不是这个意思，我说的是我们家乡的菩萨。没想到啊，真没想到，原来这个世上的修佛之人和我们那个世界的人还真是差不到哪里去！难不成那释迦摩尼真的是从我们那个世界跑过来的不成？”
　　佘圣说道。
　　在佘圣和凌霄交谈的时候，含香她们所在的地方却是发生了巨大的变化。
　　这一会的大胡子还有林邪等人的脸色那是同时一变。
　　“你竟然敢下毒！”
　　尤天阴沉着一张脸，面带杀机的看着含香。
　　“呵呵，现在才发现么？可惜，已经晚了！”
　　含香温柔的一笑，身上散发出来的那种圣洁更是浓烈了不少！
　　随着含香这一说话，一个玉净瓶出现在了她的手中，在那玉净瓶的上面插着一根杨柳枝。
　　看着含香这样的动作，尤天等人那阴沉的脸色更是难看了不少。
　　这一会的他们都同时感受到了自己中毒了，那种毒，让他们这些第二步大能也心惊不已。
　　只是在他们发现自己中毒了这短短的一息之间，他们就发现自己的元神都恍惚要枯竭了一般，他们的肉身在这一刻都被麻痹了起来！
　　“含香，你想要做什么？”
　　林邪森冷的看着含香道。
　　“呵呵……林邪你不觉得你说的话很好笑么？你说我要做什么？我当然是准备超度你们了，你们刚才不是一口一个笨女人么？我就让你们看看这笨女人的手段！”
　　含香对着林邪温柔的一笑，用纤手取出了玉净瓶里面的杨柳枝，对着林邪轻柔的一挥。
　　在看似无比轻柔的动作，却是让林邪脸色剧变，他那原本麻痹的身子猛的一颤。林邪几乎是不假思索的就将自己的元神给遁了出来。
　　“轰！”
　　他的元神刚一遁出来，他那一具肉身，就轰然崩溃了起来，化为无数血沫出现在了天空中。
　　“你以为遁出了元神就有用么？给我进来吧！”
　　含香轻柔一笑没，左手的玉净瓶产生了一股强劲的吸力，在瞬息间就将林邪给吸入了那玉净瓶之中。
　　“啊……”
　　林邪刚一被吸收进入那玉净瓶里面，一声无比凄厉的惨叫就从玉净瓶里面传了出来。
　　这一幕让大胡子的等人震惊不已，他们的眼神那是无比呆滞的放在含香的身上，心中泛起了惊涛骇浪。
　　一个第二步大能修士，连一点反抗的余地都没有，就直接被斩杀掉了，这对于大胡子等人来说，不吝于是一件开玩笑的事情。然而此时的他们却不得接受这真实发生的事情。
　　“含香你……”
　　张大胡子看着凌霄脸色一片惨白。
　　“呵呵，现在你们都知道怕了么？你们刚才不是一口一个我没有脑子么？”
　　含香笑着说道。
　　“你们这些佛门人士，果然都是一些超级无耻之辈，亏你还是一个第二步大能修士，你竟然做出这次这般没脸皮的事情！”
　　尤天看着含香道。
　　“你以为这挤兑的话语对我有用么？如果这话有用的话，我也不会隐忍这么久了！亏你还是一个第二步大能修士呢，你连这一点道理都不懂，我真是为你默哀呀！”
　　含香边说边手指一抬，那手中的杨柳枝对着尤天挥了过去。
　　“轰！”
　　一声轻响。
　　“啊……”
　　尤天发生一声痛苦的嚎叫，接着他的身子化为了无数碎片。
　　在张大胡子等人震惊的目光中，含香将那些碎片都给收入了玉净瓶里面。
　　无比轻松的斩杀掉了两个第二步大能修士，含香脸上那温柔的笑意，更是迷人了不少。她那身体中散发出来的圣洁光辉也更是强烈了不少！
　　一个面带微笑，身上散发着圣洁光辉的绝世美女，做着的事情却是收割别人的生命，这一幕绝对是无比诡异的一幕。
　　绕是张大胡子等人都是第二步大能修士，然而这一刻也是有了一种极其荒谬的感觉！
　　搂着凌霄观看着影像的佘圣这一刻脸上也是升起了一抹动容之色。
　　“老公，你说这是什么毒？竟然这般的厉害，连第二步大能修士中毒了过后，都不能够反抗什么！”
　　佘圣道。
　　“这因该是那释迦摩尼炼制出来的毒素，从这些毒中就可以看出，经过了两个衍纪的恢复，这释迦摩尼的伤势因该是已经完全好了。不单单是好了不说，他的实力还又有了精进！”
　　凌霄道。
　　“这第三步大能的毒，还真他妈的的厉害，第二步修士中招了过后，竟然连丝毫反应也来不及做出！”
　　佘圣的星眸涌动，一双眸子那是怔怔的盯着那影像。虽然佘圣吸收了玄黄世界的记忆，那也是比较了解第三步修士的厉害了，然而当他真正的在面对了这样的实力后，还是不胜唏嘘！虽然他这一会已经拥有了第一步大能的实力，可是这样的实力在人家第三步大能的眼中依旧是什么也算不上。
　　“含香，你要怎么样才不会杀了我们！”
　　张大胡子阴沉着一张脸说道。
　　“含香我们并没有什么太多的仇恨，放了我可好！”
　　李飞鸿这一会的脸色虽然有些难看，不过他的脸上却是依旧还是放出了儒雅的笑容。
　　“如果你们是我，你们会放了我么？呵呵，李飞鸿，原本你是这三人中骂我最少的人，不过你刚才还是动手攻击了我那蜃楼影像。所以这一会你也别怪我动手杀你们了！”
　　含香说罢，也不给两人继续多言语的时间，抬手之间就将柳枝挥向了两人，将两人给瞬间斩杀，然后将元气都给收入了玉净瓶里面！
　　接连的斩杀了四个第二步大能修士，含香的脸上也是升起了一抹欣慰的笑意，这一会的她也是有些激动的，毕竟这第二步大能修士的元气能够给她带来巨大的好处！
　　将张大胡子等人都给斩杀了后，含香面带微笑的看着彤彤道：“彤彤，你看我对你多好，我可是帮你解决了四个麻烦哟！”
　　彤彤翻了翻眼皮道：“你这是多管闲事。我说女人，我确实是低谷你了，原来你的无耻程度，远远超过我的想像！”
　　“对于彤彤你的夸奖，你说我因该怎么样的谢你呢?”含香将那柳枝给重新插入了玉净瓶当中，左手拖着玉净瓶右手理了一下自己的秀发笑着说道。
　　彤彤白了含香一眼，皱了皱自己的小琼鼻一脸不屑的说道：“我说你这个白痴的女人，你以为你斩杀了四个第二步大能修士，就能够显示你有多厉害了么？我承认，你释放的毒是挺厉害的，也差一点让我中招，不过你那也只是让我差一点中招而以。我可告诉你了，别说是我没有被你的毒给制住，就连我手中的小家伙，那也是一点都不怕你的！”
　　好似应承彤彤的话一般，那原本被彤彤给捉住后，就就没有怎么反抗的小黑蛇扭动了一下自己的身子。
　　见着小黑蛇这样的动作，含香的脸色微变，“你们竟然都没有中毒？这怎么可能，佛祖可是说过，他所提炼出来的毒，可是连第三步大能修士都能够暗算的！”
　　“是能够暗算第三步大能修士，可是也只能够是暗算而以，又不是真的就能够将第三步修士给伤害！以彤彤此刻这堪比第三步大能修士的实力，你以为她会怕你么？”
　　佘圣淡然的声音传出，他和凌霄跨越了空间出现在了含香等人的面前。
　　随着佘圣的出现，无数的雷龙，向着他的身边快速的聚集了过去，短短的瞬间，竟然也聚集了数以亿记的恐怖雷霆！
　　这一幕可是将含香给吓着了，她无比惊愕的看着佘圣。
　　以含香的实力她清楚的感知到，佘圣也就才第一步大能的实力而以，他才第一步，竟然就能够调动如此多的雷霆，这一幕那还真的是有些吓人。
　　“妈妈，你可来了。彤彤想死你了！”
　　就当含香在震惊的时候，那彤彤却是忽然欢呼了一声，接着化为一道闪电向着凌霄的怀中电射而入。
　　这一幕，让佘圣一怔，让含香一愣。
　　两人的视线在这瞬息间同时看向了凌霄。
　　“妈妈，你怎么现在才来啊。人家都有两个衍纪没有见着你了！”
　　彤彤扑在凌霄的怀中，一脸憧憬的看着凌霄。
　　“小家伙，你说我是你妈妈？”
　　凌霄有些愣神的说道。
　　“是啊，你就是人家的妈妈。当年如果不是你对人家烙印上了本源印记，我也不会像现在这般的化形成人了！”
　　彤彤说道。
　　凌霄揉了一下彤彤的头：“原来是这样，我说你这小东西，怎么忽然就有妈妈了呢！”
　　“对了，妈妈，你的实力为何忽然变得这么低啊？你怎么只有第一步修士的实力了？”
　　彤彤看着凌霄道。
　　“我经过了一次转世，如今我的实力还没有完全的恢复！”
　　凌霄道。
　　“原来是这样啊。妈妈，我现在就恢复你的实力！”
　　彤彤眼睛一亮，一道白光从她的额头瞬间飞出，化为一道奇异的印记，向着凌霄的身子落了上去。
　　这一抹印记刚一落在凌霄的身上，一道时空之门忽然打了开来，大量的仙灵之气，从那时空之门中凶猛的涌了出来，源源不断的向着凌霄的身子灌入了进去。
　　※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第193章 多了一个女儿
　　“轰隆隆！”
　　天地震动，随着大量的仙灵之气进入了凌霄的身体，她身上的气息那是汹涌澎湃的爆发了出来。几乎是在短短的一瞬间，凌霄的实力就达到了第二步大能的层次，然而这还没有完，她的气息依旧在疯狂的暴涨着。
　　大量的规则之力，忽然凭空出现，化为一道道丝线，向着凌霄的身体钻入，时间、空间、生命、造物主……等等。
　　在这瞬息之间，含香的脸色猛的一变，她极其惊愕的看着凌霄。
　　“第三步大能！第三步大能……这……这怎么可能！她竟然一步登天了！”
　　含香的心中泛起了惊涛骇浪，她的美眸中写满了震惊。
　　目光呆滞的看着凌霄，看着其的实力，从那第一步演变成了第三步修士在，这一刻的含香，那是非常的不安。
　　原本她这一次是奉着佛祖法旨，来捕捉彤彤的，却没有想到彤彤的实力，远远的超出了她的估量，彤彤的力量既然已经堪比第三步大能了。并且她原来在很早以前就有了主人，而这个主人，就是上古时期，名震诸天的天女！
　　看了一眼，那陷入了突破中的凌霄，含香心念一动，就准备施展手段，逃离这里。
　　“这一会才想走，已经晚了！”
　　凌霄淡然的声音传出，虽然她还未有完全的将力量给消化点，但是以她此刻的力量，也并不是含香可以抗衡的了。
　　“给我定！”
　　空间轰然涌动，一道不可抗拒的规则从凌霄的身上散发了出去，在这一刻佘圣清楚的感知到，这完结雷城的所有力量都因为凌霄这一句而被定住了。就连佘圣都感觉自己体内的力量好似都要被定住了一般，如果不是那月老红绳忽然动作了一下，此刻的他绝对会被定住。
　　“好厉害的神通。”
　　佘圣暗自深吸了一口气。
　　“你想要做什么？”
　　含香一脸惊惧的看着凌霄说道。
　　“呵呵，你这话可是问错人了，你要问老公，他想要做什么才是！”
　　凌霄娇笑一声道。
　　“你的老公？你怎么会有老公！”
　　含香芳心巨震，脸上写满了难以置信。
　　“为何我就不能够有老公的，你这话可真是让人很无语耶！我天女怎么说都只是一个女人，这找老公也是很正常的事情嘛。”
　　凌霄白了那含香一眼，然后再也不理会含香，继续开始起来了消化力量。
　　在凌霄的一旁，彤彤已经停止了对凌霄施法，她扑闪着自己的大眼睛目带憧憬的看着凌霄。她看了几眼凌霄后，忽然扭头对着佘圣道：“你就是父亲吧。彤彤见过父亲。”
　　彤彤对着佘圣拜了一礼。
　　这一礼让佘圣的心中升起了一抹极其怪异的想法，自己竟然当父亲了？这还真的是有些令他哭笑不得。
　　不过虽然心中怪异，佘圣到也是欣然接受了彤彤的这一拜，然后用手将其的小手给牵在了手中道：“来彤彤，让我自己瞅瞅。”
　　“嗯！”
　　彤彤应了一声，然后一把扑进扑进了佘圣怀中。
　　这小不点只有五岁来大，她扑进佘圣的怀中，小嘴也就刚好对着了佘圣那一根硕大的怒龙。
　　彤彤这一碰之下，佘圣的怒龙就瞬间变得坚挺了起来。
　　这一下可谓是让佘圣有些尴尬啊，他手一伸，就准备将彤彤给抱起来，然而彤彤的动作却是快了他一步，当彤彤发现自己小嘴碰触到的东西，忽然变得凸起了的时候，她的美眸一讶，小手瞬间一动，一把将佘圣那怒龙给握在了手中。
　　“爹爹，这是什么东西啊。好硬啊。还烫烫的？”
　　彤彤以极其童真的目光抬头盯着佘圣道。
　　“小东西，还不快放手，这是男人的东西，不是女孩子可以随意碰触的。”
　　佘圣并没有什么委婉的说道。
　　“啊?这就是男人的东西么？彤彤还一直都没有见过呢，爹爹你可以拿出来给彤彤看一眼么？”
　　彤彤用极其希冀的目光看着佘圣道。
　　这一刻的佘圣，因为彤彤这样的话语而升起了一股汹汹的邪火，彤彤这话不可谓不强大。
　　此刻在凌霄就处在自己旁边，并且不远处还有着一个绝世美女盯着的情况下，一个粉雕玉琢的小女孩，叫着自己爹爹，并且还让自己将宝贝给他看看，这可就有些让佘圣‘鸡动’了。那一根本来就无比坚挺的怒龙，更是完全充血了起来。
　　“彤彤，这东西可不是女孩可以随便看的。”
　　佘圣压制住自己的邪火说道。
　　“为什么就不能看？爹爹你就给人家看一下嘛，人家又不是真正的人类，我真的很好奇男人的东西？”
　　彤彤奶声奶气的撒娇道。
　　“额……”
　　佘圣的额头升起一抹黑线，对于彤彤这话那是傻眼不已，当即将目光给向着一旁的凌霄看了过去。
　　凌霄见着了佘圣的动作，她轻柔一笑道：“你别这么看着我，你想要给彤彤看，就给她看一下呗，要不然这妮子以后为了看男人的东西，到底长着一副什么模样，专门去找其他的男人，这可就不妥了。”
　　听了凌霄这话，佘圣那心头的邪火更加的汹涌澎湃的了起来。
　　而另一旁听见了凌霄这一句话的含香，可就是无比傻眼了起来，她满脑子，糨糊的看着凌霄，一颗芳心那是极其的不平静。
　　天女说她有老公就已经让含香非常的震惊了，然而现在，当她听了凌霄这般惊人的话语后，更是被雷的不知道说什么才好了。
　　这还是那一个圣洁高贵的天女么？这还是那一个曾经惹得诸天众多俊杰追求的那一个天女么？
　　含香非常的想要知道答案，不过想要知道这一个答案，那还真的是不那么容易。
　　“天女，你怎么可以这样，你难道一点也不顾礼义廉耻了么？”
　　含香有些惊怒的看着凌霄说道。虽然她这一会身子被定住了，不过她眼睛和嘴巴还是可以动作的。
　　“你给我闭嘴，你这个坏女人，有什么资格说我妈妈的坏话，你再乱说话，小心我彤彤要你好看。”
　　凌霄还未有表态，彤彤就一脸嗔怒的扭头看着那含香说道。她的眼中流露出了一抹不符合形象的杀意。
　　一个只有五岁大的孩子，却是放出了一抹几乎实质化的杀意，这真的是一副非常怪异的场景。
　　“彤彤，我这可都是为你好，男人的东西，你作为一个女孩子，怎么可以随便观看。”
　　含香盯着彤彤道。
　　“我当然知道男人的东西，不能够随便乱看，所以我才看我爹爹的东西啊。我说你这个笨女人，不要以为你刚才耍了几分心机，就能够证明你的智慧有多厉害了，我告诉你，你刚才所表现出来的一切，在我眼中都只是一出无比滑稽的闹剧而以。”
　　彤彤不屑的瞪了含香一眼。
　　含香眼中怒色一闪即逝，她怔怔的看了彤彤一眼，心中一点也不平静。
　　别看着含香刚才所表现出来的一切，都好似不论别人怎么说，都不会生气一样，其实那些都是她为了演戏，强行表现出来的东西而以，此刻已经将那张大胡子等人都给斩杀了后，她虽然还是想要继续演戏，不过眼前这个天女，可不是她能够轻易就骗过的人，在第一时间发现眼前这人是天女，并且还马上就要进阶到第三步后，她可是非常清楚的知道，自己的演戏在这些人的身上，那可是取不到丝毫的作用。既然明知道起不到什么作用，她当然也是不怎么想掩饰自己的情绪。
　　看着含香那愤怒的样子，佘圣呵呵一笑，然后将目光给继续落在了彤彤的身上。
　　彤彤在骂了一下，那含香后，也是将目光给移了回来，再次以极其期待的目光注视着佘圣道：“爹爹，你就快拿出来给彤彤看下嘛，彤彤真的好期待看见爹爹的宝贝耶！”
　　彤彤一边说还一边，用手在佘圣那宝贝上抚摸了起来，弄得佘圣那是一阵口干舌燥。
　　“爹爹，快嘛，妈妈她可都说让你给人家看了！”
　　不待佘圣说话，彤彤继续撒娇了起来。并且那小手把玩宝贝的动作更是火热了不少。
　　佘圣一脸黑线的看着彤彤，从来都没有想到，有一天自己竟然会被一个小女孩子挑逗。
　　看着彤彤那粉雕玉琢的俏脸，盯着她那粉嘟嘟的脸蛋，佘圣的喉咙一阵发干，特别是想到自己此刻要做的动作，他更是有些热血沸腾。
　　盯了一眼彤彤，又看了看一旁那一脸笑意的凌霄，佘圣钢牙一咬。
　　“麻痹滴，人家女人都不怕，自己这个老大爷们怕什么。”
　　佘圣心中暗骂一句，为自己鼓了一下气，然后看着彤彤道：“彤彤，你想要看的话，那你就自己把它给放出来吧！”
　　佘圣这话不可谓不邪恶啊，他自己在说出这一句话的时候，都有着一种罪恶感。
　　在这罪恶感长生的同时，一股异样的期待那也是在佘圣的心中滋生。
　　“无耻！”
　　彤彤还未有动作，含香那不屑的声音就传了出来。
　　“我说，你这个笨女人，你真的是皮厚欠揍是不。你骂了我妈妈不说，现在又骂我的爹爹，哼，看我怎么收拾你！”
　　彤彤一脸不舍的将佘圣的宝贝给松了开来，然后对着是甜甜一笑道：“爹爹等我收拾了这个笨女人后，你再给我看宝贝可好。”
　　“彤彤，你准备怎么收拾她啊？爹爹我还准备将她给变成我的女人呢！”
　　佘圣一脸笑意的问着彤彤道。
　　“啊……爹爹，你要将这个女人给收了啊？那我不就要叫她妈妈了？这样我可是很吃亏耶！”
　　彤彤小脸发苦的看着佘圣，那一双如水的美眸，直勾勾的盯着佘圣。
　　看着彤彤那犹如，犹如水晶宝石一般的璀璨夺目的美眸，佘圣轻柔的一笑，用手在彤彤的头上揉了一下道：“你也可以不叫她妈妈啊。叫姐姐，那也是没有什么关系的！”
　　“姐姐啊？爹爹，她的年龄其实还没有人家大呢！”
　　彤彤一脸委屈的看着佘圣，一只小手再次抚摸上了佘圣的宝贝。
　　“算了，爹爹人家还是先不收拾她了，等我看了爹爹的宝贝再说！”
　　彤彤说罢，小手就向着佘圣的腰带伸了过去。
　　※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第194章 宝贝真好玩
　　见着彤彤的动作，已经有很久都没有在女人的面前紧张过的佘圣，不可否认，他这一次被彤彤给弄得有些紧张了起来。
　　佘圣这一会真的是感觉自己好邪恶，从来都没有想到，有一天自己的身上会有这样的事情发生。看着彤彤那无比生涩的动作，佘圣兽血沸腾着。
　　在佘圣紧张的心情中，小艾解开了他的腰带，然后脱下了他的裤子，将那一根硕大的宝贝给露了出来。
　　“哇！好大耶！”
　　在露出了佘圣宝贝的瞬间，彤彤就欢呼了一声，然后一把握上了那一根散发着晶莹光泽的怒龙。
　　“唔……”
　　一声舒服的声音从佘圣的口中传出，彤彤那滑嫩的小手给了佘圣一种难以明喻的享受。虽然已经和有了很多女人了，并且早已经享受到了男.欢女爱，但是彤彤这样的刺激，却依旧给了佘圣一种前所未有的享受。
　　“无耻！”
　　在佘圣呻吟的时候，那远处的含香又一次低骂了出来。
　　听着含香那样的低骂，彤彤的秀眉再次一皱，一脸气愤的转过了头盯着含香道：“笨女人，我不是给你说过了，不准骂我的爹爹吗？你要是再骂，可就真的别怪我不客气了，不要以为我爹爹准备将你给收为她的女人，我就真的会不敢收拾你了，你要是再敢骂我爹爹，我就把你的衣服都给剥光。想来我爹爹也是挺想看到你那副模样的。”
　　“你……”
　　含香俏脸一寒，眼带杀气的看了彤彤一眼，怎么也没有想到这个器灵如此的不知好歹，自己明明就是为了她着想，她竟然一点也不领自己的情。
　　在含香用充满了杀气的眼神盯着彤彤的时候，她的余光落在了彤彤那小手中的怒龙上面，这只看了一眼，她的俏脸就升起了一抹羞涩的红霞。赶忙将自己的眼睛给闭了起来，不再向彤彤她们看去。
　　彤彤见着那含香闭上了自己的眼睛，不屑的瘪瘪嘴道：“真是没见识的女人，不就是看了一下我爹爹的宝贝么，用得着做出一副娇羞无限的模样吗？”
　　瘪了一下嘴后，彤彤又将头给扭向了佘圣，在看向佘圣那宝贝的时候，彤彤的两眼都放出了兴奋的波动。她原本只是用一只小手握着佘圣的怒龙，后来发现自己的小手不能够完全的握住后，她又将另外一只手也给握了上去，恍如是在把玩一个玩具一般的开始玩耍了起来。
　　“爹爹，你的宝贝好烫耶，热热的，硬硬的，让人好想舔上那么一口。”
　　彤彤一脸兴奋的看着佘圣的怒龙，用自己的小香舌舔舐了一下自己的水嫩的芳唇道。
　　“额……”
　　佘圣心中一跳，对于彤彤这样的话语，那是邪火中烧。
　　想要舔舔自己的宝贝？
　　这不是摆明了想要让佘圣欲火焚身嘛。
　　佘圣看了一眼，那把玩着自己怒龙的彤彤，强忍着那无比舒服的快感将目光给看向了一旁的凌霄。
　　“老公，这可是便宜你了。”
　　凌霄抿嘴笑道。
　　见着凌霄这一点都不抵触的反应，佘圣的眼中升起了一抹狐疑，他这一个老婆可没有经历过什么月老红绳的洗脑，她为何会如此的放任自己呢？
　　佘圣可不认为，凌霄会是一个真的不知道礼义廉耻的女人。
　　“老公，你可也别诧异了，反正你是月老，这天下的女人基本上是没有谁能够逃脱你掌心的，既然是这样，彤彤她对你有好感，我当然是不会制止她什么了。”
　　凌霄对着佘圣传音道。
　　“原来是这样啊，好老婆，你可真是吓了我一跳。”
　　佘圣道。
　　“彤彤，你要是真的想要舔舔，你就舔舔吧。”
　　凌霄对着彤彤说道。
　　“真的可以舔舔吗？”
　　彤彤歪着小脑袋问道。虽然她存在的岁月确实很长，可是很多的东西，她依旧不是很懂，一些人情世故她根本就不能够完全的明白。
　　“只要你想，就能够舔舔。”
　　凌霄说道。
　　“无耻！天女，你怎么可以这样的教导小孩子，作为一个女人，怎么可以去随便的添……添男人那东西。”
　　含香听了凌霄这样的话语，心中猛烈的一震，凌霄给她的震动实在是太多了，她实在是忍不住再次开口了起来。
　　“我说你这个笨女人，你怎么又开了，你还真的是不怕我将你的衣服给脱掉说吧，都已经警告了你很多次了，你却没有一次当真的，看我怎么收拾你。”
　　彤彤瞪了含香一眼，小手忽然松开了对佘圣那硕大的掌握，身子一动就向着含香电射了过去。
　　“撕拉……”
　　一声衣衫被撕裂的声音响起。
　　“住手！”
　　含香惊怒的呵斥道。
　　“谁让你不听话的，我才不要住手呢。”
　　彤彤奶声奶气的娇哼了一声，小手再次一动，化为一道残影，抓向了含香的身体。
　　只是一瞬间，衣一幅令佘圣非常注目的场面就出现了。
　　只见这一刻的含香，已然是完全的身无片缕了，她那洁白如玉的酮.体，无比清晰的暴露在了佘圣的眼中。
　　那高耸入云的胸脯，那小巧可爱的肚脐眼，那修长丰盈的美.腿，那芳草萋萋的森林都一一暴.露在了佘圣的眼中。
　　看着含香这一副身无片缕的模样，佘圣那原本就昂然挺立的怒龙，更是显得狰狞了起来。
　　这一刻彤彤给了佘圣的刺激，可不是一般的大啊，这样的场景，对于他来说简直就恍如梦中一般。
　　“老公，你看这一幕可还如你的意啊。”
　　凌霄上前一步靠近了佘圣用手在其那硕大的怒龙上轻弹了一下道。
　　“老婆，你还真是一点都不矜持了耶！”
　　佘圣诧异的看着佘圣道。
　　“如今我已经修成了第三步大能，一些原本没有看透的东西，我现在都已经是看透了，说起来，我这一次能够成为第三步大能可都要多谢老公你了，如果不是从你那里得到了那玄黄世界的记忆，我这一次就算是拥有了力量但是想要突破那境界，却不是一朝一夕的事情。”
　　凌霄看着佘圣道。
　　“我们彼此还说什么谢不谢的啊。老婆如今你成为了第三步大能，以后我可就要靠你了。”
　　佘圣笑嘻嘻的说道。
　　“老公说起你的实力提升，刚刚这含香不是杀了四个第二步修士的大能么，那些元气法力可都还在那玉净瓶里面装着呢，只要你将那些人的元气给吸收了，你的实力，绝对能够提升到无限接近与第三步的层次。”
　　凌霄说道。
　　佘圣眼睛一亮，然后将目光给放在了那含香的身上，对于其左手中的那个玉净瓶那是比较感兴趣啊。
　　因为佘圣和凌霄的话语并没有隐瞒彤彤的缘故，彤彤那也是听到了佘圣的话，当她听了这话后，她右手一动就从含香的手中将那玉净瓶给夺到了手中人，然后恍如献宝一般的拿到了佘圣面前道：“爹爹，这玉净瓶给你。人家现在要继续玩玩宝贝了。嘻嘻，这东西还真好玩，人家先舔舔再说。”
　　彤彤将那玉净瓶递给了佘圣后，就再次用纤手将佘圣的怒龙给握在了手中，然后伸出香舌对着那怒龙舔舐了上去。
　　“唔……”
　　刚一接过那玉净瓶就享受到了彤彤这样的服侍，佘圣那是激动不已。
　　要说眼前这个妮子什么也不懂，她却偏偏懂很多的东西，可是你要说她什么都懂吧，有些事情她却也偏偏就不懂。
　　看着彤彤一脸幸福模样的舔上了自己的怒龙，佘圣心中那邪恶的种子，已经是完全的爆发了出来。
　　“彤彤，光舔舔可不行，最好是还要将这宝贝给含进去。”
　　佘圣道。
　　“要含进去么？爹爹，彤彤这样动，你会感觉舒服么？”
　　彤彤一脸憧憬的看着佘圣道。
　　“嗯！”
　　说道一点头。
　　“那彤彤就试试吧，爹爹的宝贝可真大，彤彤，还真怕自己含不进去。”
　　彤彤奶声奶气的说了一声，然后开始尝试将那宝贝给含入嘴中。
　　那远处的含香，这一刻俏脸通红，一双美眸中写满了羞怒，这一刻的她听了彤彤的话语，再也没有出声说什么了，同时她的视线也是完全没有丝毫躲闪的放在了佘圣的身上。
　　这一刻的含香好恨，好恨佘圣她们抢了自己的玉净瓶，从彤彤的动作中，含香就明白，自己今天怕是绝对逃不掉了。
　　作为一个第二步大能，含香当然不可能真的就像一般女人那样，遇见一点什么事情，就惊慌失措，这一刻她虽然羞愤，然而却也全然的将那羞愤给压抑了起来。
　　佘圣一边享受着彤彤的服侍，一边将目光给笑吟吟的放在了那含香的身上，这一个女人还真的比较美丽的，她身上散发出来的那种圣洁气息也是让佘圣有着一种想要将其给压在身下狠狠蹂.躏的感觉。
　　见着佘圣盯向自己，含香在羞怒的同时，心中却也非常的讶异她非常的不明白，佘圣到底有着什么样的魅力，竟然能够让凌霄如此对他。
　　一个能够让天女心动的男人，这对于其他的男人来说那也是有着一种无限的吸引。
　　“唔……”
　　又一声舒服的呻吟从佘圣的口中传出，彤彤此刻已经是用她的小嘴，很努力的将佘圣的怒龙都给含入了最终，那种紧紧的束缚感，真的让佘圣非常的舒服。
　　不过彤彤的年龄毕竟还是太小了，她费尽了力气也就只是含入了一小半个头而以。
　　见着不论自己怎么含都含入不了后，彤彤松开了佘圣的怒龙，一脸自责的看着佘圣，两眼带着晶莹道：“爹爹，对不起，彤彤实在是含不进去。”
　　佘圣用手揉了一下彤彤的头道：“傻孩子，这有什么关系了，好了，这宝贝你也看了，接下来还是不要再玩了吧。”
　　“不嘛爹爹，再让人家含含，人家喜欢这宝贝的味道。”
　　彤彤撒娇道。
　　“额……”
　　佘圣内伤，貌似这彤彤真是有些令人傻眼呢。不知道的人只怕都还以为这是一个小色女吧。
　　※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第195章 臣服
　　“好不好嘛，爹爹……”
　　彤彤对着佘圣撒娇道，一双可爱的美眸那是不停的扑闪着。
　　“额……你要是真的想，就给你再舔舔吧。”
　　佘圣说道，当他说出这一句话的时候，他感觉自己简直是太邪恶了一点。
　　“谢谢爹爹……”
　　彤彤欢呼一声，再次舔舐起来了那怒龙，不单单是舔舐不说，还用手在那怒龙上套弄着，不时的弹弄两下怒龙下面的两颗鸟蛋。
　　这一幕现象说出去只怕都没有几个人会相信，就连佘圣自己都有些感觉眼前发生的事情好似不真实一般。
　　一个堪比第三步大能的器灵，竟然主动的舔舐自己的怒龙，只要一想到这个，佘圣的心就是热情干燥。
　　“唔……”
　　彤彤的动作虽然没有什么技巧可言，但是也正是那分生涩才让佘圣体会到了更为美妙的快感。
　　舒爽的呻吟不停的从佘圣的口中传出，这一刻他已经是完全的兽血沸腾了起来，不单单是视觉受到了冲击，下.身还被一个萝莉给舔舐着，同时自己的身边，那一个鸿蒙天最圣洁的女人也正一脸温柔的看着他。
　　这让佘圣身体得到了享受的同时，这心灵上也是得到了享受。
　　这一幕对于佘圣来说是非常的还震撼，对于那含香而言同样是非常的震撼，在看着这般惹火的场面之下，她的心渐渐的升起了一抹异样的感觉，一股暖流在她的体内游走了起来。
　　佘圣笑吟吟的看着含香，看着其的俏脸看起慢慢的变红，以为被凌霄给定住的原因，含香根本就控制不了自己的身体变化，所以一旦她的身体有了反应，就无比清楚的表露了出来。
　　这般近距离的看着含香，佘圣可是清楚的看见了含香的樱桃从软变硬，清楚的看见了那樱桃散发出了诱人品尝的光泽。
　　被佘圣给火辣辣的盯着，含香的俏脸也是越红，那白玉般的鹅颈，已经精致的小耳朵慢慢的都被红润给渲染。
　　暗自吞了一口唾沫，佘圣忽然将手给抚摸上了彤彤那粉雕玉琢的小脸。
　　被佘圣给这这般抚摸那卖力舔舐着佘圣怒龙的彤彤微微一讶，略带的不解的抬头看了佘圣一眼道：“爹爹怎么了？难道彤彤舔舐的不舒服么？”
　　佘圣笑道：“不，彤彤你舔的很舒服。”
　　“那爹爹你摸人家小脸干什么呢？嘻嘻，爹爹你想不想要摸一摸那笨女人的身体啊。我看她的身体都好丰满耶，也不知道人家的身体，什么时候才能够发育成那样，到时候，彤彤也可以让爹爹你玩一下哟。”
　　彤彤奶声奶气的说道。
　　佘圣一愣，对于彤彤这样的话语，那是越来越糊涂了。
　　彤彤这话如今还真是越来越像是一个小色女。
　　“难道这妮子，如今表露出来的纯真都是装出来的不成？”
　　佘圣暗自疑惑。
　　“因该不像吧，如果这妮子真的是装出来的话，她也不会将力量关注给凌霄让凌霄成为第三步大能了，可是如果不是这样的话，为何她表现出来的秉性这么怪异呢？”
　　“老公，你又开始疑惑了么？还是让人家给你解惑吧，这妮子之所以会叫我妈妈，那是因为当年我将本命印记打在了她本体上的原因，她所以能够化形成人，正是吸收了我的本命印记的缘故。如今因为我心系在了你身上的原因，这妮子也就被同样被我给影响了，在她的心中，自然的对你产生了好感，哪怕你让她做任何的事情，她也是愿意的。”
　　凌霄简直佘圣的疑惑，嫣然一笑用手揉了一下彤彤的头对着佘圣道。
　　“啊……是这样？”
　　佘圣愣神道。
　　“爹爹……妈妈说的没错就是这样，人家的心中如今全是听命于你的印记，不论你让彤彤做什么，彤彤都愿意的。”
　　彤彤说罢低头又一口将那怒龙的头给含入口中用那小嘴，挑逗性的吸允了起来。
　　“唔……”
　　听了彤彤这样的话语，佘圣那是真的确定自己可以萝莉养成了，他看了一眼彤彤接着将目光给向着那含香看了过去，不论怎么说，这一会也先要将这个美女给征服了才行。
　　“彤彤，先比添了，让爹爹我先去和这含香谈谈再说。”
　　佘圣道。
　　“嗯！”
　　彤彤应了一声，小脸绯红的将那怒龙从口中给吐了出来。
　　“爹爹，你真的准备将笨女人给收了么？她可是佛门的人，那一个名声最不好的门派，虽然彤彤并没有从琅琊仙境里面出去过不过彤彤却也知道这佛门的无耻。”
　　彤彤道。
　　“哦？彤彤你是怎么知道的？”
　　佘圣好奇的问道。
　　“这些年琅琊仙境打开很多次，这佛门的人已经不是第一次来找彤彤了，只不过以前的我还并没有完全化形，所以这些人根本就找不到我到底在什么地方。”
　　彤彤道。
　　佘圣听后用手揉了一下彤彤的头，然后来到了含香的面，一脸微笑的在含香的酮.体上打量着。
　　“你想要做什么？”
　　含香一脸紧张的看着佘圣说道，这一刻的她很是有几分羞愤，这般赤.身露.体的被一个男人给近距离打量，这对于含香而言，根本就是一种亵渎。想她含香贵为第二步大能，在那灵山的地位也是非常之高，除了那佛祖以外，基本上没有什么人能够命令到她，更是不敢打她的丝毫主意，然而此刻她却是这般无能的被佘圣给赤果果的打量着。
　　“你说我想要做什么？”
　　佘圣坏笑一声，一只手忽然伸了出去落在了含香那精致的俏脸之上。
　　“你……”
　　含香美眸一瞪，一股杀气从她的美眸中流露了出来。
　　佘圣对于这一股杀气直接选择了无视，他的右手在含香瞪着他的同时向着那盈盈一握的腰肢落了上去。
　　佘圣这样的动作，让含香的心中充满了怒吼，她那如水的美眸透着几乎是实质化的杀戳。
　　“女人，我劝你还是省省吧，如今你落在了我的身上，你只有唯一的一个选择，那就是臣服我。”
　　佘圣道。
　　“凭什么！”
　　含香道。
　　“凭我可以让你不由自主的喜欢上我，我劝你最好还是乖上一点，否则我就将施展手段，让你身不由己！”
　　佘圣邪邪的说道。
　　“你……无耻！”
　　含香气愤道。
　　“呵呵……和你刚才施展的手段一比，我这有算得上什么呢？”
　　佘圣满不在乎的笑道。
　　“我说女人你还是不要做出这幅白痴的模样了，你还是摆正一下自己的心态吧，不论怎么说你都是一个第二步大能，我可不认为你这一刻真的不知道自己应该做出什么选择。”
　　佘圣一边说，一边将那落在了含香腰肢上的手向着她那饱.满的硕.大游移了过去，一把握住了其中一只饱.满。
　　“唔……”
　　在佘圣握上含香饱.满的瞬间，她的芳心一颤，眼中的怒火更是炙热了不少，不过在身子完全被定住了的情况下，不论她的怒火到底有多么的强盛，这一刻的她依旧是不能够有丝毫的反抗。
　　眼带杀机的看着佘圣，含香的心中却也在快速的电转着念头，她是一个第二步大能，她肯定是不愿意死亡的，同样如果是让她身不由己的去喜欢一个人，这也绝对不是她愿意的事情。
　　看着佘圣，盯着其那一张邪气的俊脸，含香虽然并不了解佘圣，但是不知道怎么的，她却从佘圣的身上感觉到了佘圣的话并没有骗她，如果她这一会真的不做出决定的话，那么佘圣肯定是有办法让她臣服。
　　在选择臣服和选择被洗脑之间，含香宁愿选择臣服，虽然这同样是她不愿意的事情。然而此刻在理智的面前，她却也必须得这样选择。
　　不过即使含香已经趋向与臣服了，可是这一刻不到最后的关头她也是绝对不会轻易臣服的。
　　佘圣笑吟吟的看着含香，虽然佘圣并不能够使用什么他心通的方式，知道含香到底在想什么，然而佘圣此刻却也不难猜出含香的决定。
　　一个第二步大能，只要她不是一个白痴都因该知道怎么样去选择。
　　作为一个第二步大能，她有可能是白痴么？
　　这当然是不可能的！
　　一手揉捏着那硕大的饱.满，一手在其那绝美的俏脸上滑动，佘圣的心中此刻也是升起了一股邪念。
　　不论怎么说，这个女人，此刻都已经被佘圣给打上了必须推倒的印记，所以佘圣的手在动作中也是越来越大胆了起来。
　　“想好你的答案了么，我的大美人！”
　　佘圣坏笑着说道，那一只右手将其手中的饱满给搓揉成了各种形状，还时不时的就用那指头刺激那饱满之上的樱桃。
　　在佘圣这样的揉捏之下，含香的心头升起了一股极度异样的感觉，佘圣手指揉捏之间，一道道热流从他的手中穿透了她的肌肤，向着她的芳心碰撞了过去。
　　“唔……”
　　在那热流碰触到了芳心的时候，含香只感觉自己的灵魂都是一颤，一股难以言喻的感觉充斥了她的心头，她那原本就比较俏挺的酥.胸更加的俏挺了起来，同时她那绝美的红霞，也是挂上了犹如胭脂色的潮红。
　　轻抿着嘴唇，含香在这一刻收到了极强的刺激，佘圣的手恍惚拥有无尽的魔力一般，那种轻柔的挑逗，让她那是有了一种想要发疯似的快感。
　　看着含香这一副压抑的模样，佘圣脸上的邪笑更浓，他忽然上前一步，将自己的身子给紧密的和含香贴在了一起。
　　“啊……你……”
　　含香惊呼一声，她俏脸通红一片，娇艳欲滴，她清楚的感觉到，自己的幽谷此刻正被一个庞然大物给死死地顶住了。让她的幽谷一阵发颤，丝丝源泉从那幽谷中溢了出来。
　　在含香惊呼的同时，佘圣那原本抚摸着她俏脸的手，也是放在了她的身后，沿着那后背滑向了那翘臀出，然后轻柔的一用力，让她的身子更是死死的顶在了自己的身上。接着一口对着那水嫩的芳唇吻了上去。
　　※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第196章 亵渎
　　“唔……”
　　含香在佘圣吻上她芳唇的瞬间，瞳孔一缩，芳心巨震。作为一个第二步大能修士，她从来都没有想过自己会经历这么一副场景。
　　在这鸿蒙天里面，第二步大能修士虽然算不得最顶尖的高手，然而却也算是绝对的强者了，除了那少数的几个第三步修士以外，还真就没有什么人能够让含香毫无反抗之力。
　　以往的含香并不怕遇见第三步修士，因为第三步修士虽然厉害，但是为了顾及他们高手的面子，倒也不会随意的就出手伤害第二步修士，她做梦也没有想到，当她遇见了这个上古以前最圣洁的天女时，她竟然会使用规则将她给定住，然后任由她的男人在她的身上随意的放肆。
　　这一刻的含香，芳心慌乱如麻，全身的血液都在佘圣的那一顶之下沸腾了起来。
　　娇颜充血，睫毛颤抖的眨动，含香好想要将佘圣从自己的身边给推开，然而她偏偏就动不了，她偏偏就只能够眼睁睁的看着佘圣动作。
　　“唔……”
　　佘圣的一只手在含香那性感白皙的玉腿上滑动着，一只手也在其那俏挺的美臀上动作着，当佘圣的手向着那股沟滑落下去的时候，含香的芳心几乎是要从那嗓子眼里面跳出来了一般。
　　“唔……”
　　含香好恨，好恨……
　　她的美眸在羞涩的同时，也泛起了汹汹的怒火，如果能够动弹，她一定会瞬间出手斩杀佘圣。
　　可惜啊，她就是不能够有丝毫动作，别说是动手，她连叫骂的动作都做不出来，因为她的芳唇已经是被佘圣给完全的堵住了。
　　佘圣对于眼前这个女人的反应那是非常的满意，虽然佘圣还没有怎么见过佛门无耻的行径，然而就从那释迦摩尼还有眼前这含香做出来的事情，就足以让佘圣对于那佛门一点好感都没有。这样的女人，当她在用无耻的计谋算计这别人的时候，她就要做好别其他人给算计的准备。
　　“呵呵，女人，不要想要杀我知道不，我说过，你这一会唯一能够做的就是臣服我。”
　　佘圣松开了含香的檀口坏笑着说道。他在松开了其芳唇的瞬间，用那唇挑逗的吻上了她那绝美的俏脸，在她的脸颊，在她那已经被红润给渲染的耳朵吻着，当佘圣吻落在了她那耳垂上时，含香的心剧烈的一颤，一股无比异样的感觉从她的心中产生，在那耳垂之上，恍惚是有一股电流产生一般。
　　“唔……”
　　在这电流产生的瞬间，含香的幽谷泛出了大量的爱液，她的灵魂都恍如是要飞了一般。
　　“啊……”
　　这感觉真的好怪异，让含香那是娇羞不已，特别是当她感受到佘圣那盯着自己幽谷的怒龙，忽然向着她的幽谷滑入了一些的时候，她更是觉得自己的身子都发软了。
　　在这一刻她发现，只怕自己就算是被解开了定身咒，她都已经不能够怎么动弹，这种感觉真的是太怪异了一些。
　　美妙、羞涩、期待……
　　一些列异样的情绪，让含香不知所措。
　　见着含香那越来越是红润的俏脸，感受着其幽谷中那爱液的湿润，佘圣的怒龙那是更加的发硬，在这一刻他几乎是不加思索的就想要将其的身子给得到。
　　不过最终佘圣还是压制住了自己，他要让自己这个女人主动的要求他进入她的身体。
　　一边吻着含香，佘圣的一双坏手那也是在含香的通体上，肆虐的游走着，滑过她那白.皙粉.嫩的肌肤，带起一阵阵电流，不停的刺激着含香的芳心。
　　在佘圣这样的情场老手的挑逗之下，含香虽然是一个第二步大能，然而当她的能力被封印后，她和一般的女子也没有什么太大的不同。
　　随着佘圣的挑逗，她的幽谷流出了很多的爱液，那芳草萋萋已然是完全的被那爱.液给打湿掉了，她的睫毛不停的颤抖，她银牙轻咬着嘴唇，努力的不让自己哼出声来。
　　每次当她不可压抑的哼出声来时，她都会更加的娇羞，更加的不知所措，恍惚她每一次娇哼的时候，都会把她给带入一种未知的深渊一般。
　　远处的彤彤，一脸疑惑的看着佘圣的动作，然后将视线给放在了凌霄的身上道：“妈妈，爹爹的动作，就那么让女人舒服么？”
　　凌霄听后一笑，然后用纤手在凌霄那琼鼻上刮了一下道：“当然有了，你看那含香不就是最好的例子么？”
　　“那妈妈，人家可不可以也让爹爹吻一下，或者是摸一下啊。人家貌似也有些期待被爹爹吻呢！”
　　彤彤扑闪着她那可爱的眼睛道。
　　“小东西，你啊，还真是被我给影响的不轻，看来我和佘圣欢.爱的场景都通过那本命印记将你给带坏了。”
　　凌霄笑着说道。
　　“妈妈……”
　　彤彤俏脸一红，这是被拆穿后的娇羞，其实彤彤远不是一个什么都不懂的孩子，虽然有些东西她确实不是很明白，然而以她的聪明，只要稍稍一想，不明白的事情，她也是很快就能明白的。
　　她之所以会挑逗佘圣的原因，和凌霄说的一样，正是因为那本命印记的缘故，其实从凌霄进入了这琅琊仙境的时候，她就已经感知到自己的妈妈来了，虽然她不清楚自己的妈妈到底在什么地方，然而对于其身上发生的一些怪异的事情那也感受到了。
　　当凌霄和佘圣发生关系的时候，当他们的灵魂彼此交融在了一起的时候，彤彤也同样是通过了本命印记隐隐和佘圣的灵魂交融在了一起，只不过当时的凌霄和佘圣实力都还太差的缘故，根本就没有感受到彤彤的存在。以彤彤那堪比第三步大能的实力，倒也还真不是他们能够随意感受到的存在。
　　娇羞一下，彤彤扑闪着自己的美眸不好意思的看着凌霄道：“妈妈，彤彤是不是一个坏孩子啊。”
　　彤彤说出这一句话的时候，一点也没有感觉到什么不好意思，她这一会就恍惚是化身成了一个调皮的小精灵一般。
　　“呵呵！是啊，你呀就是一个坏孩子！”
　　凌霄轻柔的一笑，然后揉了一下她的头道：“你要是真的想要让你爹爹吻你一下，你就去找你爹爹吧，想来他可是不会拒绝你的哟。”
　　凌霄道。
　　“嘻嘻……那妈妈人家可就去找爹爹了。”
　　彤彤对着凌霄吐了吐舌头，然后向着佘圣的身子奔行了过去。
　　彤彤和凌霄的谈话，并没有使用什么传音的方式，所以佘圣那是将她们的谈话那给听的一清二楚，当他听了两人的谈话后，他心中的欲火也是更加的热情高涨了起来。对于这个小精灵，心中也是升起了一抹浓浓的爱意。
　　“这鬼灵精，难怪做出的事情会这般的大胆。我就说嘛，一个堪比第三步的器灵，怎么会真的就一点也不懂呢。”
　　佘圣心头一笑。
　　“爹爹，人家要吻。”
　　彤彤奔行到了佘圣的身边后，扑闪着自己的可爱的美眸对佘圣奶声奶气的说道。
　　“小妮子，没有见着你家爹爹我正忙着吗？”
　　佘圣笑道。
　　“爹爹不嘛，先吻了人家再说，人家可都还没有享受过接吻呢。”
　　彤彤道。
　　“爹爹，你要是不吻彤彤，彤彤可就去找其他的男人去了。”
　　不待佘圣回话彤彤又道。
　　“……”
　　佘圣一愣，接着砖头对着彤彤道：“小东西，才这么小就学会威胁你家爹爹了。你就不怕我打你的小屁股。”
　　“嘻嘻，人家才不怕呢！”
　　彤彤说罢，身子旋飞而起，然后以一个高难度的动作吻上了佘圣嘴。
　　佘圣那是哭笑不得，对于小妮子那还真的很有几分无奈啊。
　　这叫做一个什么事嘛，被这小妮子一弄，佘圣都感觉自己现在做的事情像是一场闹剧一般。
　　不过虽然是这么想，当他感受到彤彤用那香舌调皮的舔舐着他嘴唇的时候，他还是开始教导起来这妮子什么才叫做真正的接吻了。
　　侧着身子和一个趴伏在天空中的小萝莉接吻，这绝对是佘圣这前半生中最享受的一件事情了。
　　这一刻的佘圣那是不得不再次在心中赞美了一下这个修仙世界，如果不是这里的人基本上都可以飞天遁地的话，他又去哪里找一个能够和自己玩高难度接吻的萝莉。
　　都说萝莉有三好，清音、柔体、易推倒。这一刻的佘圣那还真的是有这样的感觉，这一个和自己接吻的萝莉不正完美的诠释了这一点么。
　　吻着彤彤那带着清香的嘴唇，用大舌抵开了其的贝齿，席卷着那丁香小舌，带领着其达到了一种无比玄妙的境界。
　　“唔……”
　　在这样的接吻之下，彤彤发出一声舒服的呻吟，她的小脸通红，美眸如水的盯着佘圣。
　　才小小年纪，这彤彤却是恍惚已经有了无比勾魂的柔媚。这妮子，不论是那一个男人见着了，都会把她当成一个绝对的宝贝。
　　在佘圣和彤彤接吻的时候，那一旁的含香可就有些傻眼了，原本她在佘圣的挑逗中，已然是燃耗起来了汹汹的欲.火，可是这一会当佘圣将她的欲.火给完全挑逗起来后，却忽然抽身而去的那种失落的感觉，让含香感受到了一股无比巨大的落差，让她的身心那是极其的不好受。这就恍如一块烧红了的铁板忽然被泼上了一瓢水一般。
　　含香的情况，佘圣当然是看在眼里了，不过此刻他正和彤彤激情的接吻着，所以就算是看着了，他也当作没有看到，而且他原本就是准备将含香的欲火都给完全的挑逗出来，就是要以这种方式的刺激让她自动臣服。
　　含香盯着那激情吻着的两人，她心中所受到的震动那是非常的大。一个器灵，她竟然会对男人如此，这真的是一件令人震惊的事情。
　　当佘圣终于松开了彤彤芳唇的时候，彤彤的小脸那已经是潮红一片了。
　　“爹爹，这种感觉真美妙，人家还想要……”
　　彤彤舔舐了一下自己的嘴唇道。
　　※※※※※※※※※※※【《风流月老》◎小刀子◎专属作品※翠微居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第197章 含香的渴望
　　“还想要？”
　　佘圣听后那是一愣，接着目光暧昧的在彤彤那粉雕玉琢的小脸上看了一下，说起来这妮子化形的这一具身体那还真是有够粉嫩的。
　　“小妮子，你还是先别忙要了，让我将这含香给吃了再说。”
　　佘圣道。
　　“我……不嘛，爹爹，人家也是女人，你要吃可以先吃人家嘛！”
　　彤彤撒娇道。
　　“啊……”
　　佘圣傻眼的看着彤彤，对于其的彪悍那是又有了一层深刻的认知，这妮子还真是有够勾魂的啊。
　　心中火热一片，佘圣仔细的看了看彤彤那身体后，最终还是无语的一叹道：“你这妮子实在是太小了一些，根本就不适合吃掉，彤彤乖，还是让我继续收拾含香吧。”
　　“哦！那好吧，等彤彤过几天变大了一点后，爹爹你在吃掉彤彤吧。”
　　彤彤歪着头想了一下道。
　　“过几天你就能够变大了？”
　　佘圣对彤彤说的可是比较感兴趣。
　　“是啊，再过几天人家就能够变大一些了，嘻嘻，爹爹你想要人家变成妈妈那样么？”
　　彤彤扑闪着美眸说道。
　　“额……”
　　佘圣的心听后虽然火热了一下，但是也隐隐感觉有些可惜，这么一个可爱的萝莉，再过几天就会变成熟，这萝莉养成貌似也太快了一点吧。
　　“爹爹，怎么你不想让彤彤长大么？如果爹爹不想的话，彤彤倒是有办法控制自己不长大。”
　　彤彤道。
　　佘圣轻柔的一笑然后对彤彤道：“一切还是由你自己拿主意吧，彤彤你想要长大你就长大呗。”
　　“哦，那彤彤还是长大一些好，不过彤彤不会一下子就长成妈妈那样的，我只是会让自己变得比现在要大上一些，怎么说也要像一个十岁左右的小女孩吧。”
　　彤彤美眸放出一抹亮光道。
　　听了彤彤这样的话，佘圣笑了笑然后用手揉了一下彤彤的头道：“你爹爹我就期待你的变化了，这一会我可先不陪你了。”
　　佘圣说出这一句话的时候，再次感觉自己是那般的邪恶，当着一个小萝莉的面让对方不要打扰自己办事，一想想这个事情，佘圣就有些兽血沸腾。
　　这一次彤彤没有在拒佘圣的话，她乖巧的一点头，然后身子一动就向着那远处的凌霄飞了过去。
　　见着彤彤离开，佘圣将目光给再次放在了含香的身上，当他的目光重新落在了含香身上的那一刹，含香的欲.火就恍惚是再次被点燃了一般，她的芳心一颤，一股暖流向着那幽谷溢出。
　　刚刚佘圣忽然离开了含香，让含香体会到了一种失落的感觉，而这一次当他的目光重新落回了佘圣身上时，含香就感受到了一股极其怪异的感觉，她的身体在这一刻恍惚是在欢呼一般，她竟然对佘圣这目光重回有着期待。
　　见着含香脸上泛起的那一抹娇羞的潮红，佘圣嘿嘿一笑，然后再次将手给向着含香那饱.满抚摸了上去。
　　“唔……”
　　只是手指的微微刺激，含香就感觉自己恍惚是被电击了一般，一股电流从她的樱桃向着那身体内部涌入了进来，再次将她的欲.火给挑拨的热情高涨了起来。
　　“女人我再问你一次，你到底愿不愿意臣服我。”
　　佘圣坏笑道。
　　含香睫毛一颤，美眸稍稍转动了一下，一抹无奈的波动从那眸中闪过。
　　原本她就想选择臣服，不过为了她毕竟是一个女人，怎么可能会轻易的就选择臣服，然而此刻，当她被佘圣给挑拨了一番后，她的心也就更加的不坚定了起来。
　　“臣服吧！臣服吧……”
　　一时之间，恍惚是有一种魔音在含香的耳边不停的勾引着她。
　　那一股魔音，让含香的心跳动的速度越来越快，她的俏脸也是越来越红，同时一股异样的快感也是涌上了她的心头，恍惚只要她臣服了后，她就会达到一种无比美妙的境界一般。
　　喉咙发干，嘴唇发涩，含香的眼中满是羞涩。
　　眼见含香并不答复，佘圣的又一只手抚摸上了含香的酮体，沿着那盈盈一握的腰肢滑倒了那丰盈的大.腿处，然后在含香的娇羞中，滑向了那荒草萋萋，直接抚摸上了那掩藏在森林之下的幽谷。
　　“唔……别……”
　　含香娇呼一声道。
　　“为什么不！”
　　佘圣坏笑一下，手中的动作没有丝毫的滞留，直接抚摸上了那不停留着爱液的幽谷。
　　佘圣的手刚一抚摸上含香的幽谷，含香的芳心就剧烈的颤抖了起来，一双如水的美眸已然是完全被羞涩给掩盖。
　　含香这会的心好似羞涩，她修佛的岁月那也是无比的长了，在她这漫长的一生里面，还从来没有在男人的面前如此丢脸过。
　　这一会的她虽然口中在让佘圣不要动作，可是她的心中这一刻，却是升起了一抹渴望，她这一刻竟然非常期待佘圣更加放肆的对她。
　　这是一股非常怪异的情绪，这让含香非常的忐忑，非常的羞涩。
　　在佘圣动作下，含香被那一股股电流给刺激的娇喘连连，她的呼吸开始慢慢的急促，一双睫毛不停的扑闪着，每一次的扑闪都显得是那般的慌乱，那般的不可压抑。
　　“唔……”
　　香汗淋漓，阵阵幽香从含香的身上散发了出来。
　　“女人，你已经做出选择了么？”
　　佘圣的一根指头忽然深入了那幽谷，同时将自己的嘴唇吻上含香的脖颈。
　　“啊……”
　　含香娇呼一声，那声音，如哭似泣……无比勾魂。
　　佘圣一见，脸上的坏笑更加的浓郁，他手指的动作也更加的放肆，更加的挑逗，只是短短的瞬间，含香的幽谷，就已经恍如是决堤的洪水一般……
　　江河泛滥，含香的森林被那爱液给弄得那是一片狼藉。全身的肌肤，都在佘圣的挑逗之下，变得红润了起来，每一寸肌肤在都在佘圣发出着邀请。
　　佘圣盯着含香那一张布满了红霞的俏脸，盯着其那挂着丝丝香汗的琼鼻，当他的目光落在了那半开着的水嫩芳唇时，他又一口含了上去。
　　又是一个霸道的热吻，这一次佘圣让含香体会到了什么叫做舌吻的缠绵。
　　一个吻几乎就将含香给吻的窒息了起来，虽然她是第二步大能修士，然而当她面临了这样的场景时，她暴露最多的还是那女人的天性。
　　“啊……唔……别……别弄了……啊……不……不行了……”
　　娇媚的哼声从含香的口中传出，她身上的欲.火这一刻已经达到了最巅峰。
　　佘圣每一次手指的抽动都带给她无比销魂的快感。
　　“那你选择臣服我了么？”
　　佘圣坏坏的问道。
　　“啊……唔……臣服……人家选择臣服……啊……唔……以后……以后你就是人家的主人……啊……”
　　随着含香这一声呼唤，她的身体中爆发了一股巨大的热流，冲击了她的整个身心，将她给带上了一个不可言喻的巅峰。
　　几乎是在含香将这一句话呼喊出来的同时，凌霄心念一动就解开了对她的限制。
　　当含香发现自己的限制被解开了后，她却唯有升起什么反抗的念头，如今她的身边可是有着两个三步大能修士，她就算是反抗又能够做个什么。而且这一刻佘圣给她带来的快感，也确实是将含香有些如痴如醉的感觉。
　　恢复了动作，含香的一双耦臂几乎是下意识的就搂住了佘圣的脖颈，然后靠着其的脖颈接连的娇喘着，如兰的幽香从她的檀口中喷向了佘圣。
　　被美女给热情的拥抱着佘圣那早已经坚挺的怒龙更是显得狰狞无比，他将手放在了含香的美臀上，然后微微用力，就将其的身子给紧紧的抵在了他那怒龙之上。
　　“既然你已经选择了臣服我，那么我现在就让你体会到做女人的真正快乐。”
　　佘圣说罢，下身一挺那怒龙势如破竹的顶住了含香的身体。
　　“啊……”
　　刚刚才达到了一次高.潮巅峰，此刻含香那幽谷正是无比敏感的时候，当佘圣的怒龙顶入了一瞬间，含香就发出了一声柔媚的浪哼。
　　“唔……啊……”
　　佘圣挺着自己的肉棒，一下又一下的在含香那窄紧的肉穴中，挺进着，每一下的挺入，都让含香情不自禁的哼出声响。
　　“唔……啊……唔……”
　　远处的彤彤睁大了眼睛，极其讶异的看着眼前这一幕，她对于这一幕可真的是无比的好奇。
　　“原来，爹爹那个东西是要放进女人身体的啊，我还以为那个东西，只能够用小手和小嘴动呢。”
　　彤彤奶声奶气的问着凌霄。
　　凌霄笑吟吟的看着彤彤，又在其的头上揉了一下道？“小妮子，男人的东西，当然是要进入女人的身体才行了，要不然怎么能够生出小孩子呢！”
　　“嘻嘻……彤彤是一个器灵，不懂这些很正常嘛。”
　　彤彤对着凌霄吐吐舌头，然后一把搂住了凌霄的手臂撒娇道：“妈妈，彤彤也可以让爹爹将那个东西放入人家的身体么？”
　　“啊……”
　　凌霄一惊，接着俏脸一红轻淬了一口道：“小妮子，虽然我知道，你因为被我那本命印记给影响的缘故，对佘圣他有了很强烈的好感，却也没有想到，这影响还真的是已经达到了这种不可思议的地步！”
　　凌霄诧异的看着彤彤道，虽然这小妮子刚才做出的一切事情，都已经算是超出了伦理道德了，然而其毕竟是一个器灵，所以即使她刚才做出那些事情，凌霄倒也并不是不能够接受，然而彤彤这一会说的事情，可就让凌霄讶异了，这妮子，竟然都想要让佘圣吃掉她了！
　　见着自家的妈妈以一副怪异的模样盯着自己，彤彤的小脸那是通红一片，一双睫毛轻柔的眨动，那可爱的眼睛挂着一丝羞意。
　　“算了，小家伙你怎么想，你就怎么做吧，反正你现在的实力也已经是达到了第三步的层次，随着这时间的过去，一旦你的形体在发生变化，你呀和一个正常人类那也真的是一点也没有区别了。”
　　凌霄温柔的看着彤彤道。


第198章 含香和凌霜
　　“唔……嗯……快……快……用力……啊……”
　　yd的哼声从含香的口中传出，被佘圣给凶猛的挺动，含香享受到了一股难以言喻的快感，那种绝美的享受，将她给带上了一波又一波巅峰。
　　全身滚烫如火，那细腻滑.嫩的肌肤，都已经完全的泛起了红润，睫毛轻眨，美眸柔媚欲滴，丝丝香汗从她的琼鼻滑落，檀口半开，微微露出那诱人的丁香小舌。含香这一刻的模样，那是要多诱人就又多诱人，她这一副模样那是惹得佘圣欲.火无比的高涨，下.身的挺动更是加强了不少。
　　“啊……唔……”
　　哼声不断，在含香那如哭似泣的哼声中，她又一次达到了绝美的巅峰，整个身子都显得懒慵无比。
　　远处的彤彤，睁大了眼睛，无比好奇的看着眼前这一幕。
　　“妈妈，爹爹那宝贝的放入，真的就有那么舒服么？这个笨女人，竟然美得连魂儿都好似要飞了一般。”
　　彤彤好奇的问着凌霄道。
　　凌霄看了彤彤一眼，对于这个小妮子的问题，也是有些哭笑不得。
　　“等你以后尝试到你爹爹的宝贝后，你就知道这种感觉到底是什么了，如今我就是给你说，也是不能够具体说清楚点。”
　　凌霄道。
　　“哦！”
　　彤彤应了一声，美眸依旧是一眨也不眨的放在了佘圣两人的身上，彤彤的眼中，写满了好奇，写满了惊讶，写满了憧憬。她忽然用将一根柔嫩的手指放入了嘴中，轻柔的吸允了起来，那一副柔媚的模样，看起来可也是无比勾魂的。
　　见着彤彤这个模样，凌霄轻柔的一叹，这妮子，看来是真的注定了，不能够逃脱自己老公的手掌心了。
　　轻柔的叹息了一下，凌霄却也真的没有丝毫的抵触，实力达到了第三步，凌霄终于是有机会去冲刺那第四步了，作为鸿蒙天的女儿，在上古以前，凌霄就想要去看看第三步之上，到底还有不有境界，如果有的话，那又将是一个什么样的世界。
　　不过以前的她，因为实力一直都能够突破第三步，所以这个想法，也只能过在心中想想而以，可是如今可就不一样了，当她的实力达到了第三步后，她就已然有了冲击的资格。
　　所以这鸿蒙天的一些事情，基本上是没有什么东西，能够让凌霄再讶异的了。
　　在凌霄和彤彤的注意下，佘圣将含香给弄得那是欲.仙欲死，一脸柔媚的浪哼从她的口中传出，那羞人的话语，听得凌霄也是一阵火热，身子也是开始发烫了起来。
　　跟着佘圣已经有过几次欢好了，凌霄对于那种感觉，可也是食髓知味的，如今她虽然成为了第三步修士，可是对于这男.欢女爱，确实一点也没有改变的。不单单是没有改变不说，反而随着她进阶到了第三步后，她发现自己的身体比之以前好似更加的敏感了，只是看着佘圣他们二人的动作，她的幽谷就已经渗出了大量的爱液，将她的小裤裤都给打湿了。
　　“唔……”
　　凌霄心中娇颤了一下，一双美眸如水的看着佘圣两人。
　　“啊……”
　　随着一声，如哭似泣的浪哼，那含香又一次达到了高.潮，她在这一刻犹如八爪鱼一般的紧紧缠绕住了佘圣的身子，将他的怒龙给死死顶在了自己的体内。
　　而伴随着，含香这样的动作，佘圣的怒龙也是一颤，然后将精华都给射入了含香的体内！
　　在两人水乳交合的瞬间，佘圣再次将《大自在融天术》给施展了出来，开始采摘起了含香的处子元阴。
　　随着佘圣这样的动作，那股滚烫的灼热，更是让处于高.潮中的含香，再次爆发出来了一股风暴，她又浪哼了数声，接着一股暖流从她的身体中喷发了出来。
　　见着含香这一副模样，凌霄再难压抑，心中的饥渴，她的身子忽然一动，化为了一道香风向着佘圣扑了过去，一把抱住了佘圣的后背，那饱满的坚挺极其挑逗的顶在了佘圣的背上。
　　佘圣此刻同样是处于最舒服的巅峰之上，当他在这一刻被凌霄给抱住的时候，他那还没有完全熄灭的欲火更是汹汹燃烧了起来。
　　修炼了《龙欲魔功》佘圣的持久力本来就很强，而且对于他们这样大能者来说，想要让小兄弟持久那还不容易，几乎是在瞬间，那泡在了含香幽谷中的小兄弟就又变大了不少，让含香又是接连的哼了几声。
　　佘圣虽然被凌霄给抱住了，不过他却并没有马上就去安抚凌霄，而是用嘴含住了含香的芳唇，又一次的激情热吻了起来，接连的吻了好一阵后，他才对着含香暧昧的一笑，将那怒龙从含香的幽谷中拔出，开始了安抚凌霄。
　　彤彤扑闪着美眸，轻柔吸允着自己的手指，一张小脸在这一刻也是红扑扑的。
　　“看来和爹爹欢.爱，真的是一件极其舒服的事情，要不然妈妈怎么会这般激动的对着爹爹投怀送抱呢！嘻嘻，彤彤对这样的事情，也好是期待哟。”
　　彤彤心中电转着念头。
　　松开了含香后，佘圣就一口含上了凌霄的芳唇，然后两手熟练的在其那绝美的娇躯上游走。
　　“怎么了，老婆，忽然这么想要你老公我么？”
　　佘圣对着凌霄传音道。
　　“嗯！老公，好好的爱人家吧，我这一会真的好想好想你要我。”
　　凌霄柔媚的传音道。
　　“呵呵！那就让你老公我带给你快乐吧。”
　　佘圣一笑，然后双手齐动，三两下就将凌霄给的衣服给全然褪去了，然后开始进行了攻城掠地。
　　这绝对是一件震惊他人眼球的事情。
　　先不说佘圣他们此刻做的事情，那是无比的香艳，就从这万劫雷城的凶险，就足以惊爆他人眼球了。
　　常人在这万劫雷城，别说是像佘圣他们这样动作了，就算是小心翼翼的处在这万劫雷城，那也是很有可能会直接陨落的。
　　在这样的凶险之地，做着如此香艳的事情，这也只有佘圣他们才敢在这里做出了。
　　这绝对是一个前无古人后无来者的事情！
　　香艳不断，欢.爱无边，当佘圣将凌霄也给征服后，他们才结束了这一场运动。
　　当佘圣刚和凌霄结束了动作，那彤彤却也忽然化为了一道香风向着佘圣的身子扑了上去，同时口中娇呼：“爹爹，我也要……我也要……”
　　“啊……”
　　佘圣傻眼的挂在了自己身上的彤彤，接着苦笑了一下道：“彤彤，你的身子还太小了一些，你想要的话，还是等你再大一些再说吧。”
　　“可是爹爹人家这一会真的想要嘛，要不爹爹，你再将这宝贝给人家舔舔。”
　　彤彤在佘圣的身上撒娇道。
　　“额…还是不要了吧。小妮子，你再等等，反正你的身体过几天就可以变大了，到时候，你想要怎么样，爹爹我就对你怎么样。”
　　张枫道。
　　“嗯。那好吧！爹爹……到时候，你可得第一时间吃了人家丫。”
　　彤彤在佘圣的脸上香了一口道。
　　“好！好！好！到时候一定第一时间吃了你这个小妮子。”
　　张枫用手在其的琼鼻上刮了一下道。
　　“嘻嘻！”
　　彤彤娇笑了一句。
　　佘圣的眼中放出一抹怜爱，一脸自豪的看了一下三女，然后心念一动带着三女进入了那九霄凌云镜里面。
　　这一会欢.爱也已经欢.爱了，佘圣那是马上就想要将自己的实力给提升到第二步大能的层次。
　　刚刚才从含香那里将那玉净瓶给得到了，佘圣那可是有着绝对的自信，只要他吸收了那玉净瓶里面的那些第二步大能修士的元气，他的实力绝对是能够轻易的就突破到第二步大能的层次。
　　不过佘圣这一次并不准备，一次性就将这些元气给独自吸收，当初他可是答应过林芷烟她们，要将她们的实力也给提升起来，此刻这些第二步大能修士的元气，怎么说也是造就几个第二步大能修士了。
　　得到了玄黄世界的记忆，林芷烟她们也可谓是没有什么瓶颈的，这力量只要给了她们，她们的实力肯定也是会突飞猛进的。
　　虽然说这样的实力提升，肯定还是会让境界有些不稳，不过如今佘圣的身边，可是还有着两个第三步的大能，想要解决众女境界不稳的事情，倒也并不是什么难题。
　　当即佘圣将那玉净瓶给拿了出来，然后从玉净瓶里面倒出了一个第二步大能修士的元气，一口将其给吸收进了身体里面。
　　这一股力量刚一进入佘圣的身体，他的身子就是猛的一震，然后以肉眼可见的速度长高变大了起来，几乎是在瞬间，张枫就已经变成了一个百丈高的巨人。
　　在他的身体里面，那些庞大力量犹如河流一般的在张枫的筋脉中游走，那一股力量的庞大，足以让大多数修士震惊。
　　轰！
　　忽然一缕火焰从佘圣的体内溢出，这一缕火焰赫然就是那姻缘业火。在佘圣微微诧异的目光中，这一缕火焰，将他的身体都给完全的包裹起来。
　　火焰汹汹燃烧，看得的林芷烟几女脸色愕然一变，身子一动就想要向着佘圣走去。如果不是凌霄即使拉住了她们，她们肯定就扑过去了。
　　“你们放心，虽然我也不明白，老公他到底是怎么一回事，但是我还是发现，这火焰并不会给他带来什么陨落的危险，这一缕火焰，根本就是在淬炼他的身体。”
　　凌霄对着林芷烟几女说道。
　　林芷烟几女听后，脸上那担忧的神色，才缓和了起来，各自将目光给好奇的看着佘圣，一个个都不明白，佘圣身上包裹的到底是什么样火焰，这种火焰，恍惚是散发着一股魔力一般，让见着这一团火焰的众女，俏脸都是默然一红，心中那一股隐藏的欲.念在这一刻都被点燃了起来。
　　“天女姐姐，你见多识广，你知道老公他身上燃烧的火焰，到底是什么火焰么？”
　　火凤问着凌霄道。
　　凌霄摇了一下头，表示自己并不知道。


第199章 玉儿化形
　　在火凤等女的注视下，佘圣身上燃烧的火焰越来越猛，忽然一声‘轰’的爆响，佘圣身子竟然完全被完全的燃烧掉了。
　　这一幕现象让火凤她们惊讶无比，不过在感受到了那依旧残留子在原地的浓郁生命元力时，她们却也没有太大的惊慌，只要佘圣的灵魂不灭，这肉身烧掉，也是能够重新凝聚起来的。
　　果然，佘圣的身体只是短暂的消失了一会，就再次从新凝聚了起来。这一副被他给从新凝聚起来的身体，看起来是那般的完美，那般的令人心动。
　　他身上的每一寸肌肤，都犹如那白玉一般的光滑细腻，他一头柔顺的长发，如玉一般的细腻。
　　佘圣的眼睛轻动，那眼睛眨动之间，恍如星辰一般，让一直注视着佘圣的几女，俏脸都是一红，她们发现，她们只要一对视上佘圣的眼睛，身体中的欲.火，就好似被他给点燃了起来。
　　恍惚在佘圣的星眸注视下，她们连一点秘密也不能够保存一般。
　　佘圣活动着自己的身体，这一刻的他，满是激动。
　　“这就是第二步大能修士！这这样的力量还真是让人热血贲张啊。”
　　佘圣喃喃低语。
　　此刻成为了第二步大能修士，佘圣清楚的感觉到，他对于月老红绳的掌控更加的容易了许多，一些关于月老红绳的规则之力，此刻都汹涌澎湃的涌上了他的心头，让他明悟了一些大道至理。
　　经过了那姻缘业火的燃烧，佘圣的身体和刚才相比，已经发生了很大的变化，如今他这一副身体，就自动的蕴含了姻缘规则在里面，此刻的佘圣，可以说已经是成为了一个‘杀手’，一个天生就能够秒杀女人情感的杀手！
　　在那姻缘规则的充斥下，佘圣这一具身体，已然是自带了魅惑女人的特性，只要是女人被他的眼睛给注视了，都会情不自禁的被那姻缘规则给掌控从而喜欢上他！
　　“我很喜欢这样的感觉，如今这个模样才算是一个实至名归的月老！”
　　佘圣星眸闪烁，脸上挂着一抹邪笑。
　　以前的他，虽然可以施展月老红绳，催发女人的情.欲，让女人受到那情.欲的影响，从而喜欢上他。那种手段，虽然逆天，不过却也没有现在的情况逆天。
　　佘圣对于自己现在的情况，那是非常的满意。他眨动了一下自己的眼睛，然后就向着火凤她们走了过去。
　　只是吸收了一个第二步大能的元气，佘圣就已经进阶到了第二步大能的修士，剩下的那些力量，佘圣就已然是准备让火凤几女吸收了。
　　不过如今这玉净瓶里面也就只有三个第二步大能修士的元气，想要让几女都提升到第二步的层次，显然是不可能的事情，所以佘圣此刻也面临了一个难题，到底因该选择由哪几个女子吸收这天地元气。
　　“老婆们，你们看看到底由哪个姐妹吸收这些剩下的元气吧。”
　　佘圣对着几女说道。
　　火凤几女听了佘圣这样的话，各自你看看我我看看你，彼此之间都是有意动，不过那姐妹的情谊又让她们不愿意占据了这个机会。
　　“主人，让人家吸收一份第二步大能修士的元气吧，玉儿要是吸收了一份第二步大能修士的元气，人家就能够化形成人了。”
　　在火凤几女推迟的时候，金玉儿开口说道。
　　金玉儿此话一出，佘圣等人都将目光给放在了她的身上，然后各自一点头。
　　貌似玉儿还真的是最因该吸收这些元气的人。
　　“小妮子，既然你都主动蹿出来了，那么你就吸收一份第二步大能的元气吧。”
　　佘圣笑道。
　　“谢谢主人！”
　　金玉儿有些激动的说道。此刻的她那是越来越佩服自己当初的决定了，如果她不从家族里面出来，又怎么可能每个认识到佘圣，又怎么可能在如此短的时间里面，就将实力给提升到了现在的层次，一想到自己马上就可以化形成人了。金玉儿，就激动万分。
　　随着金玉儿这一声激动的娇呼，佘圣抬手一挥，将一份第二步大能修士的元气对着金玉儿的身子打了上去。
　　这妮子本来就是金云鼠一族的成员，天赋神通那也是无比的逆天，境界瓶颈什么的，基本上都没有，如今在被佘圣给关注了那玄黄世界的记忆后，金玉儿的天赋更是达到了一个极其恐怖的层次。所以佘圣对于金玉儿吸收这第二步大能修士元气的事情，那是非常的放心，他也想要看看这妮子化形成人后，会变成一个什么模样。
　　“既然玉儿这妮子选择了第一个吸收，老婆们，你们再继续确定由谁来第二个吸收吧。”
　　佘圣道。
　　“老公，让我第二个吸收吧。”
　　冰燕上前了一步道。
　　“嗯！”
　　佘圣看了冰燕一眼，点了一下头，然后用手一挥，将那第二步大能修士的元气打上了冰燕的身体。
　　冰燕可以说是对佘圣比较重要的人了，当初如果不是吸收了冰燕的处子元阴，佘圣的实力也就不会一步登天变成了仙王强者，也就不会有着后面这些事情发生了。
　　所以此刻听了冰燕要第二个吸收第二步大能修士的元气，佘圣一点迟疑都没有，佘圣可是知道，冰燕一直都想要去对付那个龙皇的。
　　虽然冰燕如今的实力，已经是比较高了，但是佘圣还是想要见识到自己这个老婆，以极高的实力，去面临以前的敌人。
　　“既然冰燕也已经选择了，这剩下的最后一份第二步大能修士的元气，你们看看由谁来吸收？”
　　佘圣道。
　　“圣儿，让娘来吸收这最后一份第二步大能修士的力量吧。”
　　林芷烟嫣然一笑道。
　　林芷烟这一话一出，原本意动的众女，都各自将自己那意动的想法给打消掉了，她们对于林芷烟准备第三个吸收的事情，都持赞同的意见。
　　佘圣将众女的反应，都给尽收眼底，当他见着众女都没有什么反对了后，当即将最后一份元气打入了自己这个漂亮母亲的身体。
　　将三份元气都给分别送出去过后，佘圣就将玉净瓶给重新还给了含香。
　　如今含香已经是佘圣的女人了，虽然她还未有被佘圣给洗脑，然而这一刻成为第二步大能修士的佘圣，却也有着绝对的把握，让含香一心一意的跟着他。
　　成为了第二步大能修士，并且将那姻缘规则给融入了身体里面，佘圣对于姻缘的掌控，已经是达到了一个极其恐怖的高度。
　　接过了玉净瓶，含香一脸娇羞的盯着佘圣，这一刻的含香从佘圣的身上感觉到了一股极其心动的气息，恍惚只是看着佘圣，就将她的灵魂都给勾走了一般。
　　佘圣见着含香娇羞，对着其暧昧的一笑，然后用手在其那美臀上揉捏了一把，直把含香给揉捏的那是俏脸通红不已。
　　“呵呵，如今我们都已经这样了，你还娇羞什么啊。”
　　佘圣对着含香暧昧的一笑，用手抚摸上了其那硕大的饱满。
　　“唔……”
　　含香将嘤咛一声，身子发软的靠在了佘圣的怀中，玉手一翻，就将那玉净瓶给收了起来。
　　佘圣一边用手在含香的身上占着便宜，一边注视着林芷烟几女的情况，当他见着林芷烟几女的实力，在稳步的提升时，他的心中一定，已然是非常的确定，几女一定是能够提升到第二步大能的层次。
　　一次性造就出来好几个第二步大能修士，佘圣对于这样的情况倒也比较满意，如今虽然还未有，将其他几女的实力也给提升到第二步大能的层次，不过佘圣却也有着绝对的把握，要不了多少的时间，他一定能够让众女的实力都提升到第二步大能的层次。
　　如今佘圣的身边有着两个第三步大能，光是这一股恐怖的力量，就足以，让佘圣斩杀大量的第二步修士了，只要斩杀了第二步大能，佘圣就能够掠夺他们的力量，以此来提升自己老婆们的实力。
　　在佘圣的注视下，金玉儿很快就将那第二步大能修士的元气给全然吸收掉了。
　　当她的将那第二步大能修士的力量给消化掉的时候，她的身体也发生了翻天覆地的变化。只见她的身体在此刻闪烁着七彩的光华，随着那七彩光华的闪现，她的形体开始向着人类进化。
　　光芒闪烁，只是短短的时间，金玉儿的形体，就已然是完全的变成了人类形态。
　　一张妖娆迷人的脸蛋，一对犹如水晶宝石一般的美眸在那美眸之下，一张水嫩迷人的小一对高挺的酥胸，还有那盈盈一握的腰肢以及那修长白皙的玉腿，都足以说明，眼前这个女子是一个绝对的美人儿。
　　看着金玉儿那赤身露体的形态，佘圣的心中也荡起了一片涟漪。
　　这妮子，倒也还真的是没有骗他，她这化形后的样子，还真的是很有几分勾人的模样。
　　而几乎是在金玉儿刚刚化形完毕，林芷烟还有冰燕也是提到了第二步大能的层次。
　　“主人！”
　　一声娇呼，金玉儿只是稍稍的活动了一下自己的手脚，然后就化为了一道香风，扑入了佘圣的怀抱，两手非常自然的搂住了佘圣的脖颈，那水嫩的芳唇，一口吻上了佘圣。
　　“唔……”
　　这一次嘤咛的可不是女人，而是佘圣这一个老大爷们。
　　佘圣目光略微有些诧异的看着金玉儿，虽然知道，因为自己经常和众女欢爱的原因，金玉儿早就被他给带坏了不少，然而但其刚一化形完毕，就主动的吻上了他，这依旧还是让他有些吃惊。
　　“主人，你看人家现在的样子美么？”
　　金玉儿扑闪着她那会放电的美眸对着佘圣说道。
　　“嗯，很美！”
　　佘圣笑道。
　　“那主人你这一会想要人家么？”
　　金玉儿用香舌舔舐着她的嘴唇道。
　　“额……”
　　佘圣有些呆愣的看了金玉儿一眼，然后用手在其那小屁股上拍了一记道：“这才化形呢，竟然就开始挑逗你家主人我了！”


第200章 活色生香
　　“嘻嘻……”
　　金玉儿娇笑一声，接着极具挑逗的用她的香舌在佘圣的脖颈上舔舐了一下。
　　这一舔，几乎是瞬间就将佘圣的欲火给点燃了起来。
　　“靠！小妮子，你还真的是有够大胆啊！”
　　佘圣咋呼了一句，接着右手一动，极其熟练的抚摸上了金玉儿的身体，一把握住了那饱满的硕大。
　　“唔……”
　　金玉儿虽然表现的挺大胆的，不过她毕竟才化形成人，刚才表现出来的东西，也只是从火凤她们那里学来的东西而以，此刻当她的饱.满被佘圣给握住的时候，她的芳心一颤，一股极其怪异的感觉涌上了心头。
　　“主人……”
　　金玉儿娇呼一声，小脸红扑扑的看着佘圣，一双好看的睫毛，眨啊眨，直把佘圣给眨的那是兽血沸腾。
　　“现在知道告饶了？嘿嘿，晚了！小妮子，这可是你主动将我的火焰给挑起来的。”
　　佘圣坏坏一笑然后一口含上了金玉儿的芳唇，贪婪的大舌极其老练的抵开了金玉儿的贝齿，吸允着其的琼浆玉液，挑逗着那滑嫩的丁香小舌。
　　“唔……”
　　这是一股极其怪异的感觉，是金玉儿以前从来都未有体会到的经历，在佘圣那激情的索吻之下，不到一会的功夫，金玉儿的美眸就柔媚的要滴出水来了，她那白玉般的肌肤，也是挂上了诱人的潮红。
　　佘圣一边吻着金玉儿，一边也在其的身上动作着，不时的滑过她那平坦的小腹，抚摸着那芳草萋萋，不时的揉捏着她你俏挺的美臀，滑过她那羞人的股沟。
　　“唔……”
　　道道电流随着佘圣动作，化为无穷的暖流，渗出金玉儿的芳心，让她体会到了一股无法言语的美妙享受。
　　一旁的林芷烟几女笑吟吟的看着金玉儿，对于这个小妮子的动作，那是感觉非常的好笑啊。
　　这妮子竟然主动去挑衅佘圣，这不摆明了是跑去送菜么。她们可都是非常的清楚，自己这个老公就是一个不折不扣的大色狼，有美女主动投怀送抱的时候，他从来都不会抗拒什么的。
　　“唔……主人……啊……人家……唔……痒……”
　　在佘圣的挑逗下，金玉儿发出一连串的嘤咛之声，美眸极其羞涩的盯着佘圣，一颗芳心扑通扑通的快速跳动着。
　　“这就是男女之欢么？这就是男女之爱？这种感觉还真是让人感觉到怪异，这种感觉……唔……好羞人哦！”
　　金玉儿芳心羞涩的想着。
　　“痒么？呵呵，我摸摸就不痒了！”
　　佘圣坏笑一声，一根手指忽然深入了金玉儿的幽谷。
　　“啊……”
　　异物进入幽谷，金玉儿不单单是没有得到止痒不说，一股更加酥麻的瘙痒反而是滋生了出来，让她的身子瞬间一颤，大量的爱液从幽谷中泉涌而出。
　　潺潺……
　　那哗哗的流水声，听得金玉儿面红耳赤，一旁的众女也是各自娇羞的盯着佘圣。
　　这里的众女，基本上都和佘圣是老夫老妻了，这欢.爱的次数也不是一次两次了，不过每一次见着有姐妹被佘圣给挑拨的如此模样，她们还是忍不住轻淬一口。
　　如今佘圣的实力，提升到了第二步大能的层次，众女对于佘圣的情况，那也是极其的骄傲，这样的一个男人，那是让她们不必的戏心动。
　　“唔……啊……嗯……”
　　只是很快的时间，金玉儿的身子就被佘圣给弄得完全的酸软了。
　　“主人……啊……不要……不要逗玉儿了。唔……要了……要了人家吧！……嗯……”
　　金玉儿的媚哼是那般的勾人，让佘圣没有多迟疑什么。此刻的他本来就是清洁溜溜，所以根本就不需要脱什么衣服，直接抬枪上马，挺着那硕大的怒龙，就进入了金玉儿的身体。
　　“啊……”
　　金玉儿媚哼一声，那种得到了满足的感觉是如此之棒。
　　在金玉儿媚哼的同时，佘圣同样是非常的激动，这还是他来到了这个世界后，采摘的第二个异类生命呢。
　　挺动着自己的下身，佘圣开始飞速的动作了起来，大起大落，九浅一深……各种各样的动作，把金玉儿给弄得那是娇喘连连，媚哼不断。
　　“啊……唔……主人……啊……好……好舒服哦……啊……用力……啊……再用力一点……唔……好美……嗯……”
　　在佘圣的大肉棒抽插下，金玉儿将自己从火凤她们那里学来的叫床声，也给叫了出来，在和叫床声之下，佘圣更是恍惚受到了鼓舞一般，那大鸡巴抽插的速度更是凶猛了不少，直把金玉儿给杀的那是丢盔弃甲！
　　一连串的挺动，金玉儿很快就被佘圣给带上了数次高.潮，而就在金玉儿被带上了数次高.潮后，一旁的火凤等女终于也是按耐不住心中的饥渴，纷纷加入了和佘圣欢好的阵营！
　　在众女的参战之下，就连那彤彤，都把自己的衣服给完全褪去了，露着自己那一身精致粉.嫩的酮.体，也是加入了和佘圣欢好的阵营。
　　虽然这妮子因为太小的缘故，最终都没有被佘圣给破身，不过这妮子，不愧是天生的柔媚胚子，当她见着了火凤等女的动作后，那是非常快速的就从她们那里学到了一些伺候男人的手段，虽然未有被佘圣给破身，但是也用自己那稚嫩的身体给佘圣带来了一股难以言喻的享受。
　　那小巧的玉足，让佘圣‘鸡动’的差一点不顾一切的将这小妮子给强行吃掉。
　　当风暴完全停歇的时候，佘圣还搂着那依旧是孜孜不倦，埋身在他身下吞吐的彤彤。
　　这妮子，此刻竟然和佘圣玩起了六九式。不过这妮子的身子实在是太小了一些，那姿势虽然对了，然而却也并没有让佘圣真正的体会到六九式的奥妙。
　　“唔……”
　　佘圣呻吟了一声，然后用手在彤彤的小屁股上拍了一记道：“好了，小妮子，没看到你妈妈她们都已经罢战了么？你也不要再继续刺激你爹爹我了。”
　　“爹爹，人家哪有在刺激你嘛，人家这是在服侍你啊。”
　　彤彤奶声奶气的撒娇道。
　　佘圣苦笑一笑，这妮子的服侍还真是让他痛并快乐啊。
　　虽然这萝莉很好，但是这太小的萝莉，貌似也并不是那么好，至少想要吃掉她就是不是那么容易。
　　虽然佘圣非常的清楚，这妮子只是一个器灵而以，不过一看着其那娇小可人的身子，就让佘圣狠不下心来吃掉这妮子。
　　“我知道你在服侍我，不过你爹爹我刚刚已经得到了满足，彤彤，你就让爹爹我休息一下吧。”
　　佘圣道。
　　“爹爹你要休息？嘻嘻，爹爹你早说嘛，那等等等你休息好了，再好人家玩。我还以为爹爹你真的能够一直金枪不倒呢。”
　　彤彤娇声道。
　　“……”
　　佘圣的额头上升起一抹黑线，对于这妮子还真是哭笑不得。最终还是凌霄救了她，将那妮子从她的身上劝了下去，才让他免去了继续遭受那香艳的折磨。
　　不过彤彤虽然从他的身子上下来了，可是不待佘圣将衣服给穿戴起来，这妮子又化为一道香风，犹如树袋熊一般挂在了佘圣的身上。
　　这让佘圣很是纠结，这妮子看来是存心想要刺激死他了。
　　“咯咯咯……”
　　旁边的众女见着了这一幕后，都各自娇笑了起来。
　　“彤彤，你先让爹爹将衣服给穿好了再搂着我吧。”
　　佘圣对彤彤道。
　　“不嘛爹爹，人家喜欢搂着不穿衣服的爹爹！你身上的肌肉好有型哦，人家喜欢这样和爹爹亲密接触的感觉。”
　　彤彤两手搂着佘圣的脖颈，摇晃着自己的身体说道。
　　那软香如玉的刺激，把佘圣那依旧未有完全平息的心，又给挑逗了起来，让他那一根刚刚被小妮子给吞吐变硬的怒龙，更是狰狞了几分。
　　见着这么一幕后，佘圣那是欲哭无泪啊，最终也只能任由这妮子搂着他，毕竟这一幕香艳的场面，可不是谁都可以经历到的。
　　“对了，彤彤，你刚才抓住的那一条小黑蛇呢？”
　　佘圣问着彤彤道。
　　“爹爹，你要那小黑蛇么？”
　　彤彤扑闪着眼睛道。
　　佘圣摇了摇头道：“这小黑蛇虽然不错，不过对我倒也没有什么作用。我只是想问一下彤彤，你真的准备将它给吃了么？”
　　“嘻嘻……当然不是了，其实人家只是吓唬它的而以，在这琅琊仙境，人家好不容易见着一个和我差不多是同类的存在，我怎么可能会吃了它呢！这一次之所以来到这万劫雷城，人家那是准备忽悠它，让它和我一起离开这琅琊仙境。”
　　彤彤娇笑道。
　　“原来是这样啊，我还以为你这妮子真的是准备吃掉它呢！”
　　佘圣用手刮了一下彤彤的琼鼻说道。
　　“嘻嘻，虽然人家发现我吃了它后，肯定是能够再次增加力量的，不过现在的力量已经是堪比第三步大能修士了，这样的力量在这鸿蒙天已经算是非常强了，所以我当然是不会为了增加的一点实力，就将那小东西给毁灭的。彤彤可是一个非常善良的孩子。”
　　彤彤在佘圣脸上香了一口道。
　　见着这个说话不到三句，就又占了自己便宜的彤彤，佘圣轻柔的一笑，然后张开嘴一口含住了彤彤那水嫩的芳唇。
　　彤彤那小巧的檀口，对于佘圣来说，那也是有着一种另类的诱惑，让他同样是爱不释口啊。
　　好生的吻了一番彤彤，佘圣才松开了小妮子的檀口，然后对其说了一番温柔的话语，才使得这妮子从他的怀中脱落了下去，让他有了穿衣服的机会！
　　当佘圣将衣服给穿戴起来后，旁边的林芷烟众女早已经是将自己等人的衣服给重新穿戴好了。
　　“这一次我们来琅琊仙境的目的也算是已经完成了，接下来，老婆们，我们就一起在这琅琊仙境去探险一番吧。有了彤彤这个妮子在，这琅琊仙境倒也并不会有什么太大的危险了。”
　　佘圣对着众女说道。


第201章 收服
　　林芷烟几女对于佘圣这话都比较赞同，因为她们也确实都想要在这琅琊仙境逛逛。
　　“嘻嘻，主人我们赶紧去把刚刚追杀你和天女姐姐的诡异星球给收了吧。把它给炼化后，肯定能够提升我们不少的战力。”
　　金玉儿扑到佘圣的怀中对其吐吐舌头道。
　　佘圣用手在其那精致的琼鼻上刮了一下道：“呵呵，小妮子，你不会是想要吃了那一颗星球吧。”
　　“啊……主人，人家才不想要吃掉那东西呢。那么大一颗星球看起来都不好吃。人家说的是炼化它！”
　　金玉儿小嘴一嘟道。如今实力提升到了第二步大能，金玉儿比之以前的心性又成熟了不少。如今的金玉儿算是直接进化到了成熟期。
　　“呵呵！”
　　佘圣笑了笑，然后也不再继续逗金玉儿。
　　“等一会将那星球给炼化了后，就给你这个妮子当武器吧。”
　　佘圣道。
　　“给我当武器？主人，这是真的么？”
　　金玉儿一脸惊喜的看着佘圣道。
　　“当然是真的，我骗你作甚！”
　　佘圣一笑道。
　　“耶！太好了！主人，人家爱死你了！”
　　金玉儿在佘圣的嘴上香了一口道。
　　“咯咯咯……”
　　旁边的众女见着各自娇笑的摇头，对于这个调皮的妮子，也是比较喜爱。
　　以前金玉儿虽然并没有化形成人，不过众女却也基本上是将她当作姐妹看待，毕竟这里的众女眼界都不低，彼此都很明白，金云鼠一族化形成人后，都是一个绝顶的美女，只要玉儿一旦化形肯定是会被佘圣给收了的。
　　结果现在也正说明了她们的猜测没有错，这妮子一化形就被佘圣给推倒了！
　　在众女的娇笑中，佘圣带着众女从那九霄凌云镜里面挪移了出来，在挪移出来的一瞬，佘圣对着那元神中的九霄凌云镜打入了一道仙元，同时一份炼制法宝的功法印诀也打上了九霄凌云镜。
　　随着实力的提升，佘圣已经不怎么满意九霄凌云镜的品级了，所以此刻趁着众女都从九霄凌云镜里面出来了后，佘圣就第一时间将那九霄凌云镜给炼制了一番。
　　以佘圣如今第二步大能的实力，他想要炼制一份法宝也比较容易，几乎是在瞬息之间，他就将九霄凌云镜的品级给接连的提升了好几个层次，将那些时间法则和空间法则都给重新灌输了一遍。
　　当所有的法则都灌输完毕后，九霄凌云镜已经完全的发生了变化，比之以前可谓是好生了十数倍不止。
　　佘圣虽然在炼制着九霄凌云镜，不过却也没有停下自己的脚步，和众女那是快速的在这万劫雷霆中飞行。
　　“彤彤，你是真的准备将小黑蛇给带出去么？”
　　佘圣问着彤彤道。
　　“是啊，爹爹，人家准备带着它一起出去。”
　　彤彤扑闪着美眸搂着佘圣的一只胳膊说道。
　　“既然你真的准备将它给带出去，那么你就将这万劫雷城给收了吧。”
　　佘圣道。
　　“嗯！我这就收了它。”
　　彤彤应了一声，接着伸出自己那白玉般的小手，对着那虚空轻柔的一点。她的玉指点出，一道道玄奥的规则就从她的手指中溢出，向着那万劫雷城中融入了进去。
　　随着这些规则融入了万劫雷城，万劫雷城那庞大的身子，忽然轰鸣了一声，接着剧烈的震动了起来。
　　“给我收！”
　　彤彤娇咤道。
　　在佘圣等人的眼中，只见那万劫雷城，随着彤彤的话语，骤然变小，只是一霎之间，就变成了弹丸大小，向着彤彤弹射了过来。
　　彤彤玉手一招就将那弹丸给接入了手中，然后纤手翻动之间，就将弹丸给收了起来。
　　见着小妮子将万劫雷城给收取了后，佘圣一笑然后用手在彤彤的头上轻柔了一下道：“彤彤，把那小黑蛇放出来吧，看看它愿不愿意跟着你离开。”
　　“嘻嘻，它肯定是愿意跟着彤彤离开的。”
　　彤彤娇笑一声，然后右手一翻，那被她给藏匿了起来的小黑蛇再次出现在了手中。
　　小黑蛇刚一出现，就对着彤彤吐了吐舌头，一脸委屈的看着彤彤。
　　见着小黑蛇这一副模样，彤彤柳眉一竖，娇嗔的瞪了小黑蛇一眼道：“这么委屈的看着人家作甚，难道你不愿意跟着我走出琅琊仙境，你要是不愿意的话，那我可就只有把你给吃掉了。”
　　“啾啾……”
　　小黑蛇赶忙用自己的舌头在彤彤的手上舔舐了数下，表示自己愿意跟着彤彤离开。
　　彤彤咧嘴一笑，然后用左手摸了一下小黑蛇的头道：“这就对了嘛。以后你跟着我出去，肯定是能够进化的。说不准哪天你也可以进化到我和一样的层次哟。”
　　“啾啾！”
　　小黑蛇兴奋的欢叫了起来。
　　佘圣一脸纠结的看着小黑蛇，这修仙界的物种还真是有够让人无语的，这还是佘圣第一次听见蛇，这般的叫呢。
　　看了一眼那小黑蛇，佘圣又将目光给放在了金玉儿的身上道：“玉儿，现在就是你发挥出你们金云鼠一族独特手段的时候了，让我看看，你达到了第二步后，那寻宝的能力已经达到了什么样的地步。”
　　“嗯，主人，你就看我的吧。嘻嘻，人家现在可是能够找到大量宝藏的哟。”
　　金玉儿对着佘圣一笑，接着带着佘圣他们开始向前快速的飞行。
　　在接下来的时间里面，金玉儿为佘圣他们展现了一番，她那强大的寻宝能力，进阶到了第二步大能后，金玉儿那寻宝的能力，已经是达到了一个非常逆天的高度。
　　只是短短的时间里面，金玉儿就带着佘圣她们找到了大量的宝贝，有很多的东西，对于第一二步的大能都非常的有用。甚至金玉儿还带着找到了一些，就算是对于第三步修士而言，都算是比较不错的炼丹药材，让佘圣那是爱死了这个小妮子。
　　接连的找寻了一番宝藏后，玉儿忽然对佘圣道：“主人，我发现了那个诡异星球的踪迹，我们要第一时间去将它给收服了么？”
　　“找到那东西的踪迹了？”
　　佘圣一愣，接着点头道：“既然找到了那一颗星球的终极，那么就带着我们去找它吧。早点将它给收服了，也免得夜长梦多。”
　　随着佘圣的点头，金玉儿心念一动，就撕裂了空间带着佘圣等人向着那诡异星球的所在飞了过去。
　　这同样是一片璀璨夺目的星河，当佘圣等人的身子突兀的出现在了那星球的面前时，它愕然一愣，接着一股惊恐的气息从它的身上散发了出来。
　　前不久，被佘圣利用那月老红绳的规则吓了一跳，这一会一见着佘圣，那诡异星球都还有些心有余悸。
　　虽然这一刻星球，它的灵智，并没有完全的开启，不过它却也本能的感知到了危险。
　　第一次见着这一颗诡异星球的时候，佘圣是靠着那月老红绳的规则之力，才将这一颗星球给吓跑的，可是如今，当他的实力提升到了第二步大能的层次，并且身边还有着两个第二步大能后，对于这颗星球可就再也没有了什么忌惮了。
　　“唰！”
　　在佘圣等人出现的瞬间，那一颗诡异的星球，就化为了一道宏光，撕裂空间向着远处飞遁而出。
　　“想跑，给我回来！”
　　佘圣冷哼一声，左手一挥，一道姻缘业火被他给抬手打了出去。
　　只见那姻缘业火撕裂空间，化为一道无形的规则之力，狠狠的撞击在了那诡异的星球之上。
　　“轰！”
　　在那姻缘业火笼罩的瞬间，那一颗星球的身子就是剧烈的一震，接着一股无比惊惧的气息从它的身上散发而出。这一刻的它怕了，当它第一次被那月老红绳的规则之力攻击时，它就对这样的力量有了忌惮，如今当佘圣实力变强了后，施展出来的姻缘业火，所产生的规则之力，更是让它有了一种，好似自己要被炼化的感觉。
　　“主人，可不可以不炼化了它啊，我看它也挺可怜的，还是直接让它听命我算了。”
　　金玉儿忽然对着佘圣开口道。
　　“不炼化它么？这东西可是非常的危险，要是不炼化了它，它很有可能会噬主的。”
　　佘圣对着金玉儿道。
　　“额……”
　　金玉儿一愣，接着再不说话。
　　那星球虽然在逃跑，可是它却也听见了金玉儿的话语，它听了金玉儿的话后，一股善念的讯息从它的身上发了出来，同时一股告饶的讯息也同时发了出来。
　　佘圣一见，然后冷哼一声道：“既然你想要让我放过你，那么你就赶紧给我回来吧！”
　　几乎是在佘圣话落的一霎，那星球就飞回了佘圣等人的面前。
　　在它飞回来的一霎，一股白色光芒从它的身体中溢了出来，向着金玉儿的身子飞了过去。
　　见着那白色的光芒，佘圣星眸一动，却也并没有阻止那白色光芒。
　　此刻佘圣等人都是看出来了，这星球在自动认主。
　　白色的光芒打入了金玉儿的眉心，接着她的气息瞬间暴涨，在这一霎，她身上所拥有的气息，比之佘圣都还要强上那么一点。
　　佘圣一见也没有什么眼红，轻柔的一笑，然后笑吟吟的看着那一颗硕大的星球。
　　在佘圣等人的注视下，这一颗星球竟然也和那万劫雷城之前的变化一样，在瞬息之间，就缩小了无数倍，变成了一颗璀璨夺目的星珠向着金玉儿的身子飞了过来。
　　金玉儿抬手一招就将其给收入了手中，然后一脸激动的在佘圣的脸上香了一口道；“多谢主人！”
　　“谢我作甚？”
　　佘圣笑道：“又不是我让它认你为主的。”
　　“嘻嘻，如果不是主人，它才不会认我为主呢！”
　　金玉儿笑道。
　　如此轻易的就将这一件堪比第二步大能修士的星球给收服了，佘圣也比较的满意。


第202章 重回水月峰
　　因为佘圣等人的实力，基本上都提升了的缘故，虽然说这琅琊仙境，依旧是有些危险，不过对于佘圣等人而言，倒也并没有什么太大的危机了，在金玉儿的指引下，佘圣等人搜刮了很多的好东西。
　　当他们在那琅琊仙境，接连的呆上了数天后，他们才再次从琅琊仙境里面走了出来。
　　带着一群莺莺燕燕从琅琊仙境出来了后，佘圣等人的身子刚才出现在了那迷踪魔崖之上。
　　“老公，你准备现在就和我去探查一下这迷踪魔崖么？”
　　凌霄对着佘圣问道。
　　佘圣看了一眼那深不可测的迷踪魔崖，然后摇了一下头道：“还是等一段时间我们再来探查这个地方吧。我此刻有一种感觉等我们下一次来这里的时候，一定是会得到不小的收获。”
　　“哦？”
　　凌霄美眸一讶，对于佘圣说的倒也比较好奇，佘圣的实力如今可是已经达到了第二步的层次，他既然说下一次他来这里的时候，会得到好东西，那么这绝对不会是无故的放矢。对于修仙者而言，这第六感往往可都是非常准确的。
　　“如今我的实力已然是提升到了第二步大能的实力，这玄黄世界的大战，看来这一次我是必须得参与了，我到要看看，有谁胆敢跑到我的地盘来放肆。如今以我们的实力，就算是那玉帝等人来到玄黄世界，我们也能够将他给弄死在玄黄世界。”
　　佘圣霸气十足的说道。如今不单单是佘圣的实力提升到了第二步大能，再加上凌霄和彤彤的战力，说真的佘圣还真就不怕鸿蒙天的其他人了。
　　前不久当佘圣知道了第一二步这些大能的时候，他还感觉到了忌惮。然而现在，有了这样强的实力，他还还怕什么。
　　凌霄几女听了佘圣这话，都是同时一笑，她们对于玄黄世界大战的事情，可都比较清楚。特别是林芷烟等女，不论怎么说，她们都是玄黄世界的一员，当然是不希望自己所生活的世界，被其他的世界给当成战场。以前因为实力不行，几女也就不能够做个什么。然而现在，随着林芷烟的实力提升到了第二步大能的层次，她同样是不允许其他世界里面的人，在这玄黄世界撒野。
　　随着佘圣的话语，玄黄世界忽然传递给了佘圣一道欣慰的讯息，同时一道七彩的光芒凭空出现在了佘圣的身边，化为一道闪电向着佘圣的眉心电射而入。
　　轰！
　　这一道闪电进入佘圣眉心的瞬间，佘圣的灵魂就是一震，一种说不清道不明的气息从他的身上散发了出来，在这一瞬息之间，佘圣就恍惚是和这玄黄世界融合在了一起。此刻他恍惚就变成了玄黄世界一般。
　　“鸿蒙书！”
　　凌霄见着这忽然出现的场面，口中娇呼一声。
　　“鸿蒙书？妈妈那是什么？”
　　彤彤好奇的问着凌霄。
　　“那是玄黄世界的本源。拥有了鸿蒙书，才算是真正的拥有了玄黄世界！”
　　彤彤道。
　　“哦？”
　　彤彤讶异的看着自家的爹爹，它虽然从那七彩的光芒中，感觉到了一股比较强大的力量，不过彤彤发现，那一股力量可没有她这么强。
　　轰隆隆！
　　天地震荡，无数的三千大世界，万千中世界都在此刻震荡了起来。
　　在这一刻，无数的人都震惊了，无数的人都动容了，因为他们忽然发现大千世界的排名再次发生了变化。
　　原本就已经排入了百名之内的玄黄世界，竟然再次突飞猛进，直接杀入了三甲。再次成为了天地间第一大世界的存在。
　　在这一刻大量的强者动容。就连那第三步大能，此刻都震惊了起来。
　　“这……这怎么可能……玄黄世界的排名，怎么会再次晋级到这般恐怖的高度。”
　　某一个虚空当中，一个头戴帝王羽冠，身穿着皇袍的中年人，正眼露惊异。
　　又一个霸气十足的大殿里面，一个正和女人欢好的肌肉男，他的眼中也是异色一闪。
　　“玄黄世界竟然再次晋级了，竟然再次变成了第一大前世界！”
　　几乎是在这瞬息之间，玄黄世界里面的人，都感觉到了世界的不同。这瞬息之间，玄黄世界里面所拥有的天地元气，竟然比之以前生生的提升了十数倍不止。一些原本对道术不怎么理解的人，在这一刻都清晰的感受到了道。
　　一时之间，大量的修士在这一刻突破了瓶颈，一些原本不能够修道的凡人，也忽然有如顿悟了一般，纷纷踏入了修仙的行列。
　　再次成为第一大千世界！玄黄世界又一次的恢复了当年的辉煌。
　　在这电光火石之间，感受最深的就是佘圣了，他此刻有了一种极其强烈的感觉，恍惚自己的灵魂和这玄黄世界完全的共鸣起来了一般，玄黄世界里面的所有生命此刻都完全的被他给掌控。
　　在这一霎，他就是玄黄世界的主人，只要玄黄世界不灭，他则灵魂不灭。只要玄黄世界不毁，他就算是死了，也能够接着玄黄世界再次复活过来。
　　在这一刻，他虽然依旧还是第二步大能，然而他所能够发挥出来的站立，却是已经远远的超过了第二步大能，此刻就算是一个第三步大能站在他的面前，他也可以何其一战。
　　感受到了这样的变化，佘圣非常的诧异。虽然从玄黄世界上一次传授给他的记忆中，他就已然知道想要掌握玄黄世界的关键，就是这鸿蒙书。
　　不过在以前，就连那伏羲都未能够完全的掌控鸿蒙书，所以佘圣也并不认为自己就可以将那鸿蒙书给掌控。所以自从他被玄黄世界给认主了后，他就没有想过去打鸿蒙书的注意。
　　然而，这一刻，他怎么也没有想到，他没有去打鸿蒙书的主意，那玄黄世界却是主动的将这鸿蒙书打入了他的身体。
　　“这到底是怎么一回事？为何这玄黄世界今天会将这东西给打入我的身体。”
　　佘圣有些疑惑的低语。
　　“老公，我想这是因为你我结合了的原因。玄黄世界，本来就是天地开辟出来时所产生的第一个世界，那鸿蒙书里面同样是蕴含了一抹鸿蒙天的印记。虽然这一抹印记很少，不过却也足以让玄黄世界傲视所有的世界了。以前那伏羲虽然成为了玄黄世界的主人，他的力量虽然很强，不过却也并没有完全的得到玄黄世界的认可。
　　然而，如今可就不一样了，当老公你和我结合了以后，你的身体中同样是蕴含了鸿蒙天的气息。在这气息结合之下，玄黄世界选择将自己毫无保留的交给你，也是正常的事情。
　　而且，我想这鸿蒙天经历过了一次上古劫难后，它也再不想去体会那种排名落后的感觉。所以它才会将鸿蒙书打入你的身体，让你真正的支配他。”
　　凌霄说道。
　　佘圣听后，星眸一亮，接着将凌霄给拉人了怀中，对着其那水嫩的芳唇吻了一口道；“还是我的乖乖老婆聪明。”
　　凌霄俏脸一红，柔媚的嗔了佘圣一眼。
　　几乎是在凌霄语落的同时，玄黄世界就对佘圣发出一道认可凌霄话语的讯息。这鸿蒙天还真就是因为佘圣的体内也拥有了鸿蒙天的本源，所以玄黄世界才选择将自己的本源交给了佘圣。
　　吻了凌霄一下，佘圣的心中写满了激动，怎么也没有想到，他会真正的成为一个世界主人的时候。
　　如今的佘圣可以靠着自己是玄黄世界主人的身份，左右整个玄黄世界的生命。哪怕这些人从玄黄世界走了出去，他也可以靠着其诞生时的生命印记左右他们的生死。
　　可以这么说，如今的佘圣对于玄黄世界的其他人而言，他就是一个犹如天神般的人物。不单单是可以超控他们的生死，同时也可以超控她们的命运，掌握她们的姻缘。
　　“丫丫个呸，这一刻我才感觉自己像是一个月老啊。”
　　佘圣的嘴角带起一抹邪笑。他很满意现在的情况，这样一来，以后他想要泡美眉，可就更加的容易了。
　　见着佘圣那一抹坏笑，对于了解他身份的众女而言，显然都知道自家这个坏老公在什么，当即一个个以极其娇嗔的目光盯着佘圣，惹得佘圣那是哈哈大笑。
　　“圣儿，现在你的实力已然是变强了，你下一刻准备去干什么？”
　　林芷烟问着佘圣道。
　　“我准备先去将我的那些女人们都给收拢到身边。说起来，我可是有好久都没有见着她们了。”
　　佘圣笑道。他的眼中再次放出了一抹柔情，他是真的想念师妹了，他是真的想念那美艳师娘了。
　　这么久都没有回去玄阳门，还不知道自己那一个柔媚如水的美艳师娘是怎么度过的呢。
　　一想到自己和美艳师娘那曾经欢.爱的场面，佘圣的心中就涌出了一股汹汹的邪火。
　　“嘿嘿，老婆们，你们这一次就跟着我一起荣归故里吧。好久都没有回去玄阳门了，不知道门派中的那些漂亮师姐们有不有想我。”
　　佘圣坏笑道。
　　随着佘圣这一抹坏笑，他心念一动，就带着众女向着那玄阳门挪移了过去。
　　此刻的佘圣，就算是不凭借着自己那穿越空间的本事，也可以靠着鸿蒙书，在一瞬间出现在玄黄世界任意地方。
　　水月峰，朱雪所在的别院，这一刻的她正和自己的宝贝女儿呆在一起。
　　“娘，你说佘哥哥他到底什么时候回来啊，如今这玄黄世界里面，可都在传说他的事情，都把他给传说的和那仙人一样的厉害了。”
　　云天娇看着自己的娘亲娇滴滴的说道。


第203章 师娘和师妹
　　“唉，你的佘哥哥如今的实力，肯定是已经到达了一个无比恐怖的高度。我想再过不久，他因该就会回来了吧。”
　　朱雪说道。
　　“真的么？娘，我真的好想佘哥哥哦。”
　　云天娇眸中放出一抹柔情道。
　　朱雪看着云天娇，看着自己的女儿，她的心中同样是升起了一抹浓浓的思恋，也不知道圣儿他到底在什么地方。他的实力，又是不是真的和那传说中一般，已经达到了一个极其给恐怖的层次。
　　想着佘圣，朱雪的幽谷中就溢出了一抹爱的源泉，原本朱雪就是柔媚之体，身体中的柔媚，早就被佘圣给全然引发出来了。如今随着她的实力，越来越强，那种想要被满足的感觉她也越来越强了。如果不是她强制压抑着自己的欲望，她还真不知道，自己会变成什么样子。
　　“我的好圣儿，我的好哥哥，你就快回来吧。你再不回来，我可也快忍受不住了。我好想要你，我好想让你狠狠的征服我。回来吧，圣儿！”
　　朱雪的心中发出了一抹思念的呐喊。
　　就当这一抹思念的呐喊刚一喊出去的当口，一抹温柔的声音就在房间里面突兀的想了起来。
　　“我也同样是很想小师妹你！”
　　佘圣出现在了朱雪的闺房，深情的注视着云天娇说道。
　　“佘哥哥……”
　　云天娇娇呼一声，身子一动化为一道香风投入了佘圣怀中，两手用力的环抱的佘圣，恍惚是想要确定眼前这一切到底是不是真实的一般。
　　“师妹，对不起！”
　　佘圣一手搂着云天娇，一手抚着其的发丝说道。
　　云天娇摇了摇头，接着好似想到了什么，身子一动就想要从佘圣的怀中脱离出去。
　　“佘哥哥，你怎么跑来娘亲的闺房了。”
　　云天娇绯红着小脸说道。
　　“我这不是想要给你一个惊喜么？”
　　佘圣对着云天娇眨了眨眼，然后装腔作势的对着朱雪行了一礼道：“圣儿见过师娘。”
　　“终于是舍得回来了。”
　　朱雪瞪了佘圣一眼道。如今佘圣还没有公布她和佘圣的关系，所以在云天娇的面前，朱雪可也不敢暴.露自己和佘圣的关系。要是让自己的女儿知道，自己和佘圣相处在了一起，还不知道这妮子会是一个什么的反应呢。
　　“娘，你别凶佘哥哥嘛，佘哥哥好不容易从外面回来，要是被你给吓跑了怎么办啊。”
　　云天娇对着朱雪撒娇道。
　　朱雪听后，心中苦涩的一笑，傻妮子，我怎么舍得将这坏人给吓跑呢，我如今喜欢他还不及呢。
　　“真的么？我的美艳师娘。”
　　佘圣那坏坏的声音，在朱雪的脑海中响起。
　　“唔……当然是真的，我的好徒儿。”
　　朱雪应了一声，对其传音说道。
　　“呵呵，那我的美艳师娘，快叫声好老公来听听。”
　　佘圣坏笑的传音道。
　　“好老公。”
　　朱雪没有丝毫的抵触，直接对着佘圣传音道。
　　这一声，轻唤，直把佘圣给唤的那是兽血沸腾，他的心中勇气了熊熊的欲.火。
　　“美艳师娘，有想我的宝贝么？”
　　佘圣传音道。
　　“嗯！天天都想。好徒儿，我都有些迫不及待你马上狠狠干我了。”
　　朱雪露骨的传音道。
　　“呼……”
　　这一声传音，直接把佘圣的欲.火给引爆了起来，那被她给搂着的云天娇第一时间感受到了自家佘哥哥那怒龙的坚挺。
　　“唔……”
　　云天娇芳心一颤，绝美的小脸上挂起一抹羞涩的红霞。赶忙对着佘圣传音了一句道：“佘哥哥，你这么一搂着人家，就想要人家啊。”
　　“那是因为我家的天骄非常诱人啊。”
　　佘圣道。
　　“哼。我才不信呢，我要是真的很诱人，佘哥哥你也不会这么久才回来找人家了。我看你啊，根本就是被外面的那些女人给诱惑住了。”
　　云天娇娇嗔的传音道。
　　“怎么会呢。我可是无时无刻不在想念着天骄你。要不是因为发生了很多的事情。我早就回来找你了。”
　　佘圣传音道。
　　“我说你们两个，就不要在我这里用传音的方式，谈情说爱了。看你们小两口，有好久都没有见了，你们还是赶紧离开我的房间吧。”
　　朱雪对着佘圣两人嗔怒道。
　　“额……娘啊，我们哪有什么传音啊，你这根本就是在冤枉我们。”
　　云天娇对着朱雪撒娇道。
　　“还说没有呢，你看你这妮子，此刻都还靠在圣儿的怀中了。好了，你也别狡辩了，你们两人都赶紧给我退下吧。”
　　朱雪有些不耐烦的说道。
　　“哦……”
　　云天娇对着朱雪做了一个鬼脸，然后拉着佘圣就向着门外走了出去。
　　“我的好师娘，你就脱光了衣服在床上等着我吧，等我先将这妮子给喂饱了后，我会第一时间回来喂饱你的，我希望当我回来之前，能够看见你的幽谷已经足够湿润了。”
　　在佘圣踏出了房门的那一霎，一道神念传音传入了朱雪的脑海，让朱雪的俏脸瞬间一红，一股柔媚的波动从眸中溢出，她的身子一颤，幽谷中在这一刻流出了大量的爱液。
　　仅仅只是佘圣的一句挑逗的话语，却是差一点就将朱雪给带上了那绝美高.潮。
　　朱雪一脸柔媚的看了看那房门，然后走到了自己的床边，将自己的衣服都给全然的脱落，露出了她那绝美的酮.体。
　　躺在了自己床上，朱雪眼中流露出来的媚态是如此的诱人，她的纤手情不自禁的就抚摸上了自己的那妙曼的娇躯，滑过那硕大的饱满，滑过那光洁平坦的小腹，然后来到了那丰盈的大腿深处，探索到了那神秘岛所在。
　　“唔……好徒儿，好哥哥，好老公，你快来吧，师娘正在等你，正在等着你用你的宝贝，狠狠的蹂.躏师娘。”
　　朱雪喃喃低语，那柔媚的话语，要是被其他的男人给听见了，绝对能够将他们的骨头给电的一震酥麻。
　　＊＊＊＊离开了朱雪的房间，佘圣就一把搂住了娇羞的云天娇，然后身子一动，就带着云天娇，来到了她的闺房，将云天娇给放在了床上。
　　“唔……佘哥哥，你准备干什么？”
　　云天娇绯红着小脸明知故问道。
　　“当然是准备吃掉我的宝贝了，难道天骄，你就没有感觉到它的饥渴么？”
　　佘圣坏笑的道。
　　“唔……没有！”
　　云天娇羞涩的扑闪了一下自己月牙儿似的美眸说道。
　　“没有么？那你摸摸看，你就知道了。”
　　佘圣将云天娇的一只手向着那宝贝牵引了过去。
　　再次抚摸到了佘圣的宝贝，云天娇的芳心一震娇颤，柔媚的红霞瞬间挂满她整张俏脸。已经好久都未有体会到佘圣的硕大了，再次体会的时候，云天娇那是升起了一股非常特别的感觉。
　　恍惚是久逢雨露的甘霖一般，这一会她，整个身心都充满了欢愉。
　　“真的好大耶，佘哥哥，你可真坏，才一见到人家就想要人家。”
　　云天娇道。
　　“这不都是天骄你的魅力所致么？好了，我的宝贝，我好久都没有要你了，你先乖乖的服侍一下它吧。”
　　佘圣对着天骄道。
　　云天娇，扑闪了一下美眸，然后羞涩的一天头，非常熟练的解开了佘圣的腰带，将他的裤子给脱去，露出了那硕大的怒龙。
　　“咕咚！”
　　在看见了佘圣怒龙的瞬间，云天娇的嘴唇一阵发干，她情不自禁的咽了一口唾沫。
　　随着她这样的动作，她脸上那羞涩的嫣红，更见诱人了不少。也不理会自己的佘哥哥到底会不会打趣自己，云天娇纤手一动就握住了那硕大的怒龙，然后轻柔的套弄了起来。
　　“佘哥哥，这宝贝好像大了不少耶。”
　　云天娇娇声说道，眼中流露出一抹兴奋之色，她的幽谷这一会也是有些发痒，大量的爱液，正从那幽谷中溢出。
　　“天骄，在服侍我之前，我希望你，先将你的衣服都给全然脱去。”
　　佘圣笑道。
　　“啊……不嘛！”
　　云天娇撒娇道，手中的套弄更是快上了不少。
　　“乖！我已经有好久没有见着天骄你的酮.体了，让我看看，这么久没见，是不是有发育了。”
　　佘圣道。
　　“唔……”
　　云天娇稍稍的撒娇了一下，最终还是满足了佘圣欲.望，无比羞涩的将自己的衣服都给全然脱去了。
　　脱掉了衣服后，云天娇再次握上了佘圣的怒龙，接着套弄了两下，然后一口含住了那怒龙。
　　虽然已经好久都没有见着佘圣了，可是云天娇的当初练就出来的技艺，那依旧是丝毫不见减退。
　　在云天娇接连到套弄了一会后，佘圣让云天娇，以六九之势，躺在了他的身上，两人互相帮忙了起来。
　　在这样的动作之下，最先溃败的依旧是云天娇，佘圣只是轻柔的舔动了几下，她的幽谷中就已然是流出了大量的爱液，那种酥麻的感觉，让云天娇忍不住呻吟了起来。
　　“唔……嗯……”
　　轻柔的哼声，伴随着那小嘴的套弄，云天娇在这样的动作之下，很快就达到了一次高.潮。
　　“唔……”
　　“哥哥，人家不行了。你快要了人家吧。人家好想要你哦！”
　　云天娇对着佘圣媚哼道。
　　“我的好师妹，别急，再等等。”
　　佘圣让云天娇吐出了怒龙，然后翻身而上，将云天娇给压在了身下，开始用自己的双手在那完美的酮.体上动作了起来。
　　“唔……好舒服。”
　　云天娇呻吟到，佘圣那在众多女人身上练就出来的调情手法，让云天娇，快感连连，大量的爱.液，从那幽谷中泉涌而出，将那被单都给打湿了。
　　“唔……哥哥……你就要了人家嘛。人家真的不行了……我好想要你。”
　　又过了一段时间后，云天娇柔媚的呻吟道。
　　这一次佘圣并没有多让云天娇等他，他首先一口含上了云天娇的芳唇，同时也调整了位置，将那怒龙轻而易举的就抵入了云天娇的幽谷。


第204章 满足
　　“佘哥哥，你真厉害！”
　　云天娇媚哼道，一张绝美的俏脸上写满了满足。如今距离佘圣离开水月峰的时间，也有一些日子了，现在好不容易才又和佘圣欢好在了一起。云天娇很是欢喜。
　　“呵呵，师妹，我一定会让你欲.仙欲死的。”
　　佘圣道。
　　“嗯……哥哥，你来吧……用力的干天骄吧……唔……啊……”
　　佘圣一边挺动着自己的身体，一边在云天娇那绝美的身体上抚摸着，将云天娇给带上了一波又一波高.潮。
　　当佘圣将云天娇给满足了后，他安抚了一番对方，然后将云天娇哄睡了后，身子一动就出现在了朱雪的房间里面。
　　来到了朱雪的房间，引入在佘圣眼中的是一股非常香艳的场景，只见那美艳师娘，身无片缕的躺在床上，一双葱翠玉手在她那绝美的娇躯上动作着，她的幽谷此刻正溢出了大量的爱.液，绝美的俏脸上写满了柔媚。
　　这是一个足以令万千男人都感觉到勾魂的尤物，她那一双白皙修长的玉.腿，充满了活力，充满了挑逗。那一对硕大饱满的玉.峰，更是像在欢迎着什么一般，令佘圣热血贲张。虽然已经在云天娇那里得到了一番满足，可是当佘圣见着了朱雪这么一幕光景，依旧是鸡动不已。
　　唰！
　　他的身子一动，就出现在了床上，一只咸猪手抚摸了朱雪那硕大的饱满。
　　朱雪那原本闭着的美眸在佘圣抚摸上了她身体的瞬间，睁了开来，娇羞的嗔了佘圣一眼，口中发出一声媚哼。
　　“好徒儿，你终于来了，快要了师娘吧，我这一会好想要你。”
　　朱雪迫不及待的说道。
　　“嗯！”
　　佘圣点了点头，并没有让朱雪等的太久，他知道，这个师娘，真的很是辛苦，以她这样的体质，能够等待她如此之长的时间，已经算是非常不容易了。
　　抬枪上马，佘圣的怒龙，势如破竹的刺入了朱雪的身体，将她给瞬间带上了一股美妙的快感当中。
　　“啊……唔……嗯……好徒儿……好老公……唔……舒服……舒服死了……啊……终于……终于……啊……再次……体会到了大鸡巴的厉害……啊……干……干死师娘吧……”
　　大鸡巴出出进进，直把朱雪给插的那是浪哼不断。
　　将朱雪给征服了一番后，佘圣搂着朱雪，口中温柔的道：“师娘，对不起，我回来晚了！”
　　“没有！”
　　朱雪轻摇了一下头，将自己的身子幸福的依偎在佘圣的身上道：“老公，可以告诉我，你这一次在外面的经历么？你如今到底达到了什么样的层次？”
　　“我如今已经是第二步大能！”
　　佘圣道。
　　“第二步大能？这是什么境界？我没有听说过！”
　　朱雪诧异的看着佘圣道，满脸的不解。
　　佘圣在其那水嫩的芳唇上吻了一口然后开始将自己这一次经历的事情，都给一一告诉了朱雪。虽然这个女人才开始的时候，对他很差，让他很是气愤。不过却也是她带领佘圣走上了现在这样的路。如果不是她让佘圣修炼了《九死一生诀》以及那《玄水惊涛诀》佘圣想要到达现在这样的高度，也并不是那么容易。
　　正所谓一饮一啄！正是朱雪当初的报复，奠定了佘圣成为强者的基石。所以佘圣对于美艳师娘，也有着深深的感激。
　　当佘圣将一切都给告诉了朱雪后，朱雪震惊无比。
　　“第二步大能，第二步大能！天啊……老公，你可真是太厉害了。”
　　朱雪美眸中异彩连连。第二步大能原来是那般的厉害，这已经是天地间，超一流的存在了。这样的人，在这个鸿蒙天可都没有几个。
　　“呵呵！”
　　佘圣一笑，用手在其那饱满之上揉捏了一般道：“师娘，你放心，我很快也会让你达到现在这样的层次！”
　　“嗯！”
　　朱雪应了一声，然后用香舌在佘圣的脖颈上舔舐了一下，口中柔媚的说道：“我的好老公，我的怪徒儿，再要师娘一次吧，我喜欢被徒儿你蹂.躏！”
　　“轰！”
　　佘圣的欲火给点燃，他并没有什么迟疑，再次将自己的怒龙给刺入了朱雪的身体。
　　“老公，你还记得我当初给你说的话么，当初我告诉你，只要你的实力强了，就连那琴妃也是可以征服的。如今你的实力，已经达到了这般恐怖的高度，你准备将那琴妃给收入后宫了么？”
　　朱雪媚声说道。
　　“嗯！我这一次，一定会将她给收入后宫的！”
　　佘圣一点头道。当初在朱雪说出这个女人的时候，佘圣就想要推倒她，对于当时的他而言，那琴妃根本就是高不可攀的人物，在他和朱雪的欢.爱中，说出那征服琴妃的事情，可以加深他和朱雪的快感。
　　可是如今随着他的实力提升到了第二步大能，征服琴妃却已经不是什么可望不可即事情。以他如今的身份，他甚至可以直接是使用规则之力，让那琴妃主动的投怀送抱！
　　成为了玄黄世界的主人，整个玄黄世界都相当于他庞大的后宫，他想要什么样的女人都行！
　　“呵呵，老公，你终于可以实现当初的目标了！我期待着你推倒琴妃。”
　　朱雪娇笑道。
　　再次将朱雪给征服了一番，佘圣将朱雪带收入了九霄凌云镜里面，给其引见了一番林芷烟她们，然后就将凌霄帮助朱雪提升实力，至于他自己却是再次回到了云天娇所在的房间。暗自寻思着因该怎么样的让云天娇接受她母亲也跟了自己的事情。
　　原本对于佘圣而言，如果使用规则，他就能够控制云天娇，让其接受这样的事情，不过，使用规则，毕竟是一种强制性的手段，这远没有让云天娇自主接受，来的美妙。
　　随着他的实力，提升到了如今这样的层次，他所追求的，也不再只是靠着自己那强大的实力，强制性的征服女人了，他所享受的是那种推倒的过程。
　　回到云天娇的身边，等着其苏醒了后，在其那询问当中，佘圣将自己如今的实力，也告诉给了云天娇，当她听说佘圣成为了这个世界的主人后，她也非常的高兴。
　　云天娇发现，佘圣如今比之以前更加的帅气了，他的身体上好似自动散发着一股令人心动的气息，恍惚只要对视上他的眼睛，就能够点燃她心中的欲.望。
　　“佘哥哥，真没想到，这才出去没有多长的时间，你就已经达到这般恐怖的高度。对于一般人来说，还虚就已经是一个比较高起点的存在了，可是你不单单是超过了还虚不说，还达到了那第二步的层次。这可是第二步啊，还真是令人羡慕呢！”
　　云天娇一脸自豪的说道。佘圣的实力提升，让云天娇非常的欣慰。虽然这并不是她的实力提升，然而她如今是佘圣的女人，佘圣的实力提升了，也就相当于她的实力提升了。
　　“你也别羡慕，再过不久，我也会让你成为第二步大能的。”
　　佘圣刮了一下，云天娇的琼鼻道。
　　“真的吗？太好了，佘哥哥，天骄爱死你了！”
　　云天娇欢呼一声，接着用自己的芳唇在佘圣的身上香了一口。在很小的时候，云天娇就喜欢佘圣，不过后来因为佘圣的颓废，云天娇才渐渐的忍痛疏远了佘圣，她希望用这样的事情来刺激佘圣，让其能够发奋图强。不过佘圣表现出来的东西，依旧是让她很是失望，让她不止一次的暗自落泪。
　　原本以为这个佘哥哥，真的要一直自暴自弃下去了。却没有想到，短短的时间里面，这个佘哥哥，就一鸣惊人了起来，只用了很短的时间，就修成了元婴修士。让她再次和佘圣相处在了一起。
　　对于佘圣前不久的离开，云天娇那是非常的不舍，不过在考虑了佘圣必须提升实力的情况下，她最终却也只能够选择理智的面对这件事情。
　　然而，现在，当佘圣再次回到了玄阳门，当他再次回到了剑宗的时候，他的实力，却是已经达到了第二步大能这般恐怖的高度。
　　自己这个佘哥哥，如今可以算是真正的顶天立地了。这样的一个男人，足以让修仙界所有的女人心动，这才是最完美的男人！
　　“佘圣，天骄以后都不要离开你了！”
　　云天娇柔声说道。
　　“我也不会再离开天骄了！”
　　佘圣坚定的说道。
　　两人眼神相对，都从彼此的目光中看到了一抹浓浓的情意，着让两人的心都是暖暖的。
　　“呵呵，以前玄阳门的大多数人都说，佘哥哥你是一个垃圾，然而，以我看，现在他们才是垃圾才对，这天下间有谁能够和我的佘哥哥相比！”
　　云天娇娇笑道。
　　“我会让当初所有看不起的人，都惊讶的！”
　　佘圣道。
　　“嗯！佘哥哥，我相信，所有知道了你实力的人，都会震惊的。”
　　云天娇有些兴奋的说道。
　　看着天骄那兴奋的模样，佘圣的一双坏手，再次在其那妙曼的身体上游走了起来，滑过那修成的美腿，揉捏着其那细腻滑嫩的肌肤。
　　“唔……”
　　云天娇扑闪着美眸，一只纤手，也抚摸上了佘圣的怒龙，自动的为其套弄了起来。
　　一口含住了云天娇水嫩的芳唇，佘圣再次开始攻城掠地了恰里，只要了一会的光景，就把云天娇，给挑逗的香汗淋漓，娇喘不已了。
　　“佘哥哥，再要天骄一次吧。”
　　云天娇半开着檀口，喃喃说道。
　　“嗯！”
　　佘圣没有拒绝，天骄的邀请。
　　这也是佘圣的体力比较强大，对于那方面的事情，非常的逆天，要是换了一个人，想要承受这般，高频率的事情，那也是做不到的。
　　在佘圣回来的这一天，他都在欢.爱中度过了，他不单单是将云天娇给满足了，同样也将美艳师娘给满足了。
　　这对于佘圣而言，还仅仅只是一个开始，还有很多的女人，都等待着他去安抚。


第205章 要了彤彤
　　接下来的时间里面，佘圣并没有马上就去找其他的女人，而是一直都窝在水月峰里面，陪着云天娇还有朱雪。
　　如今的朱雪，虽然还不是第二步大能，不过在被佘圣给传授了玄黄世界的记忆，并且吞服了一些仙丹后，她的实力也已经达到了仙王层次！
　　当朱雪的实力达到了仙王后，佘圣也没有在让朱雪呆在九霄凌云镜里面，让她再次出现在了水月峰，与此同时凌霄她们也都从九霄凌云镜里面走了出来。
　　不过几女虽然都从九霄凌云镜里面出来了，可是却一直都没有让云天娇知道。
　　“老公，你到底什么时候对天骄摊牌啊，以你那月老的权利，想要让天骄接受这些事情因该不难才是！”
　　火凤躺在张枫的怀中，勾着其的脖颈一脸柔媚的说道。
　　“呵呵，再等等吧，我都不急，你们急什么丫！”
　　张枫笑道。
　　“老公你当然是不急了，可是我们着急啊，这般不能够真大光明陪着老公你的感觉，可真不爽！”
　　金玉儿儿撅着小嘴说道。
　　“你们这些妮子啊，就忽悠你家老公我吧！你们难道不觉得最近的事情都挺刺激的么！你们如今都是仙王以上层次的修士，隐身对于你们来说，根本就是小菜一碟。我和你们欢.爱他人根本就发现不了！”
　　佘圣坏笑道。
　　众女一听齐齐白了佘圣一眼。
　　“火凤妹妹，该换我抱爹爹了！”
　　彤彤忽然开口说道。
　　佘圣看着那已经长大了不少的彤彤，脸上升起一抹笑意，对于彤彤这妮子真是有些无奈。
　　如今的彤彤再也不是当初五岁的模样，她现在看起来怎么说都像是一个十一二岁的小女孩了，不过那种清纯可人的模样，依旧是未有破坏她那萝莉的气质。
　　让佘圣对于这个彤彤，那是疼爱有加。这个妮子，和众女相处，并不叫众女姐姐，而是让她们叫她姐姐！
　　对于这个要求，火凤等女都没有反驳。因为彤彤存在的岁月确实比她们要长的的多。
　　火凤对着彤彤一笑，然后在佘圣的嘴上香了一口，接着身子一动让开了位置，让彤彤扑进了佘圣的怀中。
　　“爹爹你看，我又长大了不少，现在的爹爹你应该可以要了人家吧。”
　　彤彤对着佘圣撒娇道，一只小手无比柔媚的向着佘圣的宝贝抚摸了上去。
　　“唔……”
　　这妮子抚摸了一下佘圣的宝贝，接着竟然闪电般的解开了佘圣的腰带，然后无比熟练的将佘圣的怒龙给弄了出来。
　　对于彤彤这样的动作，佘圣非常的无奈，这妮子真的一点萝莉的自知之明都没有。
　　彤彤一边用她那滑嫩的小手抚摸着佘圣的怒龙，一边将佘圣的手向着她那清纯可人的身体引了上去，口中童稚的说道：“爹爹，你摸摸彤彤的身体，看看彤彤的身体是不是发育了不少。”
　　佘圣虽然感觉自己的动作有些犯罪，不过还是让自己的手跟着彤彤的牵引在她的身上游走了起来。
　　只是游走了一会，佘圣就将彤彤给搂在了怀中，然后一口含上了她那水嫩的芳唇，一只大手无比熟练的剥开了彤彤的衣服，露出那娇俏可人的小馒头，用指头轻柔的挑逗了起来。
　　“唔……”
　　被佘圣给这般的挑逗，彤彤发出一声轻呼，美眸轻柔的扑闪着，眸中全是柔媚的诱惑。
　　彤彤一点都不怕佘圣的动作，她非常的喜欢佘圣的动作，她的香舌主动的配合着佘圣，两人口舌来往之间，透着浓浓的纯情。
　　在佘圣的挑逗之下，彤彤那娇小的玉峰也开始更加的挺立了起来，那两颗诱人的樱桃，泛晶莹的光泽，让人恨不得一口含上去。
　　佘圣吻渐渐的离开了彤彤的芳唇，向着她那粉雕玉琢的小脸吻了上去，一直向下，来到那白玉般的脖颈出，用大舌轻柔的挑动着。
　　“唔……爹爹……好痒……”
　　彤彤吐气如兰的哼着，一只小手剥掉了佘圣衣服，然后用手抚摸起佘圣那完美的肌肉。
　　彤彤的玉手，十指芊芊白.皙滑.嫩，她的玉手就恍惚是被匠心独语的雕刻师给雕刻出来的一般，让人在看到那手的第一眼，都会升起一种，好想要将其给含在口中的感觉。那白.皙滑.嫩的肌肤吹弹可破，如玉般细腻的触感，让人心神荡漾。
　　在彤彤小手的滑动下，佘圣虽然将彤彤的欲.火给挑逗了起来，然而在他将彤彤的欲.火给挑逗起来的同时，他也被彤彤给挑逗起来了欲.火。
　　这是一个令人无比心动的妮子，虽然她此刻的年龄依旧还很小，可是却让人情不自禁的就想要得到这个粉雕玉琢的娃娃。
　　“爹爹，你今天就要了人家吧，人家好想要爹爹你用你的怒龙，狠狠的温暖彤彤的身心。”
　　彤彤轻抿着小嘴，对着佘圣扑闪了一下美眸说道。
　　一旁的众女听见了彤彤这样的话，都一副见怪不怪的表情看着彤彤。就连那才见着彤彤没有今天的朱雪，此刻都面带微笑道看着彤彤，对于这个妮子那也比较喜爱。
　　虽然彤彤让她们叫她为姐姐大家都没有反驳什么，不过每一个见着了她那清纯可人的脸蛋时，还是会忍不住将她给当成一个小孩子对待。
　　佘圣笑而不语，大嘴一张就含上了彤彤那俏挺着的樱桃。那种柔嫩中又带着丝丝甘甜的幽香，让佘圣一阵心醉，这个妮子就恍惚是上天赐给他的尤物一般，那种勾魂夺魄的柔媚，令佘圣如痴如醉。他的手情不自禁的开始在彤彤那稚嫩的身体上游走，开始慢慢的剥落了彤彤的衣裙，将她那一生完美无瑕的酮.体暴露在了他的视线当中。
　　虽然这一副身体还显得非常的稚嫩，不过却也算得上是该凸的地方凸，该凹的地凹了。佘圣非常的确定，只要在给彤彤一些时间，她的身体绝对会变得无比的完美，无比的性感诱人。
　　含着彤彤的蓓蕾，大手抚摸着她那滑嫩的肌肤，不用佘圣招呼什么，彤彤的小手就自动的在佘圣的身上游走了起来。
　　“爹爹，先别忙要彤彤，让彤彤再含含爹爹的宝贝行不，现在的彤彤肯定是能够含住爹爹的宝贝。”
　　彤彤撒娇道。
　　“嗯！”
　　佘圣应了一声，然后又一次和彤彤玩起了六九式，以前的彤彤因为身体的原因，和佘圣玩这样动作，虽然姿势正确，不过却也并不完美。可是现在，虽然彤彤的再次长大，佘圣却是已经可以和彤彤玩这样的姿势了。盯着那白虎一般的幽谷，佘圣的星眸一亮。而另一边的彤彤，早已经迫不及待的含住了佘圣的怒龙，开始轻柔的吞吐了起来。
　　见着彤彤这个妮子都开始动作了，佘圣也没有什么迟疑，也是轻柔的吻了上去。
　　“唔……”
　　只是一舔，彤彤就发出了一声柔媚的声音，一张精致的小脸上挂起了兴奋的潮红，她吞吐的动作也开始慢慢加大了不少，开始一点点尝试将佘圣的整根怒龙都给包容进去。
　　经过了一番尝试，彤彤最终还是将佘圣的怒龙都给含入了口中，那种紧紧的感觉，让佘圣的骨头都是一阵酥麻，特别是当彤彤用香舌舔舐佘圣怒龙的时候，佘圣更是感觉自己的灵魂都好似要飞了一般。
　　彤彤开始的动作比较生涩，不过只是过了一会，这妮子的动作就越来越纯熟了，让佘圣不得不感慨这妮子的天赋真的很是不耐。
　　“潺潺……”
　　彤彤在为佘圣服侍着，佘圣当然也不会亏待了彤彤，同样是将彤彤给服侍到了一种巅峰之境，让彤彤一边吞吐，一边忘情呻吟。
　　“唔……嗯……爹爹……嗯……”
　　佘圣被彤彤那柔媚的娇哼给刺激的，热血贲张。他的努力在那刺激之下，更为坚挺，更为坚硬了不少。
　　经过了一番的吞吐，最终张枫将自己的子弹发射进入了彤彤的檀口，同时彤彤也被佘圣给挑拨到了高潮的巅峰。
　　彤彤无比温柔的将佘圣射入她口中的精华都给吞入了腹中，结合从佘圣的身上爬起，一脸柔媚的对佘圣说道：“爹爹，快要了彤彤吧。彤彤真的好想要爹爹的宝贝。”
　　彤彤那犹如妖姬一般的话语，让佘圣一点反抗的心思都没有，此刻在那欲火焚身之下，他也非常的想要得到这妮子。
　　这是鸿蒙天现如今独一无二的器灵，如今她是第一个修成堪比第三步大能的存在。这样的器灵，足以让世间所有男子位置疯狂。
　　得到了她就意味着，自己的生命得到了保障，虽然佘圣如今的实力已然是很强了，可是当他准备得到彤彤的时候，那一股异样的情绪，还是让他无比的激动，无比的火热。
　　抚摸着彤彤那完美的酮.体，一双大手在彤彤那精致小巧的玉足上动作着，彤彤的每一寸几乎，都堪称完美！
　　抚摸着她那白皙俏挺的美.臀，揉着她那小巧诱人的玉峰，佘圣用自己的手法，将彤彤的欲.火都给完全的挑逗了起来，等他将他彤彤的欲.火都给完全的挑逗了起来后，他才准备用自己的怒龙得到这个绝美的小妮子！
　　一旁的众女，都睁着自己那如水的美眸盯着张枫，对于她们而言，她们一点也不抵触眼前的场景，她们不单单是不抵触不说，反而心中都有着一股强烈的自豪感，是问，这天下有几人能够像张枫这般，能够征服一个绝美的器灵，能够让一个堪比第三步的器灵，无怨无悔的让佘圣得到她的身体。
　　并且在这一场，男欢女爱当中，并不是男人在主动发出邀请，而是那绝美的器灵，带着无限勾魂的柔媚之音，诱惑着佘圣，让他赶紧得到她的身体。
　　这绝对是一幕足以让所有男人都为之鸡动的场面，凡是看见了这一幕场面的人，都会热血贲张。


第206章 共浴
　　“爹爹，快嘛，快来嘛，快吃了彤彤吧！”
　　不待佘圣回答，彤彤又发出了柔媚的呻吟，那语中邀请的柔媚，无比勾魂。
　　盯着自己身下这个美妙绝伦的小妮子，佘圣在彤彤小嘴上，再次一吻，然后示意彤彤以跪爬的姿势，趴在自己的面前。
　　彤彤对于佘圣的提议没有丝毫的拒绝，她不舍的在佘圣的嘴上吻了一下后，翻身趴在了佘圣的面前，将她那一个娇俏诱人的美臀给暴.露在了佘圣的视线当中。
　　看着自己面前这个摇晃着雪白的小屁股，对着自己发出邀请的绝美小萝莉。佘圣舔舐了一下自己的嘴唇，然后在彤彤那雪白的屁股上摸了一把，接着抵着那硕大的怒龙，向着彤彤那幽谷深入了进去。
　　“唔……”
　　两道哼声从佘圣以及彤彤的口中同时传出，在佘圣向着彤彤身体中进入的一霎那，那种窄紧的加紧感，让佘圣和彤彤都非常的舒服。
　　彤彤虽然化形成了人，不过她毕竟是一个堪比第三步大能的存在，身体的极限远不是一般女人可以比拟的，别看着彤彤还是一个小萝莉的模样，可是其的身体承受力，真的很强。
　　在佘圣的进入下，彤彤首先感觉到了丝丝疼痛，接着她就被那种怪异的舒服感给勾入了进去。那种感觉真的好美妙，她那原本麻痒无比的幽谷，在那怒龙进入的瞬间，就产生了一股强烈的电流，向着她的是周身游走了起来，让她情不自禁的哼出了声。
　　“嗯……唔……嗯……”
　　佘圣早已经得到过很多的女人，对于第一次的处理，那是非常的熟练，他知道只有一鼓作气的破掉女人的第一次，才能够让女人不是那么疼痛。
　　刚刚彤彤在佘圣的挑逗下，幽谷中早已经溢出了大量的爱液，此刻承受佘圣的怒龙，倒也并不是那么困难。
　　佘圣身子一沉，就将自己的怒龙刺入了彤彤的身体当中，同时他的两手也同时捏动起了彤彤那粉嫩的玉峰。
　　“啊……嗯……爹爹……唔……”
　　在佘圣将怒龙给完全的进入了彤彤身体的瞬间，她娇呼一声，精致的琼鼻上泛起了丝丝香汗。
　　真的好紧！那种夹紧感，让佘圣舒服的魂都要飞了。他等彤彤适应了一段时间后，就开始慢慢的动作了起来。
　　“唔……”
　　佘圣一动，彤彤就媚哼一声，口中呻吟道：“痒……唔……爹爹……我痒……”
　　听了彤彤这话，佘圣也明白，自己了自己的进入并没有给彤彤带来什么伤害，于是他开始挺动起自己的怒龙，开始大开大合的猛干了起来。
　　“啊……唔……嗯……啊……啊……爹爹……好棒哦……啊……舒服……嗯……爹爹……美……美……啊……爹爹……深……深……啊……一点……”
　　诱人的呻吟从彤彤的口中传出，这妮子见识过了佘圣和众女欢好的场景，对于这样的媚哼，那也是非常的熟悉。
　　接连的挺动，接连的动作，佘圣将彤彤给带上了一波又一波的高潮之上，把彤彤给美的浪哼不断，同时佘圣自己也感觉到了一股绝美的快感，让他忍不住将自己的精华给射入了彤彤的身体里面。
　　一旁的众女，见着佘圣终于将彤彤这个妮子给吃掉了，脸上都带着一抹柔情的笑意。
　　当佘圣将众女都给吃掉了后，林芷烟等女也再次加入了和佘圣欢好的阵营！
　　一切都结束的时候，彤彤一脸幸福的躺在佘圣的怀中，用自己的香舌在佘圣的脖颈上舔舐着。
　　“爹爹，彤彤终于是爹爹的女人了。唔……彤彤好高兴！”
　　彤彤娇声道。
　　佘圣用手刮了一下彤彤的琼鼻，对于这个叫自己爹爹的小萝莉非常的怜惜，这妮子啊，还真是有够让男人疯狂的。
　　“老公，你如今回答玄阳门也要好几天的时间了，你什么时候去找江家姐妹啊，她们可也非常的想念老公你。”
　　朱雪对佘圣说道。
　　“我今天就去找她们。”
　　佘圣道。
　　“那么你又到底什么时候才公布我和你的关系呢！”
　　朱雪一脸柔媚的看着佘圣道。
　　“师娘你就不怕我被别人给戳脊梁骨么？要是被他人给知道，我将自己的师娘给吃掉了，他们还不用唾沫星子把我给淹没掉。”
　　佘圣道。
　　“呵呵，老公，这可就是你的事情了。反正我都不介意什么。”
　　朱雪道。
　　佘圣翻了一下眼皮，其实以他如今的实力，对于这样的事情，同样是不介意什么，不过他毕竟也还得顾及一下朱雪的颜面，朱雪虽然说她不介意什么，可是这样的事情，一旦真的被他人给知道了，朱雪必然会被无数人唾骂。
　　这天下的人可多的去了，虽然佘圣并不介意将辱骂自己的女人都给斩杀掉。可是有的时候，大肆杀戳也并不是什么好事。
　　“师娘，你老还是不要给我出难题了，就算是你能够忍受住这样的事情，我可忍受不了！我是不会让你受到什么委屈的。”
　　佘圣示意彤彤从自己的身上滑移开去，然后用手将朱雪给拉入了怀中，在其的脸上柔情的一吻道。
　　“呵呵，老公，你现在可是玄黄世界的主人，以你这样的身份，我这样的要求，可也并不是再给你出什么难题！”
　　朱雪娇笑道。
　　佘圣在其的玉峰上揉捏了一把后，柔声道：“现在暂时还是不公布这样的身份了，等我将那想要来打玄黄世界的人都给解决了后，再谈这样的事情好么？”
　　“嗯!没问题！等老公你爆发了那强大的实力后，我想修仙界也确实没有几个胆敢叫什么舌根了。”
　　朱雪道。
　　“唉，说起来，师娘，我感觉我还真是有些对不住师傅他老人家，这不单单是得到了他女儿的身体，连师娘你这个绝美的尤物也都得到了。”
　　佘圣道。
　　“呸！”
　　朱雪轻淬一口白了一眼，这个说风凉话的男人，这可是典型的得了便宜还卖乖了，如果他真的有这样的罪恶感，当初也不会施展手段将她给得到了。
　　“现在其他的事情都暂且不提，师娘你不是想要让天骄知道你和我的关系么。那么我们明天就对天骄公布你和我的关系吧。也是时候，将这妮子的实力给提升上来了。”
　　佘圣道。
　　这些天来到了天玄峰后，佘圣虽然告诉了天骄一些事情，不过却也并没有将所有的一切都告诉她，如今他就准备将一切都给告诉她了，佘圣相信以自己的魅力，这个妮子，并不是不能够接受这样的事情。
　　原本这妮子对佘圣就极好，如今在佘圣将姻缘规则都给融入了身体后，他的身上更是自然的散发着一股对于女性的诱惑，很容易就蛊惑住女人的心。
　　“老公你说的都是真的，你真的准备对天骄公布我们的关系？”
　　朱雪诧异的看着佘圣道。
　　“当然都是真的，我骗你干什么，等今天一过，我就对天骄公布我们的关系。”
　　佘圣道。
　　“啵！”
　　朱雪在佘圣的嘴上香了一口。
　　**翌日。
　　“佘哥哥，你要带去哪里啊？”
　　云天娇被佘圣白揽着，一脸幸福的看着佘圣道。
　　“天骄，我准备带你去洗鸳鸯浴！”
　　佘圣道。
　　“洗鸳鸯浴？”
　　天骄一愣，接着一抹嫣红，爬上了那绝美的俏脸。
　　“是啊，就是洗鸳鸯浴！”
　　佘圣道。
　　“佘哥哥，戏鸳鸯浴，就在水月峰不就行了么。怎么我们现在好像是在玩飘渺峰飞行啊。”
　　云天娇娇嗔道。
　　“呵呵，你不觉得在飘渺峰的那个温泉里面洗鸳鸯浴，特有情调么？”
　　佘圣坏笑。
　　“才没有呢！”
　　云天娇绯红着小脸道。
　　佘圣在云天娇的小嘴上吻了一口，然后加快了一些飞行的速度，原本佘圣一个挪移就可以出现在飘渺峰的，不过好久都没有带着云天娇到处游山玩水了，此刻能够带着她飞行一下，也是一件不错的事情。就是这短暂的飞行，就已经让云天娇感觉到自己非常的幸福了。
　　“佘哥哥，我问你，你在外面到底拥有多少的女人。”
　　云天娇看着佘圣道。
　　“很多！”
　　佘圣道。
　　“很多是多少？”
　　云天娇道。
　　“呵呵，等一会你就知道了。”
　　佘圣神秘的一笑。
　　“你是准备在和人家洗鸳鸯浴的时候，告诉我么？”
　　云天娇好奇道。
　　“是的，我就是准备等一会在和小乖乖你洗鸳鸯浴的时候告诉你！”
　　佘圣用舌头舔了一下云天娇的耳垂说道。
　　“唔……哥哥，你好坏！”
　　云天娇将自己的头羞涩的靠在了佘圣的肩头。
　　“嘿嘿！”
　　“哥哥，我们这样贸然的去飘渺峰洗澡，等一会要是被别人给发现了怎么办？”
　　云天娇道。
　　“傻妮子，你忘记了我如今的实力么？我如今可是第二步大能修士，岂是别人能够随意发现的。”
　　佘圣笑道。
　　“额……”
　　云天娇吐吐舌头，她还真的有些忘记了，没办法，佘圣的实力提升的太快了，总让云天娇感觉有些不够真实。自己这个佘哥哥，才修行了这么短的时间，就成为了第二步大能修士，足以让整个修仙界的人都为之震惊。
　　“哥哥，你带我来飘渺峰洗澡，不会只是洗澡那么简单吧，你是不是还有着其他的企图。这飘渺峰可是我们玄阳门，美女最多的地方。哥哥，是不是准备偷窥其他的美女洗澡啊。”
　　云天娇道。
　　“宾果！来奖励一个！”
　　佘圣道。
　　“呸！不奖励！哥哥，你呀还真是一个花心鬼。你不会是准备将飘渺峰多给发展成为你的后宫吧。”
　　云天娇道。
　　“你这是在吃醋么？”
　　“嗯！就是在吃醋！”
　　云天娇撅着小嘴道。
　　“那你可就有得吃醋了，等一会当我告诉了你我的女人数量后，天骄你不会杀了我吧。”
　　佘圣道。
　　“才不会呢！哥哥，我才不舍得杀了你！”
　　云天娇道。


第207章 浴色欲香
　　“嘿嘿！”
　　佘圣坏笑一下，然后带着云天娇，落在了飘渺峰的山头上面，带着云天娇向着那飘渺峰的一处温泉走了过去。
　　这一路上佘圣两人遇见的人极多，可是每一个遇见了佘圣两人的女修，都恍惚根本没有看见佘圣一般，任由佘圣和云天娇向着那温泉走了过去。让云天娇非常的诧异。
　　“哥哥，你做了什么手脚么？为什么她们好像根本就没有发现我们一样。”
　　云天娇不不笨，转念一想就明白了这一切肯定是佘圣搞的鬼。
　　“嗯。小小的一个障眼法而以。”
　　佘圣道。
　　云天娇嗔了佘圣一眼，揽着其的胳膊撒娇道：“哥哥，你不是说，要提升人家实力的么。都已经过去这么多天了，你怎么还不提升人家的实力啊。”
　　“别急，我很快就会提升你的实力了。”
　　佘圣笑道。
　　“真的？”
　　“当然是真的。等一会我们洗鸳鸯浴的时候，我就提升你的实力。一定会让你成为仙王强者。”
　　佘圣笑道。
　　“哇！太棒了！”
　　云天娇欢呼一声，然后用小嘴在佘圣的脸上香了一口。
　　当佘圣带着云天娇来到了温泉的时候，佘圣的眼睛瞬间一亮，只见在那浴池里面，正有着一个绝美的玉人在洗着澡。那白皙粉嫩的肌肤，粉雕玉琢的俏脸，精致小巧的耳朵，都令人眼睛一亮。
　　“咦！那不是柳师姐么？”
　　云天娇看着那温泉里面的人，惊咦了一声，接着俏脸微微一红，娇嗔的瞪了佘圣一眼。然后玉手一伸，在佘圣的腰间扭了一把。
　　佘圣龇牙咧嘴的看着天骄道：“妮子，你扭我干什么啊！”
　　“哥哥，你在看什么呢！偷看洗澡可是不对的。”
　　云天娇娇声道。
　　“呵呵，妮子，别吃醋嘛！”
　　佘圣对着云天娇一笑，然后用手在云天娇那腰间轻抚了一把。
　　“唔……”
　　只是轻柔的一抚，云天娇的俏脸就是一红，无比羞涩的盯着佘圣。
　　“唔……”
　　佘圣一口含住了云天娇那水嫩的芳唇，然后两只咸猪手同时抚摸上了云天娇的身体，将她的衣服都给褪去。
　　“哥哥！”
　　云天娇娇羞的唤道，虽然这一刻处于隐身状态，可是当着那柳师姐的面，被佘圣给褪去了衣服，云天娇依旧还是感觉到了面红耳赤，一颗芳心扑通扑通的快速跳动了起来。
　　吻着云天娇的芳唇，一双坏手抚摸上了其那俏挺的玉峰，佘圣身子一震，就将自己的衣服给震成了齑粉，然后搂着云天娇进入了温泉里面。
　　在佘圣的控制下，随着两人的进入，那温泉连丝毫的波澜都没有起。
　　搂着云天娇靠之水中，佘圣何其激情的缠绵着，他一边缠绵还一边带着云天娇向着那柳凝走了移动了过去。
　　“唔……哥哥，别，别这样，等一会被柳师姐给发现就不好了。”
　　云天娇唤道。
　　“别怕！在我的施法之下，柳凝不单单是不能够看到我们的身子，就连你呻吟的声音也是听不到的。”
　　佘圣安抚着云天娇道。
　　“哥哥……就算是柳师姐她听不到，也看不到，可是我们这么做，也实在是太不好了吧！”
　　云天娇道。
　　“嘿嘿！”
　　佘圣一笑，一只手滑向了云天娇的大腿，然后熟练的摸索进了那诱人的幽谷中。
　　“唔……”
　　云天娇呻吟一声，所有的抵抗都在佘圣这一摸之下，化为了泡影，她的身子一阵发软，幽谷中溢出了大量的爱.液，一双玉手紧紧的搂着佘圣的脖颈，主动的和佘圣口舌交缠着。
　　“唔……嗯……”
　　在这般的动作之下，云天娇的心中升起了一股无比一样的快感，那种偷情的刺激，让她美感连连，让她达到了一波比之一起更为快乐的高.潮。
　　见着这妮子这般简单的就达到了高.潮，佘圣坏笑着将自己的嘴离开了天香那水嫩的芳唇，向着她的脖颈，以及那饱满的酥.胸滑移了下去。
　　“唔……哥哥……”
　　云天娇的俏脸滚烫如火，一双美眸在这一刻柔媚如水，美眸扑闪之间，那种羞涩中夹杂着柔媚的风情，令人心神震动。
　　“天骄，我们向着那柳凝靠近一些。”
　　佘圣在云天娇的酥胸上吻了一阵后，抬起自己的头对着云天娇说道。
　　“哥哥，不嘛！”
　　云天娇娇声道。
　　“乖！靠近一些，你会得到更多的快乐！”
　　佘圣诱惑道。
　　“唔……”
　　云天娇迟疑一阵，最终还是那种诱惑战胜了理智，跟着佘圣来到了柳凝的身边。
　　来到了柳凝的身边，佘圣让云天娇，将背靠在自己的怀中，双手把玩着其的玉.峰，用嘴在云天娇那白玉般的脖颈上舔舐着，一双贼眼扫描着柳凝的酮.体。
　　柳凝这一会根本就不知道自己的娇躯已经是完全的暴.露在了男人的眼中，她闭着美眸，心中正在想着一些事情。
　　“那佘圣在短短的时间里面，竟然就达到了无比恐怖的层次，这还真是令人有些讶异。虽然当他从玄阳门出去的时候，他就已经摆脱了废柴之名。不过这样提升速度，依旧是让人有些震惊。也不知道佘圣到底有了什么样的奇遇，才达到了那种至高的层次。在这半年的时间里面，我如此努力的修行，也都才勘勘突破化神中期而以。原本以为化神中期已经算是比较不错了。可是和佘圣一比，倒是差了不少。”
　　柳凝的芳心，此刻很是复杂。当佘圣走出了玄阳门的时候，她就陷入了一阵闭关当中，没想到她刚从闭关当中出来，就听见了如此令她震惊的消息，佘圣竟然已经成为了一个绝世强者。她那化神期的实力，在人家的眼中，如今根本就算不得什么。
　　在心神复杂的同时，柳凝也是有些佩服天骄的眼光了。原本以为天骄死心塌地的喜欢佘圣，根本就是一个不明智的选择，然而现在看起来她做的选择倒是最正确的。
　　“唉……这修仙界的一切往往都是那般的出人意料，真不知道，什么时候，我才能够修炼到那还虚的层次！”


第208章 师妹的大胆尝试
　　随着柳凝这一声叹息，她的玉手开始在她那吹弹可破的白皙肌肤上，游走了起来，那优雅的动作，透着一种足以让男人为之发狂的柔媚。
　　佘圣盯着柳凝的动作，心中涌起了汹汹的邪火，那顶着天骄的怒龙，此刻更是坚挺了不少，他揉捏着天骄的咸猪手，也挑逗了许多，让天骄情不自禁的媚哼，娇喘。
　　在听了佘圣说了，柳凝根本就不能够看见她，并且也不能够听见她的娇喘后，云天娇的心中，就荡起了一片涟漪，一股偷情的快感，让云天娇快感连连。下.身的幽谷，此刻正泉涌出大量的爱.液。
　　“唔……嗯……哥哥……啊……好痒……嗯……我要……”
　　云天娇在佘圣的刺激下，忍不住摇晃起来了自己的美臀，对着佘圣发出了邀请。
　　这是一个有违道德底线的事情，原本以云天娇的性格，她是绝对不会做这样的事情。可是此刻在那快感的刺激下，她却忍不住淫荡的呻吟了起来！
　　听了云天娇这样的话语，佘圣没有丝毫的诧异，他用膝盖微微分开云天娇的退，让其弯下了腰，翘起了美臀，然后将自己的怒龙对着云天娇的幽谷刺入了进去。
　　“嗯……”
　　柔媚的哼声，从云天娇的檀口发出，她感受到了一股比之以往强烈了很多倍的快感。这种感觉好棒，只是这一插，她就差一点达到了高.潮的巅峰。
　　盯着柳师姐那完美无暇的酮.体，与佘圣近距离的偷情着，那一股刺激的快感，是那般的强烈，那般的令人不可压抑，就恍惚是吸食了白粉一般，令她飘渺欲仙。
　　“唔……好哥哥……啊……好棒哦！”
　　云天娇忘乎所以的呐喊着，主动的摇晃着自己的美臀。
　　这是多么诱人的一幕，面对着一个极品美女，和另外一个美人儿，激情的欢爱着，佘圣的心涌起了汹汹的邪火，让他无比的亢奋。
　　“天骄再靠近你柳师姐一点！”
　　佘圣再次对天骄说道。
　　“啊……哥哥……”
　　云天娇娇呼一声，她现在都已经离柳凝很近了，这要是再靠近一点，不是就贴在柳凝的身上了么。
　　“乖！再靠近一点。”
　　佘圣挺动着怒龙说道。
　　“嗯！”
　　云天娇嘤咛一声，最终还是听了佘圣的话，向着那柳凝靠了过去。
　　几乎是贴在了柳凝的身上，云天娇羞涩的盯着柳师姐那一张绝美的脸蛋。
　　也许是出于女人的第六感吧，在云天娇靠近了柳凝的一霎，柳凝忽然好像感觉到了什么，她停下了那抚摸着肌肤的玉手，疑惑的看着眼前的虚空。
　　“怎么感觉好像有一人存在似的？”
　　柳凝轻柔的一摇头，脸上带着一抹自嘲的微笑。这里是飘渺峰是那号称玄阳门最危险之地。就算是还虚修士都不能够轻易的闯入飘渺峰，这里又怎么可能会有人呢。
　　云天娇听着柳凝的话，一双睫毛颤抖的眨动，如水的眸中满是羞意。如果被柳师姐知道，自己竟然当着她做出了这样的事情，自己都不敢想象以后因该怎么样的和柳师姐相处了。
　　“唔……”
　　虽然云天娇很想让佘圣停止动作，不要再继续下去了，可是那种刺激的情绪，却又让她快感连连。她浪哼着，她呻吟着，在这近距离的接触之下，云天娇很快再次攀上了绝美的高.潮巅峰。那一波波巅峰的快感，让云天娇美到骨子里去了。
　　将云天娇给接连的弄上了高.潮后，佘圣搂着云天娇就那么面对面的坐在了柳凝的面前，一双贼目好整以暇的盯着柳凝。这是他们这一代弟子中，最漂亮的一个女孩子，那祸国殃民的脸颊，足以令所有见着她俏脸的人为之心动。
　　虽然自从佘圣穿越过来了后，就没有怎么和这柳凝接触，不过对于佘圣却从自己的前身的记忆里面吸收到了很多关于柳凝的讯息，自己的前身对于这柳凝可也是有着浓浓的爱慕。
　　如今佘圣既然替代了原来的佘圣，他当然也要背负起完成以前那个佘圣的心愿。这柳凝，佘圣已经是决定征服了。
　　盯着其那饱满的酥.胸，盯着其那水中修长白皙的美腿，以及那浓密的森林，佘圣坏坏一笑，然后对着天骄耳语了一句，拿起天骄的一只手对着柳凝抚摸了上去。
　　“哥哥……”
　　云天娇娇呼一声，芳心扑通扑通的快速跳动：“会被发现的。”
　　“别怕，芳心，不会被发现的。”
　　佘圣安慰道。
　　在云天娇担心的目光中，她的手终于还是落在了柳凝的身上。
　　果然，在佘圣的施法之下，柳凝根本就没有感觉到有人抚摸到了她的身体。当然也并不是完全没有感觉，至少那女人的第六感，再次让柳凝察觉到了一些不对劲。
　　“果然是没有发现耶！”
　　云天娇娇声说道。虽然已经不是第一次抚摸上柳凝的身体，不过在这般偷情的状态下，抚摸上了柳凝的身体，却让云天娇有着一种异样的刺激感。
　　“哥哥，你怎么就让我摸啊。你自己不摸摸吗？”
　　云天娇忽然停下了手，对着佘圣说道。
　　“你不吃醋么？”
　　佘圣坏笑道。
　　“人家还能怎么吃醋啊。师姐现在都被你给看光了。反正你摸摸她，她又感觉到不到。”
　　云天娇道。
　　“这可未必哟。我摸了她，她肯定是能够感觉到我的存在。”
　　佘圣道。
　　“啊……哥哥，你就不能够不让她感觉到你的存在么？”
　　“当然也行，不过那样可就不刺激了。”
　　佘圣笑道。
　　“呸！哥哥，我发现你出去了一趟后，真的变坏了不少。以前的你可不会做这样的事情。”
　　云天娇道。
　　“那你喜欢这样的事情么？”
　　佘圣坏笑的问道。
　　“我……不喜欢！”
　　云天娇微微迟疑了一下后，祥怒道。
　　“小丫头，你刚才的媚哼可是将一切都给暴.露了哟。”
　　佘圣用舌头在云天娇的耳垂上舔舐了一下。
　　“唔……”
　　云天娇的身体一软，靠在了佘圣怀中，然后抬头柔媚的嗔了佘圣一眼道：“哥哥，你到底准备做什么呀？你准备吃了柳师姐么？”
　　“我倒是有那么一个想法！”
　　佘圣道。
　　“唉！花心的哥哥呀。我就知道，你是一个好色鬼。那佘圣的名字还真没有取错！”
　　云天娇道。
　　“……”
　　佘圣好笑的看着云天娇，对于其这样的话很无语啊。这妮子现在竟然也学会打趣他了。
　　手一动，滑向了天骄的玉.腿处，然后用手挑逗起来了那神秘的森林，在佘圣的挑逗之下，云天娇香汗淋漓，一双柔媚的美眸再次泛起了情欲的光泽。
　　“天骄你不是想要知道我有多少女人么？我现在就告诉你。”
　　佘圣笑着说道。
　　“等一下！哥哥，还是等一会再说吧。”
　　云天娇叫住了佘圣。
　　“哦？这是为何？”
　　佘圣诧异的看着云天娇道。
　　“哥哥，我这一会不想那么急迫的知道这一件事情。哥哥，你还是给我说说，你到底准备怎么吃了柳师姐啊。嘻嘻……你难道就在这隐身状态吃了柳师姐么？”
　　云天娇道。
　　“呵呵，怎么会呢！我要吃了这妮子，肯定会光明正大的。你说如果我这一会忽然撤掉了神通，你柳师姐看见了我们会做出一幅怎么样的反应。”
　　佘圣笑道。
　　“别！千万别！哥哥，你可千万不能够做出这样的事情啊。就算是你想要撤掉神通，也只可以撤掉你一个人的。我可不敢也这般模样见柳师姐！”
　　天骄道。
　　“那我撤掉你一个人的总行了吧。”
　　佘圣道。
　　“只撤掉我一个人么？这……”
　　云天娇迟疑了起来，如果只撤掉她一个人的隐身，虽然会有些唐突，不过倒也是并不会太令她羞涩。
　　仔细的想了想后，云天娇一脸羞涩的对佘圣道：“哥哥，你如果撤去了施加在我身上的神通后，你会在人家的身上作恶么？”
　　“会！”
　　佘圣没有丝毫期满道。
　　“啊……哥哥……你真的好坏哟！”
　　云天娇娇嗔的看着佘圣。一股羞涩的爱.液再次从那幽谷中放出，她们两人一起隐身，就已经让云天娇感觉到了异样的刺激，如果这一会佘圣只撤去了她一个人的神通，让她在面临着柳师姐，然后被佘圣给侵入，那种刺激肯定会比之现在更强，那种偷情的快感一定也会更加的强烈。
　　“怎么样，我的小乖乖，你做好了被我给撤去神通的准备了没有。”
　　佘圣又一次的舔舐了一下云天娇的耳垂，那一只在她幽谷动作的手更是挑逗了不少。
　　“我……”
　　云天娇满脸红霞，一双美眸不停的扑闪着，她的眼中有着挣扎之色。此刻的天骄，一边想要体验一下那种偷情的刺激到底能够带来多强的快感，另一边却又绝对这样有违道德底线，如果等一会她被佘圣给撤去了阵法，在面对他的做坏之下，忘情的呻吟了起来，那她因该怎么办啊。
　　太羞涩了。一时之间，云天娇的芳心慌乱无比。
　　佘圣见着云天娇这样的反应，也并不催促她，两只坏手再次在她的身上游移了起来，那轻柔的挑逗，让云天娇的肌肤再次滚烫如血。
　　到底要不要哥哥撤去阵法？到底要不要享受一下和哥哥偷情的滋味？这貌似真的很难抉择耶。
　　云天娇一边想着，一边感受着佘圣的挑逗，同时也将自己的目光给向着柳凝那绝美的身子看了上去，盯着其那白玉般的肌肤，盯着其那优雅的动作，云天娇忽然眸中放出了一抹坚定。也许她因该享受一下这样的事情到底有多么的刺激吧。
　　毕竟她的佘哥哥如今都已经是一个第二步大能，他可是告诉过她很快也能够然她达到那样的实力!人生难得有几次挑战自我的机会，这般的事情，过了今天以后也许都享受不到了。
　　“哥哥，你撤开施展在我身上的阵法吧。”
　　云天娇对着佘圣娇声说道。
　　听闻天骄这话，佘圣眸中异彩一闪，然后柔声问道：“妮子，你就不再想想么？”
　　“嗯！不想了！哥哥，你就解开施展在我身上的神通吧！我想体验一下，这般刺激的事情。”
　　云天娇说道。


第209章 窃玉偷香
　　云天娇这话，可是让佘圣兽血沸腾了起来，他仔细的看了看眼前这个妮子，然后轻柔一点头道：“那妮子，我可就要解除你的神通了。你要做好准备哦！”
　　“嗯！”
　　云天娇羞涩的应了一声。
　　“赦！”
　　佘圣轻吐了一句，解除了施展在云天娇身上的神通。
　　“啊……天骄！”
　　在佘圣解开了云天娇封印的一霎，柳凝娇呼一声，难以置信的看着眼前这突兀出现的云天娇。
　　“柳师姐！”
　　云天娇绯红着小脸，强压着心中的羞涩对着柳凝打着招呼道。
　　“天骄，你怎么忽然出现在这里了？”
　　柳凝不解的看着云天娇道。
　　“嘻嘻，这是秘密！”
　　云天娇娇笑一声，然后主动的靠近了柳凝。
　　“难怪我刚才感觉这里好像有人呢，原来是你这妮子在搞鬼。”
　　柳凝白了云天娇一眼道。柳凝心中此刻极其的不平静，不明白天骄什么时候，竟然有这样的本事了。不过其没有主动的说出她也不准备多问。
　　看了看那娇笑着的云天娇，柳凝忽然有一种错觉，恍惚这空间中还藏着什么人一般。
　　“嘿嘿，师姐你的直觉还蛮准的！”
　　云天娇笑道。
　　“你这妮子这样的出场方式可是有些吓人的，不知道的人，只怕还以为你是出来偷香窃玉的呢！”
　　柳凝道。
　　“师姐你可是女人，我怎么可能偷香窃玉呢！”
　　云天娇嗔道。
　　“谁让你出现的方式这么怪异。”
　　柳凝嫣然笑道。
　　“师姐，我们有好久都没有见面了，你的实力，可是比我强了不少。”
　　云天娇道。
　　柳凝白了天骄一眼道：“能强到哪里去啊。倒是你那一个男朋友，如今的实力，已经是深不可测了！”
　　佘圣的嘴角带着一抹邪笑，看着柳凝两人的交谈，他的坏手开始在云天娇的身上动作了起来。
　　“唔……”
　　云天娇的心中呻吟了一声，花费了好大的力气，才让她止住了自己的呻吟。
　　在这一刻，云天娇的芳心被那偷情的快感给填满，果然这样的刺激，比之刚才要强烈的多，这种面对师姐被自家男人抚摸的感觉，非常的不一样。
　　“天骄这样的感觉棒么？”
　　佘圣的声音在天骄的脑海中响起，“你只需要在心中回答我就行了。”
　　“嗯！棒！咯咯咯，这种感觉好强烈哦！唔……哥哥……”
　　云天娇在心中媚哼着，佘圣的手已经不止是在她肌肤上动作了起来，他的手握住了云天娇的一只玉.ru，然后用手挑逗起来了那粉嫩的樱桃。
　　云天娇虽然想要强制性的压制这种快感，可是女人的本性，却让她根本就压抑不了，她的美眸开始变得柔媚似水，她的俏脸也开始滚烫了起来。
　　云天娇这样的变化，当然瞒不了那注视着她的柳凝，柳凝一脸怪异的看着天骄，不明白这妮子怎么忽然变成这般模样了。
　　见着柳凝的狐疑，云天娇心念一动，小手忽然对着柳凝的肌肤抚摸了上去道：“师姐，你的肌肤真是越来越好了。”
　　“呸！”
　　柳凝轻啐一口，用手捉住了云天娇的手：“天骄，你又乱动了。说的在洗澡的时候，不会乱动的。”
　　以前柳凝就和天骄沐浴过很多次，有的时候，彼此好奇也会相互摸那么一下。
　　不过随着年龄的增长，柳凝就不怎么让云天娇抚摸了，此刻见着她又这般的胡闹了后，她当即娇嗔了起来。
　　“师姐，让人家动动嘛，人家都已经很久没有摸了。嘻嘻，貌似师姐的有大了不少耶！”
　　云天娇的另外一只玉手也加入了战斗，一下子抚摸上了柳凝的饱满。
　　“唔……”
　　柳凝绝美的俏脸上泛起一抹嫣红，她羞涩的嗔了云天娇一眼，对于其这般动作很是无奈。
　　“天骄！”
　　云天娇并没有因为柳凝的娇嗔而停留，小手轻柔的在柳凝那饱满上揉捏着。
　　在云天娇揉捏着柳凝饱满的同时，佘圣也开始继续在云天娇那饱满上动作了起来，他的手法可是比之云天娇要挑逗多了，惹得云天娇芳心颤抖，幽谷中不停的渗出大量的爱.液。
　　好在因为云天娇抚摸着柳凝的缘故，所以虽然她的俏脸越来越红柳凝却也并没有太怀疑什么。
　　不过当柳凝见着天骄的眼神越来越柔媚时，她的心中却也还是有着疑惑。
　　“难道这旁边还隐藏着什么人不成？难道有人隐身在旁边抚摸着天骄？”
　　柳凝思绪慌乱的想着，在天骄的抚摸之下，柳凝的心中也升起了一抹异样的感觉，虽然这已经不是被天骄给第一次抚摸了，可是这种感觉依旧是让柳凝面红耳赤。特别是当她想到也许旁边正有着一个男人隐身在一旁抚摸着云天娇的时候，柳凝的心中更是涌起了一股刺激的感觉。
　　“天骄，快停下了，我们现在都这么大了，你怎么还想以前小时候那般啊。”
　　柳凝再次嗔道。
　　“嘻嘻……师姐，让人家摸摸嘛！我发现师姐比我的大了一些耶。不信师姐你摸摸！”
　　云天娇将柳凝的手向着自己引导了过来。
　　柳凝原本想要挣脱，不过最终还是无奈的一笑，任由云天娇带入了上去。
　　“唔……”
　　一声嘤咛从云天娇的口中发出，那种柔媚哼声，让柳凝心跳加速。
　　柳凝面红耳赤的看着云天娇，被其的玉手给挑逗的身子一阵发软。特别是当她发现云天娇的玉手向着她的娇躯上滑下的时候，柳凝更是身子一颤。
　　“天骄！”
　　柳凝羞恼的看着天骄，赶紧用手捉住了云天娇的手，同时将那放在云天娇饱.满上的手也给拿了回来。
　　佘圣对于眼前这一幕，可谓是非常的满意啊，他的手在云天娇的身体上游走着然后微微用手抬起了云天娇的玉.腿，吩咐其盘膝而坐。
　　在云天娇照做的一霎，佘圣挺着自己的怒龙进入了云天娇的身体，让其坐在了他的身上。
　　“唔……”
　　那种感觉实在是太强烈了一些，云天娇在这一霎，再次达到了巅峰。


第210章 旁边有人
　　俏脸绯红，从脸颊一直红到了脖颈，天骄的芳心飞速的跳动着，对于现在这样的事情，真是不安到了极点。这般偷情的刺激，对于天骄而言，实在是太具有挑战性了。
　　被佘圣给重重的挺动着，无比清晰的感受着那幽谷中的怒龙，天骄想要放声媚哼，可是在柳凝的注视下，天骄却不得不矜持。
　　这种矜持实在是太难了一些，天骄用银牙轻咬着嘴唇，目光都有些不敢看柳凝了。
　　柳凝将天娇的表情尽收眼底，心中狐疑更是强上了不少。
　　“这到底是怎么一回事？为何天骄这个妮子的脸色会变得如此红润？难不成她的身边真的有着一个男人不成！如果真的有一个男人……那么……那么……”
　　柳凝的心跳加速，俏脸也开始绯红了起来。
　　柳凝只要一想到自己这圣洁无暇的酮体，被男人给窥视到了，她的心中就有着羞愤。在羞愤的同时，却也有着一股奇异的感觉在心中蔓延，让她的身体产生了怪异的变化，她的幽谷开始慢慢的湿润，她那俏挺的玉峰上那两颗樱桃也变得挺立了起来。
　　“啊……好奇怪的感觉，这是怎么一回事！唔……”
　　柳凝同样是银牙轻咬，一颗芳心慌乱如麻。
　　“天骄，你这是怎么一回事？为何你的身子一跳一跳的？”
　　柳凝按捺住心中的羞涩红着俏脸对着天骄问道。在佘圣的施法之下，柳凝根本就看不到佘圣的存在。不过以天骄和佘圣如今那观音坐莲的姿势，天骄那上下起伏的动作确实令柳凝很是疑惑。
　　“没……没事……唔……”
　　天骄说道。
　　“还说没事，这话语都有些数不清了。你这到底是怎么了？”
　　柳凝柳眉微皱，对于天骄现在的情况实在是有些不理解，抬起一只玉手向着天骄的俏脸额头抚摸了上去。
　　“唔……真的没事……”
　　天骄努力的让自己正常，不过说出去的话，却是那般的令她羞涩。天骄发现她曾经何时好像在什么地方见过类似的场面一般。
　　“对了！在母亲的房间里面。记得那一次自己以为母亲生病的时候，她的情况就和我现在一样。难不成……难不成……”
　　天骄的心中泛起了惊涛骇浪，她实在是有些被吓着了。
　　听着天骄那断断续续的话语，柳凝的心中荡起了一片涟漪，天骄现在的喘息声太令人浮想联翩了一些。
　　“天骄，你老实告诉我，你的身边是不是还有人隐藏着。”
　　柳凝道。
　　“没有！怎么会呢！师姐你多心了。”
　　天骄道。
　　“还说没有，天骄我们做了这么多年的姐妹，我还不了解你么。你现在的语气根本就是在敷衍我。”
　　柳凝道。
　　“师姐，我怎么会是在敷衍你啊……唔……”
　　天骄被佘圣给重重一挺，让她不得不再次呻吟了起来。
　　天骄的动作，真的是把柳凝给吓着了，她那不停上下起伏的身子，想不让人误会都难。
　　俏脸绯红，柳凝将自己的神识给向着周边扩散了出去，她真的发现这周边好似还有着一个人存在似的。这样的情况，让柳凝很是恐慌。
　　“天骄，我们还是不要洗澡了，好久都没有聊聊了。我们去弹弹琴，然后好好的聊聊吧。”
　　柳凝心中念头一转说道。
　　“不嘛，师姐！我们就在这里聊，不是一样么！”
　　天骄忽然犹如八爪鱼一般的搂住了柳凝的身体，原来是佘圣开始转变了姿势，让天骄跪爬在了水中，从后面进入了她的身体。
　　柳凝被天骄给搂着，看着天骄那泛着情欲的绯红脸颊，她的心完全的慌了。
　　“难不成这周边真的有人在。而且……而且这个人还在和师妹做着无比羞人的事情？”
　　柳凝心中骇然的想着，她知道自己不应该这么想师妹，可是她现在的情况，却不得不让她往这方面想。
　　“天骄，你师姐已经开始怀疑你的身边有人了，为了不让她继续怀疑，你现在就按照我给你说的手法在她身上动作吧，只有将她的情.欲给挑逗起来了后，才能够让她不去多想这些事情。”
　　佘圣传音道。
　　“啊……哥哥，真的要如此么？”
　　天骄传音道。
　　“呵呵，当然！”
　　佘圣肯定的传音道。
　　“那好吧！”
　　天骄应了一声，然后一双纤手在柳凝那完美的肌肤上动作了起来。
　　“唔……天骄，你做什么呢！”
　　柳凝惊呼一声，目带羞涩的看着佘圣。
　　“没做什么呀，好久都没有抚摸到师姐的身体了，今天人家想要好生的抚摸一下。”
　　天骄扑闪着美眸无辜的看着柳凝道，一双小手在柳凝的身上带起了一连串的电流将柳凝给电得芳心一阵加速。
　　在天骄的抚摸之下，柳凝很快就面红耳赤，娇喘连连了。她的身子在天骄的动作下，完全的发软。
　　“别……别这样……天骄……唔……”
　　柳凝被天骄用香舌给舔舐着脖颈，心中泛起了惊涛骇浪，那异样的情绪，产生一股巨大的风暴，让她的身子一阵酥麻，幽谷中溢出了大量的爱.液。
　　“不……不行了……啊……天骄……住手……”
　　柳凝娇喘着，她想要用手去捉住天骄那那一只在她幽谷中动作的小手，可是不知道怎么的，她此刻却偏偏一点力都施展不出来，心中隐隐升起了一股期待的感觉。
　　佘圣传授给天骄的手法，那是强大的，别说是柳凝受不了，当初的含香不也是臣服在了佘圣的手法之下么。
　　天骄虽然只学了一点皮毛，不过就算是皮毛用来对付柳凝也是绰绰有余了。
　　这是一副无比刺激他人眼球的场景，一个绝色美女在另一个绝色美女的身上抚摸着，而在那绝色美女的身后，还有着一个隐身的男子在挺动着他的怒龙在美女的幽谷中进进出出。那美女不单单是不抵触不出，还不时的摇晃着自己的美.臀，配合着男的动作。
　　在这样的动作之下，天骄感受到的快感是那般的强烈，她终于是再也压抑不住心中人饥渴，开始忘情的呻吟了起来。


211章 师姐
　　在天骄那忘情的呻吟之下，柳凝此刻也终于是确定了一点，在这身边一定还隐藏着一个人，而且这人因该是一个男人，并且他还在天骄的身体上动作着。
　　当柳凝确定了这一点后，她被吓着了，她俏脸通红，芳心快速的跳动，那极致的耳垂铺满了嫣红，那高耸的因为佘圣的抚摸而变得俏挺了不少。
　　天骄柔媚的哼声，把柳凝给刺激得，情.欲上升，如水的美眸颤抖的眨动，水嫩的也开始泛起了嫣红。
　　烟雾缭绕，仙气腾腾。
　　在那对于万千玄阳门的男弟子来说都算是一个超级险地的地方，一幕无比热火的场面正在上演着。
　　那对于很多男弟子来说，都如算是一个超级的柳师姐，正在佘圣的身上浪声承欢。
　　此刻的佘圣已经将隐身的状态的解除，在经过了一番激情的后，佘圣也不再让天骄柳凝而是自己抚摸上了柳凝的身体，将她的给完全的了起来后，将柳凝给征服。
　　柳凝在玄阳门，绝对是一个冰清玉洁的存在。一般的人，根本就难以想像，有一天她竟然会在男人的身上婉转承欢，并且还和另外一个女子共同服侍着佘圣。
　　其实佘圣这一次来到了飘渺峰，也没有想过他会和柳凝会在这浴池相遇，并且以无比霸道的方式得到了柳凝的身体。
　　佘圣和柳凝的交集是非常少的，这么一个女人对于佘圣的前身来说，根本就是一个高不可攀的存在，不过如今却在佘圣的征服下，变成了一个真实的女人。
　　风暴持续了很久，才全然停歇。
　　当风暴停歇了过后，柳凝无比娇羞的盯着佘圣，目光充满了复杂。
　　“师弟你好坏！”
　　柳凝嗔道。
　　“嘿嘿，不坏，也就不能够得到师姐你了。”
　　佘圣坏笑，一双咸猪手在柳凝那白玉般的酮.体上搓揉着。
　　柳凝啐了一口，原本她被佘圣给这般的轻薄了，她因该恨佘圣才对，可是刚才佘圣给她的感觉实在是太美妙了，那是她修道以来，第一次感受到如此美妙的事情。让她热血贲张，心跳加速。
　　在那种欲仙欲死的情况下，她对于这个师弟实在是生不起什么恨意。另外不知道怎么的，只要她一对视上佘圣的眼睛，她就有着心跳加速，面红耳赤的感觉，恍惚只要看着这个冤家，就让她喜欢上了一般。
　　这样的感觉，对于柳凝而言是极其罕见的，以往的她对于佘圣绝对没有这样的感觉，可是这一次她却实实在在有了这样的感觉。
　　造成这一切的原因，当然是因为佘圣融入了姻缘规则的缘故，如今的佘圣，对于女人来说，就是一瓶极品毒药，谁遇见，谁就逃不了被征服的命运。
　　佘圣身上散发出来的魅力，比之那天狐一族还要强悍。
　　“师弟，可以给我说说，刚才到底是怎么一回事么？为何你能够隐身，另外你如今的实力，到底有多强？”
　　柳凝对着佘圣说道。
　　“我现在是第二步大能！”
　　佘圣并没有什么欺瞒，将自己的实力告诉了柳凝，并且还将实力的分级也告诉了柳凝。对于现在的佘圣而言，在这鸿蒙天，他已经不需要再隐藏什么了。实力达到了第二步的层次，完全的掌控了玄黄世界，这天地间，已经没有什么可以危害到他。
　　听完了佘圣话语，柳凝眼中的复杂更浓了，她的心泛起了惊涛骇浪，实在是有些难以相信，这个师弟在短短的时间里面，竟然就修炼到了这般恐怖的境界。
　　“师弟，可以说说你闯荡修仙界的经历么？你到底是怎么样修炼到这般层次的。”
　　柳凝道。
　　“嗯！”
　　佘圣点了点头，既然运用了手段，将柳凝给收服了，那么就不能够再委屈了柳凝，于是他将自己在修仙界的一些经历都告诉给了柳凝。
　　当柳凝听完了这些事情后，她俏脸绯红的嗔了佘圣一眼。虽然在佘圣的讲述中，他能够如此快速的修炼到这样的实力，靠的完全是女人。不过对于柳凝而言，这也是一件非常令人震惊的事情了。
　　在这修仙界有几人能够做到佘圣这般，连第三步的天女以及堪比第三步的凄厉都成为了佘圣的女人。
　　这是柳凝第一次听到这样的事情，同样也是天骄第一次听到了这样的事情。
　　当天骄听了这样的事情后，她的心中充满了自豪，这就是她天骄的男人，一个顶天立地的无上强者。
　　以佘圣如今的成就，这天地间有几个能够和他相比的。虽然佘圣说的话语比较简单，可是天骄她们还是从那些话语中感觉到惊险。
　　古钟上人的夺舍，冰燕仙皇的交易，乃至和天女的缠绵，这些都不是一般人就可以随意接触的事情。
　　“可以让天女姐姐她们和我们见上一面么？”
　　柳凝看着佘圣说道。
　　“嗯！”
　　佘圣点了一下头，然后将天女她们都给召唤到了身边。
　　当天骄和柳凝在见着佘圣召唤过来的女子中，竟然有着朱雪存在的时候，两女都被震撼了一下。因为刚才佘圣的描述中并没有说她和佘圣关系。
　　“娘！你……你怎么会！”
　　天骄惊愕的看着朱雪道。
　　“天骄……我！”
　　朱雪芳心忐忑，实在是有些不知道因该怎么样的和天骄交谈。
　　“还是我来说吧。天骄，你也是一个女人，当然也明白，女人也是需要男人安慰的。师傅他老人家，至从闭关了过后，就一直没有找过师娘，你说这对于女人而言，公平么？”
　　佘圣道。
　　天骄美眸闪烁了一下，然后轻柔的摇了摇头，其实刚刚她就已经有了一些这样的猜测，所以当朱雪出现在了她面前的时候，她只是惊讶，却也并没有太大抵触。
　　佘圣给天骄的感觉是无比完美的，这样的男人对于女人有着莫大的吸引力，自家的娘亲被他给征服也不是什么不可以接受的事情。


212章 浴池众美
　　?见着天骄摇头，朱雪的美眸一亮，虽然心中依旧还是有些忐忑，不过却也松了一口气，从天骄的表情中，可以看出，她虽然有些抵触，但是也并不是不能够接受她这个娘亲和佘圣相处在了一起。
　　佘圣将朱雪的表情尽收眼底，他坏坏一笑，一只咸猪手，向着朱雪的翘臀抚摸上了上去。
　　此刻众女都在浴池里面，所以此刻的气氛，也显得无比的旖旎。
　　“唔……”
　　被佘圣给当着自家女儿的面，这般的抚摸，朱雪那绝美的俏脸，瞬间飞起一抹嫣红，如水的美眸挂起柔媚的情.欲色彩。
　　朱雪的嘤咛，怎么可能瞒得过天骄的感知，当她见着自己的娘亲，这么一副表情时，她的俏脸同样是绯红一片，因为她很明白，此刻朱雪为什么会嘤咛。
　　看着自家娘亲那绯红的俏脸门，听着其那柔媚的呻吟，天骄的芳心一颤，一双美眸略带羞涩的嗔了佘圣一眼。
　　“嘿嘿！”
　　佘圣对于两女这样的扭捏，当然没有丝毫抵触，以他如今的实力，两女根本就伤害不了他，不过即使如此，他也还是做出了一副龇牙咧嘴的模样，惹得旁边的林芷烟几女娇笑连连。
　　随着佘圣这么一闹，温泉中的气氛就显得比之刚才更加的香艳了不少。佘圣的一双咸猪手，同时抚摸上了两女的身体。
　　在这温泉当中，佘圣最终还是将众女又给推倒了一个遍，当他将众女都给征服了后，他就开始给柳凝以及天骄传承起来玄黄世界的记忆了，并且又给她们吞服了仙丹，将她们送入了九霄凌云镜里面，将她们的实力都给提升到了仙王层次。
　　接下来佘圣的时间，也算是比较紧的，他在收服了柳凝后，又去将江家五姐妹给收归到了身边，将她们的实力也给提升到了仙王层次。
　　对于自己的女人，佘圣都没有什么吝啬，因为他很明白，这些女人都不会背叛他，她们都是他所喜欢的宝贝。
　　将江家姐妹给收归到了身边后，佘圣的日子就过得非常惬意了，不时的陪着众女谈谈情，赏赏花。
　　整个飘渺峰在他的暗中发展下，都变成了他佘圣一个人的后宫，凡是被佘圣给看上的女人，佘圣都会在很快的时间里面，将她们给勾搭上。
　　在他现在这一身魅力之下，还就真的没有什么人，能够逃出他的手掌心。
　　有了这强悍的魅力，佘圣也就不再对女人们施展月老红绳的天赋神通了。
　　以往那些高不可攀的师姐，师叔都变成了他佘圣的女人。
　　那一个在当初被佘圣和朱雪在中所提及的琴妃也变成了佘圣的女人。
　　短短的时间，飘渺峰就发生了翻天覆地的变化。
　　此刻在那温泉中，大量的莺莺燕燕，包围着佘圣，各自嬉戏着，时不时的喂着佘圣水果。
　　在佘圣的身上，他那林芷烟，章用老树盘根的姿势，在他的身体上动作着，让佘圣舒爽到了极点。
　　将林芷烟给接连的带上了高.潮后，佘圣惬意的搂着林芷烟，躺在了水中，吃着旁边彤彤递过来的葡萄，将其的小手指都给含在了口中吸允了一番。
　　“爹爹，我们什么时候，出去玩啊。在这天玄峰，我们都呆了差不多一年的时间了。爹爹你也是时候，出去走走了。”
　　彤彤娇声说道。
　　“呵呵，小妮子，你是不是想出去玩啊。”
　　佘圣用手刮了一下彤彤的琼鼻道。
　　“嗯！”
　　彤彤娇声应到。
　　“既然彤彤，你想出去玩，那么我们再过两天就走出走走吧！这么久都没有去看晴儿和媚儿，我也怪想她们的。”
　　佘圣道。
　　“嘻嘻，爹爹，你啊，在这飘渺峰都乐不思蜀了，你现在才想起你其他两个老婆啊。”
　　彤彤对着佘圣吐吐舌头道。
　　佘圣祥怒的瞪着彤彤道：“好啊，丫头，这才没有多久呢，就开始取笑你家爹爹我了，看我怎么收拾你！”
　　佘圣说罢，捉住了彤彤的柔荑，给林芷烟示意了一下，将彤彤拉在了怀中，让其将那粉雕玉琢的小脸与他对峙在了一起。
　　彤彤笑吟吟的看着佘圣，轻柔的扑闪着那好看的睫毛，一双美眸，眨巴眨巴的，做出一副极其无辜的表情看着佘圣。
　　彤彤这萌萌的样子，将佘圣给刺激的欲.火焚身，他的手极其自然的在彤彤那软香如玉的完美上抚摸了起来。
　　滑过其那光洁的背脊，抚摸上那俏挺的小屁股，轻柔的揉捏着那完美的臀瓣，将彤彤的俏脸都给揉成了粉红色。
　　彤彤绯红着小脸，柔媚的看着佘圣，她伸出自己的在那水嫩的芳唇上，舔舐了一下，接着俯下头，主动的舔舐上了佘圣的脖颈。
　　那凉凉的，痒痒的感觉，让佘圣怒龙挺立。
　　“爹爹，要彤彤自己放进去么？”
　　彤彤腾出一只小手，向着佘圣的怒龙抚摸了上去。
　　“嗯！”
　　佘圣应道。
　　“嘻嘻，爹爹，那我可就要动了哟。彤彤，早就迫不及待，想要吞下爹爹的怒龙了。”
　　彤彤娇笑一下，然后撑着佘圣的身体坐了起来，一手扶着佘圣的怒龙，将自己的身子对着那怒龙坐了下去。
　　“唔……”
　　那幽谷的加紧，让佘圣舒服到了极点，即使经过了一年的调教，彤彤的幽谷依旧还是如此的紧。几乎是将佘圣的魂都要夹出来了。
　　如今的彤彤，经过了一年的时间，所学习到的东西，比之以前多了不少，她服侍人的手段，非常柔媚。
　　只见彤彤一边娇哼连连，一边上下套弄，时不时的俯子，吻住了佘圣胸.前的樱桃，将佘圣给电的一阵酥麻。
　　让佘圣心中大感自豪，这都是他调教出来的娃啊


213章凌云仙子
　　看着彤彤那精致的小脸，盯着她那娇俏可人的，佘圣用手捧起她的美臀，帮助她大起大落。
　　**河蟹**随着时间的流逝，佘圣不准备再继续呆在飘渺峰了，飘渺峰这些美人儿，他也并不准备带走。因为他已经完全的掌控了玄黄世界的缘故，只需要念头一动，他就会出现在他想要去的地方，所以他当然是不准备将这些美女们都给带出玄阳门。反正他随时都可以回到这些美女的身边。当佘圣离开了玄阳门的时候，陪伴他的只有一人，那就是彤彤这个小妮子。
　　原本按照佘圣的意思，他直接用挪移去冥海领域将秦晴给收到身边，然后再去天狐领地将胡月儿给收到身边后，就去琴音宗找那娄兰。可是在彤彤这个妮子的要求下，他却并没有这么做。
　　彤彤这妮子，虽然化形也有一段时间了，可是她却并没有在世俗上多行走。所以她要求佘圣带着她好生的到处游玩。
　　游山玩水，劫富济贫，锄强难扶弱，斩妖除魔……
　　这一路上彤彤那是将她认为好玩的事情都给做了一遍。
　　佘圣对于彤彤的要求，当然是有求必应，对于他而言，彤彤那可是一个绝对的宝贝。
　　这一天，一匹快马之上，彤彤坐在佘圣的怀中，激情的挺动着她的小屁股，她那神秘的幽谷，正将佘圣的怒龙给吞没。
　　“唔……嗯……爹爹……啊……好棒……”
　　彤彤放声媚哼，柔媚的声音，让佘圣热血贲张。
　　随着和彤彤走出玄阳门，佘圣才发现了这个妮子的大胆。一些刺激的事情，她都让佘圣在她的身上尝试。
　　比如说这光天华日之下的，就连佘圣都有些感觉脸皮发烫，可是这妮子却偏偏要让他做这般的事情。
　　不过做是做了，佘圣也并不怕他和小灵这般的动作，会被其他人给看见。他们两人都是绝顶的高手，在这玄黄世界已经无敌，所以放纵一下也并不是不可以。
　　随着快马的动作，佘圣和彤彤很快都达到了激情的巅峰，她们让马自由的奔跑，并不去理会，这马到底会跑向什么地方。
　　马儿最终在一个清澈的水潭边上停了下来。佘圣搂着彤彤从马背上向着那湖泊中飘落了进去。
　　湖泊中响起了彤彤那银铃般的娇笑。
　　在这个湖泊里面，彤彤和佘圣打着水战，彼此嬉闹着。只有陪着彤彤这妮子嬉闹，佘圣才发现他依旧很年轻。
　　在这个修仙界已经生活了一段时间了，不知不觉间，佘圣已经有了一种，他很苍老的感觉。毕竟他吸收了玄黄世界的记忆，并且又经历过了这么多的事情，恍然回顾，这一切貌似还真的很长！
　　陪着彤彤在溪水中打闹了一段时间，当然免不了又被彤彤服侍了一下。过了老长的时间后，佘圣才和彤彤离开了水潭，再次骑上让马儿慢悠悠的行走在山林间。
　　一个时辰之后……
　　轰轰轰！
　　各种爆响声不断，大量的喊杀声，以及金戈交加的声音向着四面八方扩散。
　　佘圣搂着彤彤坐在一颗参天古树之上，好整以暇的看着下方的交战，彼此往嘴里围着各种小吃。
　　在佘圣他们不远处的空地中，一个白衣蒙面女子，手握着一把银白色的宝剑，带起大量的剑影将周边的攻击都给拦截了下来。
　　“凌云仙子，你还是乖乖的束手就擒吧。任你武功再高，中了我们飞天十三魔的‘见血封喉’，你也撑不过半盏茶的功夫。”
　　一个手握着离别钩，身穿黑色劲装衣服的麻脸大汗看着白衣蒙面女子说道。
　　“是啊，凌云仙子，你如果不想多找罪受，你就乖乖的束手就擒吧。等你束手就擒后，我们哥儿几个，一定会让你欲.仙欲.死的。”
　　身穿白色侠士衣服，手拿一把折扇的萧湘子，一边用折扇攻击着白衣女子，一边对其yin笑着说道。
　　“萧湘子，你休得废话，今天你们飞天十三魔必死无疑。”
　　蒙面女子娇喝道，手中的剑影，带起一连串的剑花，向着萧湘子的身子笼罩了上去。那满天的剑花，令人眼花缭乱，强烈的罡风，吹得树木花草，唰唰作响，萧湘子只要稍有疏忽就必然会死在这剑花之中。
　　“啧啧啧，我们会惨死在这里，我说凌云仙子，你还是不要再自欺欺人了。我们知道你内功深厚，能够强行压住‘见血封喉’可是凌云仙子，你又能够压制及时呢！你向左边看看，你的伙伴，可已经要挂了。”
　　飞天十三魔中的老大江别鹤手拿一根龙头拐杖，一边发出几招刚猛的招式，帮萧湘子解围，一边对凌云仙子怪笑道。
　　凌云仙子听了江别鹤的话，目光情不自禁的向着远处看了过去，只见那边正有着一个身穿蓝衫，剑眉星目的英俊公子手持一把紫色长剑，抗衡着七个魁梧的大汉。
　　那七个大汗组成了一套七星剑阵，将蓝衫公子给打的毫无还手之力，眼看那蓝衫公子就被其中一人给一剑斩伤。
　　凌云仙子见着这么一幕，她的柳眉微皱，虽然她对于这个蓝衫公子也只是萍水相逢，不过她也并不能够看着他被殃及鱼池，当即身子一动，施展出一招强大的剑招将周边的江别鹤等人给荡开，然后向着蓝衫公子救援了过去。
　　“爹爹，下面那女人好笨耶。难道她没有看出来，那个蓝衫人，根本就和其他几人是一伙的么，而且那人的实力，明明比之那七个魁梧汉子的实力好强上几分。嘻嘻，并且还带了人皮面具，根本就是一个女人。”
　　彤彤笑吟吟看着下方的战斗说道。
　　“怎么能够说人家笨呢。她毕竟只是一个武林人士，又不是我们这些修仙者未能够看出那个人是女扮男装也纯属正常的事情。”
　　佘圣在彤彤的琼鼻上刮了一下道。
　　“嘻嘻，本来就有些笨嘛！爹爹，你不会是看上了这个女人吧。说起来这个女人长的也挺不赖的，屁股够翘，胸也够大，腿也够长。让她陪着爹爹你玩一些高难度的动作也是没有什么问题。”
　　彤彤笑道。一只小手，向着佘圣的怒龙抚摸了上去。
　　“唔……”
　　怒龙忽然被摸，佘圣呻吟一声，一脸苦笑的看着彤彤。这个妮子，还真是比他这个还大胆啊。
　　在这般情况下，被彤彤给抚摸着，佘圣的欲.火熊熊燃烧。这简直就像是二十一世纪和女友看电影偷情一般啊。
　　彤彤的动作真的很大胆，她抚摸佘圣的玉手，并不只是满足表面，她的纤手一动，就解开了佘圣的腰带，然后将佘圣那一根挺立的怒龙给释放了出来，用她那的小手，紧紧的握着佘圣的怒龙。
　　“唔……”
　　佘圣对于彤彤这样的动作，真的是无语了。这妮子，真是有够勾魂啊。
　　大树上，彤彤将头给埋在了佘圣的怒龙上吞吐着。而地面，凌云仙子却正面临着巨大的危机。
　　凌云仙子是北魏有名的侠女，一身实力达到了后天七阶的层次，只差一线就要突破先天，进阶武道了。
　　而飞天十三魔，却是北魏有名恶徒，他们一行十三人，实力都达到了后天五阶的层次，组合成阵法后，后天七阶他们也敢一战。
　　飞天十三魔，在北魏，烧杀抢掠，无恶不作。是人人喊打的恶徒。为众多武林人士不耻。
　　不过这飞天十三魔实力恶名虽然很强，但是他们却也有着护身符，一般的武林人士都不敢打他们的注意。
　　在这北魏中，要说势力最强的，就是权倾朝野的和|。那人是北魏实实在在的一人之下万人之上。不是皇帝胜似皇帝。就连帝王都没有他过的日子逍遥，权势都没有他来得大。整个北魏的兵马大权都掌握在和|的手上，可以这么说，只要他一声令下，这北魏的天下，立马就要改朝换代。
　　而这飞天十三魔就是北魏宰相和|所圈养的鹰犬，正是有着和|的庇护，才没有几个人胆敢触碰眉头，招惹飞天十三魔。在北魏，只要你没有突破到先天境界，不论你武力再高，一旦被大量的军队给包围了，也只有惨死。
　　这一次飞天十三魔找上凌云仙子的原因很简单，那就是和|想要将凌云仙子给收归后宫。有着和|的命令，飞天十三魔等人虽然深知凌云仙子厉害，却也还是跑来找凌云仙子的麻烦，经过了一番秘密布置，硬是将几近百毒不侵的凌云仙子给下了毒药，让其中招。
　　然而，凌云仙子虽然中招，飞天十三魔，却也怕凌云仙子跑掉。对于一个后天七阶的人来说，如果她还真的要逃跑。飞天十三魔等人也只能够看着。哪怕其中了毒，依旧不是飞天十三魔等人可以轻易对付的存在。
　　不过这一次凌云仙子算是真的栽了，因为飞天十三魔等人，这一次为了对付凌云仙子，苦心经营了一年的时间，硬是找来江湖上同样恶名昭彰的毒娘子，让其女扮男装取得了凌云仙子的好感。
　　有了毒娘子的拖延，飞天十三魔等人那是坚信，凌云仙子不会逃跑。只要她在半盏茶的功夫间，未能够将‘见血封喉’的毒给破解掉，那么她今天就休想逃过被擒的下场。
　　‘见血封喉’是北魏最厉害的五种毒药之一，一般的武林人士，哪怕只沾上零星半点毒药都必死无疑。就算是凌云仙子中了这样的毒药，她虽然不会死亡，可是半盏茶过后，她也必然会武功尽失，成为一个任由飞天十三魔揉捏的女人。


214章毒娘子
　　锵锵锵！
　　金戈交加的声音，在密林中爆响，凌云仙子手中的长剑，将那包围着蓝衫公子的飞天十三魔给轰退，将蓝衫公子给护到了身边。
　　“凌云，不要管我，你快离开这里吧！”
　　蓝衫公子对着凌云仙子说道。
　　凌云歉意的看了蓝衫公子一眼道：“柳公子，是凌云将你给带入了这番风波里面，我是不会撇下你的。”
　　“凌云，你……”
　　蓝衫公子，激动的看着凌云，满脸都是自责：“都是我不好，如果不是我的实力，拖累了你，你就不会被他们给埋伏。”
　　“哈哈哈……小白脸，你知众道就好。我要是你，早就一头撞死了。”
　　江别鹤追击凌云的身子而至，一边攻击着凌云仙子一边对对蓝衫公子大笑道。
　　“江别鹤，你少说废话，今天鹿死谁手，还不一定呢！”
　　凌云冷声说道。手中的长剑，化为一道宏光，直取江别鹤的首级。
　　“锵！”
　　江别鹤手握龙头拐杖，将凌云仙子的攻击给抵挡。
　　“嘿嘿！凌云仙子怎么样，没力了么？如今我江别鹤，可是已经能够轻轻松松的接住你的攻击。”
　　江别鹤冷笑道。
　　嗤嗤！
　　江别鹤刚一接住凌云的攻击，萧湘子等人的攻击，就犹如狂风暴雨一般的向着凌云仙子的身上落了下去。
　　在他们攻击的同时，各种冷笑声，以及yin邪的声音，也从飞天十三魔的口中传出。
　　如果是换做以往，凌云仙子没有中毒，她早就将飞天十三魔给完全斩杀。
　　可是如今，被下了‘见血封喉’的毒，丧失了五成的功力，又加上必须得护卫蓝衫公子，凌云仙子如今的情况，那可是一点都不好过。
　　只是过了一会的时间，凌云仙子就变得香汗淋漓，脚步微微有些蹒跚了。经过了一番交战后，凌云仙子终于是压制不住，体内的毒素了。那‘见血封喉’的强劲毒药，开始在她的体内疯狂的涌动了起来。原本就被拖累了五成的功力，更是被再次拖走了两成。
　　随着凌云仙子再次被拖走了两层功力，她的情况，就显得岌岌可危了起来，面对那江别鹤等人的狂暴攻击，凌云仙子已经是有心无力。
　　“柳公子，等一会听我口令，向外冲！”
　　凌云仙子对蓝衫公子传音道。
　　“不！要走你走，因该让我拖住他们才是！”
　　蓝衫公子传音道。
　　“柳公子，此刻并不是推辞的时候。你等一会尽管往外冲就是，只要你冲出了他们的包围圈，我必然能够逃脱他们的包围。”
　　凌云正色的传音道。
　　“那……好吧！”
　　蓝衫公子应道。
　　树上，彤彤正以观音坐莲的姿势，坐在佘圣的怀中，双手撑着佘圣的肩膀，快速的起伏。口中发出一连串柔媚的哼声，让佘圣无比销魂。
　　“爹爹，唔，下面那女人真的好笨耶，你看她到了这个时候，都还在为了那个蓝衫人着想，嘻嘻，等一会她可就要倒大霉了！爹爹，你英雄救美的时机可就要来临了哦。”
　　彤彤虽然在佘圣的身上激情的动作着，不过却也将下面的情况，给感知得一清二楚。
　　“呵呵！”
　　佘圣轻柔的一笑，两手在彤彤那绝美的酮体上游走，一手抚摸着彤彤的背脊，一手捏动着她的小屁屁。
　　这是佘圣第一次经历这般的事情，看着别人战斗，和自己心爱的女人欢好。虽然这样的场景，显得有些过于糜烂了一些，不过那种刺激却真的很是销魂。
　　“爹爹，唔，好舒服哦。人家爱死爹爹了！”
　　彤彤放声媚哼，套弄的弧度比之刚才又大了不少。
　　“嗯，我也爱彤彤！”
　　佘圣柔声说道，一口含住了彤彤的芳唇。
　　地面……
　　凌云仙子的心沉到了低谷，虽然她暗地里给蓝衫公子说，她能够逃脱飞天十三魔的围攻，可是凌云仙子自己却明白，她如今被那剧毒给拖走了七成的功力，只靠着三成的功力，想要逃脱飞天十三魔的攻击，根本就难如登天。
　　不过此刻都已经到了这个地步，凌云仙子却不得不全力一拼了，虽然她和蓝衫公子，根本就是萍水相逢，可是这一次毕竟是她连累了这人。凌云的善良，让她不能眼看着这人因为她而死。
　　“走！”
　　一声走字忽然从凌云的口中传出，她身上的气势，忽然疯狂的暴涨，只是一霎之间，她的实力，就恍惚恢复到了巅峰一般，手中的长剑带起一连串的罡风，将飞天十三魔等人的攻击都给完全的打退。
　　在凌云将飞天十三魔给打退的一霎，蓝衫公子，从凌云的身后，向着前方的猛的蹿出。
　　“凌云仙子，你快走！”
　　蓝衫公子大喊一声，手中的长剑，施展出了搏命的招式向着飞天十三魔等人攻击了上去。
　　凌云一怔，接着嘴角露出一抹苦笑。这已经是她最后的底牌了，如果此刻只有她一人被围困，她施展出来了这一招后，必然会全力逃匿。可是现在，她却并不能够逃。有着蓝衫公子在这里，她并不能够撇下他。哪怕她明白，留下后，她必杀。
　　苦笑一下，凌云不得不跟着蓝衫公子的身子蹿出，再次将他给护卫了起来。
　　而也就在凌云将蓝衫公子给重新护卫的一霎，那原本施展着搏命剑法攻击的蓝衫公子，眼中出现来一抹戏谑，在凌云仙子靠近了她身体的瞬间，她的左手骤然一动，化为一道宏光烙印上了凌云仙子的身体。
　　“你……”
　　凌云仙子大惊，此刻的她本来就是强弩之末，在根本就没有提防蓝衫公子的情况下，哪里能够逃脱她的暗算。
　　几乎是在瞬息之间，凌云仙子就被限制了行动能力，毒娘子的攻击，将她那残留的真力给封印了起来。
　　“咯咯咯……凌云，对不起了。”
　　毒娘子掩嘴娇笑的看着凌云，左手对着俊脸一抹，变成了一个艳若桃花的女人。
　　“毒娘子，是你！”
　　凌云仙子瞳孔一缩，眼中迸射出一抹杀机。到了此刻，凌云仙子哪里还不明白，到底是怎么一回事。
　　215毒娘子的观摩“呵呵，正是我！”
　　毒娘子笑吟吟的看着凌云仙子，伸出她的右手在凌云那绝美的俏脸上轻柔的滑动道：“凌云，你也别怪我，要怪只能怪你太过于漂亮了一些！和大人，指名道姓要抓捕你进京。所以，姐姐我迫于无奈，也只要跟着飞天十三魔出手抓捕你了！”
　　“你……毒娘子，原本你在江湖上的名头虽然很坏，不过你的行事风格毕竟还算符合侠义。没想到，你竟然会自甘堕落，如此对付我！”
　　凌云一脸愤怒的看着毒娘子道。
　　“唉！妹子啊。姐姐我这也是逼不得已！毕竟这里可是北魏的天下。你我等江湖人士，又怎么能够与朝廷作对呢！为了不被朝廷抓捕，我也只好用你来交换我的自由了。”
　　毒娘子，扑闪着妹妹，轻柔的一叹。
　　“嘎嘎嘎……毒娘子，你就甭跟她废话了。现在她凌云仙子落入了我等之手，也就只能够任由我等随意折腾了。”
　　萧湘子坏笑的看着凌云仙子，满眼都是引yin邪之光。
　　“是啊，毒娘子，你的任务，已经完成了，你现在就可以走了。等我们带着凌云仙子回去复命后，自然少不得你的好处！”
　　江别鹤同样是两眼炙热的盯着凌云，恨不得一口将其给吞入腹中。
　　毒娘子听了江别鹤的话，眼中泛起了一抹笑意道：“你们这些男人啊，还真是会过河拆桥，这不才制服凌云么，你们就准备将我给撇开了。难道我毒娘子不是一个美女？就那么不如你们的法眼。”
　　“别！毒娘子你可别说这话。就容貌而言，虽然你比之凌云仙子是要差上那么一点，不过也仅仅只是一点而以。如果能够和你毒娘子共度爱河，绝对算是一大享受。可惜，毒娘子，我们几个兄弟，可不是神仙，我们还想多活一段时间呢。你身上的毒，我们兄弟几人可破解不了！”
　　江别鹤一脸惋惜的在毒娘子那绝美的俏脸上扫了一眼，暗地吞了吞口水。
　　在这北魏，要说最美丽的女人，当属凌云仙子了，而要说最的女人，却属毒娘子。
　　不过毒娘子虽然，绝美，却没有谁敢贸然的打她主意，哪怕那权倾朝野的和|，都不敢将毒娘子给收到床上。
　　毒娘子，绝对是一个带刺的玫瑰，而且还是那种，一被扎手必死无疑的玫瑰。
　　毒娘子之所以叫做毒娘子，那是因为她全身都充满了剧毒，虽然看起来和常人无异，可是历来胆敢亵渎毒娘子的人，都死在了她的剧毒之下。
　　想要破解毒娘子身上的毒，武道实力最少都必须达到后天七阶才行。
　　实力未有达到后天七阶的武者，就算是对毒娘子有意思，却也只能看不能动。
　　如果不是毒娘子的一身毒功不错，和|那要抓捕的美女中，她毒娘子绝对也会算上一名。
　　“咯咯咯……你们虽然破解不了我身上的毒，不过我在一旁观看，貌似也并不影响你们吧。我到想要看看，你们会怎么样对对凌云！”
　　毒娘子说道。
　　“额……你要在一旁观看？”
　　江别鹤等人齐齐傻眼，一个个只感觉兽血沸腾，邪火上升。
　　毒娘子本来就是一个绝美的女人，如果有她在一旁助兴，所能够产生的刺激，那绝对是非常强大的。
　　“是啊，我就准备在一旁观看。难道你们不愿意让我观看？”
　　毒娘子娇滴滴的看着飞天十三魔等人，那双丹凤眼中放出万种风情，将飞天十三魔等人给电的身子一阵酥麻。
　　“愿意，怎么不愿意呢！”
　　萧湘子应道。
　　“无耻！”
　　凌云俏脸铁青，用银牙轻咬着嘴唇，眼神极其狠厉的看着飞天十三魔等人。
　　凌云的心此刻非常苦涩，她行走江湖也算是有些年头了，怎么也没有想到，她竟然会被算计得如此之惨。大意了。这都是大意惹得的祸啊。
　　至从凌云仙子的实力提升到了后天七阶的巅峰层次后，她对于北魏的武林豪杰就不怎么看得上眼了。今天算是阴沟里翻船了。
　　“嘎嘎嘎……凌云仙子，等一会你就不会说无耻了。我保证，等一会一定会让你欲仙欲死的。”
　　江别鹤对其坏坏一笑，身子向着凌云仙子靠近，一把向着其的腰肢揽了过去。
　　“轰！”
　　江别鹤的手，在要落上凌云仙子腰肢的时候，一道电弧从凌云仙子的身上骤然射出，向着江别鹤的手钻入了进去。
　　那电弧出现的速度极快，在其奔袭之间，带着一缕震撼心神的魔音，让江别鹤乃至一旁的萧湘子等人的身子同时一滞。
　　“啊！”
　　“轰隆隆！”
　　“哐当！”
　　耀眼的电花在江别鹤的身上爆闪，在那电弧的笼罩之下，江别鹤的头型，瞬间改变了模样，那原本束在脑后的长发根根直立，犹如扫把一把的高耸入云。
　　在那头发根根直立的同时，江别鹤的一张老脸，更是被电的焦黑如碳，一眼看去，此时的江别鹤，就像是一个从恐怖电影中爬出来的老鬼一般。
　　全身抽搐，口角狂吐白沫，江别鹤的模样，要多狼狈就有多狼狈。让一旁注视着江别鹤的动作的萧湘子等人，齐齐吞了一口唾沫。
　　“滋……”
　　“这是怎么一回事？为何老大忽然变成了这般模样！”
　　萧湘子等人的心中泛起了惊涛骇浪，眼珠子都几乎瞪暴了出去。眼前这一幕实在是太过于诡异了。
　　凌云神色一愣，同样是被眼前的变化，给弄迷糊了。原本她见着江别鹤的手向着她腰肢落上的时候，心中已经升起了悲哀之感。却没有想到，这江别鹤的手，还未有落在她的身上，就被一道奇异的电弧，给电成了这般模样。
　　凉风习习，树叶飘落……
　　一时之间，密林陷入了一阵寂静，那诡异的一幕，已然是将飞天十三魔给惊住了。


216章炙热的凌云仙子
　　“莫不是有鬼？”
　　萧湘子等人的心一阵发毛，看着眼前这诡异的场面，除了想到鬼以外，他们实在是想不到其他事情了。
　　“咕咚！”
　　随着时间的推移，萧湘子等人同时吞了吞唾沫，一脸怔怔的看着凌云仙子，进也不是逃也不是！
　　凌云冷冷的看着萧湘子等人，虽然她也不明白，此刻到底是怎么一回事，然而她却也明白一点，那就是她的危机因该暂时性的解除了。发生了这样的时候，凌云可不认为，萧湘子等人还有胆子侵犯她。除非他们不怕变得和江别鹤一样的下场。
　　“爹爹，你为什么不直接下去救她呢？”
　　彤彤靠在佘圣的怀中，继续在佘圣的身体上一边套弄一边娇喘道。
　　“呵呵，我这不是和彤彤你公在这里偷情么！”
　　佘圣用手摸着彤彤那精致的小脸笑道。
　　“嘻嘻！爹爹，你要不下去看他们，他们肯定会一直僵持在这里的！”
　　彤彤道。
　　“僵持就僵持呗！”
　　佘圣道：“此刻我们最主要的事情，还是欢乐！”
　　“嗯!”彤彤兴奋的点头道。
　　时间悠悠流逝……
　　密林中的情况，诡异无比，萧湘子等人，依旧是一副怔怔的模样看着那被电糊了的江别鹤。对于其的遭遇，同情无比。
　　凄惨啊！凄惨！
　　看着江别鹤，那皮开肉绽，散发肉香的身体，萧湘子等人的在同情的同时，又彼此心悸着。这要是换了他们被这电弧给电成这样，他们可也会残废！
　　眼前的江别鹤虽然还没有死亡，可是以其的情况来开，他不死比之死亡更为痛苦。
　　到底因该怎么办？
　　萧湘子等人都在心中电转着念头。
　　“不知道是哪位前辈高人在此。还请前辈，放过我等！”
　　萧湘子忽然对着周边朗声说道。
　　“二哥，你说什么，你说这旁边有人！”
　　十一魔怔怔的看着萧湘子道。
　　一旁的其他人也一脸惊讶的看着萧湘子，不明白萧湘子这又上的那一出。
　　“我曾经看过这方面的神话记载，传说在那先天之上，有着一群能够飞天遁地，移山倒海的仙人，这些人都有着神鬼莫测的势力，他们能够掌发闪电，口吐火焰。”
　　萧湘子对着周边的其他几魔低语道。
　　“什么！”
　　周边的人齐齐一惊。
　　“二哥你说的可都是真的！”
　　十三魔出声惊呼道。
　　萧湘子苦涩的点点头，刚刚那一道电弧，萧湘子怎么看都觉得那因该是人发出来的。要不然那一道电弧，绝对不会等到江别鹤的手要抚摸上了凌云的一霎，攻击上他的身体。
　　凌云同样是是听见了萧湘子的话语，当她听见了萧湘子这样的话语后，凌云仙子的目光放出一抹炙热。
　　对于萧湘子这样的人来说，仙人也许只是一个传说，可是对于凌云仙子这种半只脚踏入了先天层次的人而言，她却并不认为那只是一种传说。
　　一想到自己也许是被传说中的仙人给救了，凌云仙子的心就是一阵火热，对于凌云而言，她这一身最大的追求，就是问鼎武道，锄强扶弱！
　　如今在听闻，她的身边也许就有着一个活生生达到了武道的人，凌云当然是渴望和其一见了。
　　“爹爹，那人竟然猜出了我们的存在耶，你要不要出去一见！”
　　彤彤娇声道。
　　“呵呵，别急，等彤彤你再一次达到了巅峰再说！”
　　佘圣轻柔的笑道，一双咸猪手扶起彤彤的美臀，用力的挺.动。
　　“唔……”
　　彤彤媚哼，那骤然的加快，让彤彤如痴如醉！
　　萧湘子见着他的话语，未有人回答，他的心一沉，星眸闪烁了一下道：“前辈，你不出来，是不是就已经意味着放过我等了。我现在就离开！”
　　萧湘子说罢，身子向后退去。
　　飞天十三魔等人也都不是什么白痴，他们纷纷效仿萧湘子的动作向后同时退去。
　　随着萧湘子等人的撤退，密林中依旧还是寂静一片，好似根本就没有什么仙人在这里存在一般。
　　萧湘子等人都开始后退了，那毒娘子却并没有后悔，她的美眸滴溜溜的转动，耳朵竖立了起来，施展天听之术，听着周边的一切风吹草动。
　　萧湘子对于毒娘子的滞留，并没有什么不满，对于他们而言，此刻只要他们能够逃出生天就是最美好的事情。
　　“嗤！”
　　一声轻响，只见那原本被制住的凌云，忽然恢复了动作，她的美眸一愣，拱手对着周边朗声说了一句：“多谢前辈救助！”
　　凌云说罢了这一句后，目带寒芒的向着萧湘子等人看了过去。对于他们的恨意，那是极强。
　　在凌云恢复了行动能力的一霎，凌云清楚的发现，她的身体中忽然涌入了一股暖流，将她体内的毒素给清扫一空，她的势力竟然随着那毒素的清空，从后天七阶一举进阶到了先天境界。
　　成为先天，凌云从未有今天一样的强大，在她的体内奔腾着无匹澎湃的力量，天地间在此刻都好似和她融合在了一起。
　　“都给我留下吧！”
　　凌云冷喝一声，身子化为一道宏光向着萧湘子等人电射而上。一股恐怖的气势，组成一阵风暴伴随凌云的动作向着萧湘子等人席卷而上。那澎湃的气势，产生轰轰之声，震得大地都为之一颤。
　　萧湘子等人大骇。凌云仙子竟然恢复了行动能力，并且她的实力，也比之以前强大了数倍。
　　“先天境界！你竟然突破了先天境界！”
　　萧湘子看着那奔袭过来的凌云惊呼出声道。
　　“杀！”
　　凌云冷笑一声，对于眼前这飞天十三魔可没有什么仁慈之心，能够杀了他们绝对算是为民除害。
　　嗤嗤！
　　破空声响，凌云的身子化为一股风暴，将萧湘子等人的身体都给笼罩，一下子就将他们的生命都给收割。
　　实力达到了先天境界，凌云所发挥出来的实力对于萧湘子等人而言，绝对算是惊天动地。
　　毒娘子惊骇的看着眼前所发生的一切。这一切发生的都太快了，只是一霎，飞天十三魔竟然就已经全部死亡。


217章面对两女
　　“毒娘子，你可后悔你刚才做的事情！”
　　凌云仙子神色冰冷的看着毒娘子道。原本在北魏，毒娘子还是一个凌云比较欣赏的人物。却没有想到，她竟然会做出这样的事情，她竟然会助纣为虐，伙同飞天十三魔等人对付她。
　　“后悔，咯咯咯……我为什么要后悔呢！凌云，你知道么。其实我很羡慕你！你不单单武功奇高，在江湖上的名声也很好。你可以自主的选择你所喜欢的男人！
　　而我毒娘子就不一样了。我天生就自带着奇毒，在我刚出生的时候，就毒死了我的爹娘，如果不是被我那师傅路过所救，我在出生的时候，就必然会被饿死。然而当年我虽然没有被饿死，可是我后来所经历的事情，却让我宁愿选择被饿死。我的师傅，在传授我毒功当中，竟然也中了我身上的毒，被我给毒死。
　　哈哈哈……这天实在是太不公了。即使我如今已经能够控制自己的身体，不主动的去毒害他人。可是但凡有人接触我的身体，必然都会中毒！”
　　毒娘子娇笑着，那笑容显得那般落寞，那般苦涩。她疯狂的大笑，好似要将一切的不满都给发泄出去一般。
　　“这……”
　　凌云听了毒娘子这话，眼中流露出一抹同情。以毒娘子这样的经历，她确实算得上是一个苦命人。
　　“不过毒娘子这样的经历，坚又和她算计自己又有什么关系？难不成就因为这样，她就妒忌自己不成？”
　　凌云微微有些皱眉。
　　“来吧，凌云杀了吧！其实我早就不想再活下去了，只不过我自己又实在是下不了手解决掉我自己而以。这一次有你动手，我也算是轻松了！”
　　毒娘子看着凌云仙子说道。
　　“你就因为自己身带剧毒的原因，就不想活了？你不觉得你这样的想法太过于轻生了么！虽然我不知道你的身体情况到底是怎么一回事，然而我想只要你的实力突破了先天境界，必然就能够完全的控制你身上的剧毒！”
　　凌云正色说道。
　　“呵呵，突破先天境界！凌云，你以为每一个人都可以像你那般的走运，能够突破先天境界么！你看看我们北魏，近百年以来，除了你以外又还有谁突破了先天境界！我毒娘子，虽然自认天才，可是想要突破先天境界，却根本就没有那个把握！”
　　毒娘子苦涩的笑道。
　　“你不试一下，又怎么确定你就真的没有把握！在今天以前，我还不是同样没有想到，我会在今天突破到先天境界！”
　　凌云道。
　　“你让我试？难不成你不准备杀我！”
　　毒娘子略微有些诧异的看着凌云。
　　“我杀你干什么！杀了你，对我而言又不会有什么好处！虽然你这一次确实算计了我，不过总体而言，也算是帮了我大忙，我想要对付飞天十三魔也不是一天两天了。以前因为他们一直都在和|的身边，我想要对付他们也没有什么办法。而这一次他们主动来找我，可谓是刚好碰到枪口上！”
　　凌云道。
　　“你不杀我，就不怕我以后继续对付你么？你要知道，你虽然厉害，可是我的毒却防不胜防。你这一次之所以会中毒，也都是因为我的原因！”
　　毒娘子道。
　　“我现在已经修成了先天境界，这江湖上算是已经没有什么对手了，如果你真的有把握毒杀我，我倒是不介意多你这么一个对手。”
　　凌云道。
　　“你要知道，这没有对手的江湖，可是会令人无比孤寂的。”
　　毒娘子冲着凌云苦涩的一笑，其这样的话语，可谓是把毒娘子刺激到了。培养对手，这也只有凌云敢做出这样的事情了。
　　“以你现在的实力，想要斩杀那和|也不再是什么难事！你这一次离开这里后，准备去斩杀和|么？”
　　毒娘子正色的问道。
　　“不错！那和|权倾朝野，茶毒百姓，把我们北魏弄得民不聊生，可谓是我们北魏，最大的一颗毒瘤，如今我的实力既然已经达到了先天境界，我当然要去将他给斩杀掉！”
　　凌云仙子道。
　　“既然你不杀我，那就让我跟着你一起去对付和|吧。”
　　毒娘子抿嘴一笑道。
　　“这……还是算了吧。我知道你的实力也很不错，可是一旦被禁卫军给包围，以你如今的实力，可逃不脱那鬼哭小斧的攻击！”
　　凌云道。
　　“这可说不定。以我的毒功，他们根本就进不来我的身！”
　　毒娘子道。
　　凌云见着毒娘子那无比自信的模样，她轻柔的摇了摇头，然后将目光给向着周边看了过去，对着空中一抱拳，恭敬的朗声道：“前辈，还请出来和凌云一见！”
　　“爹爹，那凌云让你出去耶，你要出去么？”
　　彤彤此刻已经达到了巅峰，将自己的身体和佘圣的身体都给清理了一番。
　　“我可不是活雷锋，既然救了人，当然要出去一见了！”
　　佘圣笑的应了一声，然后心念一动将衣服给穿戴了起来。
　　彤彤见着佘圣的动作，也有样学样的将衣服给穿戴了起来，然后任由佘圣牵着手向着那空地上挪移了出去。
　　“唰！”
　　佘圣和彤彤出现在了凌云两女的面前。
　　在张枫骤然出现的一霎，凌云和毒娘子的俏脸就是同时一红，当她们的目光落在了佘圣的脸颊上时，她们都感觉到自己体内的某种东西被引爆了起来。
　　月老红绳的规则之力，在瞬息间就影响了凌云两人。
　　“好帅气的男人！”
　　凌云和毒娘子同时赞道。
　　“凌云，你好笨也，竟然这般容易就被被人给骗了！如果不是我爹爹救你，你呀，可就倒大霉了！”
　　彤彤出现在了凌云两人的面前后，一点都不含蓄的对着凌云说道。
　　凌云听得彤彤这样的话语，神色一怔，嘴角流出一抹苦笑。这是哪里来的小妹妹啊，说话这般的不留情面。
　　“前辈，你们可是仙人？”
　　凌云正色的问道。
　　佘圣眨巴了眼睛，神秘的一笑，并没有回答凌云的话语，而是将目光给看向了毒娘子道：“你想要我将你身上的毒给解去么？”


218章 两女的羞涩
　　“什么！你能够解开我身上的毒！”
　　毒娘子惊呼出声，一脸炙热的看着佘圣，她的眼神无比复杂，不清楚佘圣说的话语，到底是不是真实的。
　　在毒娘子这一生中，她遇见的神医无数，有很多的人才开始都对她信誓旦旦的说能够解开她的毒，这些人最终无一例外都死在了她的毒之下。此刻听佘圣这么一说，她同样是有些不确定。
　　不过佘圣刚才表现出来的手段，毕竟太过于吓人了一些。所以毒娘子对佘圣还是抱有期待。
　　“不错！只要你愿意让我解毒，我确实能够将你的毒解开。虽然你这毒属于先天性的毒。不过在我眼中可也算不得什么！”
　　佘圣笑吟吟的说道。
　　“只要前辈能够解开我身上毒，香儿从此以后，愿给前辈为奴为婢！”
　　毒娘子说道。
　　“你叫香儿？”
　　佘圣有些惊完讶的看着毒娘子。没想到在其那令人不爽的匪号之下，还有着这么一个闺名。
　　“是的。我叫香儿。因为父母双亡的原因，师傅只给我取了乳名。”
　　毒娘子道。
　　佘圣笑吟吟的看着毒娘子，这毒娘子身材火辣，容颜也算是比较美丽。并且佘圣还看出，其实眼前毒娘子的容颜，依旧并不是她真正的容颜，在其这一张容颜之下，还掩盖着一张绝美的容颜。
　　“露出你最真实的面目吧。那般美丽的一张脸被掩盖着，你不觉得挺可惜的么！”
　　佘圣道。
　　毒娘子瞳孔一缩，心神一震。仙人就是仙人啊。毒娘子至从易容术大成过后，这还是第一次被人给识破。
　　毒娘子微微看了一眼佘圣，然后左手在脸上一抹，接着一张吹弹可破的绝美俏脸就骤然出现在了佘圣的眼中。
　　这是一张，比之毒娘子刚才那一副容颜还要美丽好几分的绝世容颜，她的睫毛弯弯犹如月牙，俏脸无比精致，好似被那天神给刻意雕琢过的一般。
　　在毒娘子露出了真实容颜这一霎，日月都好似被其的容颜给比下去了一般。闭月羞花，沉鱼落雁。这般的形容词，用在毒娘子的身上那还真是一点都没有错。
　　原本就无比美艳的毒娘子，在其露出了真实容颜后，在那修长的美.腿以及高耸入云的胸.脯衬托下，身上更显一种柔媚的美丽。凡人只要看上一眼，就必然会被毒娘子的容颜给吸引。
　　“你……”
　　凌云有些惊愕的看着毒娘子，未曾想到，毒娘子原来如此漂亮。以其这样的容颜，如果被那和|给看见了。就算毒娘子的身上拥有着剧毒，那和|肯定也是不会放过毒娘子。
　　“这就对了嘛！明明就是一个绝世美人，为何偏偏要掩盖自己的美丽呢！呵呵，既然你都主动说要做我的婢女了。那么从此以后，你就是我的丫鬟了。”
　　佘圣对着毒娘子坏坏一笑，佘圣并不是什么圣人，有人主动的投怀送抱，他当然不会推迟。
　　听了佘圣这话，凌云有些不喜的看着佘圣。随着佘圣此话说出，佘圣的形象在凌云的心中也就显得不是那么完美了。
　　佘圣将凌云的表情变化尽收眼底，脸上并没有出现什么不好表情变化。他邪邪的一笑，嘴角飞起一抹的弧度。
　　在他微笑的这一霎，凌云和毒娘子的芳心同时加速。
　　“好帅哦！天啊。好令人心动！”
　　凌云和毒娘子几乎是不能压抑的在心中惊呼。
　　这样的反应，对于毒娘子和凌云而言，原本是不怎么可能出现的反应，可是在佘圣那带着姻缘规则的微笑之下，凌云和毒娘子根本就抵触不了那种诱惑。
　　面红耳赤，睫毛眨动。几乎是在瞬息间，毒娘子和凌云那一张的俏脸上就飞起了嫣红。
　　“香儿，见过公子！”
　　毒娘子略微迟疑了一下，绯红着俏脸对着佘圣施礼道。
　　“嗯！来吧，过来我身边，让我将你的毒解开！”
　　佘圣示意毒娘子走近。
　　毒娘子看着佘圣那坏坏的表情，心中荡起一片涟漪，不知道怎么的，毒娘子发现，在佘圣那温柔的话语之下，她的心在剧烈的颤抖着，心中竟然升起一股熊熊的火焰，几乎是要将她的身体都给燃烧了。那熊熊的火焰，产生一股炙热的力量，让她体内血液的流速加快。
　　“砰砰!砰砰……”
　　芳心的剧烈颤抖，让毒娘子的脚都有些发软了起来，她的动作是那般迟疑，她不清楚她应不应该向着佘圣走近。
　　一个忽然出现的男子，让她走入他的身边。说真的，这不论是那一个女人，听了这样的话语，都会迟疑。
　　凌云愣愣的看着佘圣，对于其这样的话语，也感觉到了轻佻。不过她并没有将那不喜给表露出来，只是扑闪着美眸直勾勾的盯着佘圣，她想要看看眼前这个忽然出现的前辈到底要做什么。
　　凌云现在虽然已经修成了先天境界，可是在她的神念感知下，她却一点都感知不出来，眼前的佘圣到底是什么样的实力。在她那神念感知下，她发现，佘圣就好似那星河一般，神秘浩瀚。让她不知不觉就陷入了进去。
　　毒娘子虽然有些发软，不过她最终还是绯红着俏脸走到了佘圣的身边，和其只有一步之遥。
　　“唔……”
　　忽然佘圣右手一揽，在毒娘子和凌云震惊的目光中，将毒娘子给揽在怀中。然后也不待毒娘子和凌云惊呼，其就一口含上了毒娘子的芳唇。
　　震撼了！震撼了！
　　毒娘子和凌云的眼神在这一刻都变得怪异了起来。虽然佘圣表现出来的实力很强，也救了凌云。可是他这一会所做出来的动作，可是有些让凌云失望。
　　“这难不成是一个非常好色的前辈？他非常的喜欢女色？”
　　凌云如此一想，更感面红耳赤，一颗芳心扑通扑通的快速跳动，不确定，等一会佘圣要非礼她的时候，她因该怎么办。按理说佘圣救了她，她以身相许，也是正常的事情。不过凌云这一生还未有谈过恋爱呢。让她就这么的跟着别人，凌云可也是不愿意。


219章 香儿迷醉
　　且说佘圣吻上了毒娘子，将其给吻的面红耳赤，心跳加速，让其的身子都酥软了起来。
　　毒娘子芳心巨震，两手不知所措的放在佘圣的身上。对于此刻的毒娘子而言，在娇羞的同时，她还有着惊喜。毒娘子一身是毒，别说是和她接吻了。普通人就算是抚摸上她的小手都会中毒而亡。可是眼前这个前辈，吻上了她的芳唇不说，并且还将舌头都给伸入了她的口中，和其的丁香小舌纠缠在了一起。
　　这样的纠缠，对于毒娘子而言，是那般的不可思议，一般人哪敢对她做出这样的事情啊。她的唾液，那可都是剧毒，可是眼前这个前辈一点事情都没有。看其那淡然的模样，他根本就是在享受着接吻。
　　“唔……”
　　毒娘子嘤咛一声，她羞涩的扑闪着美眸，怔怔的看着佘圣。她清楚的感知到，佘圣的一只咸猪手抚摸上了她的翘臀在她的翘臀上揉捏了起来。
　　在佘圣的揉捏之下，毒娘子感觉到了一股电流从佘圣的手中，向着她的身体中钻入了进去，让她的芳心颤抖，一股怪异的感觉涌上了心头，她的幽谷在佘圣这般的之下，泛出了羞人的液体。
　　“公子……唔……”
　　毒娘子马羞涩的嘤咛，一双耦臂抱住了情不自禁的搂住了佘圣的身体，毒娘子发现只有这样她才不会摔倒。
　　面红耳赤，心跳加速！一旁注视着佘圣两人的凌云，俏脸就有如那火烧云一般，无比通红，也无比美艳。
　　看着佘圣那越来越大胆的动作，凌云的身子也是有些发软，在那观看当中，凌云发现了一个极其怪异的事情，佘圣在毒娘子身上的揉捏，好似转移到了她的身上一般，让她同样是感觉到了酥麻。
　　佘圣的动作越来越放肆，越来具有，让毒娘子发出了一声又一声，羞涩的嘤咛，她的身体在那抚摸下，完全发软，她的幽谷溢出了大量的液体。将她的褒.裤都给打湿了。
　　在凌云那羞涩的注视中，佘圣忽然松开了毒娘子，非常君子的拉开了和毒娘子的距离。
　　这样的变化，让凌云愕然一愣。在凌云愣神的同时，毒娘子同样是愣神的盯着佘圣。不明白其为什么忽然放开了她。
　　因为毒娘子在佘圣的热吻和抚摸中，身上的欲.火已经被完全的勾动了出来，让毒娘子的心无比悸动。她此刻那是非常的想要将那欲.火给发泄出去。
　　佘圣的松开，就好似在那烧红的铁板上浇了一瓢水，让毒娘子感受到了巨大的落差，她这一会非常的不好受。
　　“公子，你……”
　　毒娘子羞涩的盯着佘圣，眸中流露出一抹幽怨。虽然被佘圣给忽然吻上了檀口，让毒娘子羞涩。可是在她正要达到高.潮的时候，放开了她，却也让她感受到了失落。
　　“呵呵，你可别误会，我刚才之所以吻上你，那是因为在帮你解毒的缘故，你的毒，如今已经被我给完全解除掉了！”
　　佘圣对着毒娘子笑道。
　　“什么！解除掉了？”
　　毒娘子一惊。
　　“是的，解除掉了。不信你可以试试，你的毒功！”
　　佘圣道。
　　毒娘子听后，没有丝毫的迟疑，赶紧运转起来了毒功。这一运转，毒娘子就发现了一个令她无比激动的事情，她身上的毒，真的被解除掉了。
　　不过毒娘子的毒虽然被解除掉了，可是在解除掉了毒的同时，她的实力也同时降低了很多。此刻的她不再是后天六阶的武者，她的实力，如今只相当于后天二阶而以。
　　这一下子就降低了这么多的实力，这让毒娘子在高兴的同时也有些失落。同时她对于佘圣吻上她只是在帮她解毒的事情，也感觉到了失落。
　　听闻佘圣吻上毒娘子，是因为给她解毒的原因，凌云的美眸一怔，有些啼笑皆非的感觉。这绝对是凌云所见过的解毒中，最怪异的一种解毒方式了。
　　“公子，接吻可以解毒，那你刚才在人家身上的抚摸，又算什么啊！”
　　毒娘子羞红着脸，扑闪着美眸嗔道。她可也并没有完全相信佘圣的鬼话。
　　“我那是在用独特的手法，帮你按摩穴道，推拿你的身体，加速血液循环，让你的身体中的毒更加快速的消失！”
　　佘圣撒谎都不带眨眼的说道。
　　“公子，你骗人！”
　　毒娘子嗔道。哪有那么奇怪的推拿方式啊。
　　“我怎么会是骗人呢。我说的可句句属实！”
　　佘圣道。
　　毒娘子白了佘圣一眼，依旧是不相信她。
　　“香儿，你想要修仙么？”
　　佘圣忽然对着毒娘子笑道。
　　“修仙？公子你要教奴家修仙？”
　　毒娘子惊喜的看着佘圣。
　　“嗯！以你的体质，确实能够修仙！”
　　佘圣道。
　　“公子，你可以给我说说，到底什么是修仙么？”
　　毒娘子道。
　　佘圣一笑，并没有马上回答毒娘子的话语，而是将目光给向着凌云看了过去。“凌云，你如今已经是先天境界，你想要跟着我修仙么？”
　　佘圣道。
　　凌云听后一怔，接连的扑闪着美眸，心中飞速的转动着念头，对于凌云而言，修仙一直都是她的梦想，此刻听佘圣这么一说，她当然是比较惊喜。
　　可是在那惊喜中，凌云却也有着迟疑，经过刚才的事情，凌云已经看出这个前辈，可是一个比较好色的人。她如果跟了佘圣修行，说不准就会被他给占便宜。
　　一想到自己会被佘圣占便宜，凌云的心就一颤，精致的耳垂，通红一片，睫毛颤抖的眨动，美眸中泛起羞意。
　　这是一个巨大的抉择，凌云不清楚她到底因该怎么办！在这巨大的诱惑面前，那女子的矜持，却也让她很是矛盾。
　　佘圣哪里不明白凌云在想什么，他看着那羞涩的凌云，并没有催促对方，而是将目光给引回了香儿的身上，为其解说起来，修仙这方面的讯息。
　　当香儿听了佘圣所说的一切后，她被诱惑了，她用炙热的目光盯着佘圣，对于那修仙非常的向往。飞天遁地！移山倒海！那是一种何等逆天的手段啊。
　　220仙子的选择香儿被佘圣描述的场面给诱惑了，一旁的凌云同样是被佘圣所说的事情给诱惑住了！
　　对于凡人而言，有谁不想长生。
　　此刻面对了一个能够让她们从此踏上长生之路的人，香儿和凌云都非常的动容！
　　“公子，我要修仙，还请公子教我！”
　　香儿扑闪着美眸对佘圣娇声说道。面对了这般诱惑，香儿将自己作为女人的本钱给拿了出来。反正她刚刚都已经被佘圣给吻了。从此以后香儿就已然决定成为公子的人！因为他是第一个亲密接触了她的身体而不死的人。
　　以香儿的美貌，这北魏追求她的人那可也是非常的多，不过那些追求的人，却连一个能够拉她小手的人都没有，她身上带的先天之毒实在是太强，一般的人根本就承受不了她身上的毒。
　　“嗯。”
　　佘圣一笑，然后对三着香儿打出了一道印诀，将一门功法传授给了她，同时还将一些修仙感悟传说给了她。接着用仙元为其洗髓发毛了一番，然后给了她一颗仙丹。这是一颗普通的仙丹，不过就算其很是普通，却也有着能够将人的实力给一步登天，从筑基进阶到还虚的能力。
　　考虑到香儿以前毕竟没有修炼过，所以佘圣才给了她怎么一颗比较菜的丹药。如果不是怕其少了修仙的经历，佘圣绝对会将她的实力从凡人一下子进阶到仙王以上的层次。
　　不过就算是从筑基提升到还虚的层次，香儿此刻的力量那也已经是极强了。在她的实力进阶到了还虚的瞬间，她的身上就爆发出来了一股无比恐怖的气势。
　　“轰隆！”
　　空间一震，澎湃的气势，搅动天地，让天地都为之失色。
　　“唰！”
　　香儿身子一动，忽然腾空而起，向着那天空飞行了上去，犹如那仙子飞升一般，一股出尘的气质从她的身体中溢出。
　　凌云怔怔的看着那飞天而起的香儿，她的眼中写满了巨震之色，她简直都有些不敢相信，眼前这一切是真实的。刚刚明明比之她的实力，要低上不少的毒娘子，在瞬息间就有了这么强大的力量，她现在竟然已经能够飞天遁地了！
　　巨震！巨震啊！凌云的眼中满是羡慕。从香儿爆发出来的气势中，凌云知道，星儿的实力已经比她强了很多倍。虽然她并没有怎么感觉到香儿爆发出来的气势，不过她对于自己的猜测却坚信不移。
　　至于凌云为什么没有感觉到香儿所爆发出来的气势，那是因为佘圣保护凌云的缘故，如果不是佘圣保护了凌云，以香儿刚才爆发出来的气势，足以将凌云给轻松的斩杀掉。
　　见着了香儿这般翻天覆地的变化，凌云的呼吸略微有些基础了起来，她那犹如羊脂玉一般的俏脸之上，泛起了一抹激动的潮红。
　　这样的本事，凌云也想要。这样的能量，正是她梦寐以求的能力。
　　不过凌云虽然激动，可是她却也并没有马上开口让佘圣教导她修仙。这中间面临着一个巨大的抉择。一旦她选择了后，就将再无反悔的余地。
　　到底要不要跟着佘圣修仙？跟了她，也许就会成为他的女人，从他对香儿的态度，就可以看出这一切。我凌云，虽然并不是什么迂腐之人，可是就这么让我为了实力，跟一个我不了解的人，这是我凌云所不能够做出的事情。
　　香儿在那天空中翱翔着，成为了还虚修士，她感觉到了极其浩瀚的力量，此刻的她才明白自己的公子有多厉害。他竟然用这么段的时间，就将她给打造成了这般恐怖的层次。
　　此刻的香儿有着强烈的感觉，移山倒海对于她而言都不是什么难事。只要她愿意，她甚至可以一拳打爆半个北魏。更甚者，如果她有了承受的兵器，她反掌之间，就能够将北魏给飞灰湮灭！
　　拥有了这样的力量后，香儿的嘴角露出了一抹自嘲的微笑。和|神马的对于她而言如今也只算是浮云了。只要香儿愿意，现在的她能够轻轻松松的就将和|给斩杀掉。
　　对于香儿这样的变化，远在北魏京城的和|并不了解，此刻在那京城中，和|正在那朝堂上指点江山，尽显奸相风采。文武百官们，对其阿谀奉承！
　　在这朝堂里面与和|做对的人，都被和|斩杀，对于他而言，不听话的人只有死。他虽然坐在龙椅的下方，可是却比之那龙椅之上的皇上，还要霸道。
　　和|很满意现在的情况。皇帝？皇帝又咋滴！他和|根本就不屑去做皇帝。现在的他不是皇帝，可是却能够行使皇帝的全力。
　　和|身穿着宰相服，一脸微笑瘪了一眼，那龙椅上兢兢业业的皇上，给其投去了一个暧昧的小脸。
　　和|对于皇帝的听话，那也是比较满意，一想到那皇帝的后宫其实根本就是为他和|所建，和|就有些压抑不住自己的微笑。说起来还真是有些亏待皇帝啊。不单单是睡了他的女人，还抢夺了他的权利，让他成为了傀儡。每每想到这里，和|都会对皇帝流露出一抹强者对弱者的怜悯。
　　当然和|可不是什么善男信女，虽然对皇帝有怜悯，不过他却不会改变这样的事情。
　　死道友不死贫道！和|可谓是完美的诠释了这一点。
　　皇上感觉到了和|的鄙视，他的心中升起一抹悲哀，做皇帝做成他这样，他也算是北魏开过以来的第一人了！如果不是为了自己的子嗣，不被和|斩杀凌辱，皇上那是宁死也不愿意做这个傀儡。每每想到自己的女人竟然被和|给睡了，皇上就有着一股强烈的吐血冲动。这一顶绿帽，可谓是无比鲜艳。
　　在密林中的佘圣可不知道这样的事情，他要是知道那和|竟然将北魏皇帝的女人给睡了，他也鄙夷和|的。这人太不要脸了，他怎么可以随便的睡别人的老婆呢。要睡也只能够是被他佘圣睡才是！


221章 凌云妥协
　　“哇，好棒哦！飞天，我竟然也有能够飞翔的一天！”
　　香儿从天空中兴奋的降落了下来。虽然第一次飞天，让她的动作并不是那么自然，身子并不是那么和谐。可是她依旧很是激动，这种以前根本就不敢多想的事情，现在竟然真的让她实现了。
　　降落到了佘圣的身边，香儿一脸感激的看着佘圣，她扑闪着自己的美眸，眼中满是羞涩。
　　香儿这一生，可谓是无比凄苦，从小身具奇毒，当她根本就不能够和男子接触，所有想要亲近她的男人，都难逃一死！
　　而如今佘圣却解决了她的隐患，吻上了她，并且还传授了她飞天之术，这对于香儿而言，是一种多么不可思议的事情。
　　她幽幽的看着佘圣，那一颗芳心已然是有了佘圣影子。
　　香儿从不相信，什么一见钟切情之内的扯淡事情，对于以前的香儿而言，男人都是花心的动物，他们只想要得到女人的身体。香儿见过很多的男人，为了想要得到她，却死于非命的场面。所以香儿从来不相信男人，她宁愿将自己那一张绝美的脸蛋给隐藏起来，也不愿意，引来更多的人窥视。
　　可是现在，香儿发现，她虽然才认识了佘圣没多久，她对于他却有了感觉。她在看着佘圣的时候，心竟然会情不自禁的悸动。
　　“公子，谢谢你！谢谢你帮香儿解毒。谢谢你让香儿拥有了飞天遁地的能力！从此以后，香儿愿意永远陪在公子的身边，为奴为婢，也无丝毫怨言！”
　　香儿扑闪着美眸，对着佘圣柔声说道。
　　“呵呵！”
　　佘圣淡然一笑，看着香儿那发自内心的微笑，佘圣心也比较满足！曾经何时，他还不是同样是一个凡人。现在他能够帮助一个美女，这对于佘圣而言，也是一件比较欣慰的事情。
　　走到香儿的身边，佘圣伸出自己的手，拉上了香儿的柔荑，微微一用力，就将其给带入了怀中，然后用手拦住了其那柔嫩的腰肢。
　　香儿绝美的俏脸，飞起一抹嫣红，睫毛轻柔的眨动，眼中满是羞意。
　　毒娘子这个名声，陪伴了香儿二十来年，这对于香儿来说是一个折磨。虽然毒娘子的名头，可以让那些想要打她主意的人，望而止步。可是作为一个美女，她当然是不愿意背负这样的名头。
　　现在香儿的毒终于消去了后，香儿的心已然是轻松了起来，从此以后，毒娘子将消失在北魏。
　　凌云怔怔的看着佘圣两人，美眸轻柔的眨动，一双绝美的俏脸，绯红一片。这两人发展的也太快了吧。虽然说江湖儿女，不拘泥小节。可是也不用发展的这么快吧。
　　彤彤站在一旁，用纤手把玩着一缕青丝，笑吟吟看着自家的爹爹以及香儿两女。彤彤对于眼前这一幕场面，感觉非常的有意思。
　　原本以为，自家的爹爹，首先征服的美女，肯定是那凌云。却没有想到自家的爹爹，竟然不按常理出牌，反而是将凌云给放在了一边，与毒娘子抱在了一起。
　　这样的场面，让彤彤很是怪异啊！虽然她的心智已经比较成熟了。可是这世间的一切，彤彤经历的还是太少了一些。
　　“傻妮子，我怎么会让你为奴为婢呢。以后，你就是我佘圣的女人！”
　　佘圣勾起香儿的下颚笑着说道。
　　香儿嗔了佘圣一眼，心中一甜！虽然她并不了解，佘圣的身份，可是从其帮助她解了毒，并且还传授了她功法上看，就算是佘圣在算计她，香儿也不会有丝毫的怨言。至少她这一辈子已经值了。就算是下一秒死去也没有什么关系。
　　有的时候，女人其实真的也挺傻的。佘圣并没有去查探香儿的心思，要是让他察觉到了香儿这样的想法，他一定会认为其很傻。
　　因为这个世界上，可是有很多的邪修。要是让那些邪修碰见香儿这样的美女，绝对会给香儿带来巨大的灾难。让她从此再也无翻身之日。
　　凌云的眼神无比复杂，佘圣表现出来的动作，在她的眼中越来越轻佻了起来。这果然是一个超级花花公子啊。
　　“让他教导自己功法，真的会是一件好事么？”
　　凌云怔怔的想着。凌云并不否认她对于佘圣有着好感。作为女人，凌云的心中同样是有着幻想。她也曾经想象过某一天她遇到了危险，一个驾着七彩云朵的白马王子，忽然出现在了她的面前，打到了坏人，将她给救出。
　　这是一个浪漫的遐想，对于女人而言，有着致命的吸引力！
　　原本凌云认为，她这一生可能都不会遇见这样的事情了。因为她的实力，在北魏已经是最强，根本就没有什么人能够伤害到她。可是这一次的事情，却给了凌云教训，让她明白了自己还是太自大了一些。
　　在佘圣忽然出手救她的一霎，凌云的心中那是充满了激动，在那一刻，她真的好似期待，佘圣出现在她的面前。
　　当凌云斩杀了飞天十三魔，并且将佘圣给逼出来后。她的心更是悸动了不少。佘圣那英俊帅气的模样，以及那出尘淡然的轻质，给了凌云莫大的吸引。
　　原本这一切因该都比较完美，可是佘圣不按剧情出牌的事情，却让这原本因该完美的事情，有了瑕疵。救助了凌云的佘圣，竟然在凌云的眼皮子低下，和另外一个女人亲吻了起来。
　　“也许，这样才显得更加真实吧！”
　　凌云心中一叹，虽然眼前这一切，让原本因该完美的事情，显得有些瑕疵，让她的心有了失落。不过凌云却也没有太大的抵触，她并不是不能够接受眼前的一切。对于拥有着这般强大的实力的仙人而言，追求美女，并不显得唐突。
　　深深的吸了一口气，凌云整了整精神，然后向着佘圣和香儿的身边走了过去。
　　来到了佘圣和香儿的身边，凌云强压心中那慌乱的心，绯红着俏脸看着佘圣道：“公子，凌云愿意跟着公子学习修仙之法！”


222章 以身相许
　　听着凌云那温柔的话语，佘圣的脸上带起一抹淡然的笑意，他将目光向着凌云那张羞涩的脸蛋上盯了过去，眼睛为之一亮。
　　“好一个羞涩的俏佳人！”
　　佘圣暗赞了一句。
　　“你真的确定，要跟我修仙么？”
　　佘圣再次问道。
　　“嗯！前辈，凌云愿意跟你修仙？”
　　凌云虽然俏脸已经通红，不过她还是坚定的说道。虽然凌云不能确定，眼前这个前辈，倒是有不有什么怀心思，可是为了梦想，凌云决定赌上一把。另外凌云在心中也认为，佘圣就算是花心，因该也不会有什么其他的心思才对。
　　“呵呵，既然你决定了跟我修仙，那么我现在就传授你功法吧！”
　　佘圣放开了怀中的香儿，然后上前一步在凌云羞涩的目光中，牵上了她的柔荑。
　　第一次被男人给这般的牵上伟小手，凌云的心嘭通噗通的快速跳动着。她的心此刻很是慌乱，一张绝美的俏脸，滚烫如火。
　　握上那柔若无骨的小手，佘圣情不自禁的捏了一下，那轻轻的一捏，更是让凌云芳心为之发颤。她抿着小嘴，睫毛颤抖的眨动，一双美眸布满了羞意。
　　佘圣看着凌云，盯着这个绝美的女子，对于其这样的羞涩，很是心动。
　　修仙这么久，这还是佘圣第一次这般的调戏一个美女。
　　“前辈……”
　　凌云见着佘圣握着自己的小手，半天没有动作，她强压羞涩，娇声唤道。
　　“呵呵，好美的玉人！以后不要叫我前辈，你可以叫我公子，也可以叫我哥哥！”
　　佘圣笑道。
　　“嗯……公子！”
　　凌云羞涩的应道。
　　“其实我更想听见你叫我哥哥！”
　　凌云羞涩不语，一颗芳心犹如小鹿乱撞一般的飞速跳动。
　　佘圣打趣了凌云一下，也并没有多对方，他拿出一颗丹药向着凌云那水嫩的小嘴递了过去道：“来，张嘴，吞下这一颗丹药。”
　　凌云睫毛轻眨，绯红着俏脸，半开檀口，将佘圣喂过来的丹药，给吞入了口中。在她吞服丹药的时候，她的嘴唇碰触到了佘圣的手指，让凌云那原本就已经很是绯红的俏脸，更是鲜艳了许多。
　　凌云此刻的模样，如果被北魏的其他武林人士给看见了，他们绝对不会相信，眼前这一切是真实的。什么时候，北魏的第一女神，竟然会对男人露出这幅羞涩的模样。
　　此刻的凌云，不像是仙子，反而像是一个娇柔的小女子。
　　香儿在一旁掩嘴娇笑着，她对于眼前这一切很是感慨，对于香儿而言，这一切简直犹如梦幻一般，怎么也没有想到，这一次算计凌云，竟然会遇见传说中的仙人，让她的身体恢复了正常。并且还看见了凌云这么一副以前绝对不能够看见的娇羞。
　　将丹药喂入了凌云的口中，佘圣握着凌云的手，也向着凌云的体内传入了一股热流。这一股热流，极其灼热，在瞬息间就从凌云的小手，向着她的身体内部钻入了进去，最终进入了她的脑海之中。
　　这一股热流里面，蕴藏着修行的感悟以及修仙功法和神通手段。
　　热流涌入了凌云脑海中的一霎，吞入她腹中的丹药，也在瞬息间爆炸了开来，化为无尽力量在她的体内奔袭。
　　不用凌云怎么去控制那一股力量，她此刻就好似演练过了很多次一般，那些涌入她脑海中的讯息，化为了她的本能，她极其自然的运转起来了功法，将那些澎湃的力量给向着体内吸收。
　　凌云原本只是先天修士，可是在她将丹药给炼化的一霎，她的力量，就从先天向着还虚猛然进阶，并且还突破了还虚进阶到了仙君层次。
　　佘圣看着凌云这般的进阶，眼中微微露出一抹讶异，对于凌云竟然在瞬息间就成为了仙君的事情也感觉比较好奇。
　　“不愧是能够苦修就能够突破道先天境界的人，这对于境界上的领悟，还真是没话说！”
　　佘圣微微一想，就明白了凌云为什么能够进阶到仙君的原因，其竟然在一霎之间，就将他传过去的修仙感悟给领悟大半。
　　这样天赋，在修仙界绝对算是一个非常逆天的存在。
　　佘圣诧异，一旁的香儿同样是诧异，香儿如今已经是还虚修士，她清楚感受到，凌云的气息在瞬息间竟然变得比她强了不少。
　　看了看凌云，香儿将目光给放在了佘圣的身上，眼中略微流露出一抹幽怨。
　　“呵呵，妮子，你这般看我干什么！我给你们两人的丹药，可是一模一样，绝对没有什么徇私之心！凌云之所以能够靠着丹药进阶到仙君，这可完全是因为她的天赋所致！”
　　佘圣摸了一下鼻子对着香儿说道。
　　香儿俏脸一红，对佘圣吐了一下舌头，可爱的眨巴了一下眼睛。
　　香儿现在的模样，那可绝对不像是毒娘子的作风啊。这样的神态表情，根本就是一个花季少女。哪里像是威震北魏的毒娘子。
　　凌云从那领悟中清醒后，看见了香儿这一副模样，她的一下子愣住了。不过凌云只是微微愣了一下，就释然了。此刻的凌云心中依旧不是那么平静。脑海中的讯息，让凌云首次领略到了修仙的神秘。
　　原来人可以变得如此强大，飞天遁地，排山倒海。这些真的不是什么飘渺的事情。
　　拥有了仙君的实力，凌云才发现，眼前这个公子，有多么的逆天。他既然能够轻易的就将她的实力给提升到这样的层次，这就说明，他的实力肯定是达到了一个极其恐怖的存在。
　　“咯咯咯，爹爹，英雄救美可算是完美落幕了哟！”
　　彤彤的声音，忽然响起，她的身子化为一道香风，扑入了佘圣的怀中，两手自然的搂住了佘圣的脖子，整个人都挂在了佘圣的身上。
　　随着彤彤这样的动作，凌云和香儿才再次将目光给看向了彤彤。彼此的眼中都有着一抹好奇。眼前的彤彤，给了她们一种深不可测的感觉。
　　“谁说英雄救美完美落幕了。妮子难道你没有看见，眼前这两个大美女，还没有以身相许么？”
　　佘圣搂着彤彤，对着一旁的香儿两女挤了挤眼


223章 凌云身世
　　凌云和香儿听了佘圣那坏坏的话语，彼此的俏脸比之刚才又红润了不少，她们同时嗔了佘圣一眼。
　　不管佘圣到底是什么样的想法，此刻的凌云和香儿都已经明白了一件事情，那就是从此以后，她们将再也没有反悔的权利，因为她们都得到了佘圣的功法传授，成为了仙人一般强大的存在。
　　“公子，你好坏！我们才不要以身相许呢！”
　　香儿对着佘圣娇声说道。
　　“哦！不以身相许，可不行哟。你家公子我，投资那么大，你们要是不以身相许，我不就亏大了！”
　　佘圣笑道。
　　“嘻嘻！反正我们是不会以身相许！”
　　香儿对着佘圣抛了一个媚眼，然后拉着凌云向着密林外面飞了出去。
　　佘圣一见，脸上带起一抹笑儿意，心念一动搂着彤彤就向着凌云两人追了上去。 银铃般的娇笑声在天空中响起，让所有听得这娇笑的人，心旷神怡。
　　一追一赶，佘圣慢悠悠的坠在了凌云两女的后面，看着她们在天空中熟悉着飞行的技巧。
　　当凌云两人比较熟悉飞行后，佘圣才骤然加快了飞行的速度，只是一霎就出现在了凌云两女的身边，驾起一朵祥云，将两女都给拉入了怀中。
　　凌云两女和佘圣在天空中彼此嬉闹一阵，最终被佘圣给一左一右的搂在了怀中，躺在了那云朵之上。
　　“彤彤，你就不管管你爹爹么？你看，你爹爹很花心耶！”
　　香儿羞涩的靠在佘圣怀中对着彤彤说道。
　　“嘻嘻，爹爹本来就风流成性。我才管不了他呢！”
　　彤彤抿嘴笑道。
　　“啊……”
　　香儿娇呼一声，对于彤彤这样的回答，那是有些发愣。
　　“好你个妮子，才跟着我，就开始对我宝贝女儿上眼药水了。你就不怕我收拾你么？”
　　佘圣祥怒的看着香儿，一只咸猪手，在香儿那妙曼的身体上游走。
　　香儿俏脸绯红，美眸娇艳欲滴。她扑闪了几眼睫毛，给了佘圣一记白眼，心中那是有些烦乱。佘圣的手指拂过之处，香儿都感觉到了一股电流钻入她的身体，让她娇躯为之发软，芳心为之发颤。
　　香儿娇羞，一旁的凌云也和香儿一样，她的俏脸也是红彤彤的。这样的发展对于凌云来说，她以前是绝对不曾想过，有一天她会这般的跟着一个男人如此亲密。
　　这一切对于凌云而言，都太快了一些。她今天才认识佘圣，可是就这么一会的功夫，她却已经投入了佘圣的怀抱。并且还和另一个美女，一起投入了佘圣的怀抱。
　　这是一种心理上的刺激，让凌云很是感慨。她不禁在心中怀疑，这真的就是她么？
　　佘圣感受到了凌云的感慨，他紧了紧右手，将凌云的娇躯更加紧密的和他结合在了一起。那种身体之间的接触，让佘圣感受到了凌云酮体的柔软。同时也让凌云感受到了那男人的气息。
　　“唔……”
　　凌云嘤咛一声，她的情不自禁的扭动了一体，不想那么靠近佘圣。不过她的扭动，并没有减缓她的尴尬，反而让她体验到了一种更为羞涩的暧昧。
　　在凌云的身子摩擦下，佘圣的欲.火熊熊燃烧，那不甘寂寞的怒龙早已经昂首挺立，如果不是佘圣已经经过了千锤百炼，不再是像当初才来到了修仙界那般的猴急，就凭凌云现在刺激佘圣的模样，佘圣肯定是会第一时间化身成狼，将凌云给一口吃掉。
　　凌云只是稍稍的扭动了一下，她就不敢再有其他的动作了，因为她的一只玉.腿正压上了佘圣那的怒龙。不用佘圣去告诉凌云那是什么，凌云的俏脸就自然而然的变得滚烫如火。
　　没吃过猪肉，怎么说也见过猪跑。凌云又怎么可能不知道，那是什么东西呢！
　　香儿显然是发现了凌云的情况，当她发现了凌云这尴尬的模样是，香儿的眼中流露出一抹慧黠的笑意。她对着凌云眨了眨眼睛，满是打趣的意味。让凌云更是娇羞万分。 经过了一段时间的打闹，佘圣对凌云和香儿有了一定的了解，两人都将生平的经历告诉了佘圣。当佘圣听了两人的经历后，她对于两女都有着浓浓的怜惜。
　　凌云虽然并不是孤儿，可是小时候的遭遇和孤儿并没有什么不同。
　　凌云是一个武林世家的小姐，生活原本因该说很是不错才对。可是凌云过的却并不是很好。在她刚一出生的时候，母亲就神秘的失踪了。因为母亲消失的原因，他爹爹给她找了好几个后妈。
　　才开始她爹爹给她找了后娘的时候，那些后娘对她还算是不错，可是当凌云七八岁的时候，她就过得不是那么好了。因为她的这些后娘给他爹爹生下了男丁。当她们有了男丁时，凌云就开始受到了欺负。经常动不动就对她爹爹数落的凌云的不是。才开始她爹爹，还不怎么相信那些后娘的话，可是后来随着那些后娘一起陷害凌云，凌云就开始被他爹爹不相信了起来。特别是在凌云那些弟弟们被她们的母亲教导着向着她爹爹告状凌云欺负他们后，凌云在世家里面的遭遇，更是差了起来。
　　最终凌云实在是不愿意忍受，那些后娘们丑陋的嘴脸，在她十岁的时候，就离家出走了。这一离开就是十数年的时间。如果不是凌云从小武功底子还算是不错。她早就死在了武林中。
　　可以这么说，凌云虽然是武林世家的小姐，可是她能够修成先天境界，完全是靠她自己！当然了。这其中也免不了有着凌云的际遇。要不是她在武林中接连遇到过好几次福缘，她也不会拥有那么多玄奥的武学功法。
　　听了凌云对于自家身世的说明后，佘圣搂着凌云爱怜的在凌云额头上香了一口，让凌云那张白玉般的俏脸，犹如胭脂一般。
　　“这么多年过去了。凌云你想过回去世家么？”
　　佘圣问道。
　　“嗯！曾经想过。不过后来，因为一些原因，我就再也不想回到世家了！”
　　凌云惆怅的说道。


224章 轰动皇城
　　“发生了什么事情？”
　　佘圣凝眉问道。
　　凌云摇了摇头，抿嘴不语。
　　佘圣一见，也没有再继续多问。
　　和凌云两女在天空中暧昧了一番后，佘圣带着彤彤跟着两女向着北魏的皇都飞了过去。
　　“仙人和凡人还真不一样，明明需要十天半个月的路程，竟然只是一霎就已经达到目的地！”
　　凌云飞行在天空中，看着下方那繁华的城市，一脸感慨的说道。
　　“所以这世间才会有如此多被的人，想要修仙得道！不过，修仙虽然不错，却也算是一条不归路，一旦踏上了修仙路，就再也没有回头的可能！”
　　佘圣正色的看着凌云和香儿道。
　　两女虽然并没有接触过修仙界的黑暗，不过她们二人却也明白佘圣话语中的意思，这就有如普通人成为了武林高手一般。一旦踏上了武林，就必然要面对腥风血雨，平淡就已然是成为了过去。修仙虽然和修武不同，不过凌云儿女认为，这中间的意思也差不多。
　　“既然都已经选择修仙，我就不会后悔我的决定！”
　　凌云正色的说道。
　　“我也是，不论修仙界多么血腥，既然已经选择踏上了修仙界，那么我就不会有丝毫的后悔！”
　　香儿道。
　　“呵呵，你们能够这么想就好。修仙界虽然血腥，然而你们有了我后，必然不会陨落！”
　　佘圣笑道。
　　“公子，受你的保护，我很开心。不过，公子能不能让我先独自在修仙界过上一段时间后，你在保护我！”
　　凌云看着佘圣希冀的说道。
　　佘圣星眸一闪道：“这没问题！”
　　“多谢公子！”
　　凌云娇声说道。
　　凌云能够靠着自己的力量修行到先天境界，当然是一个有着大毅力的人。她对于修仙有着极大的追求。
　　不过相对于长生的追求，凌云更喜欢靠着自己的本事去闯荡修仙界，而不是做一个被包养的金丝雀！
　　虽然佘圣和凌云才认识没有多久，可是佘圣却从凌云那短短的交谈中，明白其的想法。所以佘圣才没有出声反驳凌云的话。
　　“公子，你现在处于什么样的层次？”
　　香儿扑闪着美眸，好奇的看着佘圣道。
　　“我已经踏入了第二步！”
　　佘圣道。
　　“第二步！公子，你好厉害！”
　　香儿眼中异彩连连。经过了功法的传承，香儿明白了实力的划分。
　　第二步，已经是一个非常恐怖的高度了！这样的实力，在修仙界已经算是超级强者！基本上是没有什么人能够威胁到他。
　　“跟着我，以后你们也一定能够达到这样的境界！”
　　佘圣一笑，然后带着凌云三人向着城市下方落了下去。
　　突兀的出现在了皇城的街道，周边那些看见了佘圣四人的民众，并没有感觉到什么怪异，好似佘圣他们就应该以这种方式出现一般。
　　佘圣略微的扫了一下周边的人，然后带着凌云她们踏入了一家酒楼，至于周边那些人为什么会有这样的反应，当然是被佘圣给施展了障眼法的原因。
　　踏入了酒楼，店小二，赶忙屁颠屁颠的迎接了上来，将佘圣他们给带入了一个包间。
　　以凌云三人的美色，当然是免不了，引起了一番轰动！
　　在酒楼陪着凌云两人吃了一顿饭后，佘圣并没有马上带着凌云两人去斩杀和|，而是陪着两女在皇城闲逛！
　　皇城是天子脚下，这里有着很多的达官贵人，有着很多的纨绔子弟！当凌云和香儿三人的容颜，被那些纨绔子弟们给看见时，惹得那些纨绔子弟们，震惊不已！
　　“凌云仙子！那不是凌云仙子么？凌云仙子竟然有了男人，她竟然和一个男人手拉着手，走在一起！”
　　但凡识破了凌云身份的人，见着佘圣拉着凌云以及香儿在皇城闲逛时，都被这样的场景给震撼了！
　　那些见着了这一副场景的人，简直就不敢相信这是真的！
　　那个号称江湖女神的凌云仙子，竟然会和另外一个不逊于她的绝世美女，同时拉上一个男人的手。
　　凌云和香儿的俏脸绯红，彼此的芳心都扑通扑通的快速跳动，对于香儿和凌云而言，在大庭广众之下和一个男人拉手，可谓是一件非常羞人的事情。
　　彤彤把玩着自己的一缕秀发，笑吟吟的看着那被佘圣给拉着小手的香儿以及凌云，对着佘圣传音道：“爹爹，你准备什么时候吃了她们啊！”
　　“呵呵，丫头，我都不急，你急什么！”
　　佘圣传音道。
　　“嘻嘻，等爹爹你吃掉了她们，人家也就不用这般顾忌了丫！人家好想被爹爹给搂在怀里哦！”
　　彤彤娇声传音道。
　　“你要是真的想。这一会也可以做呀！根本就不用避嫌什么！”
　　佘圣道。
　　“这还是算了吧！虽然人家是不介意什么，可是看周边那些围观的人，见着我这么做了，还不知道他们会怎么想呢！”
　　彤彤道。
　　“妮子，你什么时候，也学会顾忌了！”
　　佘圣微微一讶道。
　　“人家，历来都这样嘛！”
　　彤彤娇声道。
　　佘圣翻了翻眼皮，对于彤彤的敷衍，感觉到好笑，这妮子，要是真的会顾忌，也不会拉着他在野外野战了！
　　***“啪！”
　　和|重重的一巴掌拍在茶几上，使得茶几上的杯子为之一跳，在杯子为之一跳的同时，那向着和|禀报着消息的人，他的心也为之一跳！
　　“你确定，你说的都是真的！那凌云真的和一个男人手牵手？”
　　和|一脸阴沉的看着眼前颤抖着身体，站在他面前的青衣人。
　　“回禀大人，小人，确定自己确实没有看错！凌云真的和一个同样美丽的女人跟一个男人手拉着手！”
　　青衣人恭敬的说道。
　　“好！很好……我派出了飞天十三魔抓捕凌云，凌云未有被抓到不说，竟然还主动的出现在了皇城！给我去查，飞天十三魔去什么地方了。为何放任凌云来到了皇城！”
　　和|气极而笑道。
　　“是！”
　　青衣人赶忙恭敬的应了一声，接着向着房间外面退了出去！
　　“好你个凌云，亏你号称江湖女神，你竟然有了男人！凌云啊，凌云，等我将你收归后宫，我一定要让欲.仙欲死！”
　　和|咬着牙齿冷声说道。
　　虽然凌云现在还未有被和|给抓住，不过对于和|而言，凌云已经是他的禁脔，他不允许他的女人，被其他的男人染指！
　　“小子，敢动我和|的女人，我一定要让你家破人亡，诛你九族！”
　　和|眼中闪现出一抹狠厉，再次叫了一个人进来。
　　“传我口令，调动禁军，去给我将凌云以及和她在一起两女一男给抓回来！要是那个男人胆敢反抗，就地斩杀！”
　　“得令！”
　　进来的人，恭敬的行了一礼，赶忙拿着和|的信物离开了房间。
　　因为佘圣带着彤彤三女在皇城闲逛的关系，惹得北魏的皇城刮起了一股巨型风暴。上至王公贵族，下至平民百姓，当他们见着和|命令禁军抓捕佘圣四人的时候，这些人的眼中都有着怜悯。
　　在北魏，惹谁不好，为何偏偏要惹和|了！惹到和|，根本就难逃一死！哪怕你武功再高，一旦被和|给惦记上，其就可以调动国家的力量，强制性将你给斩杀。对于普通人而言，他们可不认为个人实力能够和国家抗衡！
　　唰！唰！唰！
　　在佘圣和凌云等人坐在一处茶室喝茶的时候，他们所在的房间，忽然进来了很多身穿银白色盔甲的近卫军。
　　这些近卫军彼此的手中拿着长枪，当他们出现在佘圣四人身边的一霎，它们那充满了萧杀气息的长枪，就向着佘圣四人威逼了过来。
　　“凌云仙子，和大人有请！”
　　禁军头领江涛看着凌云语气略带恭敬的说道。
　　凌云秀眉微蹙，瘪了姜涛一眼，并没有回话，而是将目光给落在了佘圣的身上。
　　“什么河大人，海大人的，不想死的都给我滚！麻痹的，当着我佘圣的面，邀请我老婆。你们都吃豹子胆了！”
　　佘圣一拍桌子，冰冷的杀机从眼中迸出。
　　江涛淡然的看了佘圣一眼，眼中流露出一抹戏谑，对于江涛而言，佘圣就好似一个白痴。他如果不是白痴，就绝对不会说出这般没有营养的话语。
　　让他们滚！他竟然让他们禁军滚！他以为他佘圣是谁啊！佘圣这个名字，涛敢发誓他绝对是第一次听到。
　　“小子，你找死！”
　　江涛未有发怒，他手下的一个禁卫却跳了出来，手中的长枪，化为一道宏光，向着佘圣的胸口狠狠扎了过去。
　　看其那凶横的模样，根本就是想要将佘圣给一击斩杀。
　　“完了！完了！这个佘圣怕是完了！就算他是凌云仙子的男人，然而他竟然如此的侮辱禁军，就算是凌云仙子怕也保不住他的性命！”
　　一些同处于茶室的人，看见了禁卫向着佘圣攻击而出的场面，彼此心中一叹。
　　刚才他们见着佘圣独享艳福，被三个美女给围着时，周边这些人，都有些眼中佘圣，对于其的艳福那是非常羡慕。
　　而此刻当他们发现佘圣就要被杀害时，他们在感慨的同时，又彼此有着幸灾乐祸的心思。
　　“嘭！”
　　长枪和周边围观的人，预料中的一样，直接落在了佘圣的身上。
　　“咔嚓！嘎嘣！轰隆！”
　　三道不同的声音响起，在禁卫的长枪攻击上了佘圣身体的一霎，禁卫所攻击而出的长枪，就忽然碎裂，在长枪碎裂的同时，更是有着一股恐怖的力量反馈到了禁卫的身上。在力量反馈到禁卫身上后，他还未能够去多惊讶手中的长枪为何忽然碎裂了，就被巨大的力量给打飞了出去。
　　眼见禁卫飞出，周边其他的禁卫们，赶紧身子一动，拦截起来被打飞出去的禁卫。
　　不过当这些人的手，落在了禁卫身上时，其他的禁卫们就发现了一个令他们无比震撼的事情。他们的力量竟然阻止不了被打飞出去的禁卫，并且在其的飞行之下，他们这些阻拦的人，竟然也被那一股巨大的惯性，给夹带着向着远处的墙壁撞击了上去。


225章 仙女
　　“轰隆隆！”
　　飞出的禁卫在江涛等人骇然的目光下，狠狠的撞击在了地面，将地面都给砸的剧烈震动了起来。
　　“咕咚！”
　　感受到了地面的震动，江涛等人狠狠的吞了一口唾沫。
　　“完了！绝对完了！张三肯定是没有了活命的可能！”
　　周边其他的禁卫们，心中升起了一股拔凉感，彼此的身体都有些发软。眼前所发生的一切都太过于诡异了。张三未有攻击到眼前这个俊秀的小白脸，竟然还自己倒飞了出去。
　　“这莫不是有鬼？”
　　一想到有鬼，周边的这些禁卫们更是感觉到了毛骨悚然，隐隐好似听见了某种鬼叫一般，让他们头皮发麻，四肢无力。
　　江涛怔怔的看着张枫，心脏快速的跳动着，眼前这诡异的场面，让江涛感觉到了一股极其沉重的压抑感。在这一股压抑感的压迫之下，江涛身体中的血液都好似要爆发了出来。
　　“眼前这一幕到底是怎么一回事！难不成这里真的有鬼？”
　　江涛骇然的想着。原本他认为这里最危险的人，因该是凌云仙子，因为凌云仙子拥有后天七阶的实力，她要是出手帮助眼前这个小白脸，张三想要杀死小白脸根本就是做梦。不曾想到，凌云仙子并没有出手帮助小白脸，张三却自己飞了出去。
　　江涛害怕，一旁那些围观的人，也彼此心中有些发毛。对于神魔鬼怪的事情，只要是一个普通人都会感觉到害怕。
　　张枫笑吟吟的看着江涛，看着其那发白的脸蛋，并没有丝毫的言语，只是用一种戏谑的目光看着江涛，让江涛的双腿更是一阵发软。
　　“好你个妖人，光天化日之下，竟然敢施展妖术伤人，看我怎么用大粪破解你的妖术！”
　　忽然，一声暴喝响起，从门外冲入进来了一个禁卫，这个禁卫一手提着粪桶一手拿着粪瓢。
　　禁卫只是一眨眼的时间，就冲到了张枫的身边，然后右手粪瓢一动，向着张枫洒下大量粪便。
　　张枫眼中寒芒一闪，目光一动，那些向着他飘洒的粪便就在江涛等人的注视下，向着那个侍卫的身体倒卷而回。
　　“扑通！”
　　粪便倒飞在了禁卫的身体上后，好似化为了无数铁蛋子一般，将禁卫的身体给一下子向着门外打飞了出去。
　　“轰隆！”
　　禁卫的身体飞出门外后重重的撞击在了地面上，他手上提着的粪桶，哗啦一声，扣在了禁卫的脑袋上，他手上的粪瓢，也在粪桶扣在了他脑袋上的一霎，打击在了粪桶的底部发出了哐当之声。
　　“滋……”
　　这一幕，可是把周边的人更是吓了一个半死，彼此的眼珠子几乎都要瞪出来了！
　　经过这个禁卫这么一弄，其他的禁卫们都已然明白，这里并不是什么闹鬼，而是眼前这个小白脸会妖术！
　　“退！赶紧退出去！”
　　江涛对着周边的人下了一个命令，接着摸爬带滚的跑出了茶室！
　　张枫看着江涛的离去，也并没有拦住对方，他对着一旁的香儿三女笑了笑，然后再次淡然的喝起了茶！
　　香儿和凌云看着眼前这一幕，彼此的眼中都隐隐有着一抹兴奋，原本按照香儿两女的心性，眼前这一幕是不会让她们这般兴奋才是。可是以前的她们只是一个凡人，即使武功很厉害，然而一旦面对了大量的禁军后，她们也未有束手就擒，可是如今当她们成为了修仙者，禁军在她们的眼中已然是犹如蝼蚁！
　　原本看着那些禁军杀来的时候，香儿和凌云都准备动手的，不过有佘圣在，她们就算是想要动手，也唯有将彼此的想法给压抑住。因为有男人在一旁，女人当然要矜持了！
　　佘圣将香儿两女的神色给尽收眼底，他对着两女淡然一笑道：“等一会你们要动手尽管动手便是！如今这皇城是你们两人的舞台！”
　　“多谢公子！”
　　香儿娇声道。
　　“射！给我射！将屋里面的三人都给我射死！”
　　江涛离开了房间后，眼中厉色一闪，大手一挥，第一时间对着手下们下令道。
　　听见了江涛命令的禁卫，没有丝毫的迟疑，但凡有弓箭的人，都将箭头对着茶室射了过去。
　　因为知道凌云仙子非常厉害，所以这一次和|所调集过来的禁卫，有着三万禁军！这三万禁军中，有一万都是弓箭手！
　　原本这一万弓箭手是用来防卫凌云逃跑的，可是如今在江涛发现佘圣会妖术后，这一万弓箭手就成为了斩杀佘圣的主力！
　　一万弓箭手，看似人数依旧不是很多，然而他们所射出的箭，却在一霎间组成了箭雨向着茶室铺天盖地的射了过去！
　　“咯咯咯，凌云妹妹，这次就让姐姐出手吧！”
　　香儿对着凌云娇笑道。
　　凌云扑闪了一下美眸，轻柔的点了点头。虽然以凌云她们如今的实力，对付禁军根本就是在欺负他们，可是作为曾经被禁军武力值给威胁的凌云两女来说，这能够倒过来欺负他们的事情，当然也是凌云两女所愿意做的。
　　别看凌云是江湖女神，行事风格原本因该是严谨，端庄才对。可是凌云毕竟是一个才二十来说左右的花季少女，她同样是有着玩性，如今这种可以欺负禁军的事情，凌云那也是非常想要参上那么一手！
　　随着凌云的点头，香儿对着佘圣一笑，既然要玩当然是要玩大一些了。在这北魏还从来没有真正的传闻有仙迹出现的事情。这一次解决完和|，肯定就要跟着公子离开北魏了。香儿准备在离开之间，成为这北魏第一个留下了仙迹的人！
　　看着那漫天箭雨，香儿对着佘圣甜甜一笑，接着身子一动，化为了一道宏光消失在了茶室。当她再次出现的时候，她已经出现在了茶室的外面，悬浮在了那天空中。
　　随着香儿的出现，一道七彩光华从她的身上溢出，在七彩光华溢出的一霎，更是有着一股超凡脱俗的气息从香儿的身上散发了出来，让她犹如那下凡的仙女一般。
　　“唰！唰！唰!”大量的箭雨落在了七彩光华之上，被那七彩光华给纷纷抵挡。远远看去，那些箭雨就好似长在了天空中一般。只是一霎的时间，天空中就挂起了大量的羽箭。
　　“哇！那是什么！仙女下凡了么？”
　　一些原本就在周边围观的人，看见了香儿飞在空中抵挡箭雨的时候，一下子就惊呼了起来。
　　“仙女！那是仙女啊！天啊，原来这世界上真的有仙人！”
　　“好美的仙女！仙子姐姐，好漂亮……”
　　“……”
　　惊呼声此起彼伏，到处都是赞美的声音。
　　江涛怔怔的看着眼前那一个飞在空中的绝世美女，他的眼睛睁的老大，简直不敢相信这是真的！
　　虽然武林人士，也可以御气飞行，不过那种御气飞行，只是一种轻功跃动而以。哪里能够像眼前这个绝世美女这般，凭空悬浮。
　　几乎是在香儿悬浮在天空的一霎，周边那些射箭的禁卫，就情不自禁的减缓起来了射击的动作。面对了这个犹如仙子一般的绝世美女，禁卫们都升起了一股敬畏。
　　北魏虽然历来都有一些神话传说，不过虽然有神话传说，然而北魏的人，却很少有人相信真的会有仙人。
　　可是如今，当香儿悬浮在了江涛等人的面前时，他们却忽然发现，原来这个世界上真的有仙人！
　　“仙子饶命，仙子饶命……”
　　一些比较机警的禁卫，在接连的射击了几下发现香儿一点事情都没有后，他们完全的相信了眼前这个绝世美女就是仙女，于是一些聪明的禁卫，第一时间抛弃了手中的弓箭向着香儿跪了下去。
　　有一个禁卫带头很快就有很多的禁卫跟着动作。
　　虽然北魏并没有什么人相信这个世界上真的有仙人，可是当仙人忽然出现在了他们的面前时，他们还是有着敬畏。神话迷信，永远都是普通人最害怕的事物。
　　“起来都给我起来！你们这是在干什么，那不就是一个会妖术的妖女么？你们怎么可以给他下跪，都给我起来！”
　　又一个比较大胆的禁卫呵斥着周边那些跪倒的同伴。
　　“轰隆！”
　　这个禁卫刚一说完，一道闪电就凭空出现在了他的头顶，带着惊涛动地的气势，向着禁卫的身体轰击而上。
　　闪电轰击在了禁卫的身体上后，一下子将其给轰成了齑粉。
　　“滋……”
　　随着禁卫被轰成了齑粉，倒抽冷气的声音响起，这一霎所有看见了香儿的人都已然相信眼前的香儿就是一个仙女，要不然她怎么可能招来雷电将那个禁卫给轰杀！
　　对于普通人而言，雷电永远是天地间最神秘的力量，雷电代表着公证，代表着刑罚，能够操纵雷电的人，除了仙人，就再也没有其他人了！
　　当周边的人都相信香儿是仙女后，周边那些围观的人，也纷纷跪倒在地，大量虔诚许愿的声音响起。
　　江涛脸色惨白的看着香儿，此刻的江涛心中泛起了惊涛骇浪。
　　“仙人！眼前的少女竟然是仙人！天啊……我这都做了什么！我竟然妄想捕捉仙人！”
　　江涛全身冰冷，两脚一软当即跪倒在了地面上。
　　呆在屋子里的佘圣看着香儿的所作所为，他轻柔一笑，对着凌云挤了挤眼道：“凌云，你虽然在江湖上号称凌云仙子，不过却一直没有展现过仙迹。而现在香儿可是先你一步，展现出来仙家手段了哟！”
　　凌云抿嘴一笑，目光中放出一抹意动的光彩，她看了看张枫，也有些羡慕香儿。
　　在江涛等人跪在了地面上的时候，皇宫和|所住的行宫里面，和|正一边喝着小酒，一边欣赏着眼前那些歌姬们的歌舞。
　　和|这一会很是兴奋，他等待着凌云被抓来的消息，和|对这个美女有心思很久了。和|相信，他这一次就可以得偿所愿了。派出了三万禁军抓捕凌云仙子，就算她的实力再强，也插翅难逃。


226章 抓捕仙女
　　“报……不好了大人，大事不好了……”
　　一声惊慌的报告声传出，接着一个头戴青铜盔的侍卫，慌慌张张的向着和|所在的房间里面闯入了进来。
　　这个侍卫的脸色无比难看，眼中充满了焦急，当他冲入了和|所在的房间时，他一时脚滑没有看见路，踩中了和|刚才丢在地上的一根香蕉皮，噗通一声的摔倒在了和|的面前，随着这个侍卫的摔倒，他头顶上的青铜盔化为一道流星，向着和|电射而出。
　　“嘭！”
　　和|愣愣的看着那向着他电射过来的青铜盔，眼睛瞪的老大，身子一动就想要闪开青铜盔的撞击，可是那青铜盔飞行的速度极快，和|虽然想要闪开，然而却还是未能够将青铜盔闪开掉。
　　“哎呦！”
　　青铜盔正中和|的胸口，将敢他给撞得人仰马翻，他的身子重重的跌落在了地面上，头部撞击在地上，让和|痛呼连连。
　　“马虎！你……我要杀了你！”
　　和|愤怒的咆哮，揉着自己那被青铜盔给撞疼的胸口，蹭的一下子从地面上站了起来，狠狠的一掀桌子，将桌子上的美味佳肴给纷纷摔落在了地面上，瞪着一双虎目恶狠狠的看着地上那摔倒着的侍卫！
　　瞪了一眼侍卫和|还不出气，他眼睛一转将视线给落在了一旁悬挂着的长剑处，然后脚步一动向着长剑走了过去。
　　“锵！”
　　长剑出鞘，和|将剑鞘给一把甩飞，提着长剑就向着地面上的侍卫杀将了过去！
　　“大人饶命啊……大人，小人不是故意的。你先听我说……真的是大事不妙了！”
　　马虎在头盔飞出去的一霎，他的心就已经开始拔凉了，如今见着和|果然提着剑向着他杀来，他更是如履冰窟！
　　“嗤……”
　　冷冽的剑锋抵在了离马虎的脖子上，差一点就刺入了进去！
　　“说，什么大事不妙了！”
　　和|冷着一张脸，愤怒的看着马虎。这个马虎可谓是和|最重视的一个侍卫，其虽然没有后天七阶的实力，可是也有着后天六阶的实力，在这皇宫算是一个绝对的高手。就这么一个高手，他竟然摔倒了……
　　我了个擦！和|只是一想到这样的高手不单单是摔倒了，还用他头上带的头盔将自己给弄伤了，和|的心中就涌起了一片难以压抑的暴怒，让他那是恨不得长剑一使力将其给直接洞穿。
　　亏他还是一个高手呢！连走个路都走不稳，如果不是明确的看出眼前这人就是王虎，和|都几乎以为眼前的马虎是别人着伪装的了。
　　“咕咚！”
　　马虎狠狠的咽了一口唾沫颤颤巍巍的道：“大……大人，能不能……能不能先将大人你的宝剑移开小人的脖颈再说，大人的宝剑抵着小人的脖子，小人实在是压力很大……”
　　“压力大！你还会压力大！王虎我草泥马戈壁！你他妈的就是一个混蛋！你他妈的告诉我，你这是怎么一回事，亏你还是一个高手，你说你现在还像是一个高手么……连走路都走不稳，我要你何用！”
　　和|愤怒的咆哮，喷得马虎满脸都是口水。
　　虽然马虎被和|给嘭得满脸都是唾沫星子，不过他却不敢有丝毫擦拭的动作，他用极其无辜的眼神看着和|，他这也不是故意的啊。是真的大事不好了嘛！任谁听见了那样的事情，都会想他这样震惊。
　　“大人，这一次真的是大事不好了。你刚才让我调人去抓捕凌云仙子，如今人没有抓来，却惹出了天大祸事……”
　　马虎组织了一下语言道。
　　“什么！人没有给我抓来，还惹出了天大的祸事！我草泥马戈壁，王虎你个龟儿子，你还有脸回来……你他妈的去给我死吧！”
　　和|右手一用力，剑尖狠狠的向着马虎脖颈刺入了过去。
　　“大人！”
　　马虎惊恐的大呼，赶忙施展出空手夺白刃的手段，右手化为了一个钢钳，将和|手中的长剑给死死的握住。
　　“好啊……反了你……你竟然还敢反抗了！你翅膀张硬了是吧！来人……快给我来人……魔天七煞何在，赶紧给我将这乱臣贼子拿下！”
　　和|怒喝一声，冲着门外大喝道。
　　唰！唰！唰！唰！
　　和|的话语刚落，屋子里面，就忽然出现了七个黑衣人，七个黑衣人出现的瞬间，就向着马虎攻击了上去。
　　“大人……”
　　马虎的心几乎已经完全的跌落进了深谷，这误会可大发了。和|竟然将魔天七煞都给叫了出来，这不摆明了让他悲催么！
　　眼见魔天七煞攻击，马虎不敢有丝毫的反抗，任由他们将自己给控制住！
　　和|狠厉的看着明马虎，见着他被制服后，他手握宝剑，用手一挥，就再次向着马虎的头砍了上去，这一剑要是实了，马虎绝对会人头落地。
　　“大人，请听小人最后一言……”
　　马虎惊恐的吼道。
　　“嗤！”
　　和|那吹毛断发的宝剑，停留在了马虎的头上，那冷冽的剑锋，霎那间就斩断了麻花大量的头发。
　　“呼……”
　　马虎长出一口气，冷汗淋漓，大量的冷汗，将衣服都给打湿了。
　　“你不是有事情要说么，你说吧，说了就好给我上路！”
　　和|冷声道。
　　“大人……”
　　马虎一听，身子打了一个哆嗦，和|这话可就要判他死刑了。
　　“有话快说，有屁快发，老子没有那么多耐心看你在这里墨迹！”
　　和|道。
　　马虎赶忙收敛心神，不再多想，接着开口道：“大人事情是这样的……”
　　马虎口若悬河，犹如说评书一般的将今天发生的事情给和|说了一遍。当和|听完马虎说的一切后，他的眼睛睁的大大的，嘴巴半张。
　　“吧唧！”
　　好扮相和|才将嘴巴给合下。他刚一合下嘴巴就再次咆哮出声，身体剧烈的颤抖，满脸都是愤怒：“王虎！你他妈的真的想死是不，这样白痴的话语你也给老子说的出来。仙女，哪门子仙女，我草泥马戈壁，老子要杀了你！”
　　随着和|的咆哮，他手中的长剑再次向着马虎斩了过去。
　　“大人，小的对天发誓，小的句句属实，如有半句虚假，定让小的被五雷轰顶，不得好死！”
　　马虎快速的说道，他说的那是雷泪眼欲滴泪声俱下，好不可怜。
　　“嗤！”
　　和|的宝剑再次在马虎的头顶停下。他怔怔的看着马虎：“你确定你说的都是真的？真的有仙女？”
　　“小人发誓，小人说的每一句都是真的，确实有仙女，大人要是不信，大可派人去一查便知，如今整个皇城几乎都已经传遍了这件事情！”
　　马虎道。
　　“那还等什么，还不赶紧给我将禁军都给派出去，将那仙女给我抓回来！老子玩女人玩了这么多，还从来没有玩过仙女，今天老子就要开开荤，看看仙女和普通女人到底有着什么不一样！”
　　和|道。
　　“大人！”
　　马虎傻眼的看着和|，对于和|所说的话语，充满了震撼。自家这个大人今天是怎么一回事，脑袋不会是被驴踢吧。要不然怎么尽说胡话呢！
　　仙女是普通人能够抓的么？马虎可是听手下们说了，那仙女连箭雨都不怕，普通人哪里能够抓得了！
　　“叫什么叫，老子叫你去，你就给老子去！不就是一个仙女么。她不论怎么说也就只有一个人，你去给我将皇城禁卫都给派出去抓捕那仙女。我还就不相信，三十万皇城禁卫还对付不了一个仙女！”
　　和|道。
　　“这……”
　　马虎迟疑了，他并不认为人多就能够办成事！
　　“这什么这！你要是不想死的就赶紧给我滚去办事，要不然老子现在就结果了你！”
　　和|呵斥道。
　　“是！小的这就去办，小的这就去吧！”
　　马虎再无什么迟疑，赶忙犹如小鸡吃米般的狠狠点头。马虎点完头后，瞪了周边的魔天七煞一眼道：“还不赶紧将我给放开，没听见大人让我去办事么！”
　　“唰！”
　　魔天七煞身子一动，赶忙放开了马虎！
　　马虎从地上站起，整了整衣服，看了一眼不远处的头盔，赶忙将头盔给捡在了手上，也顾不得头盔上沾染的油腻，将其给戴在了头上后，对着和|行了一礼，身子一转就向着大门外走了出去。
　　“等等！”
　　和|忽然出声叫住了马虎。
　　“大人，你改变主意了？”
　　马虎眼睛一亮。
　　“谁说我改变主意了。我是准备提醒你一下，去抓捕那仙女的时候，多给我准备一些污秽之物！”
　　和|道。
　　“污秽之物？”
　　马虎挠了挠头不明白准备这些东西有什么作用。
　　“平时让你多看点书，你偏不听老子的，现在到了关键时刻，你就尽给老子掉链子！你没看书上说的吗，对付会法术的人，就要用污秽之物破解他们的法术才行。什么黑狗血啊，大粪什么的，给我多准备一点，等破解了仙女的法术，再给我将她抓捕，记得抓捕来后，给我将她好生清洗一番，我可不想和一个满身恶臭的人欢好，记得给老子洗香一点！”
　　和|道。
　　“大人，你确定你说的这方法有效？”
　　马虎愣愣的说道。
　　“你他妈的敢不相信我说的话，老子一剑斩了你！”
　　和|手中长剑一挥，又向着马虎杀了过去。
　　“别……大人。我相信你！我这就去办事，你老就等着我的好消息吧！”
　　马虎赶忙身子一跳躲过和|的攻击，向着门外快速的闪了出去。
　　和|等着那跑得比兔子还快的马虎，他瘪了瘪嘴，手中的长剑一抛扔给了一旁的魔天七煞道：“你们也给我出去监督监督，另外去给我将十二童子叫进来！”
　　魔天七煞各自应了一声，然后身子一动消失在了宫殿里面。
　　随着魔天七煞的消失，和|的脸上升起了一抹兴奋的邪笑，喃喃低语：“没想到当初所看见的书籍记载竟然是真的，这年头还真的有仙人！还好老子早有准备！仙女，仙女又怎么了。仙女老子也照骑不误！骑仙女，可比欺负皇帝老二有意思多了！”
　　**（ps：鲜花来点吧！呼唤鲜花！


227章 你干什么
　　王虎从和|所在的房间出来了后，他的脸色非常不好看，他苦着一张脸，极其郁闷。
　　“大人的头今天肯定是被驴踢了，要不然他怎么会做出这般荒唐的命令！让我去抓仙女……天啊！这不是要我的命么？以我这样的实力，怎么能够抓住仙女啊！虽然我的实力看似是挺不错的，不论怎么说我也是一个后天六阶的强者，可是后天六阶在仙女的面前，还不是一个渣。以我这样的实力，我可不能够像人家仙女那样硬抗上万侍卫的箭雨！”
　　王虎无语望苍天，左手一动将头盔给摘了下来，用力的握在手中。
　　“怎么办，我现在因该怎么办！逃跑？难道我现在因该逃跑？对……我就因该逃跑……虽然大人的权势滔天，可是他如今要去招惹仙女，仙女岂又是他可以招惹的，等他招惹了仙女后，必然会被仙女给斩杀，如此一来，我今天就算是逃了，以后也不会有什么后顾之忧……”
　　王虎的眼睛一亮。
　　“不过……貌似我也并不是没有后顾之忧吧，这些年我跟着大人做了很多的坏事，皇帝对我那也是恨之入骨，谁让我跟着大人睡了他的女人呢！马拉戈壁，早知道大人有这么一天，当初我还真不应该为了一时之快，跟着大人一起睡女人啊……现在我就算是逃了，以后怕也不得安宁，一旦皇帝重新组掌握权势，我可就完了！他肯定会派遣大量官兵追杀我……”
　　王虎非常纠结，恨不得将自知己胯下的兵器给折断，他妈的，当初就是为了满足它的需求，才让他王虎陷入了如今这个左右为难的地步，早知道它这么害人，当初就因该把它给咔嚓了。
　　当然王虎想是那么想，他却也不敢真的将那兵器给折断，那兵器可是他王虎传宗接代的宝贝，要是真的折断了，他王虎这一生不就悲催了。
　　“天啊，谁能告诉我，我现在到底因该怎么办！一个是去对付仙女，一个是赶紧逃跑。这左右都是一死，真不好选择啊！”
　　王虎哀嚎。
　　“王虎，你墨迹什么呢！你要是敢逃跑，我们魔天七煞立马就将你给斩杀！”
　　魔天七煞的老大火魔的声音骤然在王虎的耳边响起。
　　“唰！”
　　王虎被这骤然出现的声音给吓了一大跳，他身子一动向着旁边闪了出去。
　　然而他的身子刚一闪出去，魔天七煞等人的身子就同时出现在了他的身边，也不待王虎有什么太大的动作，魔天七煞就将他给瞬间制服住了。
　　“火魔，你想干什么，快把你手上的刀子拿开，你怎么可以随便的动刀子……”
　　王虎看着火魔那架子他脖子上的笑道，狠狠的吞了一口唾沫，惊呼道。
　　“你刚才不是想要逃跑么？你都准备逃跑了。我当然不介意将你给斩杀了！”
　　火魔冷着一张脸眼中放出一抹残酷。
　　“谁说我想逃跑了，我怎么可能会逃跑呢！我可是和大人最忠实的奴才，和大人让我往东，我绝对不敢往西……和大人对于我而言，就好似那黑夜中的一盏明灯，指引着我的方向，让我的人生充满了光明！”
　　王虎道。
　　“是吗！那你刚才嘀咕什么！”
　　火魔用舌头狰狞的舔舐了一下嘴唇，接着将头忽然靠近王虎，冰冷的舌头舔上了王虎的耳垂。
　　“啊……你干什么……火魔，你想要做什么……放开我，快放开我……你这个死玻璃，快放开我……”
　　王虎大呼，一张还算有些小帅的俊脸变得非常惨白。王虎被吓着了，他真的被吓着了，此刻他对于火魔的恐惧，比之他去面对仙女还可怕！
　　王虎虽然是和|最看好的一个侍卫，与和|有着一起上过女人的深厚关系，不过即使如此王虎对于魔天七煞也并不是很了解。对于王虎而言，他只知道一点，魔天七煞的武功都很变态，每一个的实力都深不可测，至于他们到底有多厉害，王虎就不得而知了，反正他王虎是打不过他们！在王虎的心中甚至有着一种错觉，魔天七煞他们每一个怕是都有着后天七阶的实力。
　　不过到底是不是这样，王虎也无从查证，因为魔天七煞很少出手，他们是和|最亲密的贴身侍卫，历来都隐藏在幕后，很少出现在人前，以前王虎就算是见着了魔天七煞最多也只见着他们有一个人出现，这还是他第一次见着魔天七煞同时出现。
　　“放开你，呵呵……那么害怕我干什么。我又不会吃了你！”
　　火魔邪邪一笑，那冰冷的舌头从王虎的耳垂，向着王虎的脖颈舔舐了上去。
　　“滋……”
　　王虎的身体狠狠打了一个冷颤，这一刻的他在心中把火魔的祖宗十八都给骂了一遍。太他妈的变态了，太他妈的恶心了。还说不会吃了他，都这样了还叫不会吃了他？
　　被轻薄了，他王虎竟然被男人给轻薄了！靠之！王虎想死，他真的想死，他心中这一会很后悔，火魔此刻做出的动作和他当初与和|一起欺负皇帝老二那些嫔妃的动作是如此相似，难道这就是所谓的因果报应，丝毫不爽？
　　“天啊！饶了吧！不要这样折磨我。如果有下辈子，我肯定会做个好人！”
　　王虎在心中呐喊，被火魔给吓得全身冰凉。
　　“火魔，我警告你，你在对我动手动脚，我一定会让你好看！”
　　王虎恶狠狠的瞪着火魔说道。
　　“动手动脚？我有对你动手动脚么?我只不过对你动了一下舌头！”
　　火魔冷冰冰的说道。
　　???听着火魔那冷冰冰的话语，王虎的感觉那是极其怪异，这种感觉太令他不爽了。眼前这个火魔的语气明明就是在调戏他，可是他的语调却又如此冰冷，这真的是两种极端。 “你……”
　　王虎有着吐血冲动，什么叫只动了一下舌头？如此强词夺理的话，也亏这人说的出来！
　　“嘎嘎嘎……王虎你别激动嘛！我们魔天七煞可有很长一段时间，没有被派出来执行命令了。这一次大人让我们监督你去对付仙女，你最好还是给我们配合一点的好！虽然大哥现在的动作只是故意戏耍你，可是你如果敢真的逃跑，我保证你的菊花会被破处！”
　　冰魔的一只手忽然摸上了王虎的人，然后在王虎震惊的目光中一把握上了王虎的兵器！
　　“滋……”
　　王虎倒抽一口冷气，额头泛起大量冷汗，衣服在瞬间被打湿！ 变态！眼前这些人都是一些变态！
　　王虎看着眼前这些邪笑连连的魔天七煞，他的心充满了震撼。
　　跟着和|，王虎觉得他已经算是比较坏的人了，他所做的坏事，罄竹难书！然而王虎现在却有着一种非常强烈的感觉，他和魔天七煞一比实在是纯洁太多了，眼前这七人所做的坏事绝对比之他王虎还要多上很多倍。
　　“配合，我一定配合，你们先放了我，快放了我。我尿急……”
　　王虎连连应道。
　　“尿急？嘎嘎，我米有感觉到你尿急呢，貌似你这大鸟，正着嘛！”
　　冰魔怪笑着，一只手尽情的蹂.躏着王虎的兵器，让王虎一脸黑线，眼中迸发出无穷怒火。
　　王虎的心中此刻升起了无尽的杀机，他发誓，一旦有机会，他绝对会将魔天七煞给碎尸万段，眼前这七人给他王虎带来的侮辱，他一定会还回来！
　　“哟呵，你怒了！你竟然对我们有了杀机？嘎嘎嘎……王虎我劝你还是打消这个念头吧，别以为你跟着和大人上了几个女人，你就真的得到了攀上了和大人这一根高枝！我告诉你，你只不过是大人养的一条狗，高兴的时候，大人会给你一根骨头，不高兴的时候，大人也是不介意将你给赏赐给我们哥几个让我们陪你乐呵乐呵的！”
　　冰魔一脸戏谑的看着王虎，手上的动作更是热情的几分，直把王虎给弄得怒火中烧，眼中的杀机几乎都快实质化。
　　“难道你们不是大人的狗么？”
　　王虎冷冷的看着魔天七煞等人。
　　“我们和你可不一样。在大人的眼中，我们可不是狗！嘎嘎嘎……你知道吗，如果不是大人嘱咐我等不准随意的暴.露实力，让我们遵守北魏的游戏规则，江湖上那所谓的什么凌云仙子，早就被我等给抓来孝敬和大人了！”
　　冰魔道。
　　“什么……”
　　王虎一惊，他虽然以前就已经有了这样的怀疑，认为魔天七煞他们的实力，达到了一个非常吓人的层次，可是今天当他亲耳听冰魔说了这样的话语后，王虎还是被震撼了。
　　跟着和|上过一些女人，王虎很明白和|的一些阴暗心理，对于和|这种已经达到了权势至高点的人而言，他已经不满足于一般的男.欢女爱了，他所追求是刺激，越是能够让他感觉到刺激的事情他越是会那么做。
　　“别那么惊讶！我说的可都是真的！”
　　冰魔道。
　　“你们到底拥有多强的实力？”
　　“这可是秘密，你想知道，除非你变成我的人！”
　　冰魔怪笑。
　　“呸！老子可是一个爷们，让我变成你的人，你他妈的痴心妄想！好了，老子没有功夫和你们墨迹了，赶紧放开我，我还要去完成和大人交给我的任务呢，要是让和大人知道你们延误了我办事，看他会怎么收拾你们！”
　　王虎吐了一口唾沫，狠狠的瞪了冰魔等人一眼，也不顾自己还被刀子给架着脖子，他运转真力，两手同时一运力，开始挣扎了起来。
　　冰魔等人听了王虎这话，各自怪笑的看了王虎一眼，然后身子同时一动松开了王虎。
　　“王虎，我劝你最好一直都保持着这种对大人忠心耿耿的态度，一旦你有丝毫的反叛心思，嘿嘿……你娃子，可就要成为我等胯.下之臣了！”
　　冰魔道。
　　王虎听后险些打了一个踉跄，他瘪了瘪嘴，心中对此不置可否。王虎现在可不认为跟着和|会有好结果了，他已然开始寻思有什么方法能够脱离和|。
　　228意乱“唉……当初以为跟着和|能够吃香的喝辣的，结果现在竟然弄成了如此模样，虽然以前确实得到了不少享受，可是如今却连菊花都难保证，稍有疏忽，我这菊花可就要遭殃了！”
　　“麻痹的，也不知道和|到底是怎么想的，怎么养这么几个变态的家伙，难不成和|表现在我眼中的东西都只是假象，他的身上其实隐藏着很多我不知道的邪恶嗜好？也许魔天七煞就是和|的宠妾？”
　　“滋……”
　　马虎情不自禁的打了一个哆嗦，身子一颤，赶忙将那恶心的想法给抛诸脑后。
　　“听这魔天七煞他们的口气，他们好似有把握对付仙女，麻痹的，老子等一会到要看看你们到底能不能够对付仙女。我还就不相信了，眼前这七个变态能和仙女战斗！”
　　王虎心中暗自一发狠，当即也不再墨迹，脚下的动作微微加快，径直去调动禁军去了！
　　***佘圣等人所在的茶室，香儿已经从茶室的门外再次走入房间，为佘圣温柔的斟着茶！
　　在茶室的外面，围着很多的人，有男有女，有老有少，他们此刻看着茶室的目光都充满了激动。
　　“仙女！那是仙女啊！在这个茶室里面有着仙女！”
　　只要一想到这样的念头，周边这些人就升起了狂热！
　　对于凡人而言，他们都希望自己能够飞天遁地，能够拥有永恒的生命，能够青春永驻长生不老！此刻当他们见着了仙女后，他们都想从仙女这里得到好处。
　　就算是仙女不能够让他们也长生不老，只要仙女能够让他们百病不侵，或者拥有大量的钱财，他们也同样会高兴！
　　一些希望能够从仙女这里学到法术的人，更是跪倒在了地上，彼此虔诚的许愿，希望从此能跟着仙女踏上修仙的道路。
　　佘圣等人将茶室外面的情况都给尽收眼底，彼此脸上的表情各不一样。
　　佘圣的神色无比淡然，他并没有因为那些人的许愿而有丝毫动容，而凌云和香儿，她们的神色此刻却非常感慨。在没有认识佘圣以前，她们同样是一个对于修仙有着无限憧憬的人，如果换做是她们站在眼前这些人的立场，她们虽然不见得会和这些人一样跪倒在地，可是她们却也一定会想办法和仙人接触！
　　“人生百态，世人对于成仙得道，果然都是那般的渴望……”
　　凌云忽然轻柔的一叹，她用手理了一下，自己那被微风给吹得有些凌乱的一缕秀发。
　　“呵呵！这是当然！毕竟谁都不想死，憧憬长生不老，这是人之常情，犹记得当初我还没有修仙的时候，我对于修仙，同样是有着强烈的渴望！”
　　佘圣笑道。
　　“公子，可以给我们说说，你是什么时候踏入修仙界的么？又是以什么样的方式踏上了修行！”
　　香儿扑闪了一下美眸，笑吟吟的看着佘圣道。
　　“我的经历比较奇特，暂时就不告诉你们了！”
　　佘圣道。
　　“公子！你就告诉人家嘛，人家的好奇心可都被给完全勾起来了，公子你可不能够将人家的好奇心给勾起来了后，就不理会人家了！”
　　香儿靠近佘圣的身边，摇晃着佘圣的胳膊说道。也许香儿天生就是一个魅惑人心的妖精吧，在她摇晃着佘圣胳膊的同时，香儿竟然绯红着俏脸，大胆的将自己那的硕大在佘圣的胳膊上隐秘的摩擦。
　　“呼……”
　　佘圣的脑子一炸，心中涌起汹汹欲.火，他瞪了香儿一眼，对于香儿这样的动作感觉有些啼笑皆非啊。眼前这妮子莫不是把他当初了有风度的正人君子，要不然她怎么会主动玩火做出这般诱惑人的动作呢！
　　佘圣是谁啊，他可是一个超级采花贼，虽然因为实力提升的缘故，佘圣的心境，已经提高了很多，对于美女，已经没有了当初那种一见着就立马推倒的想法，不过这美女主动的他，他可不会有什么客气。
　　两手一动，佘圣将香儿的身子给搂在了怀中，然后在香儿错愕的注视下，一口含上了香儿那水嫩的芳唇。
　　“唔……”
　　香儿羞涩的嘤咛，一双好看的睫毛颤抖的眨动，精致无暇的俏脸，随着睫毛颤抖的同时更是飞起了两朵红霞。
　　“公子！”
　　香儿娇呼一声，身子挣扎着就准备从佘圣的怀中挣脱出去。
　　“妮子，别动……这可是你主动挑衅我的，这般的把我的欲.火给了起来，可不能够让你这般轻易的从我的怀中下去！”
　　佘圣一只手滑过香儿的腰肢，落在那丰盈的翘臀上，对着那翘臀不轻不重的拍了一记。
　　“啊……”
　　香儿娇呼一声，绝美的俏脸被红润给完全布满，就犹如那熟透了的苹果一般，令人充满了食欲，让佘圣非常的想要将香儿给一口吃掉。
　　想到就做，历来都是佘圣的行事风格，如今香儿和凌云在佘圣传授给了她们功法的一霎，就已经有了做佘圣女人的觉悟，所以在用手轻拍了一下香儿的美臀后，一双咸猪手更是在香儿的娇躯上肆意的游走了起来，直把香儿给抚摸得娇喘连连，香汗淋漓，一股幽香之气，更是从香儿那曼妙的娇躯中，向着屋子四周散发了出来。
　　“好香！”
　　佘圣嗅着那一股幽香，眼睛一亮，那吸允着香儿丁香小舌的舌头更是贪婪了不少！
　　“天啊！这……这……这是一个什么情况！我该怎么办！我该怎么办！我到底是因该呆在这里，观看公子继续欺负香儿，还是因该马上找借口打断公子。”
　　凌云绯红着一张俏脸，一双美眸怔怔的看着眼前这一幕，芳心犹如小鹿乱撞般的飞速跳动。实在是不知道如今该怎么办才好。
　　虽然凌云至从选择跟佘圣修仙后，凌云就已经有了被佘圣给推倒的觉悟，可是当凌云发现事情来的如此快时，凌云还是有些惊慌！
　　想了想，凌云最终还是没有去打断佘圣，虽然才跟佘圣相处了没有多长的时间，然而，凌云却已经被佘圣给大占了便宜，让凌云非常羞涩，凌云想佘圣这一会占香儿的便宜，也最多只是稍稍的占一下而以，他因该不会做其他的动作，毕竟这里可是茶室……
　　凌云这个想法显然是错误的，虽然这里确实是茶室，很有可能会被发现，佘圣和香儿这种暧昧的模样，不过佘圣却一点都不怕有人能够发现他们的终极，因为佘圣在吻上了香儿芳唇的一霎，就对着周边的空间施展出来了障眼法，普通人根本就发现不了他们在做什么！
　　正是因为施展了障眼法后，佘圣的动作才越来越大胆，越来越放肆，在佘圣强劲的吻之下，香儿被吻的身子发虚，软绵绵的靠在了佘圣的怀中，两手揽着佘圣的脖颈任由佘圣动作。
　　“唰！”
　　佘圣的手忽然撩起了香儿的衣裙，用手从香儿的裙子里面滑入了进去，抚摸上了香儿那滑嫩的，攀登上了那高耸入云的！
　　“公子！”
　　香儿犹如被吃了迷药一般未有抵抗，一旁的凌云却对着佘圣着急的唤道，这里可是大厅广众之下，这样的动作成何体统！
　　“呵呵，凌云别担心，这里已经被我给施展了神通，其他人是看不见我们的！”
　　佘圣松开了香儿那充满幽香的檀口，对着一旁的凌云轻柔一笑道。
　　“公子，你……”
　　凌云听后，俏脸通红一片，羞涩的一跺脚，实在是不知道对佘圣说什么才好。
　　“公子，彤彤还在一旁看着呢，你就不避避孩子的视线么？”
　　凌云忽然将实现给落在了彤彤的身上，美眸一亮，对着佘圣说道。
　　“嘻嘻，凌云，你这可说错了。我可不是什么孩子，虽然我的外表看似比你小了不少，然而，我的年龄可比你们大很多！就连爹爹都没有我大呢！”
　　彤彤娇声说道。
　　“什么？”
　　凌云一惊，极其震撼的看着彤彤，就连那已经被佘圣给吻的意乱情迷的香儿也在瞬间恢复了清明，用那带着情.欲光泽的美眸，怔怔的看着彤彤，对于彤彤这样的话语，那可是有些不解啊！
　　彤彤叫佘圣爹爹，她却又说她的年龄比之佘圣大，这是一个什么情况，这样的关系，让凌云和香儿都有些不能理解！
　　“公子，这是怎么一回事？彤彤说的都是真的么？她的年龄比之你还大？”
　　香儿靠之佘圣的怀中，感觉着佘圣那依旧在它上动作的手，强忍羞涩，娇声说道。
　　“彤彤虽然叫我爹爹，不过我却并不是她的亲身爹爹，彤彤虽然和人类一模一样，然而，她的本体却并不是人类，彤彤是堪比第三步强者的超级法宝！”
　　佘圣点头道。
　　“法宝？这怎么会？公子，你传给我们的功法中，怎么没有关于这方面的记载！”
　　凌云幽怨的看着佘圣说道。
　　“我不告诉你们这样的事情，当然是怕打击到你们的信心，毕竟彤彤的实力，可是很吓人的呢！”
　　佘圣笑了笑，然后继续将头给埋在了香儿的身上，再次欺负起香儿。
　　“堪比第三步大能的超级存在，这样的实力，确实有些打击人信心了！”
　　凌云想了想，叹息了一声，看着彤彤那萝莉般的身体，凌云实在是有些不太敢相信，彤彤的实力已经达到第三步！
　　就连佘圣的实力也才第二步而以，彤彤却已经达到了第三步在，这足以说明彤彤的实力的强悍！
　　凌云和佘圣稍稍交谈了一番后，她的目光就被佘圣给完全吸引了过去，再也没工夫去多谈论关于彤彤的事情，只见此刻在凌云羞涩的注视下，佘圣竟然将香儿的衣裙给脱落了，露出了香儿那完美无瑕的酮.体！
　　香儿的脸上带着迷醉的表情，对于佘圣的动作，竟然没有丝毫的反抗，让凌云微微有些诧异，她怔怔的看着眼前的一切，只感觉一切都发生的太快了，让凌云恍如过山车一般。


229章 两女
　　“唔……嗯……公子……”
　　香儿呢喃出声，一双美眸柔媚似水，绝美的俏脸红彤彤的有如那红霞。芳心噗通乱跳，满眼都是羞涩。
　　此刻的香儿，身子已经被佘圣给抚摸的全身发软，它的俏脸发烫，体内产生一股令香儿极其怪异的感觉，令香儿无比羞涩。
　　香儿有心想要拒绝佘圣的动作，可是她的身体却好又在期待着佘圣更加激情的动作，佘圣的手恍惚拥有着某种魔力一般，产生一股令香儿欲罢不能的感觉！
　　幽幽清香从香儿的身体中散发出来，在佘圣的动作下，香儿一双傲人，泛起了的光泽，那暴.露在空气中的樱桃更是骄傲的挺立了起来。
　　在樱桃挺立起来的同时，更是有着一股令香儿无比迷醉的感觉，在她的身上蔓延，使得香儿情不自禁的夹紧了玉.腿。
　　不过香儿的玉.腿只是稍稍五夹紧了一下，就被佘圣那一双拥有着魔力的手给分了开来，将那未曾被人开垦的过森林暴露在了佘圣的眼中。
　　“唔……”
　　香儿嘤咛，美眸犹如血脂一般。
　　听着香儿的嘤咛，看着香儿那被佘圣给得发情的身体，凌云的一双美眸同样是充满了娇羞。她怔怔的盯着香儿两人，一副想看又不敢多看的模样。
　　对于凌云而言，她虽然是江湖儿女，比之一般的普通女子，远要明白男女之间的事情，不过这还是凌云第一次见着这般羞人的场面呢。这种场面恍惚有着一股巨大的魔力，让凌云的目光情不自禁的落在佘圣两人的身上。
　　“好羞人哦。这公子，真的是太坏了！原本就知道他很坏，却也没有想到他会这么快就准备吃掉我们！”
　　凌云绯红着小脸，双腿有些发软，在这羞人的场景下，凌云忽然发她的幽谷都湿润起来，丝丝液体将她的底裤都给打湿。
　　随着羞人的液体溢出，更是有着一股令凌云无比羞涩的气味从她的身体中散发了出来，让凌云恨不得找个地方钻入进去。
　　感知到两女那羞涩的模样，佘圣的嘴角带起一抹坏笑，他一手抚摸着香儿那高耸入云的，用手着那俏挺的樱桃，一手在凌云那滑嫩的上游走，时不时的用手开垦那黝黑的森林，让香儿身子发颤，娇喘连连。
　　“公子，我不行了，唔，要了香儿吧……”
　　香儿在佘圣的接连抚摸下，发出一声柔媚的浪哼，扑闪着如水的美眸幽幽的注视着佘圣，发出了邀请的呼声。
　　“哦……真的要么？”
　　佘圣一口含住了香儿的，打趣的说道。
　　“公子！”
　　香儿不依的嗔道：“你欺负人家……”
　　“哈哈……”
　　佘圣朗朗一笑。
　　一旁的凌云听着佘圣两人的对话，她的美眸睁的大大的，极其不可思议的看着香儿，对于香儿这大胆的邀请很是好奇，不明白香儿怎么忽然这么大胆了。
　　“难道公子的抚摸就有那么大的魅力，足以让女人全然迷醉在他的抚摸里面？”
　　凌云好奇的向着，一双美眸情不自禁的向着佘圣的双手看了过去。
　　“公子，笑话人家！”
　　香儿不依的娇嗔，她羞涩极了，被佘圣给得如此模样，就已经让香儿很是不堪了，再加上佘圣这么一打趣，香儿也不禁有了一种找个地缝钻进去的念头！
　　此刻的香儿，一点都不像那一个江湖上闻风丧胆的毒娘子，如今的她，可以说是和毒娘子完全的断绝了关系！
　　香儿那娇羞的模样，看得佘圣心跳加速，这样的美人儿对佘圣而言，有着令他无比悸动的风情！
　　“我才没有笑话香儿你呢，既然香儿你已经想要了，那么我可就来了。”
　　佘圣对着香儿一笑，心念一动，身上的衣服就消失不见。
　　随着佘圣衣服的消失，顿时佘圣那完美的身体暴.露在了香儿三女的眼中，盯着那按照黄金比例分布的流线型肌肉，香儿和凌云的眼睛同时一亮。
　　这就好似男人看见美女会发亮一样，当香儿两女看见了佘圣这般模样时，她们同样是被迷惑住了！
　　“好完美的身体，唔……好像摸摸！”
　　凌云看着佘圣的身体，产生了一股让她极其惊讶的想法，这样的想法，让凌云很是羞涩，她那绝美的俏脸更是充满了红润。
　　芳心颤抖，身体中的火焰开始燃烧，凌云在盯着佘圣的身体的瞬间，她的情火就被引爆了出来。
　　佘圣是月老红绳的掌控着，他的身上如今蕴含着姻缘规则，平时佘圣不脱衣的时候，他的身上虽然也散发出来了姻缘规则，可是那种姻缘规则的散发倒也并不会太过于强烈。然而，当佘圣将衣服给脱了的一霎，这情况可就不一样了，此刻的他，身上散发着那犹如春.药一般的姻缘规则，让实力低于他的人都难以抵挡那一股规则！
　　彤彤见着香儿和凌云同时迷醉，她掩嘴一笑，然后在凌云震惊的目光中，向着佘圣走了过去，接着光芒一闪，竟然将她身上所穿戴的衣服给瞬间脱去。
　　“这……这……”
　　凌云愣住了，她傻眼的看着彤彤。原本，彤彤的身份就已经很是让凌云动容，如今再加上彤彤这么一弄，凌云的心更是混乱了起来。
　　“这叫做一个什么事嘛？彤彤明明是一个法宝，她却叫公子为爹爹，另外，看她现在的模样，她竟然准备和公子欢好！唔……天啊，这不会是在做梦吧！”
　　凌云怔怔的想着，她只感觉她的思绪在这一刻那是有些不够用。
　　彤彤才不管香儿和凌云在想什么呢，她走到了香儿的身边后，并没有和佘圣欢好，反而是对着佘圣甜甜一笑，然后又对着香儿调皮的一眨眼睛，接着在香儿惊愕的注视下，将她那一双完美的柔荑给抚摸上了香儿的身体。
　　彤彤的一双纤手，非常好看，恍惚那绝世工匠雕琢出来的一般，修成，还精致细腻，当彤彤的玉手抚摸上香儿身体上一霎，一股难以言喻的感觉涌上香儿的心头，那种感觉给了香儿一种非常刺激的美感！
　　“唔……”
　　香儿羞涩的扑闪着美眸，此刻的她真不知道因该说什么，香儿发现至从她和佘圣呆在一起了后，她就已经恢复了少女心性，再不复毒娘子那狠厉以及充满算计的心思。
　　彤彤一边抚摸着香儿的酮体，一边抿嘴轻笑，她的手同样是充满了魔力，只是稍稍的，就让香儿水流四溢了！
　　当彤彤在香儿的身上抚摸时，佘圣也同样是没有停下他动作，在他和香儿两人的下，香儿很快就再次迷失了自我，并没有多在香儿为什么会这样对她的事情上思考，反而因为彤彤女儿身的身份，让香儿的心更是泛起了一种异样感！
　　***河蟹**马赛克***在佘圣和香儿等女在房间里面欢.爱的时候，茶室外面的人，根本就不曾想到，他们心目中那一个圣洁高贵的仙女，此刻正身无片缕的和一个男子在茶室里面翻云覆雨。此刻的他们依旧在对着香儿诚心许愿，他们期待着他们的许愿声能够被香儿给听见，从而满足他们的愿望。
　　他们的许愿声，香儿她们当然是听见了，可是香儿虽然听见了那许愿声，此刻却并不能够去回应，香儿这一会正翘着美臀，两手扶着桌子，任由佘圣从后面进入了她的体内。
　　“噼噼啪啪！”
　　欢.爱的撞击声，在茶室里面爆响，佘圣忽然带着一丝坏笑，将障眼法给解开了一些功效。
　　“这是什么声音？茶室里面难道发生了什么事情么？怎么忽然响起这般怪异的声音了？”
　　某个人问着自己的同伴说道。
　　“嘘，小声点，你管那里面到底是什么声音，我们只需要在这里虔诚等候就行了。我相信仙女她一定会感受到我们的诚意，从而满足我们的一些要求！”
　　“……”
　　“公子，你……你怎么这样啊！”
　　香儿听见了外面的对话，被吓了一跳，赶忙侧过头娇嗔的对着佘圣低语了一声。
　　“呵呵！放心了，障眼法我依旧还施展着，他们就算是听见了声音，也是看不见这里面到底发生了什么事情！”
　　佘圣道。
　　“啊……”
　　香儿刚准备开口说话，一声压抑不住的声音，就从她的口中传了出去，原来当香儿准备开口的一霎，佘圣的怒龙却是重重的进入了香儿的身体，从而让她发出一声柔媚的浪哼。
　　凌云半张着小嘴，绯红着小脸，心底也为香儿暗自娇呼了一声，这样的行事，还真是……还真是有些‘银乱’啊，让凌云无比羞涩，对于这个公子的坏，那是又有了几分认知。
　　随着这一声惊呼的响起，茶室外面那些听见了声音的人，更是疑惑不已，不明白茶室里面为何忽然传出了女人的惊呼。屋子里面到底发生了什么事情？为何忽然有这般慌乱的声音传出啊？
　　在好奇心的作用下，有很多的人，都想要再次走入茶室去看看，屋子里到底发生了什么事情。
　　不过在仙女的威慑下，这些人尽管非常的想要走入进去，却也不敢真正的跨越雷池，彼此只是伫立在茶室外面，各自低声交谈了起来。
　　正当外界这些人彼此交谈着茶室里面到底发生了什么事情的时候，一大队兵马忽然向着茶室开了过来。
　　当围着茶室的人，看见了那浩浩荡荡向着茶室杀过来的禁军时，这些人齐齐一震，脸色纷纷一白，禁军身上的那一股惊天杀气，对于普通人而言，有着很大的影响！
　　“禁军，竟然是禁军！而且还是如此多的禁军？这是怎么一回事？这些人想要干什么？”


230章 屋里屋外
　　在周边众多围观群众的注视下，王虎带着三十万禁军，将茶室周边的所在的地方都给控制了起来，此刻正有着将近十五万以上的禁军手持弓箭，将箭头对准了茶室所在的房间！
　　三十万禁军，这绝对是一个比较骇人的数字，三十万禁军所产生的战力足以让先天修士都为之动容！
　　不过这一会指挥着三十万禁军的王虎的脸上却并不好看，他一脸苦闷的看着眼那个被围了一个里三层外三层的茶室，心中念头飞速转动。
　　“怎么办啊！我到底因该怎么办啊！这开弓没有回头箭，一旦我下令动手，那我可就完了。仙女哪里是我这样的凡人能够对付的！可是此刻我如果不下令动手，我身旁这魔天七煞只怕也会立马结果了我！结果了我，倒也并并不是太过于令人害怕，怕的就是他们那邪恶的嗜好，我可不想被他们给暴了菊花！”
　　麻痹滴……苍天无眼啊。为万何要让我王虎遇见如此纠结的事情！”
　　王虎在心中骂着苍天，额头泛着冷汗，这一刻的他非常着急。
　　“轰！”
　　王虎刚一骂天，天空中就骤然出现了一道晴空霹雳，带着毁天灭地的气息向着王虎所在的地方，闪电般的攻击了下来。
　　“我靠！”
　　王虎大呼一声，将吃奶的力气都给施展了出来，全力展开身法，险险的躲过了雷霆的轰击。
　　不过王虎虽然躲过了雷霆的轰击，然而他刚才周边所站的那些禁军，却并没有躲过雷霆的轰杀，几乎是在霎时间，就有着上千禁军无缘无故的惨死。
　　“滋……”
　　王虎看着地面上那些残肢断臂，以及那一个向着外面散发着阵阵焦臭与轻烟的大坑，他的嘴巴长的老大，眼睛都差点吓掉。
　　“这是怎么一回事，这里为何忽然会出现这么一道闪电，如果不是我跑的比较快，此刻怕是已经死亡！”
　　王虎心有余悸看着雷霆，脸色非常惨白。王虎虽然躲过了雷霆的轰杀，不过在他逃过雷霆轰杀的时候，他却也受到了伤害，仅仅只是雷霆的余波，就已经让王虎有了频临死亡的感觉！
　　“难道这一切都只是因为我暗中骂了苍天？如果是这样，那么这可就太悲催了……”
　　王虎心惊胆颤，非常的不愿意去相信心中的想法。
　　王虎的神色难看，在他旁边的魔天七煞等人的脸色同样是比较难看，刚才魔天七煞等人就处于王虎的身边，在雷霆向着王虎轰击的一霎，魔天七煞同样是感觉到了危险，他们的身体也在王虎闪开的瞬间，跟着王虎电弛。也正是因为如此，魔天七煞才免去了被雷霆轰杀的命运。
　　“这……这雷霆的力量竟然达到了这般恐怖的层次！如果这就是仙人所掌控的力量，这一次我们想要对付仙人，怕并不是那么容易！”
　　魔天七煞再感受到了这一道雷霆后，终于将心中那自大的念头给打消掉了。原本魔天七煞认为，仙人的实力虽然很强，不过她也最多就是一个实力比之普通人相对要强上那么一些的人而以，以他们魔天七煞的底牌，他们有信心和其一战。
　　可是如今，魔天七煞却并不敢那么想了。这般操纵天地之力，产生如此强大的力量，却并不是他们魔天七煞就能够做到的。
　　魔天七煞并没有知道这一道雷霆是因为王虎暗自骂天所引过来的雷霆，他们这一会只认为这一道雷霆是那茶室中的仙女，用来警告他们的手段。
　　不过魔天七煞虽然已经在心中将仙女的实力给提高了不少的档次，然而他们却也并不是太过于害怕仙女的实力。
　　“原本以为对付仙女，并不需要那样的手段，可是现在看起来，却必须得那么做了！”
　　火魔的眼中闪现出一抹狠厉，然后看了冰魔等人一眼。并不需要火魔吩咐什么，冰魔等六人的身子就忽然向着四周电弛而出。
　　王虎将火魔等人的动作给尽收眼底，当他见着了冰魔等人的动作时，王虎的眼中流露出一抹狐疑并不明白，冰魔等人准备做什么！
　　“唔……啊……好棒……”
　　凌云娇喘连连，一双如水的美眸被羞意以及给布满，此刻的凌云再不像刚才那般处在一旁观看佘圣和香儿的动作，如今的凌云已经成为了欢.爱的女主角。
　　凌云和香儿以及彤彤并排在一张玉床上，一点也不矜持的翘着美臀，任由佘圣的兵器她们的体内进进出出！
　　凌云处在中央，香儿和彤彤一左一右的趴在她的旁边，在佘圣不停向着凌云幽谷挺进的时候，他的两只手也分别在香儿和彤彤的幽谷中探索，让三女放出了此起彼伏的呻吟。
　　“好羞人，好美妙，这种感觉竟然如此强烈。唔，要疯了，我都要疯了。这种强烈的感觉，让我的身体几乎都要爆炸！啊……”
　　凌云咬着芳唇很想将那一股强烈的美感，给压抑住，可是那种美感，却并不是她可以随意压抑住的存在，每当佘圣的兵器重重的进入她身体的一霎，她都会放声浪哼！
　　同时和三个绝世美女欢好，佘圣的脸上带着坏坏的笑容，虽然他已经经历过了很多次这样的场景，可是每一次经历的时候，佘圣都会有着一种自豪感！
　　三个闭月羞花，倾国倾城的美女，就这般的臣服在他的身下，任由他肆意动作，这又怎么能不让佘圣激动呢！
　　一边和三女欢.爱，佘圣一边注视着外界的情况，将王虎等人的动作都给尽收眼底，刚刚劈向王虎那一道闪电是佘圣所制造出来的事情，如果不是佘圣抱着逗逗王虎的心态，刚才那一道闪电，就足以将王虎给一击轰杀！
　　佘圣如今对于那和|，有着几分戏谑，那和|还真不是一般的大胆啊，明知道这里有着仙人在，他竟然还妄想将仙女给抓过去。
　　在佘圣强大的神念感知下，和|所谓的底牌，在佘圣眼中什么都算不上！不过虽然和|的底牌，虽然在佘圣的眼中算不得什么，然而佘圣却也并不准备，立马就去将那和|给斩杀掉。这一次的北魏之行，是佘圣为数不多的一次和凡人交锋。这样的交锋，虽然很有几分仗着实力欺负人的感觉，不过总体而言倒也有着几分乐子！
　　佘圣能够在北魏遇见香儿两女也算是机缘巧合，这一次的事情过去后，他就会继续去找秦晴了，一旦他将秦晴等人给找到身边，佘圣就将面对其他大千世界的敌袭！
　　虽然这段时间，玉帝他们都没有派人来玄黄世界找佘圣的麻烦，不过佘圣却很明白，玉帝他们不可能就这么的放弃玄黄世界的资源，再过不久，他们肯定会来找佘圣的麻烦。
　　另外，佘圣将佛门的圣女含香给收服了，那释迦摩尼肯定也不会善罢甘休，说不准那释迦摩尼此刻就已经在暗自算计怎么对付佘圣。
　　“唔……唔……啊……”
　　茶室里面，满室皆春，无比的哼声在茶室中接连响起。
　　茶室外面，冰魔等人再次回到了火魔的身边，此刻冰魔他们的手中，彼此拿着一根不知名黑色长棍。在这黑色长棍之上，刻画着大量狰狞的符文！
　　王虎看着火魔他们手中的黑色长棍，他眼神无比怪异，“眼前这魔天七煞准备做什么？他们怎么弄出了这么几根怪异的棍子？看这些棍子上面的鬼画符，怎么有些像是神棍的专属道具啊！”
　　火魔并没有去多理会，王虎那怪异的眼神，他们彼此对视了一眼，然后同时一抬手将他们手中的黑色长棍对着茶室扔了过去。
　　唰！唰！唰！唰……
　　七根黑色长棍带着破空之声，划破天际，一下子就出现在了茶室的旁边，然后以一种奇特的阵法，插在了茶室的四周。
　　在黑色长棍插在了茶室四周的一霎，火魔等人同时大喝一声，两手同时一挥，对着那黑色长棍打出了一道真元。
　　当火魔等人打出了真元的一霎，王虎的脸色剧变，极其震惊的看着火魔等人道：“先……先天！”
　　“咕咚！”
　　王虎被吓着了，他被魔天七煞的实力给完全吓着了。虽然知道魔天七煞很是厉害，却也没有想到，他们的实力，已经达到了如此逆天的程度。
　　“先天，他们竟然是先天高手！我了个擦，他们隐藏得也太深了一点吧。他们怎么可能会是先天高手？和大人到底是怎么想的，他手下既然拥有着这么强大实力的人，他为何不早一点将凌云仙子给掳劫到皇宫，而是派出什么飞天十三魔去抓捕凌云仙子！”
　　王虎很郁闷，非常纠结。当魔天七煞爆发出来了如此实力后，王虎才真正的明白，和|以前展现在他眼中的事情，并不是什么重要的事情，和|对他隐藏了很多事情！
　　“都说伴君如伴虎，这些年，我跟着和|要风得风要雨得雨，倒也并没有体悟到这句话，然而此刻我终于明白了这一句话……”
　　火魔等人的真元力打在了黑色长棍之上后，黑色长棍瞬间爆发出来一股无比庞大的力量，随着这一股力量的爆发，天空更是在瞬息间黑了起来，大量的黑云骤然出现在了天空，将太阳给掩盖，让方圆数万米空间都变得伸手不见五指！
　　随着天空的黑暗，周边所有见着这一幕的凡人都震惊了，他们惊恐的看着天空，看着那黑漆漆的天幕，彼此的眼睛充满了骇然。
　　“这……这是怎么了。天啊，天为啥忽然黑了！”
　　“好可怕，好可怕……”
　　“吓死人了，吓死人了……”
　　“谁拉我，啊……不要摸我……”
　　周边骤然响起了大量的呼声，这些呼声大多数都是惊恐的呼声。
　　不过在这惊恐中，却也还是有着例外，有一些人，竟然在这黑夜中，趁机占着一些女人的便宜，让周边不时的传出女人们的尖叫！
　　“轰隆隆！”
　　能量涌动的声音，忽然响起，大量的能量疯狂的涌动，从那黑色长棍之上，向着茶室席卷了进去。
