【内容简介】
天地玄黄，宇宙洪荒。龙神天子，威慑八方。善既皇皇，恶又何妨？域内苍茫，唯我飞扬！－－－－


第一卷 乱世硝烟 第001章 出山
　　河南卫辉府之东，有座仙山，名曰“云梦”云梦山风景秀丽，山势险峻，日有五彩云雾缭绕其上，夜有珍禽异兽出没其中，实为平常百姓躲避战乱、文人骚客心中向往的胜地。
　　云梦山之脊，有一道绵延五里的山谷，人称“鬼谷”两侧山势陡峭，峰峦叠立，常年雾气弥漫，难辨方向。时值春夏交替之际，鬼谷中灌木郁郁葱葱，野卉缤缤纷纷，蝉鸣蝶舞，鸟语莺歌，山泉水涌，瀑布飞溅，正是一派大好景象。
　　云梦山之巅，是一处广阔的大草原，此时也是绿草茵茵铺地、百花艳艳争辉，教人心生流连忘返之意。
　　“嘘！小点声……”
　　一个体态窈窕的妙龄少女，正蹑手蹑脚地向前走去，对着身后的蓝衣少年悄声叮咛：“这次可不能再让小雪跑了！”
　　他们的正前方，一只雪白粉嫩的小狐狸正在青溪之旁，安心地疏理毛发，不知“危险”已然悄悄降临。
　　“东方乙木，天灵地现！太上老君急急如律令！”
　　一道青色光华，由少女的手指间急速射出。那小狐狸身子周围的青草顿时疯长起来，几下就将它捆了个结实。
　　小狐狸一见这阵势，迅即起身，猛然就将四周的青草生生挣断，随后便头也不回，四蹄撒欢，顺着小溪往下游奔去。
　　“别跑！”
　　少女大叫一声，连忙拉住那个摇头不止，像得了癫痫般的少年一同追了上去。
　　说起来，小狐狸真是倒霉，小溪的尽头竟是一处悬崖瀑布。溪水犹如白龙一般奔腾而下，白练当空处，水花翻腾，雾气弥漫。两边原本陡峭的石壁在溪水冲刷之下失去原有棱角，显得圆润光滑，连个落脚的地方都不曾留下。
　　小狐狸没有丝毫犹豫，到了悬崖边上，飞身就跳了下去。如长虹一般直落崖下，稳稳站在那潭水之上，脚下的潭水连一层涟漪都没有荡起。它眼睛骨碌一转，反而向悬崖底下跑去，藏身在瀑布里的岩洞中。
　　少顷，那一男一女也跳了下来，落在潭水之上，水面顿时被激起一圈波纹。他俩四处望望，只见四周雾气腾腾，却不见那小狐狸的身影。
　　“小雪！我和师弟就要下山了！你怎么办？”
　　那少女没了办法，也不知道该向哪追去，只好大声喊了出来。
　　“谁叫你平日里总是那么欺负它？你看如今……”
　　少年一脸的无奈，似乎腹中颇有微词，却慑于少女的威严，不敢说出口来。
　　少女听了这话，粉面微红，气鼓鼓地敲了一下少年的头，问道：“哪里有？我哪有欺负她嘛？”
　　“唧唧唧唧！”
　　藏在洞中的小狐狸有些无奈，慢悠悠地爬出来，对少女叫唤了几声。
　　“小雪，你愿意跟我们一起出山吗？”
　　少女像是听懂了一般，对着那只小狐狸说道。
　　少年一脸茫然：“乐恬，刚才天雪在说什么啊？”
　　少女眼珠一转，勾了勾食指，示意少年附耳上来。少年伸长了脖子，等待少女的回答。可没想到的是，得来的却是一颗重重的“爆炒栗子”“好痛啊！恬儿，你这是做什么？”
　　少年捂住自己的头嚷道。
　　“谁叫你自己不会问？还得求我！”
　　少女洋洋得意地笑了起来，那神情，就像是偷着鸡的黄鼠狼一般。
　　少年摸着自己头上石块大小的肿包，就感到一阵心酸：要不是只有你懂得兽语，我才懒得问你呢！不过他随即想到刚才乐恬开心大笑的样子，心中又有一丝甜蜜。
　　“唧唧唧唧……”
　　这时，小狐狸天雪又叫了起来，将两人的视线吸引过去，然后歪歪头，一副疑惑的样子。
　　“当然。风成当然也会去的！我们再怎么说也是‘鬼谷四杰’嘛！”
　　少女呵呵笑道。
　　“唧唧？”
　　小雪抬起头，睁大了双眸，看向少年：“唧唧唧唧！”
　　“师弟啊，小雪问你这一路上，危险不危险，真需要他们帮忙吗？”
　　说完，眨了眨那双纯真的大眼睛，补充道：“张子轩，你可要认真的回答哦！不许说谎！”
　　张子轩权衡了一下，师父交予的任务他自己都不知道，这危不危险，又从何说起呢？但是，迫于“糖炒栗子”的威力，他还是点了点头。
　　乐恬见了，这才放心，得意地笑出声来，拍了拍张子轩的肩膀，以示鼓励。
　　“呵呵……别发呆啦！我们一起回去见爹爹吧！”
　　乐恬捏了捏张子轩的鼻子，哼着小曲，领着小雪和一脸木讷的他转身远去。
　　鬼谷深处，有一间茅草屋，因为常年被烟雾遮掩，所以一直都无人造访。屋前有棵需要两人合抱的古树，看树龄也有几百年的历史了。
　　“爹爹！天雪答应与我们一同出山了！”
　　乐恬雀跃着冲进这所茅屋里面，正好与一个高大的身影撞在一块。她抬眼一看，正是她的爹爹乐风。
　　乐风身着黄色麻布衣，足蹬一双茅草编织的青鞋，谈不上英俊却有几分英武的方脸上，虎目炯炯有神，剑眉斜斜插入鬓角。他左脸上虽有一道半寸长的疤痕，却不显丑陋，反而更添了几分男子气概。露出一脸慈祥的笑容，让人忍不住生出亲近之意。
　　“丫头，瞧把你乐的，”
　　乐风伸出那双有力而修长的大手，宠溺地摸了摸乐恬的额头：“行囊和细软，我都替你们收拾好了。”
　　说完，拎着两个鼓鼓囊囊的包裹，走出门去。乐恬吐了吐舌头，跟着父亲，也跳出了屋门。
　　门外，张子轩站在那棵大树之下，正焦急地对上面的一只金色猴子喊：“风成！快下来啊！”
　　“该死的猴子！居然又上这棵神树？”
　　乐风虚空一伸手，那只金色猴子就飞将下来，被他抓在手中：“跟你说过多少次了？如此顽劣！今天定当好好教训你！”
　　“师父息怒！风成他尚不懂事！请师父饶他一次！”
　　张子轩赶紧跪下求饶，却看见师父眼角含笑，知道师父只是佯怒，顿时放下心来。
　　“看在轩儿的份上，就饶你这一次。”
　　乐风的情绪显然已经到了变化随心的地步，只要不触及他的逆鳞，自然不会真的生气。
　　“斗战胜佛！乐疯子!老子要是达到三花聚顶的那天，也得这么玩你！”
　　那猴子被乐风放下，居然口吐人言，小声说道。
　　乐风也不说话，只是从怀中取出一枚金色丹药，放入天雪嘴中。只见蓦地白光一现，天雪便化作一个白衣少女。那衣裳紧紧裹住了少女的娇躯，高耸的玉峰和盈盈一握的纤腰堪称天成。一双黑白分明的大眼，如一翦秋水流转。眼角间的媚意勾人魂魄，乌黑浓密的秀发披散在肩上，显得更加妩媚诱人。
　　连美貌如乐恬，看着小雪这张完美的面容，也不由心生嫉妒。
　　“这是化神丹，可以使异兽提前进入拟化为人的境界，好让你们方便行走人间。”
　　乐风为新炼制出的药品感到由衷的高兴，丝毫不因拿天雪作为试验品而觉得愧疚。
　　“斗战胜佛在上！老头，不给老子几粒化神丹说不过去啊！”
　　风成跑到乐风身前，伸出猴爪。
　　“我给你一百颗，你化个人形给我看看？”
　　乐风不温不火地说道。
　　“斗战胜佛！欺负老子没有人形啊？”
　　风成懊恼至极，退在一旁小声嘀咕道：“等老子学会八九玄功，再化出几十万的人形给你看看！”
　　“哎？那小雪怎么不说话？”
　　乐恬听见化为人形的天雪，依旧是“唧唧”的叫唤，不免有些疑惑。
　　“这个嘛……这化神丹是我新炼的。可能，还尚有些不足之处。”
　　老头的头上顿时冒出了些细密的汗珠。
　　“斗战胜佛！原来是个半成品！”
　　风成倒是来劲了，拍着爪子嘲笑道：“哈哈！不错！幸亏老子没吃！这是人品问题啊！”
　　老头不语，吩咐张子轩道：“前些日子传你的先天五形旗，不到万不得已，千万不要胡乱使用啊！还有，务必在八月十五前赶回易教！”
　　张子轩默默点头，身子有些打颤，可还是硬咬住嘴唇，强忍眼泪。
　　“那……师父，我们走了。”
　　不等乐风回答，张子轩忽然跪倒在地上，磕了三个响头，拉住乐恬就向谷外走去。
　　等三人的身影消失之后，乐风终于忍不住了，猛地吐出一口黑色的鲜血――那血居然是黑中带着一丝诡秘的金色！黑色！那是入魔的标志啊！
　　乐风踉踉跄跄站稳身子，平复住体内翻腾的灵气，自己几百年的神心，只是修炼那功法几十年就被击垮了？他眼神涣散地望着女儿和爱徒离去的方向，半晌方凄然一笑：或许，这就是命中的劫数么？


第一卷 乱世硝烟 第002章 兑银
　　穿过鬼谷中乐风布下的“迷魂阵”又越过云梦山天然形成的“九宫迷锁阵”张子轩等人终于走出鬼谷，开始向永乐城进发。只有永乐才能买到乌金丝，现在离八月十五时日尚久，做了须弥橐，能够装入沉重的器物，行走起来可就方便多了。
　　这次的出行任务，据说跟“八月十五，易教乾坤楼”有关。再多问，乐风也是那两句：“八月十五，易教乾坤楼。”
　　永乐与云梦山相距并不太远，何况这四位又都是灵修之士，只用了几个时辰，就走到了乌金丝的唯一出产地――永乐城。
　　“到了！到了！”
　　乐恬一脸兴奋，素手指着前方的永乐城池。
　　张子轩看向前方，果然，一间青砖城楼就在不远处。这是永乐东城，城墙巍峨肃立在朔风之中。城楼上旌旗重立，威风凛凛的士兵们昂首挺胸地站在城楼之上，眼神坚定而冷漠，直视前方。
　　一行人玩玩闹闹的到了“永乐城”城门口。只见来来往往的人络绎不绝，车水马龙，一片兴旺之景，便随着人群走进了城门。
　　永乐城东隅，正是城中商贩聚集之地。众多地摊小贩在大道两边分席而坐，大声吆喝，不时与客人们讨还价格。摩肩接踵，屯街塞巷，端的是繁华喧闹。
　　乐恬与天雪四处望望，只见两边商品是五花八门，琳琅满目。稀奇古怪的东西比比皆是，让人应接不暇。两位绝色少女如没头苍蝇一般闲逛了许久、吸引来众多旁人目光之后，她们才忆起自己今天的目的――乌金丝。
　　“谁有乌金丝？大量求购啊！”
　　乐恬忽然当街就大叫出声，声音又脆又响，让旁边的张子轩和小雪都是一阵汗颜。连同在包裹里呼呼大睡的风成，也伸出头疑惑地四处看了看。
　　周围的商贩都只是惊讶地看着她，并无人答话。乌金丝属于皇家特供的物品，极难炼制，只有黑市之中才有少量外流，而且价格极高。乐恬这样叫法，哪能奏效？
　　虽说方法值得商榷，但的确解了燃眉之急。几人都同时感到一丝精神异动，不露声色地进入路边一家挂着“吕氏商铺”招牌的老旧店铺。
　　“几位客官，你们想要点什么？”
　　刚进店铺，店小二就伸长了脖子招呼几人。
　　“小二哥，我们想找那位前辈。”
　　张子轩的谦和有礼，让店小二心生好感。顺着张子轩手指方向，只见一个戴着方正掌柜帽的雍华老人，正悠闲地品着茶。
　　老人见张子轩指着自己，便向伙计挥了挥手，然后背起手向里间走去。张子轩三人心知有戏，忙跟着老人走进内堂，这才停下来。
　　“小姐的话，刚才老朽已然听着，不知三位的‘大量’，是想要多少。”
　　老掌柜也不废话，直奔主题。
　　“八两。”
　　掌柜的一脸惊讶，小心地说道：“小哥有所不知，本店一人限购五钱，这八两……”
　　“这样好了，为使老板不为难，我出双倍价钱！”
　　张子轩继续说道。
　　掌柜的听了这话，惊讶之下细细打量着几人，还是小心地向张子轩解释：“小哥，这双倍价钱可是一万六千两银子啊！”
　　张子轩笑道：“老前辈，易教的银票向来是银货两讫，绝无赊欠吧？”
　　“啊……什么？易教？”
　　老掌柜当然知道“易教”是什么来头：商武合璧的正道第一教，所建的商行遍布天下，所有赚钱行业易教都有涉及。
　　“好吧，小哥如此需要，小店就成人之美了！”
　　老掌柜搞不清张子轩等人的底细，决定先虚与委蛇，伺机而动。
　　“掌柜收好，这是易教的银票，在各地的分号都可以取出现银。”
　　张子轩取出一叠银票，交给老掌柜。
　　“吕氏”也收到不少易教的银票了。老掌柜用手摸，眼看，鼻闻，怎么辨别都不像是假的，但眼前这后生却年纪轻轻……
　　“小哥有所不知，本店一向是现银交易，如果没有现银，小哥可以去易教分行兑换。如果嫌太麻烦，只要让那分行的行主签个现条，等小店人手充沛时，自行去取。”
　　老掌柜觉得脸丢大了，竟让客人自己取钱，但为了试探他们的虚实，还是硬着头皮说了。
　　张子轩微微笑了笑，对乐恬、天雪说道：“那我去就罢了，你们在这等着吧。”
　　说完，出了门，顺着老掌柜指着的方向，找到了易教分行所在。那是一间极大的钱庄，看上去规模不小。
　　“请问，有人在吗？”
　　张子轩走进门口，却见这分行里空无一人，冷冷清清，感到有些奇怪，难道这里平时不做生意吗？
　　“来了来了！催什么催啊？你是不是催命鬼出生啊？”
　　分行的行主，是一个精瘦的中年人，他眼睛早瞟见是个小孩，也不在意：“你这小鬼，有什么屁大的事？”
　　张子轩权当没听见，将银票递了过去，说道：“麻烦您，帮我将这张银票，兑成现条。”
　　那精瘦行主接过银票，用眼睛一扫，顿时不敢相信似地又仔细看了一遭，试了试银票的手感，猛然脸色一板，叫道：“好你个小贼！来人啊！给我拿下！”
　　话音刚落，一帮奴仆提着棍棒就跑了出来，脸上凶恶的模样，似是要将张子轩生吞活剥了！
　　“慢！”
　　张子轩一扬手，看着那精瘦行主说道：“请问这位行主，我难道是犯了这里的什么禁忌吗？为何如此待我？”
　　“哼！你这厮，盗我冰蚕王丝！还敢来我这分行浑水摸鱼？你要是将那冰蚕王丝交还于我，我们还有得商量，或许能给你留条活路。若是你不交……嘿嘿！你就休想活着出去！”
　　“等等，这其中可能是有误会！我……”
　　“那你倒是说说，你这巨额的银票，从何而来？是不是与我那冰蚕王丝一同偷去的？”
　　“确实不是……我……”
　　张子轩一时还真是百口难辨，他不想透露这银票是他父亲给他的，因为那就暴露了他的身份。
　　“不用解释了！你这是不见棺材不掉泪，不到黄河你不死心啊！弟兄们！给我上！”
　　说完，那行主瘦巴巴的手向张子轩一指，周围的伙计立刻怪叫着冲了上去。
　　张子轩见状，眉头一皱，手指飞速弹出十几下，十几束气柱立时飞了出去，点在那些个伙计的身上。本来还气势汹汹的伙计们顿时失去了魂魄一般定住，保持着奔跑的姿势停在原地，倒也颇为滑稽。
　　“好小子！”
　　那精瘦行主来了气，跳出柜台，一双枯干的手，直向张轩抓去。
　　张子轩看着精瘦行主闪烁着乌黑之气的枯手，顿时惊讶万分，也不见他动作，身子一晃，就出现在行主身侧，一把抓住精瘦行主的手，怒声喝道：“竟然会千尸毒手！那我就放你不得了！”
　　说罢，张子轩将右手轻轻一折，只听“叭”的一声，那行主的腕骨已然断开，疼得他浑身冷汗淋漓，骂道：“你个杀千刀的小兔崽子！易教定与你纠缠到底！”
　　“易教？”
　　张子轩听了，五指又聚集灵气，一下子打入精瘦行主的身子里。
　　一股酥麻之气过后，精瘦行主马上感觉身上的劲力全失，竟然没有丝毫痛楚，这等功力，绝非一般武林中人。行主这才知道，他今日是一头撞在钢板上了，但是被废武功终身不得习武的痛楚，却让他头脑发热，冲口而出道：“你等着！这梁子你是跟老子揭下了！”
　　张子轩叹了口气，从怀中取出他父亲给他的易教金牌，递到那精瘦行主的眼前。精瘦行主不经意地瞧去，只见那金牌上面篆刻着飘逸的一个“易”字，蓦然一愣，随后汗如雨下。
　　那一瞬间，他才忆起易教只有极少数人才能拥有这个令牌，其中便包括那个被教主派去修行经常杳无音讯的少教主。
　　他不顾身上的伤势倏地跪下，颤声说道：“小人不知少教主大驾光临，有失远迎，还望少教主息怒！”
　　“让我在意的并非是你的‘未曾远迎’！”
　　张子轩皱眉问道：“你这千尸毒手是从哪学来的？”
　　千尸毒手是邪派武功中至阴至邪的支流。修炼此功者，得吸取一百名少女的阴元，才能略有小成，像精瘦行主这般有丝丝黑气冒出的毒手，则至少得吸取千余少女的阴元。千余少女的性命丧于此贼之手，张子轩都觉得自己下手轻了。
　　这千尸毒手端的歹毒，伤着就亡，碰着就烂。看来死在这手上的人，亦是不可计数。
　　“这个……”
　　这行主有些犹豫。
　　“求求少教主饶了我们行主吧！”
　　众位伙计都替精瘦行主求情道。看来这精瘦行主虽对外极为凶蛮霸道，对内却是和蔼可亲，毫无架子，可以说是深谙御下之术。
　　张子轩见精瘦行主支支吾吾的说不话，便说道：“你先开给我一万六千两银子的分行现条。”
　　行主见张子轩没再逼问，认为他是放过了自己，就赶紧呼唤身旁的伙计从自己胸前掏出一叠纸，递给张子轩，这现条与银票也没什么大的区别，只是上面另写着“李东”二字，想必就是精瘦行主的名字。
　　张子轩话也不说，接过现条就走了出去。那李东行主见他已经走了出去，才长出一口气，用袖口擦着额头的冷汗，小声嘀咕了句：“哼！不就是有个好爹吗？神气什么！”
　　“自行退出易教，让出行主之位，往后若是你再做一件丧德之事，我必将你四肢尽废，驱出塞外！”
　　千里留声，果真了得！李东心里一颤，方想起易教中人曾经说过，这个以前素未谋面的少教主原来是修道高人的徒弟。


第一卷 乱世硝烟 第003章 收徒
　　张子轩有些气闷地出了易教分行的门口，想不到几年不见，易教便已堕落到如此地步。路过城中最大的妓院春花楼时，又被一群浓妆艳抹、脂粉扑鼻的老女人拉扯了半天，好不容易才摆脱了她们的纠缠，刚走出十来步，就发觉前方有个人歪歪倒倒地向他撞来。他不及多想，赶忙侧身让过，可那人也是身子一斜，最后还是与他撞了个满怀。
　　张子轩向撞他之人瞧去，原来是一个十六七岁蓬头垢面、邋里邋遢的乞丐。一双浓眉大眼，正恶狠狠地瞪着他。
　　“走路没长眼睛么！”
　　小乞丐叫嚷了一声，转身就想逃走。
　　张子轩终于知道了什么叫“恶人先告状”右手一把抓住小乞丐的肩膀，让他滴溜溜转了个圈，又缓缓伸出左手。小乞丐用力挣了挣，没有甩开，于是继续嚷嚷道：“有毛病么？老子又不是你青楼里的老相好，快放开老子！”
　　张子轩无奈地看着这个小乞丐，有些哭笑不得。凭着自己灵敏的六感，他明白如今自己的钱袋已经被眼前之人偷去。可没想到就算被自己抓个正着，这个小乞儿还是死鸭子嘴硬。
　　要不是小乞丐只是一个普通人，张子轩早就使用法术收拾他了：“你无须多言，快将我的钱袋还来。”
　　“什么钱袋啊？我不知道！你快放了我！”
　　小乞丐奋力挣扎，却还是徒劳无功。
　　“只要将钱袋之中的金牌和银票还给我。其他的就归你了！若是不还，哼――”
　　张子轩本来心情就不好，被小乞丐这么一激，还真有些火气。
　　小乞丐看着张子轩那双略有怒气的眼睛，无形威压之下，吓得浑身一哆嗦，但却还是半个字也不肯吐露。
　　张子轩微恼，瞪圆了双目，举起右手，做出要打的姿势。
　　小乞丐也是颇有志气，仍然一声不吭。
　　张子轩无奈，只好运起灵气，准备用对付那易教分行行主的办法强行将钱袋拿回。正在这时，一颗石子带着尖啸突然向他击来，他急忙伸手一夹，将那颗石子稳稳夹在指间，整条手臂却是酥痒难当。
　　张子轩向那石子来处望去，来人是一位三十岁上下，一身白色儒装的中年儒士，一头青丝被白色束发潇洒地反系在颈后，手里还执着一把青色宝剑。
　　驭剑宗的高手么？张子轩暗想。刚才那颗飞石，无论是力度的强弱，角度的大小还是所加持的仙力都是恰到好处，无可挑剔。
　　“小兄弟何必得理不饶人？不过是个钱囊而已。”
　　儒士微笑道，然后走近几步，压低声音：“何况是修道之人，无须太在意这些世俗之物。”
　　张子轩先是一愣，然后解释道：“前辈，晚辈本无伤人之意。只是他……”
　　“哼！我当是什么好人！打得过就逞英雄，打不过就做狗熊。”
　　一旁的小乞丐叉腰做不屑状。
　　“狄仲！还不退下！”
　　那儒士走到小乞丐旁边，伸出了右手。小乞丐只得将张子轩的钱袋从底裤中掏了出来，恭敬地放在儒士手中。儒士轻轻摇头，转身对张子轩拱手说道：“小兄弟，这钱囊先还你。我再替狄仲给你道歉。这事我看就这样结了，如何？”
　　“自然遵从前辈意思，我先谢过前辈了！”
　　张子轩赶紧还礼道。
　　儒士将那钱袋递给张子轩，张子轩连忙接过。儒士见张子轩如此谦和，也心生好感，笑呵呵地问道：“小兄弟贵姓啊？小小年纪便有如此功力。”
　　“岂敢，岂敢？晚辈免贵姓张，家父愿我子孙‘舒翼轩峙’，故取名子轩。”
　　张子轩有些受宠若惊，从那儒士的道行不难看出，他极有可能已经是位列仙班的天仙了。
　　“如孔雀一般张开翅膀，高高直立……好名字！令尊果然是文采出众啊！”
　　儒士笑着说道：“在下姓吕名岩，字洞宾。先恕我冒昧，想请小兄弟到府上一聚？不知可不可以。”
　　张子轩闻言便想：反正我也要在永乐炼制须弥橐，不如就在永城里多结识几位朋友也好。
　　打定主意，张子轩有些不好意思地开口说道：“这……吕前辈，我还有三个同伴……”
　　“那自然更好，我这人喜欢热闹。”
　　吕岩微微颔首，示意无妨，然后微微侧身：“请！”
　　吕岩与张子轩刚要离去，就见狄仲急忙跑到他们面前，抽泣着跪在地上：“小子不才，求吕叔教我修道！”
　　“咦？狄仲啊，你母亲不是还卧病在床吗？尘缘未断，怎么可能专心修道？”
　　吕岩伸手轻轻摸着小乞丐的头说道：“若是没钱的话，就去我府上取些，怎能做这偷鸡摸狗的事情呢？”
　　“母亲已经病故，如今我举目无亲，要钱又有何用？只是，只是家仇……”
　　狄仲面无表情地苦笑一声，小小年纪却要承受丧亲之痛，让人望而生怜。
　　真是苦了这小子了！吕岩看见狄仲如此悲戚，不由动了恻隐之心，偷偷掐指一算，发现这位张子轩乃是他命中福星，暗想：我就助你一臂之力，至于今后的路，还得靠你自己走！
　　吕岩叹息一声，悄悄传音给张子轩：“前些年，狄仲全家被一伙强贼追杀，全府三十余口人，只有他与父母、妹妹逃出。可半路上他们母子又和另外两人走散。等安定下来，他们走遍大江南北找寻其他二人，至今都没找着。狄仲的母亲又累又惊之下，生了重病，一病不起，身上带着的细软也都尽数花光，于是，原本一个富家少爷竟落到今天这步田地……”
　　原来是这样，怪不得狄仲脾气如此古怪乖张。张子轩为狄仲的经历所震惊，想想方才自己对他的所作所为，一时也不知道如何补偿。
　　“哎！狄仲，你这样执念太深，一心只为报仇，可是修真大忌啊！教我怎么收容你？”
　　吕岩见张子轩仍不吭声，就再添一剂猛料。
　　“求吕叔收我入门，刀山火海我也能挨着，做牛做马我也会担着！只求暂列门墙，学会一身上天入地的本事！”
　　狄仲忽然向吕岩磕起头来。
　　“狄仲，使不得使不得，你快快起来。”
　　吕岩将手一托，那狄仲就感到一股柔和之力将自己抬起：“哎……我是绝不能收徒啊！张小兄弟，你怎么看？”
　　张子轩没反应过来吕岩是想让自己接下这烫手的山芋，直至吕岩再次喊道，他才醒悟：“啊？我？”
　　狄仲一听，才知道张子轩也是修真之人，当下狠狠心，又向张子轩跪下：“请先生原谅我刚才的无心之失！求您大人不计小人过！”
　　“啊？这个……”
　　张子轩本想拒绝，可是听说了狄仲的惨状，想想刚才自己的言行确有过分之处，不禁有些内疚地说道：“那……你就先跟着我们吧。”
　　他心中却暗想：我只教他些寻常功法，想必师父一定不会责罚我吧。况且，师父他老人家不是经常说要行善积德吗？
　　狄仲一听有戏，急忙向张子轩磕了几个响头，道：“师父在上，请受徒儿三拜！”
　　“等等！我没说收你为徒啊！”
　　张子轩连忙扶起狄仲，可狄仲已然磕了三个头，行完拜师礼了。
　　“待会儿一齐去我府上再行商议吧。”
　　吕岩知道张子轩一时接受不来，就决定先让他缓一缓：“子轩兄弟，还是先去接你的同伴吧。”
　　张子轩便去吕氏商铺接了乐恬等人，顺道将狄仲的遭遇也跟那乐恬与两只灵兽说了。乐恬没有母亲，听到感伤处不禁潸然泪下，心疼得张子轩只好拿自己的衣袖手忙脚乱地帮她擦泪……
　　众人在吕府前会合，吕岩早已瞧出两只灵兽的端倪，眼睛总是不经意瞟向小雪和风成，却也没有道破。
　　“几位，这里就是在下的陋宅。”
　　吕岩停下脚步，向几人介绍道。
　　张子轩抬眼望去，正见一扇十数尺高的朱红镶钉大门，上悬两个镶金大字――吕府。门口两只石狮威风凛凛地立在那里，好似活物一般。府内家丁拉开大门，转过照壁，首先印入眼帘的是一条鹅卵石铺就的幽静小道，两旁是形态各异的花圃和栅栏，远处则是错落有致的山石树林，还有无数造型优雅的房屋点缀其间。
　　想那吕府再大，也不可能比永乐城还大，这多半是吕岩用缩地术施法所成。
　　“怪不得吕叔家产如此之大，连那吕氏商铺都是您的产业。”
　　张子轩去吕氏商铺的时候，才知道那吕氏商铺也归属吕岩名下。
　　“过奖过奖！请随我来吧。”
　　吕岩说罢，领着张子轩等人走入那条小道。
　　走进小道中，只见两旁尽是花草树木，怪石嶙峋，又闻百鸟争啼，万虫齐鸣，确实让人耳目一新。张子轩和乐恬他们都来自山中，从小与荒野为伍，所以不太在意。狄仲却觉得此景难得一见，一路上不停东张西望，很是好奇。
　　穿过鹅卵小径，众人就来到一片小湖边。碧绿的湖水在日光的照射下，清晰地透出湖底来回穿梭的小鱼，优哉游哉，好不惬意。湖中心处是一个别致的八角小亭，有条弯弯曲曲的回廊连到岸边，在蒸腾的水气中若隐若现。真是：曲径通幽花木深，楼台水榭雾沉沉。
　　“来！四位请坐！”
　　带众人沿着小湖游玩一番后，吕岩安排大家在亭中坐下，然后吩咐道：“来人啊！速速准备酒菜，今夜各位就在我这里留宿吧！”
　　“啊？前辈，我们叨扰您许久，已经很不好意思，何必再麻烦您呢？我看，我们还是先告辞了吧！”
　　说着，张子轩站起身来，作势要走。
　　吕岩脸色一板，问道：“怎么？看不起我吕某人吗？”
　　“当然不是……”
　　张子轩急忙解释道，惹得小雪在一旁偷笑。
　　“师傅！我想回去取一件东西。”
　　狄仲忽然插嘴道：“那东西也许对您有用。”
　　吕岩急忙站起身来朝亭外的仆人打了个手势：“等下，我送狄仲出去吧。不好意思，吕某要先失陪一阵了。”
　　原来府上布置了许多法阵，若是无人接引，很容易迷失其中。
　　过了好一阵，才见吕岩领着一位侍婢沿着长廊走了回来，那侍婢手中还捧着一块红木圆盘，圆盘上垫着一层艳红色的丝绸，丝绸之上则摆着一团乌黑发亮的金丝。
　　吕岩解释道：“听说你们急需乌金丝，就当作我这个长辈送给后辈的见面礼，算是一点心意。我想，这要做两件刀枪不入的精丝甲已是绰绰有余了。”
　　乐恬接过盘子，却见一旁的风成小爪子就要伸过来，她连忙一瞪眼，风成立马就停了下来，机灵地坐到旁边啃桃子去了。
　　“吕大叔猜错喽！”
　　乐恬笑嘻嘻地接过乌金丝，解释道：“其实师弟是想做须弥橐！”


第一卷 乱世硝烟 第004章 炼器
　　须弥橐？吕岩有些奇怪了：按理说须弥橐的制作方法早已趋于式微了。仙人们之所以要练“须弥境”就是因为“须弥橐”的中心阵法――芥子纳须弥阵的失传，导致没有大量具有储物功能的法器出现。
　　其实须弥橐并不是非要用乌金丝作为主材，但炼制须弥橐的主材却需具备一定特质――质地坚韧，百折不皱。
　　奈何坚易得，韧难求。一般的宝物，只要追求坚不可破就可以了，但是须弥橐却不行。宝物内的法阵繁复，须弥阵更是精妙至极，若是其中的阵形稍有移位，就会造成整个须弥橐内空间坍缩，而其中的东西将永世不能取回。算起来，倒是用这乌金丝最为“物美价廉”了。
　　“师父！”
　　只听见一声喊，那狄仲已气喘吁吁跑了回来。他刚想将一团闪着寒光的东西递向吕岩，就见一道黄光划过，狄仲手中的东西已然没了踪影。
　　黄光尽处，却是那风成蹲在亭边的栏杆上，咧开嘴，龇着牙，得意地眨巴着眼睛：“斗战胜佛！老子也有做贼的潜质嘛！”
　　“死猴子！快些还给我。”
　　狄仲大恼，连忙追上去抢夺。
　　风成怎肯就范，兴奋之下往后一仰，却不料栏杆太窄，一下没站稳，居然滑落下去，“噗通”一声掉进湖中，手中的蚕丝也甩落了出去。
　　那蚕丝接触湖面的一霎间，竟让小湖突然结出一片厚厚的冰层，将刚刚破水而起的风成连爪子带尾巴冻了个结结实实。湖中的游鱼也被冻住了不少，一动不动地僵在冰层里面。整个小湖看起来却显得晶莹剔透，落日的余晖洒在湖面上，顿时有种梦幻般的光华闪出。
　　“好美啊！”
　　乐恬和小雪的眼中都闪动着精光，连声赞叹道，全然不闻风成在冰面上颤抖的哀号声。
　　吕岩略一皱眉，默默念道：“这是上等的冰蚕王丝！”
　　北海产蚕，长七寸，黑色无角，全身密鳞，以霜雪敷之，做茧，有一尺，五彩之色。火炙不化，水浸不濡。这是冰蚕王丝！若是不慎入水，则寒气更盛，凝结的冰块可以经年不化！
　　“啊？那该如何是好？”
　　张子轩一听这是冰蚕王丝后，不免有些焦急。毕竟，吕岩好心将几人带回家，他们却将吕府弄成这个样子，有些太欠妥了。
　　“毋需忧虑。”
　　吕岩呵呵笑道：“这都没办法，我这神仙也就白当了。”
　　说完，吕岩缓步走到亭边，把手一招，就见那冰块立刻消融开来，整个湖面又恢复了原来模样，水清鱼戏一如既往，那团蚕丝也落到他手中。风成猝不及防之下，又掉入湖中将湖水喝了个饱。
　　只见那冰蚕王丝洁白冰寒，周身一层雾气缭绕，氤氤氲氲，很是不凡。
　　“前辈的‘大五行之术’已经到了出神入化的地步，竟然信手就能将冰化为水。”
　　张子轩佩服地看着吕岩，暗自叹道。连一向懵懂的乐恬也回过神来，眼中充满了敬佩之情。
　　虽说这大五行之术不是什么高深的法术，但是要练到不需念咒就能随心施展的境界，那也是相当的难。
　　吕岩轻轻摇头，然后将冰蚕王丝递给张子轩，子轩赶紧运气将蚕王丝托在掌心，暗道：要不是风成失手将冰蚕王丝掉进水中，那自己贸然一下接住，蚕丝触及掌心的汗液，只怕真有冻伤的可能……嗯？不对！那狄仲怎会没事？
　　他拉起狄仲的手，发现根本没有冻伤的痕迹，忙将神识透入狄仲体内，却发现一股奇怪的力量在保护着狄仲的全身。不对，应该是两股性质各异的！
　　“这是我从人家身上偷来的。那天，我在街上见到有个衣着光鲜的瘦高男人百般刁难路边乞讨的老婆婆，实在看不惯他那副嘴脸！所以……”
　　狄仲偷眼瞧了瞧张子轩，然后坚定地说：“师父要责罚我，悉听尊便！”
　　张子轩想到那个李东，顿时恍然大悟：那厮也是挺倒霉的，竟将自己认作是狄仲，方才暴露了他的本性，遭到自己的严厉惩罚。
　　“逝者已矣，只要你以后不再犯便好。”
　　张子轩正色问道：“狄仲，你要老实回答我，有没有与其他修真之士接触过？”
　　狄仲茫然地摇摇头。看这情形，张子轩也想不明白狄仲体内的两股力量到底是从何而来了。可张子轩没注意的是，他的双手就那么一直抓着狄仲不曾松开，那频频闪动的怪异目光，和狄仲不知是急还是羞的通红脸颊交相辉映起来……
　　“斗战胜佛！这厮定是有龙阳之癖！不行，我得离他们远些！”
　　风成想起古书上的记载，一边颤颤巍巍抖动着湿淋淋的皮毛，一边使劲摇了摇猴脑。
　　“对了！前辈，麻烦您给晚辈找间房。”
　　张子轩摸着手中的冰蚕王丝，然后说道：“我想先炼制法器要紧。”
　　在吕府密室里，张子轩盘膝坐在垫子上，紧锁眉头，思索着须弥橐的制法。他又一次打开了那本师父以前给他的《仙器探源》细细地查阅着。
　　须弥橐，其实只是一个介质而已，也就是连接另一个空间的入口。所以，只需在核心布上一个“芥子纳须弥阵”然后先按五行方位放入“玄天阵”再按八卦方位放入“认主阵”三阵合为一体之后，就能做到将物品自由放入而不必担心被他人取走了。
　　张子轩将丹药含在口中，默念了几遍祝文后，取出三根乌金丝轻轻握在手中，心中多少有些七上八下：这可是他第一次真正炼器，以前在鬼谷中不过是小打小闹，弄些小儿过家家的玩意。
　　幸亏张子轩对修丹炼器的兴趣很浓，经常从鬼谷的茅屋中找寻相关书籍观阅。可以说，他对炼制高级法器步骤的了解已有十之八九，但缺少实际经验，能否一蹴而就，还尚未可知。
　　忽见张子轩眼中光芒一闪，右掌上翻，掌中已幻出一簇若隐若现的紫色火焰，此乃仙界的三昧真火。只因他坚持修炼的神龙诀只练至第六层，要达到随心化出无焰炼火的程度，只怕还需时日。
　　张子轩右手操控三昧真火，左手运功将乌金丝悬停在半空，徐徐将火焰喷了过去。
　　炼化杂质，是炼器的第一步。乌金丝在三昧真火的炼化下，发出“嘶嘶”之声，冒出了一阵细微的黑烟，丝体也越发乌黑细密了。眼看乌金丝逐渐细了下来，最后竟达到跟冰蚕王丝一般粗细的程度。
　　张子轩双手迅速掐诀，那乌金丝便跟着相互牵引缠绕，很快织成一个小囊模样。然后，他再猛地放出灵气，用神识引路，将灵气打入小囊内，形成阵法。一个个灵力点在小囊中形成，每形成一个，那小囊就会亮上一分，最后当灵力点组成一个完整的阵法时，那小囊竟如同黑夜里的星辰般，悬在空中发出炫目的冷光。
　　张子轩赶紧趁此间隙打坐恢复灵力，静候半空中的小囊自己炼化成型。
　　如此炼器之法，实属少见。一般的炼器，都是将有灵气的器物作为媒介，打入法器中摆列法阵。虽然威力不容小觑，但却因为媒介与法器本身并非同属一种材质，而使他们或多或少有些排斥，从而影响法器威力。
　　用此上古传下的炼器之法，却不会如此。因为单纯以灵力为媒介，与法器浑然天成，大大提升了法器的威力，只是十分依赖制器者本身的修为。
　　“嗤――”
　　张子轩倏地抬头望去，只见那小囊已经失去光芒掉落下来，心中不由大喜：“想不到这么快就成了！”
　　他慌忙伸手接住，神识探入进去，却失望地将小囊丢在一旁，自言道：“哎！真倒霉！就是差那一筹。”
　　原来因为炼制时有几个灵力点位置不够精准，以致炼出的法器徒具其形而无其质。
　　张子轩虽然有些失望，待他灵力恢复之后，又试着做了一个，可仍旧没有成功。正所谓差之毫厘，谬之千里。用空凝之法炼器，灵气输入力道稍有不慎，就可能导致整个法器报废。
　　张子轩有些气恼，却也不轻言放弃。如此反反复复，到最后竟深深陷入了一种空无虚渺的境界，只记得炼器、打坐、再炼器、再打坐……龙神诀的运转也越来越快，最后，张子轩的经脉当中已形成了一处处灵力结晶，却仍不自知。
　　要说张子轩和乐恬，练就的法决一为《神龙诀》一为《天凤诀》各分为一十二层。里面诸般神仙妙法，可谓包罗万象。
　　一至三层为普通的修身养性、强身健体之术，四至八层为修行成真，悟性求道之术，九至十二层，是成仙成神，大道得全之术。譬如神龙决，每当张子轩即将突破原本的层次时，体内的灵气就会化为结晶，进入张子轩的紫府之内储备起来。
　　此时张子轩所在的第六层，已算得是灵修之士中的中流，但是实力与吕岩这般真正的神仙相比，那还如天差地别。但张子轩此刻不知道的是，如今他体内积蓄的神元要是在瞬间全部释放出来，只怕大罗金仙也难以抵挡。


第一卷 乱世硝烟 第005章 渡劫
　　迷迷糊糊间，六个时辰已过。
　　张子轩再睁开眼时，立刻就察觉到体内灵气的积聚已经达到了极致，隐隐有突破第六层的迹象，或许只是差一个契机而已。若是给他突破到了第七层，那在灵修界，也算得上一等一的高手了。
　　“哎！想不到自己还能有如此机缘巧合之事，只是不知道第七层的引龙诀是什么啊！”
　　张子轩有些期待了。
　　神龙诀的神奇之处，不仅有突破更高层次时那种舒爽通透的感觉，更会因为每突破一层，脑海中就浮现出一种神秘的法术，像是在指引张子轩如神龙不断向上飞升一般，遂给它取名为DD“引龙诀”先前的六决，分别是：腾龙术、心龙术、隐龙术、御龙术、斩龙术、怒龙术。
　　运用腾龙术，一跃十数丈，往来如阵风；运用心龙术，可使成为自己驾驭坐骑的神兽与主人灵犀相通；运用隐龙术，可以瞬间隐藏行迹，但也有不能随意移动的弱点；运用御龙术，能以身驭剑，威力虽不及通常的御剑术，但也不可小视；运用斩龙术，则可运用体内灵气发出一道尖锐的剑气劈砍敌人，但敌人离己愈远，自己消耗的灵力愈大；运用怒龙术，瞬间可将自己的灵力爆发到两倍，结合其他法诀便能打倒实力强于自己的对手，但用后却会浑身虚脱，哪怕是手无缚鸡之力的人也可以置自己于死地。
　　似乎越往上练，这神龙诀的弊端亦是愈加突出……
　　所以，这第七引是什么名堂？张子轩很想知道。
　　他轻叹一声，无奈地摇摇头，这才发现周围已有十几个大小相同，由乌金丝制成的乌黑发亮的小囊。想不到须弥橐竟然炼成了，正在惊奇时，却感觉手中也有些异样。缓缓展开手，原来自己不知何时还抓着两个晶莹剔透、闪烁着七彩光芒的小囊。张子轩握了握那小囊，只觉得入手绵软，柔若无物，还透出一股若有若无的寒气。
　　张子轩心中断定这就是那冰蚕王丝做成的须弥橐，其上的寒气明显被三昧真火炼化入内，这下非但不易损坏，还成了收放寒气的宝囊了？
　　张子轩乐颠颠地跑出密室，想去跟众人报喜，却见天色在他出来的弹指间暗了下去。天上本来洁白无瑕的云朵也变成了暗红色，还有雷电闪烁其中，轰隆声不绝。刚刚仍是晴空万里，此刻却仿佛即将大雨倾盆。
　　正在湖边堂屋举杯共饮等待张子轩出关的吕岩等人，也被这奇观吸引，都走到室外察看天象。
　　吕岩掐指一算，脸上带着的微笑也没了，猛地大惊失色道：“天劫！”
　　乐恬没听明白，一双灵动的大眼忽闪忽闪地瞅着吕岩。吕岩知道乐恬不懂，但也没空解释，脚下迅速踩起七星步，手上掐动指诀，口中亦是一阵念念有词。
　　“还好是灵器劫。”
　　吕岩苦笑，然后将头转往密室方向：“不过，地点却在我府上。”
　　正好看见兴冲冲赶来的张子轩。
　　天上风云涌动，忽然传来一股无形的压力，笼罩了整个永乐城，而压力的中心就是刚刚功成出关的张子轩。
　　“这是怎么回事？”
　　张子轩忽见天空浓浓的乌云之中透出两股光束，将他手中冰蚕王丝织成的须弥橐吸了上去，然后在半空停住。须弥橐闪出两道七彩光芒，洒在张子轩身上，让他感到说不出的舒适。
　　“主人！”
　　张子轩耳边忽然响起一个声音，倒吓了他一跳，觉得发出声音的人好像就在附近。四下望了望，这才想起天空中的两个须弥橐，于是问道：“莫非是你们？”
　　“嗯，是我们。”
　　那个声音又在他耳边响起：“主人，我们也不知道这是怎么回事，只知道天上那个东西好像要毁掉我们。主人一定要救我们啊！”
　　张子轩攥紧拳头，暗想：“想不到我竟炼制出这两个奇怪的……东西。既然将它们制了出来，就得帮它们脱离险境！可是，能不能扛过这劫数，尚未可知啊……”
　　他抬头向天望去，只见滚滚乌云不住翻腾着，云中雷光汹涌，仿佛老天要将怒火倾泻到自己头顶一般。永乐城方圆百里的人们更是沉浸在一片恐慌之中，他们从未见过这么奇怪的天象，眼见黑云盖顶，雷声霍霍，还有明黄色光芒从天而降，早有不少无知百姓被吓得伏地跪拜，向上苍祈福起来。
　　那吕岩掐指细算，察觉城中正有少数强贼趁乱出来打家劫舍，招呼都来不及跟张子轩打一个，就化作一阵风遁去。
　　此时的张子轩，也被来自天上那愈来愈强横的压力渐渐压得抬不起头来，只觉呼吸益发困难，暂时也想不出上佳的应对之法，只能一味拼力抵抗。
　　“啊！”
　　张子轩见到乐恬他们都要来助自己一臂之力，心头不禁一热，又实在不愿让他们看见自己的窘相。终于用尽全身力气，大喝一声，猛然间竟挣脱了那股压力的桎梏。
　　张子轩刚想跃向半空，将那两个须弥橐取下，却听“轰”的一声，天空怒吼着闪出一片连绵电光，声势浩大，就如排山倒海一般。
　　天降神雷，渡劫开始！
　　眼见天上的神雷即将落下，乐恬芳心顿时一紧，素手瞬间从腰间抽出追风鞭，双脚一蹬就要冲上前去救张子轩。
　　可才跑出半步，就被身后小雪轻轻拉住，任她怎么挣也挣不脱。乐恬急忙回头瞪了小雪一眼，小雪见状，立刻“唧唧”解释了几句。乐恬顿时明白了个中原委，这才放心下来，与在一边自顾玩耍的风成一样，默默关注张子轩独抗天劫。
　　这灵器劫共分三劫，第一道是人罚雷，第二道是地罚雷，第三道才是天罚雷了。三劫的威力那是一劫比一劫强，常人根本无法抵抗。不过以张子轩这等修真高徒而言，要抵挡前两道雷却也不是难事。
　　人罚雷降下之时，张子轩正用眼神向乐恬求救，乐恬表面上假装无事一般，笑嘻嘻地向他扮了个鬼脸：“师弟努力啊！”
　　张子轩失望之下，也没注意到第一道人劫雷已然降下。巧合的是，正因他心中气恼举起拳头，充沛的灵力硬生生涌向拳端，竟将劫雷从两个须弥橐那里引了过来。
　　电光火石间，张子轩的右拳与劫雷撞在一起。抬头看天的众人只觉眼前一闪，“轰”的一声，声势浩大的劫雷霎时消失不见，仿佛被张子轩那势大力沉的一拳轰了个粉碎。
　　好狂的一拳！带着通天彻地，横扫六合的气势！
　　“啊！”
　　乐恬惊呼出声，虽然她表面嬉笑，心里可着实为张子轩捏了一把汗，“师弟小心，后面还有两道劫雷，会直接打向你了！”
　　“哈哈！斗战胜佛在上，子轩这小子终于有老子我的风范了！”
　　风成在这时却兴奋得拍起爪子来。
　　张子轩用拳击雷，虽然威势惊人，但打出这无双一击之后，却有些后悔：哎，自己实力不济，干吗还要逞能？如今整个右臂都震得发麻，丝毫动弹不得，难道要独臂抗劫不成？
　　他尚未准备充足，见劫雷又要落下，就手捏指诀打算遁走。此举却被眼尖的猴子发现了，大喊道：“斗战胜佛！子轩，劫雷会随你而动的，逃到天边也没用！”
　　一句话，就把张子轩逃跑的念头扑灭。情急之中，他回想起昨夜的经历，顿时感觉周遭空渺一片，体内的灵气瞬息间大量聚集――他的神功已提到第六层境界，稍作停顿后，便再次向上提升，即将冲击那神秘的第七层。
　　进入玄妙之境的张子轩，下意识地将手一招，碧蛇软剑已握在手中。
　　这把碧蛇剑，乃是张子轩拜入乐风门下时，师父赠予他的见面礼。虽然并不是什么极品法宝，但张子轩却十分珍惜，一直藏匿在腰带中贴身放置至今。
　　张子轩将剑刃轻轻往受伤的右臂上一送，一丝鲜血顿时从右臂的破裂处涌出，在软剑的剑脊上缓缓流淌，进而消融，赫然是被碧蛇软剑吸走的。
　　吸收了张子轩鲜血的碧蛇软剑发出一声清鸣，逐渐变成血红色，渐渐便有一条红色小蛇钻将出来，盘旋于剑身之上，凶恶地吐着信子。
　　这正是此剑的宿主，一条千年的碧蛇精。可惜早就被人夺去神智，不是真正的器灵。
　　随着这条血红小蛇迅速在剑身游走，张子轩双目也慢慢变得通红，右臂也不再麻木，举手之间没有丝毫不适。
　　他举起剑身，剑尖遥指着天空。再没有光彩夺目的神仙法术，再没有玄奥的手诀咒语，更没有道器魔皿。只是那一人一剑，也要誓抗天劫！
　　那地罚雷终于“咣当”一声落了下来，果然比人罚雷威猛多了，居然足足有后者的三倍多粗细，来势也更快。
　　“嚓！”
　　尘沙四起，朦胧中一道血影闪过DD当地劫雷激起的尘埃落定，乐恬连忙伸头寻找张子轩的踪影，却发现有个模糊的身影依然站立着，却是衣衫褴褛，蓬头散发，硬用右手剑支撑着自己的身体，才不致立刻倒下。
　　“哈哈哈！我竟然成功了！”
　　张子轩笑声未落，却因碧蛇软剑吃不住身体之重，整个人还是倒了下去。
　　“子轩！”
　　乐恬惊叫着想要扑上去，又一次天雪牢牢抓住，气得她怒骂道：“滚开！难道你忘了我们的约定吗？”
　　“守望相助，不离不弃。一人有难，四方支援。”
　　那是他们“鬼谷四杰”在十年前初次见面时的约定。
　　天雪却无视乐恬的叫骂，将乐恬死死拉住，轻声叫了两下。
　　“什么？他定能安然渡劫？”
　　乐恬将信将疑地望向张子轩，发现他依旧躺在地上，生死未卜，但是那把血红的碧蛇软剑，却仍然宝光闪耀，吐露锋芒之气。
　　正当乐恬疑惑不解的时候，那第三道天罚雷，在短暂的酝酿之后，终于降了下来。这次的劫雷又比地罚雷整整粗了一圈，那乐恬心存后悔想要去救，也来不及了。
　　岂知天罚雷降下之时，地上不断闪现红光的碧蛇软剑居然凌空而起，兀自化做一条血龙，毫不停顿地向劫雷撞去。半空之中，那狂舞的血龙，与巨型的劫雷撞在一起。
　　这剑，便似入云龙。这雷，就像下山虎。龙虎相争，孰胜孰负？
　　顷刻龙虎相遇，硕大的巨雷撞在那只血龙的头上。而血龙却如浑然不知般，径直向天空冲去，以其一往无前的气势，将那道劫雷生生劈开一条裂缝，然后顺着缝隙一路直上，竟将那劫雷撞散了。
　　血龙那血色的身躯，被金黄色的雷电包裹住，发出阵阵刺耳的摩擦声，极为绚丽。当龙尾带着残余的电光进入层层乌云后，众人还想寻它身影之时，天空轰鸣一声，乌云竟完全散开了！久违的红日盘踞中天，万丈光芒刺得人眼睛都睁不开。
　　神龙已逝，天亦放晴！


第一卷 乱世硝烟 第006章 梦兆
　　眼前一片迷蒙……
　　“这是哪里？怎么到处黑漆漆的？我究竟在什么地方？”
　　忽然有个人影出现在他面前，好熟悉的身影！啊，是师父！
　　却见乐风一脸愁容地站在张子轩面前：“子轩啊！你切不可忘了，八月十五之前必须赶去易教总坛！”
　　“师父！你为什么不跟我说到底是什么任务啊？师父……师父你怎么了？”
　　乐风痛苦地用力撕扯自己的长发，长啸一声，全身衣衫尽碎，里面竟是长满黑色鳞片的身子。听见张子轩如此喊他，他缓缓地抬起头，露出一双血红色的眼睛，满脸狰狞地盯着张子轩，然后伸出那双布满鳞甲的“爪子”“不要啊……”
　　张子轩一下睁开眼睛，原来刚才是在做梦。他动了动手指，察觉自己是睡在床上，无神的目光向四周扫了扫，想坐起身来，却发现浑身都痛彻入骨，一点力气也没有。
　　“我这是怎么了？对了，我刚才正在对抗天劫……用“怒龙术”狂化以做最后一搏，然后进入了神龙诀第七层，之后新会的那招，应该可以叫做“点龙术”吧，将碧蛇软剑中的器灵点化成龙，接着……咦？怎么想不起来了！”
　　张子轩只觉头痛欲裂，拼命用手敲打额头。
　　“呀！子轩醒了！”
　　伏在床边沉睡的乐恬被张子轩的动作惊醒，见到张子轩已经睁开眼，高兴得叫了起来，然后将小脸蛋贴在张子轩的脸旁：“子轩小师弟，你没事吧？”
　　乐恬小巧的鼻翼微翕，呼出如兰似麝的热气，喷在张子轩的脸颊上，立刻便将他的脸烧得滚烫。
　　“乐恬……师姐……别，别靠那么近！”
　　张子轩将脖子向后缩了缩。
　　“咦？为什么？我偏不……哎呀，师弟你的脸怎么那么红啊？不是发烧了吧？我看看！”
　　乐恬并不是伸手去摸，而是将额头贴到张子轩的额头上，反而让张子轩更难受了。
　　“那个……”
　　张子轩对这个从小被父亲惯大的任性师姐，还真没什么办法。
　　好！干脆故意吓吓她！张子轩猛然睁开眼睛，却对上一双布满血丝的大眼，眼神中无比的欣慰和深深的疲倦，让张子轩看着就心疼：我到底昏迷几天了？怎么把她累成这样？
　　回想起刚才的噩梦，他心中不禁充满了对师父的想念和担忧，说起来出山前的那段日子，师父总是满怀心事的样子，莫非……
　　不知为何，张子轩竟落下了几滴泪水。眼泪轻轻流过张子轩的眼角，滴在青花瓷枕上，发出“叮咚”的脆响。
　　“师弟，你怎么了？这么大了还哭鼻子，真不知羞，嘻嘻……”
　　乐恬依旧是那副笑脸，她的生活中，好像从来没有愁苦的时候。
　　“恬儿，我刚才梦见师父了，那个……”
　　张子轩欲言又止，生怕将深埋在自己心中的忧虑传染给乐恬。
　　“好啦好啦，就知道你是想我爹爹了，你先躺好，我出去拿药给你喝。”
　　乐恬扶着张子轩睡下，转身向外走去，临出屋时还冲他回眸一笑。
　　张子轩本想再挣扎着起来，但却感觉突然一阵头晕目眩，只得缓缓合眼，闭目养神。
　　迷迷糊糊中，他似乎又感觉到乐恬刚才那温暖可人的鼻息，那近在咫尺的香唇，品味着那甜美的滋味。恍惚中自己已将她搂在怀里，伸手抚摸着她的背脊，在她耳边轻轻说道：“恬儿，你先好好睡会儿吧。就算我死了，也会保护你的。”
　　而乐恬也慢慢地闭上了大眼，嘴里还喃呢道：“我不要你死……”
　　张子轩紧紧地搂住她，吻住了她光洁的额头，小声说道：“恬儿，等我身体好了，我会用我的生命保护你！不让你受到哪怕一丁点的伤害！我发誓！”
　　冥冥中他还看见一道红色的光线，从自己的左手无名指处环绕而生，另一头，又轻轻的拴住乐恬的右手无名指。莫非那就是传说中的红线，月老的祝福么……
　　“卜卜卜，卜卜卜……”
　　什么东西？沉睡中的张子轩忽然感到自己的头似是被别人当鼓拍着一般，还是很有节奏的那种。
　　“谁？”
　　张子轩大喝一声，坐了起来。却见猴子风成正蹲在枕旁，似笑非笑地看着他，脸上尽是值得玩味的诡诈表情。
　　“斗战胜佛！你不错啊！做梦也不忘记跟那疯丫头卿卿我我……”
　　风成眨巴眨巴眼睛，然后站直了身体，把右爪放在左胸那里，咳嗽一声，装出很深沉的声音：“为师很是欣慰啊！”
　　张子轩被风成的行为弄得又好气又好笑，再加上被风成说中了心事，忙挣扎着缓缓坐起身来：“风成，我昏迷几天了？”
　　“咦？师弟你怎么坐起来了？再躺一会吧！”
　　乐恬端着一碗黑乎乎的药水，风风火火地跑了进来，一路上那碗药水竟泼了有一半之多：“死风成，是不是你在烦他啊？”
　　“斗战胜佛在上，我可没有啊！”
　　风成马上将嘴凑到张子轩耳边，悄声说道：“前三天，她就一直待在旁边等你醒来。啧啧！几乎三天没合眼啊！这两天，你那牙齿咬得比城门还紧，她就把我们全部赶出去帮你喂药，老子可不知她是怎么喂的！啊呀，老子还得去城外黑松林办点事……”
　　然后，也不道别，就风一般飞奔出去。
　　“这死猴子，像个疯子一样。来！这是止血草、生血藤熬制的伤药，你快把它喝下去！”
　　乐恬将汤药递到张子轩面前。
　　“恬儿……你这几天是怎么喂我药的啊？”
　　张子轩听到风成对他说的话，再想起刚才的“春梦”便有些好奇地问道。
　　乐恬脸色微微有些潮红，向张子轩拌了个鬼脸：“我就不告诉你，呸！”
　　张子轩也不逼问，喝完药穿上外衣站了起来，揉了揉肩膀，活动一下筋骨，便感觉好多了。这药活血化淤的效果还真不错。
　　他又试着运行神龙诀，感到浑身经脉容量扩充了不止一倍，顺带那灵力结晶也全部不见了，这才确定他是真的步入第七层了。点龙术的法术妙诀，也在脑海中闪现出来。
　　“恬儿，我身体已无大碍，就不宜再打扰吕前辈了，咱们还是走吧。”
　　张子轩与乐恬商议道。
　　乐恬也点点头，算是同意了张子轩的意见。于是两人携手来到了湖中小亭那里，说来好笑，吕岩对乐恬说过，在吕府之中，无论任何人，只要规规矩矩走在石子铺就的路径上，便不会触动府邸里布置的阵法。这让乐恬有些不解，认为这阵法实在太没用处了。
　　吕岩正坐在湖中小亭处t望远方。今日他手中拿着裱了泼墨山水画的一把百折扇，身着一件白色道服，更添了几分儒雅的气质。
　　“你们来了？”
　　吕岩没回头，便已知道张子轩和乐恬的到来，笑呵呵地转头示意两人坐下。
　　“要走？”
　　见两人的神情，吕岩有些无奈：“走了也好，我便不送了。吕某想，两位这次出山，初入人境，一定是有些任务吧……”
　　“哎？大叔你好厉害！你怎么知道我们是刚刚奉命出山的？”
　　乐恬幼稚的反问，已暗中印证了吕岩的猜想。
　　“不瞒吕前辈，这次出山的目的，直至今日我都没有想明白。”
　　张子轩说的倒是实话，乐风只是让他在八月十五前赶到易教总坛乾坤楼，之后应做什么却不知情。
　　吕岩看张子轩神色不似作假，于是话锋一转，引入正题：“不知二位可有志向升入仙界，位列仙班，过一过那快乐逍遥的神仙生活？”
　　张子轩曾听过师父说，他们并不属于修仙一宗的人，所以就算实力到达天仙的地步，也无法飞升仙界长生不老，暂时又不想拂了吕岩面子，便随口答道：“成仙得道，这还是要随缘的。”
　　“随缘？哈哈哈哈！好个随缘！”
　　吕岩摇摇纸扇，哈哈大笑：“境界如此之高，小兄弟他日的成就一定不可限量！在下期待日后有一天能在仙界与小兄弟把酒言欢，畅所欲言！”
　　“岂敢，岂敢？若是我以后能位列仙班，定将亲自找寻前辈，不醉不归！”
　　“那是最好！对了，小兄弟重伤初愈，现在感觉如何？”
　　张子轩连忙躬身回答：“谢谢前辈关心，现在我好多了，刚才试了试，似乎功力还比以前有所进步。”
　　“呵呵，那就好！”
　　吕岩一伸手，从他的须弥境中取出三件物事，递给张子轩，道：“这是你的东西，我暂时替你保管的，现在也该物归原主了！”
　　张子轩接过那几件物事，原来是那两个须弥橐和碧蛇软剑。可是当他细细一看，这须弥橐和碧蛇软剑明显与之前不同了。那须弥橐早变成了半透明的样子，不细看还真是看不出它的外形。更让他吃惊的是碧蛇软剑，这把剑已不像当初那样有着碧绿的剑身了，而是墨绿中透出一片血红，表面更有一层浮光显现，仿佛游龙般不断流动。
　　“唯一可惜的就是这须弥橐的器灵被毁。”
　　吕岩叹了口气道：“引来灵器劫的法器必有器灵，可惜抗劫虽成，器灵却离奇湮灭……不过万幸的是这把碧蛇软剑，居然被劫雷炼造而达到仙器的水准，只怕将来还可进化！可谓是潜力巨大啊！”
　　张子轩心中有些难过，摸了摸失去七彩光泽的须弥橐，沉默一阵，才问道：“风成、小雪和狄仲呢？”
　　“哼，那两个没心没肺的东西！整天窝在一起，也不带我玩，刚刚又跑出城外去了，不知要干什么。”
　　乐恬满脸的不高兴：“狄仲也是整日在吕府外游荡。”
　　乐恬话音刚落，永乐城外西南方向忽然出现一道冲天紫光，正在张子轩和乐恬身后的方向，被吕岩瞧了个正着。他心中一动，赶紧转身避开张子轩与乐恬目光，背着手虚空画了一道金光符，故意咳嗽两声，借机低喝道：“疾！”
　　那金光符就光芒收敛，已然消失。
　　不一会儿，那道冲天紫气便也消失不见，就像从未出现过一般。
　　“吕前辈，那我们就告辞了！”
　　张子轩拱手说道。
　　“好！我这里随时欢迎两位光临！只因还有些事情要处置，就恕不远送了，见谅！”
　　吕岩刚才放出的符咒可不是普通的法咒，连背上都已汗湿了。
　　张子轩与乐恬闻言，向吕岩深鞠一躬，转身去找狄仲他们去了。可他们刚刚离开吕府，那小亭中就慢慢浮出了一个黑影，问道：“吕大人有何吩咐？”
　　“跟住刚才的两人，伺机将那只九尾狐杀死。其他的人，包括那只猴子，你暂时不要动！”
　　吕岩安坐在亭中的石凳上，抿了口杯中的香茗说道。
　　“是！石头一定办妥当！”
　　那黑衣人跪在地上领命，然后又是黑光一闪，身影已不见了。
　　吕岩摇摇头，自言道：“好险，那妖狐方才差点进化为天狐。为了这妖狐，我竟动用了金光灭神符和隐咒手！这天庭的密使果然不好当啊，希望没有人留意到才好。”
　　“哼哼，倒是石头这厮实在好笑，明明是恨我入骨，但却不得不听从我的命令，真是绝妙的讽刺啊！”
　　吕岩冷笑一声，纸扇收起，将杯中的香茗饮尽。


第一卷 乱世硝烟 第007章 问卦
　　永乐城南门外。
　　“师弟，你别闷头赶路啊！倒是说说嘛，狄仲那小子找不到了，风成与小雪又会去哪里，是不是有什么事瞒着我们？”
　　乐恬轻嘟小嘴，撒娇般地问道。
　　张子轩停下脚步，无奈地回答：“你都问了十几遍了，我是真的不知道啊！这些天我都昏睡不醒，怎会知道它们去干吗了？不过风成曾说过它要去城外黑松林，或许到那里就能查明它们的行踪了吧。”
　　“哼！风成趁我不留神在你耳边叽里咕噜的，肯定是跟你说了些什么，不告诉我就算了！”
　　乐恬又想给张子轩个“爆栗”尝尝，却见他的眼光飘向远处，也好奇地顺着那条道望了过去。
　　一阵黄色旋风刮过，却是风成落在张子轩面前，气喘如牛道：“子……子轩，快……快去那……黑，黑松林！天雪……天雪她，出……出事了！”
　　那城门外正站着几个做买卖之人，亲眼看见一只猴子跑得比四匹马拉的车子还快，本已吓得不轻，又听见这些“人话”是从这猴子嘴里冒出来的，登时惊得丢了货担撒腿就跑。
　　张子轩也无暇埋怨风成在大庭广众下口吐人言之过，急忙同乐恬飞也似地赶往黑松林。
　　永乐城外那处黑松林颇有来头，林中间杂生长的黑竹，乃是天下最坚固的竹种之一。据传制作丐帮的两大常用武器――伏猫杖与打狗棒的材料，就取自这种黑竹。但因常有林中闹鬼的传闻，所以寻常过路之人都远离几里外绕道而行。
　　此刻有位娇媚入骨的女子，就躺倒在一丛黑竹之下，面如金纸，双目紧闭，满头青丝上沾染了不少鲜血，一袭白色衣裳也落满了红色的泥点。
　　“师弟快来啊！小雪在这里！”
　　乐恬率先发现天雪的踪迹，扑过去抱住天雪渐渐冰冷的身躯，眼中瞬间积满了泪水，痛哭道：“呜呜……小雪，你不能死啊！”
　　张子轩看见天雪这般惨状，心中也大为不忍，急忙运起灵力输入天雪体内，感觉天雪的经脉已乱做一团，甚至连一个周天循环都不能行满。以他的修为，竟然也找不出救治的办法来：“看来我们只能将小雪护送到吕叔那里求他帮忙了。”
　　“求人不如求己，天助不若自助。宁从巧中取，莫往险中求。点天点地点子轩，自问自占自忙活。”
　　几句悠扬的话语从远处传来，却是似吟似唱，半通不通。
　　“是谁？”
　　张子轩听见有人报出自己的姓名，下意识扭头一瞧，来人竟是个算命先生。
　　那老头长相甚是怪异，隆鼻小眼，嘴唇歪斜，双耳奇大，左臂过膝，右手拿着卦旗，上方书有四个大字：神鬼莫测，下方亦写着四个大字：皆来问我。方才发声处还很远，转眼那算命先生就到了他们眼前，拈着花白胡子、眯起双眼看着他们。
　　“咦？这老爷爷长得好奇怪啊！”
　　乐恬对此人倒是来了兴趣：“老爷爷刚才说点子轩，是不是指我的师弟呢？你怎会知道他的名字？”
　　“我不仅要点化他，连你小乐恬，我也得一块点化啊！呵呵……”
　　那算命先生随手将一颗绿色丹丸递给张子轩，指了指躺在地上的天雪：“快将这颗丹药送她服下。”
　　张子轩接过那颗丹药，盯住算命先生打量了一阵，却是久久不动手。
　　那算命先生明白了他的意思，便将丹药掰了一半放入口中嚼碎吞了，又伸出黑乎乎的舌头来，证明自己确实已经服下此药。
　　张子轩这才放心，迅速将剩下的半颗丹药塞进天雪嘴里。那丹药像是入口即化，也没用水，就渐渐融进天雪喉中。
　　“老爷爷好厉害啊！你怎么知道我叫乐恬的？难道你以前认识我吗？那我怎么不认识你呢？”
　　乐恬一脸惊讶地问道。
　　“别急别急，这个问题日后你们都会明白的。哦！她醒过来了！”
　　天雪嘤咛一声，睁开双眼。张子轩忙将一丝神识探入天雪的经脉中，发现天雪原本凌乱不堪、绞成一片的经脉已经慢慢恢复原状了，灵气的运行也渐趋平缓。那到底是什么灵丹妙药，竟然如此神奇！
　　“哦！天雪你终于醒了？”
　　乐恬高兴急了，跳起来拍着手说道：“太好了！太好了！老爷爷的那颗小丸子真灵啊！”
　　“唧唧！唧唧！”
　　天雪有些愤怒地叫道。
　　乐恬连忙译给张子轩听：“天雪说，她记得刚才偷偷和风成出城，在这偏僻的地方让风成护法，准备尝试晋级仙狐之境，不想忽然一道金光朝她面门打来，破了她的法术，连风成都没来得及阻止，就被打中了！”
　　“这是金光灭神咒，属于仙界密术的一种符，可以千里之外伤人于无形，倒与阴损毒辣的巫术DD钉头七箭书有几分相似。”
　　算命先生拔出嵌在黑竹里的一片金色小纸符，说道。
　　他指了指天上：“据我说知，这种神符极其罕见，只有天庭的人才可以施用。”
　　然后顺手一丢，那纸符顿时化为一道金光，向树林深处飞去。连着几声闷响传来，像是砸到了什么东西，然后再也没了声息。
　　“呀，老爷爷你不会伤到什么人了吧？”
　　“无妨无妨，几只滋事的老鼠而已。”
　　那算命先生忽然笑了起来，本就歪斜的嘴角顿时更加不堪入目：“难得我与你们有缘，就为你们算上三卦吧！只有三卦，你们可得想好了。”
　　“等等，前辈！首先谢谢您的丹丸，但是您到底是谁啊？”
　　张子轩心中虽然感激他的帮助，但又觉得此人的出现未免有些突兀。
　　“我是谁，有那么重要吗？”
　　那算命先生放下卦旗，笑道：“我无名无姓，根本就谁都不是。”
　　几人愕然地瞪着面前这位处处透出古怪的算命先生，一时间竟忘了问卦。
　　“子轩啊，你的神龙诀才练到第七层，这进境也太慢了吧！唔……乐恬的天凤诀也只是练到第六层，太慢，太慢！”
　　张子轩与乐恬都有些吃惊，这算命先生怎么会识得两种神诀？这两种神诀可是极为特殊的，全三道六界的家伙，知道有此诀的都不超过十位，可这算命先生不仅认识，还好像蛮精通似的。
　　“你们可要快些，一般人我都不屑给他们算的！”
　　算命先生提醒道：“只有三次机会。”
　　“我先来！我先来！”
　　乐恬抢着问道：“老爷爷，我想问，以后和我亲近一辈子的人，除了爹爹还有谁啊？”
　　那算命老人听了这问题，不免发出一阵大笑：“哈哈……当然是远在天边，近在眼前了！”
　　“啊？竟然是师弟！呸DD我才不要呢！”
　　乐恬伸出可爱的小舌头，啐了张子轩一口。
　　“我又没说是他，也许，这人还是我呢！哈哈……”
　　算命先生调侃道。
　　“哎呀！你们都好坏……”
　　乐恬难得露出一副小女儿的娇憨姿态，绯红的脸蛋，气鼓鼓地撅着嘴，格外吸引人。可惜，张子轩却没有看在眼中。
　　“还有两卦……”
　　“那前辈，有个问题困扰了晚辈很久，就是……晚辈们今后的出路在哪里？”
　　张子轩见这人虽说奇异，但是说出的话却也算有理，于是就问了个最近让自己很迷茫的问题。乐风曾说过，仙界不是他张子轩能走的路，那他的路又在何方？
　　算命先生没有回话，只是竖起手指，指向那碧空蓝天。这时，几朵白云飘过，正好遮住了他们的视线。
　　“仙界？”
　　张子轩想到今日吕岩劝告他的言语。
　　那算命先生摇了摇头，张子轩又问：“是太上老君所说的天道？”
　　那算命先生又摇了摇头，脸色一正：“是天……”
　　随即又大笑着摆摆手道：“天机不可泄露！天机不可泄露啊！哈哈……赶快问最后一卦吧！”
　　乐恬便将目光投向天雪，天雪表情有些犹豫地低下头去，没有说话。
　　“小雪，要不我帮你问了吧！”
　　乐恬与天雪关系极好，因为能听懂兽语，所以天雪什么话都跟乐恬讲过，乐恬自然知道她最想问的问题，就是她父母到底在青丘之国哪里，为何要抛弃她。
　　“恬儿别说！天雪她不亲自发问，肯定有自己的原因！”
　　张子轩也有些担心地看着天雪，目前正是天雪晋级为更高层次灵兽的关键时刻，实在不宜为这些事情扰乱了心神。
　　天雪感激地看了张子轩一眼，又低下了头。认亲，认亲，她还是没准备好去寻找丢弃她的父母，她怕见到他们，她怕他们当初是真的不要自己了！想着想着，竟抽泣了起来。
　　“前辈，十分抱歉，请问这最后一卦，能不能延后再问？”
　　张子轩向算命先生鞠了一躬，说道。
　　“好！好！好！”
　　那算命先生连说了三声好，然后转身就走。只是跨出那一步，就不见人影了。黑竹林间，还回荡着他的余音：“云梦山下，鬼谷茅屋，是你们立刻要去的地方！尽快，尽快！”
　　“啊！师弟，那不就是我们的家吗？”
　　乐恬顿时花容失色。
　　“嗯！”
　　张子轩皱眉思索道：“我虽与刚才那位前辈素未谋面，但不知为何，我宁愿相信他说的话，想回去看看。”
　　“是啊，我也想爹爹了！”
　　乐恬扶着天雪走了几步，见她依旧愁容不展，便劝慰道：“小雪啊！不管你将来的父母是谁，我们都是好朋友，对吧？”
　　天雪看着乐恬，露出一丝苦涩的微笑，然后重重地点点头。
　　“斗战胜佛！这松林怪里怪气的，咱们还是早点赶路吧。”
　　风成早已不耐烦了，临走时还吸了吸鼻子，似乎闻到了什么异常的气味。
　　直到他们离开黑松林许久后，才忽然有一道黑影从枝杈上跳了下来，正是那吕府中出现的神秘人物――石头。
　　他双手死死捂住大腿，那张金光灭神符的破碎符纸已然陷入腿根，黑色的液体一直从那伤口中汩汩流出，他看向远处，喃喃自语道：“那老鬼究竟是何人，道行如此了得？不但一招杀了我的几个随从，连我的天生石身都能用这一张符纸刺破？”
　　随着一声凄厉的嘶吼，他已忍痛拔出那道金光灭神符，顿时，黑水喷出几米远，洒在那些黑竹之上。那黑竹被黑色液体从中间腐蚀断开，立刻成片地倒了下去。


第一卷 乱世硝烟 第008章 惊变
　　数个时辰后，鬼谷之旁……
　　月梢下，一团乌云弥漫开来，遮住月晕，随后将整个月亮吞噬，连仅剩的光华也不再吐露半分。黑暗笼罩大地，滂沱大雨忽然降下，把措手不及的赶路人淋成了透心凉。
　　“从来未见过如此多变的天气啊！白天还是晴空万里，现在却这般糟糕！”
　　一位赶路的肥胖商贾，掀开轿窗的一角，看着窗外的雨天，一边抱怨着天气，一边对着轿夫吼道：“你们快点！没吃饭吗？我还有急事呢！耽误了生意，你们赔得起吗？”
　　“对不起！大老爷，只是这天气……”
　　轿夫有些无奈地乞求道。
　　“一群饭桶，再说什么鬼天气，便扣你们工钱！老爷我是好人，不跟你们这群贱民计较！若是换了旁人，哼哼……”
　　那肥胖商贾的脸上横肉一颤，狠狠地将帘幕放下。
　　“哎……”
　　四个轿夫都不约而同地叹了一口气，当今世道能混口饭吃就不错了，要不谁愿意去做轿夫呢？
　　“呼――”
　　刮骨的寒风吹过，四位轿夫蓦然间觉得全身都冻住了。那种犹如刮骨之痛的寒冷，让四人都忍不住打了个寒战。
　　谁也没注意到，轿子上面凭空出现了一个人，黑衣裹住全身，只露出那双血红的眼睛。手执一把血色长刀，刀尖还在滴着血红色的水，雨水淋过刀身，也冲刷不掉那显眼的红色。
　　一滴、两滴、三滴……
　　他只在那上面停留了一刻，然后便消失在雨中，好像原本就属于这无尽的黑夜一般。
　　“嘭”一颗圆溜溜的东西从轿窗里掉落下来，在地上滚了几圈这才落定。只是雨实在下得太大，轿夫们根本没有注意到那东西。
　　于是，四个轿夫抬着一口载着无头尸体的轿子继续向前走去……
　　云梦山的鬼谷中，长久堆积的迷雾丝毫没有被大雨冲散，反而有股淡淡的杀气充斥在夜色中，血雨在弥漫……
　　当四人离开后不久，这条小道上又出现了三道模糊人影。这三人健步如飞，都没有披着蓑衣，可身上并未沾上雨水，原来是他们体外包裹了一层灵气，雨水在离身体三寸处就不再落下。
　　“师弟，你说爹爹不会真出什么事了吧？”
　　乐恬望着茅屋的方向，总感觉心中有些不踏实。不祥的预感犹如沉重的阴霾一般，在心头挥之不去。
　　张子轩有些茫然，自从发现布在鬼谷外那些掩人耳目的法阵都遭破坏后，他心中也有这种不祥的感觉：“我，我不清楚……”
　　眼见乐恬眼眶红了一圈，似是马上就要哭出来，他又改口道：“放心吧，师父一定没事的！”
　　说话间，他的眼光已飘向远方，那个曾令他魂牵梦萦的地方。
　　不一会儿，几人已经进入鬼谷之中，可是茅屋前的景象却让他们一阵心惊。
　　茅屋前那棵合抱粗细、乐风总是视若珍宝的大树，已被什么东西从中劈为两半。伤口看上去极为齐整，却不像是利器所为，多半是道术高手之间法术拼斗造成的结果。那间茅屋同样被怪力轰得四分五裂，到处都是木屑和杂物。任谁也知道，这里定是经过了激烈的搏杀。
　　一根金中镶玉的宝钗落在泥水之中，但泥淖仍旧没有掩去宝钗夺目的光华。张子轩拾起那根宝钗，却见龙凤呈祥的如意画面，被活灵活现地雕刻在那玉钗上。可惜钗子已经断了，只剩了镶着龙凤之首的那一半。
　　“这是……这是爹爹的东西！娘的遗物他不会乱丢的，绝对不会的！呜呜呜呜……爹爹，爹爹你在哪儿？”
　　“恬儿……师父他……师父他老人家绝对不会……”
　　张子轩想解释什么，却感觉如哽在喉，怎么都说不出话来。
　　“呜呜呜！我不要听你说！”
　　乐恬哭喊着奔到茅屋的废墟之上，半跪在地上，狠狠将那些碎屑挖出丢到一旁。
　　一双白嫩光洁的小手，因为没有使用灵力保护而变得血肉模糊。雨水打湿了她的粉衣，散乱的秀发紧贴在他的天鹅般秀美的玉颈之上。泪水混合着雨水往下滴落，打在颈间的辟邪珠上，瞬间就散成了泪花。那辟邪珠是今年乐风才送给女儿的生日礼物，顿时发出一阵青色光华，好像还在替它的主人保护着女儿一般。
　　张子轩站在废墟之上，只觉心中刺痛，猛然眼前漆黑一片，竟一下跪倒在地。赶紧单手支撑着身下的木板，不让自己跌倒：不行，我不能晕倒！我晕倒了恬儿怎么办？
　　他拼命睁开眼睛，却见自己撑着的那块木板之上，残留着一些墨黑的水渍，他抹了一些在手指上，凑到鼻尖闻了闻。一股刺鼻的血腥味立刻呛得他喉咙发麻，不住咳嗽――那是成魔者的血！
　　莫非，师父竟然遭了仇人的毒手……
　　是谁？到底是谁干的？张子轩仰天长啸，收回护身的灵力，任由雨水冲刷自己的身躯。哭哭啼啼又有什么用？师父是死是活，是伤是亡都尚未可知！老天啊，你这是流泪了吗？
　　“啪！”
　　张子轩感觉有人忽然在拍他的肩膀。
　　“师父！”
　　他猛然回头，却看见一张猴脸，拿着只奇形怪状的圆环在张子轩眼前一晃。
　　张子轩不明就里地接过圆环，细细观察，却没发现有什么奇特之处：“这是何物？”
　　风成指向那棵原来乐风视如珍宝的大树：“斗战胜佛，璇玑玉衡的一部分竟藏在这里！怪不得乐疯子不让我碰那棵树。”
　　璇玑玉衡其实不算什么特别厉害的神器法宝，它的作用只有一个，就是能够穿梭各个空间。无论是地仙界还是天仙界，都能如意进出，使用者不用经天地之劫的历练。不过，张子轩手上的这个圆环只是璇玑，所以并不完整。璇玑玉衡，缺一不可，否则就形同废物。
　　张子轩随手将璇玑放进须弥橐里，然后紧跑几步，抓住正在挖寻爹爹的乐恬，心疼地将她的双手塞进怀中，柔声说道：“乐恬，你不要闹了！我想明白了，师父不可能被压在屋下的！”
　　乐恬抽回自己布满伤痕的双手，用力抹去眼角的泪水，却不小心将手上沾着的泥土都带到脸上。要是往常，张子轩说不定会调笑一番，可是现在，张子轩只能将乐恬轻轻搂在怀中。
　　“师父肯定不会死的！以师父的实力，打不过，肯定能逃得了。”
　　张子轩强装镇定地对乐恬说道：“就算师父肉身被毁，只要灵身不灭，过个几百年就又回来了。那么，这几百年……”
　　他看着乐恬，眼光坚定烁烁闪动：“这几百年，有我来陪你、保护你！”
　　乐恬惊讶地抬起头看向他，过了半晌，终于又哭着把头埋在张子轩那温暖的胸膛中。此刻悲伤正充斥着乐恬的整个心田，却再也容不下其他。
　　“恬儿啊！我发过誓，让你不再受伤，你现在这样，叫我如何不心痛？如何不怜惜？”
　　张子轩想到这里，早将男女授受不清的古训抛在脑后，手上又用力几分，将乐恬紧紧抱住。
　　小雪和风成呆立一旁，想起平常那个总是一脸和熙笑容，就算生气也如过眼云烟的老头，也是唏嘘不已感慨良多。雨水和泪水，正顺着众人的身体滑落。
　　蓦地，小雪和风成都感觉背脊一阵发凉。天生灵感的两只异兽，不约而同地跳将开去。只听“轰”的一声，他们方才站立的地方被炸出一个丈余宽的大坑，黑黝黝的坑中，有一块烧得通红的小石头，雨水落在它身上，顷刻就化为蒸汽散去。
　　“你爷爷的！谁敢偷袭老子？”
　　风成一双猴眼中满是愤怒：“斗战胜佛在上！老子不打得你家老子都不认识你这个孙子，老子就是你孙子！”
　　这句话骂得相当难听，但那偷袭之人依旧没答话，又是一颗石子袭来，只见这次来势更凶，几乎都看不到那石子的踪迹！
　　好大的力量！风成见势不妙，化作一道黄色旋风，瞬间就逃离出去。“哐！”
　　那地上顿时又多了个深约一丈的巨型大坑，吓得风成蹲在坑旁一阵哆嗦。
　　情势危急，张子轩护住乐恬，将灵力聚于双眼处，好让自己能更清晰地观察四周的情况，却遍寻不着敌人的藏身之处。乐恬想抬头看看外面究竟发生了什么事，就见张子轩低下头，问她道：“恬儿，我先送你到别处吧？”
　　“不要！我要留下来，助你们一臂之力！我要亲手捉住他，问他为什么要偷袭我们，是不是跟我爹爹被害的事有关！”
　　乐恬并不知道张子轩是为她好，使劲摇摇头，高高撅起了小嘴。
　　话还没说完，她却软倒下去，显然是方才悲痛中淋雨，又突然受了惊吓，气血紊乱所致。张子轩赶紧抱住乐恬的娇躯，喊了声：“风成，先替我拖住敌人。”
　　脚尖微一点地，几个起落之间就飞跃至云梦山的半山腰间，那里正好有一个山洞，曾是他们平常玩乐的地方。
　　张子轩走到山洞的深处，将乐恬轻轻放在那里的一个茅草软垫上，用手理了理乐恬凌乱的头发，然后取出师父交给他的先天五行旗。他将手指逐一划过五把旗子，然后向空中一掷，那五色宝旗便凌空漂浮起来。
　　那五面旗子都是四方形状，分别呈牙白、墨绿、炭黑、赤红、杏黄色。宝光柔和内敛，却带着股难以言状的强大气息。
　　所有旗柄处，都镶着一块与旗子颜色一致的鸡蛋大小的宝石。那五颗石子就是先天五行石，分别凝结了金、木、水、火、土的先天五行之气，夺天地造化，是六界中至强的阵法介质之一。
　　张子轩凝神打出指诀，将五根不同颜色的光柱射进五行旗旗柄的石子处，那五色石子受到那光柱的照射，立刻反射出五种颜色的璀璨光华。但见先天五行旗慢慢旋转飞升，最后形成了一个互相照射的小型五行阵。便有一层光罩，若隐若现地保护在乐恬娇小的身子周围。
　　张子轩看了眼光罩内乐恬逐渐恢复红润的小脸，目光闪过一丝温柔和不舍，毅然走出了山洞。


第一卷 乱世硝烟 第009章 斗阵
　　当张子轩纵身跳下洞口落在茅屋旁边的时候，那里已经是一片狼藉，地上到处是各种大大小小的坑洞，因为石子的落地爆炸而变得灼热不堪。在大雨的浇灌下冒出丝丝青烟，袅袅弥漫消失，如梦如幻。
　　“阁下到底是何方神圣？来到鬼谷有何贵干？”
　　张子轩大声喝问道，现在还尚不能确定这个人就是乐风神秘失踪的关键人物，但是能穿过鬼谷谷口的“迷魂阵”和“九宫连锁阵”的人，必定不是善茬。
　　“嗖”的一声，回答她的是一颗石子。那颗石子破空而出，化为流火向张子轩射来。这次的速度明显不如第一次见到时快速有力，张子轩很轻松的左走一步躲开攻击。
　　又是一颗石子砸出，这次力道更强，速度更快，只向天雪那里划去。那石子划破天际的时候，甚至隐隐有被烧焦的迹象。在雨夜之中燃烧的赤红石子，尤为显眼。
　　天雪虽然看得见这绚丽华贵的流火，但是看得见的东西却不一定能躲闪开。
　　“躲开！”
　　已经飞速赶到天雪身边的风成大喝一声，然后双手用力猛然将天雪推开。
　　“轰！”
　　“啪啪啪！”
　　风成虽然推开了天雪，可自己的身子，却被那颗势大力沉的石子砸中。只感觉腹上疼痛难忍，一股巨力顿时将它的身子撞飞出去，撞断三根合抱粗细的大树之后这才停下来。
　　“风成！”
　　“唧唧！”
　　两道人影赶到那个大坑前面，将上面的落土木屑担开，露出里面的金色的猴毛。张子轩颤抖的用手拨开一层泥土，然后轻轻抚着风成的毛发，却依旧能感觉到那上面的心跳和温暖。
　　“斗战胜佛！打得老子真疼！这王八羔子是用的什么法术啊？”
　　风成倏忽一下从那土坑之中跳了起来，气愤的擦去嘴角边的血，将毛发上的泥土悉数抖落后，大喝一声：“斗战胜佛在上！老子真的生气了！”
　　他的身体骤然变大，由原来的正常猴子大小，变成了如今的人型模样。全身的金毛根根竖起，眼神也变得犀利。旁人不知，但是张子轩、天雪与那风成在一起时日已久，知道风成有一种其他异兽都没有的半人形态。
　　战斗形态与原始形态、以及化人形态，是异兽的三大本来形态。战斗形态类似与高阶洪荒巨兽的上古金身，是一种以贴身肉搏为主的形态。原始形态就是异兽的本身，毫无战斗力，灵力也微乎其微，却能很好的隐藏自己。化人形态就是修炼有道的异兽所拥有的高阶法身了，拥有很高强的法力，但是肉搏能力依旧不足。
　　风成的半人形态，却是及肉搏和法术攻击兼备的一种形态。除却外貌来看，的确是一种羡煞旁兽的最理想的战斗形态。
　　“呔！你这王八羔子就知道做缩头的王八！老子让你缩！”
　　风成不知从哪抽出一根玄黑色、两头金光包裹的粗大棒子。身子向下一蹲，双脚用力，蓦地一跃，跳至半空当中。只见那黑色棒子猛地涨长，两头各伸出几丈罡气，远远看去，就像是那黑色棒子变长了一般，带着巨大的威势凌空劈下：“大圣棒法――力劈天宫！”
　　“轰！”
　　那黑色的棒影笼罩了整个鬼谷中的森林，巨大的响声使得整个云梦山脉都被震的颤动不己。那周围的雾气稍稍淡了一分，可是铺天盖地的灰尘泥土、木屑杂物等等东西，却充斥着整个山谷。
　　大雨立刻就将那灰尘洗刷干净，可是鬼谷中的树林，却已然不见，只有那一个个或大或小的树根，焦糊一片，仿佛是守护鬼谷的卫士一般立在原地。
　　“呼……呼……”
　　偌大的地方，安静的只听到风成的喘息声。张子轩和天雪都立在原地，他们不是没有怀疑过风成的破坏力会那么惊人，只是在单纯使用棒法的情况之下，破坏力就那么强，如果他附带些法术……他们不敢想下去。
　　“结束了？那个人呢？”
　　张子轩向四周看去，只有一片焦土，哪来的尸体？不对啊！以那人的一花聚顶末期或二花聚顶初期的实力来说，不可能被刚才那一击打成齑粉的。
　　“咻咻咻”的三声，又是三颗不同大小的石头又向几人飞去，随后，地上的一块极小的石子猛的变大，没有任何光影预兆，就这么慢慢换型扭动。最后，幻化出一个浑身黑幽幽人物，连衣服都是黑色的。
　　那人刚一出现，就直奔向天雪而去。张子轩和风成被那石子锁定住，无暇帮忙，而天雪亦是被那一颗石子锁住逃跑的路线，径直面对那黑衣大汉的攻势。
　　后面是那疾若流星的飞石，倒是不急于进攻，滞留在空中，像是在寻找战机。只要天雪稍微一动，石子便会给予雷霆一击。天雪可没有风成的金刚不坏之身。稍有不慎，法身就有可能会被击得灰飞烟灭，更严重的甚至形神俱灭，化为冥冥。
　　天雪看看四周，想闪身躲去，可是左边有风成，右边是张子轩，她躲都没法躲。
　　“嗷！”
　　天雪怒嚎一声，身子慢慢膨起来，竟有几十丈高低。白色的毛皮，纯洁的没有一丝杂色。鲜红的眼睛，闪烁出妖异的光芒，毛茸茸的九条尾巴，看上去那么雍容华贵，让人隐隐有一种眩晕的感觉。
　　这九尾就是九尾仙狐幻术能量的来源之一，而九尾狐就是靠幻术立足妖界的。可以说，那九条尾巴就是九尾狐的力量之源，传说，连九尾狐最亲近的人，都不能触摸他们的尾巴，可见九尾狐对其尾巴的重视程度。
　　那石头幻化的黑人，见到天雪化为战斗形态，口诀急忙不断读出，那黝黑的双手就变为灰色的岩石模样，只是指尖还是一个尖锐的锥形，锋芒处亮出一丝冷冷的寒光。
　　正当小雪准备好要迎敌时，却见她后方的石子果真又攻过来，轰的一声砸在地上。亏得小雪机警，早就做好准备，所以当石头一动，她就跳到半空当中。
　　这还没完，那黑衣大汉也跳了起来，一双石手眼见就要碰到天雪。若是寻常之人，在空中定然是无法闪避，可天雪乃是异兽妖族中的灵修之士，那巨型身子一扭之下，身子又拔高几丈，眼见着就要凌空飞走。
　　当她正要飞遁的时候，却被天空当中的异象吓了一跳！半空当中，一块巨型的岩石遮云蔽月，朝天雪方向砸了下来。
　　这人……天雪不敢相信世上还有计算如此精妙的人。提前就算出她躲避的方向，并事先就预备了这个厚礼接待她，前面的那个流火飞石根本就是个幌子！
　　“轰”小雪一脸不可置信的望着眼前的那个猴子。风成的整个身子都变成了石头，只不过这块岩石是金色的。远远看去，就像是一个金雕的猴子。
　　只见风成双手顶着那块天上掉落的巨大岩石，龇牙咧嘴、青筋暴徒，显然是用了十分力道。可是依旧止不住那石山的逐渐下落。终于轰然落在地上。
　　“斗战圣佛在上！那不是仙界的法宝――翻天印吗？”
　　风成感到手上传来的巨力，居然是越来越大。
　　黑衣汉子冷笑一声，右手一扬，翻天印又发出一阵黑光。三山五岳的山脉顿时被强加到翻天印之上。风成闷哼一声，一口金色的鲜血蓦然喷出。
　　张子轩见状，连忙竖起软剑念道：“顺风而去，势如破竹，来往飘摇，风起――驭龙术，顺势来风！”
　　那半空之中的忽然挂起大风，碧蛇软剑顺势升起，化为惊天长虹向黑衣汉子激射而去。
　　黑衣汉子根本没有在意，生生吃了这一招。可就见他身子流转出一道灰色光华，那碧蛇软剑击到他身上却像是击到一块金钢一般，丝毫没有半分作用。
　　黑衣汉子吃此一招，反而站直身来望着天上的残月，眼神逐渐朦胧，嘴中反复念叨着“石矶娘娘”如何如何，只是后面的话张子轩却没有听清一句。
　　“你快放了他们！”
　　张子轩目眦尽裂，左手指着黑衣汉子放声喝道。
　　“你还不走么？”
　　黑衣汉子眼睛没离开天空，却停下了念叨，转而说道：“犹犹豫豫非是大丈夫所为。既然如此，我跟你赌上一赌如何？”
　　“我们曾经有约定，守望相助，不离不弃。一人有难，四方支援。所以我绝不会苟且弃他们而去。”
　　张子轩的话语让风成和天雪都心中一动，这约定，纵使堕入轮回几生几世都会记得：“我就跟你赌一次，你说赌什么吧！”
　　黑衣汉子说道：“若是你能让这翻天印动上一丝一毫，我就将那只狐狸和猴子放出，如何？”
　　“嗯？”
　　张子轩暗思道，想这翻天印威名如此之大，估计也是难以撼动，以我连一花都不到的实力，与他硬拼太过吃亏。还不如跟他赌上一赌，只要翻天印落下一粒灰，那也算是动了。这人虽是来历不明，看着他处处留手的行为，应该不是说话不算之人。当下就应承道：“成！一言为定！”
　　那黑衣汉子看着张子轩答应下来，将望向月芽儿的目光收回，从眼中透出两道精光直逼张子轩：“我先说好，若是不成功，那你的小命也别想留了！”
　　“我再与你说下这翻天印的来历吧，省的你太不知天高地厚。自盘古开天后，清气上而衍周天星辰，浊气沉而为地水火风。天地间惟有一柱，上顶天下立地，曰：周山。洪荒之前，巫族当道。”
　　“不久后，巫族得罪其他三界六道，气数亦尽。其时妖族众多，有妖族混元圣人东皇太一，与巫族发生冲突。巫妖大战，两败俱伤，人教大兴。有祖巫共工，怒触周山，毁其一壁，洪荒巨变，生灵大劫，无数种群灭绝。女娲炼五色石补天，以鳌足补周山。自此，山名：不周山。”
　　“三皇而后，有共工氏后人大巫共工，与人皇颛顼争帝，败而再触不周山，山折，天倾西北，地陷东南。玉清原始天尊，取不周山断壁，炼先天灵宝，取名：番天印。你要想好，这翻天印可不是那么容易对付的。”
　　黑衣汉子以为张子轩性情纯良，不知道自己是在拖延时日，想用翻天印压死山下二兽。却不知道张子轩听他这么一说，心中除了好笑共工氏族历代的撞山怪癖之外，了解翻天印的来历之后，心中也多了些定数。
　　这翻天印既然是不周神山的山壁所铸，必然依土木为本，那么施用五行大法，召唤出土木之灵，定然会动用翻天印。到时，只要有微尘沾染，就算我赢了。
　　张子轩聚精在那巨大的翻天神印上，手指迅速结成五行的土印，大喝一声道：“起！”
　　随之而来的，张子轩身边顿时聚集许多黄色、绿色的土木之灵，慢慢凝结在张子轩的手指周围，缓缓转动。随后形成一道光束。
　　虽然感受到了五行木灵气和土灵气比平常多了许多，但是张子轩却依旧皱眉不予：这翻天印怎么连动也不动？难不成，它不是用的土木之灵？也不对，那为何四周的土木之灵比寻常多了许多？
　　正当他疑惑之时，黑衣人却冷笑一声，说道：“我早说过，这翻天印可不是凡品，若是要轻易就被五行术夺去身上灵气，那就丢掉算了。”
　　张子轩手中的法力已经聚集，不得不发。既然要发，不如就倾尽全力！也许还有机会！
　　“金木水火土！五行凝聚！”
　　张子轩右手张开，五指上分别燃出白、青、蓝、红、黄无色的光焰，四周的灵气集中向那五指上面涌去。少顷，张子轩左手变幻了几个指诀，右手的无色光焰，顿时汇聚在掌中。
　　张子轩将右手紧握，五行之气在他的手中融合。一股澎湃的天地力量猛然爆发。张子轩将手中的能量猛地向翻天印掷去。
　　一颗五彩相间光球旋转着散发出五色光泽，绚丽的光球速度不快，威力却不容小视。这可是集中了他所有的灵气所发的法术，不成功，则成仁。
　　在那光球击到翻天印的一霎那间，五彩光球居然自己裂开了！无色光球华蕴内敛，色彩变幻莫测，最后竟分裂成一青一黄的两个光球，逐渐融进那翻天印中。
　　“我早说过，这翻天印是不周山的断壁所铸。不周山乃是远古时期的神物，内蕴混沌之气。遇到灵气，一概笑而纳之。你这区区一点灵气，只够翻天印作为点心的。”
　　张子轩闻言，又气又恼，可是现在他御空都成问题。别说再提起一丝灵气。心如电转，思索着解决的方法。可任凭他天资聪慧，可毕竟不是那种逆天奇材，想破脑子也没有旁的办法。身子还在不停的摇摇晃晃，转眼欲坠。
　　张子轩转眼望了一下黑衣人的双眸，如同鹰隼一般的招子里，布满死气，难道是……天要亡我们吗？


第一卷 乱世硝烟 第010章 血令
　　张子轩再也支撑不住，停在半空中的身子正缓缓往下落，却见那翻天印居然无端端的动了一下，落下一丝灰尘！惊奇之间就听得翻天印下的那声大喊：“斗战胜佛在上！待老子出来后，肯定要收拾你！”
　　风成独立山底，双手用力向上一撑，又是几丝灰尘飘然而落。
　　张子轩先是一怔，随后欣喜若狂，浑身一震，不知从哪来的灵气，居然稳住下坠的身形，随后大声对山低的风成大声喝道：“风成，你不急啊！我马上放你出来！”
　　随即转身拱手问那黑衣汉子道：“前辈！您看这翻天印已被撼动，虽然不是我亲为，但是按照约定，可以放了他们吧？”
　　出乎他意料的是，黑衣汉子居然没有丝毫的狡辩和犹豫，爽快的点点头，只不过，那对招子里面的明焰又似乎亮了几分。
　　汉子速掐指诀，抬手一挥，那翻天印化作的大山凌空飞起，青光包裹，最后慢慢缩小成原来的方石模样，回到汉子手中。
　　风成“呼哧呼哧”的喘着粗气，靠着手中的黑色棒子支撑在地上，方能晃晃悠悠的站定。
　　他的身下，天雪站在那里，不知所措的四顾一圈，美目中的惊恐让人望而心焦，娇媚的身躯微微战栗，半露的酥胸上下起伏，勾人魂魄。
　　黑衣汉子看到这一幕，不禁有些有些心惊：这九尾狐不靠媚术，就能如此勾魂？怪不得吕岩那厮要千方百计置你于死地了。
　　“今日我输了一阵暂且告辞。有缘再见。”
　　黑衣汉子将翻天印再次装进胸前，这次张子轩倒是看见了。原本装进黑衣汉子的胸前因为装进翻天印而显得鼓鼓囊囊，但是瞬间就消失不见，显然是已经融合进身体了。
　　“斗……斗战胜……佛！有本事……你就不要跑啊！”
　　风成一边说着大话，一边大口喘着气。颇有些“鲲鹏打喷嚏”――好大的口气。
　　黑衣汉子转身就要离去，但顿了顿，还是停下来说了一句：“你欠我一份情，我会等着你来还。”
　　总之不知对谁所云，就自顾自的驾云走了，只留下一脸迟疑的三人。
　　“呼！斗战胜佛！老子什么时候欠你一份情了？”
　　风成见那人走远，一下软倒在地上，紧紧地抓着那根黑棒子，刚才多亏了这乌铁棒子的支撑，他们才没有被那翻天印压死。他倒是不怕，金刚身护体的石妖怎么会被翻天印压死？说出去岂不是笑死人了？
　　只不过，都是为了她……风成虚弱的扭头看了一下那个粉面煞白的妖媚女子，然后微微笑了起来，闭上眼睛昏睡过去。
　　“臭子轩！”
　　乐恬从空中飘落下来，犹如九天仙子一般落在张子轩身旁：“臭子轩！我恨死你了！呜呜呜呜！”
　　说话间粉拳不轻不重地擂了张子轩清瘦的胸脯几下，眼中流出几滴泪珠，素手却赶紧将它们擦尽。甚是惹人爱怜，撅着粉嫩的樱唇问道：“为什么？为什么你那么讨厌？爹爹找不到了！你就欺负我了！呜呜呜呜！找不到了……”
　　张子轩伸出右手摸着乐恬柔顺的青丝，柔声说道：“恬儿，那人虽然实力强大，但不足以能够威胁到师父。我看他八成是受了谁的指示才出现在这的。”
　　“真的？”
　　乐恬眼角挂着泪珠，歪着头问道：“你没骗我？”
　　“当然没有了！”
　　张子轩轻轻为乐恬拭去残留的眼泪，微笑道：“怎么会骗你呢？”
　　“那爹爹到底哪去了？”
　　乐恬抬起头，疑惑地问道。
　　“不知道啊。”
　　张子轩苦笑着摇头，随后蹲下将体内灵气输入风成的经脉之中：“没事的。只是有些疲劳而已。休息一下就好了。”
　　这句话，他是对跪在风成旁边的天雪说的。此时，天雪已经哭肿了眼睛，只记得用苞嫩纤细的双手不断梳理着风成的毛发。风成昏迷之后，身子陡然变小缩成原来的样子。
　　张子轩心中不忍，刚想安慰天雪几句，眼睛却似被什么晃了一下，他定眼看去，一张明黄色的铜牌落在那茅屋的废墟之中，他紧走几步，拿起那块牌子，聚目看去，原来是一个明晃晃的虎头牌，上面刻着一个楷书的“血”字。张子轩回忆起师父让他背的那本《百门谱》修真门派中，有两大以血为名的门派。一个为名震南北，人人闻之丧胆、畏之如虎的魔门领袖――血门。血门的门主又称为“血主”的血三郎，更是传说中能移山倒海、无所不能的神秘的人物。血门也成为了魔道唯一能制衡易教的门派。
　　另一个，说起来则比那血门更加神秘，乃是修真界第一暗杀组织，名曰：采血堂。曾有人猜测那采血堂乃是血门的暗部，为血门做些明面上做不了的事情。可是直到前些日子暗杀了血门的一个弟子，算是摸了老虎的屁股了。
　　其门人只接高级的杀人任务，而灵修之士不在乎黄白之物，采血堂所求的报酬不是修真典籍就是神器仙器，这也倒是让采血堂成为仅次于易教、血门的多宝门派。不少眼红的修真门派倒是想去除去这个名声臭名昭著的修真杀手门派，“顺便”取走那采血堂的宝物。可是一则那采血堂的位置实在过于隐蔽，二则那采血堂的实力也的确不弱，最终还是让采血堂存活下来。
　　两大门派的令符是不一样，血门的“求血令”是血门发布任务时所给予的令牌。每次处理任务时，都会有一块求血令提前发到有关人的手中，以求他们准备一下。据说，求血令是一块上面是麒麟神兽、中间镶五彩祥云的珠宝而成，穷侈极奢。
　　采血堂的令符则就简单多了，因为分给每个杀手任务都会有不同的令牌区分。只有拿到被刺杀者的贴身物品，杀手们领取任务的信物――杀手令，才可以拿到相应的报酬。
　　这是采血堂的杀手令啊。怎么会出现在这里？难道师父他老人家……张子轩有些担忧的看着木牌，眉头紧锁。
　　在张子轩的眼中，这块令牌已经不是一件单纯的事物了，也许这块牌子就是代表的就是乐风的性命。
　　秋高气爽，正是一年之中的黄金之季。张子轩等四人一路直行京城而去，经那《百门谱》中的记载，那采血堂的接头人就居住在那京城，而采血堂的总舵也极有可能也在那京城郊外。
　　狄仲虽没有随三人去那鬼谷，但是众人的表情，也知道是出了什么大事。连一向温和谦卑的张子轩也变得沉默寡言。只有教他一些功法时才会多言几句。
　　张子轩倒也没教他什么功法，只是将那基本的筑基法诀传授给了他，美其名曰：底子太薄。实则是自己的确没这个心情，怕仓促教授他本领反而会误事。
　　对于这些，善于察言观色的狄仲当然明了。于是，他一遍又一遍的修行着张子轩教他的筑基功法，以期张子轩能够真的教他些修真之法。这样也使得他的弟子打得比旁人厚实的多。也算是因祸得福。
　　“师弟你看！到了到了！”
　　乐恬兴奋的指着远处的城门，高兴的叫了起来，随即又黯然下来，说道：“不知道，这里能不能找到爹爹？”
　　“斗战胜佛，老子打包票，乐疯子绝不会那么容易去见阎王的。再说，那阎王的修为都比他低上好多！料他也不敢招乐疯子的魂魄。”
　　风成站在张子轩的肩头，难得的在路上醒来，这时听有人说话，就忍不住插上一嘴。
　　张子轩苦笑一声，暗道这灵修之士哪容得了阎王管制？若不是形魂具灭，化为冥冥，就是肉身成灰，夺舍重生。不管乐风是怎样的下场，张子轩都不愿意看见。
　　若师父真的法身俱灭，成为祸害一方的邪魔，那我该怎么办呢？张子轩痛苦地甩甩头，努力的逼迫自己不要去想。
　　正想间，一行四人已经步入京城之中。这京城的气势规模果然非同一般，连富庶繁华如永乐城，也不敢与之相提并论。那简直就是小巫见大巫！
　　刚进城门时，大家就有一种豁然开朗的感觉。车道之宽远胜永乐数倍，且大道两侧却丝毫没有旁的物件。虽然少了些缤纷热闹，但却多了一丝严谨规矩。
　　可他们刚一进门，就引起了大部分人的注意。天雪的脸上已被蒙上一层薄纱，即使如此，身段依旧是婷婷袅袅，婀娜多姿，引人注目。
　　乐恬则因为可爱漂亮的脸蛋上还挂着一丝悲意，更显得楚楚动人。脖颈上的莹莹绿光的辟邪宝玉，配着乐恬粉色衣装，更显出乐恬活泼的气质。所谓“宝剑赠英雄，美玉配佳人”就是如此。
　　她两一进城就引起了绝大部分男子的注意，特别是京城一些纨绔子弟，更是争相打听几人的来路。
　　同时，一些有心人也注意到张子轩和狄仲。张子轩清秀文质，脸上总是带有一丝微微的笑意。狄仲冷酷沉默，总是低头不语，偶尔抬头看周围一眼，眼神中也充满冷漠。张子轩肩头上的那只猴子虽一脸疲态，但脸上灵性逼人，着实让人觉得有些奇特不凡，反正几人看着都不像俗人。
　　“我们还是先住宿吧！”
　　张子轩开口说道：“劳累了一天，明日我们再去寻那采血堂的接头地方吧。”
　　“为什么今日不行呢？”
　　乐恬有些疑惑。
　　张子轩微笑着凑近乐恬的耳畔，悄声说道：“狄仲可没修炼过辟谷之术哦。”


第一卷 乱世硝烟 第011章 住店
　　“有朋远来”客栈是京城之中最大的客栈。相传，明太祖朱元璋落魄流浪至京城北平时，曾受过这客栈老板的一碗米饭的恩惠。于是，当太祖皇帝统领天下后，送予客栈老板一块金字牌匾，上书――有朋远来。本意祝愿此店“有朋自远方来，不亦乐乎”而客栈老板得此牌匾，竟借花献佛地将自己的客栈更名为“有朋远来”客栈，至此，客栈名声大振，享誉四海。明成祖朱棣迁都北平后，将北平改名“北京”建京师顺天府，闲暇之余，时不时还来这客栈看看。于是，“有朋远来”客栈的生意更是日渐兴隆。
　　张子轩本就不喜过于繁闹，也不图享受。只是那“有朋远来”的确是京城三教九流聚集之地，最易收集到自己想要的情报，正好居住于此。
　　刚进客栈，便闻得一阵熙攘。席间宾客满座，或是侠客、或是政员、或是布衣、或是鸿儒，一时间热闹非凡，人声鼎沸。可是人人眼神或多或少有点飘忽不定，时不时四顾一下，显得极为谨慎小心。
　　“哟！二位爷，两位小姐！您们是打尖呢？还是住店？”
　　一个身着青衣的店小二，见四人进来，赶忙迎了上去。
　　张子轩看着眼前的这个小二，虽说只是下人，但是全身干干净净没有任何污垢，让张子轩觉得刚才选择来这地方歇脚实属明智之举。想此，他还有洋洋得意起来。
　　“嗯！开四间房，要环境幽雅些的！”
　　说着，张子轩从须弥橐中取出三张一千两的银票递了过去。这一下，先把店小二给惊呆了。
　　其实，这也不怪张子轩，一则他秉性淳朴没受过苦，认为钱财乃身外之物。二则是他的确对钱没有什么概念，不知道这三千两足以将整个客栈都包下来一天了。
　　“啊？这个，客官要住几天？”
　　小二见张子轩出手大方，猜测其必是哪家名门世族的公子哥，反正京城这类人多了去了，小二自然也就见怪不怪了。
　　“目前尚未可知。怎么？这些钱不够？”
　　张子轩又取出五六张银票，递给小二：“这些，够了吗？”
　　“这……这……”
　　小二也不知道怎么说了，这种情况倒是第一次出现。周围也有人注意到了张子轩的举动，暗暗留心这个神秘的少年。
　　他们一行人中，唯一知晓行情的狄仲，也被张子轩的行为弄糊涂了。摸不清情况的他，只好立在一边死不吭声，而乐恬与张子轩一样初经人世，也弄不清这价格到底是几何，更别说旁的两只异兽了。
　　正当几人都为难之际，那店主终于出现。原来是一个笑面迎春的玄衣青年，若不是他一直站在那帐台边上，看着那算账先生算账，加上来往之人都得跟他打个招呼，张子轩还真不敢将他和这一店之主联系起来。
　　“敢问兄台有何见教？”
　　那青年店主拱手向张子轩问道。方才他只见张子轩拿出一沓银票，其他的并不知晓。
　　张子轩还礼道：“客气！在下才疏学浅，哪敢赐教？只是这位小二哥不知为何，给他银票却也不要，难道是贵店的房间已满了吗？”
　　店小二忙在那青年耳边低语几句，那青年点头对小二说道：“好了，你去忙吧！”
　　这几人若不是与世隔绝许久，就是故意来找茬。若是今天不给他个对价的房间，还真下不了台了，店主一想，便说道：“那好吧，蒙兄弟不弃，我们这还真有间上房，几位请随我来吧。”
　　说着，转身就要带路。却听见那乐恬娇声说道：“咦？我们是要四间房哎！一间房子哪里够住啊？”
　　“小姐有所不知，与其说那是一间房，不如说那是一间庭院。你们随我来就是了！”
　　那店主倒是见过些场面，丝毫没有多看乐恬一眼。
　　张子轩向乐恬点点头，然后就随那店主走向里边去了，乐恬等几人也就随即跟了上去。
　　“掌柜的，你说少东家不会将他们带到‘天’字房里去吧？”
　　待那店主走远，刚才那小伙计赶忙问道那算账先生：“那可是当今圣上来住的地方啊！”
　　算账先生抬起头摸着胡子，瘪瘪嘴，有些不屑的说道：“小三子，我看你是疯了！就算是供奉殿的郝神仙，少东家也不敢让他进那天字房啊！虽说圣上只莅临过一回，可那毕竟是陛下啊！”
　　“倒也是！那估计就是郝神仙的‘地’字房了！”
　　小三子长出一口气，然后压低了声音说道：“可我倒觉得，那郝神仙比圣上更厉害呢！”
　　算账先生一听这话，当即就放下笔和算盘正色道：“小三子，别没事就揣摩少东家的想法，没事你多干干活，这样才是正途。少东家这么做自然有他的想法！你去忙吧。”
　　说完，就又拿起算盘和毛笔，算起账来，只留下一脸茫然的小三子。
　　此时，张子轩等四人也跟那个店主走进了客栈后面的一处别园中。
　　刚进院子，张子轩等人就见到许多花草，各式各样大概有上百种之多。桂花，菊花，秋海棠，百合，大花蕙兰，文心兰甚至还掺杂着虞美人、玫瑰、风信子、郁金香等一些秋天不开花的花卉。争妍斗奇，缤纷绚丽，绕是几人都在那鬼谷之中呆了那么久，也不见得那如此之多种类的花卉一齐开放。
　　那店主见几人如此欢喜，不禁有些得意：“此院有座法阵，名曰：如春阵。乃是皇宫供奉院的大长老郝凡郝仙师所做的大阵。所以整个院子内四季如春，温暖舒适，任何花朵都能在其中开放。小店每天还会派专人浇水看护，照应周全，还请了专业的花卉大师修剪，保证每盆花卉都是京师乃至天下间最好的。”
　　“而那房间之中的家具之类，因为原本就是要做些独特别致的东西，以至于那其中全是些木质用品，没有其他任何材料。虽说如此，那也尽是些罕见的木质，如：老红木、沉香木、小叶紫檀等等。连那筷子都是号称世间第一硬木的黑竹所筑呢！”
　　“哦！原来如此！”
　　张子轩本就不是很在意这些，此时见店主夸耀，也不好扫了他的兴，只得笑着说道：“怪不然这‘有朋远来’客栈被称作是天下第一客栈呢！居然暗藏这么多的玄机啊！”
　　“哪里哪里？那么，诸位还满意么？”
　　那店主听张子轩如此夸赞，心中好感大升：“如果尚算满意的话！那就请各位屈住几天，凑合一下吧。”
　　张子轩见此处的确幽静典雅，又没有喧哗之声，当下就定了下来：“哪里哪里？这还算屈住的话，那天下间岂不是没有好住的地方了？”
　　“好！既是如此，那我也不打扰几位休息，就先告辞了！若是有事吩咐，尽管找我好了！”
　　店主逐一向四人行了礼，然后就退了出去。
　　“那好，本想乐恬与天雪一间房，我与狄仲一间房。可现在既然这里这么大……”
　　张子轩环顾四周，的确，这别院是出奇的大。估计住上几十人也不成问题，就是那千盆花卉，也能算做一个小花园了。
　　“狄仲，我想趁此时机，教你一套功法。你看，是愿意自己一人住，我白天教你。还是与我一起住，日夜兼修呢？”
　　张子轩不知道狄仲到底是不是练功心切，只好问道。
　　“谢师傅恩典！”
　　狄仲见自己的努力终于得到张子轩的认可，不禁喜上心头：“徒儿当然愿意随师父一起住！”
　　张子轩点点头，说道：“那好。恬儿，天雪，你们两个就自己决定吧。我先教狄仲功法去。”
　　说完，带着狄仲走到东面靠着别院大门的那个房间里。关上门，张子轩取出一个晶莹剔透的小囊出来，递给狄仲：“拿去。”
　　狄仲疑惑的瞧去，原来就是那个冰蚕王丝制成的须弥橐！他赶紧退后两步，惶恐道：“徒儿不敢受此重礼！还望师父收回。”
　　张子轩见势上前几步，将那须弥橐生生塞进狄仲的手里，说道：“就因为是师父，怎么能不给徒弟见面礼呢？况且这须弥橐也是你给的冰蚕王丝做成，你若不收下，我这师父做得也未免太逊色些。”
　　狄仲紧紧攒着手中的须弥橐，激动的声音都有些发颤，两腿一收“噗通”跪倒在地：“谢谢师父！”
　　张子轩赶紧将他扶起，教道：“狄仲啊，虽说我与收你时间不长，却了解你的为人了。我只有一句话要与你说――不要太过执著。因为报仇而低声下气、卧薪尝胆不是不可，只是你要清楚，你也是个男人！可以去尝试接受这个大千世界，明白吗？”
　　狄仲猛然一震，抬头向张子轩望去，却见张子轩的眼睛中射出一道精光，直射到他的心房之中，恍惚一阵，还是倒了下去。张子轩将他扶住，然后把他放在那张紫檀木的大床上。手中凝出一丝神识，按在狄仲的两眼间。
　　画面一闪而过，那一幕幕悲惨的血腥图案，瞬间在张子轩的脑海中闪过。张子轩收回手掌，皱紧了眉头，暗道：没想到狄仲所经历的事情，比吕前辈说过的还要凄惨万倍。让他放下，恐怕千难万难，可若是不放下，将来的修真之途上，必定困难重重。
　　张子轩想到了《般若心经》小时候的他很调皮，脾气也很差。于是乐风每次一见他调皮或者是发脾气的时候，就罚他默背《般若心经》一百次，所以给他的印象极深。至今为止，他心中还尚有一丝佛气护住心神。所以，张子轩当下就决定先教授给狄仲那《般若心经》可刚想叫醒狄仲，可看见狄仲那熟睡的样子，却忍不住笑了一下，想道：让他先睡吧！好久没见他休息了！我还是先做我的事情吧！
　　想到这，他呵呵一笑，然后悄声走了出去，轻轻拉上雕花老红木门。可就在这时，一个身影从空中降下，眨眼就落在张子轩肩头。
　　“风成？你干什么？”
　　张子轩有些奇怪，风成一般很少安静的留在他身边。这次却是怎么回事？
　　风成手中拿着一个红彤彤的桃子大嚼着，嘴上还模糊不清的说道：“切！老子还不了解你？怎么？是想一个人去闯闯采血堂吧！”
　　张子轩听了这话，赶忙将食指放在唇边，“嘘”了一声，然后压低声音说道：“你想把她们全都引出来么？”
　　风成将那桃核甩出去老远：“不说也行，带我去！”
　　张子轩听了这话，才知道风成的意思，没曾想原本最无心术的风成，才是最了解他心意的人！他心中萌动，随口既出：“风成，我们一辈子都是兄弟！”
　　“斗战胜佛在上！我们当然是了！斗战胜佛鉴证的！”
　　风成哈哈大笑着，脸上都笑出泪滴来了，在碎阳的照射下，夺目的炫出一层金黄色。
　　“守望相助，不离不弃。一人有难……”
　　两人同时说到这，忽而停下对视一眼：“两人支助！”
　　说完，一人一猴同时大笑出声来，然后赶紧捂住自己的嘴巴。


第一卷 乱世硝烟 第012章 带路
　　“什么？饭桶！”
　　吕岩的儒雅的脸上，充满了愤怒：“你是怎么办事的？难道你这个凭你二花聚顶的实力，连两个只有一花的人都杀不掉吗？”
　　“属下知错！”
　　石头，也就是那个黑衣大汉半跪在地上漠然说道。
　　“你这是什么态度？以为我治不了你吗？”
　　吕岩闷哼了两声，伸出一根手指：“别忘了，我们手中还有一条石妖的性命！”
　　“是！属下知道！”
　　石头依旧低垂着头：“只是属下也受了重伤，不宜远行。”
　　吕岩看着石头背后的那道龙型剑痕，有些奇怪到底是谁伤的他。不过，这伤印倒是真的，也不好说他是为了逃避同辈伤残而想出的昏招，再说，他现在还有些用处。
　　“我希望你知道，之所以我没要那猴子命，已经够给妖族面子了！我的耐心可是有限的！”
　　吕岩又取出那把百折扇轻摇起来：“那你先退下吧！”
　　“是！”
　　身体一晃就不见消失无踪。
　　这九尾妖狐终究是个祸害啊！万一到时统一青丘，招回东皇太一那篓子可不小！吕岩暗暗思道，我又不能出现在那张子轩面前，否则……
　　吕岩猛然站起来，收了山水百折扇，念道：“看来，得去找些老朋友了！”
　　京城之中……
　　张子轩走出别院，穿过大堂时，就看见那个店主正在和一个面目老实的中年男人聊天。出于礼貌，张子轩向店主展演笑了笑，道了声：“店主还在忙啊！”
　　店主见他出来，赶忙向他叫道：“兄台，您来得正好！我与您有事相商！请借一步说话……”
　　说完，躬身做出个“请”的姿势，张子轩犹豫一阵，说道：“但我尚有事在身。能不能缓一些时日再说？”
　　那店主见张子轩这般模样，料定不是骗他，便苦笑一下，说道：“也不是我要逼您！只是……”
　　“这样吧，容我一炷香时间，如何？”
　　张子轩知道店主有了难处，也不忍心让他为难，只好准备先去打探一下采血堂与雇主的接头地点，好改日再去查探。
　　“咦？就是这位小兄弟住了我的房子吗？”
　　这时，从门外走进一个道士。身裹八卦白云袍，足蹬平布青云履，手执太乙雪拂尘，头戴冲天紫云冠，背挂一把八卦青芒剑。那道士相貌不大，约莫弱冠刚过，而立尚早。面白无须，鹰目精光毕露，周身隐隐一道白光笼罩，神仙气质尽露无疑。
　　人群之中有人识得此人，禁不住大喝一声：“郝凡？”
　　然后立刻住嘴，立即补上一句：“郝神仙啊！”
　　好烦？好神仙？张子轩暗觉这名字有些好笑，但依旧一本正经的向郝凡行了个礼。从此人的发出的灵气来看，实属修为有成那个阶段的。
　　“斗战胜佛！这人看名字都这么烦了，你还搭理他做什么？”
　　风成悠闲地坐在张子轩的肩膀上说道。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　听了这话，张子轩还是忍不住笑了起来，周围的人们倒是没听到风成的说话，都不知道张子轩到底在笑什么。场面上一时尴尬之极。
　　“那……唐老板你忙吧！我先走了！”
　　那个面貌老实的大叔见郝凡来了，就与那店主打了个招呼，走了出去。
　　郝凡像是没有注意到这一切似的，只是紧紧盯着张子轩，直到张子轩感到鸡皮疙瘩起了一身，这才讪讪的停住收回目光，问道：“先自荐一番，小道姓郝名凡，名号九云真人。乃是御剑宗门下南涧山门主凌锋座下首席大弟子，现任职朝中供奉殿的首席大长老。小兄弟是修过道的吧？不知道有没有兴趣加入朝廷的供奉殿？”
　　“郝前辈抱歉了！小子逍遥惯了，不太喜爱过太拘谨的生活。”
　　张子轩赶紧推辞，然后说道：“郝前辈，晚辈现在还有要事在身，等我回来再与您把酒言欢如何？”
　　郝凡微微一愣，然后问道：“哦？那小兄弟是要去我御剑宗指教呢……”
　　随后凑到张子轩的耳边问道：“还是为了采血堂啊？”
　　“嗯？”
　　张子轩也是一愣，问道：“咦？前辈是如何知晓的？”
　　郝凡微笑不语，一番高深莫测的模样，心中却道：这京城内外只有这两个修真门派，你要在这“有朋远来”住那么些日子，难道是去见万岁爷吗？还给真给我糊弄出来了！大概他还是那些隐世的修真门派涉世不深的弟子吧!“不错，我便是去找那采血堂的所在地。前辈可曾知晓？”
　　张子轩见郝凡这般模样，也摸不清底了，只好如是说出。
　　“这北京城内外，还没有我不知道的地方。这样吧，我就带你去那采血堂的地方好了。”
　　郝凡说着，就做了个请的手势，率先走出门外。
　　张子轩见那郝凡执意要带他去，只好跟了上去，却不见周围那些人物的艳羡眼光。
　　“看看！那家伙或真不是寻常人物，只来了一天，就与郝神仙搭上线了。”
　　“不过，这郝神仙倒像是讨好他一般！”
　　“你懂个屁！俺听说，这供奉殿里人手紧缺，这郝供奉是在拉拢人才呢！”
　　“切……我看这郝凡怕是有龙阳之好吧！”
　　京城之中，街拐小巷数不胜数。盘根错节犹如蛛网一般，四通八达又与蚁巢相似。
　　郝凡带着张子轩走在某个小巷之中，四处各个是布衣百姓的深巷，如是没有人带路，还真不知道这采血堂与雇主的接头地点就在这里面。
　　张子轩听郝凡说，这小巷原名叫箍筒巷，本就是一些江湖匠师们聚集在一起的地方，虽是些布衣百姓，但是高手还是不少的。甚至连皇宫中的某些建筑都是由此处的工匠所制，因此得名已久，而采血堂将接头地点置于此地，就是利用“大隐隐于市”的原则。
　　“喏！那里便是了！”
　　郝凡指着一处小小的宅院说道：“只要敲门时，这番……”
　　郝凡说着，用手拍了三长两短的五个巴掌：“打着这个拍子，他们就会来开门了。嗯，小兄弟，我还有些繁务，就先行一步！过些时日我会再去‘有朋远来’找你的！”
　　“咦？”
　　张子轩有些奇怪地看着剑遁而走的郝凡，心中有些奇怪。
　　其实张子轩不知道，这正道与邪道向来是势不两立的，但是只要一方不故意挑起战火，那两边都会保持一种平衡。这种平衡很微妙、很脆弱，只要稍稍一碰它，就有可能使平衡发生倾斜，从而使战火再度燃起。
　　如果郝凡进去了，以他在京城声誉之隆，肯定会被认出。到时候，若是做些黑暗交易的也就罢了，若张子轩是找事的话，那御剑宗与郝凡肯定会被拖入浑水之中。那时，他郝凡可就是千古罪人了！
　　“斗战胜佛！这里怎么那么恁地古怪？”
　　张子轩走到那扇大门前，刚要敲门，就听见风成说话，将他吓了一跳，伸出的双手一摸空，差点跌坐在地：“风成，不要一惊一乍的，到底是怎么了？”
　　“斗战胜佛在上，这里有血腥的味道！”
　　风成嗅了嗅鼻子说着，然后一把跳下张子轩的肩头。不顾张子轩的劝阻，推开了那扇大门。


第一卷 乱世硝烟 第013章 赠物
　　眼前的一切，让张子轩感到震惊万分。
　　灰暗的小屋里面，没有一丝凌乱，像是寻常的百姓人家一般。五张错落有致的樟木座椅上，躺着五条被抽干血的尸体，全身犹如风化了一般，连瞳孔中仅剩的那一点水分也被抽光了一般，灰色而毫无光泽。风成开门时带着的一点风，正好将那几个尸体吹散成灰了。
　　僵尸？不！僵尸绝对没有如此强劲的吸血能力，能把灵修之士都给吸成了灰，而且僵尸咬过的人都会变成僵尸，而不是现在眼前的这种灰烬。这种情况……血吸大法！
　　张子轩忽然想到《百门谱》中关于血门的看家法门――血吸大法的介绍。以邪魔之灵力抽取对方身中的全部精华为己用，威力之强劲，骇人听闻。因为血液中是灵修之士们聚集灵力的地方，所以其内的精华也就最强，法术吸取的多数精华也来自血液，血吸大法故此得名。
　　可是听说是一回事，亲眼看着又是一回事。血吸大法的恐怖歹毒之处，张子轩算是见着了。可更令他吃惊的是那个杀人者的实力强横！竟然能不声不响就夺取五位灵修之士的性命，再者还能身不留风的走掉，让他和风成看着那五人的风化过程，那起码是二花后期的实力了！血门之中，还有超越仙境的高手？
　　“看来，有人早先一步啊！”
　　张子轩没见过如此恶心的场面，更何况这屋中还尚存那浓烈刺鼻的血腥味道，任谁在里面也会觉得浑身不适，哪怕是古井不波的仙人。
　　“斗战胜佛在上！是谁这么残忍？”
　　风成看着那些杀手的惨状，有些义愤填膺。他暴跳如雷的叫喊着，瞬间就将周围的百姓吸引过来了。
　　张子轩一看这不糟糕了吗？若是让其他百姓看见那五人化成的灰烬，然后在闻到那股子血腥味……到时候自己定是百口莫辩啊！
　　想到这，张子轩抓起风成就使了个“腾龙术”蓦然消失在那间屋中。
　　“居然让我好阵恶心，等老子找到了那个畜生，老子定将他生吞活剥了！”
　　风成一边随着张子轩走向远方，一边叫骂道：“老子向斗战胜佛发誓！”
　　张子轩看了风成一眼，没有说话。他心中是知道自己与那血门之人实力的差距的，自然，不会夸下海口。不过，他心中的气愤也是不下于风成的。
　　没想到，线索到了这又断了。血门出手，安有完卵？可接下来该往哪找呢？张子轩有些迷茫的想到：师父啊师父……你到底在什么地方啊？
　　张子轩却不知道，此时的京城以北的御剑宗却出现了一件大事……
　　“狄仲，你看见我师弟了吗？”
　　乐恬追着狄仲问，见他仍是紧紧地抿着嘴不说话，便问道：“你倒是说话啊！你为什么不说话啊？”
　　狄仲眼中闪出一丝惶恐，脸上渐渐露出了些许的悲意，只是仍旧是不说话。
　　“恬儿，你用不着逼狄仲，我是自己先出去了。”
　　张子轩一边说着，一边从门外走了进来。狄仲听到这话，欣喜的抬起头，一脸希冀的看着张子轩。
　　“那你不说实话，装木头哈！”
　　乐恬冲着狄仲皱了皱鼻子，随后跑到张子轩身边。
　　“师弟师弟！你到哪来去了啊？我都找不到你了！”
　　乐恬扁扁嘴，有些生气地说：“我还以为你撇下人家了呢！”
　　张子轩捏了捏乐恬的粉面，拌了个笑脸说道：“我怎么会撇下你呢？我要照顾你的嘛！”
　　他从胸中取出一件东西，炫耀似的在乐恬面前晃了晃。一支金色的荷花钗，整个金钗犹如一簇跳动的火焰，两边共六片花瓣张扬的四散开来，花蕊处，一颗红色的宝石镶嵌其内，周围一圈淡红色的绒毛，让整个金钗开起来张扬之中却不失温柔。正因为如此，张子轩才想起要买了这支金钗送给乐恬。
　　“好漂亮啊！谢谢子轩！”
　　乐恬高兴的捧着那支金钗，然后自己将这金钗插在了头上。
　　乐恬的头发是梳的是马尾儿辫的头型，浓密的青丝就算是扎了起来，后面也整齐的披散在肩。那支金钗轻轻的插在马尾儿辫的中间处。顿时，乐恬更显得活泼可爱中，又带着些我见犹怜的动人美感。
　　张子轩笑呵呵地望着乐恬，乐恬见状展颜一笑，罕见的红透了脸。果真是：逢郎欲语低头笑，碧玉搔头金钗插。
　　“唧唧唧唧！”
　　天雪不满了叫了起来，逗得乐恬格格大笑。
　　“小雪说，你帮我买了，她的呢？”
　　乐恬一边笑着，一边转了一圈：“好看么？”
　　“风成，剩下的就该看你的了！”
　　张子轩迅速将一件银色东西塞到风成手上，又见乐恬显摆，暗笑女孩子都爱臭美，纯真如乐恬也不免俗：“好看，恬儿穿什么、戴什么都是最好看的。”
　　他又想着自己的方才的所见心里一阵作恶。连忙拉过乐恬，说道：“恬儿、狄仲，我们出去买些东西吧。”
　　“咦？还有什么要买的吗？哎？等等我啊！走慢点嘛！”
　　乐恬不明就里的被张子轩拉走，一脸的茫然。狄仲也马上跟了上去，随着师父师母走了。
　　三人一走，这间别院就剩下风成和天雪两人了。
　　“天雪……这个……这个送给你！”
　　风成将手中的那一双银色的耳坠递给了天雪，猴面上就如同他的屁股一般，红的像是烧融了的铁块。
　　天雪惊讶地看着风成，她一向是将他当作自己的兄长一般尊敬。直到那次在云梦山泽风成舍生忘死的救了她，她才对风成有了一丝情愫。可是，这也不到那爱的地步啊？
　　天雪不想伤害风成，却又不想让他对自己有所期待。好感虽有，却非是爱不释手。权衡再三，天雪还是决定先试试与风成在一起。
　　妖族的感情一向很随意，不像多数人族一般矜持守礼。敢爱就爱才是他们一族的传统。于是，天雪接过风成的耳坠，轻轻戴上。
　　倾城倾国貌，弱柳扶风身，配上一身素衣，一双银坠，仿佛是西施再世，妲己重生而祸害人间。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权，眼波流转间顾盼生情，一颦一笑中春意盎然。亏得平日里都是蒙纱出行，若是这样正大的走出去，恐怕整个京师中人都会被其倾倒。
　　爱美之心，人皆有之。纵使是身为猴子的风成，也被天雪的绝世容貌所倾倒。
　　“你到底拉我们出来做什么啊？我见你转来转去也没买什么东西嘛！”
　　乐恬有些无奈的说道，周围男性动物的眼神让他有些惊悚，巴不得早日离去。
　　“现在还要稍等一阵……狄仲，你看上什么了吗？别客气啊，要不人家该言我虐待徒儿了。为师可不是那样的人啊！”
　　说完，还装作老成的模样，摸了摸狄仲的头，一副为人师表的样子。
　　狄仲心中感到暖洋洋的，对张子轩也越发爱戴。
　　“闷死人了！我想赶紧找到父亲就好了。”
　　乐恬叹口气，似是有些哀伤。
　　“师傅的事，我自有分寸。哦！对了，来尝尝这个。”
　　张子轩递给乐恬几块糕点，同时分发给狄仲。
　　乐恬接过云糕，手里白如霜雪的云糕让她心中感到一阵温软，轻轻的撇下一小份云糕放进嘴中。甜而不腻，入口满是酥软香滑。
　　“好好吃啊！”
　　乐恬赶紧将所有的云糕全部塞进嘴中：“真想一辈子都吃这个。这叫什么名字？”
　　张子轩闻言不禁莞尔，他轻轻拭去乐恬嘴角边的渣滓，宠溺地说道：“这叫云糕，那以后我天天买给你吃好了。”
　　乐恬听了这话，水润润的大眼睛闪烁着精光：“真的哦？你要说话算数哦。”
　　张子轩一愣，随后感到有些好笑：这种事哪有一定的道理？不过……温柔的一笑，张子轩自暗想道：我一定要尽力做到！
　　“你这黑心黑肝黑脾黑肺黑肾的黑店黑心黑老板！快把我的东西拿出来！要不我就叫我爹把你店给砸了！”
　　这一声娇喝，搅乱了京城街道上的和谐氛围。张子轩三人寻声望去，见是一个正当花季之年的女子。那女子一身紫色衣衫，连发带都陪得紫色，一双灵动的大眼睛，娟秀文气。而微微上翘的樱唇，鲜红欲摘，显得非常诱人。果真是眉似春山、眼如秋水,齿如编贝、娇俏动人。
　　“我哪黑了？”
　　胖老板的回答，让周围的人一阵哄笑。还别说，这老板虽然身宽体胖，但是皮肤却犹如炭火一般黝黑黝黑。
　　“狄仲，你还有什么要买的吗？”
　　张子轩不愿多管闲事。
　　“咦？人家女孩子家家，你不帮帮忙吗？”
　　乐恬也是嘴上说说，见张子轩加快脚步，急忙跟了上去。
　　狄仲看了那个骄横的小姑娘一眼，精光毕露。当他随张子轩经过那小姑娘身后的时候，双手在那姑娘的腰边一探，左手一划拉，银芒一闪中，一个绣着青莲的真丝荷包就接到手了。
　　当张子轩与狄仲陪同乐恬将整个北京城逛了一周后，才发觉他们的双手再也容不下东西。又不能光天化日之下使用须弥橐，暂时还不想像郝凡一样，成为一个处处受旁人瞩目的人物。即使……自从那次与郝供奉“聊天”之后，他们已经是京城之中最神秘的人物了，安能不受注目？
　　狄仲这个徒弟倒也孝顺，很多东西都是强者帮师父拿，结果雇了马车回到店中的时候，狄仲抬的东西几乎都盖住他的脸了。走路还得两手抱着东西，头斜着伸出去看着路，两腿还迈出潇洒的八字步，不可谓不累。
　　“恬儿，你要开店吗？”
　　张子轩苦笑不已，这一路上，大到布匹衣服，小到首饰配件一应俱全。哪要的了那么多东西？
　　“爹爹曾经说过，有备无患嘛……”
　　说起乐风，乐恬脸上愁容又起：“子轩，你找到爹爹了吗？”
　　张子轩眉头紧皱，无奈乐恬的这般模样，只好从口中吐出两字：“没有。”
　　“兄台？”
　　那青年店主见张子轩回到这来，急忙上前几步拱手道：“不知郝仙师找您有何贵干？不会是出了什么事吧？”
　　“谢谢关心，那倒是没有！”
　　张子轩手抬重物不能做礼，只好微微点头示意：“我还得感谢郝前辈呢！因为他还帮了我一个小忙，呵呵。”
　　“噢！那就好！那就好！我就不打扰您了！”
　　店主一闪身，为张子轩让出一条道来：“三子、来福！为张兄台搭把手！”
　　张子轩一愣，将手中的东西交递到两个店小二的手上：“您是怎么知道我的姓名的？”
　　“呵呵。住店不是得要记录吗？”
　　店主指向柜台上的名册簿。
　　“哦！那倒是！唐突、唐突……请问您高姓大名？”
　　“咦？您方才不是说了吗？”
　　店主一脸的疑惑不解：“在下就是姓唐名突啊……”
　　张子轩立马瞪大的双眼愕在原地，半晌回不过神来。


第一卷 乱世硝烟 第014章 紫苑
　　月明星稀，将至那八月十五中秋佳节了。往日的中秋节，都是师父与张靖领头，两家人一齐聚在一起赏月吃饼的日子。可是如今，那乐风已经不知去向，而八月十五，也是那大战的前夕了。
　　一阵晚风吹过树梢，客栈的槐树之下，屋顶之上，端坐着两人，一男一女。男的清秀俊朗，女的可爱俏丽，两个如画卷一般的人物。那女孩轻轻伏在男子的膝上，身子微微卷曲，一头乌黑的青丝顺着女子的身子滑落在男子的身上，显得有些飘逸。头上一支金色的荷花宝钗，在月光芳华的滋润下，宝光屡现。
　　而那男子，却紧皱着眉头，手中捏着一根底边儿裹着宣纸的竹签。轻轻的，小心翼翼的替那女子扒着圆润的耳朵。那女子看来很享受，紧闭着双眼，嘴角还微微上翘着。
　　乐恬总是喜欢在无聊时，找张子轩捻捻耳朵，觉得很舒服。因为张子轩的双手使得力道总是不轻不重地恰到好处，捻起耳朵来很是舒服。
　　“喏，好了。”
　　张子轩抚摸着乐恬的长长的柔顺青丝，说道。
　　“真是舒服啊！师弟的手真是越来越巧了。”
　　乐恬起身，在树枝上面伸了个懒腰，随后拍拍张子轩的肩头：“孺子可教，孺子可教啊！”
　　张子轩只是苦笑，却听闻楼下一阵吵闹声。
　　“你这小贼，快将我的钱囊还来！”
　　“我都跟你说了，我没偷！”……
　　“嗯？好像是狄仲！我不是叫他好生练习《般若心经》了吗？我们下去看看吧。”
　　张子轩将乐恬扶起，两人一道下了房顶。
　　走进客栈大厅，却见狄仲正站在客栈门口，好像要出去。而一个紫衣女子站在门口堵着他，不让他出去。张子轩忆起，那正是白天的那个大骂杂货铺的姑娘。这个姑娘好像气坏了，涨红着脸，瞪圆双眼盯着狄仲，气的话也说不出来。
　　那姑娘也的确是气坏，暗忖道：原本以为离家出走多么容易，可先是杂货铺卖给我长虫了的大米，让我将学习如何做饭的想法付之一炬。后又是钱囊被偷，这小贼还死不承认！这简直要气死我了！
　　“狄仲，这是怎么回事？”
　　张子轩疑惑地看向满脸铁青的狄仲。狄仲一见是张子轩，吓得脸色发白，赶紧低下头。
　　“你们是谁？是他的朋友？那正好！”
　　紫衣姑娘虽然气坏了，但还是缓了缓气，随后说道：“我今天早上去集市买些东西。可不知道什么时候，我的钱囊竟给他盗了去。”
　　乐恬奇怪了，问道：“咦？姐姐是怎么知道是他偷走的？还隔了那么久的时间……”
　　那小姑娘伸出白嫩的藕臂，缓缓展开手掌。露出手中的一枚青色钱币，反问道：“知道这是什么吗？”
　　乐恬摇摇头，却听见身后的张子轩忽然喝出一声：“啊！这是青蚨币！”
　　所谓青蚨币，就是以青蚨之血涂满全身的铜币。青蚨形似蝉而稍大。青蚨生子必依草叶，大如蚕子。取其子，母青蚨必然飞来，不以远近。用母青蚨的血涂在九九八十一文铜钱上，用子青蚨的血涂在另外八十一文铜钱上，每次去购买东西，或先用母钱，或先用子钱，入夜之后，用掉的钱都会再飞回来，这样循环往复，钱就永远都用不完了。
　　但是现在由于这种钱币越来越少，越来越珍惜。所以，一些达官贵人，都用它来防贼或者炫耀。这不？就给狄仲来了一位。
　　只见那青蚨币显出幽幽光泽，上面有一道极细的血丝直指狄仲的身上。
　　狄仲依旧低着头，吭也不吭。少女见状，连声质问道：“怎么样？你服是不服？快将钱囊还我！”
　　见狄仲还是不说话，正待继续发问，却见张子轩一把将狄仲揪了过去，问道：“说实话，为何要做出这等下三滥的事情？难道你真的不想修真，做那一辈子的小贼？”
　　“不是！”
　　修真可是狄仲报仇的唯一希望，见师父生气了，狄仲顿时急的哭了出来：“只是见不惯这种富家千金小姐的盛气凌人！当初我与目前流落街头，呜呜……就是被他们这些小姐公子欺负……”
　　“啊？原来如此啊！”
　　那姑娘见狄仲哭了，语气顿时缓和下来：“你是说那件百货铺前的那时候吧！”
　　姑娘仔细想想，也只有在那时候，自己才会没有一个大家闺秀的样子了：“其实，其实是那家黑店卖的米里居然长了……我不知道是什么东西……好像是虫！反正本来人家都是想自己学做点东西的，没想到……呜呜呜……”
　　都说女人心，海底针。这紫衣女子更是如此！刚刚还在安慰别人，转眼就需要别人安慰了。旁边的围观看热闹的人，都看傻眼了，大厅里面是一片哀怨、安慰声……
　　据说，月黑风高乃是梁上君子们一展身手的好时机。可是，今日那皓月当空，皎然的光华覆盖着大地，可偏有三个不知死活的小贼，敢冒天下之大不韪得干些暗地里的勾当。
　　“怎样？怎样啊？”
　　乐恬一脸兴奋的嚷道，但手脚还是不停，拎起一袋面粉，犹豫着是不是该把它送进水里。
　　“这样做好吗？”
　　张子轩有些担心的四下看看，若不是因为担心乐恬的周全，他也就不跟来了。
　　“有什么不好的？让他们黑心遭雷劈！”
　　那紫衣姑娘恨恨地将米袋踹倒，露出白花花的大米，上面果然有很多黄色的小虫慢慢蠕动，时而昂起身子的一端，十分令人作恶。
　　“哎呀！怎么这么恶心啊？”
　　乐恬瘪瘪嘴，将手中的那袋面粉全部倒在那袋大米上，掩盖住那些恶心的米虫。
　　原来，那个少女向张子轩他们讲过自己的经历后，乐恬就鼓动几人趁着夜黑风高，四下无人之际，去那杂货铺中闹腾一番。此提议一出，立刻得到少女的认可。
　　张子轩本想反对，但看到那小姑娘哭得是梨花一枝春带雨，便也不好出言反驳，又着实放心不下，就跟着两位美少女走上一走，真切的做了回梁上君子。
　　“快来人啊！有贼啊！”
　　张子轩、乐恬的神法仙术学了不少，但是小偷，他们还是第一次当。只是觉得新鲜好玩，却不懂得小偷原本应该有的素质，什么明哨暗哨都没有，手势唇语之类的静言，更是无从知晓。
　　又将店中的百种货物乱丢乱弃，又大声叫嚷着讨论，倒是更胜强盗地痞许多。而店主虽然肤色黝黑，不似人类，但毕竟不是聋子，听闻店中有异动，连忙大声喊了起来。
　　“风紧！扯乎！”
　　少女突然大声叫道。
　　张子轩、乐恬久居山中，自是不明白这句话的精粹之处，但两人却知道小姑娘说这话的意思。乐恬抓住那小姑娘的玉腕，风驰电掣般的一口气跑到郊外。张子轩随手一甩，将一大堆银子丢在地上，这才跟了上去。
　　那杂货铺的黑胖子店主，手中抓着一根粗大的木棒就奔到了店铺后仓里，只见一片狼藉中，一大一小两堆闪闪发光、白花花的银元宝就放在地上。
　　“哇！老婆发财了！快出来看看啊！财神降世了！”
　　且说张子轩等三人风驰电掣的奔出城外，躲到一棵巨大的桃树下，先是一阵沉默，然后相视大笑起来。
　　“格格格格，太有意思了！哦！对了！我忘记自我介绍了，小妹叫做杨紫苑。”
　　小姑娘笑靥如花：“敢问两位尊名。”
　　“我叫乐恬，他叫张子轩！哈哈……”
　　乐恬刚想憋着笑介绍认识一下，可没过一会儿还是忍不住笑了起来。今天的经历还真是值得回味啊！
　　这时，却见张子轩脸色一紧，大叫一声：“啊！快跑啊……风什么井的，扯呼……啊！风成？”
　　乐恬与杨紫苑向张子轩看去，一只黄色的猴子茫然地站在那里，沾满蜜汁的手，一手拿着一个看上去很鲜美的蜜桃，另一只手，却还保持着抓住张子轩裤脚的动作。
　　一夜闹腾。次日……
　　张子轩疑惑的睁开眼睛，最近神龙诀到了第七层的时候，却难以存进。到底是哪出了问题呢？张子轩有些疑惑。
　　对面的狄仲正在修炼那《般若心经》一头细密的汗珠，头顶处一道黑线与一道金光正像是在做着搏斗一般，你来我去，各不相让。
　　这就是狄仲的执念与佛门的佛法在作斗争吧。张子轩当然知道这一切，可是张子轩也不能帮助狄仲，只能默默的看着他。毕竟，这是心中的斗争，稍有不慎就有可能魂飞魄散。
　　张子轩站起身来，叹了一口气，推开了房门，却正好看见乐恬兴冲冲的与天雪说着什么，把天雪逗得呵呵直乐。
　　“咦？小贼你起来了？”
　　乐恬的第一句话，就让张子轩差点被门槛畔个跟头。
　　“恬儿，我可是担心你们，才陪着你们去的啊！”
　　张子轩赶紧解释道。
　　“那你心虚什么？”
　　乐恬的第二句话，就让张子轩更加汗颜了――他昨日被那猢狲吓了一跳，的确很是丢人。张子轩狠狠地瞪了身旁正在大快朵颐的风成一眼，风成情知不妙，连忙甩甩尾巴，爬出老远。
　　“张兄弟！张兄弟！”
　　张子轩往院门外一望，原来是那“有朋远来”的店主唐突。
　　“唐……唐兄何事如此惊慌？”
　　张子轩本欲喊声“唐突”兄，却觉得这喊法的确有些唐突了，只好改口叫“唐兄”“原来两位姑娘也起来了？”
　　唐突有想到他方才失态之象都被两位美人看在眼中，未免有些难堪，但是现在也顾不得了：“三位赶紧收拾行囊离开此地吧！”


第一卷 乱世硝烟 第015章  巨兽
　　张子轩听了这话，觉得甚是奇怪，哪有老板赶走客人的道理？料定其中必有缘由，便出言问道：“请问唐兄，可是出了什么事情吗？”
　　“唉！一言难尽啊！听说了吗？京城以北出现了一个巨兽啊！”
　　唐突加快语速说道：“传言它一夜之间，就已经将北方的几个大城吞没。现在已经到了三里外的岭北镇了！”
　　“咦？大明不是有供奉院吗？我看那郝前辈的实力就是不弱。”
　　张子轩想到昨日郝凡的匆匆离去，难道就是处理这个事去了？
　　“郝仙师？找不到他人啊！皇上他已经下达命令与供奉殿，必须在那巨兽到京城一里之外杀死它！现在郝仙师不在，供奉殿群龙无首，乱作一团，还怎么去抵抗那巨兽的入侵啊？”
　　唐突微微叹口气，说道：“我已经让下人去收拾细软、准备马匹了，几位若是不嫌弃……”
　　“子轩，我去叫狄仲起来哦！”
　　乐恬打了个招呼，可不等她离去，张子轩就一把抓住她，说道：“不用了，你跟他说，让他在这好好修炼几天，我们过些日子再回来。”
　　“嗯，好啊！”
　　乐恬说完，就蹦蹦跳跳的狄仲房中跑去。
　　“咦？几位这是怎么说？”
　　唐突有些疑惑的问道：“不要与我一齐走吗？”
　　张子轩笑了笑，拱手说道：“唐兄少安毋躁，好歹我们也算是灵修之人，这就去那岭北镇看看。”
　　“哦！是啊！我这脑子！”
　　唐突拍了下自己的脑袋，连郝凡都要结识的人，怎么会是寻常人物：“岭北镇从京城北门出，一直沿着那条小道向前走，约三里就到了。可张兄弟要当心啊！”
　　“呵呵，谢谢唐兄的好意！我……”
　　张子轩刚想解释些什么，却听着门口有人喊他：“呆子！”
　　不用回头，他就知道是杨紫苑来了。自从昨晚开始，杨紫苑与乐恬就一人“小贼”、一人“呆子”的称呼他了。
　　“紫苑姑娘，是你啊！”
　　张子轩扭头看着眼前的佳人，笑道：“你来得真不巧，我们刚好要出门。”
　　“要走吗？正好，我也要走了！”
　　杨紫苑微笑着，露出了脸上的两个小酒窝，异常端庄可爱：“我不知道要去哪，就准备来和你们混在一起了！”
　　张子轩心中有些欣喜，但是转而还是有些担心地问道：“可是我们所要去的地方，马上要去的地方，你不能去！太危险了！”
　　“怎么危险？”
　　杨紫苑一脸疑惑，忽然恍然道：“你们不会要去会会那蛇尾巨兽吧？”
　　“蛇尾巨兽？难道是……”
　　张子轩心中有了些底气，问道：“可是，你是如何知道的？”
　　“这个……全京城的人都知道了啊。”
　　杨紫苑疑惑看着张子轩，水润的大眼睛中，充满疑惑。
　　张子轩想想也是，京师重地消息传播的本身就比较快。何况是关乎自己性命安慰的？
　　“不错，我们马上启程。”
　　张子轩想了想，说道：“要不，你先留在这里与狄仲住些日子？过不了几天我们就会回来！”
　　“嗯？”
　　杨紫苑有些惊骇：“你还是要去？”
　　“若是我不去，那巨兽真的跑到京城来，怎么办？你放心，我们不会有事的！”
　　张子轩拍了下胸脯：“我保证！”
　　“好，那我就在这等你们。”
　　杨紫苑不知自己为何对张子轩如此放心，总之看见他拍胸脯时认真的表情，就会无缘无故的信任他了。
　　“好啦好啦！我告诉狄仲了！可以走了吧？”
　　乐恬从房间中跑出，正好看见杨紫苑：“紫苑姐姐，是你啊！你怎么来这边啦？真不巧哦！我们马上要去杀怪兽了，怎么办啊？”
　　“恬儿，紫苑说会留在这里先陪狄仲两天。”
　　张子轩忙向乐恬解释道。
　　“哦！原来如此啊！”
　　乐恬向张子轩吐了吐舌头：“你总是慢慢腾腾的啦！还不快点？”
　　张子轩点头称是，随后向一旁的几人握拳道：“在下马上去那岭北镇看看，若是几位信得过在下，就在京师等着。当然，你们也得收拾好细软，若是那巨兽离开岭北镇再行出走。”
　　“当然，我相信张兄弟！”
　　唐突立即率先表态道。
　　“我在这等你们回来。”
　　杨紫苑见唐突都表明态度，急忙也说了自己想法。
　　“呵呵！那好！几位等我的好消息吧！”
　　张子轩微微一笑，转头对天雪说：“天雪，我估计风成又去城外桃林了。你去找下他，我们在岭北镇会合。”
　　天雪点点头。张子轩跨出一步，就与乐恬消失在原地。杨紫苑与唐突见张子轩这般神奇，不禁对他们斩杀巨兽的行为，又增添了几分信心。
　　寒风瑟瑟扫落叶，残阳点点铺秋水。
　　金叶片片归根处，碎银飘飘游江间。
　　本是一夜夏已去，哪堪独舟立孤帆？
　　繁星彩霞当空耀，月是吴钩江是家。
　　张子轩游走与京城通往岭北镇的那条小路上，忽然看着江边还有一条小船穿梭其间，冒着凛冽的秋风下江捕鱼，一时感慨而发，念出一首诗。
　　“咦？师弟还会做诗啊？”
　　乐恬笑嘻嘻地望向张子轩，她是不懂得诗句之意，只觉得能平仄押韵的东西，就叫做诗。张子轩估摸着，乐恬要是看见春联都能把它当作一首诗吧。
　　“本来就不精通此项，只是偶尔兴致所引。”
　　张子轩也不多解释：“快走吧！马上就要到岭北镇了。”
　　二人犹如两道彩光划过，瞬间消失在原地。那支远航的孤舟，似乎也受两人的感染，在逆风之境下，依旧飞也似的向江中心划去。
　　全力赶路，不到三炷香的时间，两人就到了这岭北镇。
　　张子轩停下脚步，望着面前这个有些破败的小镇，心中有些悲痛莫名。
　　现今这个镇子一片断壁颓垣，似是新败；破房焦土，更是数不胜数。镇里不满了大大小小的无数的坑。而寥寥无几、眼含泪花的老人们也正在离镇而去，他们互相搀扶着，步履蹒跚的一步三回头。
　　“他们好可怜啊！我们去帮帮他们吧！”
　　乐恬也有些同情这个小镇的遭遇，于是提议道。
　　“恩！”
　　张子轩立时应道，上前挡住一伙正待离去的三五老人，问道：“请问，这个村子的年轻人呢？”
　　“年轻人。”
　　其中一个年纪最轻、大婶模样的妇女瞟了他们一眼，然后满脸怒容的说道：“这大难临头，那不都是先顾好自己吗？谁会顾上别人的死活？”
　　这个大婶的话，深深打击这现场每个人的心。那群老人当中，甚至有人抱头开始痛哭起来。
　　“那请问，那个巨兽到底藏在在何处？几时会来？”
　　张子轩心中按下决心，定要将那巨兽生生擒杀，以谓那些亡魂在天之灵。
　　“那个巨兽不来找我们也就罢了。难不成我们还吃饱了撑着去找它的藏身地点？”
　　那妇人有些无名恼火，问道：“我说你是不是来看我们笑话的？小伙子，做人不能这样无耻！”
　　“大婶说笑了，我不是来看你们笑话的！”
　　张子轩脸上依旧是和煦的笑容：“还有，我们是来帮助大家消灭巨兽的。”
　　那妇人白了张子轩一眼，冷哼道：“就凭你……”
　　“胡~”镇中忽然传来一阵巨大的吼声。张子轩眉头皱紧也不多说，叫上一旁正安抚老人的乐恬，随后凌空向那声音发出处驰去。
　　这下倒是将那大婶吓了一跳，呆呆地望着两人飞走的影迹，张大了嘴巴说不出话来。
　　两人飞过了三条街道，来到一座宽阔的广场上，马上就看见那巨兽的模样。
　　只见那巨兽，生的是马身而鸟翼，似是人面而双目通红，正在啃着一堆死人腐肉！一条长长的蛇尾，那条土黄色的花斑小蛇，正在“嘶嘶”的吐着蛇信。


第一卷 乱世硝烟 第016章  孰胡
　　“啊？果然是孰胡？怎么会这样？”
　　张子轩有些惊讶，当初他从杨紫苑口中听说是蛇尾巨兽，他就想到了孰胡，只是不敢确定而已。
　　因为孰胡属于洪荒古兽中较为温驯的一种，兼而背生双翼、速度极快，所以经常被些仙人捉去当坐骑。不过，它们好像天生就有股奴性，就喜欢让人骑着。可这种生长在崦嵫山（传说中太阳落山的地方）的温驯巨兽，怎么会跑到这岭北镇来祸害百姓？
　　此刻也想顾不上那么多，乐恬看见孰胡在那吃腐尸，首先气愤的就看不过去，抢先出了手，一道极细的银光直向孰胡奔去。
　　“胡！”
　　孰胡见有人竟敢打扰它用餐，气愤的吼了一声，一扭头，却见着一根绣花针向他飞刺而来。赶紧侧身让过。
　　这针可不是普通的针，它是用北冥寒铁以幽冥圣火炼制而成的法宝，名曰：北冥针。
　　这北冥之地，处于大地的正北方，四季都是冰封万里，杳无人迹，所盛产的各种矿石，却都是各有妙用，具含五行水力。如这北冥寒铁，就是有吸功为己用的特点。
　　此针因为做得极细，而所用的炼器材料又是上品的北冥寒铁，所以配合灵力，速度是极快的。用来阴人再适合不过，但是乐恬用它打头阵，虽然让孰胡有些措手不及，但终究还是有些暴敛天物。
　　乐恬见北冥针不起效果，素手一收，那针就又回到她手上去了。
　　张子轩见状立刻停下，落地站在一边，看着四周的尸身，心中着实有些不忍。此时，乐恬已经冲了上去。云梦山中他们搏杀危险巨兽时就是如此，一人独斗一人压阵，危难之时再出手相助。
　　乐恬抽出“追风鞭”隔着老远的一段距离向孰胡头上抽去。本来按鞭子的长度，是决然抽不到孰胡身上去的，可是那鞭子在那半空之中，却“咯吱”一声，骤然伸长，足足有原来三倍多，很是怪异。
　　说起来，炼制追风鞭所用的材质，是一种被称为“山魁”的异兽的主筋。说它奇怪，就是因为它的全身都可以幻型，可谓天生的胎化易形、大小如意。它的主筋，更是制鞭的上佳材料，这种可以近乎无限的延伸自身，用之击人，端的是防不胜防。
　　那孰胡刚刚避过北冥针，还未反应过来，这追风鞭就及身了。蓦然间，孰胡的背上，就被追风鞭抽出一道深深的血痕。
　　“胡！”
　　孰胡大怒，许久没人在它身上留下伤迹了，没想到这次却上来就被这小女孩伤着了。于是它张开巨口，喷出一团火焰。
　　这火焰可不得了！因为孰胡自小是在崦嵫山生存成长的，每当太阳落山时，他们就会面对着太阳吸收太阳之精，以补充自己的能量。所以这团火焰就是它们本命的精元，蕴含着深厚的太阳精火，威力巨大，号称是“伪太阳精火“。如此可见一斑。
　　那团火焰喷射在追风鞭上，立刻使鞭身燃起火来。燃速极快，不一会儿就将烧到鞭尾处。乐恬素手一抖，那追风鞭就从鞭尾处断开。断口处立刻鼓起一个大包，从包中抽出一丝黄色的细细的鞭子，逐渐伸长之后，追风鞭又恢复了本来的面貌。
　　好厉害的火焰！乐恬心中暗道，于是暗念法决：“凤飞九天现幻影！叱！”
　　将手中的追风鞭一扔，追风鞭立刻一化为几，直袭孰胡身上。这次孰胡没抗也没躲，轻易的就让追风鞭抽在身上。乐恬正奇怪着，却见追风鞭好像抽在空气上一般，穿过孰胡身体。
　　不好！忘记孰胡是以敏捷著称的洪荒巨兽了！速度之快，居然出现了虚影！正想着，孰胡一下子出现在乐恬头顶，抬脚便踩。却看见旁边一个赤红之物迎他脑门而来。若它想要继续踩实这脚，恐怕还是得先命丧当场！
　　于是，孰胡急忙闪过身去。长长绿蛇般的尾巴张开血口，猛地向那赤红之物咬去，可蛇尾与那赤红之物稍沾即逝，孰胡就感觉股后的尾巴一凉，引以为傲的坚硬蛇尾，被那赤红之物整整削去一半。孰胡恐惧的回头望去，却见那赤红之物忽然转向，冲它而来。这次它却看见了！这竟是一把神光外泄的赤红宝剑！以剑中所包含的能量看来，要是被它砍实，那就不光光是一道血痕的问题了。
　　孰胡只好放弃进攻，左突右闪，凭借自己极高的速度甩脱那宝剑的锁定。可那赤红之剑却犹如跗骨之虫，它跑到哪里，宝剑就跟随到哪里。孰胡赶紧转身，巨口中吐出一口红褐色的火焰。这口本命精火暂时保住了它性命。可那赤红之剑，却好似没事一般不顾那本命精火，依旧追向孰胡。那碧蛇软剑可是经过器劫历练的，岂是孰胡的伪本命精火就可以炼化的？
　　孰胡一见打不过，赶紧回头就走。却见那赤红之剑忽然发出一道金黄色的闪电，击在孰胡身上。孰胡被那道闪电击的汗毛竖直，全身麻痹。在那里顿了一下，一旁待机而动的乐恬趁此间隙，抽出北冥针丢了过去，只听“嗖”的一下，寒芒深入孰胡身内。
　　北冥寒铁所制之物，最大的特点就是能吸功。这北冥针一入得孰胡体内，孰胡就顿时像泄了气的皮球一般，只剩下几根骨头和一块皮了。而北冥针却闪动一阵，渐渐显出一些红色，显然是吸收了孰胡的本命精火所致。
　　乐恬将吸了本命精火灵力的北冥针收了回去，快步走到孰胡身边，然后蹲了下去，翻动着孰胡的干枯的尸身，不一会，就找到一个黑色的小珠子。她眉头一皱，就喊起了张子轩：“子轩，你快过来看看！”
　　张子轩接过珠子，原来竟是孰胡的内丹，他凑近细细一看，却见那黑色内丹的中心出，有一簇黯淡的火花跳跃：“咦？这就怪了！这内丹不是只有一种属性吗？要单是那黑色的内丹，只能说明它遁入妖魔之道。可是，这其中的火光，却说明它根本就没有修炼魔功啊！”
　　凡内丹青光者，都是修真者，其中包括修道、儒、仙、墨等等一系列正派法门的灵修之士。而内丹呈黑色，则是魔修者的专利。紫色内丹就只有妖族、鬼族才有。金色，理所当然的被道门的分支――佛教拿去。
　　内丹化作的元婴亦是如此，而灵修之士练至三花聚顶，胸中元婴化为五气之时，自然就是没有颜色了。可这孰胡的内丹居然是黑中带青，这倒是头一次见到。除非是另辟蹊径。张子轩就是这样。
　　“请问你们是神仙吗？”
　　张子轩闻声瞧去，原来是在村口的那个大婶，还真是有几分胆色！居然敢在旁观战！
　　“当然不是，我们可是凡人一个。”
　　张子轩仍旧是有些后悔，若是自己早些时日来此，也不会让这个镇子变得如此狼藉了！
　　哎！破而后立吧！张子轩苦笑着遥遥头。连身边的乐恬也能感觉到他的悲伤，冰凉的玉手轻轻拉住张子轩的衣袖。
　　“这个……”
　　大婶脸上表情有些难堪：“刚刚是我言辞有些火了，是我不分青红皂白，是我……”
　　“不用说了，大婶！”
　　张子轩勉强笑笑：“这并不是您的错，我知道国破家亡是人生中最应悲痛的事情。呵呵，我没事。”
　　此时，西方一道青色色流星划空而来，像是有人驭剑飞行。不一会，就飞到孰胡尸前停下。
　　却见半空中，果然是一青衣道人架剑而来，远远的喊道：“请问众位道友，这巨兽是不是祸害乡里的那匹恶兽？”
　　张子轩定睛一眼，不是郝凡还是谁？于是他笑了笑道：“郝前辈！我们又见面了！”
　　那青衣道人郝凡跳下剑去，向张子轩拱供手，说道：“呵呵！还真巧啊！在此碰到你们。”
　　“咦？郝伯伯来这里干吗的啊？”
　　乐恬有些疑惑的问道。
　　郝凡无奈地摇头道：“我本是御剑宗的门下第二十七代大弟子。昨日回去，得师门所令，准备来杀了这只漏网之兽。省的这厮再危害人间，可碰巧居然撞上两位！不过，能击杀这蛇尾孰胡，还显得游刃有余，想必也是高人。我这个个不情之请……”
　　“是不是你们御剑宗出事了？”
　　张子轩问道，若是无事的话，郝凡早就回供奉殿去了。
　　郝凡吃惊地望着张子轩，果真是反应神速，只是稍微一点，他就立刻猜个通透。于是点点头，说道：“要不是如此，怎容得这畜牲如此嚣张数日？”
　　乐恬听了郝凡这么说，有些好奇地问道：“哦？那伯伯那到底遇到了什么事呢？”
　　郝凡有些犹豫，然后忽然长吁了口气，好半天才吐出四个字：“巨兽攻宗！”


第一卷 乱世硝烟 第017章  救援
　　“巨兽攻宗？”
　　张子轩有些惊奇了：“多少巨兽？一个门派都守不住吗？”
　　“数量数不胜数，而且各个修为了得！”
　　郝凡豁出去了，见张子轩与乐恬似乎没有丝毫害怕，就解释道：“不光是本宗而已。本宗早已发放求援书，邀请各路门派道友、甚至是心怀正义的灵修之士前来助阵。目前，易教、天龙门、大礼禅院、五仙山、青丘书院等正道龙头已齐聚南涧山，我是正好看几位身手不凡，也想请几位上山助我们一臂之力。不知两位意下如何？”
　　五大门派齐聚南涧山，看来这阵势是小不了了！甚至可能还有性命之虞……
　　张子轩思索一阵，然后与乐恬对望一眼，点头应道：“那好！”
　　郝凡大喜过望，连忙说道：“那我们事不宜迟，快些走吧！错过那么多时间也许那些巨兽都已攻破了本门大阵，攻上山了呢！”
　　张子轩点点头，他想对乐恬说些什么，却发现乐恬一脸希冀的看着他。
　　的确，洪荒巨兽攻打修真门派的景象，可是万年难得一见啊！谁想错过这等好戏？更何况是一向喜欢热闹的乐恬？不过，在巨兽攻城如此复杂的情况下，谁都不敢保证谁万无一失的安全。所以，张子轩还是希望她不要一起去。
　　自从那次云梦山与黑衣人一战后，乐恬就逼他发誓，以后不能再“忤逆”她的“懿旨”更不可不说一声就离她而去。张子轩向来是一诺千金，怎么肯违背自己的诺言？
　　进退维谷之下，却听郝凡说道：“抱歉。因为郝某还需解决一下供奉殿的事情，两位就先去吧！”
　　说着，郝凡右手一挥，一只黄色虫子从他右手中冉冉升起，在郝凡身周转了一圈，然后飞到张子轩眼前。
　　“此乃是‘千里虫’，可以将两位引去南涧山。事不宜迟！我还得备齐供奉殿的人马去救援师门，就先告辞了！若是不嫌麻烦，请带郝某向我师尊凌锋托个话，就说我片刻内就到。”
　　也不待张子轩还礼，就架剑而走。
　　乐恬见那黄色的虫子发出柔柔的光泽，好奇的伸出手想摸摸。
　　“别动！”
　　张子轩连忙阻止到，看着乐恬委屈的目光，连忙解释道：“这‘千里虫’与青蚨币可不一样。恬儿，你想想我们的‘一线牵’吧。”
　　乐恬这才明白过来，这‘千里虫’、‘一线牵’都是定位用的法术，不是实体法器，而是单纯以灵力凝化的东西。‘一线牵’是只能用一次，那这‘千里虫’估计也是一碰就灭吧。
　　“好了，我们还是出发吧！”
　　张子轩的话音刚落，那黄色虫子就像听懂了他的话一般，飞向西边，张子轩赶紧跟着它凌空飞驰而去。
　　乐恬气愤的跺跺脚，怨了一句：“也不等着人家！”
　　然后玉手轻轻按上胸前的那颗辟邪地珠。乐风送予宝贝女儿的法宝岂是玩物？辟邪地珠立时发出明黄色的淡光，撒向乐恬全身，然后就见她倏的潜入地下，再也不见踪影。
　　只留下那个呆愣中年大婶，半天才回过神来，一边向镇外奔去，一边欢喜的大声叫嚷道：“怪兽被神仙除掉了！怪兽死了！我们不用离开了！”
　　御剑宗，身处在京城以西，天风山一带，分为东南西北四大分支剑宗。东涧山主修剑灵，剑灵辅助御剑，威力无匹，所向披靡；西涧山注重剑体材料，材质越好，注上灵力之后，越是斩金断玉,削铁如泥；北涧山，意在精炼剑招，御剑宗多数精妙剑招，都出自北涧山；南涧山，是最平衡的一支分支，但也偏好修炼功法，讲究个以人驭剑，才是御剑的上上品。
　　这御剑宗的总殿自然就建于剑宗中最为强势南涧山了。这南涧山，果然山势险峻，易守难攻。山中更是隐藏御剑宗千古传承的守山灵阵――剑十三斩妖阵。
　　以一十三把绝世仙剑，配以至邪妖灵（传言：愈加邪恶的灵体，作出的法器就愈为强大）威力端的了得！可惜，此剑阵要是想困住斩杀几位神仙，也是极有可能的事，但对付如蚁蜂聚、如过江鲫的洪荒巨兽，却凸显出它的弱点――群杀不足。
　　其实放眼正邪两道的翘楚，谁没有几个拿的出手守山的大阵？
　　易教的九转神劫阵、天龙门的天龙八部阵、大礼禅院的金光普陀阵、五仙山的大五行阵、青丘书院的扭转七星阵……可以说是各有所长。
　　“宗主！大事不妙了！那些巨兽越来越多，我们已经快坚守不住了！”
　　凌锋坐在宝座上，一言不吭的看着落阳殿外的血色黄昏。座下的三位分宗的宗主可急了，北涧山的宗主王一飞在御剑宗之中威望颇高，见此刻无人说话，就站起身来对凌锋说：“总宗主，既然如此，那我们还是先随便找个弟子来开启剑十三吧！”
　　落阳殿内的众人，大多数都抱有同样心情。可是，当听到王一飞说起要启用剑十三时，大家还是不约而同地抽了口凉气，特别是来支援御剑宗的各大门派的领袖人物。
　　剑十三斩妖大阵，因为邪气而威力无比，但也因为邪气而让剑十三的使用受到了极大的限制。首当其冲的条件就是必须有两百余人的祭剑，如果不祭剑，很容易造成列阵者被剑上邪气所侵袭，成为一个受剑灵控制的傀儡人。
　　再者，十三把妖灵仙剑的持剑人必须有一定的修为基础。特别是心境的修为，否则，就算是再多的人祭剑，持剑人还是会被妖灵所释放的邪气控制。
　　凌锋将目光转向落阳殿内端坐的几人，心中再度暗自数了数，不包括他在内，一共是一十一人。分别是北涧山宗主王一飞、东涧山宗主李白、西涧山宗主罗田、青丘书院魏志星、代媛媛，天龙门天晴、龙书剑，易教梦昱、风天成，五仙山成远博，大礼禅院平易大师。
　　还差一人！凌锋就是在等那个人――郝凡。
　　郝凡他随挂念俗世，却功力超绝。以凌锋的想法，这郝凡已经以俗世烦恼入道了。只不过，这条路更加难行。三千烦恼丝,一丝胜一丝，被俗世所饶，终究是成就不了大气候。幸好郝凡只是为了报效国家，而不是贪恋红尘美景。
　　所以，郝凡是御剑宗除了四大宗主以外，最有资格作为剑十三斩妖大阵的列阵者之一。还有一个原因，凌锋心中清楚，大家也都明白。郝凡作为剑十三的列阵者之一，那斩妖大阵的秘密也就少一个人知道。
　　“再等等！慌什么？”
　　凌锋将自己发颤的手缩回衣袖中。大难临头之下，谁还能稳如泰山？只是徒儿啊，你要快些回来啊！
　　张子轩站在山脚下，呆呆地望着南涧山上。那黄色的千里虫，终于完成了自己的任务，“叭”的一声，散开身子化成虚无。
　　“怎样？”
　　乐恬见张子轩停下脚步，忙从地中遁了上来，问道：“怎么不上去。”
　　张子轩伸手微指南涧山，答道：“好像已经开始攻山了，我们快些上去吧。”
　　乐恬顺着张子轩所指的方向望去，也惊了一下。山腰间，一条明显的分界线。下方，是入潮水般的洪荒兽群。尽是黑压压的一片，也分不清是巨兽的尸体，还是兽群了。上方，是穿着各异的修真者，操纵着各色的法宝在天空中齐飞，在金黄色的夕阳与巨兽的血色衬托下，那真是五光十色、绚丽多姿。
　　“走！上去吧！”
　　张子轩微微皱着眉头说道。
　　乐恬“扑哧”一下就笑出声来：“哈哈哈哈！小贼！你倒是走上去给我看看啊！”
　　张子轩看着山上如云的兽群，傻笑着摸了摸脑袋，然后忽然重重一拍，恍然大悟道：“对了！这该怎么上去啊？你又不会驭剑术。”
　　“地遁术不行吗？”
　　乐恬摸了摸脖颈上的项链，那是她父亲送她唯一的遗物了。
　　“不行！”
　　张子轩神情坚决的说道：“据说这洪荒巨兽，有各种神奇功法。启是区区遁地能对付得了的？”
　　续而，张子轩又低头思索一阵，道：“恬儿，若不这样……你先在山下等候，我与山顶上的几位前辈下来接你，如何？”
　　“不干！我要与你一块……”
　　乐恬一听，这还了得？不会又要丢下自己吧？樱唇噘起，眼见就要哭出来。
　　张子轩摆摆双手，讨好道：“别哭，别哭啊！不是又丢下你，只是贸然上去毕竟危险啊！我驭剑飞行又尚未达到能带人的地步。”
　　“恬儿，只要你在山下等着，我就给你买云糕，怎样？”
　　张子轩诱惑道。
　　那云糕，可成了乐恬的最爱，那大小均匀，厚薄一致，刀口整齐的云糕，粉料细腻，粘结适宜，不硬，不散，有韧性，入口之后感觉酥香软滑，又不垫牙，没有异味，乐恬自从那一次吃上云糕后，就彻底喜欢上它了。
　　果然，一听到张子轩说出“云糕”二字的时候，乐恬立刻两眼憧憬的望着张子轩。倒不是她没钱买，只要她伸手，张子轩不可能不带她买。只是，她还是期待着张子轩能如乐风一般，主动带自己买。这种想法委实奇怪了些，但她的确就是这么想的。
　　“好！说话算数哦！”
　　乐恬喜的直点头：“你还说天天买给我吃的。”
　　张子轩笑着应了一声，然后腰间的碧蛇软剑瞬间出鞘，急速在空中绕了一圈，然后张子轩潇洒的一掸灰土，纵身跃到了碧蛇软剑之上，捏出指决，迅速向南涧山顶飞去。
　　虽然他早有心理准备，但是看见那黑压压的兽群向他扑来时，还是一阵心慌。御剑都不见稳当，剑身微微晃了一晃，差点将他甩了下去，还好他急忙念出静心咒，算是稳定住了心神。
　　“一化千万，万剑齐飞！叱！”
　　张子轩手诀引出，那脚下的碧蛇软剑竟然化成了千万支宝剑，在张子轩身周穿梭。
　　“灵剑护体！”
　　那千万宝剑收到口诀，立刻齐聚张子轩旁边，化作一个寒光凛凛的青铜剑罩，护住张子轩全身。
　　有几个不知死活的洪荒巨兽飞近张子轩旁边，想近身肉搏，可那爪子刚刚靠近剑罩，就被无数流动的宝剑搅成肉末。原来，那看似是一个实体的罩子，实则是千万把流动的宝剑组成！只是由于那宝剑的速度太快，才给人以实体的感觉。
　　有了几个出头鸟的完美表演，其他巨兽这才意识到那个青色的剑罩是多么危险。不幸的是，这些洪荒巨兽属于妖修一族，近身、远攻都不成问题。于是，一片各色的法术如滔滔江水，汹涌向张子轩扑来。砸的碧绿色的剑罩“叮匡”作响，各种法术的颜色在张子轩的剑罩之上绽放。
　　张子轩一边向万剑之中输入灵气，一边努力控制着碧蛇软剑的前行方向，以求能够尽快的逃出这个鬼地方――他可没傻到想过一个人抗住那么多巨兽的进攻。
　　毕竟，巨兽们的进攻方向还是朝着山顶而去的，这就给了张子轩一个机会，可以冲上山顶的机会――在那些高阶巨兽反应过来上前阻止他之前，冲破这些杂兵的包围。如果能这样，即使是高阶巨兽来阻，也能至少逃脱。再者，山顶上的那些留守的高手们，也不是吃素的，要不光凭这些会飞的巨兽，早就应该攻下南涧山了。
　　洪荒巨兽从洪荒时代存活至今，当然也不是吃素的。张子轩只被那些杂兵巨兽拖延了一会，只见从山下忽然一道淡蓝色的长线划空而过。
　　张子轩聚目看去，一个长相奇特的鹤状巨兽瞬间向他奔袭而来。


第一卷 乱世硝烟 第018章  毕方
　　要说起这怪物怎么个奇特。
　　那差不多三人大小的巨兽状如白鹤，却只有一只青色的脚，透体都是蓝色羽毛，其上有些红色的斑点，让他看上去有些花哨。长长的喙为白色，嘴边上还不时冒出些火焰。
　　毕方！张子轩在乐风的藏书中，曾经见到过这一神奇的洪荒巨兽，传说毕方不吃谷物、吞吃火焰，他的出现必定预示着这里将有大火灾难。而与其他洪荒巨兽不同的是，毕方属于得道的神兽一族。黄帝在泰山聚集鬼神之时，乘坐蛟龙牵引的战车，而毕方则伺候在战车旁。
　　毕方若是捉住他，这事情就大发了！张子轩拼尽全力向前飞逃。
　　不幸中的万幸，毕方与他相距甚远，而且毕方毕竟不是敏捷的巨兽，虽然速度比张子轩快些，但一时半会也追不上来。
　　不过，神兽毕竟是神兽。毕方张开长喙，一颗红色的火球就向张子轩喷射而去。
　　一般来说，这红色火焰可是最低等，也是温度最低的火焰。不过从玩火仅次于火凤凰的毕方口中吐出，那就绝对非同小可！
　　光是看那火球周围的空气烧的滚烫，还因为高温使得空气都有些扭曲，张子轩就知道不能硬接，急忙速引指决。
　　脚下的碧蛇软剑稍微一倾，便移了一个方向。那火球就擦着张子轩身周的剑罩就飞过去了，饶是在剑罩与护身灵气的保护之下，张子轩的衣角还是被烫糊了一块。这还只是擦着他的剑罩，若是被那火球正面砸中……
　　张子轩无暇再想，赶忙稳定心神向山顶飞奔而去。此时，他已然飞过大半个山头，距山顶不远了。
　　天火流过张子轩的身侧之后，便向着南涧山顶上飞去。
　　“毕方！”
　　凌锋站在殿外，忽地看见天上的一团火球蹿来，一眼就认出了这是神兽毕方独有的“青炎真火”立马飞身上了半空，身后还跟着一把银白色的宝剑。
　　手中速掐御剑法诀，那银白色的宝剑滞空一涨，顿时横长三四十丈。凌锋右手轻指，顿时银色长剑横空劈下，将那火球生生劈成两半。这才保全落阳殿。
　　凌锋掸眼看去，就见一个人影剑遁向山顶。后面一片黑压压的兽群，不时放出各种属性的法术，试图打破那个人影的防守，却被那人险险避过。当然，群禽之中，最显眼的还是那毕方神鸟。
　　“诸位道友请援手。”
　　凌锋嘴唇一动，将话语传到殿中所有人的耳朵里。也不管那些各派的领头人物，往张子轩处接应而去。
　　唰唰唰，他身后一十一条身影齐齐跟上，没有任何拖沓。毕竟，值此生死存亡之境，没人会不伸出救援之手。说句难听些的，他们现在可是一条绳子上的蚂蚱。
　　“凌空御剑，以吾之身，化为利芒！”
　　凌锋上来就是《御剑诀》中的厉害招式――以身化剑。就看凌锋整个身子在空中幻化成一把无柄剑刃，青光闪现，锋芒毕露，转瞬间就向兽群中插去。
　　张子轩知道这些就是道门援军，赶紧侧身让过，却不料毕方早有准备，就在他一让之间，一口“青炎真火”就准确的喷在护住张子轩的剑罩上面。
　　张子轩感觉背脊灼热难当，急中生智之下连忙收尽灵力，碧蛇软剑没有灵力支持即时就跌落下去，张子轩也随之向地上落去。那口青炎真火顺着他的发梢就飞了过去。
　　“碰”张子轩重重的落在地上，激起一阵沙石尘土，灰尘顿时弥漫了方圆十几丈的地方，可瞬间就消散开来。
　　咦？这是什么？张子轩摸着脸上的水渍，凑到鼻尖闻了闻，像是血腥味。
　　他连忙睁开眼睛，从一片碎石泥土中爬了出来，抖抖身上的污迹，却见无数红色的血滴落了下来。他抬头一看，原来那几个来救援的人已经冲进兽群之中了。
　　最厉害的还是那个凌锋化的无柄剑刃，犹如虎入羊群，只要被那剑刃沾上一点，就会出现一条深深的伤口。那非是兵器所伤，而是以身化剑所发出的无形剑气。
　　“撕啦”一只只洪荒巨兽在那剑刃的攻击下失去了灵魂，只留下一具尸身和一阵血雨。
　　当然，作为领头人的凌锋都使出了御剑宗中最强法术之一的《御剑诀》――以身化剑，那其他各派的领军人物岂能示弱？各个门派的法术争相斗艳，半空之中，竟是些炫丽颜色的法术。既然一会就用不到了，现在就斩杀掉这唯一能直接威胁到后方的巨兽机动部队，一会儿也能安心的操控剑十三大阵的运行了。不过，这些高手疑惑的是，为什么他们百般挑逗，这些飞行巨兽都不出来，可是现今却被一个名不见经传的浑小子给引出来了呢？
　　满天的绚丽法术之中，张子轩认识却只有一个，那就是易教的《先天一元气》青色的一根光柱，连穿三四个巨兽的坚硬身体，随后才消失。“先想乎一元之气，具乎一物。执爱之以合彼之形，冥观之以合彼之理，则众存焉。”
　　张子轩想到了先天一元气的口诀，原来，一元之气就是先天道家真气啊！
　　虽说这一元气欠缺杀伤之力，若比之那御剑诀的以身化剑更是不如，但是那一招一式中所蕴含的道家真谛，定让所有法术在其面前黯然失色！特别是在易教的副教主梦昱的使用之下，犹如翩翩书生以文杀人，屠戮的场面都充满美感。
　　当然，其他各大派的法术也是各有千秋，一盏茶的时间，就将那群巨兽杀个精光，只剩下那毕方神鸟。
　　我们妖族也是有尊严的！毕方如是想到。可惜时不利兮，在修真界的十二高手合攻之下，饶是实力强悍如它，性命都不免有些岌岌可危。看着同伴们一个个掉落下去，毕方神鸟心中的苦痛难以言明。
　　“停下。”
　　凌锋还原成人身，阻止了众人继续杀害这只毕方：“毕方，你虽属洪荒巨兽，但已经进阶为仙界神兽，怎么会好端端的也来掺着一脚？”
　　一脚？张子轩听了这话，将目光投向那毕方神鸟的独腿处。
　　果真，毕方听了“一腿”这个词时，当下就发了彪。毕方一族最恨人提及他们的独腿了。这便如同当着秃瓢的面儿，说头发一般可耻。
　　只见毕方深吸一口气，全身逐渐赤红，肚子也涨大数十倍左右，双目失去黑白，只剩下死气沉沉的灰色。
　　“糟糕！他要内丹自爆！”
　　凌锋后悔刚才为何不一哄而上斩杀此兽，搞得现在将众人置于如此危险的境地。
　　“哼！这算什么？让我来！”
　　五仙山成远博不屑的说道。
　　他也的确有些资本，作为五仙山最为出色的小辈，自出道时的功力就凌驾与同辈之上。一身五行控火的功力，更是运用的炉火纯青。
　　自小就在长辈的精心呵护调教下长大，自然对任何事情都有些不屑一顾，说出的话语也有伤和气。
　　成远博指决不断打出，一层层淡淡的红色光晕将众人围绕起来。张子轩见状，也情知妖兽内丹自爆必定有些门道，赶紧运行起龙神决。


第一卷 乱世硝烟 第019章 丹爆
　　“知心无物，则知物无物，知物无物，则知道无物，知道无物，故不遵卓绝之行，不惊微妙之言。”
　　这便是五行要诀总纲，成远博心无旁骛，五行火诀的灵力不断从手中输出，那圈红色光晕也渐渐宛若实质。
　　谁也没曾想到，他的五行诀已经堪至大成境界！凌锋瞥见成远博暗红色的手掌，不仅有些感叹：真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊！也不知我这前浪，此番是否会死在沙滩上。
　　正想间，那毕方神鸟的身体已然膨胀到了极点，乍然爆开！一股难以匹敌的巨型火浪扑向被成远博的五行诀保护起来的众人。
　　毕方的自爆果然是非同小可，连毕方自身有灵力保护的血肉，也被烧尽瞬间，化为飞灰。
　　不过，五行诀非同大五行之术，而作为五仙山的顶级法决，自然有其独特之处，竟然顶住了毕方自爆的第一波攻势。可那连绵不绝的气浪，却依旧滚滚向成远博等人扑来。
　　“我来助你！”
　　青丘书院的代媛媛见成远博满头大汗，上前就要出手。
　　“呔！谁要你帮？”
　　傲然如成远博，当然不愿被一个姑娘所援。
　　“你这人如此不识好歹？”
　　同是青丘书院的魏志星见师妹无端受气有些悻动，上前就要论理。可是却被代媛媛一把抓住胳膊，冲他轻轻摇了摇琼首。
　　“阿弥陀佛！成施主，现在不是你一人之事了，这关乎我们大家的性命安慰。”
　　大礼禅院平易大师双手合十，一脸仁慈的说道：“既然是我们大家的事情，自然我们也要出一份力，怎能让你独自承担？”
　　平易大师是大礼禅院的得道高僧，在修真界极具威名，他说的话成远博就不得不考虑一番了，何况平易大师也给了进退维谷的成远博一个台阶。
　　成远博满天大汗，他没料到一个顶多一花实力的神兽，自爆起来的威力也是那么大。就算他属性与毕方相似，就算他用尽五行诀的灵力，就算他还用了五行相生原理调用一部分毕方的丹爆火之力为己用，依旧是敌不过。
　　“阿弥陀佛！金光普照！”
　　平易大师道声佛号，浑身发出阵阵犹如实质的金光，散落在那丹爆火浪之中。顿时压制住毕方丹爆的火力灵气的狂潮。
　　又是一道蓝色的冰晶之柱砸向丹碎火浪之中。
　　“碧海风暴涌狂潮，一片痴情落冰清。”
　　这便是青丘书院的创始人之一，碧心娘娘所传世的冰心清水诀，达至化境，运极功力便可以使得周围数里变成冰封之地。
　　冰心清水诀澄澈透亮的冰柱犹如一条冰系长蛇，直接撞向那巨大的狂潮之中。
　　“轰！”
　　冰柱穿进那巨大的丹爆火浪中，顿时，搅得丹爆火浪中的灵气又一次发生大爆炸。冰心清水诀虽然抵消了不少丹爆的灵力，但是却使丹爆火浪中的灵力在更短的时间内引出。狂涌的火浪更加澎湃，瞬间淹没了整个护着十二人的五行火之力形成的光球。
　　张子轩仔细的观看这场难得一见的大战，暗自揣摩各个门派功法的优虐，虽说不识他们各自使得哪家功法，但还是那多变的各种法门还是让张子轩开了眼界，牢记于心。特别是御剑诀和冰心清水诀两大法决的出现，让他久久不能释怀。
　　好景不长，那毕方丹爆的火浪转眼间已经吞没空中的一十二名修真高手，他们倒是暂时无碍，可惜到苦了张子轩。本来有十二名高手顶着，张子轩只要注意那偶尔流出的琐屑灵力就好。
　　可是如今，那冰心清水诀将丹爆火浪中的灵力引出，导致那火浪中的能量瞬间升至最大，顷刻就越过十二高手的屏障，铺天盖地的向南涧山涌来。而在山上的张子轩，也成为了火浪侵袭的目标之一。
　　长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
　　张子轩犹如一片落入大海的孤舟，不断的被丹爆火浪打翻。青色的护体灵气，也是忽明忽暗，显得极为不稳，好像随时都有可能会被打穿。
　　神龙诀已经运转到极限，灵力不断被抽出，可从天而将，不断袭来的火浪灵气，使得张子轩有种层层抽茧般的空虚感，渐渐的，龙神决的恐怖回复速度也跟不上张子轩使用灵力的速度了，见了底了。那层绿色的保护罩也变得几乎透明，张子轩感觉经脉中的灵力也被绞了出来，疼痛难忍。
　　张子轩想放弃灵力的硬撑改而用他较为强横的肉身来与丹爆火浪抗衡，可是，那样做的危险性不言而喻。虽说毕方的青炎真火并不能灼伤灵魂，张子轩就算身死，也可以涅重修。可是，没有法身的那种痛苦不是一般人能够想象的。要不这世上也不会有那么多邪魔了。
　　“啊！”
　　张子轩痛叫出声，就算是经脉中的灵力也支撑不下去了，眼见着必须要用肉身硬抗了。周身的衣服也开始变得焦黑。
　　“阿弥陀佛，统合一切困难――理趣会！斗！”
　　半空当中，一声佛号响起，红色火浪之中，竟隐隐透露出些许金光。那金光透出的越来越多，最后竟然将那丹爆的形成的火浪撕裂成几份。
　　跟着，冰心清水诀使出，但这次不同于以往，再不是那一根冰柱模样，而是满天的巨型冰魄银柱，根根都有原来一般粗细，不一刻就分别将那所有火浪给压制住了。
　　“呼，各位道友辛苦了！”
　　凌锋缓缓收回贴在平易大师背上的手，说道。
　　原来，几人觉得若是各自为战的话，说不好真的会被毕方神鸟的丹爆火浪所吞噬。所以还是选择最明智的聚力打散丹爆火浪。
　　其实若没有代媛媛的冰心清水诀，他们可能也不至于那么狼狈。
　　火系灵力用冰系灵力制之，这本身没有错，只是两者内含灵气相差太大，就会导致一系列连锁反应，有可能还会引起灵力的剧变。这就像是在一团火中，倒出一杯水般，只会让火燃烧的更旺。
　　好处当然是有些的，因为丹爆灵力是有限的，冰心清水诀一引，灵力的泄露就加快了。只是那泄露的灵力未免太大了些，所以一十二人，形成三行，进行抵御。御剑宗本家四人凌锋、王一飞、李白、罗田助平易大师结大金刚轮印，使出九字真言中的“斗”字诀，将丹爆火浪击散。
　　这九字真言可不是一般的佛功，而是成佛之人用的无上佛法。分为：临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前九字。非得是至少一花聚顶的实力才能使出，今日平易大师在四人的帮助下，竟勉强使出了“斗”字真言，得窥无上佛法，日后修习心练，必有无穷妙用。平易大师一生救人无数，此遭也算是他的造化了。
　　至于魏志星、晚天晴、梦昱、龙书剑则是帮代媛媛使出冰心清水诀的终极法术――冰封千里，也彻底压制住了丹爆火浪。代媛媛经此一役，对于冰心清水诀的使用更加得心应手，这也是后话暂且不提。


第一卷 乱世硝烟 第020章  疗伤
　　“小兄弟，你可以起来了！年纪轻轻，就有这般好修为啊！不简单，不简单。”
　　风天成笑呵呵的对身前的成远博说。
　　成远博哪还有力气说话？刚才那一阵火浪翻滚，差点将自己的小命交代在这里。
　　他勉强抬眼打量风天成，知晓眼前这人的实力的确不弱。方才风天成输灵力给他的时候，那种延绵不绝的感觉，像是永远都摸不到底似的。风天成到底有多强？成了成远博心中的一个疑惑。
　　“来来来！这是我们御剑宗的一点心意，请诸位服下。”
　　凌锋将手中的十来粒金黄色的丹药送给其余几人：“我看，诸位还是下去打坐回复功力去吧。”
　　“阿弥陀佛！”
　　平易大师接过那粒丹药，双手合十说道：“凌施主果然是乐善好施，此等珍贵丹药也敢拿出与旁人分享。果真是功德无量啊！”
　　“大师谦恭了！诸位是为了凌某、为了整个御剑宗、甚至是为了整个修真界的安危而来，这丹药本身就是用来救急的，此时不用，更待何时？”
　　凌锋笑容没有半分勉强，依次将丹药送至剩余几人手中。其他人都没说话，感觉吞了丹药，降在地上开始打坐。
　　几人方才都把灵力用光，现在正是练功的好时机。特别是在有顶级丹药的帮助下，更是能促进功力的增长。
　　“咦？小兄弟你没事吧？”
　　风天成正好落在张子轩旁边，才想起眼前的这个狼狈的小子就是开始被群兽追逐的人。刚才那一阵大乱，现在几人又都灵力空虚，谁还会记得这个始作俑者呢？
　　张子轩已经累倒在地上，此时见风天成问他，只得苦闷的笑着摇头，连说话的力气也没有了。
　　风天成见张子轩神色不对，忙把灵力输入到他的经脉之中，可里面的情况却让风天成吃了一惊。
　　经脉居然是空空荡荡的，没有一丁点残余的灵力！若是此时再不注入灵气，让经脉萎缩，功力必然永久大减，修炼都修不回来。更有甚者，邪魔当道，夺舍重生这可就更加危险了！
　　风天成急忙将凌锋赠他的那粒丹药喂给张子轩：“小兄弟，你快些将他吃下去！这可是一转金丹，能速补灵力的。我虽没吃过，但是想必也不会多难吃的，这里没糖水，将就着吃了吧。”
　　这一转金丹，张子轩也是略有耳闻，那可是道家太乙九转丹诀所记载的丹药啊！吃上一粒便可得一甲子的机缘，那可是六十年的功力啊！用来补充灵力，的确有些浪费，何况这丹药又不是自己的。
　　“前辈，这……算了……我还能……能行。”
　　张子轩勉强说出一句话，却见风天成猛然将手中红色丹丸塞进他的嘴里。那颗丹药顿时化作四股清液，从舌中四窍中流进。
　　太乙一转金丹，本就是从舌下四窍流入体内，四窍之中，两窍通心两窍通液，可以更快转化。正所谓：一转之功似宝珠，山河宇宙透灵躯。红莲叶下藏丹穴，赤水流通九候珠。
　　张子轩也不是外行，虽说他不善于炼丹制药，但是他师父乐风却是行家，耳濡目染之下，他自然也就通晓一些丹道知识。这九转金丹每一转都有其不同的服用方法，第一转金丹服用之后就得吐吸九次，每次时长就是体内灵气运行一周的用时。九次吐纳之后，也正好是灵气运行了九周天，九九之数乃是极阳，这太乙一转金丹自然也是极阳之丹。
　　“哦？没想到风坛主还没入定啊。”
　　凌锋不知从何处闪出，看见风天成救济张子轩的一幕，眼中精光毕现。
　　风天成打了个哈哈：“正要打坐，恰好看见这位小兄弟身受重伤，没法子，虽然咱是个正儿八经的男子，也得偶尔学学那救苦救难的观世音，指点指点往生水啊！倒是凌宗主，也不是没入定？难道您是传闻中的内宗高手啊？”
　　天下修真是一家，却各个提防彼此的进攻。要知晓，真有实力修真门派定然分作内外二宗，内宗都是聚花的隐世高人，外宗却要因为忙于政事，而放置修行。
　　“风坛主说笑了，我们御剑宗哪比得上易教这样的豪门呢？”
　　凌锋微微一笑，然后递给风天成两粒一转金丹：“不过凌某马上要突入一花之境了。”
　　“哦？那我先恭喜凌宗主了！”
　　风天成倒是没客气，直接就将两粒一转金丹接了过来。
　　哼，要我帮忙给两粒一转金丹就是，还暴露什么实力，显示自己多真诚吗？风天成心中不屑，嘴上却道：“那估计御剑宗定然会屹立不倒啊！”
　　凌锋见风天成虽然没表露实力，但是依旧作出了这般承诺，顿觉放心不少：“有风坛主这句话，我也就安心多了。”
　　“别、别、别！我可什么都没说啊！”
　　言毕，风天成与凌锋双双相视一眼，哈哈大笑起来。
　　果真是老狐狸！两人心中同时给对方评价到。果真是一对狐兄狐弟。
　　“咦？天成哥？”
　　梦昱第一次睁开眼睛，就看见风天成站在面前，笑眯眯的看着她。
　　“哦，梦副帮主啊！感觉好多了吧？”
　　风天成问道。
　　梦昱没在意他的调笑，点头应道：“嗯，吃了太乙九转金丹，又功行九转，自然是好多了。”
　　“哈哈，那就好，那就好啊！”
　　风天成指着张子轩的方向问梦昱道：“你可识得那位小辈？我总觉得我似是在哪里见过似的，面善的很。”
　　梦昱闻言，想站起身来，却一个踉跄险些摔倒。风天成连忙一把扶住她，柔声怪道：“你看看你，一点都不注意自己的身体，快坐下歇会儿！”
　　梦昱抽回被风天成扶住的右臂：“谢谢二师兄关心，我现在好多了，刚刚只是一时头晕而已。”
　　“是吗？只会在我面前逞强。”
　　风天成笑呵呵的站在一边，没头没脑地忽然说了句：“我不会放弃的。”
　　梦昱当然知道风天成不会放弃，否则她也不会这么为难了。她对二师兄，也是有些好感的，只是相较而言，他还是喜欢冷静干练的大师兄――张靖。
　　“唔……”
　　张子轩功行九转之后，也悠然醒来。龙神决本就是至阳至刚的九转功法，配上太乙一转金丹正好是王八看绿豆――对上眼了。九个小周天之后，张子轩本来空荡荡的经脉顿觉充盈，许久没有存进的龙神决第七层，终于有了精进。
　　“小施主醒来了？”
　　平易大师是十二人中仅有的三个不需打坐恢复功力的人之一，饶是他做为施展“斗”字真诀的主导人，也只需服下一转金丹即可。
　　“是啊！大师，您对佛法好精通啊！不知您是不是大礼禅院的高僧。”
　　张子轩初出茅庐，还真是有些“有眼不识泰山”“老衲的确是云南大礼禅院的弟子，法号平易。”
　　平易大师白眉一扬，双手合十道：“高僧可就毒煞我了，要说佛法，还是小施主与佛有缘啊!”“哪有毒煞？只是实话而已。平易大师有礼了！”
　　张子轩拱手礼拜道：“小子姓张名子轩，是受京师供奉院的郝凡前辈之托，前来助援的。”
　　“小兄弟认识我那徒弟？”
　　凌锋见来人是郝凡喊来的，急切的问道：“他怎么样了？”
　　“前辈莫急，郝前辈让我给您托个话，说他片刻就到。此时，郝兄应当正带齐供奉殿的供奉们赶往此地吧。”
　　张子轩知道眼前这人就是郝凡的师尊，赶忙将郝凡去向告知凌锋：“那郝前辈嘱我的托付我已交代，想必山下的情势也不容乐观，我这就下山去帮把手去。”
　　“多谢小兄弟。未知高姓大名？往后我御剑宗一定有所报答。”
　　凌锋赶紧拱手谢道。此时多一份人力，必然会多一份的胜算。
　　张子轩扬手拜别：“这倒不必了。都是修真界的人，何苦要记这记那？”
　　凌锋愕然，没想到张子轩年纪轻轻，却如此深明大义。
　　“小鬼等等！”
　　风天成与梦昱交视一眼，然后喊住张子轩：“你名叫张子轩？”
　　张子轩奇道：“是的。您是如何知晓？”
　　“常年寄住山中？”
　　“咦？前辈是何曾知晓？”
　　张子轩更加疑惑。
　　“你就说，是不是云梦山吧。”
　　“啊？”
　　张子轩目定口呆：“前辈会算周易卦数吗？”
　　“易教的不会算卦？那可就是天大的笑话了。”
　　风天成得意的大笑起来。
　　“去！尽说些无用之话。”
　　梦昱推了风天成一把，然后温和的对张子轩说道：“我们是你父亲的师弟妹。”
　　“那我该称您为小姨了？”
　　张子轩相信梦昱说的话，因为先天一元气就是眼前这个漂亮小姨的手中发出。喜悦之情，溢于言表。
　　人生得意处，无外乎：酒后逢知己，他乡遇故知。张子轩今日就在御剑宗遇到了易教的故知。只不过，她知己，己却不知她。
　　“我姓梦，单名一个昱，子轩可称我梦姨，而旁边这个叔叔是你父亲的师弟，名叫风天成，子轩喊他风叔就好。”
　　张子轩听了“风天成”这个名字，却忽然想到那只浑身金黄的小猴子风成，不禁笑了笑。
　　“咦？你这小光头，听见我的名字就做笑么？”
　　风天成有些气愤的说道。
　　小光头？张子轩摸了摸自己的头发，却发现摸了一个空，脑袋上竟是光秃秃的！这才忆起，他被毕方逼降山中时，被那青炎真火擦了一下头皮。
　　“阿弥陀佛。老衲早说过，小施主与佛有缘。”
　　平易大师也笑呵呵的看着张子轩说道。原来这话里早已暗藏玄机。
　　众人闻言，也全都欣然一悦，多少减轻了些大战之前的压抑。
　　“呵呵，好了诸位。我们还是快回落阳殿中吧，现在的形式，可对我们依旧很不利啊。”
　　凌锋将话题引向正题，又将众人本来松弛些的神经绷紧。
　　一十二人的灵力都恢复得差不多了，这太乙神丹，果真不愧是修真奇丹。光是一转，便就有如此神效。


第二卷 灵兽沸腾 第021章  仙剑
　　落阳殿起名缘由是此处一旦夕阳西下，余晖照耀在殿顶的铜雀台时，落日殿就会发出如同正午烈阳当空的万道金光，与天空的夕阳交相呼应。此时，落阳殿犹如一座金刚铜刹，耀眼绚丽不可方物。因此还被好事之人列入修真界十景之中。
　　“想必这群飞行巨兽覆没，暂时他们不会有能力直接突袭我们后方了。”
　　凌锋坐在主台之上，眉头始终没有松开：“此事可能关系到整个修真界甚至是人间界的安慰，凌某想听听大家的意见。”
　　“阿弥陀佛，凌宗主是想现在就启动‘剑十三’吗？”
　　“不错，我们的晚辈都在山下拼杀，若是早一分启动剑十三，就可以少一分损失。”
　　凌锋说的句句在理，那些派中的年轻后生，可是各个门派中日后的希望和未来。
　　这次，随着各派首领来援助的是大多数是门派中的年轻弟子，多是带着学习经验的目的而来的。那些真正的菁华弟子，怎么会出现在别的门派战中呢？
　　若不是凌锋放出话来，要动用剑十三斩妖大阵，估计那领头的人又会是别的什么小喽了。
　　“梦姨，什么叫做剑十三？”
　　张子轩有些疑惑地问梦昱道。
　　“呵呵，这剑十三就是剑、阵合一的阵法。”
　　梦昱解释道：“这非是普通的阵法，而是由剑自身所引导的大型剑阵。组合剑阵的十三把仙剑就是阵法，根本就不需再组成什么固定的模式。这个我也说不清楚，总之是很厉害的一种阵法。”
　　“就是十三把巨剑联合起来砍人就是。”
　　风天成忽然插了一句。
　　却又被梦昱翻了个白眼，嗔道：“你又不正经了。”
　　张子轩倒是觉得风天成的说法更加清晰明了，剑十三、剑十三，不就是十三把仙剑联合起来砍人吗？那为何不叫十三剑呢？
　　“我同意凌老前辈的意思！”
　　青丘书院的魏志星率先表明意愿。
　　“哼！”
　　成远博见魏志星大叫大嚷的样子，冷哼一声。
　　“成远博，你哼什么？”
　　魏志星顿时气急了，质问成远博道。
　　“我哼某些人自不量力，这么多前辈在这，还那么猴急的想表现自己么？”
　　成远博丝毫不畏惧魏志星充满怒火的眼光，继续说道。
　　魏志星一听，立刻从椅子上跳了起来，二话没说就是一道七煞之气打去。
　　人体有五行，分为甲乙丙丁戊己庚辛壬癸，号十天干。在十天干的排列顺序中,以甲木为例,向后七位为庚金,乙木向后七位为辛金,庚金为甲木的偏官,辛金为乙木的偏官,因为间隔七位,为死亡之气，所以又称为七煞或七杀。青丘书院中修炼这种偏官之术的法门，就被成为七煞之术。
　　青丘七煞术一共有十层，能发出七煞之气的修为，至少也是五、六层的修为了。青丘书院果然是人才济济。
　　可那成远博作为五仙山唯一派出的年轻领袖，当然也不会差到哪去。信手就是一把三昧真火，直冲那股七煞之气碰到。
　　却见一个身影忽然出现在两股法术之间，伸出两手，左手抓住七煞之气，右手抓住三昧真火，随后一引，将两股真力引出殿门之外。
　　“大家现在都是伙伴战友，为何要同室操戈呢？”
　　众人定眼一看，那身影竟是那天龙门的龙书剑！
　　天龙门向来是佛道同修，可是如此厉害的法术倒是第一次出现在众人的面前。
　　落阳大殿之中，只有风天成和梦昱毫不惊讶，他们现在已然猜到那龙书剑的师尊是谁了。因为天下间，会“灵犀一指”的人只有那天龙山的老修士了。
　　修士者，介于佛道之间的灵修之士。
　　在大家惊异与龙书剑的精妙法术之际，山中的巨兽形势出现大变。经历许久之后，洪荒巨兽们好似不再有耐心似的，对御剑宗发动了总攻。顿时让保卫御剑宗的正道人士们压力大增，随之而来的阵亡人数也一直趋于上升之势。
　　“禀报宗主，山下巨兽发动了总攻，我们的防御阵势块顶不住了！”
　　凌锋听了这话，猜是刚才杀掉毕方导致巨兽们发了狠，立马对那报令的弟子说道：“传下去，马上开启剑十三大阵，叫他们再坚守一阵。”
　　“是！”
　　那弟子赶紧退了下去，驭剑飞去传令了。
　　可恶啊！这里只有十二人，怎么开启剑十三？不知那凡儿几时才能回来。凌锋站起身，来回渡步思索良策。
　　“凌宗主可是为第十三人着急？”
　　梦昱看出凌锋的着急，于是问道。
　　凌锋连忙点头称是，知道梦昱乃是易教有名的“智囊”请教道：“梦教主有何指教？”
　　“指教到不敢当，但是我这倒有一个人选可供选择。”
　　“呕？是哪位仁兄？”
　　凌锋有些意外了，没想到易教居然带了三名高手来此啊！
　　梦昱却笑而不语，素手指着张子轩。
　　“他？”
　　凌锋有些诧异，这张子轩的实力他是见过的，那也有资格作为剑十三的列阵人吗？凌锋宁愿等候郝凡归来。
　　梦昱这也不是无的放矢，张子轩自小就跟随高人上山修行，张靖居然连易教的功法都没传给张子轩，可见其对那个高人的信奉。再据张靖所言，那个高人向来对张子轩极为宠爱，既然让他出山参与那件事情，就绝对不会让他去送死。
　　在梦昱看来，张子轩这是在隐藏实力，想扮猪吃老虎。她哪里知道，张子轩是真的“猪”而非“老虎”“我？”
　　张子轩指着自己的鼻子，一脸不可思议。
　　“呵呵。”
　　梦昱没有回答张子轩的话，而是跟凌锋说道：“凌宗主听我的便是了！”
　　凌锋见梦昱如此胸有成竹，不禁仔细观察了张子轩一阵，然后点头道：“既然梦教主这么说了。凌某人相信你们易教的声誉！好吧！就这么定了！诸位请随我来。”
　　风天成暗自举起了大拇指，这凌锋居然能将梦昱个人承诺上升至整个易教的承诺，这个说法还真是高明啊！不过，他们既是代表易教而来，一言一行都是代表易教，凌锋这个说法也未尝不可，让人无法反驳。
　　说起这剑十三斩妖大阵，在整个修真界的阵法当中，也算得是另辟蹊径，独树一帜了。因为它不同于其他阵法。多数阵法都是单靠摆阵的地点、结合青乌术引来天地之力的威力所结成的。
　　剑十三斩妖大阵，却是靠十三把妖灵仙剑的戾气与一个神秘珠子的引领就能结成大阵了，正如风天成所言，就是十三把剑一起砍人。以至于对结阵之人的配合默契程度要求不是像一般阵法那么高。
　　不过，为了以防万一，御剑宗平时自有二十六位弟子专习此道，但那只是专门对付一般的高手使用的。对付那么多洪荒巨兽，剑十三斩妖大阵的威力还是力求更广。阵势分散开后，契合度不够，威力减弱之下，就得看执剑人的个人修为了。
　　再者，妖灵仙剑斩妖越多，邪气越盛，甚至到最后，一般的弟子根本扛不住那邪气的侵袭，必会收到妖灵摆布，遁入魔道。
　　此时正巧是夕阳西下之时，淡黄色的阳光照射在落阳殿的铜雀台之上。那只台上的铜雀犹如一只九天凤凰一般，翩翩欲飞，全身金色闪耀，光芒四射。说来神奇，铜雀之身反射出的光，又照在落阳殿的各个角落之中，一片皇气蒸腾之中，落阳殿殿顶处放出七彩的光华，如梦如幻，如痴如醉。
　　都道：“金乌痴情恋铜雀，夕日美景落阳殿。”
　　修真十景中的落阳殿，果然名不虚传。
　　路过铜雀台后，凌锋带着众人进入落阳殿后的花园里，对着其中的一座假山，念出一段法决，只见那座假山“轰”的一声，竟从两边裂开，现出一个一米多高的黑洞。
　　“跟随我的脚步走，切勿踩错了！”
　　说罢，凌锋首先钻了进去。
　　张子轩最后一个钻进这个洞穴之中，扑面而来的竟是一阵恶心的腐臭味，本就狭小的洞穴中，全是些骷髅白骨，再看前面一行人各个脚睬碎步，如履薄冰的样子，张子轩就知道这地上有机关之术，而且相当厉害，自然不敢大意，紧紧跟随着前人的脚步前行。
　　大约走了几十丈的小道，众人就来到一座大门的前面，那道大门整个呈火红色，似是极为坚固厚实，中间还有一个拇指粗细的小孔。只见凌锋将一块剑型的玉牌插进那块小孔之中，那整个门晃了一晃，然后再也没有动作，依旧如原来一样停在那里。
　　“进去吧。”
　　凌锋不顾众人的怪异眼光，走进大门，身影迅速消融进去，就像是那大门好像把凌锋整个人吞了进去一般。
　　“以虚化实！看来这御剑宗还真有一套的！”
　　风天成笑道，拉着张子轩走了进去。
　　他顿时觉得一下豁然开朗！十数丈高、几十丈宽的偌大内厅中，空空荡荡的只列着十三个圆型土坛，呈不规则的形状排列在四周。十三个土坛之上，各有一把造型独特、古怪的剑，直直的插在土坛中央。没有半丝灵力涌出，好像是普通的兵器一般。
　　湮灭土！众人更加吃惊了。湮灭土，就是封印一切灵器、法宝的先天法宝，所谓先天法宝也就是不需历练、本身拿来就可以直接使用的东西。（类似西方的石中剑，就是被湮灭土封印的宝剑。
　　那湮灭土累成的土堆之上，分别插着邪王剑、辟尘剑、火竦剑、倒d魔剑、、嗜血修罗剑、绝天无量剑、景天神剑、天罗迦剑、龙牙剑、八荒追魂剑、天涯冰诀剑、天竺宝菊剑，共一十三把神兵仙剑。
　　邪王剑是主导剑十三的枢纽之剑，自是由凌锋自己控制。御剑宗其余三大宗主也分别登上了自己常用仙剑的剑台。北涧山宗主王一飞选择辟尘剑、东涧山宗主李白选择琅琊剑、西涧山宗主罗田选择的是倒d魔剑。
　　成远博是五仙山火宗的高手，唯一的那把火系仙剑火竦剑自然是他的。同理，身怀冰心清水诀的代媛媛，亦是控制那把唯一的冰系仙剑――天涯冰诀剑。
　　随后，佛家大礼禅院的平易大师挑了那把与佛家甚有渊源的天竺宝菊剑。而天龙山的晚天晴不顾众人劝阻选了邪气仅次于邪王剑的嗜血修罗剑，龙书剑则是与之相对的绝天无量剑。
　　梦昱与风天成也选了一对侠义之剑，景天神剑和天罗迦剑。青丘书院的另一位青年高手魏志星，选择了八荒追魂剑，而最后的张子轩也走上了龙牙剑的剑台之上。
　　张子轩看着眼前的龙牙剑，白色的剑身，光滑坚固的表面，闪烁着一层青色的光彩。这应该是龙的犬齿，张子轩判断到。的确，除了护手之外，整个龙牙剑就是一根龙的犬齿，连剑尖都是自然形成的锥型模样，血槽都没有一个。
　　“等会诸位一齐拔出你们身前的仙剑。”
　　凌锋解释道：“但首先得用灵力护住自己的心神，否则将有走火入魔的可能。另外，大阵启动之后将会进入幻境之中。说是幻境，但若是等闲处之，那就大错特错了。因为幻境之中看见的东西都是外面的实景，而若是不好好控制自己的仙剑的话，一旦剑毁，那你的本尊也会身受重伤，甚至有可能会死亡。”
　　“当然，如果现在有谁不愿意冒险的，可以离开，我不强求。”
　　这句话倒只是一份免责书罢了，任谁都不会在此时离开，特别是凌锋说了危险之后。


第二卷 灵兽沸腾 第022章 奇阵
　　张子轩刚想问这剑阵是如何列成，却见四周的那些正道领袖们纷纷拔出仙剑，顿时，仙剑都放出一股股难以名状的紫色邪气，那是仙剑中的妖灵放出。它们被封印已久，好不容易得到释放，自然得放纵一下。偌大的密室之中，霎时邪气充盈。
　　张子轩随波逐浪，也拔出了龙牙剑，一股透骨之凉的邪气直钻心房。亏得凌锋提醒，若是让这股邪气钻入心房，那就会被妖灵控制成一个活死人。
　　咦？这是什么？张子轩心中忽然出现了那龙牙剑的御剑总纲，这才知晓为何凌锋让他们自己选择仙剑了。原来，之要拿着这仙剑，那御剑之道就会跃然心底！
　　此时，张子轩所在密室的上方，跪倒着两百余名布衣百姓。他们本是安心过着日子的平民，可昨日却被往日里敬若神明的御剑宗弟子捉上山去，说是要祭剑。不错，他们就是剑十三大阵的祭剑者。以血做媒，压制邪气，又能保持杀气和戾气，这未尝不是一个好办法，至少，御剑宗的弟子是这么认为的。
　　“斩！”
　　两百一十二颗头颅落下，两百一十二条鲜活的生命，在此终结。一条条血红溪流顺着地漕渗入地下，鲜血中的戾气将密室之中的邪气暂时压了下去。
　　连张子轩都觉得好了些许，只是不知道那红色戾气到底是什么，以为只是御剑宗的宝贝。只有那主剑台上的凌锋忍不住唏嘘了一阵，他看着眼前的邪王剑，伸出右手触了一下，然后缓缓拔出。
　　“铮”邪王出鞘，无匹的邪气从剑身中四散开来，直压那祭剑者鲜血所化戾气之中。两者之间处于一种微妙的平衡之中，诚然，这两百人之说是经验之谈。
　　凌锋呼出一口气，感觉邪王剑上的邪气被压去不少，心神也好受多了：“诸位将剑拿起之时，就已经是剑十三斩妖大阵的一部分了。请切忌不要离开剑台！”
　　然后，凌锋将剑尖斜指主剑台的上方。众人方才注意到那洞顶之处有一个圆球似的紫色宝珠，想必是就是那剑十三的阵眼――邪灵珠。那邪灵珠外表看似朴实无华，内中却好似有一阵若隐若现的紫气蒸腾，因为都是紫色，洞中又无光源，虽然洞中都是些修真高手，却还是着实看不真切。
　　凌锋的邪王剑的剑尖吐出一丝白色光柱，射进那紫球里面。至邪的邪王之气，瞬间将紫球唤醒了！只见那紫球中忽然散出许多紫色触手，犹如八爪鱼一般上下乱飞。
　　正当众人奇怪之时，那紫球的触手却伸向了十三个剑台中原本插着仙剑的湮灭土做成的剑孔中。霎时，剑台之中的景象大变，一阵如烟的雾气散尽时，张子轩已站在一处高地上。
　　正入刚才凌锋所说――这就是幻境，真实的幻境。
　　正在山腰间大战的数千名御剑宗的弟子及其援军，本打斗的正酣，却听见山腰上的土制城墙传出一声嘹亮的金鸣。这是正道门中早已商议好的退兵暗号，于是，已然乏力的正道好手们齐齐拿出早已准备好的五行火符，往巨兽聚集处一扔，就迅速远遁而去。
　　洪荒巨兽群被那一堆五行火符击中，一片雷光之中，又有四五十头巨兽身亡，数百头巨兽倒地不起。巨兽们先是一惊，接着，齐声吼叫。那声势，果真浩渺磅礴，直震九霄，整个南涧山都随之一颤，道法造出的土制城墙也沙石阵阵，不少泥土随之掉下，眼看就要塌下。
　　这时，城墙上的正道弟子们却感到有股难以匹敌的邪气临近，正当他们警惕之时，却看从地上冒出十三把模样诡异，周身邪气的巨型古怪灵剑。
　　有些御剑宗的修道已久的老人见了，居然如同小孩一般兴奋的喊道：“看那！那是我们御剑宗的十三柄仙剑！那是正宗的剑十三斩妖大阵啊！”
　　土墙上的众人先是感叹，后又爆发出雷鸣般的欢呼声。
　　可谁曾想过，这剑十三的启阵仪式，要多少无辜亡魂的祭练才能得以开启。不过，人生本就如此，强者玩弄弱者，却被更强者玩弄。这世上终究没有正邪之分，只要够强，邪亦是正。
　　巨兽群的后方自然也有识得剑十三之人。
　　“唔。那便是邪王剑了吧？”
　　“蠢材，邪王剑只有一把！不过，终于还是将它引出了。那么，我们也该出去溜达一圈儿了。我们的孩儿们，可敌不过邪王剑，纵使它是在些垃圾的手中。”
　　“住口！我们的任务是摧毁它！别提那些废话。”
　　“是是是，杌老大教训的是！”
　　“别吵了，先看看这十三把灵剑的威力再说吧！”
　　山中的洪荒巨兽群，见着了这十三柄绝刃灵剑，齐齐的默然后退几步，战场之上顿时鸦雀无声。可那邪气凛然的十三把灵剑那肯再给它们机会？邪王剑的灵剑一剑在先，率十三把灵剑直插巨兽群中。
　　只见那南涧山宗主凌锋的邪王剑，邪气纵横，中者当即腐蚀而死；北涧山宗主王一飞的辟尘剑，剑法精妙，落尘之间就能一击致命；东涧山宗主李白的琅琊剑，邪灵出鞘，剑罡崩裂飞石，打得人五脏俱碎；西涧山宗主罗田的倒d魔剑，黑气漫天，狂魔乱舞天地；青丘书院魏志星的火竦剑，火焰漫天，浓烟滚滚处再现杀机；天龙门天晴的嗜血修罗剑，勇猛无匹，一招伤人，血流不止而亡；易教梦昱的的景天神剑，如幻如痴，迷醉于此者取其性命；天龙山龙书剑的绝天无量剑，正正规规，颇有大家之气；易教的风天成天罗迦剑，犹如天网，层层叠叠却恢恢不露；五仙山成远博的八荒追魂剑，一剑分八，追命又夺魂；青丘书院代媛媛的天涯冰诀剑，冻气四散，寒风刺骨将其魂飞魄散；大礼禅院平易大师的天竺宝菊剑，宝菊千叶怒放，当真罕有匹敌；易教小子张子轩的龙牙剑，竟也能做到流水无情，落花斩首。
　　顿时，翻云覆雨处，一片片血花开放。剑气奔腾时，一座座肉山崩塌。纵横天下的剑十三斩妖大阵，终于在此时表现出它的强力之势。
　　土台之上的修真者们，看着那皮糙肉厚的洪荒巨兽，在十三柄灵剑的锋芒毕露下，显的如此不堪一击，都心下骇然。那十三把灵剑只需那么一削、一撩、一格，那都是一头巨兽的生命。
　　众人越看越惊，越惊越看，只求十三柄巨型灵剑的轨迹中寻找到一些蹊跷，以便日后学习参悟，可那十三柄上下纷飞，风驰电掣的灵剑，哪给他们这个机会？
　　张子轩在洞中执着那柄龙牙剑，表面看潇洒万分，其实却吃力痛苦。不单要抵御仙剑中妖灵的侵袭，还得控制龙牙剑，跟上另外十三柄剑的速度，确实有些吃不消。可倔强如他，自是不肯轻易言弃。他一边努力控制着龙牙剑，一边竟运起手诀……
　　山腰之中，众人看着正是舒坦，却见十三柄灵剑中，看似最弱的龙牙剑猛地一震，道道剑气铺天盖地的向四面八方汹涌喷去。顿时，又是一片巨兽倒下。
　　另外十二柄剑先是一停，接着都发出几道极长的耀眼剑芒，直飞巨兽积聚的地方。这下，巨兽们更是凄惨了，几道剑气、剑罡、剑芒下来，任谁也得化作一片血肉之雨。
　　此时的张子轩，双眼通红的站在剑台上，一头已经变的狂怒的长发被萦绕四周的邪怨之气吹起，脸上是满足的笑容。他虽看不见众人的脸色，却能清晰的感觉到一旁的一十二位正道领袖的震惊。虽然张子轩运行怒龙术之后，还是与他们有些差距，但是已经相差不远了。
　　忽然，他看见有一个若隐若现的熟悉身影出现在幻境中，一身粉色的衣裙已经布满了鲜血，周身都是被撕咬的伤口，正“啾啾”的留着浓稠的血液。手中拿着一根长鞭，时而奋力抵抗，时而一闪间，潜入地下，却又被一个个形似穿山甲的巨兽逼出。
　　“乐恬！”
　　张子轩怒吼一声，却忘了他现在身处幻境，任他怎么喊，乐恬都不会回应的。
　　“站住！”
　　梦昱看见龙牙剑的异动，察觉到张子轩的动作，赶忙喝了一声。
　　张子轩如醍醐灌顶一般醒悟过来，这才察觉，原来自己还在幻境之中！都怪这幻境全是真实而来，太过逼真，让自己着了相。张子轩又转眼向乐恬看去，乐恬已经快坚持不住了，身上的伤痕越来越多。
　　“啊！”
　　张子轩真的愤怒了，他驾驭着灵剑，向乐恬那里冲去。
　　洪荒巨兽们好像并不知道生死的意义，仍旧退也不退，悍不畏死的不断冲向十三柄灵剑附近，但很快就被绞的粉碎。可是一只巨兽刚死，另外一只就又扑了上来，当真是前仆后继，就可惜的是实力不济，有些“螳臂当车”的意味。
　　乐恬渐渐失去了信心，这些洪荒巨兽海洋，简直就是无边无际！身陷其中更是让她深切的体会到了泥牛入海是什么滋味。最可气的就是那些会钻地的怪物！简直就是她辟邪地珠遁地的克星！只要乐恬一遁如地下，那肯定就是被它们驱赶上来！
　　若不是她在山下实在是有些着急，想赶紧上山找到张子轩，她才不愿上来呢！
　　正当乐恬暗暗气愤为什么乐风不教她飞行之术时，却感到一阵深寒邪意向她袭来。她扭头一看，却是那十三把灵剑中的龙牙仙剑，向她飞来。
　　那十三把绝世灵剑如此惊艳，乐恬怎么可能没看见？只是她没空顾及而已。现在见有把灵剑向她驰来，也不知是敌是友。是敌？那它为何斩杀那么多洪荒巨兽？是友？那为何它邪气森森，令人不敢靠近？


第二卷 灵兽沸腾 第023章 四凶
　　只见电光火石间，那龙牙剑已经到了乐恬面前！她正疑惑着是迎上去，还是退走。就见那龙牙剑一扫，她周围的巨兽们就都倒下一片。
　　乐恬大喜过望，连忙迎了上去，躲在龙牙剑的后面，看着龙牙剑在前面奋勇杀敌，一步步朝土墙杀去，竟有些感动。
　　正在此时，山中有四股实力异常强大的气息忽然爆发出来，众洪荒巨兽都停了下来，安静的站在原地，等待他们的王者带领他们打败这人族的十三把灵剑。
　　远处，四头形状各异的巨兽瞬间而至，踏着各色彩云从天空中飘然而下，行若神灵。
　　四凶！山腰间的人们不约而同的吸了口凉气。控制着剑十三斩妖大阵的众人当然也看见了这一切。只听北涧山宗主王一飞喊了声：“总宗主！这……”
　　“急什么？不就是洪荒四大凶兽吗？怪不得这些怪物如此团结凶悍了！哼!可别忘了，剑十三就是专门对付这种顶尖高手的！”
　　凌锋叫道，声音微微有些变了，变得有些凶戾。
　　四凶，是想当与仙界灵人一般的实力。这四凶，是哪四凶?饕餮、浑沌、穷奇和杌！
　　它们都生的异常奇怪，引的墙上众人都禁不住细细观察。
　　饕餮长的与狼差不多，黝黑色的皮肤，却背生双翅，颈子极长，竟和头部差不多，而头上，却长着四双黄澄澄的狡黠的眼睛。
　　而这杌形状却像一头猛虎，但却比虎要大上许多，毛发长有两尺多，盖住了全身，甚至连他的眼睛都看不见，但却露出两颗洁白的獠牙！最引人注意的还是它那长长的尾巴，约莫有两丈长短，高高的在空中甩着，显得很是得意。
　　穷奇生得却有几分像杌，只是全身却披着一根根尖尖的斜刺，倒是有些像刺猬的毛皮，而且也有双飞翼。最值得注意的就是它额前的粗大顶角，弯弯曲曲的扭上去，落阳的余晖照射下，闪闪发光。
　　最奇怪，也是最可笑的就是混沌。因为它竟然没有眼睛、鼻子和嘴巴。一个光秃秃的肉丸加上奇怪的四片肉翼，六条小腿，让那些不知道这四个洪荒巨兽凶名的人，全都乐开了怀。
　　“怎样？谁先上？”
　　杌语气有些不屑的问道。
　　“这么多好吃的，总不能落下我吧！”
　　饕餮瞪着四只贪婪的眼珠，直勾勾的盯着那座临时搭建的土城前的一堆肉尸，吞了口口水，说道：“待会你们不许跟我争啊！”
　　“放心吧！我反正是看上其他东西了！”
　　穷奇看着乐恬，然后伸出长长的舌头添了添嘴唇。
　　“怎么？你又看上人家小姑娘了？”
　　浑沌瓮声瓮气的说道，也看不出是哪个地方发出的声音，反正就是发出了：“难不成，你想老头吃嫩草？”
　　“肉球，你是不是想试试我的钢牙了？”
　　穷奇说着，张开嘴，露出一排微黄的犬齿。
　　浑沌飞退几步，四只肉翅扑扇一阵，答道：“别张嘴！有股子乖味！”
　　穷奇有些气恼，身子上的根根刺毛都竖了起来，道：“你没有鼻子，哪来到味道？”
　　“别闹了！”
　　杌长尾一甩，止住穷奇和浑沌的争吵，说道：“你们上吧。”
　　“好！”
　　穷奇说道，然后恶狠狠的盯着仍在上下翻飞，屠杀着他的子民的龙牙剑，独角之上隐隐有道电弧亮起，然后头也不转，对着饕餮说了声：“走！”
　　控制邪王剑的凌锋见四凶齐齐到来，心中微微一紧，可当他看见只有穷奇和饕餮上来时，又有些宽慰，燃起了些许希望：“诸位道友！快些将自己的仙剑聚在我这邪王剑身边！咱们齐抗二凶！”
　　“好！”
　　众人都应道，然后把各自的灵剑迅速聚集到邪王剑附近。众人不禁长呼一口气，准备结阵以待二凶到来。可却在此时，都发现剑十三斩妖大阵中的十三灵剑确实少了一剑。
　　“龙牙剑呢？”
　　东涧山宗主李白忽然大声问道。
　　“在救人！”
　　不等张子轩答话，梦昱抢先柔声答道：“先等等他吧！”
　　张子轩也正在努力的向前方的邪王剑靠去，如果只是龙牙剑单单一把灵剑，想要此时靠过去，肯定是无人能阻其半刻，但奈何邪王剑的背后还有一个张子轩必须保护的人――乐恬。其实他们的速度也不算慢了，至少可以算是奔逸绝尘，可跟穷奇和和饕餮比起来，那却是相差甚远。
　　“哪里跑？”
　　穷奇目光一寒，露出一个诡异的笑，然后身子一晃。于电光火石间，阻在龙牙剑与其余十二剑之中。
　　众人皆倒吸一口凉气，为自己的安慰担心不己。
　　混沌和杌两头洪荒巨兽已然晃到了土城墙上空，虎视眈眈的注视着两边的共十三把巨型灵剑。
　　气氛一下变得极为压抑紧张，双方都不愿意先出手，就这么僵持着。
　　四凶嘴上说的好像极为轻松，但是真正上阵之时，却变的小心翼翼起来，至少穷奇和饕餮是如此。他们仔细注视着底下十三把灵剑的一举一动，暗自思索着各自的战术。然后忽然一动，极有默契的分道而驰。
　　穷奇站到了龙牙剑前，这让众人都是一惊，暗叹张子轩的倒霉透顶，先是入狼窝救小羊，这还没救成，又遇着猛虎了，而且还是个喜欢吃猎人的猛虎。
　　而饕餮却是来到了其余十二把灵剑的面前，四只凶光闪现的眼睛，恶狠狠的盯着那十二把灵剑。一颗硕大的头颅，不停的甩来甩去，似是根本不经意。
　　“糟糕！”
　　凌锋暗叹一声，心神微微一动间，眼睛闪出妖异的紫光，然后对龙牙剑的剑台方向喊道：“张子轩！你快先过来！”
　　张子轩本来看见穷奇接近，心中有些讶然，但是听凌锋这么一说，竟生出几分怒气来，痛斥道：“难道让我放弃她吗？”
　　“有何不可？”
　　“凌前辈，我重你是位前辈，可不要将我当作痴儿！”
　　张子轩气冲脑门，差点将邪气放入经脉中了：“你御剑宗门人是人，我师妹就不是了？”
　　这句话一出，可捅了老大一个漏子。梦昱赶紧斥责道：“子轩！你怎么这么说话？御剑宗可是易教的盟友，正道的领袖之一！”
　　转身又向凌锋解释道：“凌宗主！子轩他还是懵懂少年，无知之语，还请宗主海涵！”
　　她是知道，一个全盛时期的御剑宗，易教都不放眼中，何况它如今即将半废？可是寒了人心，那就是对易教大大的不妙了！
　　张子轩见梦昱也在责怪他，当下就觉得有些委屈，漠然不语了。
　　凌锋与其余三大首座则气的是两手发抖，可听了梦昱的话，觉得也是，不必跟一个小孩子计较，何况现在大敌当前，易教又是一个强援，不能轻易得罪于他们。
　　于是就听到东涧山宗主李白喊道：“梦教主言重了！我自不会与一个顽童计较什么。现在木已成舟，想必那两大凶兽也不会让我们会合一处，那就各自为战，好自为之吧！”
　　这句话，端的是够狠。但是，想想御剑宗也确实有些可怜，真正的剑十三斩妖大阵每独缺一剑，那就是少了近三成的威力。虽说就算此时他们组成了剑十三斩妖大阵，那也是不见得有多大的威力。
　　“也罢！那我们先组成十二剑吧。”
　　王一飞长叹一声，道：“请诸位到时见到任何景象，都切勿出手。剑十三，就先交于本宗宗主来控制吧。总宗主，请！”
　　凌锋冷哼一声，对邪王剑指着的那紫色宝珠，念叨了一段口诀。见那宝珠闪烁一阵，赶忙将邪王剑掷向那颗紫色宝珠，邪王剑急速的插进紫珠里面，马上就被吸收进去。
　　顿时，那紫珠的光芒大盛，一股看不见的吸力将凌锋缓缓吸进紫珠里面。凌锋也不反抗，就那么缩小后融进紫珠之内。
　　南涧山山腰的十二把灵剑也同时出现了奇怪的现象，首先，十二柄灵剑竖直飘立起来，拍成一个圆圈，然后慢慢的绕着圈，越绕越快，越绕越小，最后结合一处，变成一把更为巨大，更为邪戾、浑身紫光的巨剑。那巨剑的剑镡处的紫色宝珠忽然发出一阵紫色云雾，弥漫在整个山腰间的众多尸体上。
　　那些尸体被那紫云一照，都脱出一个个白色的小人状物体，环绕在那阵紫雾之中，随后，又那阵紫雾又涌进紫珠之中。巨型宝剑吸收那么多的戾气，变得更加强大，猛地，周身放出一股气势，直吹得周围一阵飞沙走石。
　　饕餮和穷奇饶有兴致的看着这一切，也不制止。而混沌在远处，忽然自言了声“邪王剑呵，还真有点意思了”便也不说话了。杌更是不言语，只是眼睛却不再微闭，而是直直的盯住邪王剑那里。
　　“好了？”
　　饕餮四只眼睛眯成一条缝：“那我可上了啊！”


第二卷 灵兽沸腾 第024章 二兽
　　四眼黄芒一现，饕餮已经飞到幻化变大了的邪王剑前，也放出气势，与邪王剑的气势相抗。半空之中，气势之间的对抗以达到无以复加的地步，周围卷起一阵阵风刃似的狂风，打在附近的东西上，都会留下一条条触目惊心的伤痕。
　　“那我们……”
　　穷奇突然转头看着龙牙剑和龙牙剑后边的乐恬，笑着道：“也开始吧！”
　　居然是以人御剑！哎！看来他终究还是高我一筹啊！北涧山宗主王一飞看着邪王剑发出的“噬灵雾”这才知道了凌锋已然达到了“以人御剑”的境界，而不是与他们一般水平，还都在“驭剑术”上徘徊不前，突然对自己一生的老对手产生了几丝敬意：看来，他付出的并不少啊！
　　张子轩紧张的握着龙牙剑，一眨不眨的盯着穷奇。
　　穷奇也不着急进攻，而是从顶角处发出一丝电弧，击在龙牙剑的剑锋上。张子轩被这一击，击的有些发颤，手一抖，将龙牙剑向穷奇刺去。
　　穷奇本来一躲，就能闪开这一击，但他却没这么做，反而将身子前倾，迎了上去。张子轩大喜，手上又加了几分力，居然抛开师父用力时“七放三收”的规矩，用尽十分力，狠命的向穷奇刺去。
　　“杠”的一声，龙牙剑在穷奇身上，划出一道火花，剑刃然后龙牙剑竟被深深的卡住在穷奇身上的众多倒刺中。张子轩大讶，使尽全身力气，想让龙牙剑摆脱穷奇的控制。
　　“没用的！”
　　穷奇“桀桀”的笑道：“我身上的刺，都是由我自由控制的！启容得你想进就进，想出就出？”
　　穷奇一边说着，一边将目光投向乐恬，说道：“老子我最爱肯修道人的鼻子，让那些修道士们被人叫牛鼻子的时候，都会难过！这贼老天对我还真是不薄！今日竟让我啃这么一个细腻白嫩的小鼻子啊！桀桀桀桀！”
　　乐恬一听这话，下意识的捂住琼鼻，然后大叫一声：“啊！讨厌！”
　　然后迅速向外跑去。
　　所谓牛犊初生不怕虎，风云无忌誓遮天。
　　张子轩的神识，虽然感觉到了穷奇的实力之可怕，但他还是被迫抢先出手了。就因如此，却导致了现今处处受制的情况，让张子轩不免有些难过。当他看着穷奇像是捉弄一只虫子一般，一边撵着乐恬不断的跑，一边得意的哈哈大笑，张子轩的心中恼怒之情无以复加，却依旧是毫无办法。
　　这时的张子轩，竟想到要去追求他以前丝毫未想过要去追求的东西了，那就是――实力！
　　从小到大，张子轩从没受过苦，一直生活在父亲和师父的庇护下，所以天真烂漫，只知道玩玩闹闹，对实力一说，非常嗤之以鼻，连他修真的原因也仅仅是为了好玩！
　　所以他不同于狄仲，狄仲修真有他很明显的目的性，而张子轩却没有，只是父亲和师父的期待，让他有些汗然。这就导致了张子轩修真速度虽然相对普通人而言，进步神速，但是要按他自身的条件来说，却是蜗行牛步，进步小的几乎都看不见了。
　　现在的张子轩，已经找到了督促他前行的目的了，那就是：保护自己想保护的人！
　　他没看见的是，一股青色的气流顺着他的右手，渗进龙牙剑的剑身之中。那种霸道无比的青色气流就是传说中的龙气。
　　而另一边，饕餮与邪王剑的气势决斗，已经到了最后关头。争斗所激起的尘土，将土台上望来的目光挡的严严实实，已然就是一个小型风沙阵。
　　饕餮的心里渐渐磨平了对这剑十三斩妖大阵的轻视之心，少了一把剑，还能到这种程度，那想必这完整的剑十三斩妖大阵已经比他强上许多了。
　　饕餮怒吼一声，将全身的气势收了回去，狂风顿时席卷了他的全身。他连忙用那对翅膀将自己的身形稳住，但是还是被罡风刮得皮开肉绽的，全身都喷出一道道黑色的血丝。
　　这也是为什么高手在气势的比拼上，都不会轻易撤功的原因。这就像是修真者比拼灵力、习武者内劲相抗一样，虽不比之凶险，但也是必定吃亏的。
　　饕餮四只眼睛邪邪的看了邪王剑一眼，望着自己身上冒出的朵朵血花，冷笑三声。然后低下头去，伸出舌头，将身上的血迹全部舔去。
　　他砸吧砸吧嘴，感受到舌间的血腥味，觉得这血的味道美极了，忍不住就咬住自己左爪上的伤口，狠命的吸吮起来。风刃之雨中全身尽伤的饕餮，不仅不去止血，反而还努力的吸着自己的血液，把土城墙上的那些正道人士都惊呆了。
　　饕餮看着那些人惊惧的眼神，有些好笑，这些个自诩为正道人士的东西，连喝自己的血，都得管吗？血都流出来了，难道还要叫它浪费吗？
　　他怒而从嘴中发出一颗黑色的圆球状的黑弹，直朝土城墙飞去。
　　却见那把邪王剑忽而飞至，挡在城墙与那颗黑弹之间，发出一束耀眼的紫光。蕴含着巨大力量的黑弹，瞬间就与邪王剑交于一处。邪王剑的紫光似乎是那颗黑弹之中能量的天敌，包裹着邪王剑的紫光，一下就将黑弹劈成两半。而那黑弹中的能量却没有引爆，反而散了开去，消失在空中。
　　饕餮兴奋的添了添嘴唇，长脖子努力的甩甩头，随后飞到邪王剑一边，隔着一段距离，对邪王剑说道：“方才，我让了你两招，你也定然没用到真功夫，那这次，我们就来玩玩真正的游戏吧！”
　　言毕，四道有如实质的邪恶目光，直直的瞪着邪王剑。邪王剑似乎也十分兴奋，紫色的剑身微微颤抖着，发出一阵阵欢快的金鸣。
　　接着，邪王剑率先发起了进攻，在半空当中划出一道剑气。那饕餮岂是善善之辈？嘴中黑光一闪，又吐出一个黑色光弹，打在那剑气上，发出一阵爆炸声。
　　乘此机会，饕餮念起了一段古怪咒文，周围的空气，都被饕餮吸了过去，形成一个又一个的气状漩涡。
　　要饕餮念咒的法术，必定是非同一般的。邪王剑看见饕餮身边的古怪情景，一边急速飞了过去，一边就是凌空一个大斩。
　　青紫色的剑气瞬间扑向饕餮的身上，饕餮看也没看，继续念动口诀，任这剑气击在身上。
　　只见那剑气击在饕餮的身上，划出一道深深的伤口，黑色的浓稠血浆，喷了出来，洒满了饕餮的全身。
　　那饕餮也倒是硬气，被剑气砍伤成这样，也始终是一声不吭，安心的念着咒语。
　　“这饕餮！难道是要用上古金身玩近身搏斗么？”
　　混沌看着饕餮，语气很是不满。杌也皱着眉头，默默的看着饕餮与邪王剑的交锋。至于张子轩的龙牙剑和穷奇，那结果是已然分出，自是没人挂在心上。
　　“你说说，该是从你鼻尖咬起，还是从鼻根咬起？”
　　穷奇哈哈大笑着对乐恬道，丝毫不顾忌已被他牢牢控制住的张子轩心情，或者说，他也是在打击张子轩的心智。
　　“噗！”
　　张子轩被穷奇激怒，灵气顿时不稳，加上龙牙剑的邪灵侵体，急于抵抗间，心神一震，吐出一口闷血。可奇怪的是张子轩并没有痛苦的表情，反而有些兴奋。
　　“嘎嘎嘎嘎！这么多年的！我终于摆脱了！”
　　张子轩脸上的表情真可谓疯狂至极，明眼人早看出来，这人已经不是张子轩了！
　　“哦？”
　　张子轩发现了在他面前的穷奇，自言道：“这不是少氏家的那个不才之子吗？还真是巧啊！嘎嘎！”
　　这时的穷奇正忙着逗乐恬，却被一阵熟悉的精神异动所吓，停了下来，四处寻找那异动的来源。
　　“穷奇啊！你父天帝少昊可安康否？”
　　神识的交流直传穷奇心中。
　　穷奇终于察觉到那神识的来源之处了！竟是那已被他牢牢控制的龙牙剑！
　　“你究竟是谁？”
　　它早已经猜出那人的身份，但是还是有些不敢相信的问道。


第二卷 灵兽沸腾 第025章 角龙
　　张子轩笑了起来，传音说道：“嘎嘎！你连我都认不出来了吗？还记得角龙使吗？”
　　穷奇一惊，猛地就退后几步，随即想起那龙牙剑还在自己身上，连忙又将自己身上的倒刺尽数收回，龙牙剑金鸣一声，飞向半空之中。
　　“角龙使？”
　　混沌忽然说了一句没头没脑的话，让杌疑惑顿起。
　　“什么角龙使？”
　　自傲如杌，听到这句话，也顾不得许多，从而不耻下问混沌。
　　却忽然看见混沌的肥胖身躯两侧，各开出一条缝隙，这把杌吓的退后几步，叫道：“混沌！你要睁眼吗？”
　　混沌没有理睬他，但那两条缝隙却是慢慢合上了。
　　“混沌，若是你要睁眼，先告知一声！”
　　杌长出一口气，缓缓说道。
　　“呵呵。”
　　混沌好像是笑了一下，然后问道：“我睁不睁眼睛与你何干？又没看过你。”
　　杌思索了一下，混沌的确没有看过他，但是……他还是不想对着睁开眼睛的混沌，因为那简直太过恐怖了。
　　“刚才角龙使是怎么回事？他在哪里？”
　　杌转移了话题，问道。
　　“现在，你看看穷奇那里吧！”
　　混沌说道：“那样，你便会知晓角龙使所在何处。”
　　杌转头向穷奇那看去，却见那把龙牙剑已经脱开了穷奇的束缚，停在半空之中，剑身闪烁着一阵迷离的光泽，但是其中所蕴含的恐怖气息，却是谁都能感受得到。
　　“你们当年可是灭尽了我们巫族啊！”
　　角龙使透过龙牙剑，传出一阵寒意，深深的透过了四恶兽的皮肤，直刺骨髓之中：“说起来，你们仙界的确是厉害啊！什么仁慈光明的事情都是他们做，而那些见不得光的下流事情，又有你们包办了。呵呵！”
　　穷奇身上的倒刺顿时又竖了起来，叫道：“你少说仙界、仙界的！我们四兄弟，与那龌龊的仙界并无瓜葛！”
　　“呵呵，是吗？那你们来攻打御剑宗所谓何事？”
　　“与你何干？我先言明一声！最好别多管闲事！”
　　穷奇转身想走，那龙牙剑却一下飞至他前面，挡住了他的退路。
　　“这个闲事，我倒是要管定了！不过为了谢谢你放我出来。为了报你的嗯，我就先送些东西给你！”
　　龙牙剑一抖，一条无形的剑气直朝穷奇云去。
　　穷奇虽然奋力躲开，却还是被那无形之气擦了一下，马上被削平了三根肉身长刺！
　　“是你找死！”
　　穷奇一气之下，也念动了咒语，要启动上古金身。
　　“一个个都疯了啊。”
　　混沌有些疑惑了：“怎么都要召唤上古金身了？不知道那样是最伤老底的吗？”
　　一道龙卷长风席卷饕餮全身，瞬间到来，随即瞬间不见，这时的饕餮，上古金身才是召唤成功了。
　　乍看上去，饕餮的身体好像没什么变化，就是全身的伤势都痊愈了，身体的颜色也由原来的纯黑，到如今的血红色。全身表面都像是镀了一层红色的鳞甲似的，在金黄色的阳光下，流着一层层华光异彩。
　　但其实饕餮的实力却是大大的加强了，至少邪王剑能够感觉出来。
　　御剑宗密室的几个正道领头人物也看到了这一幕，心中狂跳不止。如此大战，根本就不是他们可以涉足的了。可能，已经上升到了仙人级别的斗争了！
　　梦昱看着眼前的强大的饕餮，忽然，想到了张子轩！她扭头向张子轩的方向望去，发现龙牙剑好像是占据上风一样，竟然也逼的穷奇也召唤出了上古金身了。
　　穷奇的变化也是不多，只是原本青色的刺甲变成了金黄色。额前的顶角，也变得更加巨大，几乎有他半个身子那么长了，弯弯曲曲的如同盘虬卧龙一般。而背脊上，也长出了一根根的小型犄角，从而显得穷奇长相更加狰狞了。
　　饕餮大吼一声，撞向邪王剑，邪王剑动若脱兔的闪开身去，电光火石间，躲过这饕餮的一力撞，反过来就是一刺。准确的刺在了饕餮的翅根之上，端的是狠辣。
　　只听“碰”的一声，剑尖与饕餮身子接触的地方发出一声大响，可当旁边的人再看向饕餮的身子时，猛然发现，邪王剑不过是抵在了饕餮的身上，没有存进。
　　等到邪王剑飞开几丈，却是神剑飞过处，只留下一丝白点……
　　张子轩疑惑的坐在黑色的空间之中，没有任何东西，只是漆黑一片，像是一个玄而又玄的密境之中。张子轩端坐在一地，微微睁开眼睛，疑惑的看着四周。
　　这是什么地方？怎么那么暗？暗的我，只能看见自己？
　　张子轩疑窦丛生，他想站起身来，却发现自己好像根本动不了。
　　“不用紧张，这是你的腹中紫府。”
　　一个飘渺的声音临空而来，不知出处。
　　“腹中紫府？”
　　张子轩更加不解，问道：“什么是腹中紫府？我又怎么会在自己的腹中？”
　　“呵呵！并非您理解的那样。”
　　那声音如此陌生，却令张子轩觉得非常亲切：“修真之人，大多修的就是顶上三花，胸中五气和紫府元婴。您与他人不同，那些东西对您来说，只能是一种拖累。它们互相融合后，形成了这个独特的紫府宇宙。”
　　“为何我与他人不同？”
　　张子轩问道。
　　“只要神龙诀练至最后，都会出现紫府宇宙，只不过，您出现的较早而已。”
　　话音刚落，张子轩周遭的空间全部亮了起来。只见无垠无际一片星云闪烁其中，大大小小，各不相同，犹如万千星盘一般，规放在四周。一道道蓝紫色的光带环绕在星云之外，显得亦真亦幻。偶或有一两颗流火穿梭其中，留下一两条明亮的尾巴。
　　张子轩这才想起，还不知道这个人是谁呢！而且，他怎么会在自己的腹中？这片星云又是什么？
　　他还没来得急问，那人却似乎将他的想法了然与胸，回答道：“这片美丽的星云图就是宇宙，不是大千世界中的大宇宙，而是您的小宇宙。而吾，则是您紫府宇宙中的管理者，叫做龙。”
　　张子轩初听之下，顿觉诧异，急忙又问道：“那我很厉害吗？我不这么认为！”
　　“非也！非厉害也，而是异常厉害！非现今也，而在往后！若您只争朝夕，很快便可控制这片宇宙。到那时，我也可以安度余生了。”
　　“是吗？”
　　张子轩有些高兴，虽然他不懂这紫府宇宙的概念，但是他知道那宇宙之力可是非常强大的，于是他的问道：“那为何我会出现在这里来？以前怎么没有来过。”
　　“您才达到神龙诀的第七层，刚刚够到能够内视的边！”
　　张子轩想想，的确如此，到达第七层以后，好像还没有好好修炼过：“另外，这里是我带您进来的，主要是想借法身给我的一位老友。”
　　“你借给谁了？”
　　张子轩有些奇怪，这法身岂是能乱借的？不过，老龙既然是他紫府宇宙中的管理者，必然不会害他。
　　“您放心！我老友绝对可靠！只是被封印了无数年，现在想活动一下筋骨。”
　　说完，张子轩眼前的小宇宙一阵幻化，显示出了龙牙剑与穷奇相斗的场面。
　　所谓上古金身，就是修为有成的洪荒巨兽，透过吸收盘古开天辟地所遗留下来的混沌之气，练成的一种特殊的不败金身。说其不败，那也是夸张了些。因为这上古金身比起远古大神们的万劫不坏之身，确实是小巫见大巫了。只有练成那万劫不坏之身，才可真正称之为练就了不败金身。
　　但自打那封神榜出现以后，神仙们就等于拥有了不死之身，就算哪位神仙不幸死亡，也可重新归于封神榜，继续修炼成神。至此，那真正的万劫不坏之身，数万年间再未出现过一个。
　　而那入海殿，夺神针；上天庭，闹天宫；下地府，勾生死；保唐僧，斩妖魔，一时间狠天狠地，跺跺脚，天地就要抖三抖的齐天大圣美猴王孙悟空，也并非是万劫不坏之身。虽然他的身体更强于万劫不坏之身。
　　扯远，言归正传，书归正题。
　　角龙使借用张子轩的法身，控制龙骨剑，挑衅于穷奇，闹得穷奇也召唤出他的不败金身。以角龙神使之威风，自是不肯趁此机会偷袭穷奇的。
　　等到穷奇召唤出了上古金身，也立即向龙骨剑奔去，可他却不似饕餮一样，一路直奔到底，而是在中间停了下来。
　　只见他啼吼一声，身子左右一晃，竟化为三个真身了！


第二卷 灵兽沸腾 第026章 诅咒
　　“一气化三清？”
　　角龙使有些奇怪，这不是太清圣地混元教祖道德天尊太上老君的成名绝技吗？怎么会让穷奇这个小辈习得？
　　穷奇心中微微有些自得。这法术自然比不得那太上老君的“一气化三清”了！那“一气化三清”化的是真正的神，而这穷奇的法术，却也是强于一般幻术太多的一种法术。算是那“地煞七十二般变化”中的分身之法了。
　　“难道你还不承认与那仙界勾搭成奸吗？”
　　龙骨剑暴退十丈，隔着老远对穷奇说道。
　　穷奇这时也不搭腔了，一个真身，两个分身直逼向龙骨剑而去。角龙神识一辩，发现有两个穷奇竟然没有庞大的灵力底子，这才意识到这根本就不是“一气化三清”之术，而只是“七十二般变化”中的分身之法。
　　就算是分身之法，也着实令角龙有些迷茫――这“地煞七十二般变化”也算得是一部旷世绝学，平常的神仙妖怪，鬼魔灵妖就算是学上这其中的一般变化，就算万事修来的缘了。这穷奇，也不知是从何而来，修得的正法。
　　想着，龙骨剑直刺穷奇真身而去。穷奇真身一见，退后几步，而那真身，也进了几步，像是组成了一个小型的三才阵。
　　龙骨剑剑势不减，依旧朝着穷奇真身刺去，但扑一进入三才阵，就感到像是进入泥潭一般，动弹不得，深深陷入阵中。
　　这分身虽然是分身，但是分身也是有些许灵力的。穷奇用分身术组成的三才阵，将龙骨剑紧紧困了进去，让一旁观战的混沌和杌都暗暗称赞起来。
　　饕餮与邪王剑的争斗也渐渐趋于白热化，那邪王剑的剑锋，已经不再能伤召唤出上古金身的饕餮分毫。而饕餮也一时拿来去如风的邪王剑没有办法。
　　打的越来越火的饕餮，盛急之下，脖子一伸，巨口一张，就叼住了反复飞去的邪王剑。一嘴的钢牙，也是被崩去数颗。
　　邪王剑被饕餮的铁嘴所制，剑身的紫光又起，战场上不断有魂魄被邪王剑吸走，消化。邪王剑的邪气更胜，嚣张的发出一阵颤音，想暨于发出颤声时所产生的收割之力，将饕餮的满嘴钢牙击碎，再迅速远遁。可没料想。饕餮却极为硬气的依旧死死的咬住邪王剑。
　　邪王剑正在聚力之时，饕餮的喉咙里忽然发出一声“咕隆”接着，一道冲天的火炎从饕餮口中喷出。
　　那火光之中，邪王剑的护剑邪气，尽被化去，只是露出一把样式古朴、品相凶恶的青色仙剑。
　　这时，落阳殿的密室之中，原本控制着十一把剑的众人，都忍不住吐出一口闷血。虽然邪王灵剑不是他们控制，但是他们的神识，还是附着在那合成大邪王剑的十二把灵剑之中。
　　现在邪王剑遭此重创，那十一人的神识怎么能安然无恙？各自神识都受了些许震荡，身体状况自然也好不到哪去，吐口闷血算是轻的了！
　　“请问，御剑宗的前辈们，我们现在可以离开剑台了吗？”
　　说话的，正是天龙山双少的龙书剑，那个双手化解成远博和魏志星斗法的少年。
　　“抱歉！剑十三斩妖大阵未曾解开，那诸位豪侠定然不可离开剑台！希望诸位可以见谅！”
　　甚少说话的罗田终于发了言，作为本宗执法峰西涧山的宗主，他的为人一向严苛。
　　“请恕晚辈直言！为何到现在还不允我们下剑台？”
　　五仙山中的火灵山的主事弟子成远博担心一同来援手的同伴们，急忙开口问道。
　　“哦！是远博贤侄吧！”
　　又是王一飞答道，看来这凌锋不在，王一飞俨然就是御剑宗的一宗之主了：“这剑十三大阵，是组阵容易，散阵难。你若不等它吃饱喝足再回来，那你附在上面的神识也就算完了！所以，我们还是等等吧！那灵剑归位时，才可以出剑台。毕竟，虽然诸位尚未有事可做，可那斩妖大阵，并未解除嘛！请诸位稍安勿躁，稍安勿躁！”
　　嘴里虽然这么说着，心里却暗骂这群怕死鬼，一开始听说可以得窥“剑十三斩妖大阵”奥义，一个个屁颠屁颠的像见了屎的苍蝇似的，天天围着御剑宗转悠，为了一个列阵者的名额争破了头，而现在看见四凶的恐怖实力，又一个个打起了退堂鼓。还真是会见风使舵呢！
　　梦昱没有插话，而是待在幻境中，又看向了张子轩的龙骨剑。
　　这一看，还真是吓了她一跳！
　　穷奇与其分身，运用三才阵，困住了角龙神使控着的龙骨剑，使龙骨剑动弹不得。却忘了，这龙骨剑的由来。
　　这龙牙剑，乃是角龙神使的封印时，最尖最锋利的犬牙作为材料的。所以洁白如玉，锋而无刃。整个龙骨剑的外形就像一个节节攀升的竹笋一样，只是巨大了许多，牙骨的连接处，都向外伸出了尖尖的倒刺，方便了觅食。
　　因为是角龙的犬牙所制，所以当仙、佛两界合力将巫教铲除后，把元神不灭巫族众徒打入各个容器中，封印起来。而那龙骨剑，便正好就封印了当时巫族教里的右神使角龙。
　　说来也巧，善于封印、禁制之术的佛教高手，本来不会出什么纰漏，可哪曾想，张子轩拥有的龙神气息，会唤醒陷入封印沉睡中的角龙神使？
　　正所谓：龙五百年为角龙，千年为应龙。虽说不真是以出生时日而定，但是也说明了角龙在龙族中的地位之高，仅次与应龙。
　　角龙神使便是那成龙至少五百年的巫族龙觋，他最擅长的也就是龙语法术和巫族的巫术。这巫术分类很多，大致可以归为白巫术和黑巫术两类。而这角龙神使便是这修习黑巫术的觋师之中的佼佼者。
　　于是，一道古怪字符从龙骨剑中一跃而出，之贴那穷奇真身头顶而去。穷奇乍一看见，慌忙闪了过去，他认识这是巫族的诅咒之术，若是中了此术，那么缺胳膊断腿丢小命，那都算是小事，黑巫术中，能让人生不如死的方法实在太多了。
　　即使是神仙之流，对付黑巫术中的蛊毒、诅咒两术，那也是束手无策。天下间，只有白巫术，才是黑巫术的天敌。
　　“不错啊！居然躲得开我的诅咒！”
　　角龙使很是意外，又结了一个印子，念出一段晦涩难言的巫文。
　　一道电芒从龙骨剑上闪烁而出，直击在穷奇身上。穷奇从未见过如此奇怪的术法，竟能从神识控制的灵剑中发出。想想以前巫族的巫教十二祖巫的一旗一杖，打遍天下无敌手，就让穷奇和其他三凶有些大汗淋漓。
　　虽说角龙使的巫术没有十二祖巫那般变态，但再怎么说也是巫族的左右神使之一啊，巫术奇特之处当然不仅限于此。只见那道电芒击在穷奇的身上，没有出现任何火光，反而是融进穷奇的身子里面了。
　　“糟糕！”
　　混沌大喝一声，刚刚踏前一步，身子就出现在穷奇身边！那是缩地成寸大法。
　　角龙使笑了几声，传音给混沌：“混沌啊！现在穷奇身受我诅咒电芒，终身不得再动，已经是废物一个。这解咒的术法，我料想你们也没学过。而习得这白巫之术的人……以你们主子的毒辣，怕是不会再留下一个活口的吧！哼哼！这就叫做善恶到头终有报啊!哈哈！”
　　混沌观察着已经全身僵硬的穷奇，发现穷奇除了眼睛，其他地方早已不能再动分毫，心里顿时感叹这巫教巫术的博大精深。它撇下穷奇，转身对着龙骨剑，周身忽然爆发出一阵强烈的气旋，猛烈的轰击着周遭的山石树木，将四周的石壁，炸出一个个大小不一的坑洞。
　　角龙使刚将穷奇制伏，就控制恢复自由的龙骨剑退出近百丈，现在见混沌将周围吹的飞沙走石。只好发出一团犀利的护剑罡气，先求自保，后求伤人。
　　突然，在那混沌和龙骨剑之间，又出现了一个黄色的身影，风沙慢下。众人看去，原来那竟然是杌！
　　杌微微侧身，对一边的混沌说道：“还是我先上。”
　　角龙使心中只剩惊惧，以杌之自傲，他这么说，显然是混沌的实力比他自身要强上许多。怪不得，连我都没见过混沌出手。
　　正在与邪王剑争斗的饕餮，自也是看到了这个情景，心生速战速决之意。看着空中摇摇欲坠的邪王剑，饕餮又扑了上去。
　　邪王剑看这饕餮扑了上来，剑身又冒出一阵紫气，滚滚翻腾，剑身也变成了紫红颜色。略指天边，竟引来乌云密布，雷电交加。看来这邪王剑，想必要出这最后绝招了！
　　饕餮见邪王剑引来天生异象，当然不敢怠慢，运起全身灵气，聚于四目之上，腾地是要拼命了！
　　那邪王剑与饕餮正在酝酿绝招的当口，张子轩在自己的紫府宇宙中，真切的看见了这一切。他不断的吐吸着气息，以缓解这场大战对他的震撼。
　　“您怎么了？是感受到自己的渺小而害怕了吗？”
　　龙的声音又传来了。
　　张子轩看着龙骨剑对阵穷奇的景象，不免对更高一层的仙界有些心驰神往，他听龙这么一说，连连点头道：“不错！我就是这么觉得的。”
　　“不必太过介怀了！你以后的敌人，实力远非这些废物可比！”
　　“哦？”
　　张子轩疑惑的问道：“龙前辈，你到底在哪？听你这么说，好像你的实力很高强似的。”
　　“哈哈哈哈！不可说，不可说！无法皆是缘，缘到自然成。子轩，我现在虽然不能出去助你。但将来，你会知道，我到底是谁的。”
　　是吗？张子轩更加疑惑了，他将目光投向远处，却发现半空中，一团紫雾、四束神光在乌云的映衬下，格外显眼。
　　仿佛是感受到了张子轩在紫府幻海中的注视一般，邪王剑终于准备好了，直向饕餮劈去。


第二卷 灵兽沸腾 第027章 结局
　　邪王斩！又见邪王斩！
　　无论是四凶，还是角龙使，甚至连张子轩紫府宇宙中的龙，都认出这一招来。在魔、妖、仙、佛四界大战伊始，“邪临君”也就是邪王――莫子愁曾经就执着这把邪王剑，使着一招八式的邪王斩，纵横战场，威风八面。直到仙佛两界对他实行了合力剿杀，才得以重创邪王，邪王剑也在那次伏击战中不幸掉落，在也不见踪迹。不知怎地，邪王剑竟在十三把灵剑之中，还成为御剑宗的守山大阵。
　　邪王斩固然是无可匹敌，但现在不在邪临君的手上，饕餮自然也就不会担心了。何况，饕餮的四只神眼发出的寂灭之光，那也是极为厉害的。
　　果不其然，就在邪王剑及身的那一刻，饕餮的寂灭之光也蓦的射了出来。
　　那天空的战场，没有硝烟，也是如此弥漫……
　　四道无色的寂灭之光业已射出，直朝邪王剑飞去。
　　到底是邪王剑使出的邪王斩棋高一着，还是那饕餮的四道寂灭之光更胜一筹？
　　邪王剑带着无与伦比的霸道邪气，狠狠的劈在那四道寂灭之光上，剑身猛地一颤，发出一道耀眼的光波，然后“轰”的一声大响。四道寂灭之光竟把巨大的邪王灵剑生生戳开四个口子！
　　立在落阳殿密室剑台上的十一人，齐齐吐出一口鲜血！
　　这还没完，邪王剑使出的邪王斩，向来是不见鲜血不回鞘。那寂灭之光，虽是重创邪王剑，但是对与邪王斩，只是稍微阻了一阻，仍旧来势不减的直劈饕餮面门。
　　饕餮一时之间也没处躲避，只好运起全身灵力，上古金身发出古铜色的金属光泽，试图阻止这一剑毁灭他。
　　“哐！”
　　这一剑确确实实、真真切切的劈在了饕餮的面门上。一声巨响之后，众人闻到一阵肉香，混杂着焦糊的味道，很特别的味道。
　　混沌、杌和角龙也停止了对视，看向饕餮的方向。
　　饕餮依旧站在哪里，威武的身躯，暗红色的鳞甲，长长的脖子，唯一与开始不同的，就是插在饕餮那颗硕大头颅上的邪王剑,被邪王剑插入的那道伤口里，还“啾啾”的往外冒着血浆。
　　邪王剑仿佛失去了灵性一般，黯淡无光，剑体周身孕育的邪气也消失不见，剑中的妖灵也好似湮灭了，再也没有半分仙剑的样子。
　　饕餮长嘶一声，倒下身去。先是一阵沉寂，而后南涧山上响起一阵欢呼之声！众位修真门派的门人欢呼雀跃，却不知道上古金身若是如此好灭，还能被谣传成为“不灭金身”吗？
　　混沌和杌来到饕餮身前，饕餮的长长脖子耷拉的倒在地上，已无往昔风采。
　　饕餮见混沌与杌来了，勉强睁眼说道：“帮我把这个剑拔出来，它留在我脑中，涨的我疼痛。还有，我先睡了，得了好处可要给我留点……”
　　杌和混沌见饕餮的凄惨样子，一时悲愤莫名。
　　杌微微看向混沌，问了声：“灭山？”
　　混沌看着浑身僵硬的穷奇、又看看头顶上插剑的饕餮，心中也是悔恨的无以复加。见一向寡言的杌都开了金口，心下也是更加惭愧，微微点了点头。
　　“吼！”
　　有是一声巨吼，却不是山腰上的众兽呼喊。
　　又是两个强大的气息，这次是谁呢？众位修真高手觉得今天肯定是什么特殊的日子了。这么多的高手云集在南涧山！要知道，这达到仙人级别一花聚顶的人，可是不常见到的啊！就算是人间界还藏匿着许多散仙，但是那些散仙也多是青云之士，极少出山。
　　正准备灭山的杌和角龙使，闻声停下，望向那两个飞速上山的身影。只见那两个巨大的身影过处，普通的洪荒巨兽根本就不能当其锋芒，一条血路瞬间从山脚蔓延到山腰，直到两个洪荒巨兽身前。
　　原来是一条通身火红的狐狸和一只浑身金黄色的猿猴。
　　那条红狐狸，龇牙咧嘴的朝混沌和杌的方向作势欲扑，腚后的九条大尾巴，一晃一晃的，将修为不够的修真者看得直犯晕，料想这九条尾巴也是有幻术附着。
　　那只金色猿猴则更为骇人，巨大的身躯，露出嘴外的尖长獠牙，配合着满身的肌肉棒子，十分有威慑力。
　　“啊！小雪和风成！”
　　饶是九尾狐与风行狙化成战斗形态后，形象与以往大不相同，但是张子轩还是一眼就认出了两只异兽。
　　原因无他，九尾妖狐天雪的背上，坐着一个女子。那浑身的伤痕，让张子轩感到心疼。原来，乐恬趁穷奇与龙骨剑交手之际，偷偷跑下山去，去看看张子轩有没有找她，却正巧遇到了赶上南涧山的风成和小雪。
　　混沌和杌看到又有两只异兽跑到面前了，这才转身面朝它们站定。
　　若是那两只异兽仅仅是路过或者中立，混沌和杌足以相信凭他们的实力可以横扫整个南涧山，就算他们有角龙使相助。
　　但是如今，有平添了两个异兽，这就绝对不可同日而语了。就算混沌与杌实力超群，也不能保证同时对阵两头异兽加一个神秘莫测、修行诡异的角龙使还能稳操胜券。何况，饕餮和穷奇已经失去抵抗能力，一旦战斗起来，很可能会央及他们。现在邪王剑已毁，也就完成了上界交给他们的任务。
　　混沌与杌再三权衡，还是决定退走。毕竟，没把握、没利益的事情，还是少干为妙，更何况是两者皆具的事。
　　人走可以，威风却不能灭。混沌高声喊道：“今日一战，我两位兄弟身负重伤，急于治疗。他日，我必向这里讨回公道！”
　　说着，幻出一朵彩云，带着穷奇和饕餮，径直与杌飞走了。山下的洪荒巨兽见自己的四位老大都走了，也都散去。
　　天空当中上，乌云随之也遮蔽不住太阳，和熙的阳光洒满在南涧山头，土墙上修真者们山呼“无量天尊”的法号，有的甚至痛哭流涕地跪倒在地，感谢神仙的保佑，却是忘了是谁真正的救了他们。
　　与修真者们的笑脸形成鲜明对比的，是那城下被邪王剑吸干灵魂之气的枯骨，它们依旧安静的躺在那里，还在诉说，这个日后被当做传说的南涧山保卫战。
　　张子轩看着乐恬没事，心中也是放下了一块大石头，他刚想说着什么，却见他旁边出现一个人，瘦骨嶙峋的中年人模样，眼眶下凹，几乎看不见眼睛，嘴角别留着三撇山羊胡子，很是好笑。
　　“你是龙前辈？”
　　张子轩很是吃惊，听声音，他还以为龙是一个中年人的样子。
　　“嗯？我是……不是不是！”
　　那中年人的反复让张子轩有些摸不着头脑。
　　“哈哈哈哈！他也叫龙！是远古巫族巫教的角龙神使！也就是刚才借你法身的那个！”
　　张子轩听了龙的话，顿时钦佩的注视着角龙神使，但怎么看，也不像刚才一招就制伏穷奇的绝世高人。
　　“子轩你不用看了！巫教的人，都是人不可貌相的，况且，他们最擅长隐藏自己的实力了。想必刚才那一战，角龙你根本就没用全力吧。”
　　角龙使微笑不语，暗忖：那混沌和杌不也没用尽全力吗？
　　“角龙前辈，请问什么是巫术啊？”
　　张子轩钦羡的看着角龙使，然后小心的问道。
　　“啊？这个……”
　　角龙使很是伤脑筋，张子轩也算是他的救命恩人了，往后为张子轩就算是让他上刀山，下油锅，也不会吭上一声。可这巫族的巫术，却是祖祖辈辈都有遗训――不得外传的。怎么好随意透露呢？
　　虽然巫族被灭族的时日也算不短了，但是角龙使还是心念巫族的，他生是巫族的人，死后，也是巫族的鬼！
　　“哦!前辈没事，师父也曾经跟我说过各家的修行之术都是极为秘密的，这个我懂！”
　　子轩本是无心的话，但是角龙使一听就变了味儿了，不指点你两招，我不就成了固步自封的老古董、老顽固了？当下就拍拍胸脯说道：“好吧！等我出去重塑了法身，就教你几招末梢之技，以为你防身只用。”
　　张子轩一愣，然后意识到角龙使会错意了，连忙解释道：“角龙前辈，晚辈并非是那个意思！”
　　“不用客气！我这些天，还得要麻烦你。因为我尚无法身，只能先寄存你的紫府之中了，这功法就当是我的还礼吧。还有一个条件，你必须答应。”
　　“伯伯想住多久，就住多久！”
　　张子轩正是求之不得，一个高手的指点，比得几十年的苦修！虽然师父好像是个高手一般，但是他却从没指点过张子轩一二，而总是让小子轩自行参悟。这点让张子轩百思不得其解：“至于那个条件是什么呢？”
　　“你需挂入我记名弟子之中，如何？”
　　记名弟子，就是名义上的师徒，有名无实的那种。角龙使的意图也很明显，就是卖个人情，日后张子轩能成大事之后，还不得帮助巫族重新崛起？
　　“记名弟子？”
　　张子轩低头思考一阵，然后点头应道：“那好！”
　　这次大战终于以正道门派的胜利告终，处理战后事宜的工作自然是由那些小兵小卒来处理。御剑宗破而后立，在此战中破坏最大，收获也最丰。无数洪荒巨兽的内丹、皮骨被其收入囊中。
　　当然，这些并不是御剑宗独占。如此多的盟友援手，自然不能让他们白白忙活。首先就是那些阵亡的修真者们的法宝，自然是原物奉还。再者，内丹这些自然是得分出去一些，匀给其他门派一些。
　　至于剑十三大阵，是彻底被毁了，少了主剑台之上的邪王剑，剑十三斩妖大阵已经须有其表。御剑宗的三位宗主，在结束大战之后，跪在主剑台上，对着断成两截的邪王剑，向御剑宗的列位祖师忏悔，整整三天没起身。
　　至于御剑宗总宗主凌锋，因为启动剑十三斩妖大阵的灵剑合一时，钻入邪王珠中，作为引子主导邪王剑的运作，所以被万邪吞噬致死。众多修真者们这才知道，凌锋是个真英雄！为了门派牺牲的真英雄！


第二卷 灵兽沸腾 第028章 喜宴
　　正当各个门派的修真者们准备告辞离去的时候，却受到了御剑宗的盛情挽留，大部分人都留下来了。
　　翌日，各个门派都收到御剑宗的帖子，一共三封，二喜一悲。悲的是，御剑宗的总宗主凌锋的不幸身亡。喜的是，御剑宗与众门派合作，终于将洪荒巨兽杀出南涧山，且于那时，御剑宗会将把十件极品炼器材料颁给此战最为英勇的十位道友。
　　另一件事，就是御剑宗新宗主之位，因凌锋殉身前并没有交代，所以总宗主由现今北涧山宗主王一飞代为接替。南涧山宗主之位，则由凌锋首席大弟子郝凡代为接替。
　　七月初七，正是黄道吉日。
　　王一飞正式接管了整个御剑宗，并且将总殿迁去北涧山，剩下的一十二把仙剑，自然也搬去北涧山。御剑宗百年不变的总殿，到底还是搬离南涧山。
　　带领大多数供奉赶回南涧山的郝凡，得此消息之后，惊怒交加，一度曾想找王一飞理论。不过，在考虑到王一飞现今在御剑宗的影响，御剑宗百年的基业以及师尊对自己的恩情，郝凡终究是忍住了。
　　不过，裂缝已经产生，常此以往，御剑宗大限将至。
　　是夜，御剑宗大办酒席，邀请各路豪杰共贺王一飞登顶之喜。完全将南涧山的众人完全抛之脑后，恼的郝凡脸都绿了。
　　“子轩，你不与我回易教吗？”
　　梦昱趁着大宴尚未开始，关心的问张子轩道。
　　“不，梦姨。”
　　张子轩微笑道：“还有朋友在京师等我们呢！”
　　他又想起了山下的狄仲和杨紫苑，还真有些想他们了。不知狄仲有没有继续修炼《般若心经》呢？紫苑有没有等急呢？他们住在一起，也许也会有些有趣的事情发生吧？
　　想着想着，张子轩忽然笑了起来，惹得一旁的乐恬和天雪都有些奇怪。
　　“不去也罢，可别忘了八月十五前赶到就成。”
　　梦昱看样子是知晓张子轩下山的任务。
　　张子轩想开口问她，却发现梦昱早就转过脸去，与其他门派的人攀谈起来。
　　“知之为知之，不知为不知。”
　　风天成自从知道那只黄色猴子叫风成以后，就极少说话。如今见张子轩一脸疑惑，还是忍不住出言提醒。
　　“诸位诸位！安静一下。”
　　王一飞喝的满脸通红，虽说修真者可以将酒气逼出，但是这大喜的日子，群豪们哪能容得他逼酒？
　　群豪们听见王一飞说话，霎时就安静下来：“从今往后，我就是御剑宗的总宗主！以后大家有什么困难，就尽管来找我！”
　　群豪们闻言只当作笑话，御剑宗还是原来那个御剑宗吗？宗主新丧，内部分裂，剑十三已毁，还妄想帮助别人？自保都成问题！
　　“前几日之事，我御剑宗上上下下感谢各位的援手！”
　　王一飞说道这里，还勉强鞠了一个躬，然后说道：“今日，除了是我荣登总宗主之位之外，还是报答大家的时候！这里有十件神兵法器的胚子，将赠送给在南涧山最为英勇的十名道友！”
　　台下有人喊道：“那在你们才能算是最为英勇呢？不能你们御剑宗自己说了算吧！”
　　“那是自然！”
　　王一飞摇晃了一下，有些微醺：“只要诸位谁觉得不好，不同意那十位道友入列，就将他赶下台去，如何？”
　　“好！”
　　“那是自然！”
　　王一飞打了个酒嗝，然后拍了拍灌满黄汤的肚皮，说道：“好，那我就念出来了！”
　　王一飞展开一张淡香的红纸，上面镶嵌着几个镏金大字：英雄帖。这英雄帖可是御剑宗能给的最高荣誉，相当于变相的承认收帖者为御剑宗的客卿。往后若是收帖者与其后人有什么困难，只要执着这张英雄帖来御剑宗，全宗的人都会帮助他。
　　英雄帖与客卿最大的不同就在于，一个是挂着御剑宗的客卿名号，另一个则不挂。
　　“这十位英雄是：大礼禅院的平易大师，五仙山的成远博，易教的风天成、梦昱和张子轩，青丘书院的魏志星、代媛媛，天龙山的晚天晴、龙书剑。诸位有什么疑虑吗？”
　　这九人，除去张子轩之外，都是在修真界乃至整个灵修界都赫赫有名的人物。几个年龄较轻、备份较小的人物，也是各个门派的后起之秀，希望之星。至于张子轩，能进这十人之中的修真者岂是泛泛之辈？何况，御剑宗已是强弩之末，谁会为一个没什么大用的英雄帖得罪易教？
　　不过，张子轩的名声随即响遍了整个修真界，就算不知道张子轩在南涧山独斗穷奇的修真者，也该知道他的两只“坐骑”活活吓退四凶的事迹。
　　“这儿只有九个人！请问，第十人是谁啊？”
　　虽说不重要，但是御剑宗的极品炼器材料花落谁家，还是引起大家的注视。
　　“这第十人……”
　　王一飞蹒跚的走下台去，到了一脸诧异的郝凡身边：“就是凌锋凌宗主！”
　　此言一出，惊震全场。
　　王一飞与凌锋不和，那是人所共知之事！此时凌锋已死，王一飞继任总宗主之位，想必是唯恐别人提及凌锋，为何却自己提及？
　　郝凡心中也是五味俱全，对于这位师叔，他向来是没有好感。从一开始的御剑宗总宗主之争，到后来的邪王剑执剑者之争，这些都是郝凡的亲身经历。曾几何时，凌锋私下里谈到王一飞时，都是咬牙切齿，一副恨不能生啖其肉的模样。
　　可是，王一飞今日的作为，不可不称之是对凌锋的极大赞誉！
　　“凌宗主对御剑宗多年的贡献，谁能说个不字？”
　　王一飞有些迷糊的说道：“这最后一本英雄帖，颁给凌锋，谁他娘敢说不？”
　　四周一片静寂，众人都看向南涧山的坐席上。南涧山的弟子们骄傲的仰起头，对王一飞的感激无以复加。
　　“我们御剑宗是个宗派，一个完整的宗派！近日听说有些传闻说我们御剑宗闹分裂！无稽之谈！这极品炼器材料是西涧山提供！这狗屁大会是我北涧山开办的！东涧山是剑十三大阵的创始宗！南涧山更是我御剑宗的中流砥柱！缺了谁行？御剑宗，必定在我们众人的努力之下，走的更好！正因为我要励精图治，才将总殿迁至北涧山。”
　　王一飞拍了拍郝凡的肩膀：“郝师侄，你说是与不是？”
　　郝凡一时慷慨激扬，站起说道：“我郝凡拥立王师叔为御剑宗的总宗主！绝不食言！”
　　“我等愿拥立王师叔（师伯）为御剑宗总宗主！绝不食言！”
　　“好好好！”
　　王一飞一连说了三个好，老泪纵横。
　　“怎么？很奇怪吗？”
　　梦昱看着张子轩，笑道：“不用奇怪，人生本就如此……算了，我还是很佩服凌宗主。”
　　“对了！梦姨，您看这是什么？”
　　乐恬见气氛不对，便取出了那颗孰胡的奇异内丹，递给梦昱看看。
　　梦昱看着这颗黑色的，但是内里却又一丝火光的内丹，也有些疑惑，这倒像是强注魔功导致的巨兽变异啊……是谁这么无趣，竟然给洪荒巨兽强注魔功？这么浪费功力的事情，明显是吃力不讨好的活儿。
　　“咦？这御剑宗得到的巨兽内丹我也见过，是完全魔化了的纯黑色啊！”
　　梦昱素手牵引，一颗纯黑色的内丹就出现在了她的手中：“这是从何而来？”
　　张子轩闻言，将山下发生的事情，原原本本的向梦昱做了交代。连一直死不啃气的风天成也紧锁眉头。


第二卷 灵兽沸腾 第029章 苏园
　　风轻轻兮，云淼淼，天波浩荡处，一群南归的大雁展翅划天飞过，留下的，只是那阵阵雁鸣。
　　南涧山之行，可能会让张子轩和乐恬终身难忘，但是过去的终究还是过去。张子轩和乐恬等还是回到了京城，因为狄仲和杨紫苑还在那里。
　　至于风天成和梦昱，则带着那颗孰胡内丹，火速赶回易教之中。以他们的经验看来，此事定然非同小可！
　　回京城的途中，路上的行人，明显比前两天多些，车水马龙一片喧嚣。
　　张子轩远远看见上书“有朋远来”四字的白色青穷，感觉恍如隔世。
　　“咦？张兄弟回来了？”
　　唐突眼尖，老远就看见张子轩带着乐恬、天雪回来了。
　　张子轩连忙见礼：“哦！唐兄日不见了！”
　　“我也不与张兄弟客道了！”
　　唐突脸上的表情由惊异变得有些难过：“等你的那个小姑娘，被抓走了！”
　　“什么？”
　　张子轩急了，连忙问明情况。
　　原来，张子轩走后不久，就来了一伙人，将杨紫苑带走了去。那伙人的领头者，唐突倒是认识，那是城外苏园的杨郭忠，乞儿帮的副帮主。
　　苏园，就是江湖中第二正派的乞儿帮的帮主――杨文通的私家宅子。（我本无意冒犯金老先生的经典，但是他的作品太过深入人心了。我惶恐之，于是稍做修改。
　　乞儿帮虽是乞丐的窝，但这年头，不做乞丐的未必有钱，做乞丐未必就没钱。乞儿帮大把的财产多数也锁在了易教的钱庄里，所以乞儿帮与易教的关系向来也算是交好。可这乞儿帮到底拿杨紫苑做什么？这让张子轩有些疑惑了。
　　苏园本在京城南郊，四五十亩的大宅子，就是世人眼中乞儿帮帮主的园地。
　　这乞儿帮本分为净衣和污衣两大派，净衣派握有财政，各个不是百无一用的文弱书生，就是肠肥脑满的富人。污衣派握有实权，却净是些正儿八经的乞丐。乞儿帮帮主的争夺也是在这两派当中举行。污衣派一向是胜多负少，原因无他，污衣派是乞儿帮祖辈留下的正统流派，岂是净衣派可比的？这种传统直到杨文通的出现，才被打破。
　　杨文通老先生也算是江湖上响当当的人物了，早年经商时候，竟得异人传授神功绝技，以后在经商路上行侠仗义，享誉四海。中年时，捐出全部家当，加入乞儿帮净衣派，从此纵横江湖，罕有敌手。于知命之年，毫无争议的被选为乞儿帮帮主，这宝座一直坐到今时今日。
　　“师傅？”
　　狄仲走进门来时，恰巧看见正听着唐突介绍的张子轩：“恕徒儿无能！没能保护二师母！”
　　“没关系，你刚刚修真没有多久，自然……”
　　张子轩刚想替狄仲开脱，却想起狄仲后面说得话：“狄仲啊，你能否不乱喊称谓？谁说紫苑她是你师母？还二……”
　　我看，你才应该叫唐突吧！张子轩无奈的看着狄仲。
　　“这个……是唐老板与我说的。”
　　狄仲连忙解释。
　　场面顿时尴尬极了。“今天天气不错啊！”
　　唐突忽然说道。场面更加尴尬了！
　　风成看着这一群哑口无言的人，摇摇猴脑：“斗战胜佛！真是一群无脑之人。”
　　张子轩和乐恬告别唐突和狄仲之后，赶往苏园而去。怕类似杨紫苑的事情再度发生。张子轩还是让天雪和风成留下陪伴狄仲。再者，人去得多了也不合适。
　　两人一路狂奔至苏园，可是到了苏园门口，却看见门口一众的守卫。
　　“叨扰了！”
　　张子轩走到一个看似纯良的守卫身旁。
　　“嗯？小兄弟找谁？”
　　苏园的守卫也是乞儿帮的帮众，看样子还是个三袋弟子。
　　“是这样的，我们想求见杨老帮主。”
　　张子轩早将乞儿帮的底细从唐突那摸得一清二楚，这时正好派上用场：“就说是易教少教主张子轩求见。”
　　张子轩本来不想暴露他是什么易教少教主的身份，甚至他还有些讨厌这个身份。可见那守卫鄙夷的眼光，他也只好拿出易教的少教主的令牌，递给那守卫。
　　那守卫接过令牌，仔细观察之后，看两人的眼光顿时不同了，他道声：“请稍等。”
　　就立刻跑进园中。
　　不一会儿，守卫就回来了。后面还跟着一个中年大汉，满脸的络腮胡子，一双虎目炯炯有神，身体粗壮有力，一看就是练外家刚猛功夫的好手。
　　那中年男子看见张子轩和乐恬，先是一惊，后又摆手道：“两位贵客光临苏园，真是让寒舍蓬荜生辉啊！在下乞儿帮净衣派杨郭忠，敝帮帮主杨文通正是家父。两位要要见家父吗？”
　　“不错！”
　　张子轩觉得老是让乐恬打交道有些不妥，便抢先对杨郭忠说道：“晚辈正是张子轩，这位是我师姐乐恬，我们有些事情想找杨老教主求证一下。”
　　“好的，两位请随我来吧！”
　　杨郭忠领着两人来到了苏园的议事厅，招呼两人坐下，然后又吩咐下人沏了两杯上好的龙井茶，随后说道：“两位稍等片刻，家父即刻就到。”
　　张子轩抿了一口龙井茶，顿觉甘香如兰，幽而不洌，啜之淡然，看似无味，而饮后感觉一种泰然之气弥漫齿额之间，从不愿意喝茶，更不懂得品茶的张子轩都有些迷醉其中了。
　　“好茶啊！”
　　张子轩不禁叹到。
　　“哈哈哈哈!今日竟然碰到个懂茶的小行家，真是舒爽啊！”
　　门口忽然走进一个七旬老者，一头板寸白发，显得与众不同又十分精神，和熙的微笑挂在脸上，慈祥仁爱。
　　“哪里？”
　　张子轩有些害羞，解释道：“小子根本不懂得品茶的！”
　　“哦？”
　　那老者微微吃惊，随后上下打量张子轩一般，然后笑着说：“不用谦逊。到我这来的贵宾也不少了，可任谁也没一口就品出这茶的好。”
　　老者说着，有些可惜的摇了摇头。
　　这老者就是杨文通了。本是商人的他，就是靠这茶叶发的家，所以，他对茶叶，有种难以割舍的喜爱。
　　乐恬看出杨文通的心痛，不顾张子轩的心急，问道：“哦？那老前辈，请你说说这关于茶的知识吧，也算是教导我们。”
　　杨文通抬头看看乐恬，顿觉喜欢万分，心中生出亲近之意。这么多年，除了少数几个聊得来的朋友、茶友经常来看看他，能和他聊聊茶道，剩余的那些武林人士大多是些老粗，给他们再名贵的茶叶，也只是浪费。
　　每次杨文通看见那些鸟人，喝茶像喝水一样，直接就灌进嗓门中的时候。杨公就有点想把他们踢出苏园的冲动。可是现在，他终于等到了一个了解他心意的人了！而且还是一个小女孩。
　　杨文通示意两人坐下，然后对下人附耳说了几句，吓人点点头，就去了。


第二卷 灵兽沸腾 第030章 茶道
　　“白云峰下两旗新，腻绿长鲜谷雨春。”
　　杨文通坐了下去，看着乐恬和张子轩，缓缓说道：“此茶正是的狮峰山明前龙井，而且是正宗的‘女儿红’。”
　　“女儿红？什么是女儿红？”
　　不仅是乐恬，连张子轩也有些好奇了。
　　“呵呵，这‘女儿红’就是在清明之前，由未婚女孩子来采摘下来的茶叶，不是用手，而是用双唇采下，因为用手指掐下来的茶叶，其掐痕在制成茶叶后仍去不掉，而且，叶片如果在手上停留片刻，那么手的温度就会令叶片由绿变红，口感不好不说，这模样也不甚好啊！所以，一个熟练的采茶姑娘，每天也最多只能采摘嫩芽，一人十二两，故极为珍贵，称得上珍品中的绝品。”
　　“没想到，采个茶也那么繁琐困难。”
　　张子轩感慨大发，自言道。
　　“何止啊！这龙井茶多种植于靠山近水，晴能受到充分日照、雨又易于排水的坡地之上。春采、夏锄、秋剪、冬肥，一点都耽误不得，古语有云‘人误茶一季，茶误人一年’。这载茶、采茶尚且如此，那更为繁杂的炒茶一途，就更不用说了。小兄弟，任何事都不是那么简单的！”
　　杨文通若有所思的看着张子轩。
　　见张子轩低头看着杯中的茶，又解释道：“你们看，这龙井叶片，一芽一叶初展，页面扁平光滑。这才是茶中上品，真正的莲心之茶。”
　　张子轩与乐恬这才想起还看着杯中的茶叶，只见那龙井茶叶外形扁平光滑，苗锋尖削，芽长于叶，色泽嫩绿，体表无茸毛，经脉清晰，叶底嫩绿，十分完整。果然是嫩芽初迸状似莲心，不愧为正宗的明前“女儿红”莲心极品龙井。
　　正在此时，几个侍婢端着几个茶壶就走了进来。
　　“茶，还是我亲泡的好喝。”
　　杨文通小心翼翼的将侍婢们端着的茶具放在桌台上，见引来两个小孩的观望，便笑呵呵的说：“来吧来吧！不必拘泥礼节了！”
　　张子轩与乐恬对望一眼，然后都站起身来，跑到杨文通面前站定，看着桌上的茶具。
　　“这茶道工具有‘四宝’之称，分别是孟臣罐、若琛瓯、玉书碾、潮汕烘炉。”
　　杨文通老先生一边摆弄着工具，一边解释道：“这孟臣罐是由宜兴的紫砂制成的，这种紫砂壶不仅造型独特，颜色浑厚，而且吸水力甚好，泡出的茶叶香味能够持久不散。茶壶用的时间越久，泡出来的茶叶香气也越醇厚。我这茶壶，颜色深紫，用了也算得日久月深，勉强算得上是孟臣罐中的极品。”
　　又拿起那个罐装的玉书碾，道：“这玉书碾到是没甚值得夸赞，不过是保持泉水洁净甘爽。但是里面装的虎跑泉的泉水，到是在京城附近难得一见，乃是泡龙井茶的上上之品。”
　　张子轩与乐恬看了，也没觉多特别，但还是认真看着。
　　杨文通收拾好后，对两人说道：“沏茶的功夫，是要有清净无为的环境，等下你们先不要出声，否则会扰了茶境。若有什么疑虑，等过后再问。”
　　说完，杨文通点了一支细细的香，插在桌台中央的香炉里，顿时满室檀香，一派祥和肃穆。焚香除妄念，这就完成了品茶的第一步――“点香”杨文通点着潮汕烘炉后，先将玉书碾、孟臣罐、若琛瓯，用准备好的沸水里里外外都浇注了一遍。冰心去凡尘，这是品茶的第二步――“洗杯”将玉书碾放置于潮汕烘炉之上，煮开之后，杨文通又将玉书碾取下，置于一旁，养了一会儿。趁此机会，将一叠小盘中的茶叶，尽数抖入孟臣罐中。玉壶养太和,清宫迎佳人，这就是茶道的第三步和第四步――“凉汤”和“投茶”做好之后，杨文通先是将一些虎跑泉水浇入孟臣罐中，顿时茶香四溢，让人垂涎。接着，杨文通将玉书碾之中的水全部细细倒入孟臣罐中，然后又用孟臣罐的盖刮去壶口的泡沫，盖上壶盖，冲去壶顶产生的泡沫。这“润茶”、“淋壶”的工序，也算完了。
　　这时才到精彩之处，杨文通执壶沿茶盘运转一圈，滴净壶底的水滴，算是给茶酝酿了一番。又将壶中之茶，斟于每一杯中。这斟茶也是很有意思，倒不是一下就倒完了事，而是一倒、一收，一倒、一收，如此有节奏地三起三落，做“凤凰三点头”之势，才将若琛瓯斟满茶水。
　　杨文通见张子轩和乐恬仿佛急不可耐的想要一饮而尽，连忙阻止道：“所谓‘三口方知味，三番才动心’，品茶之时切忌心浮气躁。要认真品味其中的奥妙。”
　　张子轩听杨文通这么一说，便闻着淡淡的茶香，进入一个玄妙的境界。低头抿了一口茶，感觉好像没有什么味道，就如普通烂茶一般。
　　张子轩仿佛不在意一般，又抿了第二口，顿时觉得这第二口才真是人家极品，仙家之物！那入口的香华舒畅，唇齿留香，美得让人不忍下咽，只待它满满流入嗓中。
　　张子轩的眼中混沌一片，又拿起茶杯，饮了第三口。但却觉得，这第三口，仿佛又回到第一口的感觉似的。淡而无味。
　　饮完之后，张子轩忽然一震，这第三口的感觉好似才慢慢出现！虽浓郁不似第二口那般香醇，但是那种延绵的感觉，却让张子轩久久不能忘怀。
　　“此物只因天上有，人间哪的几回闻？”
　　张子轩只能想到这句话来形容龙井茶的美味了。
　　“其实，世间万物都是一通百通，可以说是万物皆可入道。禅理也说禅道源与‘忘’，只要进入‘忘无’之境，就能参透禅机。”
　　杨文通还是那般缓缓说道，虽然张子轩和乐恬都沉浸在龙井所带来的神奇境界中，但还是一字不差的将杨文通的话听在耳里。
　　“你们品茶时出现的那种境界我称之为‘小千世界’。其实每个人出现的‘小千世界’都是不一样的，它代表你心中的真实想法，并且无限扩大之。要用心明悟，试着将它升华，那么你就参悟了。”
　　张子轩顿时觉得脑子一阵空明，眼神茫然，再也听不到杨文通的话，进入了自己的小千世界中。
　　虚无！还是虚无！怎么回事？张子轩有些疑惑的看着周遭的一切，白茫茫的一片模糊：原来我的心中并没有自己想法，原来，我一直都是为了别人而活。
　　周围环境忽然一变，又变成一个巨大的战场，一个清秀的青年男人，右手握着一柄彩光闪烁的宝剑，左手环抱着一位貌美的女子，无声的哭泣着。
　　不知怎地，张子轩居然觉得那男人和自己有几分相似，而那貌美的女子，却怎么都看不清楚面孔，只是觉得好熟悉……好熟悉……
　　我要变强！一定要变强！张子轩猛然下定决心：不能让我爱的人受着伤害！哪怕是我自己堕入轮回！
　　他这么想着，那环境又是一变，变成了一个他很陌生的地方，没有一个人的地方，只有他。天上风云突变，雷电交加。
　　一道黑色的光电撕裂了空间，从长空之上砸了下来。
　　张子轩感觉到那上面所蕴含的威力，大惊失色！那绝非自己所能抗衡的！不！也许三界之中都没人能抗拒光电之上的威力！那能量，简直就能开天辟地！
　　张子轩又想到了那次的器劫，但是随即就甩甩头，根本没有一丁点的可比之处！
　　那光电瞬刻间，就击在张子轩的身上：“啊……”
　　张子轩觉得自己身上的什么被刺激了一般，七层中期的龙神诀，竟缓缓运行起来，在周身走了一个个大圆满，运行的速度越来越快。功行上、中、下三丹田经脉，最后，居然在张子轩的身子里诡异的形成一个龙型的图案。
　　这龙神诀，在身子里的运行轨迹就是一条神龙，平常看不出来，但是这墨绿色的灵气迅速运行的时候，就能很明显的看出来了。
　　张子轩紫府中的角龙使，也感觉到了小子轩的变化，他睁开眼睛，唤道：“老龙！老龙！”
　　可是并没有人答应他。正当角龙神使奇怪之时，龙终于回应他了：“呼！刚才控制子轩的幻境来着。这小子，什么都好，就是没有自己的目标。一片模糊，怎么修炼龙神诀这等霸道无匹的功夫？我只好去帮他树立这想变强大的心愿了。”
　　角龙使略皱眉头，问道：“你能控制他的思想吗？”
　　“错了！我只是把他想变强大的心情无限放大了，而且，我也只能去诱导，而不能控制。”
　　“原来如此！”
　　角龙使恍然大悟道：“怪不得我方才感觉有些异动。”
　　张子轩此时感觉全身都充满灵气，这种感觉有些奇异的舒适，既然如此，我和不放开身心，由它自身运作？
　　想着，他竟真的不再控制着灵气的运作了。本来井井有序的灵气顿时大乱起来。紫府宇宙中的灵气汹涌喷出，一波又一波的冲击着张子轩的灵脉。上丹田之中的泥丸、琼室、上田、紫府、上宫、天宫、昆仑、玉京山、须弥山尽皆破损。张子轩就觉得自己经脉仿佛被什么猛撞了一下，一阵又一阵的疼痛，他再想控制这股灵气运行时，却发现自己根本控制不了了！
　　“胡闹！”
　　张子轩腹中紫府的龙怒吼一声：“真是瞎胡闹！”
　　“怎么啦？”
　　角龙使觉得甚是稀奇，刚才还一副得意模样的龙，怎么一下竟成这副模样了？
　　“你当他怎样？居然放任紫府中的灵气自行运作！这孩子！”
　　角龙神使到是很平静：“哦！那怎么不行？我们巫族就是如此修炼的啊！”
　　“你当他是你们巫族？子轩身体里可是有无上神力的！只要他的境界到了一定程度，灵气的修炼根本不成问题。只要按照神龙诀去修行就好，他现在放任不管，也许他的灵气是会增加的，实力也会提升的很快，可他的经脉经不住这么折腾啊！”
　　角龙使这才想起张子轩不是他巫教的一员，甚至都不是巫族，虽是他徒弟，却没有真正教过他巫术。角龙使叹了口气，深觉如此人才，为何不能是巫族之人？
　　若是如此，那巫族的复兴，也指日可待了。不然，凭自己一人之力，想复兴巫族，那是痴人说梦，十二祖巫都已化作冥冥，都天十二天煞旗也消失不见，连巫族的镇族之宝，灵煞白骨杖业以丢失，这还怎么复兴？他不曾知晓，上古时期的巫族左神使蚩尤重生，曾率领巫族振兴一时，只是功亏一篑而已。
　　再说这张子轩，打开紫府宇宙练功，却不自制，这由紫府宇宙而流出的灵气，就如大江东去，延绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾，不断冲击着他的经脉。那灵气破坏了张子轩的上丹田经脉，又向中丹田冲去。
　　张子轩毫无办法，根本止不住那灵气的流动，只能放任灵气越走越快，最后飞速之快，连那经脉中的龙，也宛如实质一般。
　　内里，张子轩是经脉受损，疼痛难忍，外面，也是汗流浃背，身躯颤抖。
　　杨文通看在眼里，却不知为何。别人家领悟了这“小千世界”差的，武功精进，纵横江湖，好的，以武入道，白日飞升。可这张子轩所表现出来的情况，却似比最差的情况还要再差啊！
　　他也不敢动张子轩一下，要知道，若是张子轩此时在进入什么境界的话，那他要是碰了张子轩，打断了这个境界的领悟，那轻则重伤，重则丧命啊！
　　这时，那乐恬到是好的多了。只可惜，她与张子轩修的都不是顶上三花、胸中五气，所以也看不出是什么境界。只是身子后面，隐隐有金黄色的翅膀出现，宛若实质。
　　乐恬可不似张子轩，她向来顽皮，可控制灵气运行，却端的是循规蹈矩。况且，她不似张子轩，张子轩紫府宇宙中的灵气几乎是无限的，所以放任以后才会难以控制。乐恬的紫府中的灵气不如张子轩多，反而小心翼翼，于是乐恬的境界一直有条不紊的进步。
　　况且，若是有心人的话，定能看见乐恬胸前的辟邪地珠透过外衣，还在微微发出丝丝亮光……


第二卷 灵兽沸腾 第031章 拜师
　　张子轩腹中紫府的龙，虽然可以管理这张子轩的紫府宇宙，但是这紫府宇宙，毕竟是张子轩的，一切都得以他的念想为先。所以，这时龙也无能为力了，只能尽力控制着紫府宇宙的运行速度，以图减少灵气对张子轩的伤害。
　　“我能做什么？”
　　角龙使问道。
　　见到作为恩人与徒儿的张子轩如此危险，角龙使没有理由袖手旁观，更何况，他现在还是寄居人家的紫府之中？若张子轩有事，他也好不到哪去。
　　“控制住这宇宙的运行速度，快！”
　　龙也来不急客套作势，急急的说道。
　　角龙使一听，立刻盘坐下来，运起巫族的“巫心术”控制着紫府宇宙的星辰之力。
　　要说这巫族的“巫心术”乃是依靠与宇宙星辰联系的心法，强化自己的肉体的强横和与天地沟通的能力，而不是想修真者一般，得靠自身的能力去引动天地之力。所以巫族的这种能力，又被称之为“星辰之力”角龙使的一个个手印打出，大大降低了龙与张子轩的压力。在龙与角龙使的帮助下，张子轩终于可以勉强的将灵气的运行速度降下来了。
　　但是这经脉却是千疮百孔、残破不堪了。
　　张子轩慢慢控制住灵气的运行，马上将神识沉入紫府之中，见师傅正在打坐，就直接问道：“龙前辈！你不是在看管这紫府吗？为何会出现那种情况？是哪里出错了？”
　　“我只是看管者而已，您才是这紫府真正的主人，这紫府宇宙的一切当然由您的意识为先。您放任不管，那我只能尽力控制这灵气的速度。”
　　“哦。”
　　张子轩听龙这么一说，才知道死自己害了龙和师傅，于是羞愧道：“那刚才是您救我一命了？谢谢您了！”
　　“倒不是我，而是你新认的师傅做的多些。”
　　张子轩看向角龙使，角龙使却因为刚刚逃出封印，星辰之力未达到巅峰时期，所以刚才为救张子轩，也是耗费了不少精力，此刻正在打坐，恢复功力。
　　“小子多谢师傅的救命之恩！”
　　张子轩跪了下来，恭恭敬敬的给角龙使磕了一个头。他又想到山间的乐风，此时，乐风的形象与角龙的形象重叠在一起，是如此熟悉！
　　角龙使心中顿时大动，遽然想到他封印前那几个宝贝徒弟拜他为师的景象。可惜，巫族灭族之时，他那几个徒弟早被仙佛界的人用法术轰的尸骨无存。
　　想到这里，角龙使下定决心对张子轩说道：“子轩啊！我曾说过，等我重塑法身后，会教你些巫术防身。可现在看来，得提前教你了，否则我可不放心啊！”
　　张子轩大喜过望，问道：“师傅是真的吗？”
　　随即又有些失望，叹道：“可是我师父刚不见，不经他同意我就学习新的功法……”
　　“哈哈！我们巫族之人，可不似你们一般，还有门户之见。”
　　角龙使有些高兴，说道：“再者说，就算你大师傅就算知道我要传你一二末梢之技，恐怕也不会见怪吧。”
　　张子轩想想也是，于是恭敬的回道：“恩！谢二师傅教导之恩！”
　　“呵呵。既然你这肉身经脉损伤严重，我就先教你一套‘混沌身’吧！”
　　角龙使微闭双眼，心中一时感慨。
　　“角龙啊，你难道不知道，这子轩与你，可算是一家吗？”
　　龙忽然传音给角龙使。
　　“什么？”
　　角龙使乍然睁大双眼，叫出声来，吓了张子轩一跳。
　　角龙使摇摇头，道了声“没事。”
　　就将手放在张子轩的头上。
　　张子轩感觉到角龙使的那支手微微颤抖着，刚想细问，角龙使却抢先说道：“我将这‘混沌之身’的修炼法门和我的一些心得直接传入你脑内，以后你就按照这上面的记载进行修炼吧。”
　　说完，手掌之上发出一种黝黑色的黑色气洞，点点金星闪烁其中，然后顺着角龙使的手，流进张子轩的脑中。“轰”的一下，张子轩顿时觉得自己脑中好像多些什么似的，但是又不知道多了些什么。当他细细回想，一篇“混沌傲世录之混沌身”就跃然心底。
　　“谢师傅！徒儿一定不会辜负您对晚辈的期望！”
　　张子轩觉得再磕头，那就是矫情了，于是他便想着：现在且不说，以后我定然要报答他的知遇之恩！
　　随即，又向角龙使和虚空拱供手，道：“即是如此，龙前辈、师傅，小子怕外面的人担心，就退出紫府中了！”
　　“去吧！”
　　当张子轩的神识退出紫府，角龙使忙转身问道：“老龙！你刚才说什么来着？”
　　“哈哈哈哈！我倒是当你不信！原来你还真信了？”
　　“滚蛋！你认为我会上当吗？说！到底怎么回事？”
　　角龙使倒是明白，在大事上面，龙绝对不会打诨逗趣，否则，也不配做个领导者了！
　　“要是说起来，你与子轩，还真属一脉呢！”
　　龙还是哈哈一笑，说道：“盘古大神开天之前，就创建了神界，神族之人，当是身在六界外，不在五形中，逍遥自在，那是不在话下。所以，盘古大神又被称之为第一届的‘神王’，可神界立马被毁。所以，伤心之下，盘古大神又创造了巫族，但终究巫族也是被毁，盘古大神很是伤心，所以化身万物，也再没创造另外一个界了。”
　　“巫族之王盘古，也是神界之王？”
　　这个消息大大震撼了角龙使的心，他微微吐出一口浊气，自言自语道：“看来，这一切都是注定啊！”
　　“噗！”
　　张子轩神识归体，清醒过来后，还是忍不住吐出一口鲜血。内里经脉的受伤，看来还需要静养一阵子才行。他查看自己的经脉，发现真的是惨不忍睹，处处是裂痕，处处是伤口。他赶紧运起角龙使传给他的混沌身，那一丝丝灵气滋润着经脉的感觉，让张子轩劳累的身心，感受到了极大的舒坦。
　　“子轩，你怎么了？”
　　乐恬早就调息完毕，正好看着张子轩吐出一口鲜血，顿时急切的问道。
　　张子轩睁开双眼，凝视乐恬，发现乐恬果然与以前大有不同。那双眸子，断断续续所露出的神光，可是子轩以前都没见过的，而急切走来时，几乎没有发出声音，这也是不太正常的。
　　“乐恬？你破了？”
　　张子轩没头没脑的冒出了这句话。没细想这其中的深层意思。
　　乐恬听了这话，果真就忘却张子轩吐血之事，神气的说：“那是啊！我的天凤诀精进到九层了！哈哈！”
　　张子轩“哀哉”一声，嚷道：“不公平啊！为什么你倒是精进三层，我却进步两层？又与你打平了！”
　　乐恬一听，拉住张子轩的双臂左右摇晃：“好啊！原来你早到这第七层！却不告诉我！不行，你得补偿我！”
　　张子轩无可奈何，摸着乐恬的青丝说道：“恬儿，我知道错了行不？我知道错了！放了我吧！我给你买云糕吃不成吗？”
　　“这还差不多！”
　　乐恬高兴的笑了起来，奸计再次得逞。
　　两个小辈旁若无人的闹腾起来，也顾不得那哭笑不得的杨文通了。不过，杨文通看着这对活宝闹腾，心中顿时觉得轻松多了！这苑儿怎么还不出来？
　　“小姐！您快些更衣吧！要不老爷又要骂我了！”
　　一个八九岁上下，眼睛大大的，显得很可爱的小丫鬟对杨紫苑说道。
　　杨紫苑没有说话，只是呆呆的看着窗外，独倚窗间，穿着一件碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，婷婷袅袅，秀眉微皱，让人忍不住更加怜惜。
　　“别说了，我是不会去见他的！除非我死了！”
　　杨紫苑的声音虽然犹如黄莺出谷，温婉动人，但是语气却充满决绝。
　　那个小丫鬟听了，惊道：“小姐小姐！您不要死啊！您死了，我可怎么办啊？哦，对了。我可以陪您一块儿死。但翠儿可不想死啊!”杨紫苑“格格”笑道：“翠儿那么可爱善良，没有我疼，其他人也会疼惜你的！”
　　“是吗？”
　　翠儿抬起头，问道：“是真的吗？可我怎么没发现？要不是小姐救我，可能我都早死了。”
　　杨紫苑漠然不语，翠儿是她买回来的，她忍受不了一个小女孩当街就被凶悍老鸨活活打死。虽然这种情况她见了很多了，可杨紫苑还有有能力就帮助那些需要帮助的人。
　　“苑儿！你快点给我出来！”
　　门口，站着一个满脸胡子的大汉，喊道：“别让我等急了!”杨紫苑想到翠儿遭遇，又看看自己父亲，一时间竟“嘤嘤”的哭出声来。
　　“苑儿，你这是怎么啦？”
　　杨郭忠看似粗犷，以严谨作风闻名江湖，但是对这个宝贝女儿，却是向来宠爱有佳。
　　杨紫苑摇摇头，思索一阵，然后忽然坚决的说道：“父亲，我跟你去见他！”
　　“什么？”
　　杨郭忠讶道。他是最了解自己的女儿了，虽然性格温柔善良，可倔强之处，不下于自己。要她改变注意，更是难上加难，可现在怎么竟自己改变注意，愿意去见那易教的少教主了？
　　不过也好，这易教的少教主虽然年纪尚幼，但是这翩翩世俗佳公子的形象，倒是已经有了雏形。为了女儿的幸福，杨郭忠才逼着她去见那少教主，易教的教主之位，那可是世袭制！
　　“那好吧，你快去梳妆。”
　　杨郭忠欣喜万分，这女儿终于听话一回了。
　　我去给他个难堪，看他以后还敢娶我为妻不！杨紫苑早对这门婚事心存不满，为什么自己的婚姻得遵从父母之命，媒妁之言？真是笑话！要嫁，你们自己嫁！
　　这易教少教主若是见了张子轩，也会为其的忠厚大肚，彬彬有礼所折服吧！杨紫苑暗自想到那小贼的傻样，轻笑几声，却将一旁的翠儿吓着。
　　“小姐，你思春了？”
　　翠儿疑惑的问道。
　　杨紫苑啐了她一口：“臭丫头！你才思春了！”
　　“那小姐脸红什么啊？”
　　翠儿摸着杨紫苑微红的双颊，疑惑的问道。
　　杨紫苑一愣，伸出玉手也摸了摸脸颊，果然还热的发烫。


第二卷 灵兽沸腾 第032章 故人
　　苏园的大厅向来只是招待贵客，今日却灯火通明。很显然，是有贵客到来。
　　“恭喜两位实力大增！哈哈！”
　　杨文通哈哈笑道。
　　“还得多谢杨前辈的指点啊！”
　　乐恬、张子轩齐声答道。
　　“杨前辈，恕我冒昧，请问您是否已经有仙人的实力？”
　　张子轩在乐恬阻止他之前，就问了出来。
　　杨文通又是一阵大笑：“你们才看出来啊！”
　　“不是的。”
　　乐恬掘起小嘴，答道：“我是看您好像没有吕岩伯伯的实力，所以，我还以为您不是仙人。但是据爹爹的说法，我现在也算是仙人了。可是依旧没有看出您的深浅。”
　　“吕岩吕洞宾？哈哈！他是天仙啊！怎好与我这散仙比肩？”
　　杨文通解释道：“至于实力这一说，只要你不是佛家的六通高手，就根本看不出与你相差不远者的实力。”
　　天仙就是生活在天界的仙人，一般实力极高。因为不是高手，仙界根本不收。而人间界的仙人叫做散仙，那都是些实力平庸之辈，仙界不要之人，留在人间界重修，期望有一天能够看破生死，度过天劫，白日飞升。
　　这些张子轩两人都知道，但这佛家六通之说，还是第一次听说。因为佛经都晦涩难懂，他们是绝然不阅的。
　　“走走走！先吃饭再说吧。”
　　杨文通换了个他们感兴趣的话题。
　　一路上坎坷不断，除了在永乐那次，其他地方都没有吃过什么好东西。幸好他们的辟谷术已经修炼完成，不用吃俗世中的东西了。只是偶尔过过口福，那也罢了。
　　看着一桌的美味佳肴，鸡鸭鱼肉，张子轩有些傻了。修真者不是应该顶多吃些辟谷之物吗？真是奇怪！
　　“奇怪吗？”
　　杨文通笑道：“人们常说‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’，我看倒有几分道理。来来来，举杯痛饮，大块吃肉，这才方是男儿本色。”
　　“前辈这话不对！”
　　乐恬又掘起樱唇，显得很不高兴：“难道我是女儿身，就不能大吃大喝吗？”
　　杨文通哈哈大笑：“好！这性格，老爷子我喜欢！
　　张子轩觉得很稀奇，按理说，吕岩和杨文通绝对是截然不同的两种性格，但是他却都满喜欢的。喜欢的都忘记来到苏园的目的了。
　　“哦，对了！杨前辈，我向您打听个事。”
　　乐恬倒是觉得张子轩再这么和杨文通闹下去，就成了小流氓了。
　　几杯酒下肚，张子轩感到肚子一阵火烧火燎的爽快，经脉的疼痛也消了很多。
　　“小姐好！”
　　旁边的几个丫鬟突然一齐喊道。
　　“爷爷万安。”
　　杨紫苑纤纤着细步走来，向杨文通道了个万安，然后缓缓抬起螓首，却是一惊，碎足连退几步，一脸的诧异。
　　张子轩和乐恬也是惊异万分，呆楞在那里。张子轩左手抓着一个鸡腿，右手端这酒杯，显得很没规矩，但是幸好风成是丢在京城了，没有带来。
　　乐恬心情倒是比较复杂，但是还是高兴居多的。
　　“咦？你们认识？”
　　杨文通很是意外地问道。
　　“何止认识？哦！杨紫苑原来是老前辈的孙女！那倒是我们多事了。”
　　张子轩这才发现杨紫苑和杨文通是一个姓，还真是迟钝啊！不过关心则乱,可以原谅。
　　“多事？此话怎讲？”
　　杨文通更是迷糊了。
　　张子轩如此这般的将事情提了个大概，杨紫苑却在一旁暗自窃喜，想到：原来他这般重视我。
　　“居然是这样啊！我还以为你是为你俩的婚事着急呢！”
　　杨文通当然注意张到子轩与杨紫苑的郎情妾意，也是喜上眉梢。可他同样也注意到了乐恬的不正常，真是棘手啊。
　　张子轩和乐恬都是一惊：“婚事！什么婚事？”
　　这一问，却把杨紫苑给闹了个大红脸。她也是没想到，这张子轩竟是她未来的夫婿，有些高兴之余，也有些黯然：如此佳郎，恐怕不止三妻四妾了，那我该如何自处呢？
　　“哦？你居然不知道？你父亲没跟你提起过吗？”
　　张子轩暗想，父亲一年才见我两次，哪有时间跟我说这些！倒是师父经常提及，但是他却不说到底是哪家人的女子，师父啊师父，你到底身在何处？
　　“不知道也罢，现在不是知道了吗？好了好了！先吃饭吧！这个鸭腿的味道可真是好啊！”
　　杨文通丝毫没有高手的修养，留着口水就用手将那肥美的鸭腿赛进嘴中。
　　夜幽风静，星明月白，苏园之中，百虫齐鸣，一派祥和之气，一棵半百杏树，散枝开叶处，一股银杏的幽香飘然而至，钻到树梢端坐着两人的鼻尖处。
　　“好香啊！”
　　乐恬闻着银杏果的异香，有些痴迷的微微合眼，一对小小的玉足还不安分的凌空闹腾，甩来甩去，却是这一派自然风光的又一道靓丽的风景。
　　“别乱动啊！小心把你耳朵弄破了！”
　　张子轩虽然是吓唬乐恬，但自己却有些害怕起来，赶忙将那竹签抽了出来。
　　乐恬顺势坐起身来，嘻嘻笑道：“我相信你的本事啊！”
　　“你这……咦！是谁！”
　　张子轩正想说着什么，却看见一个影子正从树下快速远去。
　　杨紫苑本来对张子轩来寻她这件事感到异常的高兴。她虽没爱张子轩爱的死去活来，但是那份儿好感稳稳的藏于心间，偶或想起，从心底悠然而生的那丝甜蜜，就会蔓延杨紫苑的全身，十分舒坦。
　　原来，喜欢就是这种感觉？
　　杨紫苑觉得今晚铁定是睡不着了。于是，她换上衣服，出了房门准备赏赏月夜美景。可当杨紫苑走到那棵她自己最喜欢老银杏树的面前时，却看到树底下有两双鞋子。
　　她好奇的走了过去，向树上望去，却正好看到张子轩正小心的替乐恬扒着耳朵。这本是件小事，但当杨紫苑看见张子轩的眼神和乐恬的表情时，却不这么认为了。
　　张子轩眼中的那般温柔，乐恬脸上的那般幸福，犹如一把小刀，刺痛了杨紫苑的心。
　　原来，嫉妒就是这种感觉？
　　杨紫苑楞了一会儿，然后还是决定离开，以免打扰了张子轩和乐恬，可她仅走了几步，就听见了身后好像模模糊糊的有人叫她。
　　她停住脚步，扭头却看见张子轩关切的眼光。杨紫苑觉得心猛地似是被什么撞了一般，酸酸的，还有点苦。
　　“没什么，就是看看谁在树上。我还以为是贼呢！哈哈哈哈！”
　　杨紫苑逼着自己笑了起来，可转身的时候，眼中早已蓄满了泪水：“你们继续吧，我要回去睡了。”
　　她快速离开了那棵银杏树，离开了那两个金童玉女般的竹马青梅。一路小跑回自己的屋子，紧紧的关上门，然后将自己的头深埋在被子上，尽量让自己不发出声音来，娇小的身躯微微抽搐着。
　　原来，心痛就是这种感觉。
　　“嘭嘭嘭”“谁呀？”
　　杨紫苑有些哽咽的问道，她赶紧拭去自己的泪水，整整凌乱的衣服，问道。
　　“是我。”
　　杨紫苑听出来是张子轩的声音，一阵心慌。
　　“我睡了，有什么事，明天起早说吧。”
　　张子轩当然能听出杨紫苑声音中夹带的那丝哽咽，心中一阵怜爱，于是坚决的说道：“你若是不开门，我便在你门口守上一夜。”
　　杨紫苑一听，急忙用手巾将自己挂满泪痕的俏脸擦洗一遍，然后打开门，问道：“你有何事？”
　　张子轩见到杨紫苑那微肿的双目，心中一痛，张开双臂，将杨紫苑紧紧揽在怀中。修长的双手，轻轻抚摸着杨紫苑光洁的背脊。
　　杨紫苑下意识的挣脱一下，然后才发现抱她的是张子轩，于是便在张子轩怀中就这么“嘤嘤”的哭出声来，芊芊素手还仿佛狠命的抓着张子轩背上的肉。
　　张子轩被杨紫苑这么一闹，也不知道怎么办了。意识当中，乐恬也没有在他面前哭过。只能不断的安慰着：“别哭了，乖啊！”
　　可杨紫苑听了这话，哭的更厉害了！
　　他不知道杨紫苑为什么要哭，只是现在忆起师父曾说过的那句话：“女人，是水做的。”
　　现在张子轩可是深以为然了。


第二卷 灵兽沸腾 第033章 情愫
　　一夜无语……
　　张子轩陪了杨紫苑大半夜，才将杨紫苑的泪水耗干，安慰杨紫苑。待他回到自己的床上时，已经是约是丑时了。所以第二天早上，张子轩少见的没有早起练功。但是，他睡在床上时，却依旧运行着“混沌身”的法门，以期待经脉的伤势早日康复。
　　在“混沌傲世录”的引导下，龙神决的灵气不断滋润着受损的经脉，不断强化身体的各个部位，无论是皮肤还是内脏，都在显著的变硬、变强。
　　上丹田的泥丸、琼室、上田、紫府、上宫、天宫等经脉业已滋养的差不多了，只是昆仑、玉京山、须弥山这三个经脉点还有一些损伤。
　　本来因为境界一下子的跳跃式进步，让张子轩有些措手不及，不会运用。但是因为不断的运行“混沌身”所以如今张子轩觉得他对这灵气的控制要比昨天灵活多了。
　　“师弟！快些开门！”
　　“谁呀？”
　　张子轩有些模糊的站起身来，但还是流了一丝神识，控制体内的灵气修复着三个受损的经脉。
　　“你说还有谁啊？”
　　乐恬看似也没睡好，两眼通红的布满血丝：“快别睡了！出大事了！”
　　“什么大事还比睡觉重要啊？”
　　张子轩看见乐恬红通通的双眸，劝道：“恬儿，你快回去再睡会，看你的眼睛红的。”
　　“杨紫苑死了！”
　　乐恬表情严肃的说道。
　　张子轩“哦”了一声，然后猛然瞪大双眼，问道：“你刚才说什么？”
　　“你怎么一听到她的事情就那么关心？”
　　乐恬生气的说：“不是她的事，你还要管吗？”
　　张子轩沉默一会儿，缓缓吐出一口气，说道：“是我错了。那你说是什么事吧。”
　　乐恬这才展开笑颜，解释道：“这才像话！听杨前辈所言，乞儿帮在洛河运镖的时候遇到异兽的攻击，整个镖队，只剩下两三个活口，而且镖也被那异兽劫走了。”
　　张子轩听后，这才放下心来，回道：“那我们去帮杨前辈一把啊！”
　　乐恬“恩”了一声，算是回话。张子轩却有些感叹道：“哎！这期间，这么那么多的异兽出没？连那些古籍中记载的洪荒巨兽都出现了！看来，这天下即将大乱喽！”
　　乐恬不屑的扮了个鬼脸：“切！爹爹不是教过你‘地现妖孽，天有大变’这句话吗？笨！”
　　苏园客厅之上，杨文通正一脸愁容的来回渡步，等待乐恬的回音。散仙他也认识不少，甚至乞儿帮当中就隐藏几个，但他们都不在这附近，远水救不了近火。杨文通只能等待两个小辈的回音了。
　　这两人都是昨日刚拥有神仙实力的人，自然是比不过那几个老家伙厉害。但身边缺少高手的杨文通只能靠他俩了。谁叫那东西如此珍贵，却被那头恶蛟劫走了呢？要是那恶蛟再换个地方藏匿起来，杨文通连哭的机会都没有。
　　“怎么样？”
　　杨文通见张子轩和乐恬走进来，连迎上去问道。
　　张子轩拱手道：“杨老前辈，路见不平，拔刀相助，这是我们的份内之事。更何况您是我们的大恩人，我们当然不会袖手旁观。”
　　“太好了！来人啊！三匹千里神骏准备好了吗……”
　　“前辈！我看，我们还是御剑去吧！毕竟我们也是仙人了啊！”
　　自从上次南涧山御剑却被洪荒巨兽打落下来后，张子轩和乐恬都开始努力的修行飞渡之术。现今，就算是不用宝剑，两人也可以持续飞行了，更何况是昨日实力大增？
　　但杨文通却是知道御剑所消耗的灵气之巨，若是直飞到洛河，那恐怕全身灵气都得十去一二，以他们现在的实力，十之一二的灵气，那也是极为庞大的。
　　杨文通想了想，觉得为免夜长梦多，还是飞行更加保险，便点头应了下来。
　　三人正待离去，却见有一人挡在大厅门口，牢牢拦住三人去路。
　　“爷爷，我也要去！”
　　杨紫苑坚定地看着杨文通说道。
　　“你疯了吗？给我滚进去！”
　　杨文通一如既往的严厉。
　　杨紫苑没有回话，也没有动弹，只是将目光投向张子轩。
　　张子轩看见，无奈的笑了笑，对杨文通说道：“前辈，我看，就带她上路吧。”
　　“啊？”
　　乐恬和杨文通都是大惊，他们想不到为何张子轩会在这个时候会说出如此幼稚的话。
　　张子轩也只能是笑笑，毕竟他也不好意思说出，因为昨晚哄杨紫苑时，定了要为她做两件事的约定。
　　“至于您担心杨紫苑受伤的事情，”
　　张子轩顿了一顿，说道：“我来保护她。”
　　众人又是一惊，这句话对张子轩来说，无疑是表明心意了。要是杨文通再行阻止，也没有什么理由了，于是，杨文通点点头，说道：“恩！子轩既然这么说了，那就带你走吧。只是到了那里，你得全部听从我的安排。”
　　“好。”
　　杨紫苑点头称是。
　　张子轩见状抽出碧蛇剑，拉着杨紫苑化光而去。乐恬嬉笑着抽出追风鞭，一个“着”字出口，软鞭竟变的坚硬无比，载着乐恬就飞了出去。杨文通摇了摇头，飞身也跟了上去。
　　飞行就是快，四人转瞬到了洛河渡口，乞儿帮的分舵所在地。
　　“瞧！那是帮主来了！”
　　整个分舵的帮众指着天上迅速靠近的三道霞光叫嚷道。
　　所有乞儿帮的帮众听了这话，全都双膝跪地，齐声喊道：“属下恭迎帮主驾临！”
　　四人收了兵器，落降下来。
　　“都起来吧！跟我说说具体情况！”
　　杨文通也不与这帮徒子徒孙废话，就直奔主题而去。
　　“是！帮主，就由我对您说说吧！”
　　洛河渡口的分舵舵主毛宏亮，向杨文通鞠了个躬道。
　　原来，这洛河本是非常平静的一条河道。但不知何时，竟潜伏了一头恶蛟在内。此蛟全身灰黄，貌似神龙却无一角，能有呼风唤雨、腾云驾雾之能，端的是难以对付。
　　这乞儿帮的镖，本身就是在洛河渡口完镖的。可却在自己家门口被一只异兽劫镖了，让乞儿帮上上下下都觉得脸上无光，实在丢人。
　　其实只要是江湖中有头有脸的人物，都知道，那些大帮派都有上下之分，下者，就是那普通的武林人士，最拔尖的高手，也就顶多是一般修真者的水平。而这上者，就很牛气了，一般都是以武入道，看破生死的绝对高手，那水平，简直能与天界的仙人一比。
　　但是上者帮派却极少与世俗交涉，而在人间帮派任职者，更是少之又少，不是有所约束，而是凡大成者，都想追求更高层次的境界，从而选择了归隐一途，除非是帮派当中遇到几乎灭门的大事，这些所谓的青云之士才会出面干涉。
　　而杨文通绝对算是一个异类，他以茶武入道，品性豪爽纯良，无欲无求，反而得窥天道一角，可也不见他有多清高，以至他在帮中人气颇高，江湖中人缘也极好。
　　经过蛟龙这么一闹，乞儿帮在江湖上，可是丢人丢大发了。更重要的是，乞儿帮还有一件极为重要的东西在那趟镖中，不可弃之。
　　毛宏亮匆匆说完，虽是寥寥几句，也道出了个大概所以来。
　　四人听后，唏嘘此事的蹊跷，这蛟龙像是活生生蹦出来的一样，就是专门为了给乞儿帮捣乱。
　　“你们先歇息一夜，明日去再找那蛟龙算账。”
　　杨文通怕蛟跑了，就想去盯着恶蛟的行踪。
　　洛河屠龙日，仙子显灵时。刀剑影过处，唯有泪双痕。


第二卷 灵兽沸腾 第034章 蛟龙
　　翌日，乞儿帮洛河渡口分舵，乃是门庭若市，车水马龙，熙熙攘攘的各路人马项背相望，摩肩接踵。
　　这也无怪他们没见过大场面。毕竟武林中人可没御剑宗那等修真宗派的眼界宽广，“屠蛟大会”此等盛事，也许久没有出现过了。
　　再者，杨文通的老脸放在那里，谁敢不给个面子？看他不断的与各个门派的人亲密的打着招呼，就能看出一二。
　　“诸位大侠，今天本是我们乞儿帮‘屠蛟大会’的盛典。但是屠蛟一说毕竟还是有些未知与危险的，我看，还是选出二十位好手打头阵为好。”
　　这话说的好，杨文通早就看出，今日来的好手，一共就十八位，再给张子轩与乐恬加两个位置，二十位，刚好。
　　“那请问杨教主，是那几位好手，能得到您的青睐呢？”
　　一个青年大声问道。
　　杨文通微微一笑，念出了二十个人的名字。
　　要说这武林人士的武功，要是细细分来，那是说上一年怕也说不完，但是大致还是分为三层境界。分别是武林高手的后天之境，称作小圆满的先天之境和被称为大圆满的看破生死之境。
　　而杨文通报出的这二十个名字当中，大部分都是达到了小圆满先天之境了。所以在江湖中，这十几人也算是赫赫有名了。但其中却有两个并不熟悉的名字，出现在了二十人的名单中，那就是张子轩和乐恬。
　　要说修真界，张子轩和乐恬经南涧山一役，也算是极有名气了。可要是混到武林中，别说别人，连张子轩自己都不认识易教派来的几位仁兄。
　　听着张子轩和乐恬的名字，底下的人顿时议论纷纷：“这张子轩和乐恬是何许人也？”
　　“这张子轩和乐恬是哪个教派的高手？”
　　“我怎么没听说过这两人的名号？”
　　要是他人提名两个无名小辈，底下这群武林群豪肯定要闹翻天了，谁敢在他们头上抢二十人的位置？但是话是从杨文通的口中说出，就值得仔细推敲了。
　　杨文通也懒得解释，直接说道：“愿意一同前往的人，就跟上。”
　　洛河发源于陕西洛南的灌举山，东过熊耳，流经河南卢氏、洛宁、宜阳、在洛阳以东汇合伊河后，东北经巩县神堤注入黄河。洛河水清可鉴，严冬不冰，故谓之“温洛”古时洛水纳伊、涧诸水后，流量大增，因而颇富航运之便。
　　可现今，众人随杨文通来到洛河时，却见洛河之内浪势滔滔，水浊而昏黄，不似人们传言的那样美好。原来这蛟龙之乱，不仅闹的是乞儿帮，就连这洛河上下的百姓，也深受其害。
　　“这孽畜，我杨文通今日定将它斩于此处，以慰在此事中受害的生灵！”
　　杨文通见洛河变成如此模样，怒声咬牙道。
　　众人听了这话，也都是感慨良多，多是怪这蛟龙好死不死，竟出山害人！
　　蛟龙本就是山野之物，生性凶残、好杀，却也是止于各自山头，但就是有些蛟龙趁自己未曾化龙之时，喜欢跑出山来祸害苍生。蛟龙上山，尚可敌焉。蛟龙入水，那就难以对付了！
　　洛河之上，有一处小山丘。因为常有神光出现，本被当地之人称为“不高山”取自“山不在高，有仙则灵”之说。但后来因与传说中的天柱“不周山”有些相似，被改名为“仙灵山”山名倒是霸气，可这小山丘除了满山遍野的桃花树，能在二三月份的初春吸引些游人。平常也实在激不起游人游玩的兴致，导致周边山村还是穷困潦倒，多数人外出务工，久而久之，此地更是人迹罕至。
　　杨文通昨日追踪到这时，发现那头恶蛟竟藏身在这荒凉之地，不免有些暗叹这恶蛟的心思周全，也收起了对它的一丝藐视之心。
　　众人登上半山之上，杨文通赶紧示意他们小声一些，随后转身走进一个隐蔽的山洞之中。
　　那个洞的洞口倒也不大，就容得四五人同时进出。各位武林人士，顺势一个接一个的排成长龙，走了进去，到了洞中才发现原来这个洞并不小。
　　洞内约有十几丈方圆，潮湿而阴暗。洞中间盘卧着一头黄色蛟龙，低垂着硕大的头颅，仿佛正在打着鼾。
　　那蛟龙，果然威风凛凛似龙，张牙舞爪似虎，盘卧在地似山，呼声震震似雷，嘴上挂着的半人高低的龙涎滴在地上，湿润了地上的泥土，众人向龙涎落地处看去，一簇洁白的小花生在那里，朵朵都是七片叶子，朵朵都是洁白中有些暗黄。
　　那就是龙涎草，能解百毒的龙涎草！可惜！不是那种龙涎香。
　　海边有些渔民在海里捞到一些灰白色清香四溢的蜡状漂流物，这就是经过多年自然变性的成品龙涎香。本身腥臭无比，但是晒干之后却能发出持久的香气，点燃时更是香味四溢。龙涎香的香气就是水中泡制出来的，泡了百年以上的白色龙涎香更是此中上品。
　　龙涎草是异宝不错，但龙涎香对习武修真之人更是瑰宝，打坐练功时，点上一支龙涎香，那练功之人的功力增长绝对是成倍数的。
　　只有鲸化成的蛟龙才有龙涎香，而那种蛟龙显然是性格温和，善于与人交流的，也就是所谓的善蛟。善恶之分，也十分好判断。角是至善之物，天下间至善的动物都会有角，蛟龙也不例外。（这也是有事实根据的，例如长角的动物都是素食为主。但是善蛟的头上不是像龙一般是双鹿角，而是像犀牛，长的螺旋状的尖角，角越多者，越善。
　　杨文通观察了一下地势，觉得这鬼地方蛟龙在这肯定施展不开，便向打头的十七人使了个眼色。顿时，十七人赶忙将其他人劝出洞外。偌大的洞穴，只剩下一头恶蛟，和二十个人。
　　寒芒闪烁处，二十人的武器都已出鞘。光芒扫过恶蛟的眼睛时，恶蛟巨大的眼皮似是动了以动。可是依旧躺在原地，没有动弹。
　　张子轩看见杨文通举手示意准备，便开始聚力，赤红的碧蛇软剑发出一阵红光，那条小龙似的剑灵也游荡在剑身上面，吐露红色的信子，蓄力待发。
　　杨文通一放手，二十条各色的光华顿时划过夜空。高手就是高手，深谙配合之道。出手虽不齐，但却同时到达那恶蛟的身上。
　　“嗷！”
　　睡梦中的恶蛟终于转醒，怒吼一声，身子腾地跃到洞顶，浑身二十个大大小小的伤口啾啾的留着血，一双巨目恶狠狠的看着洞中的二十人。
　　“当心！攻它眼睛和逆鳞！”
　　杨文通在恶蛟飞起的时候，一眼就发现恶蛟的脖子上的一块一尺长的倒鳞，抓着他的斩龙棒就向那刺去。
　　乞儿帮的斩龙棒和打狗棍乃是江湖的两大圣品，都是由京师城外的黑竹作为主材，配以龙阳石、黄华金放入黑龙血中熬制而成，所以都是透体漆黑。
　　斩龙棒一般都是由乞儿帮的帮主保存，而打狗棍则是由乞儿帮为一的十袋长老掌握。
　　这两大圣品，自然是对应着《斩龙神典》与《打狗心经》两套武功了。杨文通练的就是其中的《斩龙神典》《斩龙神典》的名字倒是稳稳克制住了蛟龙，但不知这真正动起手来，克不克呢？
　　只见那斩龙棒的紫光倏忽之间已近了蛟龙的身子，那蛟龙一爪就挡开了。刚才是偷袭，现在实刀实抢的正面打斗，蛟龙确实不怕。
　　可他挡住这一棒，身子周围却又出了十九道光芒。蛟龙看都没看，身上就化出一道黄色的光华，那是它的护体神光。
　　嘭嘭嘭嘭……一十九声响，却没一个击在蛟龙的身上，全都被它的护体神光驱逐在外。
　　蛟龙也不会白白等着挨打，尚未等众人缓过气来。一口吐息就喷了出来。
　　这股黄雾似的吐息，就是蛟龙体内的毒素喷雾。实力弱点的人沾着即死，实力强悍的人也要被腐蚀到见骨。
　　这一口毫无征兆的吐息，瞬间就沾着两个高手身上。只见一阵青烟化过，第一个人就随风飘摇了，而第二个人算是比较精明，见势不妙，赶紧将自己沾到毒雾的左手齐根砍下，这才方解了危险，但是也疼的躺在一边，失去战力。
　　众人看了是一阵心寒，没想到这蛟龙的攻击方式如此独特诡异，一时间，就让二十个人中一死一伤。只有杨文通与张子轩、乐恬才知道，这蛟龙真正厉害的地方，还根本没有被出现。
　　“子轩！你与他们猛击恶蛟的护体神光，我要用斩龙神典了！”
　　杨文通一看这景象，就知道平常的武林人士，怕是对付不了这头恶蛟了。
　　于是，他停下猛攻的路线，运起“斩龙心经”顿时，一道若有若无的气团将他包裹住，斩龙棒的棒身顿时紫光大放，直刺人眼。被削的尖尖的棒顶，也犀利的仿佛长了三寸，那便是罡气了。
　　张子轩拿着碧蛇软剑，奋力的打击着蛟龙的护体神光。蛟龙被他打了也是十分头疼，一怒之下，竟撇下众人，单追着张子轩抓来。
　　这下，其他人的压力大减，趁着蛟龙无暇顾及，毒雾又消耗殆尽，便狠命的将自己的绝招直往上送。一时间，那蛟龙的护体神光被打得摇摇欲坠，眼看就要消失了。
　　可那蛟龙却忽然回头又从嘴中喷出一口白雾。这倒不是毒雾了，但是却比毒雾更加厉害，这口白雾喷到人家身上，竟甩也甩不掉，牢牢的黏在身体上，不一会儿，被黏住的地方，就变成了紫红色。
　　原来，这口雾气就是高浓度的水之精华，名曰：水精，本来是用于炼器，可以锻炼出极品的水系法宝。但是沾到人身上，就会从那个接触部位侵入人体内部，使内脏完全与外界隔离，最后窒息而死。十分歹毒，而且防不胜防。
　　这一下，又是四人着了蛟龙的道，中了这水之精华。只是一时还死不了，依旧活蹦乱跳的躲避蛟龙的攻击。可不一会，就面如死灰，站都站不稳了。
　　张子轩看这蛟龙如此猖獗，暗道：这便是师傅口中的“恶”了吧！
　　于是，也不再留手，以免蛟龙再次害人。当先，御龙术当即使出，碧蛇软剑红芒三吐，顺势脱手而去，直飞恶蛟逆鳞处。
　　好一招“斩龙术”碧蛇软剑的剑身慢慢变大，最后竟如恶蛟的身躯一般粗细，带着风啸声，斩在恶蛟的脖子上的逆鳞处。
　　那恶蛟生长这么长时间，到也有些通灵，一看这“斩龙术”声势浩大，连忙闪开身去，避其锋芒。
　　可它刚一闪身，却又见一道更加巨大的紫色罡气向它斩来。这道紫芒，却比张子轩的“斩龙术”更加骇人。恶蛟马上后悔刚刚为何不硬接张子轩的“斩龙术”了。
　　接下来的事情，让它更加后悔。张子轩的“斩龙术”居然凌空转了个弯，也斩向它的身体。
　　“嗷！”
　　张子轩的“斩龙术”与杨文通的《斩龙神典》两大招式，斩破恶蛟的护体神光，斩在恶蛟身上。恶蛟生生挨了两个重击，大声哀呼起来，摔倒在地上身上开了两道触目的大口子。
　　恶蛟趴倒在地上，一副命不久矣的样子。众人见那恶蛟落得如此田地，都高兴的笑了起来。可是一想到这二十人，现在只有十五人安然无恙的回去，心中还是有些悲伤。
　　这时，却见那恶蛟的“尸体”腾地又蹦了起来，一溜烟的功夫，就飞出洞口。张子轩与杨文通等人都还在惊异中，谁也没去阻难这恶蛟，让他如此轻松的就跑了出去。
　　“不好！”
　　杨文通大惊，叫道：“不能让它入水！”


第二卷 灵兽沸腾 第035章 制服
　　说完，一马当先，追出洞去。张子轩赶紧也跟了上去，却看见那头恶蛟正在屠戮洞口的那些普通的武林人士，于是，“腾龙术”也使了出来。
　　只见人影一晃，身子凌空跃出十数丈，几起几落间，就到了恶蛟身侧。实力大增后，感觉腾龙术都有些不同了。以往，“腾龙术”根本不能连续使出，否则就会力尽。而现在使出，张子轩却觉得没费什么劲，而且使出来也像是瞬移一般，速度极快。
　　既然到了恶蛟身侧，趁它不注意，又是御龙、斩龙双引合一，狠狠的劈在恶蛟逆鳞处，顿时并开一道深可见骨的伤口。不愧是龙身上的唯一的一处弱点，在洞中张子轩与杨文通合力，也没打出这么惊人的伤口啊！
　　恶蛟遭此重创，立刻用力的翻腾起来，呼啸着飞上半空，大片大片的血水撒了下来。然后恶蛟的身子猛地一转，又向地上冲来，正当张子轩严阵以待，却见那恶蛟竟然进入洛河之中。
　　一旁运力准备用力一击的杨文通哀哉一声，呼唤那些武林中人快快撤走。
　　话语刚落，洛河河面就变的湍急起来，隐隐有蛟身出现，淡红色的河面翻滚着，咆哮着，变成一道道巨澜，向岸边的众人扑去。
　　这时，张子轩在众人中找到乐恬，默契的相视一眼，陡然出现在人群与巨澜的交界处。
　　同时手引法决，念动口诀：“北方壬水之阴，听从吾之号令！速速退去！”
　　那滔天巨澜，竟在张子轩与乐恬身边堪堪停住，然后，哗啦一阵全部退去。周围的武林豪杰都像是看神仙似的看着两人，暗忖这杨文通找来的人，定然不是孬手。
　　张子轩见周围的人都楞在原地，呆若木鸡，赶忙叫道：“还不快走？这蛟龙就是御水好手，它再来一两次，我俩可保不了你们了！”
　　武林豪杰们，这才醒悟过来，飞速退去。
　　这时，蛟龙却突然从水面中钻了出来，溅起一簇水花，水面顿时形成了几个小型的漩涡。气浪带起的波涛，又一次冲刷起河岸。张子轩与乐恬见到其他人都退了出去，也不勉强，急退开去。
　　那波涛顿时将岸边的大路卷了一遍，退浪时，还顺势带走不少碎石瓦砾，岸边顿时显得很平整。有很多灾难之后，就会出现很多令人意想不到的好处，但是往往人们只是注意到了灾难带来的坏处。就像对待身边的人一样，在身边的人不会去珍惜他的好，失去了才会发现别人的好处。
　　蛟龙飞在空中时，卷起的风云顿时成了风暴的开端。蛟龙矫健的身躯不断游曳在天上的云朵之中。不断的混杂摩擦之后，碰出的点点火花，顺势就变成了雷电。那洁白如棉的云朵，也似被污染了般，被渲成了灰黑色。
　　“子轩、乐恬，你们顶着这暴水，我去攻那恶蛟！”
　　杨文通的话，在如此吵杂的环境中，依旧清晰无比的传入张子轩和乐恬的耳中。
　　“前辈小心！乐恬，你用戊土之术！不能丢了师傅的脸！”
　　张子轩吼了一声，有赶忙掐动指诀，他知道下面蛟龙会有更厉害的招术了！
　　“哗！”
　　犹如天降大河，雨水崩塌般的向洛河河岸上涌去，打在泥土之上，都是一个个坑洞，来势如此猛烈，让众人骇然。
　　“北方癸水之阴，听从吾之号令！结！”
　　张子轩大声念动口诀，就见那犹如天河般的倾盆大雨瞬间结成一股巨大的洪流，直奔下来。以张子轩的实力，也只能将癸水结成一股，大致的控制方向。
　　癸水就是雨水，而壬水则是江河之水。以蛟龙之能，也只能调动一部分壬水之阴的力量。毕竟，蛟龙的本事还是在腾云驾雾、驾驭雷雨上，也就是说，蛟龙控制葵水之阴的力量更强。
　　“中央戊土之灵，听从吾之号令！集！”
　　河岸上面乍然长出了一座巨大土墙，这就是南涧山一役的戊土化城之术，当日，众位修真之士也是建了座厚实的城墙以阻洪荒巨兽攻城。只见这城墙高约三四丈，品相坚固。可是当那雨河冲在上面，却被裂开丝丝缝隙，眼看就要撑不住了。
　　张子轩见势不妙，忙对乐恬喊道：“土水生木！乐恬快！”
　　水流过后，土城依旧屹立不倒，只是上面一丛丛盘根错节的粗壮藤蔓牢牢的吸附在城墙表面。张子轩与乐恬催生的东方乙木之华，在北方癸水之阴和中央戊土之灵的滋润下快速成长起来，终于稳住了土墙被摧毁的危险。
　　大五行之术，只要是懂得结阵的人，大多都会，但是要运行起来，除非有仙人的实力。而张子轩与乐恬正好都是刚刚进入仙人境界，懂得控制五行之力，很多神通处，还不能了然知晓。
　　与此同时，杨文通的大招也准备完毕，一道光华闪过，斩龙棒紫色光辉顿时照亮云朵。杨文通与那斩龙棒化为一处，一齐向云雾之中若隐若现的蛟龙刺去。那天空仿佛被斩龙棒戳开条洞，那洞直通九天之上，露出蛟龙的黄色鳞片。
　　张子轩与乐恬这才发现，这恶蛟的身上的那些伤疤竟全部痊愈了！这让张子轩和乐恬多少有点心生忐忑。
　　那紫色的斩龙棒，随着“彭”的一声巨响，狠狠的刺进那蛟龙的身躯之中，用力之猛，竟直接贯穿过去，留下一个水桶粗细的大洞，仍然向高空飞去。
　　这“以武入道”有优势，也有劣势。优势在于，以武入道者，一般攻击力强悍，身体不容易受伤。但是没有学过道家仙术，都不懂得炼器和运法。所以，虽然杨文通将那恶蛟的身体对穿，但也终究是一伤口而已，没有造成蛟龙更重大的内伤。
　　“嗷”蛟龙怒吼一声，不顾身上重伤，也不追伤它的斩龙棒，而是又喷出几口云雾催雨。几道雨水之河下来，弄的张子轩与乐恬手忙脚乱。
　　可那恶蛟居然趁此间隙，向众武林豪杰们逃走的方向追去。那意思再明显不了：我杀不了你，就去杀你带来的人！
　　这招还真是狠毒！逼得张子轩与乐恬必须得救――总不能看着众位豪杰在自己面前身死吧！而张子轩若是要救的话，那就又得与蛟龙进行正面战斗了！
　　杨文通与那斩龙棒不知到了何处，但此时，张子轩与乐恬根本就顾不上这些了。只能一个劲的向蛟龙阻去，幸亏来洛河渡口的时候，用的是飞行术，虽然只是御剑飞行，但是对他们来说，已经启到了一个锻炼作用。
　　实战当中，张子轩自然还是不敢使用那种更高端的凌空飞行，毕竟，这蛟龙可不是那种上古洪荒未开化的巨兽，一个不是，就有可能命丧当场！
　　“站住！你这孽畜！”
　　蛟龙的一举一动都是如此残忍，这让张子轩真的有些恼火了。
　　蛟龙也是颇有灵性，听了这话，只是从嘴中喷出一口水柱，算是回答了张子轩。
　　张子轩无法，又运行了大五行之术，将那水柱移到洛河之中，然后怒喝一声：“是你逼我的！”
　　立马使动怒龙术，双眼又变得血红。腰间的碧蛇软剑微微颤动，红光一现处，也没见有人唤它，就自己出了鞘，环绕着张子轩不停的绕着。
　　“子轩，你怎么又来这招了？这次再大病我可不管了！”
　　乐恬担忧的说道。
　　可惜，这时的张子轩根本就听不进去了。他一飞身，直欺蛟龙身上而去。那蛟龙倒也不傻，一见张子轩来势汹汹，也不急与他硬争，身子一扭，竟又飞高三四十丈。这时，底下的人才真正看清楚这整个蛟龙的形状。
　　那庞大的巨型身躯，盖满了黄澄澄的龙鳞，乍看上去，就像身披黄金盔甲一般壮观。硕大的蛟头，除开少了两只龙角外，几乎与神龙一模一样。周身若隐若现的是一层白色云雾，只不过稍稍有些血色沾染上去，并没有那么圣洁了。
　　就这光景，那斩龙棒居然又从天而降，紫色的光照亮了蛟龙微微变绿的脸。
　　他刚刚飞高那么多，正好没有躲避的能力了。让那融合了杨文通的斩龙棒一下击到恶蛟的背上，连同恶蛟一起，跌落下地来。
　　好机会！张子轩感叹一声，落地时身子一弓一驰，身子犹如脱弦的箭一般，射向正在下落的恶蛟身上。
　　“轰”本在下落的恶蛟，遭此重击后，又一次飞了起来。这还不算完，已经狂化的张子轩，在天上又是猛踹了恶蛟几十脚，一直将那恶蛟踢上云端，这才没了力气，终于降了下来。
　　等张子轩站稳身子，那恶蛟与背上插着的变大很多的斩龙棒，也摔在了他的旁边。蛟身压倒了许多干枯的桃花树，在地上砸出一个深深的大坑。
　　张子轩喘着粗气看着已经皮开肉绽的蛟龙，也是累得够呛。忽而见那斩龙棒紫光收敛，又变回了杨文通手执时的样子。
　　“怎么样？你们没事吧？”
　　杨文通说的轻松写意，但是模样早已经狼狈不堪，微微涨红着脸，站立都靠着斩龙棒支撑。
　　话还没说完，那蛟龙身上却已缠满一条条树枝，紧紧的勒住恶蛟的全身，陷进它的肉身。那树枝上开着的，赫然是只有初春时节才会盛开的粉色桃花！
　　张子轩与杨文通左右看看，只见那乐恬手指微掐，一脸肃穆的念动口诀。一阵狂风刮过，恶蛟身上的桃树枝条上盛开的挑花被吹起，灵动的飘舞着，飞散在乐恬身边，将乐恬如花的娇颜承托的不带丝毫烟火气，圣洁而娇艳。
　　“东方乙木术，洛河渡口处。枯木逢甘露，桃缘仙子出。”
　　杨文通缓缓念叨着。
　　他倒也识货，以武入道者，向来是与玄妙的道法无缘的，但是杨文通却对这个兴趣颇深。不止一次与其他朋友讨论过万般妙法，这大五行之术，怎么也算是个基础法门，他当然是认得的。
　　只是，乐恬使得可是大五行东方乙木之术的升华版――东方青木术。
　　“嗷！”
　　这声震耳嘶鸣，着实吓了三人一跳。待三人再转头，地上的恶蛟却是动也没动，显然已经出气多，进气少了。张子轩长出一口气，可这声音究竟从何而来呢？
　　“遭了！”
　　杨文通不知哪来的力气，竟又站立起来：“难道……”


第二卷 灵兽沸腾 第036章 公蛟
　　话还没说完，忽而又转头瞧了瞧全身被桃木树枝勒的缩成一团的恶蛟。那恶蛟感受到杨文通，勉强撑开眼皮，怜悯的望着三人。然后，巨大的蛟嘴中又涌出一条血泉，眼皮一沉，慢慢紧闭上，这才终于算是死了。
　　张子轩早就收回了怒龙术，经脉好像更加疼痛了，暗道：“怒龙术”果真是与内脏血脉交恶。一经使出就会全身疼痛！他转头，就看见那恶蛟这般光景，心中先是没来由的一颤，但又想到恶蛟方才的猖狂行径，便静下心来。
　　“杨前辈、乐恬，我们走吧！”
　　他说道。
　　乐恬与他实力相当，自然也看到了远处的滚滚黑烟，那明显不是人为的了。
　　“可惜，我已经达到了极限，好像不能再运动了，看来不服老是不行了。”
　　杨文通苦笑的遥遥头，然后说道：“你们只要撑开一炷香的时间！我就能恢复自如了！”
　　“那前辈您好生休息吧，这里有我们就行了。”
　　张子轩当然知道，这“小千世界”的威力。所以他很是相信杨文通的话。
　　“啊！”
　　随着一阵尖叫，不等张子轩和乐恬赶去，那群逃走的武林豪杰们，又都跑回洛河之畔。只不过，后面跟着的是一头更加巨大的蛟龙。
　　那蛟龙比刚刚死去的那只蛟刚大些许，只不过鼻孔后的两只长长触须，随着风一阵的飞扬，说明了这只蛟是公的。
　　这只蛟龙看见挡在它面前的两个小不点，鼻子先嗤了口气，心中却有些七上八下。它往张子轩与乐恬身后望去，却望见一只被树枝藤蔓勒的紧紧的母蛟！
　　公蛟狂号一声，冲了上来。张子轩与乐恬都以为它是要发动攻势了，乐恬赶忙拿出了北冥针，素手一扬，北冥针化作一道银色光芒直冲公蛟而去。张子轩为配合乐恬进攻，自然也吐出一口三昧真火，将北冥针团团包住。
　　张子轩已现在的仙人之境，自然可以幻化出无焰炼火，甚至九天三昧真火。可他一则怕浪费灵力在这上面，到了关键时刻却用光灵力；二则是北冥寒铁制成的北冥针，可经不起更高级火焰的炼制了。
　　公蛟看着那团火焰，只是幻出了护体神光。这道护体神光，与那母蛟的护体神光就大不一样了。那黄色光华犹如实质，隐隐橙色星点出现，显然是在进化边上。
　　这护体神光，不论是何种心法修炼来的，都会出现八种不同的颜色，以示境界的变化。这七种颜色分别是赤、紫、青、橙、黄、玄、白。赤色为七色最高，其次橙色，以此类推。而要是过了这七色神光，那就是更高级的“五彩”、“七彩”两种形态了。到达五彩神光时，更是可以将其转化成法宝使用。无所不破、五所不刷、无所不收。
　　不过，那五彩神光自太古以来，只有西方佛教的佛母孔雀大明王孔宣曾经到过。而更高层次的七彩，却未曾见过。
　　那三昧真火裹着北冥针打在公蛟的护体神光上，那神光顿时与那真火撞至一处。那三昧真火竟似无用一般，护体神光牢牢的将其挡在外面。待那真火将灭时，却听“”的一声，北冥针稳稳钉在公蛟的护体神光上，只有寸进。
　　那公蛟行势不减的像两人扑来，却见那护体神光竟闪烁一阵，消失不见。公蛟大讶，低头却看见那北冥针只袭他逆鳞而来。
　　原来那北冥针，最大的特点就是吸收能量。不给它碰着也就罢了，要是给它深入进去，只要是灵气，它就能全收进去，何况是护体神光如此纯净的能量。
　　不过，这公蛟倒也是个好手，喷出一大口龙息，就将那去势已减的北冥针又吹了回去。这公蛟不似那母蛟，公蛟不会吐毒，身子里面却又一口至阳的吐息，吹出去便能断钢裂石，这时将北冥针吹出老远，也算救了自己一命。
　　公蛟在人间界也算成名已久，哪曾吃过如此大亏。蛟尾猛地甩向张子轩那去，去势之时，还顺带一口罡风。又吐出一条水柱，向乐恬冲去。
　　张子轩见公蛟之尾来势端的凶猛，划空之声处，有罡风刮过，连忙退后几步，使出许久不用的隐龙术，隐去身形。让公蛟的甩尾一击无处着力，打在空中，公蛟却也因为用力过猛而打了个趔趄。
　　至于水柱，乐恬倒也好打发，只是一招大五行壬水术，就将水柱引开。这也怪那公蛟一直都在攻击张子轩，而未有控制水柱，才导致乐恬轻松过关。
　　两人又汇合一处，却见那公蛟凌空一个转弯，那向母蛟尸身处欺去。张子轩与乐恬见这光景也不想再追了，远远停住，倒是想看看这公蛟意欲何为。
　　那公蛟在母蛟尸身边停住，巨大的蛟眼滴下几颗人头大小的蛟泪。蛟泪滴在母蛟的身上，被弹了起来，变成一片泪花。
　　传说，蛟龙一族，都是极少流泪的。可他们的泪，多数都会带来灾难。现在，张子轩与乐恬都看到了蛟龙流泪这一奇景，不知为何，心中都泛起一阵波澜。
　　那公蛟飞身下去，用爪子将母蛟的尸身抓起，那桃树的藤蔓许多都被这巨力连根拔起。桃树是辟邪之物，可是这蛟，哪里是邪晦之物呢？
　　公蛟将母蛟拉起后，却不知为何，飞向那座“仙灵山”的洞府中去。张子轩与乐恬也是奇怪，跟了上去，也再次进入那洞中。
　　原来，公蛟正努力地挖着地上的泥土，而母蛟的尸身就在一旁，无声的躺在地上。
　　它是想要将那母蛟埋葬吗？张子轩疑窦丛生，可却忽然看见那公蛟挖出了一个巨大的卵，一个白色的蛟卵，约有一人多高，隐隐可见里面的小东西还在跳动之中。
　　天啊！张子轩和乐恬终于明白了！为什么这蛟龙会下山，为什么这蛟龙会突袭乞儿帮的镖车，为什么刚才那母蛟冒死也要逃出这洞穴才动手……原因都是这颗蛟卵！
　　邪起此卵，恶起此卵，祸起此卵。那公蛟忽然猛咆一声，硕大的嘴巴咬住那颗蛟卵。只听“咔嚓”一声，那颗蛟卵竟四分五裂开来，卵黄卵清撒的满地都是。
　　张子轩和乐恬都惊愕住了，那公蛟忽的又悲鸣一声，身上的皮肤蛟鳞全都乍起了丝丝裂缝……
　　“化龙！”
　　张子轩在树屋中曾经看过这样的一段记载，蛟千年化龙，化龙之时，必当或瑞霭纷纭，祥光缭绕；或紫气东来，雷霆万钧。
　　可是眼前这景象，却是有些不同。那公蛟身上的裂缝全都撕扯开来，黄色的鳞片外皮之下，露出黑色的鳞片，甲片明光烁亮，反射出点点光辉。
　　紫气倒是没见，可是空气当中却有一缕缕黑色的气体游散漂荡之后，钻入公蛟体内。公蛟长鸣一声，然后用力一挣，原来体外的黄色鳞皮尽数脱落，黑色的新鳞甲全都暴露出来。
　　这还不算完，公蛟忽然紧闭双眼，那头上电光之中，生生长出三只互为三角之势的倒钩犄角。公蛟猛的睁开眼睛，却见那血红色的双目竟没有瞳孔！
　　“这倒不像是化龙！”
　　乐恬有些奇怪，直觉告诉她，这个东西很危险！
　　张子轩也很奇怪，他也不认识这种似龙非龙的生物。他不认得，他紫府宇宙中的角龙使和龙却都认得。
　　“黑龙！”
　　角龙使再次被龙气激醒，紫府宇宙顿时雾气一片，化为幻境。
　　“没想到，除你们巫族的巫术能制造出黑龙外，居然还有能自己甘愿堕落成黑龙的蛟啊！”
　　角龙使不可置否的摇摇头，说道：“这下子轩可惨了。虽说这黑龙与真正的神龙相差较远，但是实力也是直逼灵人境界了，直比子轩的仙人境界可高出两个境界啊。”
　　仙人以上的境界分为总教主、副教主、仙君、大罗金仙、罗天上仙、次仙、太上真人、飞天真人、灵仙、真人、灵人、飞仙、仙人。分别就是三花之境，只是分类的更清晰而已。
　　以前张子轩遇到的穷奇与饕餮，实力约为次仙。就比吕岩等八仙的境界低上一级。但是吕岩收拾穷奇或者饕餮，肯定比黑龙击败张子轩容易的多。原因是，越是顶端的境界，一级之间的实力相差越大。
　　而且事实是，往往境界不能代表一切，只是实力的一个部分。若是真正的以死相博，境界、法宝、法术、功法甚至那虚无飘渺的运气，都是因素之一。
　　最重要的因素还是法宝，但是法宝之间，相生相克，复杂之处，理不清，说不明。法术、功法却是可以控制，法术上有顶级的一气化三清，地煞七十二变，天罡三十六变和度厄金身。而功法之中，有《神龙诀》、《天凤诀》、《六六玄功》、《八九玄功》等等。值得注意的是，很多功法都是自带法术的，就如《神龙诀》的十三引诀。
　　虽说境界不是很重要的，但是境界的高低和灵气的多寡直接挂钩。所以两级的差异，还是比较大的。若是如此，能否反败为胜，那也只能看张子轩和乐恬的气运了。
　　“我倒不这么看。”
　　龙有些不置可否。
　　“哦？难道是子轩还有后招？”
　　角龙使有些奇异：“若是子轩就是这两下的话，我看这场仗想赢是难了。这兽修的法术可都是跟境界有关的。”
　　“看着就好。”
　　龙的一句话，堵死了角龙使所有想问出的疑惑，只好又向紫府幻境看去。
　　张子轩和乐恬再傻也知道，这件事肯定不能善了了。所谓，先下手为强，后下手遭殃。张子轩又与乐恬对望一眼，不约而同的点点头，都抽出兵器，扑了过去。


第二卷 灵兽沸腾 第037章 化龙
　　蓦然，张子轩手诀一引，发动了他进入第九层学会的第八引，霸龙诀。这下，一头若隐似无的巨型飞龙顺势从张子轩身前出现，直向那黑龙蹿去。
　　以灵气累积而成龙，输入之一，还之则二。
　　也就是说，霸龙术最大的特点就是，你用出一倍的灵气化成的飞龙，它会吸收周边的灵气，从而达到两倍左右的破坏杀伤力。
　　也就是说，若是张子轩的灵力全部使用霸龙术的话，就等于凭空多出来一倍的灵力。特别是，当他使用了怒龙术，增加本体三成功力后，全力释放霸龙术的话……
　　但霸龙术与怒龙术一样，优势明显，但是劣势也同样不可忽视。首先，要长期聚集灵气的话，敌人不会给你这个机会。其次，这招速度不快，使出来的话，要是对方闪躲，还是很容易躲开的。
　　若不是这个洞穴较小，黑龙躲无可躲，又正好处于进化状态，张子轩才不会用这招。绕是如此，他也不敢多聚灵气，怕这黑龙忽然转醒，给他一尾巴。那重伤未愈的他，遭此重击，体内庞大灵气又不能放出，双重打击之下，恐怕小命就得交代在这了。
　　而乐恬到时使出的是正常招数――北冥针。按理说，天凤诀与神龙诀如此相近，可是却没有引诀这一说。倒是控火的方法的确独树一帜，端的可怕。但是乐恬却极少用出，原因是：用火伤人太过恐怖，有伤天和。乐风与子轩都汗然不语，只是又想到五仙山的成远博，这顶“有伤天和”的帽子，他是戴定了。
　　那黑龙忽然大啸一声，无形罡风扫荡四周，张子轩的霸龙术造成的飞龙，竟被这股罡气吹的生生散开，乐恬的北冥针也被吹的不知道哪里去了。如此可见那罡风暴烈如斯。
　　乐恬见势如此，大喊道：“子轩！快些退去！这黑龙不是我们可敌的！”
　　张子轩却当作没听见，忽而眼神一亮，碧蛇软剑率先化龙而去，张子轩随后亦化为龙型，只不过小了许多。这便是龙神诀的第九引――化龙术。身化飞龙，玉碎昆冈。此招便是搏命之势，不是敌死，便是我亡。
　　乐恬执着软鞭，也上前去，暗道一声：怎么子轩还是死性不改？也不曾想，张子轩乃是怕在她面前失了面子，丢了尊严，才使出这等搏命招数。
　　化龙之后，虽说灵力不变，但这力量、速度、敏捷和肉体的强横之处，将会提高十倍不止。可用过之后的脱力，却比使用怒龙术后的灵力枯竭可怕的多。
　　以张子轩的实力，一炷香内，必定会打会原型。所以……他只有一炷香的时间。
　　“各位前辈，你们谁看见易教的张子轩和他师姐了？”
　　杨紫苑问道。
　　这时众人才恍然大悟！原来那两个少年高手，竟是那易教的人。可那仅存的几个易教之人却有些疑惑，因为他们并不认识那两个少年。
　　“他们似乎追那恶蛟，去往仙灵山的洞中去了。”
　　原来与张子轩一同上山的二十人中，有一人恰巧看见两人的去处，此时见杨紫苑问道，便回答出来。
　　杨紫苑呆呆的看了看昏迷中的爷爷，忽然转身往回跑去。在众人错愕之际，跑出老远。正当那群豪侠准备阻止之时，那仙灵山中黑气骤然蔓延，巨响不断，一道黑色光柱骤然从仙灵山的蛟洞中射出，直插云霄。
　　众人见这异象，都惊在原地，缓过神来之时，那杨紫苑早就跑的没了踪影。
　　“子轩，你快回来！”
　　乐恬驾着追风鞭，化作一阵清风，追了上去。
　　“五行阵，列！”
　　张子轩变身成龙之后，连嗓音也变得有些沙哑，犹如妖魔附体。
　　他这一叫，立时有五面旗子漂浮身旁，呈杏黄、赤红、天蓝、墨绿、金黄色五色。宝光内收，吞吐锋芒。果然就是乐风传给张子轩的顶级法宝，先天五行旗！
　　“疾！”
　　只见张子轩吼了一声，先天五行旗立时飞至黑龙身旁，将它团团围住，摆成五行阵势原来张子轩摸到须弥橐中时，忆起师傅曾传给他的先天五行旗。虽说这五行大阵的摆法、变化，他尚未了然于胸。但是师傅说过，勉强摆出的五行阵法的先天五行旗，也是妙用无穷，端的厉害。
　　先天五行旗虽没有天地十二宝中的五方五色旗那般神妙厉害，却也是宇宙至强的阵法灵介之一，也算是先天灵宝。所以立时引起了黑龙的注意。
　　可那碧蛇软剑化作的血龙，已然来到黑龙身边。黑龙尾巴一扫，那碧蛇化的血龙便被扫飞出去。碧蛇软剑遭此重击，深陷一旁石壁之中，动弹不得。
　　这五行大阵尚未开启，若是让黑龙如此轻松的逃出来，那布阵还有何用？正好趁这肉身成龙时，跟他肉搏拼拼！
　　想到这里，张子轩只身上前，就与那黑龙争斗。只听“轰”的一声，张子轩狠狠地撞在了黑龙的身上，与黑龙扭打在一起，龙爪与鳞片摩擦，一片火花闪耀，发出钢铁的嘶鸣声。
　　“子轩！啊！”
　　乐恬看见张子轩被黑龙拼命一甩，就甩了出去，不免有些担心。以前她从未担心，那是因为她了解张子轩的实力。而如今，这头黑龙明显比张子轩强悍多了。
　　乐恬微微一颤，刹那间，竟决定动用天凤诀中她能掌握的唯一一式杀招。
　　“凤凰来仪――天怒！”
　　一阵音如钟鼓的凤鸣，火光顿起，一头纯火焰的巨型凤凰翱翔升起，长长的尾巴还带起点点星火，刚一出现，就与那黑龙交战在一起。
　　黑色长龙与黄色凤凰交织在一处，好一曲龙凤合鸣！黑龙身上的鳞甲虽是新生，但却像是火系免疫一般，无视凤凰身上灼热的火焰，不顾刚才与张子轩斗力的疲劳，依旧与火焰风凰战在一处。黑龙真是火焰免疫，但可以免疫凤凰火焰吗？谁都无从知晓。
　　即便如此，这火凤凰也被黑龙打的只有招架之功，无还手之力，浑身冒出的火焰越来越小，最后竟微弱的只剩下一点残光。不过，它的拖延目的却是达到了。
　　先天五行旗宝光闪烁，五种色彩饱含着五行之力。那五彩的灵力光束将五柄旗子连接起来。那中心处，赫然是那只黑龙！
　　黑龙也预知到了危险，正想跑出先天五行阵，却被那五根细细的灵力光束困在里面。那先天五行旗，居然把它和外界隔绝开了！
　　“想跑！太晚了！若是你原来能得饶人处且饶人，也不会有如此下场。”
　　回复本来面貌的张子轩显得很高兴，终于将黑龙步入先天五行阵中了。浑身的酸胀麻疼以及经脉传来的那种裂痛仿佛好上许多。
　　灵力被抽空的乐恬赶紧过去，将张子轩扶了起来。张子轩在乐恬耳边轻轻耳语几句，乐恬便扶他走到了先天五行阵旁边。
　　不顾黑龙冲他大吼大叫，张子轩将手按在了杏黄色的中央土旗的旗柄上，强行催动体内仅剩的一丝灵力，输入进旗柄之内，然后退后几步，怜悯的看着阵中的黑龙。
　　先天五行旗被催动后，无人主持的它们，五点之间都发出的灵气束两两交叉，形成一个五芒星的图案。五芒星的中央处，黑龙奋力反抗，意图逃出去。可是那五芒星的禁制好像比外围更加厉害，每当黑龙碰上一次，那火凤凰都伤它不得的鳞甲，就会多上一道焦黄的印子。
　　黑龙飞将起来，可那先天五行旗居然如影随形的跟着黑龙飞了起来。黑龙急了，上下翻飞，简直疾如雷电，却依旧逃不出那先天五行旗的控制中。
　　黑龙更加愤怒了，它不再逃遁，而是不断的冲击着五芒星的禁制，一次次失败。它吐出所有的龙息，用尽所会的法术，却没有丝毫作用，仅仅只是先天五行阵中变得飞沙走石，一片模糊。
　　五行之气慢慢闪现起来，五色光芒映照的整个洞中的五光十色的。周遭的五行之力都被先天五行旗吸收过来，先天五行旗的威势更加凶猛了，现在五旗的灵力束有如实质。
　　现在黑龙每撞一次五芒星，身上都会被削去一层鳞甲。于是它也不敢造次了，慌忙又放出护体神光。
　　现在黑龙的神光，已是橙黄色，那自然比刚才的黄色要高上一节。护体神光与五行旗的灵气束想撞，灵气束根本不能奈何护体神光，被黑龙拉带的弯了许多，眼见这黑龙就要冲出来了。
　　却见一个极细的针忽然直插蛟龙的护体神光上，那护体神光顿时黯淡下去，消失不见。
　　北冥针在刚才张子轩与黑龙争斗之时，打的掉落在地上。乐恬也不召回了，因为她觉得，将北冥针放在地上，作为偷袭的暗器，确实是一个良策。
　　这不？还真用上了！那护体神光与五行光束都是能量体，所以先天五行旗中的五芒星，在无人操控的情况下，并不反击他。
　　北冥针正好有名的噬铁――北冥寒铁制成。北冥寒铁最大的功能就是吸功，但是必须插进能量体内才可以吸功。换言之，北冥针不能插入能量体里的话，就吸不了功。
　　黑龙的护体神光若是平时，自然不会让北冥针就进去的。可如今，这护体神光与五行旗的灵气束正在争斗，大意之下，给了乐恬一个好时机。
　　那灵气束一收缩，猛然将黑龙弹将回去，黑龙身上顿时一片血肉模糊。
　　可先天五行阵遭此重击，那五面五行旗吸收灵气的速度越来越快，慢慢的，竟似五个小型黑洞一般，将旁边的五行之力吸收殆尽。那五面旗子上，出现了分别出现了一个字，分别就是“金木水火土”五字，发出各自属性的光芒。
　　“杀阵已起，你是避无可避了！黑龙，认命吧！”
　　张子轩端坐下来，怜悯的对黑龙说道：“哎，可惜一条本能化为真龙的蛟龙！”
　　乐恬看着先天五行阵中的黑龙，也感叹不已，刚刚还是张牙舞爪，威势惊人的黑龙，现在捞到个任人宰割的田地，当真是“天理循环，报应不爽”可怜啊！
　　乐恬看着张子轩，轻唤一声：“子轩，我想……”
　　“我停不下来的。”
　　张子轩肯定的说：“况且它们做得事情，也未免太绝了，就算我能停下，也不会停的。”
　　话虽这般说，头却扭转过去，不愿再看黑龙惨状。思考师傅经常问他的“何为恶？”


第二卷 灵兽沸腾 第038章 阵法
　　阵法一途，无非就是讲究几个字。
　　“困”字，就是困住敌方，让对手看见你，却无从攻击你。只能将心思放在如何出阵上。此类阵法，一般都是双方都不能攻击，所以属于鸡肋。不过，此阵在佛家却衍变的极为繁茂，佛家本就最注重“禁制”和“封印”因为又要宣传佛法，不能杀生，“困”阵就自然流传得开。
　　“聚”字，相当与聚灵阵，通灵阵，召唤阵等阵法，除了召唤阵外，其余都在灵修界比较普及，用处也较多，属于阵法中的基础之基础。
　　“杀”字，顾名思义，这种阵法自然追求的就是杀伤之力。御剑宗的“剑十三斩妖大阵”就是此中翘楚。当然，此种阵法也有鸡肋之处，就是它会有攻击范围，若是超出限定界限，就是无用功。若是敌方不是傻子的话，遇到打不过的杀阵，多半人还是能跑掉的。此类阵法，基本只能用来守护某处重要地方。
　　“迷”字，迷是迷途之迷。以其阵法的特殊构造，改变附近的地貌，利用青乌之术使人产生幻觉，走不脱阵中。有些形似困阵，但是，迷阵却可以攻击，攻击者只要站在阵眼处就能攻击到敌方。
　　“辅”就是辅助之用，类似“聚”字阵，却没有杀伤力。功能也较聚阵多些。
　　四种阵法各有千秋，亦各有不足。于是，一些阵法大家就结合各阵所长，琢磨出“复合阵法”先天五行阵就当属复合阵法，它集困、聚（聚灵者，实为五行旗自身，而非先天五行旗的功劳）、杀、迷四字为一身，才端的如此厉害。
　　先天五行阵的杀阵一起，顿时整个山洞都仿佛变得不再一样了。煞气直冲九霄天，怒气吓倒飞天鸟，杀意惊走山林百兽禽。
　　首先是赤红色的南方火旗发威。幻出一簇簇白色的烈火直烧黑龙而去。那白色烈火，果然是无焰炼火，所过之处，空气都变得扭曲起来。
　　这次黑龙不敢造次看了，这簇无焰炼火来势不快，它就想闪身躲开。可发现四足被什么抓住一般，动也动不了，它低头看着脚下，那土地已被烤成了软胶一般，牢牢的黏住黑龙的四足。
　　黑龙想挣脱，也是来不急了，它向那几团烈火中吐出一口龙息。那几团无焰炼火存进不得，最后还是飞退出去。正当黑龙高兴之时，它的背后却又遭到几次重击。
　　又是几团无焰炼火它们将黑龙身后的鳞甲尽皆烧化，空气之中弥漫着一股焦臭的味道。明显，那后背的肉也给这几团无焰炼火烧熟了。
　　黑龙从来没吃过什么亏，对它来说，肉被烧焦，简直就是一种耻辱。它那些向来以皮糙肉厚著称的龙族朋友，若是知道它今天如此狼狈，肯定会全部笑死。
　　突然，山洞中不知哪来的一朵乌云，化作一片雨水滴落下来。洞中终于不再是炽热的岩浆了。张子轩和乐恬都很震惊于黑龙的强势，那五行阵中的五行之力大多都被先天五行旗吸走，这黑龙居然还能召唤降雨。果然是控水的行家，不在江河之中，也能把水玩的那么遛。
　　那一道道水柱，直喷五行旗内而去。先天五行旗立刻发出几条火柱，抵挡住了水柱的侵袭。那黑龙却趁此间隙召唤出它最强的法术之一――陨雷大法。龙身猛地向上蹿去，鳞片摩擦出的雷电越来越大，最后竟变成了大腿粗细。
　　顿时，无数雷电萦绕黑龙身上，犹如一座雷电光甲。黑龙浑身一抖，那雷电四射而出，都尽击在连接五行旗的灵气束上。内外交加打击，先天五行旗与五芒星灵气束都是一阵晃动。
　　忽明忽暗之下，就见那五行旗中，金黄土旗射出一道金光到水旗之中，天蓝水旗又射出蓝光至木旗之中，木旗绿光至火旗之中，火旗红光又至土旗中，最后土旗也射出一道黄光到金旗之中。
　　如此这般下，那五行旗顿时又充满灵力，泽泽的发出灵光。所谓金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，先天五行旗只用自身的灵气，以相生之理，就凭空生出许多新的灵气。这让张子轩和乐恬吃惊之余，都在暗自思考。
　　当黑龙准备迎接烈焰灼身时，那五行阵中的无焰炼火却被火旗收了回去。无焰炼火消失后，黑龙却更加谨慎的看着五行阵了，现在它的灵气已经消耗了八九成了，若不再省着点，估计今日便会交代在这了。
　　黑龙猜测的不错，那火旗将无焰炼火收回之时，那土、金、木三旗，早就将满旗的灵气注入到水旗当中。明眼人自然看出，那水旗要发威了。
　　黑龙可是用水的行家，这水旗能治的了它吗？
　　火旗中的灵气一注入水旗中，几乎是瞬间，那水旗就发动了攻势――冰魄之雨！
　　冰魄者，顾名思义，就是冰之魂魄，是为冰中之精华。与北冥针一样，也是产自寒极北冥之地，冰寒之处，冰力之盛仅次与幽冥中的冥石、天河中的冷玉。黑龙虽是御水高手，那也不能御冰啊！
　　那一阵冰魄之雨，朝黑龙下了过去。黑龙周身立刻化出一层水盾。原来，黑龙降下大雨的目的不是为了冲破先天五行旗的束缚。而是想多一层水遁的保护而已！可惜，火旗却停止了自己的攻击，让这克制火攻的水遁无从发威。
　　冰魄虽是水凝而成，但是已成实物。土胜水之处，莫于以实胜虚，这冰魄又高出水一部分。自然，冰魄就从某种程度上克制着水遁。
　　果不其然，那冰魄瞬间就打破了水遁的阻隔，毫不停顿的向黑龙激射而去。那上面的寒芒，张子轩与乐恬看着就觉得冷。
　　令他们意外的是，那黑龙庞大的身体，眨眼间，居然就那么不见了！
　　怎么回事？张子轩很疑惑的看着空空如也的五行大阵，一团迷糊。
　　“子轩，你当心！”
　　张子轩忽然听到后面有人交唤，连忙拉着身旁的乐恬，一骨碌，就滚到三丈多远。
　　“咣！”
　　身后的巨响让张子轩大吃一惊，暗道：幸亏身体练了“混沌身”后强多了，恢复力增强后，连带这使用“霸龙术”后的僵硬时间，也缩短了许多。
　　他转头看着洞口，却看见杨紫苑正站在那里，眼睛中蓄满泪水，看他脱离危境后，终于破涕为笑。
　　乐恬拍拍他的肩膀，轻声说道：“那黑龙，好像用的是水遁之术。”
　　啊？好高的计谋！张子轩这才知道那黑龙打的是什么注意。
　　什么呼风唤雨，什么水遁护身，那都是掩人耳目的挡箭牌！它最终的目的，就是让阵里阵外的无焰炼火或漫天冰魄沾上哪怕是一丝水迹，那它就可以架水遁逃出五行大阵了！
　　正当张子轩明白黑龙的做法时，杨紫苑已跑到他身侧，气喘吁吁的看着他。那原本白嫩的脸蛋，因为一直奔跑的原因，都红到了整个脖颈。单薄的身体，因为一时运动过量，还在微微痉挛，素手紧紧的握住张子轩。氤氲水汽的双眸，眨都不眨的看着张子轩，生怕失去了他一般。
　　张子轩牵着杨紫苑的手，有些心猿意马，伸出另一只手，轻抚杨紫苑的青丝，脸色微红的笑道：“紫苑，你来的正好。接下来你站在一边就好！”
　　杨紫苑只顾着喘气，半句话也说不出，倒是乐恬扭头问道：“我们现在不走吗？”
　　乐恬这一回头，看见张子轩与杨紫苑的亲密模样，心中竟涌出一丝醋意，急忙转过头去，愤慨的望着得意洋洋的黑龙。
　　张子轩感到有些愧疚，他左手先将杨紫苑抱在怀中。右手又拉过乐恬，轻声在她耳边说道：“我们这就走！”
　　话虽如此，心中还是不忍马上离去。正所谓春风得意时，左拥右抱。老实如张子轩，也有些兴奋，想想自己何德何能，居然得到两位绝世美女的青睐，着实三生有幸。同时也暗下决心，绝对不让自己的两位红颜受到任何伤害！
　　南涧山一战，永远是张子轩心头之恨，他恨自己为何没有实力保护乐恬周全，以至于让她受了那么多的苦。
　　“嗷！”
　　那黑龙忽然一声愤怒巨吼，才将张子轩等三人的意识拉回。
　　三人倒是厉害，居然如此忘我的在一旁就聊上了，浑然不顾黑龙就在身侧。想想也在情理之中，张子轩是料到肯定无事，乐恬是无比相信张子轩的能力，而杨紫苑则是一门心思都放在张子轩身上，哪还顾得了黑龙？
　　这倒好，黑龙怎么又套进五行阵的，他们两人都不知道。
　　“其实很简单。”
　　张子轩看着两美疑惑的眼光，只好解释道：“若是先天五行旗，连‘锁人’的功用都没有，那也称不得是极品法宝。”
　　所谓“锁人”就是辅助阵法中的一种，目的就是锁定、追踪对手。很多灵修者手中列阵用的顶级法宝，肯定必有这锁人的阵法。
　　这下，黑龙彻底心灰意冷。它望向自己的妻子――那头桂殒兰凋的母蛟，以及满地残余的蛟蛋遗骸，最后狠狠的盯住张子轩幸福的笑脸。心中溢出无限的恨意――为何，为何我只是照老主人的话去做，却遭来如此厄运？我不服！


第二卷 灵兽沸腾 第039章 坍塌
　　黑龙长啸一声，决定用它最后的一招，与张子轩等兰艾同焚。
　　张开巨嘴，黑龙吐出一枚黑色的内丹。黑气即刻在洞内纵横四散，挂起阵阵罡风，连被灵力罩住的先天五行旗都吹的旗面飞扬。而连接先天五行旗的灵气束被刮的四处摇曳，这就证实了那股罡风不是吹起的自然风，而是一股灵力能量的风暴。
　　乐恬一下想起了曾经看过的册子上曾经说过：凡兽修者，必有内丹。遇急时，内丹自爆，化为冥冥。化为冥冥者，神魂具灭，入佛家无色界。
　　“化为冥冥……”
　　乐恬念叨着这句话，然后喊了声：“糟糕，它要内丹自爆！”
　　张子轩却是早就知道，因为在南涧山上，毕方自爆时也是这样的景象。他二话不说，拉起两女就走。
　　此时，那颗黑色的内丹已然破开。一个黑色的漩涡从中出现，周围的空气先是一收，随后遽然爆开，巨大的能量波浪如火山喷发一般，向四周撞去。五芒星的灵气束也只缓冲一下，就生生被撞开了。
　　不过，好歹还是缓了一下，待张子轩随两女飞至洞口时，那灵力能量波就已近在咫尺了。若是他们再向前跑，那就有可能谁都出不去了。
　　“恬儿！紫苑！”
　　张子轩暗自运起灵力，喊道。
　　“恩？”
　　两女回头应了一声。
　　“保重！”
　　充满灵气的手抵住两女的腰，将他两推出洞口，随后立刻就是一个五行大法中的己土之术，幻出一座岩壁挡在身前。
　　张子轩做好这些事情后，眼睛却湿润了起来。他转身向后面的那人说道：“傻瓜!你为什么要这么做？”
　　杨紫苑的一双素手，紧紧的拉住张子轩的衣袂边角，手指都磨出了鲜血，却仍是不肯松开。亏得张子轩推她们出去时用劲不大，要是再大上一些，估计那杨紫苑的手都能生生断掉。
　　“谁叫你扔下我？”
　　杨紫苑委屈的说道：“我要你做的第二件事，就是永远不能丢下我！”
　　张子轩苦笑一声，顾不得说话，那能量波着实恐怖，被先天五行旗阻了一阵，又被张子轩的岩壁挡在外面，但是余波依旧把洞给震塌了。铺天盖地的巨岩、碎石向他们砸来，砸的张子轩匆忙幻出的九层防护罩都不停抖动，一层层的破裂……
　　乐恬两眼无神的看着已经崩塌的仙灵山，心中不禁哀叹自己为何平时那么天真，出大事时如此迟钝！不过为时已晚，在她反应过来之前，已经被张子轩推了出来，稳稳的落在地上。
　　一道人影，乍然出现在她旁边，可她看也没看，只是呆呆的望着那个正在崩塌的山洞。
　　“小姑娘？子轩和我那妮子呢？”
　　杨老爷子功力已经恢复了八九成了，脸上也些许有了血色……他赶到时正好看见乐恬飞出洞口，然后那洞就开始崩塌。
　　杨文通顿时就预感到不好，听那些武林群侠说，自己的孙女也来找张子轩了。虽然杨文通对杨紫苑极为严苛，但骨子里却是绝对的疼爱有佳。听说之后，他火速赶去。可现在，却只见乐恬一人，你说他能不急吗？
　　“他们……他们都在里面。”
　　乐恬无力回答。她很少哭，那不代表她很少伤心。
　　“什么？”
　　杨文通将目光投向那山顶都已经下陷，在雨天都激起一阵灰尘的仙灵山，脑中一片模糊，只是有一个小女孩的影像，总是在他心中晃荡，挥之不去。
　　乐恬站立起来，抹抹眼角的水，却不知道那是雨水，还是其他……
　　三天过后……
　　一袭粉装，俏容憔悴，毫无往昔快乐精灵的感觉，有些死气沉沉的双眼呆呆的望着远方，像块石头一般矗立在仙灵山脚下。
　　“小姑娘，你接下来准备如何？”
　　杨文通看着乐恬，有些心疼这个可爱的少女。呆立在仙灵山下三天三夜，都未合眼，这不是谁都能做到的。
　　“不知道……我不知道……也许回云梦山吧。”
　　乐恬低头一阵沉思，然后似想到什么，取下头上的金荷钗，细细的摸娑着，然后喃喃道：“您说，仙人也会死吗？”
　　杨文通知道乐恬是与他说话，于是摇摇头：“仙人，也是人修炼而成的啊！不过，我觉得子轩小子不会那么短命……”
　　“前辈你不用安慰我，‘觉得’的事情，哪来的‘肯定’？”
　　乐恬笑了笑，却丝毫没有往日那种快乐的感觉，变得有些凄凉。
　　此时，深埋山体中的张子轩，还在勉力支持着最后一层灵力罩。他灵力本就剩下不多，若不是龙神诀灵力恢复较快，也许，他们早就会被半座仙灵山压死了。
　　索性的是，张子轩就靠着那点灵力维系住的九层灵力罩，被破掉八层之后，居然给他撑住了，实在是侥幸。
　　“噫……”
　　张子轩旁边的杨紫苑转醒过来，瞪着一双水灵的大眼睛，疑惑的揪着张子轩。
　　“你没事吧？”
　　张子轩微微动了动身子，那灵力罩顿时一阵晃荡，若只是晃荡倒也没事，但是在这垮塌的山洞内，这样只会引来更多的石头落下。
　　这一落也不打紧，聚少成多之下，张子轩感觉真的有些撑不住。
　　“老龙，真的不要帮他一把？”
　　角龙使在张子轩的紫府幻境中看到了一切，无论是从名义师徒的情分，还是未来巫族的复兴大业，角龙使都容不得自己袖手旁观。
　　“不用！所谓‘玉不琢，不成器”子轩的性格懒散倔强，只有压力之下，他才会发奋图强，精进不休。”
　　角龙使看着外边的山石不断落下，最后将那最后一层的灵气层也砸碎了。急忙招呼道：“老龙！出事了！子轩他有危险！”
　　“呵呵！一切竟在吾掌握之中。角龙，你就稍安勿躁，在一边好好看着他是怎么化险为夷的。”
　　是吗？角龙使有些不信，这么大一座山砸下来，就算是容身成圣、物理不侵的仙人，恐怕也得受些小伤。
　　“紫苑当心！”
　　张子轩见最后一层灵力罩也保不住，赶紧运行“混沌身”心法，然后将杨紫苑一把抱住，护在身下。
　　尖锐的碎石，巨大的岩壁，不时落在张子轩的背上。砸的张子轩直流冷汗，可是在杨紫苑面前，他却硬是撑着一声不吭，默默忍受着打击。
　　这些杨紫苑全都看着眼中，她没有吭声，只是大大的眸子中，氤氲着水色的雾气，白嫩的藕臂紧紧掴住张子轩的腰背。那碎石不断降下，偶或刺在杨紫苑的荷花般美妙的手臂之上，杨紫苑不似子轩，没练过仙法的身躯，顿时布满伤口与血痕。
　　“紫苑，你快放手啊！”
　　张子轩急切的几乎是吼叫着说道。
　　“我不要！你将我放开，我才放手！”
　　张子轩急的双眼通红，犹如发动“怒龙术”一般，尽量压低声音说道：“我是修真之人，现在还有仙人的法力护体！不会受伤的！你这样，我神识不稳，容易走火入魔，那才是真危险。”
　　杨紫苑没修过真，不明就里，听的是糊里糊涂。但闻会伤害到子轩，便赶紧松开手臂。
　　张子轩这才送了口气，暗道：老天爷，你为何一再这么为难我。不过，我也算守约，没让紫苑受伤。现金我只是希望紫苑能找到逃出生天之途！
　　想着，他看了看杨紫苑如花娇颜，随后神识遁进“小千世界”陷入“假寐”状态。
　　再次进入“小千世界”感觉却与以往大不一样。那种空明的状态再也不见，取而代之的是一个真实的梦幻一般的存在。殊不知，一场极大的变故正在等着张子轩。


第二卷 灵兽沸腾 第040章 世界
　　那人、那屋、那景，如此熟悉，赫然就是自己家的祖宅。那风韵绝世的半老徐娘，是自己的母亲；那冷酷干练的严肃神情，是自己的父亲；那不甚繁华，却满室温馨的房屋，是自己的家。
　　“爹！娘！”
　　张子轩声音有些打颤，他分不清这是幻象还是真实，只能下意识的出声喊了双亲一下。内厅之中，张靖与木桂枝端坐在椅上，眉头紧锁。
　　“龙龙，你回来了啊？”
　　他的母亲，木桂枝依如往昔般的慈祥，亲切的叫着他的乳名――张子轩本是龙年出生，所以乳名就叫龙龙。
　　“娘……爹……我回来了！”
　　张子轩激动的说，他确信这是真的。因为只有他最亲之人，才会在私下里叫出他的乳名。
　　木桂枝走到门口，一脸欢喜的上下打量着自己的儿子。
　　而易教教主张靖也站起身来，对着子轩点头道：“回来就好！”
　　只是短短四字，就将子轩感动的差点哭出声来。父亲对他一向冷淡，极少去维护他，甚至他上云梦山那么多年，都没有主动上山找过他。
　　“桂枝，你带子轩在后堂等着，我还要去见那几位贵客。”
　　张子轩不明白父亲的态度为何转变的那么快，刚才还好好的，如今又要见什么贵客了。
　　父亲还是如同以往，一心只为易教安危兴衰鞠躬尽瘁，张子轩看着张靖高大的身躯如是想到。
　　可此时木桂枝的脸上却挂满了担忧，她问道：“真的不用我去了吗？或许还能帮点忙。”
　　见母亲都这么说，张子轩顿时觉得事情似乎没那么简单了。
　　“区区几个血门的人，还不至于。”
　　张靖笑了下，说道：“再怎么说，血门上面的人不能随意出来。下面的人中，也只有几个老不死的能是我的对手。而且，如今血门还不想与我们易教开战吧。”
　　“但是……”
　　“不必说了，就这么定了！”
　　张靖不顾木桂枝的反对，就要去见血门的特使。
　　“爹！我陪你去！他们有事不去易教找您，而是来这里，恐怕有诈。”
　　张子轩喊住张靖，说道：“不管如何，我现在也有仙人的实力了，配得上见客了吧？”
　　张靖本要出言反驳，后来听着张子轩的话，皱眉问道：“仙人的实力？”
　　张子轩知道父亲不信，于是望向内厅，见茶桌上，摆着两盏香茗。于是，他眼睛一转，两盏香茗凌空飞了出来，停在张靖与木桂枝的身前。
　　“爹、娘，喝茶！”
　　“若光是隔空取物的话，也不算什么仙人之境。”
　　张靖看着自己的儿子，知道他肯定还会有后招。
　　“现在天气转凉了，喝冷的对身体有害。”
　　那两盏茶的杯盖忽然打开，露出里面热气蒸腾的茶水，道：“我特意带二老热了一下。”
　　张靖看着杯中的热茶，先是一喜，随后神色黯然，叹了一声：“随我去吧。”
　　说完这话又叹了口气，走出门去。张子轩与母亲打了招呼，就急忙跟上父亲。
　　张家老宅总的说来，也大不到哪去，张靖父子几步路就已至宅子客厅处。
　　“易教主！久仰久仰！”
　　说话者是一个青年，一脸的笑容，长相倒是斯斯文文，这与他右脸上的一道触目的疤痕相映成辉。一身黑色的劲装，胸前却又一朵红色的刀绣在胸前。血门的弟子除非特例，衣服胸前都会有一朵血红色的刀，象征铁与血的力量。
　　“有礼了！”
　　张靖先是一拱手，随后问道：“阁下今日造访，不知有何贵干？”
　　那青年先笑了一下，道：“张教主，这样唐突，未免有失身份。”
　　“不好意思，现在是在家宅中，而非易教。所以此时，我是张靖，而非易教教主。”
　　“张教主果然快人快语！那我就如实说了吧！我们血门的意思是……”
　　黑衣青年人脸上表情忽然变得凶恶：“要你全家死光！”
　　张靖父子立马全都愣在原地，只是那一下，就见那青年人，瞳中金芒一闪，张靖父子就感觉全身经脉好似被什么封住了一般，就再也动弹不得。
　　怎么回事？张子轩心下的恐慌无以复加，他用尽全力想运行龙神诀，以冲破这个青年的禁制，可却联系不到身体内的丝毫灵气。
　　他惊惧的望向父亲，发现他父亲也是全身僵直不动，不可置信之下，他又瞧向那个青年。
　　那青年见张家父子这般模样，便笑了起来：“井底之蛙，哪得窥天？鼠目之光，怎识英雄？张靖，待我抓到你全家，我们的帐再慢慢算！”
　　说着，飞身而去。张靖呆了一呆，随后低垂着头，再不言语。
　　这人好生厉害！我还没见他手法，就被他制住了！他到底是什么来头？难道血门之人，都是如此强大的吗？看他的样子，顶多二十岁上下，可怎么学会这等绝学？想想自己，张子轩不禁感觉有些惭凫企鹤，无地自容。
　　“碰”一物被丢在地上，扬起一团灰尘。张子轩掸眼一看，原来是自己的母亲。
　　“呵呵。这下你们一家可以团聚了！”
　　那黑衣青年指着地上的木桂枝，说道：“你们应该庆幸！至少你们一家还可以死在一起。”
　　张靖将低垂的头稍微抬起了一下，沉声念道：“雷天强！果然是你！”
　　“哦？你居然还认得出我？张大教主！”
　　黑衣男人雷天强仰天大笑，说道：“哈哈哈哈！几十年了！我一直都在努力的练功！练功！就是为了今日能帮我雷家四十多口人讨个公道！”
　　“不错！三十年前的确是我的错，我一力承担！不过，祸不及家人！请你手下留情！”
　　雷天强笑的更大声了，然后他将脸贴向张靖：“祸不及家人？恩？那董家呢？方家呢？元家呢？我们四大家族就剩我一人，你叫我如何自处？这就是你们的祸不及家人？”
　　“那时我并不知情……说来我也是愧天怍人，虽然此事我先前知道，但我断然不知他们竟然连那些老幼妇孺都……”
　　“断然不知，他们居然灭了整个四大家族？”
　　雷天强直起身子，眼神迷茫，似是自言：“能相信你吗？”
　　“你胡扯些什么？我父亲他一生都以侠义为重，此等不忠不义之事，父亲他绝不会做！”
　　张子轩见张靖处处受辱，有些气上心头。张靖一向是张子轩心中的模板，他绝对不信父亲能做出灭门之举。
　　“你给我闭嘴！”
　　张靖向自己的儿子怒吼道。他一直觉得有些对不住四大家族的人，因果循环，以至于他在道门再无寸进，一直停留在一花聚顶之外。如今好不容易遇到了四大家族的后人，自然希望他能原谅自己，以求自己的道心能够重新圆润守一。这十几年的帐，背的太累太累。
　　雷天强没有回头看张子轩，只是微微抬起头颅，像在回忆什么：“你儿子真像年轻时候的我，那么冲动、直率。可是，这世上不是靠这些吃饭的。你得变得隐忍、狠辣才能生存下去。就像这样……”
　　“啊！”
　　张靖的右手被雷天强生生折断，脸色顿时变得苍白，断臂之处，血流入柱。看的木桂枝和张子轩都经不住大叫起来。
　　“有种你来砍我！”
　　张子轩大叫道，心中难受的不行，这间接也算是自己害了父亲啊！
　　“你给我闭嘴！要是你再说一句话，我就将你逐出我张家！”
　　雷天强看着两父子，冷笑着说：“好一幕父子情深啊！我今天就让你看着你父亲是怎么死的！你父亲之后，就是你母亲，你母亲死后，你才会死……呵呵！”
　　说着，雷天强拿出一把锈迹斑斑的刀状物，他轻轻摩挲着刀身处，喃喃自语道：“父亲，你今天终于可以手刃仇人了。我必要将他千刀万剐！”
　　说着，他紧紧手中的刀，然后将刀在张靖面前亮了一下，说道：“这把刀，就是插进我父亲右胸，要了他命的那一把。现在，我将这刀原封不动的还给你！”
　　“一刀……”
　　手起刀落，雷天强将张靖右肩头的一块肉切了下来。张靖疼得浑身觳觫，冷汗入雨般的流了下来。
　　“爹！”
　　“靖！”
　　“两刀……”
　　“啊！”
　　又是一道血光闪过，这次是左肩。一块巴掌大的肉片从眼前飞过，张靖再也忍不住了，叫出声来。
　　张子轩顿时觉得那刀砍的不是父亲身上，而是砍在自己心中。他开始后悔刚才那么冲动的顶撞他。
　　“三刀……”
　　那把生锈的刀，再次带起一抹艳红。张靖左膝上的一块肉再次不见。张靖如此强韧的人，也疼得晕倒过去。
　　“啊！”
　　木桂枝也受不了这个打击，随着张靖也晕了过去。
　　“才三刀而已！就晕倒吗？”
　　雷天强将刀上的血迹抹了些在手上，然后凑在鼻尖闻了闻，“你还欠我九百九十七刀呢！”
　　“够了！”
　　张子轩再也忍不住了，他感觉全身血脉都在涌动，可就是动不了。他甚至尝试着呼唤紫府中的角龙使和龙，可依旧是杳无音讯。
　　“不！不够！绝对不够呢！”
　　雷天强眼中淌出一滴泪滴，不知是自言，还是在回答张子轩。
　　手上还是没停，依旧是一刀一刀将张靖身上的肉割下，张靖不断在剧痛当中晕倒，又疼醒过来，再晕倒，再转醒……如此这般。
　　“停……手……啊！”
　　张子轩大叫道，然后是眼前一黑，陷入昏迷。
　　“你怎么不帮他下？”
　　角龙使在张子轩的紫府中，目睹了这一切，心中着实不忍自己的挂名徒儿受此重创。
　　“帮他？怎么帮？”
　　龙的声音听上去很疑惑：“你叫我怎么帮？这还不是为他好？”
　　角龙使默然一阵，随后说道：“但是这个办法太过残忍了！”
　　“残忍？这就叫残忍？”
　　龙笑了几声，语气里带着几分讥讽：“角龙，你没当过领袖。不会懂得什么叫做‘成大事者，不拘小节’。”
　　角龙使又陷入默然，仔细想来，巫族的领头者，无论是族长还是十二祖巫，都是缺少那一种遇事时的果断狠辣。以至于巫族尽灭，再不见那繁昌之景。
　　“你还不快回去练功？虽说巫族巫术博大精深，但你不赶快恢复功力的话，给你找到合适的法身也没用啊！”
　　“是啊！”
　　角龙使知道老龙这是嫌他烦了，轻叹一声应道：“那我去了！”
　　许久之后，忘了是多久，只记得是很久，张子轩有些紧张的睁开眼睛。
　　又是那个景象！那人、那屋、那景……
　　刚才那是幻象吗？他看着厅中好好端坐着的两人，头脑中一阵空明。
　　“龙龙，你回来了啊？”
　　木桂枝依旧是那般慈祥，她走到门口，一脸欢喜的上下打量着自己的儿子。
　　刚才真的是幻象吗？怎么和如今的景象这么相近？是我做梦吗？还是我在梦中？
　　张子轩猛地一震，开口喊道：“爹！娘！千万不要去见那个血门的人！”
　　张靖站起身来，一脸惊讶的看着张子轩。木桂枝将手轻放在张子轩的额头上，关切之情，不言则明：“孩子，你是不是发烧了？你怎么知道血门来了个特使的？”
　　“娘！您相信我的话！快走啊！爹！快逃吧！”
　　张子轩想到了他父亲被千刀万剐的模样，顿时浑身战栗：“不走的话，来不及了！……来不及啊……”
　　“龙龙，告诉娘，这是怎么回事？”
　　木桂枝一下将张子轩搂在怀中，温暖洁白的手，轻轻抚着他的头发，柳月眉梢微微皱起，求助似得看向张靖。
　　张靖负手站在门口，将张子轩的行为收与眼底，再三衡量之下，只说出一个字：“走。”
　　“走？张教主想到哪里去啊？”
　　依旧是那个长相斯文，脸上一道刀疤的黑衣青年，三人看向他时，却见他眼中金芒一闪，入寒器般直刺几人心房，三人便动不了了。
　　“托张教主的洪福，这些年过的还算不错！”
　　雷天强摸了摸脸上的刀疤，然后掏出了那把上了锈的刀，递到张靖眼前。
　　张靖见那把刀上刻着的“易”字，脑中顿时一片灰暗。他喃喃道：“该来的总是会来。雷天强，没想到你都这么大了。我已经等你好久……”
　　“等我？哈哈哈哈！那为何要走？嗯？”
　　雷天强轻轻摸着那把上锈的刀，然后说道：“知道为什么会生锈吗？那是因为……上面有我父亲的血！今日，这一切都该了结了。你死之后，我也要去找他们了……”
　　张靖看着雷天强慢慢的举起刀，便说道“这一切，我一个人承受就好。请你放过我的家人，好吗？”
　　“放过？我连自己都不放过，怎么放过他们？”
　　雷天强笑了一下，那把刀在空中划出一道优美的弧线，带走一片血红。
　　张子轩在一旁默默的看着，恐慌的如惊弓之鸟一般，战战兢兢的呆立一旁，半句话也不敢出。
　　“这是第一刀。”
　　雷天强看了看一边的张子轩，笑了起来：“懦夫呵……看来你张家不是手段残忍、行为卑鄙之人，就是胆小懦弱，贪生怕死之辈，真是笑话！”
　　张靖看着张子轩，不知道这孩子到底是怎么了，竟然如此害怕。他忍着剧痛，大叫道：“子轩！咱们张家只有傲死骨，没有屈膝儿！给我睁大眼睛好好看着！”
　　张子轩全身一震，偷看了张靖一眼，又扭头紧闭上双眼。
　　雷天强看到这幅情景，摇摇头说道：“啧啧啧啧，你儿子当真是孺子不可教！张靖！你还欠我们四大家族九百九十九刀！”
　　“啊！”
　　张子轩闭上眼睛，仿佛都能感觉到父亲的痛楚，那声音犹如根根利刺，直钻张子轩的心房。他眼前一黑，再次陷入混沌当中。


第三卷 横空出世 第041章 任督二脉
　　许久……不知多少次，多少年……只觉得沧海桑田，那岁月蹉跎。
　　脑内空明一片，乍然而醒，终于出来了！张子轩有些心凉，他睁开眼睛，那写满决绝的粉嫩小脸，又出现在他的眼前，近在咫尺。他紧了紧双臂，感觉那娇躯的温度是那么真实、那么贴切，有些痴了。
　　他仔细端详着这张入百花盛开、万艳尽收的娇颜，只见那云鬓乱堆无掠，玉容未洗尘淄。琼鼻凝雪依旧，十分柔态倾颓。樱唇血气全无，腰肢屈屈偎偎。愁蹙蹙，蛾眉淡；瘦怯怯，丹唇闭。那娇躯的淡淡温香，犹如跗骨之蛆一般，让他割舍不下。
　　张子轩不知为何，心中剧痛莫名，望着杨紫苑的点丹樱唇，一下就亲了上去。
　　好似琼汁在口，玉液裹唇，张子轩痴迷之中，两行热泪滚滚而下。
　　这是自己人生之中的最后一次流泪罢。他如是想。
　　杨紫苑昏迷之中，感觉到了唇齿间的温存，幽幽转醒。朦胧之间，却感到有人冒犯于他，甩手就是一个巴掌，却发现打完之后那巴掌上犹如烈火一般炙热，好烫！
　　“啪”清脆悦耳，犹如黑夜明灯一般，照亮张子轩的心念。他仔细的杨紫苑一会，说道：“杨小姐，是我太孟浪，唐突佳人。还望你‘大人不记小人过’，当作没发生过这事罢。”
　　杨紫苑这才看见原来竟是子轩，深深后悔刚才的作为。又听张子轩说的这话，如万箭穿心一般，让她芳心剧痛。她忙又说道：“呆子，不是你想的那样，我是昏迷太久，有些糊涂了。”
　　张子轩闻言，先是一愣，随后拍拍有些沉重的额头：“昏迷太久？有一甲子吗？”
　　“一甲子？”
　　杨紫苑看着张子轩秀目，十分疑惑，反问道：“一甲子什么？”
　　张子轩眼神涣散，摇摇头：“没什么……”
　　“没什么？”
　　杨紫苑觉得张子轩现在怪极了，以为是她刚才那一巴掌扇的他生气了，于是便解释道：“刚才，我确实不是故意的……”
　　张子轩连忙止住她，说道：“我知道。现在的问题是，我们该如何出去。”
　　“是啊！”
　　杨紫苑看着张子轩，突然抬头，丹唇蜻蜓点水般的亲了一下子轩的嘴，然后别过脸去，不再说话。
　　张子轩看着她，微微有些感动，但仍然没有说话，只是观察着四周。到处是岩石堆积，周围的空间只够两人侧身。而且，他们现在正相拥一起，动作极为暧昧。
　　张子轩想动一下，却被背后的岩石抵住，正好触碰到了他背上的伤口。现在的张子轩，一身都是伤口，经脉的损耗、与黑龙搏斗时受的伤、护住杨紫苑时被岩石砸到的伤，可不知为何，他居然感觉不到疼痛了。也许，已经麻木了吧。
　　“紫苑。”
　　张子轩轻唤一声。
　　“恩？”
　　张子轩点点头，道：“我先帮你筑基。”
　　“好。”
　　“这筑基，乃是修真中最为枯燥，却最为重要的一环。它有可能影响到你能否能圆润守一，得窥大道。现在什么都别想，我帮你筑基。”
　　杨紫苑不知道为什么张子轩那么急，但是他还是照做了。
　　“吃下去。”
　　张子轩从须弥橐中掏出一颗金丹，递给杨紫苑。
　　这颗金丹，乃是一颗千年人参炼制而成，严格说来，并不是筑基之用，而是用于修真者恢复功力、加深修为。对张子轩来说，这颗金丹灵力可能并不算什么。但是给杨紫苑加深修为，却正好够用。
　　见杨紫苑将那颗金丹吃了下去，张子轩运起灵力，将手放在杨紫苑头顶，探入她体内。想靠自身灵力，强行打通杨紫苑体内两弦，也就是任督二脉！张子轩奇怪的是，为什么杨老前辈都以茶武入道了，却不让杨紫苑修真，导致进入先天之境的任督二脉都没有冲破，更有甚者，连她体内的普通经脉都杂乱斑驳，堵塞严重。
　　张子轩只好一边帮杨紫苑清理经脉，一边小心翼翼的扩充它。经脉一途，最是危险，幸得张子轩还有混沌身心法可以修炼经脉，否则，凭他的经脉损伤之重，也足以致命了。
　　任督二脉并非是某两点，而是人身上的两条主经脉。任脉在前，又称为前弦；督脉在后，又称为后弦。在运行周天之时，神庞溢，如同月亮上弦、下弦之状。任督二脉，任脉起于会阴而止于唇下，督脉起于会阴而止于上唇，督脉起于下丹田而行至上鹊桥。督脉之路线长于任脉，故此丹经又有“前弦短，后弦长”之说。打通之说就是打通连接两弦的通道，使两条经脉合二为一，间接等于扩充了人体的经脉，自然是功力大增，堪至先天。
　　张子轩帮杨紫苑做的，不止是打通二脉，还顺带了将她的经脉扩充不少。这样虽然使杨紫苑今后入道修真时，会进步很快，还无后顾之忧，但大损自身功德，有伤天合，最终不是大道。
　　“咦？”
　　张子轩帮杨紫苑打通任督二脉时，却轻“咦”一声。
　　张子轩替杨紫苑打开任督二脉的时候，却发现了一个奇怪的地方――在打开任督二脉最重要的阴跷穴位时，居然发现杨紫苑的阴跷穴通着九脉！她的经脉居然是至阴的九阴之脉！
　　阴跷穴，在针灸上名为会阴穴，处于前后阴之间，又称海底。按照人身周天黄道所在的方位，此穴排在二十八宿虚日鼠、危月燕之地，因此又称为虚危穴，亦含有日月交并、阴阳和合之意。阴跷脉即处于此，其脉在尾闾前阴囊下，为任督二脉之总枢，采胖时以此为先。此脉一动，诸脉皆通。阴跷一脉，散在丹经，异名甚多，有天根、死户、复命关、死生根、酆都鬼户等。言下之意，此穴就是联通主经脉的枢纽。
　　而九脉之说，源自凡人清晨早起，必先行八脉之气：闭口鼻气，心意先由生死窍起，一呼气间，由尾闾关上升到头中为督脉；二呼间，由前任脉降下至生死窍。三乃吸气，由生死窍上升至气穴，为带脉，双分开至背后双腰眼，双上双膀窝定住。四呼由两膀窝双走两肘外，为阳腧脉，走中指至手心定住；五吸间，由两手心走阴腧脉，双回至胸前定住。六呼间，由两胸前双降至带脉，合归一处，回生死窍。七吸间，由生死窍直升至绛宫定住，为冲脉，不可过心；八呼，由心下降至生死窍，分开双走两腿外，为阳跷脉，过脚指到足心，为涌泉穴，定住。九吸，由涌泉穴双回两腿内，为阴跷脉，过生死窍，上至真气穴定住；十呼由真气穴降至生死窍定住。
　　但这九阴之脉者，却比平常人等多出一脉。此一脉，乃是阴脉，即是死脉，又是生脉。通者，必闻达修真界；闭者，撑不过花信之年。
　　这种九阴之脉，最为阴毒，最先克母，其后克己。最先克母者，其母生下之时，必将以全身生气托付，然后自己却生气尽失而亡；其后克己者，全身没有一丝生气，只有继来的母之生气，才可堪保无虞，否则绝活不过花信年华。
　　张子轩听乐风说过，他是九龙神脉，不能靠近寻常女子。如要遇到这种九阴之脉的女子，就万万不能错过。因为若那女子没有高人指点，二四岁华前，必然暴毙而亡。但是与他结合，合籍双修的话，那灵力必将突飞猛进、一日千里！
　　怪不得，怪不得给我订了这门亲。
　　想着，张子轩居然不顾身上的伤势，强行想替杨紫苑打通阴脉。可那灵气刚进入阴脉之中，就被一股强烈的阴寒之气抵了回去。
　　好强的阴气！张子轩暗叹道。
　　他一直沉浸在“小千世界”中，自然恢复了一些功力，大约八九成。单论不用法宝的打斗，张子轩是铁定比不过杨文通，但这灵气的深厚，自然是张子轩更胜一筹。
　　即便如此，已达仙人境界的张子轩，依旧没有打开杨紫苑的九阴之脉。
　　也罢，先筑基再说吧。张子轩没有继续冲击杨紫苑的九阴之脉，而是选择了更为稳妥的办法。神识退出杨紫苑的身体前，还流了一丝灵气，以便杨紫苑融合金丹的灵气为己用。
　　看着杨紫苑宝相庄严的俏脸，张子轩抱元守一，也修炼起来。
　　他身体受的伤太重、太多，外伤并不算什么，重要的是内伤。经脉的损伤一直没有完全治愈。现在要是不抓紧治疗，恐怕今后必要留下祸根。
　　修复筋脉一途，没有什么捷径，只有慢慢滋养修复。以前张子轩有这个时间，却没这个耐性，导致经脉的伤一直时好时坏，严重时，运起灵力就会全身剧痛，犹如被万蚁吞噬。
　　现在，张子轩运起灵气，包裹着全身上下的各条经脉，以灵气催生它们加速长好。如此周而复始，大约三日，才将经脉大致修好，只需静养百日，就可完全恢复。


第三卷 横空出世 第042章 紫苑筑基
　　张子轩这时才想起要去紫府宇宙问龙一些事情，但是又对外面的杨紫苑放心不下，就先将神识退了出来。正巧的是，杨紫苑也刚刚转醒。
　　张子轩睁眼时，正好看见杨紫苑正在瞪大那汪剪水般的眸子，目不转睛的看着他。一看之下，正好吓了张子轩一跳，也把杨紫苑闹了个大红脸。
　　“修炼好了？”
　　张子轩见杨紫苑神色清明，印堂偶有神光一现，就知道必有所成。
　　杨紫苑点点头：“恩，好像有些进步。”
　　“那现我教你控制灵力的运行。”
　　见杨紫苑又是点头，张子轩便将自己的手又放至她的额头，输入一丝灵气，道：“这样，跟着我的灵气走，记住我灵气的走向。”
　　说完，将灵气按照一般修真的法门，在杨紫苑体内运行起来。反正只是筑基之用，再好的法决也与之相差无几。一遍又一遍的运行，直至九九八十一个小周天，才算完结。然后，他又在杨紫苑耳边讲道：“其实修道一途，在乎于心性的修为，天劫，就是因为很多灵修之士不在乎心性的修为，心性修为与灵气道行失衡才产生的。”
　　道心失衡，当时修真之士的大敌；魔心夺舍，也是修魔之士的大敌；妖心幽怨，亦是修妖士族的大敌。就算是狠天狠地的巫族巫教，也怕再次遇到天谴，毕竟，他们曾经是唯一不受封神榜约束的种族。
　　“至于灵气用法，我待会会教你。”
　　张子轩见杨紫苑又陷入空渺状态，连忙又将周围布置了几道灵气罩，护住自己与杨紫苑，然后就将神识沉入紫府之中。
　　“角龙前辈有礼！”
　　张子轩刚刚进入紫府宇宙，就见那角龙使端坐一旁，修行“巫心术”只见那角龙使的周身星光闪烁，偶或还有一丝电弧滑过，与紫府宇宙互相映照，极为好看。这就是巫族星尘之力，巫术中可以用灵力引动的力量。
　　“哦？你是怎么知道我能看你？”
　　角龙使睁开眼睛，微笑着看他。
　　张子轩也笑了一下，作为回答，然后问道：“龙前辈在吗？”
　　“我在。子轩是有问题想问吧！”
　　张子轩抬头一阵沉默，然后忽然问道：“嗯。我的‘小千世界’属于您控制？”
　　“当然不是！”
　　龙回答的很快：“我只负责你自身的方面。至于其他，我也是有心无力！”
　　“哦！那就算了！”
　　张子轩眼睛一亮，又问：“那什么时候你可以再次重生？”
　　“重生吗？我没想过！怎么？着急让我走？”
　　张子轩不置可否，只是打了个招呼，退出紫府。
　　“呵呵，他终于变了！”
　　龙忽然感叹到。
　　“变个屁！这种臭屁的个性哪有以前的来的可爱？”
　　角龙使不屑一顾道：“要是在我们巫族，我肯定将他培养成个大人物！”
　　“呵呵！那就怪不得你们巫族会被灭了！”
　　“老龙！你说什么？”
　　角龙使“嗖”地站了起来，他一向对巫族有种莫可名状的痴忠，也是这种忠诚，让他被封印在龙骨剑里数千年都没有被邪灵侵蚀，此刻见有人如此看轻巫族，不禁恼羞成怒，也不管对方是谁，站起就骂：“你算什么东西？竟敢说我们巫族？”
　　“角龙，听我说！”
　　龙见角龙使生那么大的气，也有些好笑：“你觉得我说的有错吗？若不是你们巫族太过仁慈，太过与世无争，那早就统一天下了！那女娲、伏羲、混鹏甚至你们巫族后来的大敌――东皇太一，起初不都是支持你们的吗？可你们的十二祖巫，个个空有一身通天彻地的本领，却是一心得证天道，仁德宽厚，哪是做主的料？倒是你们族长还算个人物，出手狠辣，心机颇深，可惜，却被十二祖巫吃的死死的。呵……天妒英才。”
　　角龙使一听这话，想奋起反驳，却发现根本无处反驳。这老龙的话，处处搅着三分理，却处处占着七分理。根本就没什么地方能反驳得了他。
　　难道，他说的是事实？角龙使烦躁不安的想到……
　　张子轩退出紫府中后，又运行了一会儿龙神决，顺带用“混沌身”的心法，将身子骨锤炼了一番。不知是错觉，还是怎么，张子轩感觉他练习龙神决居然没遇到瓶颈！让他有些高兴，也有些担心。
　　这又是怎么了？我已经放弃“小千世界”可不想“龙神诀”或者“混沌身”再出什么岔子！
　　张子轩不愿回忆“小千世界”中的发生的事情，他好不容易才逃出来，不知“小千世界”中，下回还有什么出现。不过，境界的提升却是事实，至于时间方面，好像“小千世界”中与外界相差甚远，外界的弹指一瞬，都有可能是里面的日久天长，海枯石烂。
　　“小千世界”中的一切，到底是怎么回事？这个问题，一直萦绕在张子轩心中，久久不去。
　　张子轩微微皱眉，许久，见杨紫苑醒来，问道：“感觉如何？”
　　杨紫苑轻笑出声，想到：原来这呆子还到在乎我。
　　于是，当下嬉笑的回道：“感觉不错，通体舒泰。呆子，谢谢你！”
　　张子轩听到“呆子”二字时，又忆起在山下，三人夜毁粮店的情景，不禁新生感慨：杨紫苑还是当初那个可爱乖巧的丫头，可我呢？罢罢罢！先替她修真筑基，好早日逃出去。
　　这两人，自六日之前，就是这般相拥在一起的模样，幸亏他们是修真之人，灵气在经脉运行，可以带动血液流转，若是寻常百姓，不闷死也会手脚麻木、全身僵硬最终手脚残废。
　　“灵气运阵，发乎内，而形于外。以体内天地为烘炉，念想为炉口，双手为发力点。若高端术法，还得借助手诀口诀步罡为引，最终才能得以成功。你试试发一个无需引诀的灵气罩。”
　　杨紫苑听了张子轩的话，觉得深奥无比，低头思索一阵，然后运行全身灵气，聚于双手之上，然后纤手一扬，淡蓝色的灵气罩顿时凭空出现。
　　张子轩点点头，赞扬道：“不错！悟性比我高多了。能坚持住吗？”
　　“能。”
　　杨紫苑不了解张子轩的意思。
　　张子轩将右手放在灵气罩上，全身的灵气顿时汹涌而至，淡蓝色的光罩顿时变的犹如实质。当他觉得万无一失时，才将手撤回，然后，缓缓说道：“那我开始了！”
　　顿时他的眼中寒芒一现，双手入飞般的变化指诀，口中念念有词，然后大喝了一声：“开！”
　　就见张子轩的手上爆出千百根犹如寸芒的灵气束，四散开来。只要击在东西之上，哪怕是岩石，都被击为齑粉。四下尽是尘土了。碎石击在灵力罩上，发出“啪啪”的劲射声，不绝于耳，声势也算惊人。
　　一片模糊中，却有黄、红、蓝、绿、金五道光束，直奔张子轩而来。张子轩连忙伸手接住。杨紫苑这才看清，那就是困住蛟龙的五柄小旗子。
　　张子轩轻抚旗面，手一扬，顿时那五柄旗子就飘荡在他四周，张子轩眉头一皱，知道能否出去，就看这一下了，于是，他轻轻对先天五方旗喊道：“老伙计！助我一臂之力吧！”
　　周围正好被轰出一个两人多高的大洞，张子轩站立起来，喝道：“中方己水之灵，听从吾之号令！开！”
　　他手上疾射出一道土黄色的光，打在黄色的土旗上。其他四旗，也都发出一束光，射在土旗上，本来黯淡的土旗顿时大放光明，一道稳重的黄色光圈围绕土旗旗身。
　　土旗颤抖一下，一道道无形的波气，扫荡的洞内的碎石。他们竟都自行退开，堆在一起，让出一条康庄大道来，直通外界，张子轩和杨紫苑甚至都能看见广博的蓝天白云与一条清澈的河流了。
　　杨紫苑兴奋的站起身来，对张子轩道：“看！那是洛水了！你真厉害啊！”
　　张子轩正待回话，却不料脚下的岩石之地，居然猛烈的摇晃起来。
　　“不好！”
　　张子轩伸手想抓住一旁的杨紫苑，却抓了个空。再一看，杨紫苑原来的地方，一条深深的沟壑留在原地。
　　张子轩眉头一皱，纵身跳下那条缝隙。而仙灵山，在缺失土旗支持的情况下，又轰然倒塌，与之前并无分别了。


第三卷 横空出世 第043章 轩字神殿
　　仙灵山外，两道人影疾风电影一般飞驰而至，立在那座废墟旁边。
　　“前辈，您也感觉到了吗？好像真的是子轩！”
　　乐恬脸上露出一丝喜色，随即又黯淡下去。
　　杨文通点点头，说道：“不错！那庞大勃然的五行之力，极像子轩的五行之力。”
　　乐恬没回话，只是将头转向那片废墟之中，悄声问道：“前辈，您看……我们要不要将这仙灵山打开搜一遍？”
　　乐恬本来下意识的想保护张子轩的葬身之所，以免打扰他清净不说，还会毁坏了尸身。可刚才那五行旗发威，使乐恬下定决心要散开仙灵断山看看。不过，这个想法，委实太夸张了些。
　　“打开这山？怎能打开？”
　　杨文通吃了一惊，他是以茶武入道，但是说白了，“小千世界”还是辅助武功的，所以杨文通也算是肉身成圣、以武入道。
　　以武入道者，最大的缺点就是如果不主动学习，就不会使用法术。这不会法术之人，怎么能显出神仙的排山倒海，腾云驾雾之能呢？
　　乐恬脸上微微抽搐了一下：“杨老前辈，您看我的吧。”
　　素指变化如飞，打出一个个手诀，只喝了声：“排！”
　　整个仙灵山，“轰隆”巨响不断，然后从中间裂开，沙石滚滚，都滚入清澈见底的洛河之中。本是仙灵山的位置上，现在变成一块平地。只有那微微突起的小土坡，算是纪念着这曾经的灵山。
　　乐恬做完这一切，虚脱的软倒下去。杨文通赶紧一把扶住她。却听她忽然开口问道：“前辈，看见我师弟了吗？”
　　杨文通看见乐恬这样，也毫不忍心再伤害她，就微微摇头作为回答。
　　乐恬看着那小土坡，先是心生黯然，忽然又想到什么似的，说道：“没见吗？那太好了！前辈，我过两天就要走了。等我师弟出来，请教他去找我……”
　　乐恬话音刚落，就眼前一黑，昏迷过去。杨文通怜惜的看着乐恬，细声道：“我的孙女还在里面呢！”
　　老泪纵横之处，见者感染。
　　谁说男儿有泪不轻弹？只因未到伤心处。
　　这里是哪？
　　张子轩落在一片白色的彩云之上，全身感受到那种温馨的柔软，是他从来未感受过的温软。
　　“呆子，这是哪里啊？”
　　杨紫苑落在了张子轩的旁边，看着四周，又摸了摸地上的白云，问道：“我们怎么会在这儿？”
　　张子轩站起身来，仔细看了看四周的环境。那七彩之气氤氲弥蒙，看不清真相；而白云为地，又说明这个地方极为尊贵，不似是普通的灵修之士的府邸。
　　张子轩又运动灵力聚与双眼处，顿时，两道犹如实质的金光透出眼中。他放眼望去，见一座彩光阁楼立于不远处，就算他灵气尽聚双眼，也看不真切。
　　诚然，那就是揭开这里神秘面纱的唯一线索了。张子轩打定主意，拉过杨紫苑，指着那彩光阁楼说道：“上去。”
　　可他刚想御空而行，却发现这里竟然布过禁制，用不了飞行之术！这下倒好，若是不找到别的途径，就别想回去了。
　　奇怪，这天上怎么不降下石块呢？按理说，这裂缝如此之大，也总该有些杂物掉落下来啊！难道，这是仙人留下的洞天福地？
　　这么想，张子轩倒是更为期待了。他拉着杨紫苑的柔荑，就来到了阁楼屋前。这才真切感受到了这间阁楼的魅力。
　　这是一个古色古香的空中阁楼！离地约有三、四丈，全体是由金黄的物质堆彻而成，不知是金还是铜。下方是绝壁般的数丈围墙，上方才是一个正阁，整个阁楼浑然一体，并无半点缝隙，不知如何建造而成的。约莫几十丈高低的金色阁楼，七彩光华晏温左右。更显得金碧辉煌，那果然是：美哉轮焉，美哉奂焉！
　　更吸引张子轩的是那阁楼上的牌坊，上书三个大字――“轩字殿”轩字殿？张子轩有些不解，无法飞行，还怎么上这轩字殿？
　　张子轩掏出先天五行旗，祭了出去。可是先天五行旗竟似普通旗子一般，滑翔出一段距离后，终究还是落了下去。
　　张子轩随手一挥，本该出现的灵气束，却也没见到。杨紫苑看了，忙问道：“怎么了？”
　　“这里是禁灵之地。”
　　张子轩眉头搅成一团，思索着看向殿上。
　　杨紫苑听了，有些模糊，又问道：“禁灵之地？禁止灵气的地方吗？谁有那么大的本事？”
　　“不知道。”
　　张子轩又想起了乐恬的追风鞭，那鞭子是山魁主筋所制，不需灵气，也可以自由伸展。哎……也不知道，她现在怎么样了。还有父亲、母亲……“小千世界”里的那个梦境，是真的吗？
　　张子轩甩甩头，在那梦境中的几十年，实在有些腻歪了……厌倦了……
　　他转头看向那个宝殿，计从心中起。
　　张子轩将碧蛇取出，御龙术又将使出，顿时一阵龙吟响起。然后张子轩将碧蛇软剑微指墙壁，用力掷出。那碧蛇软剑竟呼啸着插进“轩字殿”围墙上的三分之一处。
　　然后，张子轩环抱着杨紫苑，“腾龙术”使上，一纵而上。跃至二分之一处后，便已力竭，降了下去。可刚落下三分之一，正好踩着碧蛇软剑了，软剑向下一弓一弹。顺势就又使出了“腾龙术”上去之时，双脚一并，把插在金殿围墙上的碧蛇软剑也带了上去。这一跃，才终于上了金殿的阁楼门前。
　　幸亏这龙神决的引诀都是不需外界给予灵力的，要不，这禁灵之地的轩字殿，离地有数十丈高，就算仙君实力的灵修者，也没有办法啊！除非是像张子轩或者乐恬那样，有不需外界给予灵气的功法或者法宝才能上殿，可这些功法与法宝，在那里，却是少之又少。
　　张子轩与杨紫苑上了城墙，眼前是宽阔的广场，一条通天的楼梯出现在他们眼前。张子轩走上去，用碧蛇剑砍了楼梯一下，发现这里的材质只是虚有其表，一剑下去，就是一道深痕。
　　失去兴趣的两人，走到楼梯的顶端，却是一道金黄大门堵在外面。
　　张子轩站定，仔细的观察着大门。杨紫苑在一旁也不催促，只是默默的看着张子轩。
　　张子轩感觉这门上的丝丝灵气外溢而出，绝非是下面的楼梯作料可以比拟的！灵气？张子轩心中一动，伸出一根手指，上面立刻幻出一簇三昧真火。
　　好家伙！这上面竟不是禁灵的！但这门……到底怎么开呢？张子轩自是不敢冒险强开，若是上面有厉害的禁制或者术法，那今天，他与杨紫苑肯定是得交代在这了！以他在殿外的所见所感，这绝不是什么善茬都能来的地方。
　　“呆子！你快来看，这是什么？”
　　杨紫苑站在大门右侧，忽然对张子轩大叫道。


第三卷 横空出世 第044章 天地阴阳
　　张子轩几步走过去，却见是一个半人高的玉台，玉台上摆放着一个双龙太极图阴阳鱼模样的圆盘。（所谓阴阳鱼，就是太极图的一半）圆盘之上，刻着几个字：“男女耩精，万物化生。”
　　啊？张子轩有些惊讶，这种粗俗之话，怎么会出现在这等圣明之地？
　　不对！绝对不对！他将眼光投向大门的左侧，却见那也有一座玉台！都怪张子轩粗心的只顾得观察大门，却忘了观察四周的情况了。
　　张子轩走到玉台前，只见那座玉台上也写着两句话：“天地氤氲，万物化醇。”
　　“天地氤氲，万物化醇。男女耩精，万物化生？”
　　张子轩念叨着这四句话，本来单看后面两句，他到能知晓几分，可加上前面的两句的话，那就是一个道门玄语，却不知何意。那乐风从未认真教过他道门玄法，以至于，他对此是九窍通了八窍。
　　幸好，张子轩对道法还有些研究，不至于一点都不知道，特别这还涉及到了他最爱的阵法一途。阴阳八卦阵、九宫阴阳阵等等阵法，都会有阴阳之说。
　　“这两句话的意思是‘天与地相交融，化为氤氲，万物才能出现。男和女交媾，万物才能有生机。’看出什么了吗？”
　　杨紫苑站在一旁，轻声问道。
　　张子轩恍然大悟！这才明白过来！不仅是这玉台上面的词句，而是布阵的法门！他从前不管别人布什么阵法，都是用一种与之相克的分阵进行攻击。比如那五行大阵来说，如果对方是火属性，那以众胜寡，故水胜火也，就用水阵攻击它。但是，他从没想过，让其他分阵也参与进攻。先天五行旗的自行运阵，给他上了一课；杨紫苑的解释，又给他上了第二课。
　　张子轩舒眉道：“我明白了！要催生万物，方能进入‘轩字殿’。而人身之上，最有代表身体属性，又含着能量的东西是……”
　　血！
　　“呵呵！阴归阴，阳归阳，我去那里！”
　　杨紫苑说完，就跑向右边的那个坛子上面。
　　“等等！”
　　张子轩皱起眉头，说道：“若有危险，你先放手。”
　　杨紫苑心中猛然动了一下，一股甜腻滋味忽然涌上心头，娇声道：“呆子！要死，也是跟你死一起嘛！我去了！”
　　张子轩看着杨紫苑走上右边的玉台，又向他点点头。两人同时咬破手指，将血滴在太极图上。可是等了许久，那门和两座玉台都没有反应。两人虽然没报什么大希望，但是还是略微有些失落。
　　“紫苑，看来这阴阳之术，都得点到位置！我们试试滴在阴阳眼上！”
　　说完，两人就同时将血滴入阴阳鱼眼中，张子轩是阳，滴入白色阴阳鱼，而杨紫苑自然就滴入黑色的阴阳鱼。
　　蓦地，那两条阴阳鱼饮入两人的血后，犹如活过来一般，镶嵌在玉台上的阴阳鱼，顿时四处游动起来，接着，还随着连接玉台的玉柱，游到了地上，两只凹凸不平鱼身雕像，在地上穿来穿去，像活了一般。最终，一黑一白的两条阴阳鱼最后游到金色的门上，连接在一起，成为一个太极的图案，在金身的巨门上，十分显眼。
　　黑白色的太极图，各发出两束黑白之光。然后，慢慢隐于金色大门中。金色大门忽然射出两缕金光，打在两座玉台之上。只见白光一闪，两人都已消失不见了。
　　金殿之中，也有两座玉台，此时正白光隐现，一阵狂风卷起，张子轩和杨紫苑都出现在了两座玉台前。
　　“好漂亮！”
　　杨紫苑进入轩字殿的第一句话轩字殿夸赞轩字殿中的美丽。轩字殿张子轩倒是觉得没有什么特别，跟外面的景象并无大的区别，就是眼前的走廊上，镶嵌着大大小小无数的珍珠宝石。珠光宝气中，照的金黄色的大殿都有了些生气。只是子轩能感觉出来，这大殿上的珠宝都无一丝灵气，尽是些真正意义上的“金玉败絮”毫无用处。
　　杨紫苑全身就好像被控制住了一般，情不自禁的去摸了大殿走廊上的一颗珍珠。那颗珍珠顿时亮了一下，白光一闪，杨紫苑就觉得眼睛被闪了一下，赶紧闭了起来。
　　等她眼睛好了以后，转身对张子轩说：“呆子！那珍珠竟会发光哩！”
　　却见着张子轩眼睛一眨不眨的看着她，脸上笑容灿烂如花。
　　“看什么呀？”
　　杨紫苑觉得羞涩万分，别过头去，娇嗔道：“没见过我啊？”
　　不曾想，却感觉张子轩忽然一把抱住她，她大惊，问道：“呆子！你在做什么啊？”
　　“没什么，我想要你！”
　　张子轩一脸坏笑：“那玉台上面都说了‘男女耩精，万物化生’，那男女之事，不是很寻常吗？再说，你可是我的妻子！”
　　杨紫苑听了张子轩的话，有些生气，伸出右手想打他，却怎么也狠不下心来。她唯一一次打他，还是因为杨紫苑自己犯迷糊，下意识的动作。
　　“你快放开我！”
　　杨紫苑使劲的想推开张子轩，可是张子轩的手就如铁爪一般，紧紧的攥着她的嫩肩，杨紫苑立刻叫道：“你弄疼我了！”
　　“我不管！我就是要你！”
　　张子轩眼睛中的光芒，让杨紫苑有些害怕，她想不通，张子轩到底是个什么样的人。
　　“张子轩！请你自重！”
　　杨紫苑真的有些生气了，她看出来了，张子轩这次不是开玩笑的。
　　张子轩闻言，没有回话，只是将自己的嘴巴，狠狠的堵住了杨紫苑的香唇。杨紫苑惊恐的到处乱抓，可是最后双手还是被张子轩锁住，反扣在她背后。
　　她“唔唔”的乱叫着，可是没有任何作用，紧闭的樱唇，仍旧是被张子轩的舌尖攻破。吻上之后，张子轩忽然又用他的大手，摸索着杨紫苑的全身。杨紫苑被这大手弄的全身燥热，奋力的想推开这双魔手，却竟让张子轩的双手顺势攀上了她胸前的双峰。
　　她年龄不大，发育却极为优秀，胸前的巨峰，已初显端倪。所以被张子轩双手握住，有些生疼之下，却挣脱不开。
　　张子轩又一用力，便与杨紫苑双双倒在地上。张子轩双手下滑，拽住杨紫苑的衣服，用力一扯，生生将那早已布满灰土的青色罗衫撕开，露出杨紫苑贴身的亵衣――那前圆后方，前短后长的红色肚兜。
　　杨紫苑大惊失色，虽说她喜爱张子轩，但却始终不想在这种地方、这种情况下，失身于他。她连忙紧紧护住胸前，又见那张子轩要脱她亵衣，忙又抵住肚兜的衣角。
　　忽然，她心里响起一个声音“紫苑！你中了幻术了！抱元守一，我助你出来！”
　　幻术？杨紫苑顿时明白了一切，她抛除杂念，猛地一挥手，那眼前的幻象随她的挥手间，一阵风似的消失不见。随即，她又看到了张子轩那张冷淡中有些关心的脸。
　　“呆子！”
　　杨紫苑忽然扑到张子轩怀中，默默不语。刚才的幻想对她来说，的确是有些难以承受。
　　张子轩微微拍拍她的琼背，他虽然不知道杨紫苑看见了什么幻想，但料想也不会好的。
　　方才，杨紫苑摸着那颗珍珠时，再也没动过，张子轩就知道不好。虽说这珍珠没什么问题，但是这间金殿充满诡异，肯定有什么连他张子轩都看不出来的东西……仙人的实力，还是太差了。


第三卷 横空出世 第045章 五行大阵
　　“没事了！”
　　张子轩的一声“没事”彻底击垮了杨紫苑的芳心，她就那么“嘤嘤”的扑在张子轩的怀里哭了起来。
　　许久，她才抬起头，问道：“呆子，你不会做我不想你做的事情吧。”
　　张子轩摇摇头，回道：“那要看什么事。”
　　他看见杨紫苑眼角还淌着泪水，从怀里掏出一方手帕，想替她擦擦。雪白的方巾，照亮了杨紫苑的脸。
　　杨紫苑抬头向那方巾看去，只见一块巴掌大的紫苑花在方巾之上猝然开放。此时，便已知道张子轩的答案，她微笑着轻轻说道：“这块手绢，就权当是你送给我吧？”
　　张子轩听后，微微一笑，没有多说什么。许久，他才将杨紫苑的琼首轻轻抬起，说了声：“走吧！”
　　牵起杨紫苑滑腻的小手，感觉有些异样，他将杨紫苑的手拿了起来，一看之下，原来手背上面已经血迹斑斑，充满横七竖八的伤口，虽然有的结了痂，但是更多的地方正在留着血。
　　张子轩这才想起，这是当初仙灵山塌崩时，是杨紫苑护住了他的背部，才让他的经脉没有遭受更大伤害：“为什么不跟我说？”
　　“你都不让人家护着，叫我怎么说嘛！”
　　杨紫苑罕见的娇声说道。
　　她这极少露出的撒娇模样，叫张子轩彻底没了法，运起灵力治愈着她的伤口。半晌，才将杨紫苑的伤口全部恢复如初，然后继续握住她的小手，走向前去。
　　这个金殿的走廊也是奇异，似乎除了墙壁之外，并无其他禁制陷阱。两人就随着这走廊一直走到了头，其间，再没遇到过什么禁制了。
　　张子轩有些奇怪了，看来这里的主人是一个老好人啊！一些禁制阵法都是被动触发的，主动式的却一个没有，未免有些蹊跷了。
　　既来之，则安之，现在也只能走一步，算一步了，张子轩想着，总不能坐以待毙吧？
　　走过这条黄金走廊，就来到了一处广阔的广场。如何广阔？就是张子轩运足灵气聚于双眼，仍是看不见屋子的对面。张子轩顿时心下大骇！
　　这屋子有多大？为何从外部竟看不出来？难道……
　　“芥子纳须弥阵法”这个“轩字殿”中，竟有轩字殿博的阵法吗？要知道，布这“须弥橐”中的小小的“芥子纳须弥阵法”都让张子轩虚坐了一夜，要是如此大的金殿里布上此阵，那绝非人力所能为！至少得有教主以上的实力，才可能达成。
　　杨紫苑不会使用灵气，所以只是不停的东张西望，感叹此中的雄伟高大。倒是那些东西，她再也不敢去触。
　　这该怎么办？张子轩暗暗思索：这里若是布置“芥子纳须弥阵法”的话，那就是单独的一个空间，不属于外界了。须弥橐那么小的东西，都能容万物的。那这金殿……
　　张子轩不敢再想下去了，他看看身边的杨紫苑，想想：要是能执子之手，在此终老，也算不错了。
　　张子轩的人虽然不老，但是毕竟心都被历练几十年了。少年时谈“天下至尊”时的壮志凌云，都已经不复存在了，他现在，只想好好过些日子。但是，现实的情况，会允许吗？
　　“怎么不进去？”
　　杨紫苑见张子轩不但没有进去，反而还在走廊口踌躇不前，就奇怪的问道。
　　张子轩皱眉道：“不知该往什么方向走。”
　　杨紫苑这才恍然，再看看四周的环境，那一望无际的大厅，真是空无一物、方向难辨啊。
　　看来得用“缩地成寸”了！张子轩灵光一现，计上心头。
　　“紫苑！待在这里别动！”
　　张子轩右手一甩，就给杨紫苑手指上套入一个红色的绳子：“此物名为‘心有千千结’，虽然有三天期限，但只要念想一动，就可以唤我回来。我先去前面探探！”
　　杨紫苑本也想陪他过去，但想着，以自己的实力，陪他去了也许只能成为他的拖累。只得微微颔首，心中千言万语，都化为了一句话：“小心啊！”
　　张子轩没有回话，他正在用先天五行旗给杨紫苑布阵，虽然目前为止，金殿没有显出半分敌意，但小心驶得万年船，得先保住毫无抵抗能力的杨紫苑才好。
　　“护主之任，金木水火土，五行大阵！列！”
　　张子轩手中指诀一出，输入一股灵气透过指诀，输入先天五行旗内。
　　先天五行旗顿时缓缓漂浮起来，五色的灵气束在旗中两两穿梭，最后又形成了那个五芒星。那个五芒星，将杨紫苑围住，然后越收越小，最后竟然隐于杨紫苑的身上。
　　“别离开五行旗的范围！”
　　张子轩说着，就毅然走了出去。
　　张子轩向右一拐，顺着金殿的墙壁，御风而行。这便是他的想法，贴着墙壁走，大多数的出口都是在墙壁上的。这虽然有些冒险，总比像无头苍蝇似的在大殿中乱绕要好的多。
　　更何况，他还有更合适的计划，那就是以比凌空飞行更加快速的“缩地成寸”术，来走遍整个金殿。不知为何，他的直觉告诉他，此次之行，绝对是有利无弊的。
　　一个时辰过去了，他还没看到有什么出口。这让他感到有些气闷，又加快了几分速度。
　　直至八个时辰后，张子轩才看到一个一个巨大的房门。这八个时辰中，他不仅得全速赶路，还得功聚双眼，以免自己有所纰漏。再加上他不愿再次使用“小千世界”灵力全靠他自行恢复，所以现今体内的灵力，所剩无几。
　　这时见到终于有所收获，他欣喜之余，还是准备先恢复灵力，以求自保。他这一入定，却发现自身的灵力精炼不少，看来这不用“小千世界”还真有好处，果真是塞翁失马，焉知非福啊。
　　可他却不知，在那小千世界中历练心性，对于她未来的发展极为重要。现在他的心性臻与完美，只要他认真修炼，境界的增长只是时间的问题。
　　张子轩站在金色大门前，看着门上的三个大字“道可道”呼出一口浊气，伸手推向门去。
　　他早将附近翻遍，也没见有任何机关。“道可道”就是可以说出的道理，那门肯定就可以自然打开吧！张子轩如是想。
　　他的手，尚未触碰到黄金大门，那座大门却仿佛有感应似的，自动打开了。里面是一个不大的房间，也没有什么像外面金殿一般的俗物。就是很普通的砖瓦房间，一眼望去，空荡的没有任何东西，也感觉不到丝毫灵气波动。
　　张子轩却发现那地上好似有一个影子，在不停游动！张子轩抬头望去：咦？这是什么？
　　半空之中，一把乳白色的钥匙，挂在那里。没有任何的能量波动，却是漂浮在那里。
　　那是什么？张子轩想去摘下，可是又有些顾忌这金殿的古怪。于是，先将御使碧蛇软剑飞了进去。碧蛇软剑在空中灵巧地转了个弯，剑尖穿过那把钥匙的孔，将它带了下去。
　　张子轩将碧蛇收回，运足灵气，仔细抚摸着那乳白色的钥匙。那钥匙竟是绝灵体！张子轩有些呆了！那刚才这把钥匙是如何漂浮空中的？
　　所谓绝灵体，就是不传导能量的物体。自然界中的物体，或多或少的都有些导灵，所以有些材质好的材料，被做成了种种法宝。所以这种绝灵体宇宙中极少，只能做成防御性的盔甲，并且，因为不能导灵，质量又极重，还得使用者穿在身上，大大减少了那些人的灵活性。虽然防御法术的能力一流，亦可称为法术免疫了，但还是极少有人用它。在这个轩字殿中，居然有轩字殿奇的东西，还能让绝灵体飞起！这引起了张子轩的兴趣！
　　我倒要看看，你这里暗藏着什么玄机！


第三卷 横空出世 第046章 琉璃彩火
　　在黄金走廊出口处的杨紫苑，也有些担心起来。可她也是没办法，若是拉起“心有千千结”而张子轩正好在有急事的话，后果不堪设想！
　　怎么办？怎么办？杨紫苑想着，急的恨不得跑进去找到张子轩，与他一同历险。
　　但是她向来温柔，知道此时她的乱来只会为张子轩徒增烦劳，只好寻求能让他分心的事情做做。
　　那呆子说过，打坐能聚精会神，心无旁骛。那我就试试打坐吧！杨紫苑想着，就盘膝坐在那里，运起张子轩授她的筑基功法，练了起来……
　　这一坐，竟让她入了定，陷入“道法自然”的空明之境中，道心重塑稳固，圆润守一。周身的先天五行旗，都透过吸收这金殿中充沛的灵气，注入杨紫苑体内。可惜，杨紫苑的神识还未炼出，不可随心二用，没看见这神奇的一幕。
　　??张子轩先是用灵力托起那把钥匙，可是那钥匙却像一潭死湖般，毫无反应动也不动。绝灵体果然就是绝灵体！
　　他拾起那手臂粗细的白色钥匙，向里间一丢，那钥匙居然又兀自漂浮起来！
　　这到底是怎么回事？张子轩有些奇怪了，他一狠心，自己也跳了进去。
　　可是，未曾想他自己竟然也漂浮起来了！这里肯定有什么阵法，或者法宝之类东西！
　　张子轩神识一扫，仔仔细细的找遍了整个小屋，终于发现，在房间地上的中央处，有一颗黑不溜秋的小珠子。丝毫不起眼，差点张子轩就没看出来！
　　张子轩想漂到那个珠子的地方去，却发现自己根本控制不了自己的前行的方向，只好拔出碧蛇软剑，御行到那颗珠子旁边。先用灵力包裹住那珠子，顿时，房间中的漂浮之力瞬间不见，白色钥匙也“吧哒”一声，掉落在地上，甚至连整个金殿都微微抖了一下。
　　张子轩知道自己这下蒙对了！这毫不起眼的黑色珠子就是这个漂浮房间的关键所在。他伸手将镶嵌在这地上的黑珠子挖了出来。刚撤回灵力，就见那珠子“吱溜”一下从张子轩手中飞了上去，撞在那间漂浮房的顶上去了。
　　张子轩赶紧又将灵力包裹过去，珠子便掉回他手中。他也不敢怠慢，赶紧将其收入须弥橐中，这才离开房间。
　　估算一阵，他还是决定使用“缩地成寸”术，来节约时间。
　　张子轩站在外面，想到：一般阵法，必须布阵工整，这金殿的主人一看就知道是一位道法大家，这个“轩字殿”中的一切，都有可能都是阵法构成。那只要我估算出那走廊到这的距离，不就可以推算出我需走多远便可以再见到其他房间了吗？
　　话是如此，但是谨慎的张子轩还是决定在路程的中间再安插两个落脚点。一是为了可以稍微修息片刻，二是为了保险起见，怕遗漏了哪个房间，就可能导致他们再也出不去。
　　“非恒道”第二道大门之上，仍刻着三个字。
　　张子轩推开大门，却见的其中还是飘着一把钥匙，只不过颜色变成了黑色。他思索一阵，神识将灵力包裹住那颗黑珠，趁漂浮之力消失时，将里面的钥匙与那颗奇怪的珠子都装入须弥橐，这才算完。
　　这第二道门与第一道门之间的距离，正如张子轩所料。所以他将那距离又分成了两段，使出“缩地成寸”的时候，还将方向微微左倾了些――这是他的经验，第一次使用“缩地成寸”的法术时，差点撞到墙壁上去。可他不怒反笑。
　　原来这金殿当真是圆的！张子轩如是想，这样就好办些了！
　　一直走下去，不断的运用“缩地成寸”不断的进入各个房间，不断的获取钥匙和那奇怪的黑珠子。一路下来，张子轩一共走过了五个房间，分别是“道可道”、“非恒道”、“名可名”、“非恒名”与“可道之道”现今，张子轩就站在另一个大门前。大门上，依旧是四个大字，只不过写成了“可名之名”张子轩轻车熟路的走到门前，看着大门慢慢打开，又用神识包裹着灵气，去吞噬中央的黑珠。“啪嗒”一声，那钥匙有跌落在地上，张子轩看去，却是一把透明的钥匙了。
　　张子轩走了进去，却忽然暗道一声：不好！
　　却见那房间中异变突生，门已不见，只剩下一片虚空。看来，这就是阵法中的“迷”字阵了，可就不知道是哪迷字阵了，只希望其中不要结合“杀”阵才好！现在又没有先天五行旗护身……
　　真是想什么，来什么！虚空之中凌空出现几簇紫色的火焰，径直向张子轩扑来。这火焰，张子轩倒是认识，叫做“九彩琉璃火”是天界的一种特殊火焰。
　　说它特殊，因为它其中含有许多细密的灵气粒子，在其中跳跃颤动，让琉璃火有了碾磨一切的特性，炼出来的器和药材往往都会缺失一部分，而形状都是表面圆润光滑的琉璃珠模样，因而得名。琉璃火在三界也是极为出名，有“九彩琉璃火，鬼斧神工刀”的美称。
　　但是修为较高的灵修士们都有了神识，可以控制器材模样，虽说没有琉璃火修制的自然完美，但是对于不过分在乎外形的灵修之士来说，绝对是弊大于利的。天材地宝难得，少一分，也是损失啊！以至于三界之中，修炼琉璃火的灵修之士，越来越少。而与之相对应的无焰炼火，却大受欢迎。
　　倒是碾磨的性质，使九彩琉璃火作为攻击用的火法显得极为有用。碾磨一切，那就是无物不破了。
　　张子轩暗自运起灵力，小心的对付着这几簇琉璃火，先是给自己加了一道“南方丁火罩”随后指诀一引，道声：“北方葵水之阴，听从吾之号令！水龙破杀！”
　　一股巨大的水流，从张子轩身后升起，形成一个巨龙模样的水卷，直冲那几簇琉璃火！气势汹汹的水龙，吞没了那风雨飘摇的九彩琉璃火。被葵水包围的琉璃火，也不甘示弱的发出几道火光。
　　碾磨一切的属性，顿时就起了作用。那条水龙，被琉璃火撕裂成几块。水是至柔之物，哪能那么容易就被摧毁了？只见那条水龙在空中慢慢聚合，最后又形成了原来的一模一样的水龙！
　　而张子轩正在寻求机会脱身。那把透明钥匙和那颗珠子已经拿在手中了，现在的目的只是冲出阵外。控制葵水之阴所损耗的灵力太盛了，而那水龙整合一次，也需要大量的灵力做后盾。现在的张子轩面对众多的危险，灵力还是能省一点是一点。
　　琉璃火的碾磨属性太过厉害，虽然本身被葵水之阴所克制，却牢牢把握着战斗的主动权。一次次地把葵水包围，一次次的将水龙碾碎。
　　忽然，有一丝琉璃火趁水龙恢复之际，穿过它的防守，直接向张子轩飞去。张子轩此刻正在想如何破阵而出，猛然间看见之一情景，也没时间躲避，顺手拿出一样事物，就挡在身前。
　　只见那火力不下无焰炼火，还身具碾磨性质的九彩琉璃火，撞在那件事物上，就如同石沉大海一般，没了声息。张子轩这才看出，原来他手中拿的竟是那绝灵体制成的钥匙！怪不得那琉璃火凶猛的碾磨属性没有发威！
　　张子轩取出其中的四块钥匙，分别用绳子绑在两只胳膊和小脚处。虽说这四块钥匙并没有多大，刚好能护住小腿和小臂，但是重量却极沉，压得张子轩几乎飞不起来。张子轩这才知道，为什么绝灵体很少被炼制成护具。
　　若是能解决这绝灵体的重量问题，制成合身切重量不大的盔甲或是软甲，岂不是对法术免疫了？张子轩虽然这么想着，却没时间去思考这个问题，当务之急，是如何从这琉璃天火阵中逃出生天。
　　张子轩不愿再浪费体力，就将葵水之龙收回。葵水之龙消失不见，众多琉璃火便火速向张子轩烧去。张子轩坐挡右格，就用绑在四肢上的钥匙，生生将九彩琉璃火击散。可是，这琉璃火却好像越来越多一般，现在半空之中，居然布满了紫色的琉璃火，宛如紫气东来一般。而参与攻击的琉璃火，也从一簇簇变成了一团团。
　　这样下去也不是办法，琉璃天火阵的阵眼到底布在哪里？张子轩大惑之下，神识不断的搜寻着这个房间的一切：没有啊！奇怪！难道这里的阵法灵介布在地下吗？可是，将阵法的灵介布入地下，好像不可以作用与地上啊！这法阵还没锁定我的神识……


第三卷 横空出世 第047章 九宫步法
　　张子轩气闷之余，忽然灵光一现，想到师父曾经和他说过，天下的迷阵大多出自九宫阵法。遇到迷阵时，先试试心运静心之咒，足踏九宫之诀。
　　想着，张子轩便一边挡住一团团琉璃火的攻势，一边脚踩九宫步法，寻找出去的门道。
　　九宫者，多变化，二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五居中央，如此循环周始，端的是变化无穷。灵修士中，流传的如迷踪阵、迷魂阵、九宫困魔阵、九曲黄河阵都是由九宫推算、衍变而成的。
　　咦？当张子轩刚刚踏出九宫步，却见那光芒一闪，迷阵居然消失于无形了！这让张子轩都有些惊讶了！
　　这……这究竟是怎么回事？张子轩暗想道：我使出九宫步法，也是被逼无奈，纯属碰运气了！可是碰一次就中，这未免太过夸张！
　　张子轩先是用神使探了四周一圈，确认真的出阵了，便长出一口气。
　　又是“缩地成寸”之术，这次却没见大门，而是一位风华绝代的美女立于眼前。
　　张子轩看着眼前入定的杨紫苑，心中一时间百味交杂――感激、兴奋、关心、失望……
　　一道金光，出现在杨紫苑的头顶。随后，一朵圣洁的莲花，在她头顶三寸处缓缓发芽，然后绽放、盛开。那一朵莲花散出的金光，照亮了杨紫苑的俏脸，显得十分端庄美丽。
　　三花聚顶、五气朝元是道门辨别实力高低的指标之一。所谓三花，精、气、神也，或另用三才的代号，天、地、人。所谓五气，心、肝、脾、肺、肾或另用五行的代号，即是金、木、水、火、土。
　　一花聚顶，只相当于仙人、飞仙、灵人、真人、飞天真人、次仙的实力，二花聚顶却相当于罗天上仙、大罗金仙与仙君，也就是副教主的实力。三花聚顶就是教主级的人物了，而更高层的总教主却是没有三花，五气亦消，因为他们就是天地了。
　　紫苑才入道多长时间？张子轩暗自感叹：这就马上要赶上我了。这……就是顿悟吗？太可怕了！我现在顶多就是灵人的实力……
　　他忽然想到永乐城的吕岩等人，他们大概有罗天上仙的实力吧。张子轩倒是猜的够准！
　　其实一般修真者所说的“仙人”都是天界的天仙，而非人间界散仙或地仙界的地仙。而天仙的水平至少也得是飞天真人级别的。这也是“飞天”一说的由来。
　　杨紫苑正坐之间，心中迷闷闷，混沌不分，霎时，心窍豁然大开，睁开了眼睛，透出两束金光，顿觉天地山河，犹如掌上观纹。张子轩顿时如临大敌一般，警惕的看着四周。因为杨紫苑这样的表现，说明要历天劫了。
　　境界不到，就不要练功！还是那么危险的入定。张子轩担心的看着杨紫苑，但是心中疑惑还是不减：这深层入定那么难，紫苑是怎么做到的？
　　“呆子，你回来了？”
　　杨紫苑的话很冷静，可张子轩知道这是因为短暂的境界在提升所致的。
　　张子轩观察周围良久，也没见那天劫将下，有些奇怪。不过，不降下更好，他可没傻到主动去找天劫玩。
　　“恭喜紫苑进入一花聚顶境界！往后你就是仙人境界了……”
　　张子轩见杨紫苑收回金光，转醒过来，就先恭喜道。
　　“真的吗？可有些奇怪……呆子，我问你个问题，行么？”
　　杨紫苑有些支支吾吾的说道。
　　“嗯？怎么了？”
　　杨紫苑秀眉一皱，问道“为什么我看到你身体里面有日月星辰？”
　　张子轩大惊之下，仔细地打量着杨紫苑。只见杨紫苑百会穴之下，双眉之间，印堂之后深处，隐隐透出一丝黄光，两道黑白之气纠结其中！
　　居然打开天眼了！张子轩转而笑了起来：不对，她尚未修炼天眼之术，那她可是天生天眼啊！真是羡煞旁人啊！怪不得杨老前辈不教她以武茶入道，她竟天生就是个道门奇才！天眼加九阴之脉……若是放到各个道门之中，怕又是一场奇才争夺风。
　　所谓天眼，不同于民间的阴阳眼和佛门的六通之一天眼通，前者只是能看见阳间的污秽之物，后者却是观察六道众生生死苦乐之相，及见世间一切种种形色，而得以成佛的利器而已。天眼，却是天赐福宝与终生的最终表象，可以说是天之骄子。
　　得天眼者，随意观看上天下地之景，万物诸般鬼神，练至极处，甚至可以看透一切、预知未来，堪称大道。
　　封神一战，扬名天下的清源妙道真君杨戬，头顶处的神眼，就是天眼的一种。只不过天生的天眼，比那后生的天眼要厉害得多，以至于天上诸般仙人修出的天眼，都敌不过那初出茅庐的杨二郎，从而成就天界第一战神。
　　这倒也好！张子轩忽然心头一亮，想出个办法。
　　“我的功法与常人不同。”
　　张子轩解释道：“紫苑，你现在灵气聚集于天眼处，看看这金殿。”
　　“嗯？哦……”
　　杨紫苑尚未习惯天眼的奇特之处。不过，她马上明白张子轩的意思，聚灵于顶上眉心处，透过天眼洞察金殿一切。
　　这一看，居然看出了这金殿的中间，一座金光宝塔立于那里，高约三十丈的六层多宝塔。何谓多宝塔？就是在多层塔楼的单层塔层上，附加裳层（如屋檐）的宝塔。
　　“那里……”
　　杨紫苑指着那个六层多宝塔说道：“距这约八千一百里，有座黄色宝塔。嗯……其余地方还有六道大门。”
　　张子轩笑道：“那不碍事。紫苑，你是如何顿悟天眼的？”
　　“格格，我现在都不知道天眼究竟是怎么回事，好像是无意之中就开了。打坐时，正在思索爷爷平时叫我背的一些道门典籍，好像悟出了一些事情，结果闭着眼睛都能看到了外面的情况，不知道是怎么回事。我才知道是开天眼了。”
　　杨紫苑笑道：“以前其实也有过这种情况，但是没今天那么透彻。”
　　“嗯。”
　　张子轩了解了杨紫苑为何进步那么神速了，原来是积少成多，境界之高，接近于他：“那么我们走吧。”
　　道完，拉住杨紫苑的手，当先跨出一步。杨紫苑只觉白光一闪，就出现在那座宝塔之下。
　　只见那六层宝塔，外形轮廓由下至上逐层收缩，形如锥体。塔身用金砖砌成，外镶黄、绿、蓝三色琉璃烧制的屋宇、神龛、斗拱、莲瓣、角柱、栏杆、花罩及盘龙、人物、鸟兽和各种花卉图案，把塔身装饰得更加绚丽多姿，金碧辉煌。
　　张子轩与杨紫苑走到塔门前，表面雕刻着各式各样的花纹，端的是繁杂有致，古色古香。大门中央有一个钥匙孔，旁边刻着一句阳文佛偈：本有今无，本无今有。
　　张子轩不善于此道，但杨紫苑从小就被逼着学习佛道两家的禅偈之理，一眼就看了出来。
　　“本有今无，本无今有。三世有法，无有是处。”
　　杨紫苑念叨：“意思是本来有的现在没了，本来没有的现在有了。人的三生本就有其法则，无与有都已注定。一切真有亦无。真有俗有亦无，一切皆有因果循环，报应不爽。可是，这到底有什么用处？”
　　‘本有今无，本无今有’对应的应该是‘道可道’。张子轩想着，从须弥橐里掏出“道可道”房中得到的乳白色钥匙，一个腾跃，插进门上的钥匙孔中。门上的那些古怪花纹顿时流动起来，犹如一条条金蛇一般。转而，大门缓缓上去了。


第三卷 横空出世 第048章 乱世浮雕
　　两人看着里面的情况，亮堂堂的塔室，周围尽是些浮雕。张子轩习惯性的向旁边看去，却看到的是杨紫苑娇颜，这才想起，乐恬那丫头没有进来。失望之余，有些担心。
　　杨紫苑走进塔身，便招呼道还在外面的张子轩：“呆子，怎么不进来？”
　　张子轩微笑一下，走了进去。这才看清，三面大墙上刻着的浮雕是记载三个时期大战的事件。
　　有远古时期的远古时期的巫族与妖族的巫妖大战，洪荒时期的轩辕黄帝和魔神蚩尤、炎帝的百族大战、封神时期的阐教和截教的封神之战。
　　那一幅幅的逼真画卷，将张子轩与杨紫苑拉入了一场场气势恢弘的史前大战。张子轩看着那到处人头掉落，残肢断臂的景象，黄金色的浮雕，仿佛也弥漫出了血腥的味道。
　　“啊！”
　　张子轩捂住自己欲裂的头颅，声嘶力竭的吼叫着。
　　杨紫苑感觉俯下身去，急问道：“子轩，你这是怎么了？”
　　张子轩想到在“小千世界”中看到的种种见闻，父母被千刀万剐的模样历历在目，心中又是一阵撕裂感觉，脑中仿佛被什么刺了一般，昏倒过去。
　　“子轩，子轩你醒醒啊！”
　　张子轩被一声焦急的呼声唤醒。
　　朦胧中，闻到一股幽幽的香气，直扑自己的鼻子，张子轩睁开眼睛，先是看见一双梦幻一般纯真的眸子，水汪汪的似乎要滴出水来。
　　杨紫苑见张子轩睁开眼睛，这才展颜笑了起来：“呆子！你终于醒了呵！”
　　张子轩这才看出身子是躺在杨紫苑的怀里，怪不然觉得有些绵软。他急忙站起身来，说道：“没事，只是头晕。”
　　杨紫苑没有说话，只是扶着张子轩，以免他再度昏迷。张子轩不想说的事情，她是不会问的。
　　“我们上二层吧。”
　　杨紫苑说道。
　　张子轩点点头，然后将手从杨紫苑怀中抽出，却没见那二层的入口。
　　杨紫苑也是极为奇怪，目光投向那扇他们进来的大门，却见那大门已然关闭，再一看，居然也有个钥匙孔镶在门上！门上还写着一句禅偈：菩提树。
　　“呆子，你试试这个！”
　　杨紫苑指着那道大门说。
　　张子轩向门上看去，这句禅偈还算有名，他自然明白它的意思：菩提便指的是个觉道，它能开出什么树呢？若有树，那菩提就变成了物，而有所执著。菩提本来什么也没有，觉悟是个什么样子？只能说它是无形无相的。
　　“非衡道也！”
　　杨紫苑也小声念了出来，这句的意思是可以说出的道法，就不是道。
　　张子轩掏出第二把黑色的钥匙，伸了进去。大门立时“轰”的升了上去。一片金光处，张子轩与杨紫苑走了进去。果真是第二层！这塔怕是不简单啊！
　　张子轩四处望去，居然还是浮雕！他略微有些失望，正待向第三层走去，却听杨紫苑在喊他。他回头去，见杨紫苑正在仔细的看着一副浮雕，然后问着张子轩：“这人好英雄啊！居然要射日。”
　　张子轩抬眼看去，只见画中之人，抓着一把半人多高的弓，拉圆弓弦，箭头直指天上的十日。一旁的山民，都是一脸期待的看着他。从那群山民干裂的嘴唇和褴褛的衣衫看出，这十日给他们带来的伤害是极为巨大的。
　　好一位英雄！张子轩暗自感叹，这样的英雄，倒是不多见啊！
　　张子轩的心态有些转机，又望向第二幅浮雕。
　　那上面刻得，是三个形态动作各异的道士模样的人。上首者，长髯垂地，满脸褶皱，面目慈祥，捧着一方署着《玄清气》玉璧，皱眉不语。中首者一脸谨慎，紧箍扎发，举止儒雅地伸手指着玉璧的一侧，薄唇微开，正在说些什么。下首者就有些夸张了，披头散发，抚掌而笑，好似其他两人多么可笑一般。
　　三人如此交流经验，情感必定不浅。张子轩有些羡慕。他一边微微叹气，一边将目光投向最后一个浮雕……
　　一个青年男人，凝神遥望远方，负手而立，背后是满目疮痍的土地，一群群衣衫褴褛的人潮，背着各种各样的行囊，就这么走向远方。青年旁边站着一个小男孩，本应稚气的脸上却是坚毅的表情，一道小小的刀疤刻在那个男孩的右脸之上，更添了几分神武。
　　这对父子倒是有趣！张子轩想着：却不知道他们到底是何人。
　　“呆子，看出来是什么意思了吗？”
　　杨紫苑有些奇怪，聪明如她，也不知道这金殿刻着这些浮雕到底是什么意思。
　　张子轩没回答，而是说了声：“还是往上走吧。”
　　又是一座黄金大门，这次上面刻得是“灵镜台”张子轩与杨紫苑同时笑了一下，就将那“非衡名”中的钥匙打开了大门。
　　依旧是浮雕……这次张子轩来了些许兴致，同杨紫苑一起在那看了起来。一看之下，大吃一惊！
　　“呆子!你看这画上的人，有没有点像上一层的那个射日之人？”
　　杨紫苑指着第一幅画面中的那个男人。
　　张子轩瞧去，果然是他！可那个男人倒是不复当年的英雄气概了。反倒是换上了一种愁容惨淡，悲天悯人的神情。那神情，倒是别有番英雄气短的悲怆情怀。可那双虎目中的温存，却不知为谁而流……
　　男人两边各有一支大军，一边是手拿木杖、披头散发的赤足部落，领头的十二人各执着一根四四方方的旗子，驾驭奇兽异怪，一字排开当先立于阵前。后面的大军立着一面旌旗，上面印着一个大大的奇怪文字，依稀看出是个“巫”字；而另外一边，是各个虎狼猛兽，虫蚁异类。还有些半人半兽的“东西”混杂其中。
　　这些妖怪异族，都看着中间的那个悲戚的男人。
　　一柄青绿色的长剑，刺穿了男人的腹部，氤氲之气，从那男人被刺穿的腹中流出。虽然浮雕全是金色，但是张子轩知道，那是腹中的灵海被破，灵修之士的心脏并不是软肋。因为灵修之士们都讲究精神永存，腹中的元婴或者紫府、五气才是最为重要的。
　　五气一出，那神仙也会神识寂灭，化为冥冥，当然，在封神榜之上的神仙倒是可以重新回榜中修行，以待转世重生。
　　看来那青绿色的宝剑也是柄绝世宝刃，要不然，怎能将仙人的五气斩破？
　　若是他紫府宇宙中的角龙使闻言，肯定会大笑不止。巫族之人，哪来的五气、紫府？那只是巫族的星辰之力而已。
　　另外，张子轩和杨紫苑惊讶的，却是那宝剑的剑柄却牢牢地握在男人的手上，他竟是自戕！
　　张子轩叹息一声，暗道：果真还是天妒英雄！
　　杨紫苑点点头，也是幽幽叹息一声。那男人眼中的爱与希望，恐怕只要她能看得出来。
　　如果第一张浮雕给他们的印象是惊讶，那第二张浮雕只能用震撼来形容了。
　　两军对垒，虽不如第一幅来的恢宏，但也是极为壮观。各色灵修之士都混杂其中，法宝满天显摆，宝剑锋芒欲露。
　　两军的主帅，都乘着自己的坐骑。一个披头散发的道士，指着另一边的慈祥老者和冷峻中年人叫着什么。那个写着“截”字的令牌，被他的另一只手紧紧攒着。而那老者和中年人此时一脸狠厉，身后的阐教大旗，随风招展飘扬，很是威武。
　　张子轩不敢相信，这就是在宝塔第二层见到的那三个相商道法的人！那种其乐融融的感觉消散不见，画中的敌意，犹如钢针一般刺进了张子轩的心房。
　　这世上，还有什么能信得过？张子轩苦笑自问道。
　　他不经意的瞥了一眼最后一张图，虽然心中有了些数，但是看到这最后一幕，还是让他更加感触良多。
　　二层的那个青年男人，在画中已经步入中年，只能依稀的辨别出他的身份。他现在的神情和动作，都已经有了一股子霸气。手上的抓着一把古色古香的镶嵌着各种宝石的宝剑，砍进一个三头六臂的有如怪物一般的人的脖子上。另张子轩奇怪的是，那怪物竟然好像在笑，而那中年之人却是在默默流泪。
　　张子轩仔细的看着那柄神剑，剑身之上，篆刻着飘逸的“轩辕”二字。而那三头六臂的怪物，三张可怖的右脸上明显都有一块长约三寸的刀疤……


第三卷 横空出世 第049章 混沌剑丸
　　又是一阵头疼，张子轩揉着自己的头，期望可以把疼痛的感觉降低些。杨紫苑看在眼中，忙问道：“你怎么了？头还疼吗？”
　　“没事……走吧！没什么可看的了！”
　　张子轩这样说道。
　　杨紫苑应了一声，搀扶着张子轩走到第四道门那里。
　　上面的禅偈“一切恩爱会，无常难得久”却让刚刚看见人世间大喜大悲的张子轩和杨紫苑心里更加不舒坦。
　　“看来这禅偈倒是有几分道理。”
　　张子轩苦笑着说：“至少用来解释那几幅巨画倒是再合适不过。”
　　杨紫苑一听，芳心颤动，伸出白嫩小手，牵住张子轩说道：“那我们就来打破它吧！”
　　张子轩看着杨紫苑坚毅的眼神，心中终于荡起一丝涟漪，将她爱怜在怀。
　　许久，两人才分开，杨紫苑笑靥盛开的说：“呆子！还不快用‘名可名’的钥匙将那大门打开？”
　　张子轩笑着吻了一下杨紫苑的素额。不知道为何，与杨紫苑在一起时，总是那么舒服。
　　看到第四层的景象，张子轩和杨紫苑不禁感觉到，这些天的辛苦绝对是值得的。
　　不同于前三层塔的浮雕，这第四层塔的内部更为广阔。三面墙壁上，不再是浮雕。而是一颗红色的圆珠、一条碧绿色的丝巾和一方绣着飞凰的手帕。
　　张子轩感到这三件东西中蕴含的能量之大，绝非凡品。张子轩不敢托大，问杨紫苑道：“紫苑，你能看出这些东西有没有禁制吗？”
　　杨紫苑闭起双目，额前灵台之上，射出一道柔和的黄光，扫视了那三件宝贝，然后睁开眼睛，奇怪的说道：“奇怪！禁制倒是没有，但我却看不透这三样东西的情况！”
　　神眼的看不透，只能说明这三件宝贝不是太高级，就是虚有其表，废物一个。
　　张子轩走到那颗宝珠的前面，探手将它抓了起来，放在掌上，细细观赏。神识瞬间就渗入那颗宝珠，睁开眼睛，却见到那宝珠好似他的腹中紫府一般，浩瀚如烟，点点星辰伴随其中。
　　这些也是灵力吗？张子轩看过自己的紫府宇宙，也略懂此道：那这宝珠绝对有媲美所谓传说中的神器了吧！就是不知道这颗宝珠叫什么名字。
　　刚一想到这，周围显出了四个白色的大字――“混沌剑丸”啊？你有意识吗？张子轩用神识搜索了整个混沌剑丸内部一遍，果真给他找到了一个小人状的精神体。那个精神体见张子轩找到了他，也就显出身形。只见一个若隐若现的白色小人，正端坐在剑丸之上。
　　“这是谁呀？”
　　开了天眼的杨紫苑自然一下就注意到了剑丸上坐着的小人。
　　“我就叫‘混沌剑丸’，‘混沌剑丸’就是我。”
　　那白色的小人有些模糊，看不清脸部，也没有嘴，可见它平时都是通过神识与人交流。
　　“器灵！你的主人是谁？”
　　张子轩非常好奇是谁将法宝都炼出了此等器灵。师父曾经跟他说过，器灵是十分难练的东西，而且炼制成功，也有利有弊。他上次不经意炼出的下等器灵，都引来器劫，何况是这种上等器灵。
　　利者，威力大增，所向披靡，无往不利；不利者，器灵也有自己的想法了。虽然理论上要服从主人的命令，但也不能使用法宝犹如左膀右臂了。所以大多数的灵修之士，练的是“灵犀心宝”“第一个拿到我的人，就是我的主人。”
　　那个小东西果断的回答了张子轩的问话。
　　“那谁是炼制你的人？你又有什么用？”
　　张子轩实在太多疑惑，他想知道这个轩字殿的主人究竟是谁？如何有那么多古怪诡异的东西在里面？还出了那么多的古怪题目！要是他没有杨紫苑相助的话，怎么也来不到这里。
　　“炼制我的人？不懂。”
　　那小人看上去有些懵懂，什么都不知道。
　　张子轩哀叹一声，却见那腰间的碧蛇软剑未经他的呼唤，自动出鞘了，在半空之中盘旋围绕。那条器灵也出来了，血红的小龙模样，飞快的在剑身上下欢腾起来。
　　“碧蛇？”
　　张子轩和杨紫苑立刻被碧蛇软剑引去目光。
　　“啊！”
　　剑丸看着飞驰的碧蛇软剑，对张子轩道：“让我进那把剑中去吧！我要与它融合！”
　　“融合？”
　　张子轩思考一阵，想知道融合剑丸有什么利弊，而且，他来这时日尚久，便说道：“不行……”
　　“我告诉你们主人的事情！”
　　剑丸见张子轩不答应，有些急了，赶紧抛出这一句话。
　　张子轩和杨紫苑都没想到，这剑丸的器灵竟如此狡猾，还会装傻充愣。张子轩略一皱眉，还是问道：“你先说。”
　　剑丸立刻跳了起来，嚷道：“不行，你得答应我！”
　　“嗯。那你先说说融合之后的利弊。”
　　“我绝对不会骗您了！从现在起，您就真的是我主人了！”
　　剑丸高兴的蹦了起来，然后解释道：“当初先主将我炼制出来，取名混沌剑丸，就是因为我天生就是一个器灵，而非法宝。只有和法宝结合，才能显示出我的强大。之所以选择剑作为我的居所，是因为听主人说，我身体中有一丝混沌未开时的混沌剑芒，威力可开天辟地，甚至劈开时空……”
　　“那弊处是？”
　　张子轩提醒道，但是他现在对剑丸的期待越来越大了，含有混沌属性的武器！那是传说中开天辟地的盘古斧才有顶级属性啊！
　　“坏处基本是没有，至少先主没有跟我说过。”
　　剑丸说道这里，想到了什么似的：“对了！我融合剑之后，主人你还可以将这把剑炼制成自身的‘灵犀心宝’！怎么样？”
　　超神器！绝对是超越了传说中的神器了！张子轩心中终于有了一丝波动！有这剑丸加入的碧蛇软剑，已经可以与盘古斧比肩了！若是练成了“灵犀心宝”……
　　张子轩对混沌剑丸的神秘主人越来越感兴趣：“你的主人到底是谁？”
　　“我的主人？不就是你吗？”
　　剑丸看见张子轩一脸惊讶，心中暗爽，然后说道：“你是问先主吧？”
　　剑丸见张子轩点点头，便继续说道：“其实他的真实身份我也不知道。先主他自称为创始元灵，化身千万，游历三界六道。几千万年了，我也不知其踪。也许早就化为冥冥了吧。”
　　剑丸的话语里，有些许的怨恨。张子轩与杨紫苑听了，有些同情起剑丸的际遇了。几千万年的孤独，怎么熬的住？
　　不过……杨紫苑想到金殿中的所见所闻，例如字体、佛语，都是些千年内出现的东西，暗思：也许那个老前辈回来过呢！
　　“那两个是什么东西？他们也有器灵吗？”
　　张子轩指着另外两面墙里放着的法宝。
　　“能不能让我先融合了再说？”
　　剑丸有些气急：“只要我融合那剑后，主人再将我练成‘灵犀心宝’就可以贯通我所有的想法了。”
　　“我们要尽快出去，所以没有那个时间。”
　　张子轩有些遗憾的说道：“若是你融合的时间很短的话，可以先去融合。”
　　“嗯，时间很短呐……就几十年吧。”
　　剑丸有些没心没肺的说道。
　　“几十年？”
　　张子轩皱眉道：“那还是出去后再说吧。”
　　“主人！别啊！”
　　剑丸一听，这还了得？赶忙解释道：“在这座塔中，时间是比外面慢的！”
　　比外面慢？张子轩看了看杨紫苑，见她也吃了一惊，便问道：“这塔内的时间和往外面的时间不一样吗？”
　　“当然！塔内的时间基本是不变的！我也只是经常去外面乱逛才浪费了几千万年的时间啊！”
　　剑丸“嘿嘿”一笑，又道：“倒是外面的变化，让我有些惊讶呢！”
　　张子轩暗道：这创始元灵不知道是哪路神仙，竟有如此神通！不对啊！没听过有什么普通神仙能改变时间流动的！他到底是什么人？恐怕是总教主才有这等实力吧！
　　现在可不是考虑这个的时候，张子轩回过神来，问道：“你还是快些将那两个法宝的来历、炼化手法说出来吧。要不，你去融合身子了，我们倒是闲着了。”
　　“好吧，好吧！”
　　剑丸暗道，你们再上一层便有得忙了！却假装无奈的说道：“那条绿色丝巾，唤做‘绿碧青丝’，是洪荒时期黄帝的妻子螺祖本命精元凝成的天虫丝所制。那螺祖本就是蚕仙转世，属于远古的神兽了，你说这天虫丝有厉害？上面还被先主炼制了一些特殊的仙法和禁制，单论防御力，是抵过我了。”
　　说到这里，它还停了下来，看着张子轩和杨紫苑正在聚神听着，得意极了，接着道：“不过说起这攻击能力，比我差的远了。”
　　其实剑丸有些快点，单论它来说，就是一件攻击辅助性的法宝，根本没有什么防御力。若是离开宝剑，甚至连可怜的攻击力都没有了。否则，以它的性格，这座宝塔也不会矗立在金殿这么久。
　　哦？还有禁制啊！张子轩第一次见到有禁制的法宝。
　　禁制不同于阵法，他是由手诀指诀打出的法术强加于法宝之上。比如说：将大五行庚金术打在法宝之上，法宝就能引动西方庚金之精，攻击敌人。
　　而阵法则不同，同样是将五行大阵布在法宝上，却要求有灵力的引动，才能发出西方庚之精的帮忙。可以说，要是没有灵气的注入，那阵法就是无用之物。
　　禁制可以随意而动，且不需主人催动灵气。阵法则是被动地等着主人的催动，两者高下立判。禁制比之阵法，要高明何止十倍？打入禁制对现今的张子轩来说，都是一种可望而不可及的境界，哪怕是一种最简单的驱鬼术禁制。所以，禁制在法宝中是极少见到的，除非一些高人们想送给小辈的见面礼。而佛家道家的仙、佛禁制，就是这种禁制手法繁衍而来，多数指的是“禁止”之意。
　　当然，阵法也是有好处的，那就是阵法会随着主人的输入灵气的多少而变化自己的威力。而禁制就是固定的那么大的威力。（想那孙悟空的如意金箍棒，大小如意和无坚不摧的属性，就是禁制，而非阵法，虽然有些阵法也能做到。
　　“难道它们也与你一般有了器灵？”
　　“主人，我败给你了！”
　　剑丸不管张子轩能否听懂这句话，就马上解释道：“你认为法宝的器灵是那么容易炼制出来的吗？那不仅要有特殊的功法和际遇，还要配合天材地宝，最终得扛过天劫。最重要的是需要本命的精元注入的！”
　　张子轩这才恍然大悟。原来竟要损耗自身的本命精元啊！那可是天赐的寿命啊！可能是天道怕太多神器现世，才做得桎梏吧。
　　见张子轩这般模样，剑丸微微有些兴奋，继续说道：“因为先主并未使用它，所以自然也就没认主，并根本不需炼化。只是有四个个条件……”
　　“什么条件？”
　　张子轩与杨紫苑齐声问道。
　　“首先，得是女子……”


第三卷 横空出世 第050章 天降福泽
　　“首先，得是女子方才使得！”
　　剑丸说的第一句话，狠狠打击张子轩和杨紫苑的心。这绿碧青丝，看上去也不像男人用的！
　　可剑丸却不管，继续说道：“其次，得是非常漂亮的女人，也就是身具九阴之脉，以及天生具有天眼，最后，还得是具有‘慧智兰心’的女人。这都是先主说的，三者缺一不可！”
　　“慧智兰心”的就是俗称的“七窍玲珑心”也属于天赐福泽。任哪个狂妄之人也不敢想象谁有这等的运气。杨紫苑倒是有九阴之脉，又生具天眼……不过，说来还真是有些蹊跷。难道……
　　果然，杨紫苑暗叹道：“只可惜我只有天眼和七窍玲珑心，至于什么九阴之脉，我可是万万不敢奢求的！”
　　“呵呵！紫苑，赶快去认主吧！”
　　张子轩闻言先是一愣，随后笑着说道：“三大天降福泽，你身上就有了！”
　　“啊？”
　　杨紫苑不敢置信的望着张子轩，她有慧智兰心这件事，就是一位得道高僧告诉杨文通的，以至于从小就被逼熟读、通透道门玄册、佛家经典。至于天眼，更是不久前打开时才发现。如今又得知自己还聚有九阴之脉，聪明如她，也不得不愣在那里。
　　“真看不出来啊！主母的福泽竟然如此深厚啊！”
　　剑丸的声“主母”将杨紫苑说的是面红耳赤。
　　张子轩见杨紫苑这般模样，赶紧呵斥剑丸道：“别废话！难道你不想快些融合自身吗？”
　　“哦哦！好！其实认主也很简单的！只要将自己的精血化作灵气，注入那绿碧青丝就可以了！”
　　剑丸说完这话，又将目光投向最后一块方帕：“那块方帕因为上面有只真正的凤凰之灵被禁制在其中，偶有凤鸣，功入参化时，就能将其招出，端的厉害，所以取名叫‘灵凰帕’。因为五灵的高傲习性，所以，它的认主条件更为苛刻。”
　　所谓五灵者，麟、凤、龟、龙、白虎也。都是天生天养的远古巨兽，自然高傲无比。
　　“有几个条件？”
　　张子轩非常不喜欢这种吊人胃口的恶行，却又不得不问。
　　“没有几个，只有一个条件……”
　　剑丸逗了逗张子轩，顿了好长一会，才说道：“那就是要有凤凰的血脉！我说完了，总该让我融合了吧？”
　　这时剑丸倒是急了。
　　张子轩忽然想到了乐恬。凤凰血脉，灵凰帕不就是特意为她留在这的吗？张子轩越想越奇怪，这“轩字殿”中好像处处都是为我而做的！无论是上殿的禁灵，还是开大门的阴阳血、迷阵的九宫步……而且，现在这些法宝竟也像是为我特意准备！
　　“你最后说说你的认主条件！说实话，否则……”
　　张子轩语带威胁的说道。
　　“我看上眼的人啊！”
　　剑丸看见张子轩脸色变暗，赶紧说道：“开玩笑的！说实话，我的条件说苛刻也不算苛刻吧。就是要有一个资质极佳的剑，而且必须是没有器灵的剑。”
　　“没有剑灵？”
　　张子轩暗思，碧蛇软剑中不是有一个剑灵吗？
　　“那条碧绿小蛇哪里算器灵？连个灵智都没有，只凭本能，修炼都修炼不了！更别提威力了！不过，它也是真正吸引我的地方。一副皮囊，足够作为我的法身。我只要融合进去，本体成为它的内丹，灵智成为它的魂魄，就大功告成了！到时，以我的灵力，根本无人能破我的法身，更别说击坏我的本体了！哈哈哈哈！”
　　原来如此！张子轩站直了身子，问剑丸道：“那我们开始吧！你需要护法吗？”
　　剑丸不屑的说道：“当然不用！主人还是看好主母吧！”
　　张子轩点点头，对杨紫苑说：“你放心炼化，我帮你护法，以免邪魔入侵！”
　　说话间，剑丸忽然喊道：“主人！你让那条小龙张开嘴啊！”
　　张子轩右手遥点了一下碧蛇软剑，那条血红的小龙，就张开了嘴巴。剑丸顺势就进入那小龙的嘴中。
　　“轰”血红小龙刚刚张嘴将剑丸吞入，就见那龙身周围顿时气势入翻江倒海的翻腾而来。不一会儿，那血红小龙居然凌空涨大了数十倍，亏得这塔层够大，容得下这数十倍的龙身。
　　“嗷！”
　　血红小龙的龙眼一睁，蓦然射出两道精芒，仔细看去，龙眼处再也不似从前那般空洞，而是拥有一对宛如活人一般黑白分明的眸子。
　　此刻，那血红小龙的表皮也产生变化。本来灵体虚化的龙身，慢慢反射出一丝丝光泽，细细看去，好像是那虚化的表体化成实体。非是那南涧山落阳殿密室大门的那种初级幻术使然，而是真正的以虚化实！
　　待那血红小龙全部转化成实体以后，张开龙嘴从中吐出一根根极细的白色长丝。那就是有名的盘龙丝，本是龙体进化才会出现，可是如今居然从一个剑灵嘴中吐出，着实让人有些奇怪。
　　那些盘龙丝慢慢的环绕血红小龙的身子，将它包裹起来，越包越大，越包越严实，最后形成一个银白色的大茧，漂浮在空中，闪烁着迷离的光彩。
　　“咦？它是怎么了？”
　　杨紫苑有些奇怪，那个血红色的小龙，怎么现今就变成银色大茧呢？
　　“紫苑，去炼化绿碧青丝。”
　　张子轩没有解释，而是选择剑灵化茧成龙，这个相对安全的时机帮助杨紫苑炼化法宝。
　　杨紫苑点头，将那方丝绸放在手中：“怎么做？”
　　“将神识透进去，找寻那其中的紧要之地，然后控制它。”
　　张子轩端坐下来，一只手布置了几道禁制阵法，另一只手抵在杨紫苑的背后，龙神诀迅速运转起来：“我会帮你。”
　　杨紫苑听后，将那方绿碧青丝放在手中，神识立马投入进去。
　　杨紫苑只觉白光一闪，眼前就浮现出一片碧海之景，平静的湖水像是一块镶嵌在土地中的上古宝玉，温柔娴静的犹如母亲的怀抱。虽说杨紫苑生下之时，先母就已逝去，但从小缺少母爱的杨紫苑，反而更加渴望那种柔情。现今在他面前的湖水，就将无形的情线，将她牢牢的羁绊住。
　　“紫苑！快去寻那紧要处！”
　　张子轩有些急了，但是声音依旧是冷冰冰的。
　　炼化法宝时，最怕的就是邪魔入侵，而邪魔飘忽与三界之外，行踪不定，任何阵法也难阻它一世。只有正常活物所发出的真阳之气，才是克制邪魔的唯一途径。
　　邪魔向来是群起而攻，以至于护法之类都无甚大用，毕竟双拳难敌四手，偶尔有个漏网之鱼侵入法身，那也将危及法身真正主人的性命。
　　所以，张子轩唯一的办法就是让杨紫苑尽快的炼化绿碧青丝！
　　绿碧青丝中的杨紫苑听到张子轩发出的神识之声，浑身一震，赶紧收神越向湖水对岸。
　　这时，在张子轩与杨紫苑身周，忽然出现了一群灰暗的虚影。那群虚影越聚越多，分散在杨紫苑的四周。
　　这些虚影就是那邪魔。邪魔乃是历劫未成，又不肯放弃法身练成虚仙之人的灵体。法身被天劫劈成碎末，而自身也变成了毫无思想，只会夺人法身的邪魔。邪魔天性便能察觉到神识外去的法身所在，并毫不记后果的占有他。若是占有他人的法身成功，那么被占有之人的神识，就会变成一个新的邪魔，往往循环不断。这就是灵修者们谈之色变的――夺舍！
　　现在，杨紫苑就面临这个问题。邪魔们已经聚集完毕，准备夺取他的法身了。
　　张子轩似乎察觉到了什么，支撑着禁制的右手不断变化打出手诀。顿时，杨紫苑身边出现一道明红色的火罩，火焰吞吐翻滚，让那些向来无惧的邪魔都有些害怕的退后一些。
　　这一切，杨紫苑当然不会知晓。她的整个神识，都进入到了绿碧青丝之中。越过湖水之后，她来到四个奇形怪状的石坛面前。四个石坛大多呈三角装，中间各有一个小孔，四坛分列四周。若是细心，则能看出这四个石坛中的三个，摆出三才之阵，而剩下那一个，在三才阵的中央。
　　杨紫苑有些留恋的回头望了那碧绿色的湖水一眼，就毅然向中央石坛走去。
　　“紫苑，先上旁边的石坛。”
　　张子轩一边阻止这邪魔入侵，一边指引着杨紫苑炼化绿碧青丝。
　　杨紫苑闻言，绕开中间的石坛，登上三才阵之中的“天”坛。刚登上天坛，就见“天”坛的中剑小孔里，露出一道五色神光，直刺的杨紫苑眼睛酸痛。忽而，杨紫苑的印堂之中，发出一道白色光柱，那道天眼竟自己开了。
　　杨紫苑惊讶的捂住天眼，但那天眼好似穿透了她的手掌一般，将四处的景象归于眼底。杨紫苑将双眼闭上，只留下天眼，感受这奇妙的感觉。


第三卷 横空出世 第051章 三才石坛
　　这时，“天”坛之中，忽悠射出一道光线，连接住三才阵中间的那个石坛。
　　杨紫苑赶紧回神，她知道此时乃危急时刻，不能浪费时辰。于是，他立马登上了第二座石坛，那是三才中的“地”坛。
　　这次，她有了经验，闭上双眼走了上去。可是，她却多心了。地坛之中，冒出一股紫烟，萦绕杨紫苑周身升腾而起。
　　杨紫苑正该奇怪，却感觉那紫烟之中，有丝丝气体从体外流入她的经脉之中。感觉奇特极了，犹如飞升在云霄之上，微风袭来，清凉之意油然而生。
　　她正享受这美好感觉，却见那紫烟猛然一收，竟归于“地”坛小孔之中。随后，“地”坛也是一道光线，连接住中间的那个石坛。
　　杨紫苑伸了伸腰，觉得除了身体感觉更加轻盈之外，并无其他变化，就赶忙向“人”坛走去。
　　登上“人”坛，这才感觉到一丝从未有过的熟悉之感，心脏竟然不知不觉的迅速跳动起来。
　　“人”坛的那个小孔迟迟没有出现什么东西，这让杨紫苑更加奇怪。正当此时，杨紫苑忽然觉得自己身内似乎有什么东西想要透体而出。不多时，一颗闪烁着七彩光芒的石头，竟从杨紫苑的身子里飘了出来，吓了她一跳。
　　这就是传说中的慧智兰心――“七窍玲珑心”这颗七窍玲珑心，果真是七窍齐聚，散发出的七彩之光，瞬间被“人”坛吸走。“人”坛吸了七窍玲珑心的七彩之光后，也射出一道白色光柱，接到中央石坛之中。
　　三才阵立时开始运行，三座石坛震个不休，唬的杨紫苑赶紧跳下“人”坛。
　　“轰隆隆”天地人三坛齐齐陷进土中，只剩下中间那个石坛孤零零的留在原地。
　　“紫苑，你赶紧上前将自己的血脉注入最后那座石坛，然后赶紧进行心修。”
　　看着周遭蠢蠢欲动邪魔，张子轩皱紧了眉头。
　　杨紫苑见最后那座石坛竟然在其他三坛的支持下冉冉升起，马上跳了上去。果真，这最后一座石坛之上，不知什么时候多出一个矮小的灰色石桌。石桌之上，留着一根尖尖的石刺。石刺中间是空心的，黑洞洞的小孔，就像是嗜血的恶蛆一般，呆呆地望着杨紫苑。
　　杨紫苑将芊芊右手的食指放在石刺之上，血顺着那个小孔流了下去，因为那个小孔太小，还有一些鲜红的血流蔓出石孔。
　　随着杨紫苑越来越多的鲜血流入石孔，半空中的石坛也猛烈的颤抖起来。底部猛地发出四射的金光，渐渐蔓延住整个绿碧青丝的空间，让人再也看不清楚。
　　恰在此时，杨紫苑法身外面的邪魔们，也终于忍不住扑了过来。
　　幸亏有这三昧真火互助杨紫苑法身。邪魔们只要一扑上来，就被那三昧真火烧成一团清灰，然后大叫着迅速遁去。
　　这三昧真火也算是那邪魔的克星。人身心肾二牛聚于丹田之中，便有三昧真火，即心火、肾火和丹田之火。邪魔最惧人体内的真阳，而这三昧真火恰恰是心、肾、丹田所发出来的真阳之火，所以邪魔只要稍微靠近，就会变成一团清灰，没有数百年的修炼，不能再出现害人。
　　可是，这邪魔不惧生死，前仆后继的盖住三昧真火化成的火罩，让张子轩也没了计较，只得用灵力死撑。
　　渐渐的，三昧真火的颜色逐渐暗淡下去，不再入以往一般明亮透彻，火光烁烁。邪魔们大喜，更加疯狂的向火罩扑来。
　　张子轩暗自着急。虽说他灵力尚存不少，但是真阳却见底了。若是没有真阳支撑的三昧真火，恐怕连一般的邪魔都烧不化，何况是眼前一看就是大邪魔的阴影？
　　所谓大邪魔就是一些经过简单修行而有成的邪魔。邪魔本就是时间越长，能力越高，何况是这些有了修为的大邪魔？只靠直觉修炼，自然不能修成正果，但是大邪魔的能力，却比那普通邪魔要强上数千倍乃至万倍。
　　终于，那火罩不堪重负之下，忽明忽暗之下，化成碎片，还是被邪魔攻破。
　　糟糕！张子轩驱动全身灵气转化成真阳之气，顿时，张子轩身周发出一阵青色的九龙真阳之气，虽说这灵气转化成真阳十分麻烦，但是有总比没有好，绿碧青丝之中的杨紫苑还在进行心炼。于是乎，张子轩成为了抵挡邪魔入侵的唯一屏障。
　　“尔等邪魔竟然如此猖獗！”
　　张子轩怒气冲天，九龙阳脉的真阳本身就比那寻常人多些，一怒之下，青色的真阳掩盖着整个杨紫苑。邪魔们虽然只剩直觉，但是对危险的感知，还是让他们避开杨紫苑老远。
　　好险！真是好险！
　　再说绿碧青丝内，杨紫苑有些悻然的睁开眼睛，对面是一个面容清瘦的中年妇人。虽然身体看上去有些瘦弱，但是却丝毫挡不住她的高雅气质。不知为何，杨紫苑对她有一种莫名的好感。
　　“苑儿，到娘亲这来。”
　　那妇人见了杨紫苑，痴痴一笑，竟吐出一句让杨紫苑震撼的话语。
　　“娘……亲？”
　　杨紫苑惊讶莫名，心中无端端的生出一丝恐惧。
　　我是怎么了？看见娘亲不是应该很高兴的么？怎么会这么恐慌？杨紫苑对自己的感觉十分的不解，自己都不知道该做些什么。
　　中年妇人看见杨紫苑这般模样，像是猜到了她的心中所思，低头叹道：“哎，苑儿竟然不认得娘亲了吗？虽说你生下之后，我只见过一眼……”
　　说罢，双目竟流出几丝泪泉。杨紫苑心中忽然涌出许多哀伤，将恐惧之心冲淡一空，紧走几步，扑向那个中年妇人。
　　“娘！”
　　杨紫苑放声大哭，似是要将这多年来所受苦闷全都倾诉给娘亲。一向聪明如她，竟会凭对方这几句话就相信她是自己娘亲。
　　的确，杨紫苑这些年所受的苦，实在太多。童年时，缺少母爱的慰藉，就算吃了苦，也没人诉说。爷爷因她生下来就克死母亲，所以一向对她极为严厉，甚至严禁她踏出家门。父亲却是一向以爷爷马首是瞻，毫无自己主见，更是因为她克死爱妻，对她多少有些心存芥蒂。
　　虽然，生性倔强的她，冲破重重阻隔，出了苏园，结识了一些好友，总算没闹个自我封闭，但亲情方面的缺乏，还是难以弥补。直至他遇上了待他如妹妹般的张子轩。
　　糟糕！张子轩眉头是越皱越紧，他当然不知道杨紫苑心炼的内容，可看见杨紫苑紧闭双唇、微微扬起嘴角的样子，还是明白几许――杨紫苑已经被幻象迷惑。
　　更糟糕的还在后面！他的真阳在这几年的消耗之下，已至告罄。若是杨紫苑再不醒悟，张子轩的真阳之气也许马上就会崩溃。那些大邪魔见张子轩的九龙真阳即将告罄，又围了过来，准备新一轮的攻势。
　　张子轩满头是汗，倒不是因为灵力使用过度，而是真正是为杨紫苑急的。
　　紫苑，你到底在做什么？


第三卷 横空出世 第052章 痴情女子
　　此时，杨紫苑正微微倚在那妇人身上，觉得好暖好暖。也不知过了多久，她才睁开眼睛：“娘亲，我好难过，好多人都说是我克死您，我是一个克星……呜呜呜呜。”
　　“孩子，你别管别人如何说你！”
　　那妇人呵呵一笑，开解道：“最重要的是，你要知道自己永远是娘亲最爱的苑儿就成，明白吗？”
　　“我不明白，我只知道，这次我不会让娘亲再离开我！”
　　杨紫苑说完，紧紧抱住那妇人的腰际，像是怕她飞了一般。
　　“傻孩子，真是一个傻孩子。”
　　那妇人眼中有些迷茫之色，随即消失。
　　杨紫苑将头埋在妇人怀里，然后似是无意的问道：“娘亲怎么会出现在这？”
　　这？这是哪？杨紫苑突然幡然醒悟，这是绿碧青丝啊！我这是在心炼啊！怎么会遇到母亲？难道……
　　“你到底是谁？”
　　杨紫苑忽然站起身来，眼神复杂的看着那妇人。
　　“我就是你娘亲啊！”
　　那妇人一脸疑惑。
　　杨紫苑摇摇头，退后几步说道：“你不是！你不是我母亲！我在心炼，你却只想迷惑与我！”
　　说完，她的心脏透出一道七彩之光，照向妇人身上。那妇人被这七彩之光一照，渐渐的化为虚无，只是，在她真正归于虚无之前，深深地看了杨紫苑一眼，说道：“娘亲永远会伴你身边。”
　　杨紫苑听了此话，再也控制不住自己的情绪，放声大哭起来。
　　此时，她身外的大邪魔们终于开始了又一轮的攻势，这一次，来势更为凶猛！简直是不计生死了！
　　张子轩冷汗热汗一起冒了出来，此刻他灵气告罄，真阳也全部散出，若不是有意志支撑，恐怕他早就昏了过去。
　　在大邪魔们不懈的努力之下，张子轩的真阳之气终于被消耗一空，软倒在地上，眼睁睁地看着大邪魔们扑向杨紫苑和自己――他的真阳已经消耗完了，自然也成了邪魔的盘中餐。
　　最先的两只邪魔已经半边身子分别侵入张子轩和杨紫苑的身子中。此时，却见杨紫苑的身子忽然发出一阵粉红色的柔光，可就是那柔光，竟然将进入杨紫苑身周的邪魔们尽数消融。那竟是完全的击杀！
　　张子轩一阵欣慰，但却丝毫没有顾及到自身，扑向他的那只大邪魔已经窜进他的身体里。张子轩感觉经脉像是被什么咬了一般，痛苦的扭曲着身子，然后抽搐的躺倒在地。
　　“小小蝼蚁，竟敢来此胡闹！”
　　张子轩紫府之中传出龙的威严之声。
　　随着龙声音传出，也不知使了什么手段，竟将原本钻进张子轩体内的那个大邪魔击的蓦然飞了出去。
　　张子轩好受多了，养了养神坐了起来。恰在此时，杨紫苑身上也起了变化，只见红光收敛，她的娇躯忽然飘飞起来，天眼微开，露出一丝精光，而后又悄然闭上。
　　悟道了！张子轩不可置信的看着一脸肃穆的杨紫苑，也不知她是以什么悟道。
　　所谓悟道，就是看破红尘之事，立地修身养性。不过，这只是精神境界的提升，对实力实在是没什么影响，只是往后在走修真之路，要容易得多。
　　更重要的是，悟道之人飞升天界是没有天劫的，也算是天界拉拢人才的一种方式吧。
　　杨紫苑的天眼闭上后，自己也飘落在地上，身周的邪魔早就消失不见。开玩笑，悟道之人再无真阳之说，那全身的真阳恐怕早就深入骨髓，若是想死，倒是可以夺舍试试。
　　“呆自……”
　　杨紫苑睁开双目，看见张子轩的惨状，自觉是自己害了他，顿时羞愧万分。
　　“我没事。”
　　张子轩只是灵力枯竭而已，大邪魔入侵也只是一点小伤，稍微打坐一会便能恢复八九分：“倒是你，肯定受苦了。”
　　杨紫苑听了这话，又想起在绿碧青丝中，她母亲的模样，立时号啕大哭。
　　张子轩叹息一声，将杨紫苑觅入怀中，轻轻抚着杨紫苑的秀发，不再出声，听着杨紫苑将自己在心炼时的见闻，哽咽的对他和盘托出。
　　“那也是因祸得福啊！”
　　张子轩笑着对她说道：“以情悟道，紫苑你是古往今来第一人！”
　　悟道之说，杨紫苑虽然略知一二，但她更关注的，是那妇人对她所说的话语。她微微一颤，回道：“不错，我也认为这心炼倒是有些好处。至少，了却我一桩心事。”
　　“咦？这剑丸还没好吗？”
　　杨紫苑看向那颗硕大的白茧问道：“还有多长时间出世？”
　　“唔。还有十几年吧……”
　　竟是十几年……杨紫苑这才知晓张子轩在外面到底守护了她多久，不过，她也没多说什么，只是深深地看了张子轩一眼。
　　“我们先修炼。”
　　张子轩扭头对杨紫苑说道。
　　“嗯！好！”
　　苏园之内，乐恬正在拜别杨文通：“谢谢前辈这些天来的照料，我先告辞了。”
　　“丫头，当真要走吗？”
　　杨文通知道自己是留她不住，但还是多此一问：“既然如此，那我也不强留，只是那子轩小子来找我要人……”
　　“就跟他说，恬儿永远是恬儿。”
　　乐恬微笑说道：“我等他来找我。”
　　“哎……好吧！”
　　杨文通轻叹一声，然后将乐恬送出大门。
　　“前辈留步，晚辈走了。”
　　乐恬少有的客道起来，然后执鞭划空飞去。
　　凌空驭鞭世无双，绝代桃花美娇娘。
　　他日鬼谷碧空尽，空空独守痴情郎。
　　轩字殿中，张子轩猛然被一阵撕裂声惊醒。抬眼一看，竟是那白色巨茧划出一道口子。显然，剑丸已经将那剑灵同化完毕，即将出世了。
　　张子轩一脸沉静的望着那条越划越大的口子，心中却藏着一丝期待。
　　“轰隆”那白茧被生生涨裂，将杨紫苑也惊出入定之中。
　　血红长龙横空出世，虽然模样与原来并无区别，但威势却与原来有着天壤之别。在它身边，张子轩都感到一丝惶恐之意，更别提杨紫苑了。
　　那血龙也是奇怪，身上的红色鳞甲居然一块块的脱落下来，最后显出一身更为光鲜的白色表皮。
　　“主人！我终于融合好了！这家伙太适合我了！我太高兴了！”
　　新形成的白色小龙，欢喜的在空中来回地翻飞，罡风将整个塔层都吹得颤动不己。
　　“那剑呢？”
　　张子轩眼睛向四周扫去，确实没看见那碧蛇软剑的踪影。
　　“你猜……哦！我说我说，那把剑已经被我同化了，现在我既是剑，剑……还是剑。”
　　剑丸化成的白龙看见张子轩不善的眼光，登时将碧蛇软剑的去向告知与他。
　　说完，白龙居然化作一把白色长剑落在张子轩面前：“现在我想变什么样，就变什么样。主人想要如何威风，就如何威风。”
　　“哦？”
　　张子轩有些奇怪，这不就与八九玄功中的胎化异形差不多了吗？比乐恬的追风鞭还要变化多端。想到追风鞭，张子轩也想起乐恬，不知她现在过的如何，还是如以往般的古灵精怪，无忧无虑吗？
　　“主人，你看我现在威风不？要不要换个造型？”
　　剑丸见张子轩不答话，便追问道。
　　“这样就可以了。”
　　张子轩看着眼前的这把白色长剑，觉得除了太耀眼之外，并无其他缺点。总体来说，这把白色长剑还是有几分像原先的碧蛇软剑，除了变成真正的长剑算是大变之外，只有一些小的改变，比如白剑龙鳞般的把手，让张子轩手握时，感觉十分舒服，很快就熟悉了这把白剑的用法。
　　“真的吗？”
　　剑丸高兴的说道：“我就知道主人会喜欢我现在的这个造型！不过，主人该给我取个新名字了吧。”
　　张子轩想想，的确再叫它碧蛇软剑有些不合适，但是取名之事，他还真的是不在行。
　　杨紫苑见张子轩不言语，知道他不善此道，便凑到他耳边说道：“呆子，既然它本来叫碧蛇，应该取其‘碧落黄泉有青蛇’之意。我给它应个景，‘轩字宝殿化白龙’，就叫它‘轩龙剑’如何？”
　　“轩龙剑？”
　　张子轩小声读到，顿觉妙不可言。这轩龙剑居然还有自己名字包含其中，妙！真是妙！
　　“谢主人赐名。”
　　轩龙剑不知是杨紫苑取得名字，谢错了人。不过，张子轩与杨紫苑都不是计较之人，只见剑丸喜欢，也就一笑而过了。
　　“主人，我带您上去吧。”
　　“好。”
　　张子轩本来已经开始关注门上的谜句，听轩龙这么一说，便知晓轩龙必有门上答案，于是便将身子让开，顺势将灵凰帕装入须弥橐中。
　　可那轩龙剑根本就没向那大门飞去，而是剑身一转，就将张子轩和杨紫苑带入一个罩子里面，化作一道白光飞走。等张子轩在看见外面景象时，他们已经到了另外一层层楼――第五层。


第三卷 横空出世 第053章 无名古籍
　　整个第五层塔层是一个全封闭的房间，没有一丝一毫的光亮，幸亏张子轩和杨紫苑都是灵修之士，有没有光亮对他们来说并无区别。房间的中央是一本半人大小、石头模样的书籍。说是书籍，原因很简单，因为那块石头书籍的封皮上都写着四个大字――无名古籍。
　　“轩龙……”
　　张子轩喊道。
　　“哦！是这样的。”
　　轩龙剑这次自觉的解释道：“这无名古籍就是老主人留给新主人你的东西。当然，主母也可以随意使用。”
　　“不过，这本古籍虽然包罗万象，显示出来的东西却是有多有少，因人而异。当然，以老主人的神通，显示出来的法术、功法自然是最适宜新主人和主母的东西。”
　　张子轩和杨紫苑暗自佩服混沌剑丸的老主人功力之深，居然不仅炼出三大法宝，还练出了此等神奇的古籍，居然能因人而异，自己选择适宜的功法和法术。
　　所谓功法，就是修炼灵力、参化大道之数为主，诸多变化为辅的法典；而法术则不相同，它是以自身威力、杀伤为目标的诸般变化的法典。
　　张子轩冲杨紫苑点点头，然后将神识探入进去。果然，刚将神识探入，眼前就出现三个白色光团，光团中央分别就是三本法典啊！张子轩如今拿的出手的只有神界功法神龙决，巫族心法混沌身，着实是少了一些。
　　可一下出现三种法典，这也让他觉得有些接受不了。毕竟，混沌剑丸的老主人拿出手的东西，必定是极为高深的法典。这一下出现三种，恐怕张子轩成神之后都无法完全参透。
　　张子轩现将神识探入第一本法典上，那本法典将周围的白光一收，显出原形来。上面有四个装若蝌蚪的文字，张子轩实在不识，只得将神识深入进去。
　　九九元功……张子轩神识探入进去后，果真就显出这几个字：我只听说有八九玄功，那是八九七十二般变化之术，这九九元功，与那八九玄功，有何关系呢？
　　张子轩疑惑的将神识又探深一些：吾游离宇宙，偶或发现除却七二天罡与三六地煞之变化外，尚存有九九八十一种灵通之变。可惜，吾资质愚钝，虽贵为天，却不识天数。终究是少了一门变化，只得暂称为“缺一元功”九九归一，独独缺一，此乃天数，望有缘人习之，能得真正的归一之法，完成九九元功，堪破五十混元大衍，力证逍遥大道。
　　果真是当世奇才！张子轩不禁感叹，此人惊才艳艳，居然仅靠自身之力，便创九九元功，虽说尚未完善，但其独创元功之法的壮举，就不得不让我佩服。
　　张子轩接着往下看去，不由啧啧称奇：道之委也，虚化神，神化气，气化形，形生而万物所以塞也。道之用也，形化气，气化神，神化虚，虚明而万物所以通也。是以古圣人穷通塞之端，得造化之源，忘形以养气，忘气以养神，忘神以养虚。虚实相通，是谓大同。故藏之为元精，用之为万灵，含之为太一，放之为太清。是以坎离消长于一身，风云发泄于七窍，真气熏蒸而时无寒暑，纯阳流注而民无死生，是谓神化之道者也。放七窍而行九转，是为七返九转。
　　所谓天一生水，地二生火，天三生木，地四生金，天五生土；地六成水，天七成火，地八成木，天九成金，地十成土。其中一三五七九为生数，共计二十有五；二四六八十为成数，共计三十之数。二十五生数与三十成数相加，共计五十有五。
　　水为肾，而肾得一与六；火为心，而心得二与七；木为肝，而肝得三与八；金为肺，而肺得四与九；土为脾，而脾得五与十。五脏之中，每脏各有阴阳之分。其中成数之最大者，乃为七与九两个阳数，因为天九为一成数，天七为一成数。而此阳数，即代表人身之阳拧Ｐ拚嬷土，始则交媾龙虎，而采取身中之阳牛以点化全身阴质，成就纯阳之体。
　　张子轩将九九元功的功法记下，然后想到：这九九元功，也是功行九转小周天，与那神龙决如此相似？若是……将他们结合？那我不是就可以独创功法了？
　　只是，张子轩没发觉，他为了保护别人而越来越期待变强了。
　　不知道，第二本法典中又是什么东西呢？张子轩将神识压入第二本法典中――玄虚气。
　　吾三万万万年创玄明气，六万万年创玄空气，九万万年创玄灵气，十二万万年创玄清气，历时共三十万万年。随后三十万万年，吾于宇宙之中寻找新的玄气，果真，找到一种新的气修之术――玄虚气。
　　这种气修之法说来简单。首先集中天地混沌之气，并将体内的灵气集中在下丹田处，一边用内家先天胎息之法，一边将混沌之气压缩进肚脐之中，慢慢融合压缩，最后功行全身，就形成了这种奇妙的气体能量。
　　原来如此，没想到世间居然还有如此奇妙的心法，竟可以将体内的灵气精炼成更加精纯的能量，而且这股能量的攻击能力，绝对比单纯的灵力要高出数倍。甚至比之一些顶级法术也不逞多让。
　　张子轩将其上的内容牢记于心，随后就探进最后一本典籍之中，只见那法典之上透出四个大字：十方大法。
　　远古时代，智者伏羲，聪明绝世，凭日月升降悟出乾坤之奥，从而起太极，定五行，创八卦，逐步揭露“天机”最后更利用生门死位内的阴阳两极制成通灵八卦，以图找出上天下地，东南西北，生门死位八方以外的真正“天机”所在地。玉帝得悉此事，怕“天机”泄露，有损造化，急派雷公电母前往擒拿，但伏羲手上神兵为天外神兽四蹄变化而成，为四枚两面各有一个卦相的卦角组成的十字形兵器，其中蕴涵有伏曦氏的大智慧。不但威能奇异，更可以移形遁影，未卜先知，满天神将亦奈他不何。最后惊动九天玄女前往点化，让伏羲神游于大奥秘内，但不到片刻伏羲已心胆俱裂，死前明白试探“天机”非人应为，于是献出神兵镇守十方，若有人闯入“天机”之内，宁愿十方俱灭亦不能泄露半分，故神兵名为十方俱灭。
　　果真，十方大法就是一本法术真诀！若真按此上所言，练至最后一层“十方俱灭”时，天地不就毁了吗？
　　张子轩倒吸一口凉气，但是心中却有些许得意，如此强大的法术，定要好好学习一番。他嘴角微微一扬，然后将神识退出无名古籍。
　　“主人，你练好了？”
　　轩龙剑见张子轩那么早就退出来，以为他练好无名古籍中所传授的功法，故有此一问。
　　“没有。”
　　张子轩看向一脸纯色青气的杨紫苑，随口答道。
　　“主人，这么好的机会你怎么不把握？我只知道，这天地之间，能将时间拖延的地方只有三处，在这里练功可是正好啊。”
　　轩龙剑不知张子轩这是担心以至于之举，见主人不说话，他只会继续说道：“那您快些将我练成灵犀心宝吧。”
　　张子轩看着杨紫苑的脸色依旧平淡，便说道：“先等紫苑出来，再做商议。”
　　轩龙剑嘿嘿一笑，答道：“原来如此！主人你是担心主母的安危啊？其实我早就料到，主人必会多此一虑。”
　　“我多虑了？”
　　张子轩奇怪地看着轩龙剑。
　　“那是自然。”
　　说到这，轩龙剑又是一顿，直等张子轩的脸色变暗，他才继续说道：“老主人既然传你们功法，岂会将你们带入走火入魔的途径？”
　　何谓“走火入魔？”
　　便是练功时，灵气淤塞到某处而堵塞，不能运成一个完整的周天。若是有旁人引导，很快就能疏通。但是自己硬来的话，则会有可能将经脉撕裂，最后让人灵气尽失。心性差些的人，则会精神崩溃，遁入魔道。


第三卷 横空出世 第054章 灵犀心宝
　　老主人的功法法术都是剔除了原有的糟粕，只取其中的精华传授与主人和主母，怎么会再有如魔的危险呢？”
　　轩龙剑说完，还笑了起来，似乎是对张子轩的无知，感觉十分可笑。
　　原来如此，张子轩有些难堪，虽然没见面，但他还是十分尊敬轩龙剑老主人。可不曾想，却还一再地看低他，以至于轩龙剑都耻笑与他。
　　“那好，我来将你炼成我的‘灵犀心宝’！”
　　说罢，双手拿起轩龙宝剑，虚空舞了起来。
　　这舞可不是普通的舞剑，细细看去，只见张子轩脚踩七星步，手握玉清诀，口中念念有词。
　　本来法诀就需这般使出，不过，在一代代灵修之士的整合之下，步诀渐渐已经失去原本作用，而口诀手诀也逐渐简化。虽说施法速度提升不少，但是若有大型阵法，步诀、口诀、手诀可是缺一不可。
　　张子轩舞剑速度越来越快，变成一团虚影，飘忽在塔层里面，然后突然猛地一停，白色的轩龙剑发出一丝光亮，隐于张子轩的手中，原来，轩龙剑已然进入张子轩的体内。
　　这时，张子轩感觉轩龙剑游历与自身经脉之中，竟犹如困龙遇海一般，畅游无阻，有些心存疑惑。都说炼制灵犀心宝时，被法宝钻入经脉中的涨疼，会让仙人们都难以承受，可为何自己炼制灵犀心宝，却感觉轩龙剑与自己已连成一体？
　　不容他多想，轩龙剑进入他的心脏部分。这是炼化灵犀心宝最难的一步，毕竟，心脏可是身上的死穴之一，稍有不慎，就有可能身死当场。
　　诚然，轩龙剑也知道其中厉害，不敢贸然行事，在张子轩的心脏之外停留了好一会，才冲了过去。
　　奇妙的事情突然发生！张子轩的心脏就如水做的一般，轩龙剑穿进去时，之荡起一阵涟漪，就融入进去！什么心炼、剧痛都没有发生！
　　张子轩正怀疑炼化灵犀心宝失败时，闪出白光的轩龙剑就已出现在他手中。他微微握住，居然有一种水乳交融的畅快感觉！这分明就是成功了啊！
　　“主人啊！你是不是已经将原本的碧蛇软剑炼化过一次了？”
　　张子轩用手弹了弹剑上的轩龙剑，伴随一声金鸣，轩龙剑上面透出一丝灰蒙蒙的剑芒。那剑芒混沌不清，若有似无，张子轩轻划过塔层里的墙壁，也没见他用力，墙壁就如豆腐一般被滑开一道口子。
　　张子轩想了一阵，只有在抗器劫的时候，他才使用“点龙术”炼化过碧蛇软剑，于是便回答道：“大概吧。”
　　“额……”
　　轩龙剑对这个答案很是不满，但话到嘴边，还是变了：“主人。以你现在的实力，还是不要随意使用混沌剑芒的好。”
　　张子轩此时也感到灵气在迅疾的流出，赶紧收了混沌剑芒，打坐休息。趁此时机，也正好修习高深的九九元功。
　　耪撸气也。所谓阳牛便是人体内的真阳之气。张子轩要将九九元功与龙神诀合练，首先要解决两个难题。
　　龙神诀走的是经脉小周天，而九九元功，走的却是心肝脾肺肾五脏小周天。如何将两个小周天合并呢？除非灵气运行一个小周天时，既流过经脉，又通过五脏。
　　张子轩小心翼翼地运行着灵气，想尝试打通生死玄关，运行灵气大周天。所谓：道有三干六百门，人人各执一苗根。不知些子玄关窍，不在三干六百门。玄关之窍是道门修炼中最为玄妙的一大机关，又称玄牝之门。
　　这玄牝之门可是真正的生死之门，相当于九阴之脉的生死脉，只有打通玄关，才能进入更为高端的境界。而运行灵气小周天的灵修之士，恐怕一生中也不能得窥天机。
　　既然要冲击玄关，自然就得一举成功，否则慢慢疏通，时日久不说，还得忍受打通穴位的巨大痛苦。若是冲击失败，这一身的功力可能就会白白丧失。
　　“张子轩，你要做什么？”
　　张子轩的字符宇宙之中，忽然传出一个声音，让他刚刚聚集的灵气顿时散去。
　　原来，龙在张子轩的紫府宇宙中感到他正在聚集灵气，准备冲击生死玄关，赶忙制止道。
　　“龙前辈，您怎么能？”
　　张子轩对于龙制止他冲破玄关的行为很是不解。
　　“你的生死玄关很是独特，必须要与九阴之脉交媾，阴阳相融，你能打破生死玄关，而对方的九阴之脉亦将被打通。”
　　龙解释道。
　　“也就是说，您让我在此地交媾？”
　　张子轩有些愤然，自己的事情都做不了主吗？
　　“不是，冲破玄关你还需要些时日，大小周天对现在的你来说并无影响。你若是要强冲，我当然没有办法。我能做得，就是提醒你几句。”
　　张子轩没有回答，只是将剩余的灵气散去，然后开始单独修炼九九元功。
　　虽说，九九元功极为难练。所谓九九之术，一转便是九般变化。以张子轩的功力，刚好能练到九九元功的二转境界，也就是说，他现在的功力，勉强能有十八般变化。
　　亏得在塔中时间与外面不同，张子轩三部典籍都小有所成的时候，也不知过了多少时日。
　　张子轩睁开双眼，两道精光顿时飞射而出，犹如杨紫苑的天目一般。他转脸看去，四周的细小微弱的东西都能尽收眼底。虽说功力有所精进，但是境界依旧还是停留在一花左右。
　　倒也是，龙神诀后面越练越难，哪能那么轻易就突破了？
　　“呆子！你看我！”
　　杨紫苑一脸兴奋，犹如穿花蝴蝶一般飘到张子轩身边。娇躯一转，身上的衣服竟然变了一套。依旧是典雅的紫色，只不过这套更为飘逸古典，好似九天仙女，误入凡尘。
　　“这是化书！刚刚学会的！”
　　杨紫苑说完，原地转了一圈，顿时彩带飞舞，香气袭人：“好看么？”
　　张子轩微微一笑，答道：“自然好看。”
　　“咳咳……”
　　轩龙剑很没眼色的打断两人的对话：“主人，是不是该走了？”
　　“走？”
　　张子轩看向来大门，却发现已经变成了一面金色的墙壁，哪还有门的踪影？
　　“老主人说过，这出去的途径还是得靠主人寻找。”
　　轩龙剑顿了一会，说道：“老主人说，主人越早出去，对主人日后的前途越有利。”
　　张子轩对这话很是不不解，在这塔中修炼不是明摆着会快一点吗？这里时间几乎是静止的，也就是说，修炼多少年，也许外界才是数天而已。
　　“老主人是这么说的。”
　　轩龙剑好像第一次怀疑他的老主人。
　　“天眼，开！”
　　杨紫苑眉心裂开，一只竖着的天眼马上睁开，向四周扫去：“这哪有什么出口？咦？”
　　她忽然发现塔顶的中间有一个小孔，连接宝塔与外界：“那就是出口！”
　　张子轩抬起头，好不容易找到那个小孔，然后苦笑一声，心道：这前辈还真是会捉弄人。
　　“可是我们怎么出去呢？”
　　杨紫苑收回天眼，秀眉顿时紧成一团，她身聚化书，自然是能缩小点飞出去，可是张子轩如何是好？
　　张子轩见她这般紧张，心中也微微有些感动：“紫苑你放心，我也习得变化之术了。”
　　说完，默念九九元功口诀，手诀顺势一引。只见青光一闪，张子轩已然不见，之有一只白色蝴蝶飘飞在那里。
　　杨紫苑先是一愣，随即又笑了起来：“呆子！你怎么变成蝴蝶了？”
　　当即，也是不甘示弱，身子一转，立刻缩小成手指粗细，只不过还是保持原来的模样。也不是张子轩不想保持人型，只是九九元功他只学习了一小半，而杨紫苑因为有蕙质兰心，所以学习什么都特别快，连神奇的化书，也给她掌握大半。
　　“走吧！”
　　杨紫苑娇喝一声，临空飞遁而去。张子轩扑扇着翅膀，也跟了上去。


第三卷 横空出世 第055章 绿碧青丝
　　这洞倒也不长，张子轩与杨紫苑刚刚进去，就看到了外面出口。杨紫苑到没什么，她在轩字殿中，大多是打坐渡过，所以丝毫不觉得时间飞逝。
　　张子轩则不同，先是替她护法，又是炼化灵犀心宝，这些都是费时日的过程，自然能清楚的体会岁月蹉跎。
　　“咦？那是？”
　　杨紫苑忽然发现前方出口处，无端端出现一个彩光披霞的古怪之物。说它古怪，是因为那东西似圆似方，棱角分明，简直就没个词语能形容它。
　　可就是这物，牢牢的挡在出口地方，让两人不能。
　　张子轩也极为奇怪：方才还没见有它，怎么好像凭空出现一般？难道又是前辈布的局？
　　他飞身上前，却见那彩光之物发出一丝霞光，轰向张子轩。张子轩还没来得及反应，轩龙剑早就自行跑出，凌空一长，又变回原型。
　　那丝霞光看似无害，可砸在轩龙剑上，居然发出一声巨响，连轩龙剑都被击飞出去数十丈。
　　“可恶！”
　　杨紫苑拿出一块绿色手绢，正是那绿碧青丝！她接着缓缓开始念决：“绿海浪涛碧连霄，九转阴阳化成莲。青丝成茧终破天，暑寒不侵护我身！”
　　绿碧青丝化成千万青芒，顿时将那怪物包围，随着杨紫苑喝了一声“叱”一起向那怪物急速击去，犹如下了一阵青色雷雨。
　　那怪物周身的彩光重重将它包住，青色光芒击在彩光周围，却丝毫不起作用，只能是将彩光击起一个又一个的涟漪。
　　杨紫苑见不起作用，手诀一换，绿碧青丝的千万光芒又聚拢一起，变成原来的青丝模样。接着，青丝尾角扬起，轻轻抚着那彩光一下。
　　“轰”看似轻飘飘的一击，竟然将彩光震的霞光黯淡，忽明忽暗，显然是即将消去。
　　“轰”又是一击，这次那彩光又是一阵摇晃，随后全都脱离那古怪之物，尽数向绿碧青丝扑来。
　　“轰”这次是彩光率先发难，淬不及防之下，绿碧青丝瞬间被击中，缩成一团飞回杨紫苑手中。
　　那彩光还不甘心，追着绿碧青丝而来。杨紫苑花容失色，不知所措的呆立原地。眼见那彩光就要击中自己。
　　这时，一道灰色剑芒急速赶到，狠狠的劈在彩光上面。灰色剑芒像是彩光的克星一般，竟然将那些彩光尽数收食进去，然后回到轩龙剑里面。
　　“乐恬，你没事吧？”
　　张子轩关心的问道。轩龙剑吸食了彩光的能量，吃饱了一般缩成绣花针大小，回到张子轩身子中。
　　“没事。”
　　杨紫苑收回绿碧青丝，然后飞到那个古怪东西旁边：“这是什么？”
　　张子轩闻言飞到杨紫苑旁边：“像是一块石头。”
　　“主人主人！这是钥匙啊！没想到老主人将它放在这里！快把它拿下！”
　　见张子轩没有反应，轩龙剑倒是急了。
　　“什么钥匙？”
　　“额……老主人说不能说的。不过……”
　　轩龙剑难得严肃地说道：“这个东西，名字是‘宇宙积木’，好像是整个宇宙的一块拼版！”
　　传说，整个宇宙的能量来源隐藏在几块积木之中，若是将那几块积木凑齐，就可以逆天而行。
　　当然，这只是传说，真正的宇宙积木，张子轩还是第一次见到。他走到那个宇宙积木旁边，细细的观察一番。
　　这个东西长相还真是奇特！有方有圆，还有许多棱角，怪模怪样丝毫没有法宝的样子。周身五彩之光没有再度出现，想必那五彩之光也不是这东西自然产出的。
　　张子轩将神识探入宇宙积木内，然后控制纵着宇宙积木飞出那洞口之中。只是，在过洞口时，宇宙积木突然歪了一下，碰到过道的内侧。
　　仅仅是碰到而已，可整个过道都开始摇晃震荡，碎石不断“稀稀疏疏”地往下掉，渐渐地，一个又一个大裂口出现，张牙舞爪的显示着自己的威势。
　　张子轩没料想这宇宙积木有这么大的攻击力，幸好这时他们离出口也不远。只是瞬间，他们就离开这个过道。张子轩再度回头看去的时候，那过道已经崩塌，被碎石掩盖住了。
　　好险！张子轩悻然的想道，随即环顾四周一圈，看着这个已成废墟的“仙灵山”一时感慨万千。
　　虽然外面时光没有过去多久，但是张子轩内心已然有不少变化。首先是“小千世界”中的沧海桑田，接着又是轩字殿中的刻苦修炼，这一切的一切，都让张子轩变得成熟稳重不少。
　　在轩字殿的塔中，总是想着如何刻苦修炼，有朝一日能够重见天日。可是，张子轩此时真正站在外面时，却有些茫然无措，不知道应该干什么。
　　师父！对了！我应该继续找寻师父的下落！还有，八月十五的日期，也该临近了吧！张子轩好半天才想到自己应该做的事情：在那之前，得先找到恬儿吧？
　　“紫苑……我们先回苏园如何？”
　　张子轩眼光有些涣散，他又想起小千世界中景象，倏忽全身一抖。
　　“好。”
　　杨紫苑看张子轩有些奇怪，但还是没有多问。正好，她也有些想回家看看那个小丫鬟翠儿。不知道这些天她不在，翠儿有没有受苦呢？
　　杨紫苑从来没有认为她的家人对她有多好，就算她与张子轩的这门亲事，一开始，也非是自己愿意，而只是一种利益的驱使。不过，这种想法竟在一夕之间被打破。
　　还没回到家，她的天眼就扫视整个苏园一遍。她惊愕的发现，那个一向对她并无好感的爷爷，和他那从无主见的爹爹，都坐在她的房间中，楞楞的发呆。
　　两人显然都消瘦不少，杨紫苑还清晰的看到爷爷和爹爹脸上的泪痕。岁月催人老，看似无情最有情。杨紫苑的眼角留下了两行清泪。
　　“爷爷！爹爹！”
　　杨紫苑还没进大门，就开始在门外喊道。
　　“小姐回来了！小姐回来了！”
　　苏园里的家丁忙成一团，他们都很喜爱这个丝毫没有架子的小姐，所以当杨紫苑失踪以后，苏园里面顿时死气沉沉。
　　杨文通和杨郭忠快步走到门口，恰好看见一脸悲戚的杨紫苑和漠然的张子轩。
　　“苑儿！”
　　杨郭忠有些失态，他从父亲的描述中，推断出女儿已经凶多吉少，可是如今女儿活生生的站在自己面前，让他如何不激动？
　　“郭忠，退下。”
　　杨文通见杨郭忠的失态表现，显得极为不满。若不是眼神中露出的欣喜，杨紫苑还是会认为爷爷对自己漠不关心。
　　“爷爷，爹！是紫苑不孝，让你们担心了。”
　　杨紫苑上前一步，朝杨文通和杨郭忠跪下。这一跪，彻底将十几年来的怨气尽数消去。
　　杨文通再也忍不住，上前一步扶起杨紫苑，老泪纵横：“回来就好！回来就好啊！”
　　张子轩站在一旁，心情复杂的看着这感人的场景。一方面，他为杨紫苑感到高兴，十几年的恩怨，岂是容易消去的？另一方面，他又担心起父母的安危起来。


第三卷 横空出世 第056章 鬼谷神算
　　独饮月下，醉意阑珊。张子轩竟也学会饮酒。
　　杨府上上下下热闹非凡，张灯结彩的庆贺杨紫苑的归来，也隐祝她修真之途的开始。
　　“子轩一人饮酒，未免拂了老朽的面子。”
　　杨文通一脸红晕，看样子喝了不少。恰好见张子轩独自饮醉，也就忽然想与他聊聊。
　　“杨前辈知道我并无此意。”
　　张子轩笑笑，站起身来，请杨文通坐下。
　　杨文通醉眼惺忪的望着张子轩，不知道这少年怎会变得如此成熟，连道两声：“好！好！”
　　也不知“好”些什么。
　　“恰逢其会，小子也有件事情请教杨老前辈。小子先三干为敬。”
　　当下，唰唰唰就是三杯美酒下肚。
　　杨文通闻着美酒香气，早就按奈不住，也回敬三杯：“哈哈哈！趁紫苑那妮子酒醉不醒，你要问什么便问吧。”
　　“我想知道，‘小千世界’是否前辈独创？”
　　“哦？”
　　杨文通先是一阵发蒙，转而又笑了起来：“我哪有那般神通？自然是有高人指点迷津。”
　　张子轩眉头一紧，抿了口酒：“高人？”
　　“看来你对此事倒是有些兴趣，那我就全说了吧。”
　　杨文通将杯中黄汤一饮而尽，美美的砸吧砸吧嘴，然后开始叙述。
　　原来，当年杨文通混迹江湖，做的生意很是惨淡。即便如此，他还是依旧努力赚钱，养家糊口。直到有一天……
　　“娘的！快将你身上的钱财留下！我们弟兄几个就放你一条生路！”
　　五个蒙面大汉将杨文通重重围住，手中的大刀直抵着杨文通的脖根。
　　杨文通不会丝毫武功，见那几人手中的鬼头大刀寒光烁烁，吓得连连产颤抖。不过，他口袋里的钱可是家中仅剩的一点积蓄，若是丢失，恐怕家里人连饭都吃不上。
　　“几位大哥！好歹给我留些……”
　　杨文通强逼自己镇定，小声的哀求着几人。
　　“去你的！”
　　不等杨文通把话说完，其中一个蒙面人就将它踹倒，然后冷声说道：“给你留些，那我们几个弟兄去吃西北风啊？”
　　另外一个蒙面人也不耐烦的接茬道：“少跟他废话，不行直接剁了他。死人身上的钱物，弟兄们又不是第一次拿了。”
　　“哎，算了。拿了钱就走，也少造些杀戒。”
　　剩下那个蒙面人看着杨文通老实，心下不忍道：“弟兄们不就为混口饭吃吗？何必呢？”
　　“我说猴子，你他奶奶的什么意思啊？”
　　提议要剁了杨文通的人语气很是不屑：“学了几天学问就是他奶奶的不一样啊！”
　　“你！……”
　　“好了好了！娘的，自家弟兄吵什么吵？”
　　最开始说话那人打个圆场，然后将头转向杨文通：“你交出来，今后各走各的，大家都好。你不交，那只好让你先归西，我们再拿走。自己想想。”
　　杨文通看出这五人都是杀人无数的匪类，但是这钱可是他家的救命钱！哪能随意丢弃？当下，又将那钱囊紧了紧。
　　“他奶奶的！这家伙就是个守财奴！让老子来解决了他。”
　　说完，这个蒙面人高举鬼头刀，就要落下。
　　杨文通也紧闭双眼，准备受死。却听“啪”的一声，鬼头刀掉落在地上。
　　“他奶奶的！哪个王八羔子？”
　　蒙面人捂住自己的右手，好像被什么重物打着似得。
　　“是我是我！”
　　草丛里忽然钻出个人，让五个蒙面人以及杨文通大吃一惊。
　　杨文通向那人看去，只见那人长得甚是怪异，隆鼻小眼，嘴唇歪斜，双耳奇大，左臂过膝，一脸怪笑的看着几人。
　　“朋友，大道朝天，各走半边，都是吃江湖饭的，留个路子吧？”
　　蒙面人中唯一一个没有说话的人，看见怪人有这般本事，也不由心生警惕。
　　“杀念，杀念！”
　　怪人嘿嘿怪笑道：“我若是杀你们，也算是你们报应。因果循环，可循环不到我头上！嘿嘿。”
　　“娘的，你是混那条道上的？”
　　最先说话的那个蒙面人质问道。
　　怪人也不答话，又是随手就那么一抹，嘿嘿笑道：“侮辱本尊者……禁言。”
　　几个蒙面强盗还想再说话，却发现开不了口，伸手一摸，自己的嘴巴居然不见了！本因有嘴巴的地方，居然变成了一块白板！这才知道，这是见了神仙！
　　“还不走？”
　　怪人看那几人见鬼般的恐怖表情，嘿嘿一笑：“嘿嘿，这是略与惩戒，日后若是再犯……”
　　几个蒙面强盗闻言，果真飞速离去，再也没有回头。
　　“喂，小东西！”
　　怪人转头喊着杨文通：“你也傻了吗？哦，你现在还是个凡人……”
　　杨文通听见怪人叫他小东西，更加确认眼前之人就是一位神仙！他连忙跪下拜道：“文通谢神仙救命之恩！”
　　“神仙？我可不是什么神仙！我想想以前的名号吧……哦！原来我叫鬼谷子。”
　　鬼谷子说到这，突然笑了起来，一口歪歪扭扭的黄牙从口中爆出。
　　“你是做茶品生意的？”
　　鬼谷子伸手一抓，虚空抓出一搓墨绿色的茶叶，然后将它放到杨文通的嘴边：“尝尝！”
　　杨文通接过，随后有些无奈的望着鬼谷子：“请问鬼老前辈……哪里有茶杯？”
　　“茶杯？”
　　鬼谷子先是想了想，忽然手指急速向杨文通点去，杨文通大惊失色，却见鬼谷子的手指却在他身前停住：“这不就是茶杯吗？”
　　杨文通疑惑的看着自己的胸口，感觉心中有些明悟了。人为杯，心为水，茶润心灵静。他忽然想谢谢鬼谷子的点化，抬起头才发现，哪还有鬼谷子的踪迹？
　　不过，他心中的那丝明悟，却开始慢慢发芽，最后，以武入道，成就一代武圣。
　　原来如此，张子轩开始猜测那个神秘鬼谷子的身份。
　　“那些茶叶我还收留着，盼望有天能够见到恩师，亲手为他沏杯茶。”
　　杨文通说到这里，有些失态的痛哭流涕。
　　张子轩却“呵呵”笑了两声，然后说道：“杨前辈，您真的斟酌过那位老前辈的话吗？”
　　说完，张子轩也不解释就走开了，只留下一脸疑惑的杨文通。看来，这小千世界之迷，还得靠张子轩自己解决。
　　秋风萧瑟，引得刚起身的张子轩一阵哆嗦。他走到苏园大厅里面，杨文通正坐在上首，旁边是一盏绿绿的茶水。那盏茶，丝毫没有诱人的香气，连茶水的颜色，都显得有些黯淡。
　　可是杨文通却依旧喝的津津有味，不时还会放下茶杯，思索一阵。
　　“前辈，晚辈告辞。”
　　张子轩见杨文通这般模样，料想他昨晚经自己那番说辞，必定有所收益。
　　杨文通这才注意到张子轩：“哦？是子轩啊！你要走？那紫苑怎么办？她还在睡着呢。”
　　张子轩摇摇头：“随她去吧。也许在家陪着你们也不错。”
　　这一路尚未达成任何目的，就已困难重重。若是紫苑随行，有个三长两短，让我如何自处？
　　“既然如此，我就不勉强了。记得再来就好。”
　　杨文通起身，想送张子轩出门。
　　“前辈留步，我自己出去就是。”
　　张子轩劝道。
　　“也罢也罢。那你慢走。”
　　杨文通也不是个拖沓之人，见张子轩急着要走，也没强留：“对了，子轩。这茶就是当年师傅送我的，仔细品来，的确不尽如人意。可是我却觉得茶香流齿。”
　　张子轩闻言，难得的会心一笑，然后头也不回，离开苏园。
　　他的目的，自然是京师北京城。其一，狄仲、天雪和风成都在京师，乐恬要离开，必然得先汇合他们。其二，就是采血堂。师父的失踪与采血堂到底有何联系。采血堂是否全数被灭？
　　“有朋远来”客栈，一如往昔般的热闹。熙熙攘攘的大饭厅中，伙计们忙碌的足不沾地，穿梭在整个饭厅。
　　“张兄弟？”
　　唐突眼尖，张子轩刚进客栈，他就一眼看到：“什么风将你吹来了？呵呵。”
　　张子轩见了唐突，微微点头道：“唐兄有礼。我来是想问你有没有看到我师姐她们。”
　　“哦，她们啊！早几天前就搬走了。”
　　唐突看出张子轩与前些日子判若两人，不明就里的他，还是将所知道的事情都告诉张子轩。
　　“嗯，我知道了。那唐兄知晓采血堂吗？”
　　张子轩接着问道。
　　他刚问完这话，发现客栈之中，忽然几束目光齐齐向他扫来。唐突神色一紧，将他拉向一边：“张兄弟！你可不要害我啊！难道你不知道最近采血堂的案子吗？”
　　张子轩心头一紧，说道：“愿闻其详。”
　　唐突四下望望，又将张子轩向楼上拉去。


第三卷 横空出世 第057章 喜怒哀乐
　　“这几日您不在，不知道。京城可出了大事了！”
　　唐突上楼与张子轩纷纷坐定，才向他解释道：“我原先也不知晓什么采血堂。不过，这几日很多神仙从这路过，才是略有耳闻……”
　　原来，南涧山大战之后，修真界第一杀手集团的采血堂惊现血案！暗地中的采血堂，老窝被神秘之人一锅端，上下几千名杀手，各个死相极为恐怖，也不知是哪派邪门高手造的孽。
　　虽然灵修界的事情，朝廷是向来不闻不问。不过这次不同，几千人身死的大案，发现者是一个普通人，据说还得了失心疯，到处胡言乱语。朝廷的脸也挂不住了，恰好这时供奉院的院士被郝凡带去援助御剑宗。
　　皇帝大怒之下，派了几位随身的灵修高手调查此事。这几位高手原本在灵修界的威望极高，后归隐与皇宫之中。他们一出现，灵修界顿时动荡起来，大批与之有过恩怨的领袖高手们，都赶往京城。于是，京城的混乱之处已经达到顶峰。
　　张子轩没料想京城现在会如此混乱，怪不得方才他一提起“采血堂”就有那么多的神识关注。恐怕等会一出去，又会有麻烦事找上门来。
　　“采血堂在哪？”
　　张子轩想去采血堂看看，反正现在麻烦缠身，也不怕多上几件，也许在采血堂还能得些线索。至于乐恬……有风成、天雪同她一起，想必也没有什么危险。
　　“城东郊外陵墓之中，只要在那，肯定一眼就能认出……哦！是闻出。”
　　唐突想想，还是劝道：“兄弟，我还是劝你不要去的好，那里戒备森严，况且……”
　　“唐兄多虑了，谢过好意。我不便多留，告辞。”
　　张子轩说完，丢下一张银票，使出“缩地成寸”大法，跳出客栈外面，直接向东郊奔去。
　　东郊陵墓，便是埋葬死人棺木的地方，常年死气沉沉，正好适合魔修、妖修等修习妖魔之道常驻于此。
　　怪不得采血堂将老巢建在此处。张子轩微微摇头，却闻到一股血腥恶臭的味道直冲鼻尖，寻“香”望去，一个硕大的洞穴敞开在陵墓的西边。
　　张子轩走进去，这是一个黑暗的大厅中，散落这几件破烂般的衣服，看样子，是被人翻过。空气中血红色的雾气还是没有完全消散，浓浓的恶臭就是从这里面传出。果然是“血吸大法”张子轩抽了抽鼻子，感觉这恶臭之中，却有一丝异味。
　　若是平常，他自然不会在意，可是这丝异味实在是有些明显。顺着异味，张子轩在大厅的东南角找到一个古铜色的大箱子。
　　那个古铜色的大箱子从外表看，锈迹斑斑毫不起眼，但是这股异香太明显，明显到张子轩有些怀疑那些前辈们是否用灵力将自己的鼻子封住，而使用胎息。张子轩不得不打开这个木箱看个究竟。
　　一打开箱子，顿时将张子轩楞了一下。里面是两个女人，都被法术冰封。一个年约十八的少女，长的很文静漂亮，害怕的躲在另一人的怀中。另一个是面目清秀的中年妇人，紧紧搂住少女，只不过，表情略显有些呆滞。
　　“南方丙火之阳，听从吾之号令，化！”
　　张子轩手上发出一阵红光，罩在那两个女子的身上。
　　两个女子身上的冰块迅速融化，最后终于露出真身。只是那两个女人却还不见转醒，张子轩之好继续加大手中的丙火之阳释放热量。
　　那个少女首先嘤咛一声，转醒过来。她一双丹凤眼微微扫了张子轩一下，然后吃惊的叫了一声。张子轩没有睬她，继续施法想解救剩下的中年妇人。
　　少女看见这情景，才知道原来他就是救了自己的人，于是微微叹息一声，说道：“不用了。我母亲已经死去。”
　　张子轩闻言，没有多说什么，缓缓收回灵气。
　　“你是谁？怎么会出现在这里？”
　　少女眼中的警惕让张子轩感觉有些好笑。
　　“我是有事想向采血堂讨教。”
　　张子轩掏出那块金牌丢在少女面前。
　　少女拾起金牌，惊道：“这不是杀手令吗？还是最高任务级别的那种。最近，我们并没有接到过这种高端任务啊。”
　　“你是采血堂的……”
　　“小女是采血堂堂主诸葛采命的女儿，诸葛如玉。”
　　那女子微微颔首。
　　“无名小辈张子轩，小姐有礼。”
　　张子轩知道从诸葛如玉口中再也问不出什么东西，就说道：“既然小姐以醒，在下告辞了。”
　　说完，转身就要离去。
　　诸葛如玉微微一怔，然后脱口喊道：“等等！先生留步。”
　　张子轩疑惑的向诸葛如玉望去，心中却是冷冷一笑，我倒要看看你玩的什么鬼把戏。
　　“是这样的，我想求先生一件事情，可以吗？”
　　诸葛如玉说到这里，脸色顿时变得惨白：“能带我出去，将我母亲安葬吗？”
　　“出去？”
　　张子轩疑惑的看着外面，难道她也知道？
　　“不错。”
　　诸葛如玉苦笑一声，凤目中顿时泪水盈盈：“我知道，我一出去便定然是香饽饽。灭我一门的人要找我，与采血堂有宿怨的也不会饶我性命。与其出外成为众矢之的，不如今日我就跟了先生一人。”
　　“跟？”
　　“不错，为奴为俾，为妻为妾，先生自便。只要将我那苦命的母亲安葬好了。”
　　诸葛如玉说到这里，从那箱中走出，跪在地上。
　　张子轩看着这个目前唯一的线索，想了想，他绕过诸葛如玉，走到箱子前，将手往那死去多时的妇人身上一放，那妇人就已然不见，然后边走边对诸葛如玉说道：“走吧。”
　　诸葛如玉大喜，赶忙跟上张子轩的脚步。
　　“等会或许会有一场大战。你就在一旁观察就行，不用参战。”
　　张子轩对着身后的诸葛如玉说道。
　　诸葛如玉先是惊讶的望了张子轩一眼，然后乖乖点头。
　　果然，他们刚一出洞，就见四个身影飞速在张子轩周围站定。空气中弥漫着一股难言的硝烟味道，四周的空间已被封锁，看来张子轩也不要想用什么“缩地成寸”了。
　　“好小子，让我们好找啊！”
　　那四人都是满头白发，长须飘飘，甚至连身上的衣服配饰都是颇为相似。唯一不同的是，四人脸上都带着一个白瓷面具。白瓷面具上面画着的表情分别是“喜”、“怒”、“哀”、“乐”“四位前辈有何见教？”
　　张子轩拱手问道。
　　“哼！小子，那个丫头是从何而来？跟采血堂的命案有没有关系？”
　　四人中的怒者率先发问。
　　“哎~对一个后辈，何苦这样凶悍呢？”
　　哀者轻轻摇头叹道：“我们是宫中供奉长老堂的四大尊者，小友可以回答我们的问话吗？”
　　怒者哼了一声，再不答话。
　　“诸葛小姐是我从采血堂中救出，其他我也不清楚，前辈们有话可以问她。”
　　张子轩微微侧身，让诸葛如玉出声。
　　“哈哈！好！那我就先问了！诸葛家的小姐是吧？”
　　乐者率先问道：“你们采血堂的命案，是谁做的？”
　　“我不知道。”
　　诸葛如玉摇头道：“委实不知，因为我一都没与那人碰过正面。”
　　“哼！是吗？那你怎么逃过去的？”
　　怒者觉得有些可笑，没见过正面就知道有恶人来吗？
　　“怪只怪他太过嚣张。我们采血堂的机关他是一路破过来的，那是墨家正宗的机关之术。触动机关，还一路过来。想必是没有好意，于是我父亲将我与母亲关在索魂箱中。”
　　所谓“索魂箱”就是一种法宝。可以将必死之人锁进箱中冰封起来，三十日之后就会解冻。解冻时，会发出一种独特香味，提醒旁人时辰到了。张子轩进去时，就恰好是索魂箱发出香味之时，若不然，那箱子是决然打不来，其中的沉香寒冰，也不是大五行之术能解得了的。
　　不过，这个法宝只能用过一次，用过之后就会变成一堆废材。当然，献给皇帝，就是人间绝品的沉香木。
　　“呵呵，既然如此，我想邀请两位进宫面圣如何？”
　　剩下的那个喜者也发了问。
　　诸葛如玉想了想，说道：“那四位前辈等到明天如何？我想先安葬我母亲，毕竟尸首已寒，若不尽早下葬，恐怕……”
　　“哎~小妹妹不知道什么叫做‘天地君亲师’吗？君主可是排在亲人之前的哟！”
　　哀者摇头解释道，双手已经悄然放置在腰间的长笛上。
　　诸葛如玉看了这个景象，也怕惹上麻烦，便点头说道：“那好吧，我跟你去。”
　　喜怒哀乐顿时松了一口气，正待他们要把诸葛如玉带走，却听一声冷哼：“想带走就带走，前辈们未免太看不起晚辈了吧！”
　　四大尊者反应神速，听了这话，又将两人围住，掏出各自腰际的长笛，怒者率先说道：“哼！我不想多言，若是你们不愿。我们只好硬来了。”
　　张子轩在小千世界中的遭遇，让他见不得自己身边的人收到威胁，哪怕是刚刚认识。他将诸葛如玉向后一拉，抽出轩龙剑。
　　四大尊者看着张子轩这般表现，知道此事必然不能善了。所谓“先下手为强，后下手遭殃”四人同时丢出四根犹如银色长蚕状的白色绳子，然后开始吹动笛子。
　　张子轩以为四大尊者是音波攻击，赶紧闭上听觉，然后举起轩龙剑，斩龙术向四大尊者中的乐者砍去。


第三卷 横空出世 第058章 十方大法
　　乐者动也没动，可是轩龙剑快要砍到他的时候，笛声终于吹响，四根白色长绳竟然随着笛声扭动起来。在轩龙剑即将砍到乐者的那千钧一发之际，齐齐挡在乐者的前面。
　　“这是？”
　　张子轩有些惊讶。轩龙剑的锋利之处无可比拟，斩金断铁犹如切豆腐一般随意。可是，轩龙剑砍到这四根绳子上去时，就如同泥牛入海一般，毫无作用。
　　“哈哈！小子，你不知道，这就是嫘祖丝吧？”
　　乐者见张子轩一脸无奈，暗道声好机会。
　　张子轩如今的心性可没那么容易浮躁，听了嫘祖丝只是微微有些吃惊，手执轩龙剑就又砍了上去。
　　嫘祖乃是轩辕黄帝的妻子，传说是蚕王转世，因为偷食了王母后园的果实，被贬下人间，祝轩辕黄帝成为天仙。
　　嫘祖丝就是当年嫘祖亲口吐出的神丝，当年洪荒大战就没留下多少，现在人界经历过那么多的波折，自然也有些缺失。一来二去，嫘祖丝就没剩下多少，近乎绝迹了。
　　张子轩第二剑没有用任何法术，就那么直生生的硬砍上去。感觉手中的轩龙剑像是砍在了一团棉花上，无处着力。
　　随着张子轩使用的力气越来越大，嫘祖丝传来的反弹之劲也越来越盛，张子轩顺势一松，借着嫘祖丝的发弹之力，跳出老远。
　　可恶！这嫘祖丝怎么这般强韧？轩龙剑都没办法斩断。张子轩恨恨的看着乐者身前，四道白绳般的嫘祖丝。
　　用什么办法呢？宇宙积木太过钝了，而且威力太大，自己上不能控制。先天五行旗速度太慢。轩龙剑的混沌剑芒倒是可以试试。九九元功主要是变化之术，肯定不行。玄虚气是伤人的气劲心法……
　　对了！十方大法！张子轩忽然醒悟！
　　十方大法，有十方奇招，分别是离火燎天、地水破军、乾坤巽风、坤仑断狱、震雷霹雳、泽地归元、地转星移、终日乾坤、天灭地、十方俱灭。
　　在轩字殿的金塔之中，张子轩将十方大法、九九元功、玄虚气都练到了第四层的境界。混沌身也初显端倪，连他紫府中的师傅角龙使都感觉有些惊讶。
　　嫘祖丝本身就是属于丝质法宝，此类法宝自然天生惧火。十方大法的第一招就牢牢的克制住了它。
　　想到这，张子轩将轩龙剑往地上一插，然后开始运转十方大法。
　　“离火燎天。”
　　张子轩低喝一声，手诀快速掐出，就见红光一闪，犹如燎天之势的火海向四面八方拍去。
　　“呵呵！快收回嫘祖丝！”
　　乐者见张子轩的法术之威，不敢造次：“翻江倒海！”
　　其余三人听了这话，赶紧收回嫘祖丝，吹动长笛。笛声悠扬之中，竟然隐含杀意。四阵音波一齐向张子轩袭去，打的张子轩周围的火海一阵翻腾。
　　张子轩笑笑，又是十方大法的第三招――乾坤巽风。滚滚飓风顿时升起，将张子轩四周的音波吹了回去。那音波没伤着张子轩，反而向自己的主人杀去。
　　四大尊者大惊，加大笛声的力度，与之抗衡。可乾坤巽风不仅反弹了笛音的进攻，还壮了离火的声势，还有大量的风刃夹杂其中，扑向四人。四大尊者哪能敌过这般法术，都匆忙的跳出战圈。
　　张子轩见胜局已定，收回乾坤巽风，然后冷声问道：“四位还给晚辈面子吗？”
　　“哎~面子当然是要给的。但是，你还是不配！”
　　哀者叹息之间，张子轩的身周忽然出现四道白光，将他全身紧紧捆住。
　　张子轩低头一看，竟是那嫘祖丝！可是，周围的那些燎天离火并没有收回啊！
　　“哈哈！你不知道，这嫘祖丝是不怕火的么？”
　　喜者看见张子轩这般模样，开心的大学起来：“若是普通丝质法宝就也罢，嫘祖娘娘亲产的嫘祖丝，哪会惧怕什么火？真是好笑！”
　　“哼！早叫你老实听话！”
　　怒者眼神不屑的看着张子轩。
　　“没想到，皇宫之中居然有散仙。”
　　张子轩依旧没有紧张，只是原先埋没在地上的轩龙剑忽然动了一下。漫漫火海之中，四大尊者也没看清。
　　只是听到“散仙”之名的时候，四大尊者都齐齐互相望望。他们是散仙，四打一都需算计人家的话，传出去这一世英明不就毁于此处了？
　　“呵呵，本来不想妄动杀劫，恐遭天前。只是如今实在留你不得，就算是无量天劫，我们也认了。”
　　喜者言传身教，从自己的须弥境中拉出一个小鼓。
　　诸葛如玉站在张子轩身后，实在不知如何是好，只是将神识小心地向张子轩问道：“先生，需要帮忙吗？”
　　张子轩诧异的微微皱眉，望向诸葛如玉，然后摇了摇头。
　　喜者将双手置于小鼓之上，其余三人也没想帮忙，只是聚到喜者身边，替他护法。
　　“砰”喜者轻轻敲击了小鼓一下，张子轩只感觉神识一震，顿时撕心裂肺的疼痛传入脑中。
　　“啊！”
　　他大叫一声，没想到这小鼓竟然是直接攻击神识，而不是从听觉中攻击。
　　“砰砰砰”喜者又是连击三次。张子轩半跪在地上，痛苦的嚎叫着，在地上翻滚。
　　就在此时，插入地中的轩龙剑忽然发出一阵灰色剑芒，向乐者击去。乐者大惊，赶忙连击那小鼓五下“砰砰砰砰砰”六道无形刀刃与那灰色剑芒在空中相遇。灰色剑芒竟如海纳百川一般，将五道无形刀刃全部吸入。
　　“哎~这到底是什么？”
　　哀者这一叹息，将三人的精神唤回，急忙取出长笛，吹奏起来。
　　这一曲的节奏非同前面翻江倒海那般大气，而似乎是小桥流水那样的绵绵不绝，润人心田。笛声所化的音波，也是这样，一阵阵的向那灰色剑芒扑去。
　　灰色剑芒被音波阻扰，失去动力一般凌空消失。
　　天啊！这剑芒怎么如此可怕？四大尊者没见过这般厉害的剑芒，都忍不住唏嘘不己。
　　“轰”乐者忽然被一阵无形气劲击飞出去，身子穿过无数墓碑，才终于停下。
　　三人高呼一声：“四弟！”
　　随后飞身追到乐者身边。
　　张子轩右手执着轩龙剑，一手抓住已经断掉的嫘祖丝，喘着粗气立于四大尊者原本站着的地方，玄虚气和十方大法加上混沌剑芒，这三大法术威力强则强矣，只是灵气的耗费之巨，实在是骇人听闻。
　　他看着乐者飘飞出去时，吐出的金色鲜血，忽然大叫起来：“血！血！”
　　然后猛然转身飞走。
　　喜怒哀乐四大尊者见张子轩痴若癫狂的行为，有些不解。不过，此时乐者性命垂危，救了他的命比要了张子轩的命要重要许多。
　　“哎~没想到他的实力会这么强悍。若是我们其中两人夹击他，都不一定能成功。”
　　哀者摸着乐者的经脉，发现乐者体内的经脉已经乱成一团，纠结在一起：“这是什么气劲如此厉害？四弟都伤成这样，若是击中我们……”
　　“哼！没想到吕岩这小子这般奸诈！居然敢欺瞒我们！”
　　怒者不知张子轩的那些法术都是近来练成的，就把帐记在吕岩头上。
　　喜者见怒者说这话，忍不住反驳道：“吕大哥不是这种人。况且他不是说了吗？只要那九尾狐狸的小命，不要招惹张子轩。可是我们不仅招惹了他，还要将他置于死地。”
　　“哼！大哥你别袒护他，你见着那只狐狸了吗？我看他必然是算计我们！找了那么多天，才找到张子轩，可是哪有什么狐狸啊？狐狸精倒是有一只。”
　　怒者暗指诸葛如玉。
　　“哎~算了算了。”
　　哀者见诸葛如玉追随张子轩而去，便说道：“吕岩那里我们都没发交代了，干吗还管皇帝头疼？血门……血门……哎~先救四弟吧。”
　　三人拉起昏迷不醒的乐者，化作四道青光遁走。


第三卷 横空出世 第059章 黑猫跳尸
　　再说张子轩惊慌失措的跑走以后，诸葛如玉迅速跟上。不多时，就见张子轩在一座破庙前停下，然后在那个破庙门口坐在。
　　张子轩的浑身不住颤抖，眼神惊恐而略显呆滞，双手捂住自己的脸，眼泪像是不由自主一般刷刷的往下流。父母被千刀万剐的景象一幕幕出现在他面前。
　　诸葛如玉不明就里，轻唤了一声：“先生……”
　　她见张子轩没有反应，又轻轻唤了一声：“先生……”
　　张子轩依旧没有反应，只是呆呆的望着前方。诸葛如玉思索了一阵，忽然拿出一把寒光烁烁的匕首，背在身后，然后一步步的缓缓靠近张子轩。
　　见张子轩依旧没有反应，诸葛如玉赶紧紧走几步，到他身边，就要拔出匕首。却见张子轩忽然“嗖”地站立起来，紧紧抱住她，吓了她一跳。
　　“你……你要做什么？”
　　诸葛如玉大惊失色，漂亮的凤眼水波流转，她以为张子轩发现了她的用意，又将那把匕首拔出，高高举起就要刺进张子轩的背上。
　　张子轩朦胧一片，忽然嘟囔了一句：“爹娘，你们不要死……不要死……滚开！你给我滚开！”
　　说完，又呜呜咽咽的哭闹起来，就像是一个小孩子一般。
　　诸葛如玉闻言，芳心犹如遭受五雷轰击，整个人顿时懵了。随后，醒悟过来的她，慢慢将匕首收回身上，也反抱住张子轩，流出两行清泪。
　　同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？
　　渐渐地，张子轩终于安静下来，这才发现，自己居然抱着诸葛如玉。于是他赶紧放开。
　　“小姐，请恕我无礼，但是我朦胧之中，实在是……”
　　张子轩赶紧解释，他出了小千世界之后，头一次紧张的话都说不完整。
　　诸葛如玉微微颔首，说道：“我知道了。先生，能先将我母亲安葬吗？”
　　张子轩这才反应过来，将须弥橐中老妇人的尸首放了出来。诸葛如玉看见那个老妇人的尸首，顿时扑在上面，泣不成声。
　　张子轩见到诸葛如玉这般模样，又想到方才自己那般的无礼，不禁深深叹出一口浊气。这口浊气，飘飘忽忽最后被诸葛如玉的娘亲吸进腹中，只是两人都没有看到。
　　传说魂魄从第一道阎罗殿回阳间要三天时间，从二道阎罗殿回阳间要七天时间，从三道阎罗殿回阳间要十天时间。停灵三天、五天、七天等，正是为了留出足够的时间让逸出人体的魂、魄回归时有身体可依。
　　此时，正是诸葛氏守七之夜。
　　“对不起，先生，耽误你几天时间。”
　　诸葛如玉坚持要守完母亲的四九之夜，张子轩因为有愧于她，自然不好独自先走。反正，在“索魂箱”内，诸葛氏已经渡过了三十天的时间。这十来天就当是陪她好了。
　　张子轩看着天上的圆月，忽然有些感慨，这八月十五转眼及至，乐恬和杀死师父的人，他都没有找到，甚至连一个线索都没有。
　　不！若是要线索，恐怕诸葛如玉就是一个。
　　“无事。小姐守完灵，准备去哪？”
　　诸葛如玉闻言，微微一怔，凤目瞟了一眼张子轩，有些痛苦地说道：“全家就剩小女一人，到哪不是一样？四海漂泊吧。凭我的本事，要修炼下去倒也不难。”
　　“若不然，我给你在易教某份差事吧？”
　　张子轩没有转身，还是看着空中已经有些圆满的月亮。
　　诸葛如玉连连冷笑几声：“呵呵，易教做事太绝。我可不愿成为下一个四大家族。”
　　张子轩听到“四大家族”时，双眼精光一现，蹲下身来问道：“小姐可否告知在下，四大家族和易教的恩怨？”
　　“先生与易教有何牵连吗？”
　　诸葛如玉想了想，说道：“其实，小女也是在采血堂的账本上看见这笔交易。当时也是好奇，一个灵修界鼎鼎有名的正道魁首，还有什么不能解决？于是，就对这笔陈年交易格外关注。”
　　“后来，我去问了父亲。他说，是易教的一个小厮那接这笔生意。由于兹事体大，我父亲千方百计的打听出此人的名字，他叫李东。”
　　“李东？”
　　张子轩感觉这名字有些熟悉，但是还真是忘记在什么时候见过。
　　“不错，正是李东。”
　　诸葛如玉继续说道：“当年他只是一个小厮，负责联系而已。易教为了尽灭四大家族，已经联系了许多门派一同出马。”
　　“采血堂，恰好是与易教一同，去灭四大家族最强的雷家。”
　　雷家？雷天强？张子轩忽然记起这个名字――或者说，这个名字他一辈子都忘不掉……
　　“据说，那一战惊天动地。谁都没想到混迹商坛的四大家族，居然会有如此大的隐藏实力。居然将易教和我们采血堂打的节节败退。”
　　诸葛如玉说到这，脸上出现很后怕的表情。
　　张子轩听到这里，心中有些疑惑，这四大家族到底是什么来头？居然能将易教和采血堂打的如此凄惨？
　　“后来，还是我们采血堂又抽调人手，才将雷家打败。”
　　“那么，易教是何原因要灭四大家族？”
　　“这我倒是不知道，可能是商坛斗法吧。”
　　张子轩点点头，低头沉思，再没有说一句话。诸葛如玉也没在说话，只是安静的陪在母亲的尸首旁边，等待尾七的临近。
　　夜深了，皎洁的月亮越发明亮的挂在天上，就像是一颗永不泯灭的眼睛，在高处俯望着大地的成长。张子轩和诸葛如玉端坐在破庙里面，打坐修行。
　　诸葛氏的尸首就放在诸葛如玉的身边，一只黑色的野猫，徒然出现在了破庙门口。它精明的眼珠里透露出两道黄色的幽光，犹如黑夜精灵一般，悄悄潜进破庙之中。
　　那双黄澄澄的眼珠子，直勾勾的盯住草席上铺着的尸体。然后悄声移了过去。
　　“谁？”
　　张子轩和诸葛如玉双双从入定中惊醒，向那只黑色的小猫看去。
　　黑猫被吓得一惊，身子顿时弓了起来，然后一溜烟从两人身边窜过。经过诸葛氏尸首的时候，那只黑猫腾的一下跃起，从诸葛氏尸身上跃过，然后一头钻进一个小洞，消失不见。
　　“糟糕！”
　　张子轩立刻站起，虚空画了一道符咒，因为一直没有怎么画过符咒，所以稍微有些生疏：“去找些桃木或者糯米来！”
　　黑猫跳尸，这是大凶，跳尸之后，若是没有道法压制极有可能成为僵尸。何况，还是尾七时的尸体？
　　尾七时，死人的魂魄会从地府之中出来，看这人世的最后一面，此时怨气最重，对人世最为留恋。自然，修炼怨气为主的鬼修们，在此时转身的僵尸也是实力最强悍。
　　“来了！”
　　诸葛如玉拿着一捧糯米，给张子轩递去。
　　“陈年的米？”
　　张子轩依旧压制住诸葛氏体内的怨气。
　　诸葛如玉摇摇头，说道：“刚刚用‘五鬼搬运’从山下借来，我也不知道。怎么了？”
　　“你母亲要起尸。”
　　张子轩努努嘴，示意诸葛如玉向诸葛氏的脸上看。
　　诸葛如玉瞧去，只见诸葛氏脸上长出一个豆大的黑痣，而且越来越大，逐渐蔓延到整个脸上。
　　起尸者，分为五种情况，第一肤起，第二肉起，这两种类型的起尸，是由其皮或肉起的作用。第三种“血起”此类起尸由其血所为。前三种起尸较易对付，只要用戳伤其皮肉，让血液外出就能使起尸即刻倒地而不再危害人了。第四种叫做“骨起”即导致这种起尸的主要因素在其骨中，只有击伤其骨才能对付。第五种则叫“痣起”就是使他变为起尸的原因在于他身上的某个痣。这是最难对付的一种起尸，尚未击中其痣之前四处乱闯害人。所以只能诱歼而无法捉拿。
　　而诸葛氏中的，恰恰是最难对付的痣起！不仅如此，由于僵尸之前吸收过张子轩的一口浊气，这口仙人的浊气，就将它又拉高到另一个层次。
　　月亮将圆之夜，最具怨气的鬼魂，吸取了月之精华和仙人气息，还是黑猫跳尸这种极凶之兆，加上是痣起，又是诸葛如玉的母亲，若是真的起尸，那就难办了。


第三卷 横空出世 第060章 尸王旱魃
　　“看来只有待她起尸，再消灭她。”
　　张子轩像是自语，语气有些惋惜。
　　诸葛如玉一听这话，立马跪倒在地：“先生！求你帮我母亲一把！我不想让她神魂俱灭啊！”
　　张子轩听了这话，浑身蓦然一哆嗦，这才点点头。强行禁止起尸那是逆天而行，会遭天谴。
　　逆天……就逆天吧！张子轩想想，猛地倒吸口气，丹田之火虚空抓在手掌之上。往诸葛氏的头上黑痣按去，就见诸葛氏的黑痣之中流出一道乌黑的尸气，从张子轩的手上蔓延到整个手臂，然后开始向后延伸。
　　张子轩也不管这些，手上的丹火又加上几分，直烧得那个黑痣都变成了一团黑气，划空而去。这才罢休，收回丹火，说道：“你母亲已经没事了。”
　　“谢谢先生……啊！先生你怎么了？”
　　诸葛如玉还没有说完，就见张子轩脸色一变，随后开始打坐运功。
　　张子轩体内的尸气已经快蔓延到心脏部位，若是给这猛烈尸气攻入心脏，那后果不堪设想。他只有慢慢的逼出尸气。幸好他修炼过混沌身，混沌身的吸收属性，也帮他吸收了好些尸气。
　　不过，他没想到的是，这天谴来的如此之快。
　　破庙外面的风渐渐大了起来，“呼呼”的将树枝吹的横七倒八，一片肃然之气。
　　本来，一个急速的高大身影正在靠近破庙，若是仔细看去，会发现那个身影所过之处，花草都迅速枯萎，水源都迅速干涸，看上去十分诡异。
　　在张子轩做出将诸葛氏的尸气，用丹火燃尽的这种逆天之举后，那个高大身影忽然停了下来，对着天上的满月怒吼一声，然后加快速度向破庙中跑去。
　　此刻，张子轩无比痛苦的将深入经脉的尸气一丝丝地逼出，他的身后，诸葛如玉一只手抵在他的背后，不停的输入灵气。
　　他有些哭笑不得，运用自身的灵气逼出尸气对他来说绰绰有余，诸葛如玉这种行为简单概括就是四个字――多此一举。
　　不知怎地，张子轩总是有一股不好的预感萦绕心头，挥之不去。这种预感，让他不顾身上的伤势，对诸葛如玉说道：“我好多了。诸葛小姐，将你的母亲埋葬。快随我走。”
　　诸葛如玉只是瞥了一眼张子轩，然后就将自己母亲的尸体抱起，走出破庙将尸首放在自己原先就准备好的葬坑中，然后将葬坑用土堆了起来，插上那块自制的墓碑，上书五个字――家母诸葛氏。最后，恭恭敬敬的磕了三个响头。
　　“嗷！”
　　诸葛如玉倏忽听见一声像是狼嚎似的吼叫，她立刻向破庙跑去。没想到，张子轩早就站立起来，一脸正色的凝视着门外。
　　“先生，这是什么？看来我们好像被他神识锁定。”
　　张子轩听了诸葛如玉这番话，本就不好的脸色更加深沉：“去我身后。”
　　说完，张子轩抽出许久不用的先天五行旗，随手丢去，五面棋子分别插在庙中的五个方位。
　　“先天五行旗！立！”
　　张子轩指诀如飞，五行镇天步罡踩出。就见先天五行旗各发出几色宝光，然后迅速融入地下。
　　接着，张子轩将藏在腰间的轩龙剑拔出，紧紧插在地上，然后神识的通知它：“等会见机行事。”
　　在诸葛如玉不可置信的眼光中，他又掏出宇宙积木。这个他尚不会使用。不过，此物威力甚大，杀伤力或许可以与轩龙剑媲美。
　　张子轩如临大敌的模样，让身后的诸葛如玉都感到一阵紧张。张子轩的实力她知道，独挑四大散仙，都未曾皱过眉头。天人一般的张子轩，哪有现在的这般狼狈？
　　此刻，破庙里面一片沉寂，一丝声音都没有，令人觉得有些毛骨悚然，不寒而栗。
　　破庙门口有个水井，可能是常年不用的缘故，里面已经完全干枯。只有一些烂泥的枯井，忽然喷出一股清泉。喷出清泉的尽头是一个黑暗的看不清模样的身影，洁净的清水喷在他身上，就像是遇到吸水的棉花一般，全部不见踪影。
　　张子轩一双秀目紧紧盯住破庙门口，准备只要那东西进来，就以雷霆一击击垮他。这种恶戾、这种敌意、这种实力都是张子轩前所未见的。
　　“呃~”门外传来一声低吼，将张子轩和诸葛如玉的神经拉的更紧。
　　借着灯光，张子轩看见这个怪物般的庞然大物。大约有一丈高，浑身滴落着湿哒哒的青绿色苔藓和淤泥，以至于看不清具它的具体相貌。
　　“是谁？谁将我的儿孙杀死？”
　　那怪物居然口出人言，只是说话声音瓮声瓮气，分不清是雌是雄。
　　直到这怪物说出这句话，张子轩才知晓它是什么来路。僵尸之王――旱魃。
　　旱魃是修炼了近千年的僵尸之王，所经之处赤地千里、滴水无存，全被他收入体内。最令人吃惊的是旱魃可是火属性的僵尸！火属性的鬼修者，还能吸水，几乎就是没有弱点。除非有那种直接攻击灵魂的法宝。
　　“是谁？是谁？”
　　旱魃一次又一次重复自己的问话。
　　“我。”
　　张子轩答道。诸葛如玉听了这话，心中忽然一阵酸楚。
　　“既然如此，那你就血债血偿吧！”
　　旱魃抬脚向庙中飞来。
　　“五行大阵！列！”
　　随着张子轩的一声大喝，埋在土中的先天五行旗都冒出头开始运转。由于张子轩的实力现在已经今非昔比，先天五行旗立刻就发出一道黄光，射在地上。
　　“轰隆隆”一个高大的土丘在旱魃的面前越变越大。最后，破庙的屋顶都被这座土丘顶破，一座高约十几丈的小山丘赫然立于破庙之中。
　　旱魃没有丝毫迟疑，立马挥拳向那个山丘击去。“叭”整个山丘都龟裂，然后都碎开四散而去。
　　旱魃如此怪力，让张子轩和诸葛如玉心中都惊起波澜。张子轩当下心中一发狠，在旱魃被五行旗阻住的空隙时间，直接运起怒龙术。
　　“十方大法――震雷霹雳！”
　　张子轩牙关紧咬，震雷霹雳这一招，他目前只能勉强使出。
　　十颗银色球型雷球，在张子轩身边聚集出来。虽然不大，但是看上面电光闪烁的样子，估计吃上一颗也够呛。
　　“吼！都来吧！我都要！”
　　旱魃不知道在要些什么，只是大大咧咧的站在先天五行阵的中央，动也不动。
　　张子轩对这种挑衅的行为视而不见，双手向上一挥，将先天五行旗运转起来。
　　那是！火！张子轩居然要用火来对付火系的旱魃！
　　可阵中的旱魃却不这么想，它的身子做了一个守势，张开嘴巴，对着漫天向它扑来的三昧真火，吐出一口青黑色的尸火。
　　这口尸火，是结合了它身中的尸气和火气而成的特殊毒火。威力只能算是一般，但是若有人不小心沾着一下，就不光是火焰灼烧的痛苦了！
　　青黑色的尸火与五行旗上的三昧真火可谓是冤家路窄。三昧真火是正宗的道家丹火，驱邪的功效更是僵尸的天敌。于是，两大火焰接触时，就开始激烈的碰撞。
　　半空之中火花四溅，青灰色的尸火和青色的三昧真火战做一团。三昧真火声势浩大，却迟迟敌不过旱魃的尸火。青灰色的尸火，犹如一条入海蛟龙，在三昧真火当中任意横行。
　　张子轩运极目力，瞥见偶或掉落的三昧真火滴在旱魃的身上时，发出一股青烟，飘飘袅袅升天而去。
　　果然如我所料！张子轩聚齐剩下的灵力，又使出十方大法的第一招――离火燎天!“着！”
　　张子轩大喝一声。铺天盖地的火浪向旱魃扑去，加上先天五行旗的三昧真火，稳稳的压住了旱魃的尸火。
　　“该死的法宝！”
　　旱魃自知托大，才陷进这等阵法之中，免不了自讨苦吃。
　　这还没完，早就蓄势待发的轩龙剑、十颗震雷霹雳弹也向阵中被压制的无法动弹的旱魃飞去。
　　先是十颗震雷霹雳弹砸在旱魃的身上，一连串的巨响，旱魃身上的绿色外衣被击的粉碎，一团血肉模糊。接着，轩龙剑又到，这次倒是没有混沌剑芒助阵。轩龙剑的剑尖化作一个白色龙头，咬住了旱魃的身子。
　　“吼！”
　　旱魃疼得仰天大啸，随后一口气拔出轩龙剑，狠狠的向外面丢去。这一分心，离火燎天与三昧真火失去尸火的抵抗，漫漫火海压在它的身上，随后身子就被埋没，不见踪影。


第四卷 成长斐然 第061章 僵尸有情
　　“先生，完了吗？”
　　诸葛如玉好半天才回过神来。她在采血堂也没见过这样的打斗，实在是太过精彩和刺激了。
　　张子轩已经累倒在地上，听到诸葛如玉这么说，脸上浮现出几丝笑意：“不，是我们完了。”
　　诸葛如玉正是奇怪，就见破庙废墟中的一块泥土忽然翻滚几下，伸出一只青绿色的大手，撑住土地，猛地用力，整个身子就从泥土中跳了出来。
　　“好厉害的娃娃。”
　　旱魃整个身体被轰的破烂不堪，左臂整个都被卸掉，断口处还“啾啾”地流出墨绿色的稠状液体。
　　旱魃忽然站直身子，一股莫可名状的强大气息从它身上爆发出来，随之而来的是旱魃身上大大小小伤口居然渐渐痊愈。左臂也不知道从何而来，飞到断口上面，绿光一闪就结合起来。
　　旱魃伸了伸左手，觉得足够灵活，这才将目光投向张子轩。张子轩瞧见旱魅的眼睛盯住自己，抱之轻藐的一笑。
　　“请你不要伤害张子轩先生。此事是因我而起，是我母亲要起尸，也是我求先生救他的。”
　　诸葛如玉忽然挡在张子轩前面，说道：“如果要有人命赔偿你的属下的话，那就拿我的性命吧。”
　　张子轩心中像是被雷霆打击一般，猛然说道：“你逞什么能？回去。”
　　诸葛如玉听后，眼泪忍不住的留下来，说什么我逞能？明明是你逞能！
　　“回去！”
　　张子轩将诸葛如玉不动弹，语调稍微提高些许，这才将她喝走。
　　“你们两是情人吗？”
　　旱魃忽然很唐突的问了这样一句话。
　　张子轩没有回答，不是默认，而是不想。
　　“我也有情人。”
　　旱魃见张子轩不说话，接着说道：“不过，他在哪里？我却毫不知情。”
　　张子轩依旧不说话，他体内的灵气基本告罄，体内尚未除尽的尸气趁机又卷土重来，涌向心脏。
　　旱魃知道张子轩再也撑不下去，也不急着要他的命，这么强大的法身，成为它的属下也好啊！于是，旱魃继续思索着自己的事：“不知为何，总是感觉你身上有一种感觉与他很像，他叫做‘应龙’，你认识吗？”
　　“应龙？”
　　张子轩开口问道：“他在哪里？”
　　这话，是角龙使借着张子轩的嘴问出的。因为，他也感觉到了旱魃身上发出的气息是那么熟悉。
　　“你说什么？”
　　旱魃吃了一惊，难以置信的又重复一遍：“你当真认识应龙？若是欺瞒我，我绝对让你生不如死！”
　　张子轩和诸葛如玉也同样吃惊，谁能想到眼前这个恶心的怪物，原来竟然是个女人！
　　张子轩紫府里的角龙使也很激动，多少年过去了？终于有自己哥哥的消息了。
　　“没错，应龙是我的哥哥！你到底是谁？”
　　角龙不知道旱魃到底是谁，他从来没有遇到过这个人，也不知道自己什么时候多出一个嫂子来。
　　旱魃没有说话，只是默默拿出一把绳子。那把绳子金光灿灿，宝光荧荧，决然不是平凡之物。(奇*书*网.整*理*提*供)角龙一看到这个东西，顿时傻了。这可是龙族的龙筋！龙族第一次成年化龙时脱下的龙筋，会送给这一生最挚爱的女子。不过，龙性至淫特性，决定龙族很少将自己的龙筋送人。
　　角龙感受到上面熟悉的力量，那种熟悉的感觉，让他觉得很舒服：“不错，正是哥哥的龙筋。我哥哥到底在哪？”
　　“怪不得神识的味道如此相近，你是角龙吗？应龙有提到过你。”
　　旱魃收起龙筋，然后飘至张子轩身边说道：“我帮你吸收掉体内的尸气吧。”
　　“不要！子轩快阻止他！”
　　此话从张子轩的嘴中说出，无比诡异。
　　旱魃手指急点张子轩身上几个大脉，张子轩觉得身子忽然僵硬住，怎么动也动不了：“这小家伙是叫子轩吗？好名字。”
　　旱魃将粗大的右手放在他的胸前，一股灰白色的尸气，连绵不绝地从张子轩的经脉之中被她抽出来。
　　张子轩也明白旱魃在做什么，这与他先前做的事情几乎如出一辙，阻止自己身上的尸气攻击心脏，阻止自己起尸！这也是逆天之举。
　　可惜现在张子轩口不能言，手不能动，只能眼睁睁的看着自己的尸气被吸到旱魃身体中。
　　诸葛如玉却不知道那么多，她以为僵尸之王吸走尸气，自然有自己的方法化解。毕竟，尸王对付尸气还不是轻而易举吗？可她没想到这阻止别人起尸的行为，却是大大的逆天之举。
　　“你这又是何苦？”
　　张子轩紫府中的角龙使见此事已到不可挽回的地步，才有这番感慨：“哥哥是哥哥，我是我。子轩中了尸气，是他的劫数，也许死不了。你又为何出手相助？你这样，反而会将劫数转嫁到你的头上，没有劫数护体，最后死的是你啊！”
　　“死则死矣……你认为我这幅身躯，还有颜面苟活于世吗？”
　　旱魃的脸上忽然脱落了一层墨绿色的表皮：“知道什么才能让一个人，一个女人不要脸的活下去吗？”
　　旱魃的脸上绿色的表皮越掉越多，最后，露出的竟然是粉嫩如刚出生婴孩的细腻皮肤，脸上的五官轮廓也渐渐的清晰起来：“我可以告诉你们……”
　　她说到这里，却瞟了瞟一脸期待的诸葛如玉，吓了诸葛如玉一跳。旱魃见她惊恐的模样，凄苦的笑了起来：“只有最爱的人。”
　　其实，我生下来的时候不叫旱魃，而是叫女魃。
　　父亲从小就给我全身披上轻纱。他说我太美，美得让每个男子都为之着迷，我也是这么认为。于是，我便失去了做为一个女人的自由，开始枯燥无味的修炼。
　　或许是因为我先天火属性，我的修为增长的很快。很快就出师帮助父亲解救万民于水火之中。
　　父亲有一个好友，名字叫蚩尤。他们的关系很好，就像是兄弟一般，我也一直叫他二叔。即使我与他相差并不大。
　　父亲的努力终于得到了上天的认可，仙界决定让我父亲白日飞升，列为仙班。可没曾想，他将这件事情告诉自己最好的兄弟蚩尤时，蚩尤却大发雷霆，说什么神仙终归会有封神榜的桎梏，让父亲放弃成仙的机会，与他一同加入巫族，共创大业。
　　父亲也有些生气，骂二叔异想天开、胡说八道，两人大吵了一架，最后分道扬镳。
　　再次见面的时候，二叔已经成为巫族的领袖，带领着他在各个部落中结识的八十一个兄弟，开始四处征战，企图一统洪荒大原。
　　仙界知道这件事后，对父亲说，要是他想成仙的话，就必须阻止蚩尤的行为。
　　于是，我父亲终于和二叔站在了对立面，成为敌人。
　　还记得那日，父亲与二叔战的天昏地暗、日月无光，然后他们开始使用自己的法术。
　　父亲拿出那把众多神仙一齐帮他铸造的轩辕剑，而二叔，也使用了一生只能一次使用的“降神术”召唤出远古时代巫族战神――应龙。
　　那是我第一次看见应龙，还记得那时他还是龙身，蓝鳞似水的修长龙身，加上背后那双独一无二的龙翼，真的是威武非凡。大战暂时结束，我却一直心不在焉，这才明白，原来我只一眼就爱上了应龙。
　　我以为，这永远就是我一人的单恋。其中的桎梏，并不是先天水火不容的属性，而是两个势力互相斗争的牺牲。
　　直到有一天，我听说应龙被蚩尤关在天涯海角。原因是，他爱上了敌方一个面带轻纱的女子。
　　听了这个消息，我激动兴奋的几天没有合眼。
　　随后，在无法面对面互相见面的情况下，我只能每日来到囚锁应龙的那棵神树下，以我的歌声，来抚慰被锁在云端上的应龙，也不管他能否听到。
　　风烟四起，常伴君。
　　边荒野草千堆，大漠层浪重叠。
　　我有了谁？
　　将军百战，袍沾血。
　　人头不值一文，性命可叹可笑。
　　你有了谁？
　　茅屋石床无所谓，只愿与你天涯永相随。
　　白云金乌蔚蓝天空，金戈铁马红尘一梦。
　　沧海一笑了却心中旧事，执子之手妄图白首双星。
　　将军梦，英雄冢。
　　何时来……


第四卷 成长斐然 第062章 云烟过往
　　在一个雨天，我终于忍不住，偷偷拿着父亲的轩辕剑，将应龙救出。你们知道吗？应龙那时已经昏死过去，奄奄一息，再不救人他，有可能会死的。
　　因为我将蚩尤的一个大将挖来，这次偷剑的事情，被父亲平息下来。可是……应龙却依旧不肯将自己的矛头对向巫族。
　　应龙被我自云端释放出来。父亲与二叔展开涿鹿大战，当时，二叔手下有风伯雨师、魍魉魑魅、山精鬼怪之助；父亲则有风后力牧、凤曦螺祖、天女之辅等众神的帮助。但是少了应龙，使得最后让黄帝赢得了最后的胜利。
　　父亲在逐鹿之战胜利打败二叔的时候，众神等莫不举声欢呼。同时，父亲也开始准备升仙。因为他的实力早就达到仙人的标准，所以只要派人来接他就可以。
　　升仙那天，好不容易有此机会能够见上应龙一面的我，在远处偷偷的看望，才知道，原来应龙竟生得如此俊逸，但眉宇间却带著一股化不开的忧郁，愁的让我心疼，对应龙的爱慕更因此加深。
　　应龙与我却也因感染了人间的污秽浊气，无法在回到天界。看着百姓们拉着父亲的坐骑黄龙升仙的情景，我忽然有一个想法。
　　由于应龙也与我一样因沾染了人间浊气而无法回到天界，我便偷偷将他身上的浊气全部洗尽。为此，我却也付出了代价。自己因为神气尽失，而受到邪气的支配而祸乱人间，春夏秋冬、四季失调，人间所到之处尽皆大旱，人民因此苦不堪言。
　　回到天界，对我的心意与牺牲毫不知情的应龙，还以为是众神大获特赦；也以为自己所深爱的那名女子，是在圣战时，那名不断协助他的那个纸女仙，因而将爱意转至那名女仙身上，对她疼爱有加。之后，因为人民的怨怪、指责于诸神相继劝柬，不得已，父亲只好下旨，要应龙前往讨伐女魃，因只有应龙之水才能收伏我的女魃之火。
　　我与应龙大战了几天几夜，最后战于黄泉冥海之上。我因为邪气用尽，而恢复了神智，抬眼一见，站在眼前与我对战的人，竟是我日思夜念、最最深爱的男子――应龙。想起自己因为邪气侵蚀，而导致自己的丑陋面目。我赶紧低下头，不愿应龙见到自己这副丑陋的模样。
　　看到脚下那片荒凉无青的大地，这时我才知道为何应龙会站在这里。也明白自己丧失理智后所做出的，竟是一件这么不可原谅的过错。我冲他笑了笑，面对眼前的他，我已无心恋战，放下了手中的武器，张开双臂，等待应龙给予她最后致命的一击。
　　不明我为何有如此转变的应龙，为了完成众神所托付给他的任务，高高举起手中的刀，笔直的朝女魃的胸口射去……
　　“来吧！能死在你的手中，对我来说，也算是幸福的……”
　　我坦然的一笑，温柔的看着他。可是，我忘记我那该死的嗓音！就是这嗓子让应龙赫然悟醒，原来，面目丑恶的女魃竟然是他一直在找寻、一直深深爱着的那名女子，那美丽歌声的主人……
　　只可惜，为时已晚，大刀直直的插入我的胸口，朵朵的血花自我的身躯流出。中刀的我，已无力气再继续飞在天上，身体直直的朝着黄泉海沉落。望着悲伤悔恨不已的应龙，临死的我突然有些高兴，他记得我了！
　　可我没想到，他对我的爱，也是那么深。应龙举起那把吸了我的精血的大刀，奋力刺进自己的腹中，然后随我一起掉入冥海。
　　我问他：“你怎么这么傻？”
　　他发问：“你怎么这么傻？”
　　我说：“你可以不用死的。”
　　他笑着说：“你也可以不用死。”
　　我见他这般对自己，突然有些感动：“我们生不能同日，死却可以在一起。”
　　他却依旧笑着说道：“我可比你大很多呢。”
　　看着他眉间的忧愁全部消逝，我也开心的笑了。也许，这是我们两个爱情的最好结局。父亲不会同意我与巫族的人结合，哪怕已经背叛了巫族的人。
　　他忽然抱住我，那种被呵护的感觉让我一阵眩晕。他说：“女魃，我想再听听你为我唱的那首歌。”
　　我扑哧一笑：“你还记得那？”
　　应龙忽然正色对我说：“哪怕是我的转世，我都不会忘记。如果你看见我的转世，一定要唱给他听。他一定会记得这首歌的。”
　　我笑着说了一声“傻瓜，我的来世也会记得这首歌，一定会唱给你的来世听。”
　　然后，我再度唱起了当初在天涯海角陪着他时所唱的那首歌……
　　风烟四起，常伴君。
　　边荒野草千堆，大漠层浪重叠。
　　我有了谁？
　　将军百战，袍沾血。
　　人头不值一文，性命可叹可笑。
　　你有了谁？
　　茅屋石床无所谓，只愿与你天涯永相随。
　　白云金乌蔚蓝天空，金戈铁马红尘一梦。
　　沧海一笑了却心中旧事，执子之手妄图白首双星。
　　将军梦，英雄冢。
　　何时来……
　　“后来呢？”
　　诸葛如玉听了这个故事后，忽然对面前的旱魃有些好感。她此前一直在闭关之中，没有遇到什么挫折，也没有一般杀手的冷漠淡然。
　　旱魃脸上的绿色表皮继续往下掉去，脸上的五官越来越清晰，身上的表皮也快脱光：“后来，我们都渐渐失去意识。可我忽然感觉一股延绵不绝的能量输入我的经脉里。”
　　“当我再度醒来的时候，应龙已经不见了。我看着身上渐渐被黄泉冥海环绕的身子，突然脑子里面响起一个声音。”
　　“‘女魃，你不会死。黄泉冥海内的邪气会保护你，因为我已经将我体内的巫族星辰巫力全部传给你。他们会吸引外部的黄泉冥海将你围住。不过，这会有副作用，因为我是先天水属性，你是先天火属性，我传给你的巫力转化为成的混沌之身，因为缺少体内的先天水元，就会吸收你身外的水源来做补充。你不要怕，找到我，我会记得你的相貌、你的嗓子、你的歌。”
　　“他不知道，我这些年来是怎么渡过的……被所有的人唾弃，到哪里都被人赶走，我好累，好累！我受够了！可是，我又没找到想到一个合适的方法，将他送给我的东西送掉。”
　　“直到我……遇见你。”
　　旱魃将目光投向张子轩。张子轩觉得有些不对劲，体内的混沌身的灵力忽然高速运转起来，与旱魃输入他体内的能量结合在一起，越聚越多。
　　“我明白了……我会找到我哥哥的……嫂子。”
　　“嫂子？呵呵，我等了好久。”
　　旱魃将体内的星辰之力混合着自己的灵力，全部输入进张子轩的体内：“我的先天火属性，加上他的先天水属性，应该不会有事了。他很聪明，居然看出我的外体怕火。”
　　旱魃的身上逐渐发出一道亮眼的白光，接着身上的绿色外皮全部脱落，露出原本女魃的真面目。果然是天仙之貌难相媲，花月之容不可比。怪不得要轻纱蒙面，以避世人。也许只有一个成语能形容她――红颜祸水。
　　张子轩和诸葛如玉以及角龙使都呆滞当场，谁能想到一个触目惊心的怪物，摇身一变就成为一个绝色佳人？
　　女魃有些无奈，这样的相貌终究不能保持长久。上天真是对她不公！
　　她从嘴中吐出一紫一白两个小球，一双洁白如玉的素手紧紧握住，然后递给张子轩：“这个紫球是我身上的邪气化成的，若是作为武器的邪灵，可以让武器的威力成倍增长。你的寄宿人体内有我的黄泉冥海的邪气保护，不用担心神识污染。”
　　“至于那个白色珠子，请你交托给你哥哥，就说我等着他。”
　　一阵晨风吹来，东方泛起了鱼肚白，清晨的朝霞照耀在女魃白嫩的俏脸上，美艳不可方物。
　　民间有句俗语：朝霞不出名，晚霞行千里。因为朝霞的出现，往往是狂风暴雨的前奏。
　　女魃抬头看着东方的天际，张开双手，迎接着晨曦的洗礼。这么多年来，她只有努力地躲开晨曦。因为，沾染到哪怕一丝阳光对于她来说，那就是毁灭性的打击。
　　张子轩和诸葛如玉欣赏着这个犹如仙子一般的绝代佳人，不由的痴了。
　　“应龙，我去了……君今何在？”
　　金色的碎阳撒在女魃脸上，更显出她的忧伤。粉红色的衣装，让张子轩忽然想起乐恬。
　　这是什么？张子轩低头时发现一粒粒金色的粉末飘飞在空中，就像是一个个跳跃的仙子，忘我的在半空飞翔。
　　他抬头看去，女魃面带微笑，下半身已经化成金色齑粉，并且还在蔓延。可是，他没有上前阻止，他已经被女魃的笑容迷住，那笑容是那么美，美得他舍不得打断。
　　直到她……彻底的灰飞烟灭……


第四卷 成长斐然 第063章 故人逸事
　　“他居然丢下我……”
　　杨紫苑落寞的坐在那张红木雕花椅子上，把弄着那方手帕。这是张子轩戏言送她的定情之物。
　　“小姐，姑爷他太不厚道了。”
　　翠儿知道小姐生气，端上一杯清茶安慰道：“居然真的把你留下就这么走了。连个招呼也不打。我都替小姐不值。”
　　“也许他有事。不过，他要是跟我说了，我才不会给他走呢！”
　　杨紫苑有些气鼓鼓地说：“我真后悔，当初与他定条件的时候，没追加一条。”
　　“嘻嘻，小姐这是替姑爷狡辩！”
　　翠儿吐着舌头说道：“明明心里就没有怪姑爷！”
　　杨紫苑详怒，轻轻拍拍她的头道：“臭丫头！长大了，翅膀硬了，敢调戏小姐了！啊！”
　　“嘻嘻，我哪敢啊？”
　　翠儿装作一副小生怕怕的样子，畏畏缩缩的向外跑去。
　　杨紫苑将那绣着一丛紫苑花的手帕收回罗衫中，冰蚕王丝的清心功用让她舒松不少。而后她也跑向门外，一边跑一边喊道：“翠儿，看你往哪里跑！”
　　越是临近八月十五中秋之期，张子轩就越是感到有一种莫名的恐惧萦绕心间。感觉总是会有不好的事情发生，于是，他加快速度向易教赶去。
　　幸好诸葛如玉也会法术，虽然学艺不精，但是勉强能站在张子轩的轩龙剑上持续飞行。
　　至于乐恬和师父的事情，张子轩也从没放弃寻找，否则，他早就一个“缩地成寸”到易教问清父亲四大家族的事情了。虽然缩地成寸不够精确，而且极耗灵力。
　　“先生……对……对不起，您能慢……点吗？”
　　诸葛如玉面容发白，显得有些吃不消。
　　张子轩点点头，见下面是荒无人烟的森林，便降落在地上：“需要吃的东西吗？”
　　诸葛如玉不好意思的轻“嗯”一声。张子轩虚空一抓，一桌子山珍海味就出现在她面前。诸葛如玉有些惊讶：“先生，这个……”
　　“五鬼搬运，放心，给过钱的。”
　　张子轩毫不在意，坐在一边开始入定打坐。女魃送予他的星辰之力，他还没有全部吸收。不过，混沌身的进步却是极为明显，现在只要他运动混沌身，身上就会变成古铜色的金属状，极为漂亮。
　　按角龙使的说法，张子轩的混沌身境界已经到了小成，什么时候能将金属身再变化成人身，那就说明他入了大成的境界。
　　诸葛如玉虽然惊异于张子轩会使用采血堂独有的法术“五鬼搬运”但是也没再多问。饿极了的她，依旧是一小口一小口优雅的吃起饭菜来。
　　“砰”森林深处忽然传出巨大的响声，似乎是某些灵修者正在斗法。
　　张子轩从入定中苏醒过来，远眺那响声来源处，然后对诸葛如玉说道：“小姐请勿出圈，我去就来。”
　　言毕，伸手就将五行旗抛在诸葛如玉身旁，然后向巨大声音出奔袭而去。
　　远远的就看见一团黑气与几道纯白之气战做一团。
　　七杀之气，看来是青丘之人。张子轩远远就认出这种白色气息。当初在落阳殿上，五仙山的成远博与青丘书院的魏志星大打出手的情景，仿佛历历在目。
　　“妖道，你说说来人界做什么？”
　　这声音张子轩有些耳熟，像是青丘的魏志星。
　　“笑话！老子来人界做什么还要你来问？”
　　这个声音有些阴险，听着就不像好人。
　　“砰”又是一声大响，七杀之气被逼的消失无踪。
　　那个阴险声音的主人又开始说话：“哼！尔等小辈也敢与我较劲！先吃老子一击！”
　　张子轩听到这里，飞身欺到战场之中。那人果然放出一团黑色雾气，向青丘书院的几人扑去。张子轩双手一拍，指间聚拢一团青色的玄虚气，双手一推，将玄虚气推向黑色雾气。
　　黑色雾气遇到玄虚气冲击，立刻消融。玄虚气轻松打进黑色雾气的中央，那人一声闷哼，再也说不出话。待那黑色雾气消失后，一个骨瘦如柴的黑衣老头趴在地上动也不动。
　　“你是？啊！我想起来了！张子轩张师兄啊！”
　　魏志星见原来是熟人救了他的命，顿时讪笑起来：“没想到当日一别，现在是刮目相看啊！”
　　张子轩礼节性的一笑，然后观察起青丘书院的这三人。还有一个熟人，就是那个会使用冰心清水诀的代媛媛。至于剩下那个长相不凡，风度翩翩，身着青衣的青年，张子轩却不认识。
　　那个青年见张子轩看他，潇洒的一笑，自解道：“小道芮天星，学艺不精，近日多亏兄弟出手相助，敢问兄弟贵名？”
　　“张子轩。”
　　张子轩冷面拱手说道，惹得三人脸色都是微微一变。
　　“灵修以实力为尊，小道斗胆叫您一声师兄。张师兄这是要回易教吗”芮天星虽然有些恼怒张子轩的傲慢，但是人家毕竟救了他的性命。芮天星还没愚蠢到主动结下一个强大的敌人的地步。
　　“不错。”
　　“那我们与师兄一同去如何？”
　　芮天星小心地问道。
　　张子轩听后有些奇怪：“你们也去易教？”
　　“嗯。”
　　芮天星有些惊异张子轩不知道那事，但他还是不想多扯，言多必失啊！于是他指着那个老头说道：“那魔界的魔头就是我们在路上遇到，居然吸人魂魄，连幼童都不放过。”
　　张子轩听了这话，走到那个老头那里，突然冷冷笑道：“别装死，今日你逃不掉。”
　　那老头的尸体依旧动也没动，张子轩拔出轩龙剑，让它变化成鞭剑的模样，对老头的尸体抽了过去。
　　“好小子！老子顶多是吸吸人气，你却连死人都不放过！还要鞭尸！”
　　那老头忽然从地上跳起来，向后飞退几十步。
　　芮天星三人都脸色大变，没想到这个魔头居然会诈死！更没想到张子轩居然如此轻易的就看出来。
　　“我说过，今日你逃不掉。”
　　张子轩说完，轩龙剑向老头抽去。
　　老头动作还算迅速，疾退几丈，避开轩龙剑的攻击。轩龙剑击在空地上，居然将地上生生击穿。
　　“哼！想打到老子，还早了几百年……”
　　没等黑衣老头说完，却见他脚下一阵晃悠，那把轩龙剑居然直接击穿他的身子。
　　真是鲲鹏打喷嚏――好大的口气。
　　他一脸惊恐的看着自己被击穿的身子，缓缓倒下。轩龙剑最大的特点就是随意变化，也就是说，它的长度并不固定。黑衣老头以目力测量轩龙剑的攻击范围，的确失算。
　　这一手，把在旁观战的几人也吓了一跳，特别是魏志星。前些日子在南涧山上的时候，无论是性格还是实力，都与现在的张子轩天差地别。
　　若不是张子轩还记得他，魏志星差点就以为他是另外一个人。
　　“若想一起走，就跟上吧。”
　　张子轩丢下这句话，头也不回就朝诸葛如玉那里走去。
　　三人互相对视一眼，芮天星当先跟上张子轩。
　　也不知这件事多大，居然惊动那么多人。张子轩暗思：看来不仅是易教的事情。
　　“师娘，接着我们去哪？”
　　狄仲怜惜地看着眼前日渐憔悴的玉人，一阵心疼。
　　自从师傅走后，师娘就不再快乐，如同丢失了灵魂一般，不是整天念叨着：“他说过不丢下我。他说话又不算。总是不算。”
　　就是像现在一般屠戮着这些凶恶的异兽，犹如疯子一般。
　　乐恬随手抽倒一头蛮牛般的异兽，然后问道：“今日……”
　　“八月十四。”
　　狄仲知道乐恬想问什么，这些日子她说的最多的话就是这句。
　　“这么晚了？还是我已经忘记？”
　　乐恬秀眉紧皱，抬头仰望空中的太阳盘算时辰，然后说道：“我们马上启程去易教。”
　　她轻轻摸着头上的金钗，暗下决心：他完成不了的心愿，我都要为他做完。
　　天雪和风成都叹息一声，至今他们都不信张子轩已经离他们远去。
　　斗战胜佛保佑，希望八月十五能够在那个什么易教看见张子轩这小子！风成难得虔诚一回，却觉得自己有些异想天开。那个废墟他也去过，根本不可能有人能存活下来。


第四卷 成长斐然 第064章 千里之堤
　　中秋佳节来到，大明王朝上至皇殿下至茅屋，都张灯结彩庆贺一家团圆。
　　张子轩也终于到达易教，望着乾坤楼的牌坊，张子轩感觉恍如隔世。上一次来，似乎对他来说是百年前了……
　　这乾坤楼，说来是楼，其实就是宅群。乾坤楼各楼之间排列复杂而有序，紧密相连，暗合上古阵法。又兼占地庞大，地势占在半山腰，所以也被列入修真十景。可惜，乾坤楼的全景早就没人看到，因为乾坤楼空中被加上禁制，若是有人飞在上面落入禁制中，后果不堪设想。
　　这时，乾坤楼门外逐队成群的灵修之士穿梭不息，每人脸上都面有喜色。的确，被易教相邀来这盛宴，本身就是一件殊荣。张子轩向门外的一个守卫弟子递上易教金牌：“跟我父亲说，我在内堂等他。”
　　随后，转身对青丘三人说道：“三位一路相伴，子轩感激不尽，就此别过。”
　　芮天星知道张子轩必有机要之事，也不好厚颜跟随，便说道：“那好，正巧我也看见几个半路分开的前辈，就此别过。”
　　言讫三人拱手离去。
　　“师兄，你们为何对他这般礼让？”
　　代媛媛有些不解，这张子轩也未免太过傲慢。芮师兄也就罢了，一向冲动的魏师兄都这般谦和忍让，真有些蹊跷。
　　魏志星听见代媛媛问话，赶紧紧走几步抢答道：“媛媛，你可曾见过张师兄在南涧山上的表现？再看看现在的他，好像是变了一个人似得。依我所见，他并不是傲慢，而是心中有事，估计过段时间就好。”
　　芮天星听到魏志星的这番讲解，有些惊异：没想到志星都能学会分析。不过，你终究还少算一点，也许此人本就是这样的傲慢，那时只是实力不够，故意做出的假象。
　　只是，芮天星并没有说出口。他们三人的身影很快就隐没在人群中。
　　张子轩心中有些紧张，这些日子埋在心中的疑惑，终于有一件能够浮现出来。或许，靠我自己的力量，也能将父母救出因果报应。
　　“先生是易教的人？”
　　诸葛如玉紧咬嘴唇，凤目噙着一汪泪水，这样使她看上去有一种别样的诱惑。
　　不知道为什么，当张子轩看见她的时候，忽然想起乐恬的模样。当初在南涧山外丢下乐恬时，她就是这种表情。张子轩把这种表情归类为――“委屈”“我不告诉你，自然有理由。”
　　张子轩觉得自己的心还是不够狠，他递给这个失去双亲的女孩一条纯白色的手帕。这是普通的蚕丝混杂着冰蚕王丝制成的法宝。
　　虽然不能当作正常法宝那样攻击防御，但是放在身上的效果，清心的效果绝对跟乐恬的辟邪地珠不分上下。只不过，留下的那点冰蚕王丝，只做了三条手帕。
　　我怎么又想起乐恬？张子轩心中忽然一阵难受，他刚出轩字殿那阵，差点就将乐恬忘记。
　　诸葛如玉麻木的接过那张手帕，感觉那上面的温暖，心中也是一阵暖融融的感觉。
　　这时，从门外忽然走进一个一脸严肃的中年人，横眉圆目，颇有些不怒自威的架势。他见到张子轩，直接就问道：“什么事？”
　　张子轩见那人进来，立时站立起来：“父亲，您来了？”
　　诸葛如玉心中犹如被晴天一个闷雷打响，惊异之后就涌出一阵酸楚：他不是没有父母吗？他是骗我的吗？怎么会这样？我该怎么办？
　　见张靖坐在主位上点点头，张子轩也言归正传：“父亲，子轩就实话实说，不绕弯子了。您可以与我们说说四大家族的事情吗？”
　　张靖一听，立刻从那张红木椅子上跳起来，虎目瞪得溜圆：“你从哪知道？”
　　“这个您先别问，子轩肯定会向您解释。您先回答我的问题。”
　　张子轩视而不见，依旧固执的说道。
　　张靖见张子轩这般模样，没有发怒，反而哈哈一笑，道：“哈哈！翅膀张硬了，居然跟我来这套。这位姑娘是……”
　　“诸葛小姐是采血堂堂主的女儿。”
　　“什么？”
　　张靖猛地拍了右手的精细桌子，桌上的茶水都晃荡不停。
　　“她是此事知情者”张子轩见诸葛如玉还在发呆，以为是被张靖吓懵了：“父亲你尽管说，我也好求证。”
　　原来他带我来这就是为了求证，原来他保护我也是为了证据！诸葛如玉秀气的脸蛋一片惨白，她有些后悔在那个破庙处为何不杀死他。杀掉他，或许就能救回自己的爷爷。
　　张靖凝视自己的儿子一眼，然后深吸口气，缓缓坐下说道：“好吧，你也不小了。我就将这些事情告诉你吧。”
　　“原本，易教在商业上的发展虽说不错。但是东雷南董西方北元四大家族，才是商界的真正翘楚。不过，忽然有一天不知道什么原因，四大家族忽然联合起来垄断永乐城的钢铁，造成易教的钢铁囤积量一时捉襟见肘，所有需要钢铁的行业都处于停歇状态。”
　　“因为永乐是全国最大的钢铁出产地，所以永乐城的钢铁被垄断之后，其他城的钢铁价格也开始飙升，一时洛阳纸贵。易教遭受到前所未有的打击。”
　　“我就派永乐城的分行主去和四大家族的使者谈判，毕竟这样较量下去大家都没有好果子吃。没想到，四大家族居然如此猖狂，连杀我几位使团成员。永乐城的分行主，嗯，是叫李东吧……李东带伤而回，向易教发出求救函。”
　　“我起初还不相信，但是很快易教的几位高层离奇死亡，彻底激怒了我。我单独派去四大家族的几位长老也带伤而回，跟我说到四大家族的嚣张之处。”
　　“士可杀不可辱，我们易教虽说一再忍让，那是因为修道之人讲究心性的修为，而不是真的就怕了。于是，我决定开始反扑，制作一些低级的法宝卖给那些达官贵人，赚了一笔钱后，停止所有钢铁的生产，联合朝廷一齐贱卖钢铁。一些囤积居奇的小商贩见钢铁价格掉下，也赶紧将手中的存货卖出，导致四大家族在钢铁生意上吃了大亏。”
　　“至于其他方面，易教毕竟是名门正派，不能主动寻仇。我就又派李东以私人的名义，跟采血堂做笔交易。可没想到……”
　　张靖说到这里忽然停下来，望着门外的发愣，仿佛还停留在当时的记忆里：“四大家族惨遭灭门，我是后来才得知。可是……那时已经晚了！太晚了！”
　　张子轩看着父亲因为痛苦而扭曲的脸，有些心痛：没想到父亲对这件事的执念这么深。
　　“我大概能推算出来了。”
　　张子轩沉思一阵，冷面说道：“这极有可能是有人捣鬼。”
　　“哦？”
　　张靖诧异的望着张子轩，他很少失态，但是今天在张子轩面前却几次失态。今天张子轩带给他的冲击太大，感觉自己的儿子就像是一个无所不知的神仙一般。


第四卷 成长斐然 第065章 溃于蚁穴
　　张子轩低头看着地上的蚂蚁。那些小东西正在努力的搬运着过冬的食物，那些食物多数比它们身子还有大几倍，但是它们依旧努力地将这些食物搬进洞穴。
　　“无非先是明修栈道，暗度陈仓。”
　　张子轩抬起头，自信满满的与张靖对视着：“先说子轩在诸葛小姐那得来的消息。同样是李东，递交给采血堂的是整个雷家的订单。子轩不禁想，采血堂应该也发觉了吧？毕竟，后来灭雷家的时候，易教的实力根本就不配‘修真第一教’的称呼。”
　　张靖脸色一沉，叹道：“居然有这种事！”
　　“再说，祸从永乐城出，又是从永乐城闹大起来。我想这个李东肯定脱不了干系。明着里，为易教打拼，暗地挑拨四大家族和易教的关系。”
　　张靖站起身来，来回渡了几步，然后停下来说道：“这件事我也考虑良久。可是这李东一个小小的分行主，能掀起这么大的风浪？”
　　“一只蚂蚁的本钱的确不够。”
　　张子轩看着地上忙碌的蚂蚁群，莞尔一笑：“但是蚂蚁多了，便可以吞噬大堤。何况，这蚂蚁背后还有一只凶兽。”
　　“子轩，你的意思是千里之堤,溃于蚁穴？我们易教有暗线？”
　　张靖有些不可置信，要知道易教的每个人对他来说都是兄弟，他不能接受任何一个人的背叛。
　　况且，易教这棵树太大，要查起来还真有些困难。
　　“不得不说，子轩做了一件蠢事……”
　　张子轩低头反思当时见到李东时的景象，后悔将他赶出易教，导致这条线索的断裂：“若没有内应，他怎么敢留下？若没有外援，他哪学的‘千尸毒手’？”
　　说到这里，张子轩转脸问诸葛如玉道：“诸葛小姐，请问你们采血堂是否一开始就驻于城郊陵墓中？”
　　诸葛如玉本来在沉思之中，这时见张子轩问自己，回道：“古籍记载，本来采血堂是在北京城中，正所谓‘大隐隐于市’。可是，自从灭了雷家以后，采血堂一直遭到破坏，所以就搬至陵墓中。可是没想到……”
　　“全灭是么？放心，我会查清楚。”
　　张子轩向诸葛如玉承诺道。这也算是他对这个女孩的安慰吧。
　　诸葛如玉娇躯微微一颤，眼神迷离的看着眼前的这个男子……他到底是什么人？若即若离，忽冷忽热，让人如此的捉摸不透。
　　张子轩没有在意诸葛如玉的眼光，而是继续跟父亲解释：“后来，父亲应该去找过采血堂吧？毕竟您需要验证到底是不是采血堂会错意。可是，一直没有找到吧？甚至，还有死伤。”
　　张靖看着张子轩的模样，不敢相信这就是他的儿子，虽然自己在此事中属于当局者迷，而且没有遇到过知情人。可是，就算张子轩看问题的老辣刁钻程度，也让张靖自己都一阵汗颜。
　　“那就没错，也许这次事件背后没有那么简单。”
　　张子轩紧锁清眉，这让他看起来增添些许忧郁的气质：“您应该知道，采血堂被灭门吧？”
　　张靖黯然点点头，不过心里自豪之余，甚至有些神清气爽，埋在心中十几年的阴霾终于揭破。也许，他能向更高一层的境界迈进。
　　“子轩请诸葛小姐来这，不仅是为了让她做个见证，也想求父亲给她某个职位。”
　　张子轩还是决定将诸葛如玉留在易教，首先师父的事情好调查，再者，一个女孩到处流浪也不好。
　　“哦？也好。诸葛小姐是杀手世家，就加入易教的风坛吧。”
　　张靖很爽快就答应了。
　　易教下属有四大分坛直属于易教教主管辖，分别为“风”、“林”、“火”、“山”四大分坛。取其：“其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷霆”之意。
　　风坛就是一个小型杀手组织，这也是有感于四大家族的事件，易教专门成立的分坛。行动迅疾如风，方是风坛的作风。
　　林坛是易教决策层，正取徐徐而进，不急不缓之王道，其中大多是张靖的心腹和好友。
　　火坛是四坛中战斗力最强的分坛，都是一袭红色盔甲，红色披风，进攻时犹如燎原烈火一般燃烧大地。
　　山坛则是四坛中地位最高的分坛，原因无他，里面的人全都是易教德高望重的长老，只不过他们极少出外而已。
　　其实四坛之上，还有一个密坛。不过关于这个密坛的事情，连张靖都不清楚。
　　张靖见张子轩和诸葛如玉都默不着声，突然想到一件极为重要之事，站起身子对张子轩说道：“诸葛小姐稍等一下。子轩，你先随我来。”
　　张子轩疑惑地站起身子，在诸葛如玉疑惑的眼神中随着张靖走到后院。
　　“你师父是否已经不见？”
　　张靖的第一句话，就让张子轩吃了一惊。这件事，他一直没有跟张靖明说，因为他想靠自己找到师父，而且易教树大招风，弄不好让那些有关系的人听到风声，隐藏起来。
　　张靖见张子轩这般模样，就知道给他言中：“你师父前不久曾将一封书信传到我手上，让我转交予你。”
　　说完，右手一挥，凌空就出现一个黑洞。张靖从须弥境中取出书信，交递到张子轩手中。张子轩接过后，迫不急待地将它打开，只见上面写着：子轩徒儿亲启，若你接到此书，证明为师已然远行。实在汗颜，不能再助你一臂之力。有件大事亟待我去完成，如今你们长大，为师了无牵挂，必要赴约而行。
　　其实，你们大可不必寻我，因为事情都是由自己承担，旁人做不到什么。若我完事之后安然无恙，自会回去找你们。不要抱此执念，因此误了修行大业，耽搁前程。
　　至于你与乐恬的姻缘……最好听从天意，坎坷之处，务必坚持。
　　张子轩看完，心中一阵不安。若真如信中所言，那鬼谷的混乱又是怎么回事？信中又为何提及我与乐恬的姻缘？种种问题太多太杂，扰得张子轩脑中一团混沌。
　　不过，师父已然预见此事，不可能还忘死地里跳，性命应该保得住吧。张子轩努力将自己的视线转移到眼下。他转头问张靖道“父亲，易教是以何立教？”
　　张靖见张子轩忽然转移话题，心中有些打鼓，乐风要是真的失踪，子轩怎么还能如此冷静？
　　不过，子轩多了解易教也是不错，毕竟以后的教主之位还得他来继承：“外行人以为易教是商武结合的教派，那个‘易’字自然是交易之‘易’。其实不然。这易教的‘易’字，乃是周易八八六十四卦象的‘易’。”
　　“也就说说，卜算很厉害？”
　　“那是自然。你问这个做什么？”
　　张靖有些奇怪，这个儿子对与教中的事情从来就不喜多问，今日是怎么了？
　　张子轩思索一阵，决定还是先不要跟父亲说小千世界的事情：“有些不好的预感。父亲最好卜算一番。”
　　“嗯，我明白了。”
　　的确，他是要去林坛，商议一下十五之后的行动要不要继续下去。不是为自己，而是为了易教，毕竟若是此时易教爆出有内奸的事情，后果不堪设想：“晚上的中秋十五明月宴，你必须参加。”


第四卷 成长斐然 第066章 中秋大宴
　　“中秋十五明月宴？”
　　张子轩从没听说过这个名称，不知道是何意思。
　　张靖笑道：“中秋十五明月宴就是开始，但不知道是不是结束。”
　　开始？结束？张子轩感觉张靖这话中有话，却怎么也抓不住。不过，离谜底揭开的日子已经不远，张子轩觉得自己还能等下去。
　　中秋十五夜，易教乾坤楼中聚集着所有的正道枭雄，各派都派出所有精英人士，人数质量都远非御剑宗在南涧山大战时可比。
　　除了一部分门派的掌门，其他人根本就不知道这次中秋十五明月宴的目的。
　　张子轩坐在宴会的主席桌，作为易教少教主，又在南涧山一役上大放光芒，他的确有资格做那个位置。但是，他旁边的诸葛如玉却引起大家的注意。
　　果然是英雄出少年，美女常相伴啊。
　　张子轩也看到不少熟人，比如易教的芮天星三人，天龙山的那个神奇少年龙书剑和黑衣女子晚天晴，五仙山那个脾气火爆的成远博。最后，还有同桌的梦昱和风天成。
　　“子轩好久不见。”
　　梦昱最先看到张子轩，然后一脸疑惑的扫了眼诸葛如玉。同桌之人，就是他与诸葛如玉最小，一眼就能看见。
　　张子轩见梦昱向她打招呼，先是微微一愣，然后回想起来：“是啊……好‘久’不见。”
　　“小子功力精进不少嘛……”
　　风天成语气调侃，脸带轻佻的看着诸葛如玉，也不知是说张子轩的功力境界，还是其他。
　　张子轩微微颔首，应承道：“谢谢前辈夸奖。”
　　“哦？哈哈。”
　　风天成大笑道：“不仅是功力精进嘛……”
　　张子轩没答话，举起手边清酒，向风天成和梦昱敬去。风天成笑着一饮而尽，梦昱也微笑着抿了一口。
　　“诸位。”
　　张靖一直在门口迎客，此时见人大致到齐便走了进来，举起桌上的酒杯向四周敬道：“张某先谢过能给我面子，今日没有爽约。”
　　“哪里哪里？”
　　群雄感觉起身回敬。
　　张靖放下酒杯，说道：“不过今日之商议之事，兹事体大。无关人等速速退去。”
　　张靖突兀的一句话，让众人吃了一惊，倒是易教中人早就习惯教主这般干练，都有秩的退出易教大厅。其他门派的弟子看见易教的门徒退下，也有样学样的退出大厅。诺大的大厅，顿时只剩下几百号人。
　　张靖下午与林坛和山坛商议之后，都同意继续进行这个行动。毕竟这是密坛下发的指令，自然有他们的道理。于是，他说话也有了底气：“三日后的除魔行动，诸位还有什么问题吗？一年的准备时间，不会对我说没有准备好之类的话吧？”
　　“血门最近的行为越来越猖獗，我们五仙山肯定支持易教这次行动！”
　　一个秃顶红发的中年人站起身来。这是五仙山的宗主，成远博的师尊，有“赤炎道君”之称的轩辕极。
　　五仙山顾名思义是有五座山组成，分别代表着“金木水火土”五行方位，山中的弟子们也都是修行五行之力。轩辕极虽是名以上的宗主，但是五仙山行事一向是五山一起决议，没有一家独大的情况。
　　果然，轩辕极一说这话，旁边一个身穿金色道袍的人就说话：“你说的，不能代表五仙山吧。”
　　“你说这话什么意思？”
　　轩辕极的全身都透出一股红色的火焰，说明他很生气。
　　那个金衣道人就是五仙山金系一脉的分宗主，“金衣道君”金锐。一向看不起粗鲁冲动的轩辕极，轩辕极登上宗主宝座的之后，他更加变本加厉的讽刺轩辕极，因此两人的性格一直不合。
　　“算了，算了。”
　　其他三人赶紧劝道。
　　其实金锐也支持暗袭血门这个行动，不过，看到轩辕极这幅嚣张的嘴脸的时候，他还是忍不住反驳道。
　　“这里是易教，不是你们五仙山。”
　　张靖脸色一沉，两人这么一闹分明是不给他面子，不在乎易教的颜面：“你们内部的矛盾，自己在门内解决，不要带到我易教来。”
　　两人听见张靖这番说辞，也意识到自己失礼之处，便不再着声。
　　“为何要攻打血门，我想大家也应该知晓。这些年血门对侵扰，也不用我多说。”
　　张靖见其他人一时都不愿发言，开始抛砖引玉：“采血堂的事情，大家都知道了吧？”
　　众人闻言面面相觑。的确，若是再不给血门一些压力，等他们找上门来时就是自己门派的末日。采血堂都是如此，近年来一些小门派就更不要提了。这样下去，早晚就是血门一家独大。
　　“阿弥陀佛！”
　　大礼禅院的平易大师道声佛号，然后缓缓站起来，说道：“敢问张教主，考虑过此时大战会死伤多少人吗？”
　　“破而后立，不破不立。”
　　张靖见是平易大师，先是双手合十以示尊重，随后解释道：“这些年一些小门派相继销声匿迹，现在采血堂也突遭灭门。也许不久之后，只剩下我们正道的几大门派。那时再想反击，已经失去时机。”
　　平易大师还想说些什么，却被大礼禅院的主持平空大师的颜色止住。只好又道声佛号，坐了下去。
　　“那请问张教主，为何偏偏选择这个时候进攻血门？难道忘记几十年前的惨剧了吗？”
　　天龙山的掌教陆元朝也开了口，他那飘飘似飞的美髯极为惹眼。常年与易教关系密切的门派天龙山，不知为何今天却唱了反调。
　　张靖见是著名的“瀑布胡子”路元朝，先是笑了笑，然后说道：“嗯。诸位有所不知，血门已经开始在各派安插内应。我们易教也没能幸免。我想当年之事，就是由于内应泄密所致，不过，现在在场的各位都不可能是内应吧。”
　　张靖看着众人都是一副诧异的模样，右手伸出，只见青光一闪，一个绿色的透明圆球就出现在他的手中。众人仔细向其中看去，只见一个小人端坐在里面，像人偶一般。
　　元婴！众位修真之士大吃一惊。夺取他人元婴，这极损阴德，弄不好还会有报应。
　　“这就是混进我易教高层的血门内应！”
　　张靖咬牙切齿的怒视其中的小人：“只是他一人，就让我易教损失惨重！”
　　众人这才释怀，怪不得要将他元婴剥离肉体，易教之人用易教之法根本无可厚非。只有诸葛如玉初经人事，有些看不过去，便扭过头去。
　　“原来如此！那我们大礼禅院肯定大力支持。”
　　这时，大礼禅院席位的一位长相斯文的和尚站起身来，双手合十说道。张子轩此时正在观察着诸葛如玉的一举一动，他对于诸葛如玉的怀疑从来没有变过。
　　那个和尚见众人都疑惑地看向自己，似乎有些不好意思，脸都憋红大半：“对付这样背叛之人，实在是应该千刀万剐！”
　　这一句话，让众人大吃一惊，包括漫不经心的张子轩！


第四卷 成长斐然 第067章 雷家传人
　　这声音……怎么如此熟悉？好像在哪里听过……张子轩向那声音处望去，那个清秀的和尚自知失言正待坐下，可是张子轩依旧看见他右脸上的一道触目惊心的伤疤！
　　雷！天！强！张子轩一字一句的吐出着三个字，声音小得连坐他身旁的诸葛如玉都没有听到。张子轩压制着自己复杂的心情，怒气、喜悦、害怕、恐惧，一切的一切不停的冲击这张子轩的心灵。
　　张子轩知道，他的功力早就到了进阶的边缘，只是限于心智的限制而已。所谓心智的限制，就是因为他有一个心结――小千世界。小千世界中的关键人物，还是这个雷天强！
　　“阿弥陀佛！方才是小徒空虚妄言，请大家不必介怀。”
　　平空大师十分袒护自己的关门弟子，见他捅了漏子，赶紧帮他打个马虎眼。
　　张靖也被雷天强的言语说楞，他显然并不认识这个四大家族唯一幸存者：“哈哈。这位小哥说得也对，也对。”
　　张子轩暗暗将他记在心中，这件事必然得有个了解，既然如此，就让我来了结。
　　“言归正传，诸位支持攻打血门的请留下来。若是不支持，请自行离去，以后不要将今日的事情说出，否则易教定不会善罢甘休。”
　　大厅中的众人都开始用神识交流起来。许久，也没有一个人走出去。毕竟，若是这次谁没有参加攻占血门的大战，那就意味着铁定会被灭门。想要独善其身简直就是痴人说梦！
　　“那好。诸位这就是都答应了？”
　　张靖环视一周，见无人反驳，遂喜逐颜开：“那便最好，除了御剑宗以为，这次我们正道几乎是倾巢而出！必定将血门铲除，一雪当年被伏击之辱！”
　　“好！”
　　众人迎合道：“一雪前辱！”
　　全场之人只有张子轩微叹一口气，却听同桌的梦昱忽然唤他一声。张子轩寻声望去，见梦昱正握住一个黑色的圆珠，示意给他看。
　　“这是？”
　　张子轩觉得这颗珠子看上去有些眼熟，但是却又想不起来在哪看过。
　　“你忘记了？”
　　梦昱有些苦笑不得，她费了好大的劲才得知这颗珠子的来源：“那日南涧山时，你给我的。”
　　张子轩看着黑珠子中的一丝火光，这才想起来，这是那个孰胡的奇特内丹！
　　“据我所知，这是一种上古的巫术。”
　　梦昱凝视着内丹中的那团火光：“这些黑色东西并不是魔气，而是巫族的星辰之力。所以，这极有可能是巫族重新出没人界。”
　　“不过，你说这是洪荒巨兽攻城时，孰胡留下的，是吧？”
　　梦昱见张子轩点头，秀眉纠结成一团：“但是，我在御剑宗同意下探查了整个库房，发现他们得到的内丹都很正常。也就是说，那只孰胡的离群不是偶然，而是有人暗中操作。”
　　巫族……张子轩感到紫府中忽然有些微动，他知道这是师傅角龙使的精神波动，于是他顺势问下去：“梦姨查到巫族所在何处？”
　　“并没有。”
　　梦昱很遗憾的摇摇头，这个巫族实在是神秘至极，风坛也只调查到巫族的大致位置，根本就没有其他任何消息。这还是在密坛的老前辈的指点之下探查到。至于一般的分坛，梦昱根本没有奢望过：“只是大致知道，巫族隐于北冥之地。那里幅员辽阔，还有不少奇妙之地，恐怕连拥有三花聚顶的仙人都查不出。”
　　“徒儿，谢谢你替我这个便宜师傅做了这么多。”
　　张子轩紫府中的角龙使终于发话：“既然知道巫族大致的方向，我就能推算出他们隐居何处。当然，还要趁你有时间时，麻烦你跑一趟北冥之地吧。”
　　明白了……找到巫族，就是一个报答师傅的最好机会。据说，制作法身对与巫族来说，也是极为容易。到时候，师傅也能有自己的法身，不用靠着寄宿在自己的紫府，苟延残喘的活下去了。
　　“正事就至此结束！下面就是明月宴的时辰。”
　　张靖话锋一转，笑眯眯的对众人说道：“我们只谈风月，不问正邪，若是有人犯戒……哼哼，灌倒他再说。”
　　“哈哈！”
　　修真群雄们都不禁被此话逗乐。随着张靖一声令下，大厅的门又被打开，几百号的修真高手一拥而入，分位坐定。
　　“方才张某请诸位在门外久候，实属无奈。某自罚三杯，望诸君谅解。”
　　一个巴掌一块糖，这就是易教的经验之谈。巴掌让你知道易教的实力，糖让你知道易教的大肚能容。
　　张靖饮尽三杯，这才结束：“大家尽情引用。这美酒可是用千年朱果酿制而成，味美甘甜，养身润肺，诸君请试品一下。”
　　千年朱果可是好东西，炼丹都能炼出不少好东西。用来酿酒，真是有些浪费。
　　张子轩看着杯中的红色琼汁，仰头灌进嘴中。开始并无感觉，等到美酒下肚以后，却感觉腹内一股热气直冲咽喉，呛得嗓门冒火。
　　“哈哈哈。子轩，酒可不是这样喝的。”
　　风天成替张子轩又倒了一杯朱果酒，然后举起酒杯，指着其中赤红色的酒水说道：“这个朱果可是极阳之物，你这样直接吞入腹中，不灼伤身子才怪。”
　　“品这千年朱果酒，就得先将杯身摇晃一下，以便让其中残余的朱果散均，使其独特的香味充分散发出来。”
　　张子轩接过酒杯，试着摇晃一下杯身，只见朱果酒荡起一阵涟漪，果然香气四溢，醉人心扉。
　　“喝的时候，不要一口气将它全部饮尽，而是先啜取一小口放在嘴中，然后试着用运气灵力到舌尖，然后轻轻搅拌，将灵气输入朱果酒中。这样你就能感觉朱果酒与众不同的独特韵味。”
　　风天成说完，斜靠在自己的座位上，静静品着朱果酒的美味。
　　张子轩有样学样，也开始试着品了一口，果真是越品越香，舌尖与朱果酒犹如水乳交融一般，甘甜之味渐渐品了出来。就感觉周围环境一变，星辰闪烁，日月齐辉。
　　这正是小千世界啊！不对，它怎么没有显出那时的画面？
　　张子轩暗自沉思自己在小千世界中的那些遭遇，好像只有两次出现过实景。先是遇见战场自己抱着一位面容模糊的佳人，接着是天上降下大雷，醒来之后，自己的龙神诀就开始连跳三级。随后就是在仙灵山看见雷天强，导致现在自己遇着瓶颈，而没有闯过那关。
　　难道……小千世界只是为了锻炼我的心智，让我顺利进阶而已？是误会？张子轩苦笑不己，没想到害得他一直不敢进去的小千世界，结果居然是这样。
　　张子轩有些颓废的退出小千世界，却忽然听有人喊道：“对酒当歌邀明月，中秋时节方作诗！来来来！谁作诗好？”
　　原来是有些微醺的风天成，他当先站立起来，嚷道：“我来抛砖引玉吧！咱们今天办的是中秋十五明月宴，都得吟有关与‘月’的诗！”
　　“渺渺广寒宫，纤纤居素娥。遥遥八月半，月满人却散。”
　　“好！”
　　众人都齐声喝彩，气氛一时被带动上来。
　　“我觉得，咱们对月吟诗，吟出者，自然得奖他浮一大白！”
　　张靖笑道，而后走到风天成位置上，给他斟上一大杯千年朱果酒。
　　“请问先生，这个素娥是谁？”
　　诸葛如玉没有听过这些东西，历年来都是在父母的照顾下长大，根本没听说过这些故事。
　　张子轩也是不清楚这些事迹，于是就摇了摇头。
　　“这是一个传说。”
　　梦昱见张子轩也不知道，便笑着向他们解释：“素娥就是嫦娥。”
　　“传说上古巫妖争霸时期，有一位长的颠倒终生的妖艳女子，名叫嫦娥。他的夫君是巫族的大神，后羿。”
　　“一日，妖族的东皇太一的十个儿子――金乌，一同出现在人间，顿时将人间烤得大地冒烟，海水枯干，老百姓眼看无法再生活下去。后羿就在嫦娥的帮助下，找到妖族的神器射日神弓与射日箭，他登上昆仑山顶，运足神力，拉开神弓，终于射杀了拥有不死之身的九只金乌。剩下的那只也逃到东海之外。”
　　“一天，后羿到昆仑山访友求道，巧遇由此经过的王母娘娘，便向王母求得一包不死药。据说，服下此药，能即刻升天成仙。然而，后羿舍不得撇下妻子，只好暂时把不死药交给嫦娥珍藏。嫦娥将药藏进梳妆台的百宝匣里，不料被蓬蒙看到了。三天后，后羿率众徒外出狩猎，心怀鬼胎的蓬蒙假装生病，留了下来。待后羿率众人走后不久，蓬蒙手持宝剑闯入内宅后院，威逼嫦娥交出不死药。嫦娥知道自己不是蓬蒙的对手，危急之时她当机立断，转身打开百宝匣，拿出不死药一口吞了下去。”
　　“嫦娥吞下药，身子立时飘离地面、冲出窗口，向天上飞去。由于嫦娥牵挂着丈夫，便飞落到离人间最近的月亮上成了仙。傍晚，后羿回到家，侍女们哭诉了白天发生的事。后羿既惊又怒，抽剑去杀恶徒，蓬蒙早逃走了。气得后羿捶胸顿足哇哇大叫。”
　　“悲痛欲绝的后羿，仰望着夜空呼唤爱妻的名字。这时他惊奇地发现，今天的月亮格外皎洁明亮，而且有个晃动的身影酷似嫦娥。后羿急忙派人到嫦娥喜爱的后花园里，摆上香案，放上她平时最爱吃的蜜食鲜果，遥祭在月宫里眷恋着自己的嫦娥。百姓们闻知嫦娥奔月成仙的消息后，纷纷在月下摆设香案，向善良的嫦娥祈求吉祥平安。”
　　梦昱说道着，深叹一口气：“这便是中秋节的来历。”
　　射日神弓？射日箭？张子轩很是惊讶，轩字殿金塔中英雄射杀九日的浮雕仿佛历历在目。那就是巫妖大战的起因啊！没想到居然和那个嫦娥也有关系……
　　这时，吟诗大会已经达到高潮，各种绝妙好句层出不穷。修道之士，多为闲云野鹤，吟诗作对也是他们的喜好之一。
　　“都道仙子最逍遥，月冷宫寒人孤傲。玉兔吴刚团圆时，桂花相伴渡秋萧。”
　　“好句好句。”
　　大家又是一阵吹捧。正在这时，张子轩一直用神识锁定的“空虚大师”却忽然站起身子走出大厅。
　　张子轩赶紧站立起来，向梦昱和风天成说道：“子轩还有些私事，诸葛小姐烦劳二位长辈代为照顾。”
　　“那是自然，诸葛姑娘现在也是我易教中人嘛。子轩有事就去吧。”
　　梦昱听张子轩语气有些急迫，知道必然不是小事。只不过，张子轩都言明是私事，便不好多问。
　　张子轩眼看雷天强就要离开大殿，赶紧跟了上去。就见那雷天强走出大厅之后，左拐右拐居然走出乾坤楼易教范围之外。


第四卷 成长斐然 第068章 血门三尸
　　趁着月色，张子轩看见雷天强一脸的平静，不急不缓的向前走去。
　　他这是要去哪里？张子轩不禁疑窦丛生。
　　就在这时，雷天强居然在一个巨型石头前面停住。他伸出双手，放在那块巨石之上，灵力顺着他的双手涌进那块巨石之中。只听“呼哧”一声，那块巨石居然滑向一边，露出一道青光荧荧的传送阵。
　　“九九归一，化！”
　　张子轩低喝一声，瞬即就变化成一只绿头苍蝇，飞到雷天强身上，牢牢粘住他的僧服。
　　雷天强似是疑惑的左右看看，这才走进传送阵。只见青光一闪，雷天强带着张子轩一起传送出去。
　　这里是哪？张子轩奇怪的看着身遭的坏境，黑洞洞的通道没有一丝声音，死寂的有些过头。周围浓郁血腥气味直冲他的鼻息，让他感觉浑身不舒坦。
　　雷天强走过长长的通道，最后走到一个大殿之中。那个大殿也没有多大，因为漆黑一片，张子轩只能隐约看见大厅的大致轮廓。
　　这个大殿四周几乎什么都没有，只是大殿正中摆放这一个红色的摊子，也不知是什么材质做成。大厅前方坐着一个人，浑身都被一团黑气包围，张子轩功聚双目都看不真切。只看出他坐着的那个座位中，竟横生出一股怨念，看来也是魔器之类。
　　雷天强走到大殿中央，然后跪在那个红色地毯上，对着上面的那个黑影说道：“属下参见血主。”
　　张子轩惊讶的望着那个黑影，血主就是血门的掌门血三郎。没想到，这空虚大师就是血门安插在正道的内应！
　　“免礼，你说说吧。”
　　那血主睁开一双血红色的眼睛，那是他全身唯一不是黑色的地方。
　　“是。”
　　雷天强被血主的眼光一扫，登时打了一个激灵。虽说他为了报仇加入血门，但是眼前这个深不可测的血主，却是他心中难以抹去的阴霾：“易教已经与个门派之间约定，将在三天后，也就是八月十八之期攻打血门。”
　　张子轩心中暗自苦笑，没料到原来小千世界所看见的谶言成了真。这个雷天强真的就是父亲命中的杀星，看来这次事情也许就是原因所在。
　　“没想到，他们居然还敢来？真是不知死活。”
　　血主语气稍显不屑，他从椅子上飘了下来，浑身的黑气一阵翻腾，随即又趋于平静：“最近我魔功大成，冲上三花指日可待。他们居然选择这时来攻打我血门，真是笑话！”
　　三花聚顶！血主居然达到了三花聚顶的地步了！张子轩心中百感焦急，若真是如此，那易教组成的正道联盟就算实力再如何庞大，也绝难从血主手中将血门攻破。
　　现在的目标就是赶紧通知到父亲，让他取消这个计划。不过也不着急，这个雷天强应该还会回到正道联盟。
　　毕竟，作为一名内应而言，雷天强的价值很没有发挥到极致。至少，他也应该回到正道联盟，然后在易教背后再捅一刀。
　　正在这时，张子轩忽然发现大殿之中无端端多出三个人，那三人好像就是一直待在那里一般，根本就没有移动过。三人中，乃是两男一女，分别穿着淡黄、月白、明黄三种颜色绸缎布料制成的衣服，半蹲在地上，低头看不清相貌。
　　“师傅，您召唤我们前来，有何要事？”
　　当先那名淡黄色衣服的男子率先开口问道，他手执一根紫色的铜笛，看似没有什么特别之处，但是张子轩却感觉那根笛子极为危险。
　　“过几天有些小虾米想攻占我们血门，现在就给你们先练练手。”
　　血三郎从椅子上走下来，一直走到雷天强身边，然后身周的黑气忽然涌出一束，击在吓得魂不守舍的雷天强背后。
　　青光一闪，张子轩还原成本来相貌，站在血主面前，眉头锁成一团，心里也沉重无比。方才他还有些不相信血主已经堪至仙界三清实力的三花境界。可是这血主不仅一眼就望出自己的变化之术，而且居然轻松就破了他的九九元功。这番功力没少说也得是二花后期的境界。
　　“你……你……你什么时候跟来的？”
　　雷天强吃了一惊，他早就调查过这个神奇少年的身世背景，还有最重要的实力。可以说，除了实力这块略有误差，其他都是官方户籍的版本。
　　“你认识我？”
　　张子轩先是迷惑，但随即抛开这个问题，飞速想着怎么逃出血门，然后通知父亲放弃这个计划。当然，如果能杀死雷天强最好。完成这些想法唯一的条件就是――“乱”没错，乱！只有乱自己才有一丝机会！张子轩看着雷天强，忽然灵机一动说道：“我并不认识你啊！”
　　“你说什么？你为何跟踪与我？”
　　雷天强根本就没有料到张子轩会跟踪他来到血门。他怕被血三郎误会，赶紧解释道：“血主，要不我替您……”
　　张子轩脸色徒然一变，喝道：“雷天强，你居然要杀我灭口？”
　　这一句话，将雷天强吓个半死！他的名字只有少数几个人知道，四大家族被灭之后的第三年，他就改头换面投入大礼禅院门下，削发成僧，拜入一代神僧平空大师门下做了他的关门弟子。因为天资聪颖，甚得大师的青睐。以至于这次报仇，他都请求血主放大礼禅院一条生路。这时张子轩突然叫出他的真名，岂不是让血主的疑虑加重？
　　雷天强看着血三郎，然后马上颤颤巍巍跪倒，说道：“血主圣明！我真的没有背叛血门啊！”
　　血三郎的语气依然很平静：“知道了。你退下吧。”
　　张子轩见血主不上当，有些吃惊，但还是抽出腰际的轩龙剑，一脸戒备的凝视着血三郎的举动。
　　“怎么？你想与我动手？”
　　血三郎的语气似是有些不屑，没有再理张子轩，而是扭头对那跪着的三人说道：“他就作为你们闭关的试练石。”
　　说完，竟飘回自己的座位，不再说话。
　　“是！师傅！”
　　三人闻言，不禁都眼前一亮，站起身来。
　　“我说！师哥师姐，俺是粗人，你们就让俺先上吧！”
　　明黄衣服的大汉，哆嗦着脸上的络腮胡子，一脸恳切地对其他两人说道。
　　淡黄色衣服的男子没有说话，只是退后一步，表明心迹。而那白衣女子嫣然一笑，露出两行洁白贝齿，说道：“呵呵。星师弟要练手，师姐怎么会不满足你呢？”
　　那唤作星师弟的人听了，大喜过望。双手从腰间抽出一对金黄色的小斧子，那对斧子的斧面并不是平滑的，而是有些凹凸不平，看上去有些诡异。
　　那星师弟没有急着进攻，而是先向张子轩叫道：“俺叫星满堂，是来取你首级的！你准备好了没有？”
　　张子轩没有说话，只是牢牢盯住那对黄金斧子，总是感觉上面的那些凹凸不平的地方，有些难言的规律，似乎隐藏着什么。
　　“哇呀呀呀！居然看不起俺！”
　　星满堂大喝一声，举起斧子就向张子轩砍去。
　　张子轩连忙举起轩龙剑抵挡，却听见一声尖锐的金鸣，心智一乱，手上顿时软了几分。幸好轩龙剑自己还有混沌剑丸助阵，只听“叭”的一声，张子轩飞退出几十丈，而星满堂也吃惊的站在原地，楞楞的看着手上金斧的一道小口。
　　他的兵器肯定不简单！两人同时想到。金斧能发出尖锐的金鸣扰人心智，而且与轩龙剑对砍一下，却不断裂也说明了它的过人之处。
　　这个金斧来头也是不小，它原为魔界十二尊金魔的贴身兵器，采太白精金为主材料，其中还混杂着洪荒至凶五虫七禽九兽中六翅天蚕的蚕蛹，所以遇风时就会发出展翅的金鸣声，扰人心智，趁人不备时取其首级。
　　而轩龙剑是碧蛇软剑与混沌剑丸的结合体，所以锋利尖锐，不需混沌剑芒也可斩铁断金。如果加入混沌剑芒的话，几乎就是无物不破、无坚不摧了！只是，张子轩现在还没到能够驾驭混沌剑丸的境界。
　　“你的剑好厉害！居然把俺的金魔斧给砍坏鸟！”
　　星满堂心疼的抚摸着金魔斧上的裂痕，脸上的表情像是要哭出来似得，倏忽抬起头喊道：“你赔俺！”
　　随着这喊声而来的是星满堂嘴中涌出的一团红色气息，仔细向那红色雾气看去，其中是一个个极小的虫子组成。这红色虫子长的好生奇怪，无头无尾，整个身子都是椭圆状的蚕蛹模样。只是蚕蛹一头有一个洗盘状的东西，看样子是能吸附在人身上寄宿的异虫。
　　这虫子就是六翅天蚕的变异体。因为六翅天蚕乃是上古神物，极难捕获，所以灵修之士便把精力放在捕获蚕蛹上。不过，因为孵化幼虫需要母虫的精血，那些炼蛊的灵修之士无奈之下，就将其提早催生，便形成这种六翅天蚕的半孵化状态。
　　张子轩是第一次见到这种攻击方式，脑中不断的想着破解之道。不过，那些六翅天蚕的速度极快，不等张子轩想到方法，就已经临近他身旁。张子轩连忙飞退几步，闪过这次攻击。他掏出那先天五行旗的火旗，第一次单独使用火旗配合大五行之术。
　　“南方丙火之阳，听从吾之号令！结！”
　　火旗像是听到号令一般，发出一阵耀眼的红光。接着，以火旗为中心，周围荡出一圈圈红色的火红波浪。红色的三天三昧真火，这可是三昧真火的进阶之火。火力之猛，比之无焰炼火还要厉害一些。
　　那些血红色的六翅天蚕碰到三天三昧真火之后，全身都被真火包围附着燃烧起来。三天三昧真火最大的特性就是不死不休的附着，根本不可能自己燃尽。六翅天蚕本属金系，完全被火属性的三天三昧真火克制。看来，这次又是星满堂败下阵来。
　　“咻”一声锐利的划空之声，一团火球已经出现在张子轩面前。在张子轩尚未做出反应之时，牢牢吸附在他的身上，而后瞬间不见踪影。
　　张子轩只觉得有什么东西突然侵入他体内，饶是他混沌身在女魃的帮助下以堪大成，也被这个东西咬的疼痛无比。
　　这是怎么回事？张子轩一头雾水，不过又见几个火球向自己飞来，他赶紧又爆退几步，同时轩龙剑挥舞几下，将那几个火球劈开。


第四卷 成长斐然 第069章 六翅天蚕
　　居然还是六翅天蚕！它们还没有死透吗？张子轩来不急多想，他体内的那只六翅天蚕已经开始慢慢蠕动起来。不过，混沌身果然还是强悍无比，以六翅天蚕之力，也无法在张子轩体内有所寸进。
　　“俺的六翅天蚕可不是说着玩地。”
　　星满堂见张子轩着了道，一时开心的哈哈大笑：“它们都是在泥土中培养成蛊，早就是半金半土的属性了。”
　　原来如此！怪不得三天三昧真火也不能将六翅天蚕歼灭！
　　“子轩，蛊毒最喜的是混沌，最怕的就是清气。”
　　角龙使怎么说都是巫族的神使，就算不会使蛊，但是没吃过猪肉，也见过猪跑。巫族可是蛊毒的发源地，星满堂在角龙使面前使蛊，颇有些“关公面前耍大刀”的意味。
　　清气？张子轩了然于心，身内运起玄虚气，直压那只六翅天蚕而去。
　　星满堂看见张子轩运功也不着急，他缓缓运功聚于手掌之上，顺势向张子轩打出一道黑色的灵气。
　　星满堂、风如月、明日三人乃是血主血三郎的关门弟子，从小便开始修习《三尸神诀》大多数的修道者都是先斩一尸，而后养出一花，接着再斩一尸，再养一花。如此重复下去。
　　三尸神诀则不然，它是指引修炼者先斩三尸，存三尸气与体内，再养三花，所以更为快捷，而且还能吸收别的修道者体内的三尸之气，以养出更为强大的花。不过，三尸神诀这种逆天行为，却最为危险，先不提它夺人三尸气这种极伤阴德的举动，就说它先斩三尸，再养三花的修炼途径，一个不好就会堕入三尸之道，不可能再度修炼。
　　所谓三尸，就是“三彭”或“三虫”人身中有三条虫，称为上尸、中尸、下尸，分别居于上、中、下三丹田。
　　上尸在人头内，令人愚痴呆笨，没有智慧。中尸在人胸中，令人烦恼妄想，不能清静。下尸神在人腹中，令人贪图男女饮食之欲。所以修炼法术须要斩除三尸，才能去掉阴魔。
　　三花聚顶就是以斩却三尸之体为烘炉，五气为精元，养出的天、地、人三朵奇花，分别代表灵修之士的炼精化气、炼气化神与炼神还虚三种境界。修道，必由五行归五老，三花而化三清。所以三花聚顶，便是仙界三清的境界。
　　星满堂发出的黑色灵气就是三尸之气，只要是中了此气，必然会痴呆愚笨、妄想成魔以及贪图男女饮食之欲。终身不得再修道，端得是狠毒无比。若是张子轩中了这招，那他一身的功力也就费了。
　　此时，那玄虚气已然消化了所有的六翅天蚕，张子轩赶紧避过三尸之气的侵袭，然后指诀飞速掐动，霸龙术已然使出。
　　“不好！如月！”
　　淡黄色衣服的明日，忽然喊了风如月一声。星满堂听见，也极有默契的退后几步，三人将右手放至一起，左手指诀变化不停。只见他们右手中渐渐浮起一个灰白色的光球，越变越大，逐渐照亮了整个大厅，然后齐声喝道：“三尸齐聚，三元归一！”
　　他们手中的那个灰白色光球，脱开他们三人的手，向张子轩发出的灵力巨龙直接飞去。两虎相争必有一伤，光球瞬间砸在那个灵气形成的巨龙身上。
　　一声巨响，光球和巨龙都化作最纯粹的能量晶体。巨大的灵气波澜，一次又一次的向四面八方扑去。
　　大殿里一阵晃动，惊得在一旁忐忑观战的雷天强都不禁诧异。这时，只见坐在宝座上的血三郎周身的黑气一放，黑气翻腾跳跃一阵后迅速收回，大厅这才逐渐的稳定下来。
　　“居然让我们把三元归一都使出来了。这位清秀小哥的道行不浅啊！”
　　风如月媚笑着，用手中轻纱遮掩住微露的贝齿，神态极为诱人。
　　“你们三人还需历练，不过这次就算了。”
　　血三郎站起身子，右手指着已经逃出许久的张子轩方向，浑身的黑气突然冒出一丝，急速地飞了出去：“过几日的大战，你们务必要准备妥当。”
　　“是师傅！”
　　三人齐声应道。
　　“不过，师傅。您就让他这么逃去吗？”
　　星满堂有些疑惑，血三郎一向心狠手辣，今日怎会如此仁慈？
　　血三郎动也没动，而是语气平静的反问道：“星儿，你这是在怀疑我吗？”
　　星满堂浑身觳觫，将头紧紧磕在地上，说道：“徒儿不敢！徒儿不敢！望师傅原谅俺这一会！”
　　风如月和明日也赶紧磕头：“望师傅原谅师弟口误！”
　　“你们三人那……哎！”
　　血三郎微叹一口气，然后黑色气团猛然一收，整个人连同一旁的雷天强消失不见。
　　三人又等了一阵，这才敢站立起来。风如月一抹头上的冷汗，对星满堂说道：“你这个糊涂虫！平时见你挺机灵，怎么到关键时刻就犯傻？没见到师傅已经将三尸之气发出去了吗？你认为师傅的三尸之气还对付不了一个小鬼吗？”
　　星满堂这才了然，不过他还是有些佩服方才那个与他对峙的人，在他们血门三尸和血主血三郎的眼前还能溜走。那个奇怪的巨龙还能与他们仓促发出的“三元归一”僵持一阵，足可见他的实力。
　　张子轩此时正坐在一处不知何处的荒郊之外。这里尽是先干枯的杂草，偶尔堆坼着几块灰色的石子，估计也是附近的一些顽童所为。在这里，看不出有一丝生机。
　　张子轩大口喘着粗气，躺在草地上。刚才，他猛然使用所有的灵力使出霸龙术，打了血门之人一个措手不及时，赶紧运极九九元功，瞬间就逃出百里。
　　这的确是有些孤注一掷，因为运行九九元功化身逃遁大法过程中，要是遇到哪怕是一个阵法、禁制，那运功之人将直接深陷其中，面临强大的阵法禁制的考验。
　　不过，一个诺大的血门，怎么连一个备用开启的阵法都没有？难道那里只是他们聚集的地方？想来也是，雷天强是什么身份？怎么能进入血门内部之中？
　　张子轩仰望着天空，平息自己体内有些失衡的灵力，这让他会心的一笑，记忆当中，很久没有这样悠闲的时刻了。似乎只有多少年前时，自己和乐恬在鬼谷中时，才能这样静静的看着远处的蓝天白云。当然，乐恬这时也会陪在自己的身边，想到这，张子轩有些习惯的扭头看向旁边，却发现自己的旁边，只有几块灰色的小石子。他不禁微微笑了笑，然后又看向天空。
　　那是什么？张子轩发现蓝天白云之中，有一块黑色的雾气向他这移来，速度极快，似乎就在张子轩看见伊始，弹指之间就已然出现在他面前。
　　张子轩一翻身，那道黑气瞬间就无声的埋入土中。张子轩也不敢造次，干忙飞至半空之中，凝视注视着身下的情况。
　　那团黑气果真又从土中窜出，幸亏张子轩早有预见。酝酿已久的玄虚气顺手打出，登时将那团黑气生生击散。
　　正当张子轩放心之时，那击散了的黑气居然也向他扑来，这时他才情知不妙。四散的黑气遇见张子轩的皮肤就渗入进去，丝毫没有停顿的在张子轩体内乱窜。
　　张子轩的混沌身拿这黑气根本没有丝毫办法，只能任其在体内肆虐。只瞬间就分散在身体各个经脉之中，逐渐融入进去。
　　张子轩只感觉上中下丹田三处一片剧痛，好像那些黑气正在往三丹田处聚集。玄清气都不能阻它分毫，只觉得大脑一片混沌，眼前一黑，昏厥过去。


第四卷 成长斐然 第070章 密室算卦
　　易教乾坤楼内，有六六三十六处密室，每一处都各有玄机，分成三十六天罡星的阵法分列乾坤楼地底之中。
　　张靖此时正在这三十六处密室中的其中一处中。他的面前，林坛的人都已然到齐，他们的面前是一个白发童颜、面白无须的老者。老者面前放置着一个桃木的方桌，其上有一个小盅。盅内是两个算卦用的阴阳卦爻，老者正苦皱眉头，想在思索什么。
　　张靖、风天成等人对这个老者极为尊重，看老者正在思索，就站立一边。虽说他们脸上神情都显出几分焦躁，可却依旧没人出声。
　　“哎！”
　　老者先是一阵叹息，许久没说话，续而有是一声叹息：“哎！这卦……”
　　张靖心头一紧，赶紧说道：“尊者请明示。此事关系甚大，否则也不敢烦劳尊驾。”
　　尊者又是一声长叹，然后摆摆手，说道：“不成不成！必须得去？”
　　“尊者何出此言？”
　　众人心中猛然一震。这易爻尊者乃是易教最神秘的密坛之中人之一，张靖都无法管制他们，可这老者一说必须得去，那就说明在密坛之上还有人？
　　“小子，你叫张靖是吧？”
　　易爻尊者说话毫不客气，但是张靖却不敢怠慢，连连点头。易爻尊者见了，继续说道：“你这一去就是神魂俱灭，死地无生啊！”
　　众人闻言都暗自吃惊，张靖更是睁大了双眼，心中五味俱全。
　　“此乃‘初六：童观，小人无咎，君子吝’之卦象，象曰：初六童观，小人道也。意味小人当道，阻你生路。”
　　易爻尊者和盘托出，却见他突然浑身一颤，像是疼痛难忍。
　　“尊者！”
　　张靖知道易爻尊者乃是天机泄露太多，断了他的阴寿。若不是此事关乎正道声誉，他都不会请尊者出山算卦。
　　“无事，无事。”
　　易爻尊者苦笑一声，喟然叹曰：“这些年，吾以活腻。此事，倒是张靖小子受苦了。”
　　“这些年你的幸苦，吾等老不死的都看在眼中。现在又让你以身殉道，着实有些过意不去。老朽一把骨头，反正也窥得过天机，算是不枉此生。既如此，我便先走一步。”
　　易爻尊者说完，敞开他那宽大的白袍，露出法身。众人惊愕无语，只见他身上横七竖八的伤痕之中，生出大大小小的黄色疮包。有的已经结出痂子，有的还在流着黄色的脓水，十分吓人。
　　就在这时，他身上又长出十几个小脓包，越长越大，最后破裂开来，流出粘稠的脓水。这次的脓水之中，居然带着一丝血红色的血丝……
　　“我大限已到，先去那里等你。张靖，你要知道今生的困苦，来生必将得成大道。”
　　易爻尊者微笑一下，虽然缓缓低下头去。
　　张靖赶紧上前几步，探了探尊者的内息，确定他已经仙逝，顿时唏嘘不已。一代算命大师，居然就这么不明不白的死去，真是天命难测。
　　“教主，怎么办？”
　　风天成少见的没有玩世不恭，而是一副愁眉不展的样子。的确，他与张靖、梦昱自幼在师傅手下修行，交情自然是极好，哪怕是……
　　“还能怎样？”
　　张靖已不见方才的那分惊愕，换做一片坦然：“自然是以身证道了。”
　　“师兄！我不让你死！”
　　梦昱有些哽咽，她自小就有些爱恋这个对她忽冷忽热的男人。眼见他要以身殉道，自然是心下不忍。
　　“呵呵，没了我这个大师兄，不还有你的二师兄吗？”
　　“我……”
　　梦昱先是想发驳，可眼角瞟到风天成的俊脸，赶紧将话咽了回去。
　　这些景象，张靖都看在眼里。他又不是白痴，怎会不知道梦昱对他的心意？可他心中早已只有木桂枝，对于梦昱，他只有妹妹般的宠爱。
　　“你们能答应我两件事吗？”
　　张靖看着整个林坛中的人，这些往日里都称他教主的兄弟们，眼中都噙着泪水在点头：“其一，就是照顾好张子轩。密坛的前辈早就承认他的教主之位，所以，你们只要尽心辅佐就行。其二，我妻木桂枝，会随我一起出战。不管最后怎样，她必然会随我而去。所以，请你们将我的尸体与她合葬一处，也算是生不能同日，死可以同时了。”
　　张靖说完这话，密室之中早已满是悲伤的气氛。张靖却一片坦然，他开始明白“道”的含义。可是，这着实有些晚了。
　　他舍下众人走了出去，走到门口时忽然停住，却没有回头：“将尊者的法身炼化飞灰，然后风散在易教之外。他一生为易教付出太多，承担太重。我想他死后可以安生一点。”
　　撂下这句话，他便毅然走了出去。却没看见，早已仙逝的易爻尊者的眼角中，竟缓缓落下几滴眼泪。
　　漳州城内，繁花似锦，热闹非凡。
　　说来，这漳州没有永乐的钢铁特产，没有北京的政治优势，却也能发展如此繁荣。全都归功于漳州城中的仙乐府。
　　这仙乐府中的“乐”字到底是怎么读，却是一个谜，连仙乐府其中的人都不知晓。仙乐府中夜夜笙歌，歌姬舞娘犹如九天仙女一般，美艳不可方物，按理说，这字应该读“音乐”的“乐”可是仙乐府中能玩乐的事物实在是太多了，让许多江湖浪子，王孙公子都流连忘返。特别是每年四季之际，都会举行争夺花魁的节目。谁出的钱多，就会得到仙乐府花魁的花红。所以，仙乐府“玩乐”性质也颇重。
　　不过进仙乐府的人大多是图个玩乐，自然不会拘泥与一两个字的读音。
　　一身白衣胜似傲骨寒梅，两片秀眉好像刮骨钢刀。这样一个人，却一脸猥笑地端坐在席上。席下五位同样白衣的绝色女子，正在翩翩起舞。两侧是竹制的大垂帘，隐约可见其中有几位弹奏乐曲的雅致女子，指间也在飞快的舞蹈。
　　台上白衣之人，一边饮酒，一边看着台下的起舞的美女哈哈大笑，偶或着眼中还冒出一丝精光，就像是能看透一切似得。
　　歌姬们每每看见白衣人的眼光，就有些莫名的寒意，总感觉那眼光能看破他们的衣装，在他的眼中，自己是全裸的一般。
　　“哎哟！大爷！”
　　一个衣装华贵的妇人缓缓走到白衣人面前，小声在他耳边低语：“公子啊，这花魁之争就要开始了，您不试试？”
　　那白衣人被这妇人打断赏舞的兴致，先是有些不高兴。可是看见那妇人满是浓妆的脸，约莫三十不到，还尚有几分姿色。眼睛一邪，又瞧见她那大开口衣领中，两个圆球一般的玉峰呼之欲出，便又换上一副淫笑的嘴脸。
　　他一把将那妇人拉进自己怀中，伸手就向他的胸前袭去。那妇人神色一变，抬头看见白衣人清秀的脸庞，也就顺势倒在他的怀中，任他的大手胡乱的摸索。白衣人一见这架势，更加欢喜，将整只右手都伸进那妇人的衣领中，揉捏着那滑腻柔软的玉峰。
　　妇人娇喘连连，媚眼如丝地抬头一望，却见白衣人整个头都降下来，像是要索吻。她赶紧偏头让开，劝道：“公子，那花魁可比奴家年轻漂亮啊！据说身材还很火辣。”
　　“哦？有此等事？”
　　白衣人一听来了精神，赶紧将她抱起，站立起来：“那我倒要看看这花魁到底是何方神圣。哈哈哈哈。”
　　说完，他在桌上放下一叠银票，然后又从口袋中抽出几张一千两银票，然后塞进那妇人的衣领之中，顺势还捏了一把她胸间那如雪的娇嫩肌肤。
　　那妇人嗔了他一眼，然后领着他走了出去。那群歌姬见他们走远，才聚集到那张放着银票的桌前。
　　“啊！这里全是一千两的易教银票！”
　　一个音如黄鹂春上树的歌姬，长大了樱红的小嘴吃惊的叫道。
　　五位歌姬都惊呆的站在旁边，半晌都没回过神来。
　　那个白衣人就是失踪了几日的张子轩。


第四卷 成长斐然 第071章 仙乐花魁
　　妇人将张子轩拉到仙乐府最大的正厅之中时，那里面已然堆满了人，重重将大厅中央的高台包围。纵使张子轩用尽力气，也不得寸进。
　　这个正厅是双层构造，上面都是些住人的房屋。而下面除去亚肩叠背的人山之外，中间有一个四五丈方圆的大台子，想来那就是花魁登场的地方了吧。正厅的上面的牌匾上，写着“秋厅”二字，按着说法，仙乐府还有春、夏、冬三厅才对。
　　“你倒是说说，那花魁到底是啥样啊。”
　　张子轩嬉笑着问旁边的妇人道。
　　那妇人感到张子轩搂住她的手又在不老实的上下摸捏，赶紧推开，小声说道：“公子，在外面就不要这样啦。奴家在想，若是公子看见那花魁模样，肯定就不会挂着奴家了。”
　　说完，妇人还小声啜泣起来。张子轩赶紧摆手说道：“哪有，我心中怎会不挂着姐姐呢？”
　　妇人抬眼一看张子轩信誓旦旦的模样，便又娇笑一声，不再言语。
　　“来了来了！”
　　秋厅之中一阵喧哗吵闹，将张子轩的注意力又拉了回去。这时，只见秋厅之中忽然降下许多红彤彤的花瓣，那花瓣被人修剪成整齐的方块模样。随后，一阵悠扬的笛声打头，四周响起一片看似平静，实则激昂的音乐，犹如静怡的海面，一马平川的海面之下，却是深藏暗涌。
　　一位绝代佳人，轻轻从楼上飘飞下来，轻轻落在台上。只见那位佳人身着一身华贵红袍，头插飞凤来仪紫金钗，脖挂翡翠如意琉璃链，脚踏红霞漫天绸缎靴，真是雍容华贵，仪态万千。
　　有位书生随口便题诗道：朱唇檀色淡抹重，面带胭脂飞霞红。
　　星眸柳眉温香玉，才知西子不如侬。
　　张子轩恰好听见这诗，感觉还真有那么几分道理。只不过最后“侬”的意思，他却百思不得其解。身旁的妇人见张子轩听见那书生吟诗之后，低头思索，便明白个大概，解释道：“公子，那书生是南方人，那里的方言，‘侬’就是你的意思。也就是说，这首诗，是那位公子赠与花魁的。”
　　妇人说完，抬头望了一眼眼压群芳的花魁，有些失落地问道：“公子是哪里人？”
　　哪里人？张子轩一愣之下仔细回忆起来，可是想的脑袋生疼都记不出来。不过，他现在也不在乎这个，便又将眼光直望着秋厅台上的花魁，随口回道：“我不记得了。”
　　妇人以为张子轩是在敷衍，也就微微一叹，不再多问。
　　“奴家就是今日秋花的花魁，花名雁来红，所以各位公子称呼我小红就成。”
　　那花魁向众人道了个万福，然后缓缓站立起来：“其实要我的花红，只要付钱就成，价高者得。”
　　众人没想到这雁来红如此直爽，明码就开始出卖自己的花红。所谓花红，就是花魁的初夜。指的不是房事，而是指花魁的初次接客。
　　所谓花魁，就是仙乐府从小培养的才色双全的女子。仙乐府每年会从外地挑选出同龄的二三十位少女作为花人，并培养她们学习乐棋书画，然后等到碧玉年华之际，分别从这二十来人中挑选最出色的四人最为当年的四季花魁，拍卖她们的花红。
　　而其他的人，就会成为仙乐府中一位才色上佳的侍婢。当然，这些侍婢只能给贵宾贴身服务。张子轩身边的妇人年轻时，就是仙乐府培养的花人。因为张子轩在仙乐府的几天出手阔绰，早就被仙乐府加入贵宾的行列。
　　“五十万两！”
　　雁来红花红的价格已然被喊道五十万两。这时，已经有不少人走出门去，秋厅之内顿时显得宽敞不少。
　　“一百万两！”
　　“一百二十万两！”……
　　这价格一直飙升，可张子轩依旧笑眯眯的看着身周的人喊价，自己却动也不动。
　　“公子对花魁没意思？”
　　妇人有些奇怪的问道，但是不难听出她的声音居然带有几分激动。
　　张子轩摆摆手，微笑说道：“这个价格，不值一喊。不过，你想听我喊价，那我就喊上一声。”
　　“五百万两。”
　　张子轩一开口就让身周的人都惊讶不己。这五百万两可不是个小数目，几乎是一个寻常富商的全部身价。
　　雁来红也被张子轩惊住，转眼瞅去，却见那个清秀的白衣人正在似笑非笑的盯着自己，没来由的，雁来红心中猛颤一下。
　　“五百二十……”
　　“六百万两！”
　　张子轩没等那话落下，就又报出六百万两的价格。要知道，仙乐府历届花魁中，花红最高的价格就是六百七十万两。
　　“六百一十……”
　　拍价的那个胖子狠狠的瞪了张子轩一眼，然后喊道。
　　“七百万两。”
　　张子轩依旧是一脸无所谓。
　　那胖子见张子轩出到七百万两，立马站起来，怒骂一声：“你这个疯子！”
　　然后甩手而走。
　　“谢谢这位公子如此赏脸。今夜奴家就是您的人了。请您在奴家的花厅稍等片刻，我沐浴更衣之后就去。”
　　说完，对着张子轩笑了一下，转身离去。这一笑，真是千娇百媚，颠倒终生。
　　“公子，我带你去吧？”
　　张子轩身边的妇人见张子轩一时没有缓过神来，便出言提醒道。
　　可张子轩4的魂魄早就被雁来红的娇媚勾走了，哪还能醒悟？妇人只好搀扶着张子轩向雁来红的花厅走去。
　　等张子轩回过神来，他们早就来到雁来红的花厅门口。张子轩推开门走了进去，一股淡淡的幽香顿时扑面而来。
　　“咦？你怎么不进来？”
　　张子轩疑惑的看着站在门外的妇人。
　　“这是各个花魁的花房，奴家是不能擅越的。”
　　妇人赶紧解释道。
　　“你就进来吧！”
　　张子轩趁其不备，猛然将妇人拉进房来。却见那妇人满脸恐慌，立时跪倒在地，战栗着不敢说话。
　　张子轩顿时感觉有些心疼，是不是自己的玩笑过头了？于是，他将妇人扶起，问道：“你干吗跪在地上？这里又没有人。”
　　“公子有所不知，我们这些花奴，不在花人、花魁的允许之下，是不可以擅自进入她们的闺房的，否则……”
　　“否则什么？”
　　妇人的神色变了几变，随后小声说道：“否则会被……轻了是毁容，重了砍去四肢，做成人棍……”
　　“什么！”
　　张子轩再怎么想，也没想到仙乐府如此的心狠手辣，居然将人做成人棍！这不是比死还难受吗？
　　妇人说着，赶紧退出房门，在门口跪下，磕了三个响头，放才缓缓站立起来。
　　“公子，那奴家先退下了。”
　　妇人对张子轩道了个万福，这才颤颤惊惊的退走。
　　张子轩本还有些感慨，可是一想到雁来红的娇颜，就又兴奋起来。他扫视四周一阵，然后做到房间中央的小桌上。
　　那张小桌上摆了几盘小甜点，和一叠果盘，可能是怕张子轩等急了。张子轩抓起一片云糕就放进嘴里，他咀嚼一阵，忽然记起有谁喜欢吃云糕，却又偏偏想不起来到底是谁。
　　正当他在想这个他想知道答案的问题时，门外却传来一声娇笑，然后木门就被轻轻推开。


第四卷 成长斐然 第072章 雁来落红
　　一阵香风袭过，雁来红已经换了一身衣装走了进来。这时的她，已经没有在秋厅时的惊艳感觉，反正卸了粉脂和一些配饰累赘，显得有些淡薄。不过，身上的依旧是穿着一袭红装，不负她“雁来红”之名。
　　“公子还想吃些什么？”
　　雁来红坐到张子轩身边，玉手轻轻抚摸着桌上的各色糕点，轻笑一声道：“看来公子对小女做的云糕还是很感兴趣的。”
　　“我对小姐的兴趣，远非这云糕可比。”
　　张子轩调笑一声，抓住雁来红的温软玉手，放在嘴边亲吻一下，这味道果然比那云糕甜腻多了。
　　雁来红微一皱眉，站起身来，不动声色的将手抽回，然后紧走几步，打开一个红褐色的木柜，取出几个精致的玉雕酒壶，然后对张子轩说道：“公子为何如此性急？不如您先品尝这人间难得一见佳酿，让小女轻弹一曲为您助兴。如何？”
　　说罢，将那几瓶玉壶放置在小桌上，然后退到桌旁的一片珠帘小屋中，坐在那方古琴之前，开始弹奏乐曲。
　　这乐曲果然和她刚在秋厅出现时候的曲风完全一样，只是在欢快明朗的曲风中，夹带着一丝若有似无的哀伤。这丝哀伤，却被毫不懂音乐的张子轩听了出来。
　　“小姐有哀？”
　　张子轩饮尽杯中之酒，然后小声问道。
　　“公子不是第一个听出来的人。”
　　雁来红语气平静，但是古琴弹出的乐音却略微颤了一颤：“我自幼丧父失母，被仙乐府收录作为花人，侥幸成了什么花魁。只是这些都绝非我愿。”
　　“能解我心的只有这把古琴……”
　　雁来红继续弹奏，张子轩一边听着，一边不停的喝酒。
　　“记得那年，我正在弹奏这章凤来仪，却正好被当时身为小厮的他听见。他问我‘小姐有何哀思？’，我却惊异与他的乐感，一位音乐师，最得意的就是有个知音。”
　　雁来红弹出的古琴越来越快，越来越急，最后犹如万马奔腾一般。
　　“往后里的每日，他都会利用闲余时间听我弹曲，为我指点生活中的困惑。可叹！为何，为何我要爱上他？为何他也爱上我？”
　　雁来红像疯了一般，手指急速在古琴上面挥洒。
　　“我不甘心！不甘心！为何我能独活，却看见他被上面的人做成人棍，装在平日腌咸货用的大坛子里，慢慢死去。俞伯牙曾为钟子期绝弦，我又能为他做什么呢？”
　　言毕，随着琴声大歌：“摔碎瑶琴凤尾寒，子期不在对谁弹！春风满面皆朋友，欲觅知音难上难。”
　　只听“砰”的一声，一根琴弦突然断开，断裂的琴弦瞬间划开雁来红的玉指，鲜血不住的滴落下来。雁来红却没在乎这个，反正扑倒在古琴之上，嘤嘤的哭泣起来：“呜呜呜呜，为何我连死的权力都没有？”
　　张子轩站起身来，来到雁来红的身侧，将她那只受伤的手指举起来，放在嘴中。从指间传来的异样触感，让雁来红心中一惊，然后想抽回自己的手，却发现已被张子轩牢牢抓住。
　　“公子！请自重。”
　　雁来红看着张子轩满脸酡红，眼睛都变得朦胧不清，这才知道发生了什么事。
　　他们居然掉包？雁来红看着不远处小桌上的玉壶，那里面原来放的是灌了迷药的药酒。可是现在看来，已经变成了春药。
　　仙乐府的春药，有所谓“百花娇艳半日尽”的名号。虽说这也有些夸大，但足以说明它的厉害。此时的张子轩，正在印证这一说法。
　　“刺啦”雁来红的红衣，被张子轩的蛮力撕开一条口子。虽说张子轩的灵力早就被三尸毒封在体内，可是混沌身内部所含有的灵力，还是让张子轩力大无穷。
　　他牢牢将雁来红压在身下，呼哧呼哧的喘着粗气。雁来红虽想反抗，可她一个弱女子，怎敌得过张子轩的蛮力。看着身上的衣服一件一件被撕扯开，雁来红忽然想咬舌自尽，虽然她知道就算自己死透了，还是会被仙乐府的人救活，但她现在可管不了那么多。
　　可没想到，她刚刚张开樱唇，张子轩的嘴巴就贴了上来，狠命的吻住她。一双大手，更是在她身上肆意妄为。雁来红花容失色，又惊又怒之下，居然晕了过去。
　　这一下，张子轩更加猖狂，他一把将雁来红的衣服全部撕扯掉，露出她全身光洁嫩滑的酮体。张子轩看见雁来红如雪的肌肤，大脑中仿佛是被什么激了一下，猛然将自己的衣服也给撕扯掉，然后深埋进雁来红的身子中……
　　张子轩神智不清，灵台被迷，所做的一切都被自己紫府宇宙中的角龙使看见。
　　“老龙，你怎么说？”
　　角龙使睁开双眼，这些日子他一直运功疗伤，功力已经恢复了五六成。若不是刚一解除封印就遇到四凶，他早就完全恢复如初了。
　　“还能怎么说？龙性至淫啊！呵呵。”
　　“你就任他这样？那个女人怎么办？”
　　角龙使对情情爱爱确实没什么兴趣，但是只觉得这样做不好。
　　“那你有什么好办法呢？”
　　角龙使默然不语。
　　“三尸奇毒，你不寻求突破，怎么能解？这小子软硬不吃，死守什么处子之身。正好趁现在给他打通生死玄关，让他进入二花境界。那女子若不是九阴之脉也就罢了，可是没想到子轩的运气这么好，在哪都遇得到九阴之脉。”
　　“可是你……”
　　“我没事，尘归尘，土归土。这一辈子，已经满足。若是他能重铸神界，我再死上一万次又有何妨？”
　　角龙使没有说话，心中却有些感慨，他开始欣赏龙。因为他们有一样执着的目标，就是复兴自己的种族。虽然这条道路异常艰苦……
　　此时失去理智的张子轩已经开始与雁来红交媾，却感觉体内有什么异动。殊不知，他的下体已经从雁来红那里吸收到一股至阴的阴元，流窜于他的体内。
　　那股阴元在他的经脉中游走，却被三个丹田的三尸毒察觉。三尸毒迅速流出一部分追逐阴元，阴元也好像知道三尸毒很危险似得，逃逸老远。
　　经脉中的阴元被三尸毒一路追赶，终于都汇合到玄牝之门，也就是张子轩的生死玄关。阴元见后面三尸毒追的凶，前面却是一个尚未打开的穴位，于是便加快速度，只有冲破这个穴位，才能好生存活下去。
　　可是生死玄关是所有灵修之士们都努力修炼，希望打通的穴位，怎么会那么简单就破了？阴元们一次未成，又接着冲了一次，可是这个生死玄关犹如当关的一夫，纵使有千万兵马，又有何用？
　　三尸毒已然临近，可是这生死玄关还没见有打通的动静，阴元一次又一次的冲击，也不能动它分毫。只是，还是撞出一条缝隙出来，勉强算是有了打通的希望。
　　可是这时三尸毒已经开始吞噬阴元的能量。几乎是一瞬，阴元们就被三尸毒逐渐吞噬干净，可百密一疏，它们居然还是让一丝阴元透过生死玄关的缝隙逃了出去。
　　不过，那也无碍大事，三尸毒正想再次回到张子轩体内的三丹田处，却发现它们面前的玄牝之门发生了异变。
　　道道青色的光芒从那丝缝隙中射出，轰然一下，整个玄关都被打开，一阵阵青色的浪潮向三尸毒扑去。三尸毒往日里吞噬能量的威力还没来得及展现出来，就被青色的灵气所剿灭干净。
　　青色的灵气瞬间席卷张子轩的所有经脉，并缓缓运作。三丹田中的三尸奇毒也瞬间被毁灭，其中的灵气也加入整个灵气的大潮。
　　张子轩的头脑懵然明悟，灵台恢复清明。引领着大量的灵气，开始运行功法。这次他将玄虚气也加入进全身的灵气之中，按照龙神诀、九九元功的行功路线开始运行大周天。同时，混沌身也在不断的被这庞大力量所滋润着。
　　虽说这龙神诀和九九元功的经脉路线有些相似，但是毕竟不是一种功法。若是一条路线运行灵气的话，未免有些绕的太远。
　　张子轩忽然想到了分流而运！这个方法并非不可行，只是要是一心二用实在是有些牵强。毕竟修炼时，稍有不慎就会走火入魔。
　　张子轩试了一试，在一处分叉路较少的地方分开运功。可没曾想，刚刚分开运行时，就已经十分吃力，随着后面的功法运转，更是异常艰苦。张子轩咬紧牙关，想坚持下去。可两股灵气的运行好似陷入泥浆一般，难得寸进。
　　就在这时，其中一股分支灵气好像被一个神秘力量引领一般，自行运作起来。张子轩趁机控制另外一股灵气，终于在另外一个穴道处汇合。
　　张子轩长出一口气，要是他控制不力，让灵气倒流，那可就由他受的了。至于那股牵引力的来源，张子轩不用猜都知道是谁。


第四卷 成长斐然 第073章 千万交易
　　“龙前辈，谢谢您出手相救。”
　　张子轩将神识沉入紫府宇宙中时，恰好角龙使正在修炼，他也不愿打扰师傅的修行，便直接向龙道谢。
　　“无碍，无碍。子轩那，你这个想法是好，只是你的神识还没强大到那种程度。这样的分流而治，都是有通天彻底之能的大人物才能办到的。你才初窥二花之境，还是先缓缓吧。”
　　张子轩一阵欣喜，自己的功力已经达到二花！这未免有些太快了些！
　　“你先别高兴，龙神诀就是修神的典籍，二花也只是你修神道路上的起点。我想你那个新的功法，也是修神之法。修神，终究是比修仙要漫长的多。至于你那两个功法，你只要管住那一个新的就好，至于龙神诀，就暂时交给我来运转吧。”
　　“是，谢谢前辈，我知道了。我就先退下了。”
　　张子轩向虚空和静坐的师傅同时躬身拜礼，退出紫府宇宙。不知道为什么，他总是觉得龙和紫府宇宙中的能量弱了些，可能是自己变强了吧。
　　张子轩不知道的是，三尸毒侵入的时候，只拿这紫府宇宙中的庞大能量毫无办法。而自己打通生死玄关时所流出的庞大灵气，有一部分就是从紫府宇宙中渗出。
　　张子轩缓缓睁开眼睛，却一下惊呆了！这是一个陌生的美丽女子，就算紧闭着双目，也不能遮掩住她的绝世容颜。张子轩都有些怀疑她是否也是九尾狐变化来的，这份美貌绝对能和天雪相比。
　　可是，让他惊异的可不是对方的美貌，而是自己怎么会和她赤裸相见，而且……为何自己会和她做出此等苟且之事？
　　张子轩赶忙将自己与她分开，然后手一挥，帮自己和她都变出一套衣物。这就是五鬼搬运大法，是乐风教给张子轩玩乐时用的，可以驾驭五鬼搬运千里之外的东西。虽说也可以白拿别人的东西，但是张子轩总是会留下一些银两，勉强算是买下来。
　　看着雁来红昏厥的模样，张子轩心中思绪万千，他若是一个浪荡公子，估计会放下钱财脱身而去，但是只怪他是张子轩，只怪张子轩做不出此等狼心狗肺之事。
　　张子轩看见床单上的那丝嫣红，以及那四周被撕扯的粉烂的衣衫，心中顿时猜测出个八九来。他狠狠的捶了一下小桌，虽然没运用灵力，小桌还是化作齑粉。
　　“出来。”
　　张子轩拉出藏匿与他体内的轩龙剑，这便是灵犀心宝的好处，可以藏身主人的体内。基本上可以算是身体的一部分了。
　　“主人，您找我有事？”
　　“这到底是怎么回事？原原本本的告诉我。”
　　张子轩指着四周凌乱的一切，虽然他知道轩龙剑是揣着明白当糊涂。
　　“哦？这里有发生过什么事吗？”
　　“我今日心情不太好……”
　　“哦，明白明白！”
　　轩龙剑见张子轩神色不善，这才将这些天张子轩发生的事情原原本本的说了一遍。
　　原来，张子轩那日中了三尸奇毒，蒙蔽了心智。开始四处寻花问柳，甚至还揣着一大堆的银票去抢劫商人……直到有人提醒他银票也是能花的。
　　之后几日，张子轩走遍了各地的青楼妓院，这两天才来到仙乐府。连头带尾，一共花去五天的时间。
　　五天？张子轩心中暗想：那攻打血门之期，不早就过了吗？糟糕！那父亲他……
　　张子轩转身想要离去，可是看见一旁昏迷不醒的雁来红，却有些担心这个贞洁的女子会做出什么傻事。
　　轩龙剑还在喋喋不休的说着张子轩在仙乐府做出的事情，还着重描述了雁来红是如何的宁死不从，张子轩又是如何的施暴。
　　“行了，我知道了。”
　　张子轩将昏迷中的雁来红横抱起，然后走出房门。轩龙剑也不敢多说，直接飞进张子轩的身子中，继续假寐。
　　张子轩走到仙乐府门口的时候，却被一伙人拦住。当头一个带着方帽的老者走前几步，对张子轩说道：“这位公子，您想把花魁带到什么地方去？”
　　“带走。”
　　那人闻言大惊，随即又换上一副笑脸：“哦！您是要将花魁带出过夜是吗？那我们先来算算价钱啊……这花魁的押金是……”
　　“我要买她。”
　　张子轩将雁来红放下，取出须弥橐。
　　“啊？买？我们这的花魁是不会卖的，公子您……”
　　“一千万两。”
　　张子轩先是抽出一叠银票，递给那个人。
　　“不是银子的问题，实在是……”
　　“两千万两。”
　　张子轩眉头微微皱了皱，他十分讨厌这种讨价还价的把戏。
　　若不是这两天张子轩在仙乐府真的花了不少银子，估计人家又会以为眼前的这个小孩是个地道的骗子。
　　“对不起，客观。我也……”
　　“三千万两。”
　　“这个……”
　　那人犹豫了一下，缓缓说道：“您知道一个花魁是要经过多少年的陪……”
　　“五千万两。我的忍耐可是有限的。”
　　张子轩空着的左手虚空一抓，那人就觉得身子被一股巨力推到前面，被张子轩牢牢抓住衣领：“我若是不想付账，恐怕谁都奈何不了我。”
　　那人一脸恐慌，唯唯诺诺的点头称是。张子轩将他放在，然后把五千万两银票塞进他的手中。
　　正当张子轩抱起雁来红，准备离开之时，耳边却响起一声尖叫。这声尖叫，犹如一记闷锤，砸得他心中猛然一动。好熟悉的声音！却又想不起来到底是谁。
　　可是，父亲的性命可能危在旦夕，他又怎么能在此刻管什么闲事呢？可是每踏出一步，他就感觉感觉入芒刺在背，那一声声的尖叫，犹如钢刀，一刀刀砍在张子轩的心间。
　　每跨出一步，就感觉异常艰难，就像是寻常人陷入泥潭里一般，不可自拔。
　　这样离去的话，心中总是有个结，必然会影响到下一步的修炼。于是，张子轩还过头去，直向那声音处飞去。穿过仙乐府的大门，这才发现仙乐府实在是大的可怕。以张子轩的速度都不能快速抵达。
　　“公子！那是后厅……你不能……”
　　一路上，不断有人想阻拦张子轩，可是都感觉身边一阵强风吹过，就不见他人影了。
　　张子轩耳边不断传来那声凄厉的喊叫，使他不得不更加快速的往那地方赶去。手中搂着的雁来红却因为不断的颠簸而被惊醒。
　　“你是谁？放开我！哎呀！”
　　雁来红初经人事，这么猛然一动，忽然觉得全身酸痛不己，特别是那个难以启齿的部位，更是剧痛难忍。
　　她猛然回忆起来，这个人不就是昨晚那个……想着，她大叫的推开他，却感觉一阵气流随着她的手臂打在张子轩身上。
　　张子轩感觉左胸被什么击了一下，他低头看了一下，却见左胸已经被雁来红的推搡之下，炸裂开一个大洞。虽说身体没什么大碍，但是衣服却不能穿了。而雁来红也一脸惊愕的看着自己的双手，不明白这是怎么回事。
　　“我们的事，等会再说。”
　　张子轩一手搂住雁来红，然后一手用灵气将衣服修补好。
　　这雁来红九阴之脉将张子轩的生死玄关打通，而自己的阴脉自然也被张子轩九龙阳脉中的阳气打通，灵气暴涨充盈，已然杀死一尸。假以时日，她开出一花指日可待。不过以她目前的灵气，就算是全力轰上张子轩一下，都不可能将他的混沌身攻破。
　　“闭眼。”
　　张子轩忽然说出一句，也不等雁来红有所反应，他就钻入这仙乐府的地牢之中。
　　虽然早就闻到一股浓重的血腥味，可是当他看见这地牢之中的景象时，还是忍不住心中一震。
　　一排硕大的腌菜坛子，里面装着的却不是泡菜，而是人。可惜他们已经不是完整的人了，四周散落的残肢，还有他们正流着鲜血的五官，已经说明他们的下场。
　　“看见了吗？这就是仙乐府的作风。”
　　另张子轩意想不到的是雁来红非但没有尖叫，反而还是一副习以为常的样子。
　　雁来红倒不是如乐恬一般的神经大条，而是真正的心灰意冷。所以才显得如此漠然。
　　轩龙剑虽然说过雁来红自述的故事，但张子轩着实没想到雁来红的心智已经冰冷坚硬到这等地步。不过，越是坚硬的东西，也就越是容易破碎。
　　不知为何，雁来红看见这一切之后，居然没有和张子轩继续闹下去，而是紧随他身后，向地牢里面走去。
　　地牢里面除了一码装人的大坛子外，就是隔不远就会出现一个的囚房。一开始还没有几个人，只有偶尔滴下几滴不知道从何而来的水滴，然后就是几条闲置的连在房间中的铁链。
　　每个囚房中都残余着一些血迹，特别是那锈迹斑斑的链身上面，混杂着枯干的血迹，变成了血红色的红锈，犹如一只只红蚁，不断的侵蚀着铁链。一阵阴风吹过，那些链条发出“桄榔桄榔”的声音。
　　“啊！”
　　又是一声尖叫传来。听到这叫声时，张子轩微一皱眉，立时就加快脚步向里面走去。雁来红有些奇怪他的反应，确实，此时的张子轩已然不是昨日的张子轩了。


第四卷 成长斐然 第074章 血腥屠场
　　地牢的尽头是一处屠宰场，说他是屠宰场实在不为过。那里除了墙上挂着的各种刀具之外，只有一个已经被染成血红色的大铁床。
　　铁床上面有一个被绑住四肢、全身赤裸的女人，那女人的相貌已经看不清楚了。因为她的脸上血肉模糊，耳鼻眼珠已经尽皆被挖去，只剩下六个血糊糊的黑洞。而嘴里也在不停的往外涌出浓血，呜呜的叫唤着，已经发不出声音。
　　张子轩虽然也经历过不少场面，论恐怖、血腥都比之眼前的场景要强悍数百倍，但不知为何，他看见这个女人时，心中却一阵不适。
　　“你们是何人？为何擅闯进来？”
　　那女子旁边站着一个满脸横肉的中年汉子，看他的样子，和街上屠猪的伙夫并没有多少区别。
　　张子轩动也没动，眼光往四处扫了一圈，最后眼光又注视着那个躺在冰冷的床上，已经半死的女人。
　　“你是什么人，为何我会感觉有些熟悉？”
　　张子轩没有理会那个中年汉子，反而走到那个女人面前。
　　“呜呜呜呜”那个女人舌头和耳朵都被切除，听不到张子轩说话，也回答不了他。只能无助的发出呜呜的声音。
　　张子轩把身放在那个女人身上，然后将神识探进她的灵台之中。
　　“你找死！”
　　旁边那个中年汉子见张子轩理理不理自己，便操起手上的那把菜刀，猛然向张子轩砍去。
　　“砰”张子轩的神识依旧在与那个女人交流，动也没动，那个中年汉子却被击飞出去，钉死在墙上。
　　雁来红收回自己的拳头，那个中年汉子的血迹还惨流在上面，和雁来红粉嫩的肌肤交映。
　　“她是负责带你熟悉仙乐府的花奴。怎么？不认识了？你们男人都是这样吗？”
　　雁来红虽然不认识那个女人，但是见过她在张子轩身边伺候过他。
　　张子轩收回手臂，低头沉思，而那女子经过和张子轩神识的交流后，也奇迹般的逐渐安静下来。一时间，地牢陷入沉寂。
　　哗啦啦，铁链的摩擦声，在这死寂中是如此明显。张子轩没有回头，即使他感觉到了身后的杀意。
　　“你是何人？报上名来！”
　　雁来红没有张子轩敏锐的六感，听见有人突兀地一声怒喝，吓了一跳。下意识的回头看去，只见一个相貌恐怖的怪物正一步步地向他们逼来。
　　说那个人是怪物一点都不假，青色的身躯近乎半裸着，只有在阳具那用一块小小的布片包裹住。周身捆绑着一堆粗大的铁链，铁链的两头都被他擒着，看似悠闲的不断绕着圈。橙黄的眼眸却凶恶的瞪着张子轩，厚厚的嘴唇放肆地咧开，露出里面两颗粗大的獠牙。
　　“我在问你话！”
　　那怪物手中不断划圈的瞬间朝张子轩飞了出去。
　　张子轩依旧没动作，仿如一块千年不动的石头一般，让铁链牢牢的锁住身体。那怪物哈哈一笑，手一抖，张子轩的身体便被那铁链的巨力挤压碎裂开。
　　但是并没有见到四散的血肉，这让那怪物有些奇怪。
　　“下次要是想杀我，别用这么低级的法术。”
　　怪物身后传来的声音让他不禁打了一个寒蝉，这才知道自己是遇到强敌了。
　　张子轩将灵气聚集在右手上，猛然向那怪物背后击去。那怪物的身体顿时犹如流星一般飞了出去，撞在了一开始被雁来红击在墙壁中的中年汉子身上。
　　“轰隆隆”实心的墙壁被怪物和中年汉子的身子砸出一个深深的大洞，一眼望去竟看不到头。
　　张子轩没管他们，反正几步走到那个被做成人棍的花奴身边，将手放在她的额头上。那花奴像是感受到张子轩冰冷右手后面的温暖一般，微微笑了笑，逐渐停止了呼吸。
　　张子轩伸回自己的右手，凑到鼻尖闻了闻，有一股香香的味道。此时此地，那个曾做为花奴女子的尸身，就被一团烈火包围焚烧起来。
　　张子轩扭头不看，一把搂住旁边的雁来红，急速向地牢外面飞去。他的身后，地牢开始燃烧。
　　“你为什么不救她？”
　　雁来红这次没有挣扎，任着张子轩抱着她向未知的地方飞去。
　　张子轩头也没回：“救？是我杀了她。”
　　雁来红惊愕的盯着张子轩，不敢相信眼前的这个男人是如此冷血。停了一会儿，她运起全身的力气捶在张子轩身上，却只换来自己手上的剧痛，她没有喊叫，而是用一种平静的口吻问张子轩道：“那你为什么不杀我？”
　　“我杀她是因为我欠她的。不杀你也是因为我欠你的。”
　　“欠？这个字眼多么荒谬！”
　　雁来红乐得笑出声来，素手遮住小嘴，露出嘴边的两颗靥脯：“杀人成为了报恩，我可以这么理解吗？那你快杀我啊。”
　　张子轩再也没有回话。
　　“如果你要报恩，就去将仙乐府铲除。”
　　雁来红见张子轩许久没有回话，便提出自己的要求。她相信以张子轩的实力，将仙乐府连根拔起易如反掌。至于自己，已经像是一堆行尸走肉。
　　“我要你与我成婚。”
　　张子轩依旧没有回答雁来红的话。
　　“成婚……吗？”
　　雁来红先是楞住，随后冷笑一声：“哈哈！你爱我吗？”
　　“不爱。”
　　雁来红没想到张子轩的回答是如此干脆，她甚至以为张子轩为了还情而欺骗她。她心中生出几分气恼，可偏偏在这气恼之中，还有些失落：“你这个混账王八蛋！我告诉你，我也不爱你！一点也不。”
　　对于从小就受教严苛的雁来红来说，这绝对是这辈子她骂的最狠的一句话。
　　“有其存在，就有其必要。正是有因必有果，有循才有环。”
　　张子轩吐出这几个字，忽而目光闪烁一阵，叹了声：“好强大的禁制！”
　　原来，他已然临近乾坤楼上方，只见前面除了雾气浓郁之外，并无怪异之处，好似很是安全。但是张子轩却感到前方透露出的杀意犹如实质，隐隐冒出的血腥之气，就远非仙乐府的地牢可以比拟。
　　凶阵。反正离乾坤楼已经不远，张子轩便降在地上，直奔乾坤楼而去。且不知，那里有人在等着他。
　　虽然张子轩没有在乾坤楼呆过几天，但是易教之人大多都熟知这个在南涧山驭剑宗扬威的少年高手。
　　“少教主贵安。”
　　看守乾坤楼的教众见是失踪了几天少教主，多少都有些欣喜：“副教主在议事殿，吩咐我们，一见着您就让您去找她。”
　　梦姨？张子轩有些疑惑，不过正巧自己也想去问问血门总舵的地点，便应了一声，向议事殿赶去。
　　“哎，你猜咱们少教主手上抱着的女娃是谁？”
　　见张子轩走远，看守乾坤楼的两个教徒就开始聊上。
　　“切，这我哪知道啊？反正咱少教主少年风流，身边的女娃可是换个不停啊。”
　　“可这也太勤了吧？一会儿功夫，都来四个了！”
　　这个教徒说完，还故作老成的摇摇头：“我咋就没人要啊？”
　　“呵，也不瞧你这熊样，也有人要？”
　　“比你好！”
　　两人似乎是老相识，玩笑一阵后，又回到自己的位置上站定，仿佛刚才聊天的并不是他俩一般。
　　此时，议事厅中的梦昱正在微笑着与四位贵客说这话。这次剿灭血门的行动，易教之中的高手没去几个。本来她也应该随行，但是却被张靖硬留下来，他只说了一句话：“你们若是去了，叫我如何面对生死？”
　　花美还需怜花人。梦昱清楚并非只是自己这片落花有意，张靖这条流水无情。只不过，自己和师兄注定是有缘无份。幸好，身边还有一个爱护自己的人存在。
　　“其实子轩到底去了那里，我的确不知道。甚至我们已经开始加派人手找他。不过……”
　　梦昱沉思一阵，赶紧换了个话题：“各位远道而来，应该都有些累了吧？就在这里歇息一阵吧？”
　　“我们……”
　　客座之人还没回话，就都傻愣愣的看向外面。


第四卷 成长斐然 第075章 百感交集
　　门外，张子轩抱着雁来红站在原地，无措地望着一袭粉红衣装的乐恬，竟忘记将雁来红放下。
　　乐恬原本以为张子轩已经死了。来到乾坤楼只是想帮张子轩完成他的梦想，所以当她听到梦昱说出见过张子轩时，心中兴奋莫名。现在，那个失踪数日的张子轩就活生生的站在她的面前，她反而有些不高兴。
　　原因无它，只是因为张子轩怀中的那个相貌不输于天雪的绝世佳人。看着张子轩与她这样暧昧，乐恬心中像是打翻了五味瓶似得。
　　狄仲看见张子轩也欣喜不己。但奇怪的是，当他见到张子轩怀中的雁来红的时候，心中就突然生出些亲近之意。他扭头瞥了眼正有些吃醋的乐恬，暗叹一声。
　　“斗战胜佛保佑！你这小子果然没死！”
　　风成不知何时爬上张子轩的肩膀上面，拍了拍他的头，然后眼珠一转，凑到张子轩耳边对他说：“你这小子，当乐丫头的面抱着谁啊？”
　　张子轩这才注意到，原来自己还将雁来红抱在怀中。他将雁来红放下，然后走到乐恬身边：“恬儿，许久不见了。”
　　张子轩想伸手触摸一下乐恬，可伸出手了，却不知道该往哪放。
　　“是啊，许久不见……”
　　乐恬有些痴痴的回道，转而想起自己与张子轩分离不过区区数月而已，这“许久”根本无从谈起，不禁有些莞尔。她目光灵动，瞬间转向雁来红：“这位是？”
　　“这位姑娘叫雁来红，此事说来话长。还要赶去血门的路上再说。”
　　张子轩走到梦昱面前，拱手道：“梦姨，别来无恙？”
　　“子轩你别说了，我是不会让你去的。”
　　梦昱脸都没看他，就已经把话说绝。
　　“梦姨，有些事，我必须得去。”
　　张子轩语气决绝。
　　“你的境界似乎又有精进。”
　　梦昱感受到张子轩因为气息不稳而透出的些许气势，心中砰然一动，暗自思索一阵。
　　张子轩是易教密坛之中那些老不死的都推算不出来的人。大道五十，天衍四九，也许张子轩就是张靖的一线生机呢。
　　不过，这个险冒得着实不小。张子轩是钦定的下届教主，若是他和张靖都有什么闪失，易教可就是群龙无首啊！
　　“此处往东去五十多里，便得一山，山名腾龙。腾龙山的峡谷之中便是血门藏身之地。”
　　张子轩闻声回头看去，原来是风天成：“谢谢风前辈指教。晚辈这就赶去……”
　　“我也要去！”
　　乐恬见张子轩也要离开，急忙嚷道：“你说过，不会丢下我的！上次在仙灵山还没与你算账呢！这次又想丢下我吗？我不依！我不依！”
　　张子轩爱怜的摸了摸乐恬的青丝，说道：“那就一起去吧！”
　　一旁众人都在奇异张子轩的行为，只有张子轩自己明白自己在做什么。
　　“斗战胜佛，如此热闹，怎能少了老子？”
　　风成猴嘴微微一裂，拍着张子轩的肩膀说道。
　　他这么一说，狄仲和天雪也同时站起身来，望着张子轩。
　　“不成。”
　　张子轩盯着狄仲：“风成和天雪留下陪他。”
　　“师傅，我已经悟通《般若心经》了。”
　　狄仲站起身来，眼睛一眨不眨的看着张子轩。
　　张子轩从狄仲眼中看出一丝金光，看来真的如他所说，自己略有所悟。不过，纵使如此，身无缚鸡之力的狄仲不可能让他跟去的。
　　“我知道，以后会教你些功法典籍。但是这次你不能去。”
　　“是，师傅。”
　　狄仲有些难受，自己苦修多日，还是不能帮助张子轩分毫。只能怪自己实力部级，怨不得他人。
　　“那老子呢？别忘记我们的约定，守望相助，不离不弃。一人有难，四方支援。”
　　张子轩听闻这许久没听见的炙热话语，冰冷的心终于感受到一丝慰籍，他微微一笑，说道：“我现在的难，便是照顾好狄仲，能帮我吗？”
　　风成这才意识到张子轩的决绝，心中一阵不快。跳下张子轩肩头，跑回天雪身侧。
　　“恬儿，我们走。”
　　说完，转身就飞遁而走。
　　“等等我嘛！看你的样子就知道你不愿带我一起去！”
　　乐恬又恢复往日的欢乐，抽出追风鞭，御空追了上去。
　　“师兄，你为何……”
　　“我对子轩有信心。”
　　风天成微微一笑，看向天空中那个流星一般的飞驰的两人，微微叹了一口气。虽然嘴上说放心，但是心中多少还是有些忐忑。
　　此时，血门所谓的总舵已经一片血海。
　　当正道联盟之人进入通往血门“总舵”的那条峡谷的时候，血门就已经将守山大阵“逆天血煞阵”开启。
　　这“逆天血煞阵”可非同一般，列阵的介质是冥界能源的聚集地，血煞天河的特产“血蚌”中所结出的血蚌珍珠。冥界本是世上所有灵魂的归宿，所以戾气和凶器绝非人界的可比，甚至连魔邪妖三界都不能与之并论。
　　而冥界本源就是冥河，所有冥力都是由冥河发出。血蚌则是冥河中唯一的活物，吸收冥河之力的血蚌，没逢三千年一次的冥河逆袭，便会爬到岸上躲避灾祸。这时，冥界的原住民，才能开始采集这些血蚌体内的珍珠。
　　既然是冥河特产，其威力自然巨大无穷。如今阵中的那些正道之士对此深有体会。
　　阵中尽是红茫茫的一片，三步开外便已经不辨方向。时不时飞来的几道血煞之气形成的利刃，便向催命符一般要了人家的性命。灵修之士通用的大五行防御法术，犹如空气一般对血煞之气毫无阻拦作用。
　　偶尔有几个正道高手突破血煞之气的封锁，幸运的找到了出路，却被守候在外面的血门高手们合力诛灭。
　　一时间，峡谷之中尽是哀嚎悲怆之声，就算是心智再稳固的修真之士，也不免有些动摇。
　　张靖看着身周五步开外、漫天横飞的血煞之气，知晓这次的命劫是决然逃脱不了，当下就一阵心寒。不过就算是自己逃脱不了，也不能让这些正道之士陪着自己死！
　　他随手挥出几道先天一元气，将飞向他的血煞之气击散。看着身边的人一个个被血煞之气袭身，化作飞灰，张靖心中顿时大怒：既然注定要死，那我再添几道罪责又如何？
　　他想着，一边挡住周边袭来的血煞之气，一边腾地跃起身子。身侧的木桂枝见状，感觉也跃起来，护在张靖身后。长年来夫妻之间的默契，使他们轻松就避开所有的血煞之气，漂浮在半空之上。
　　“各位道友见谅，是我将各位带来这里，害得众位受困此阵。我张靖一人做事一人当，怎样带你们进来的，我就怎样让你们出去。”
　　“不过，此方法的威力过强，请众位道友重新开启防御法阵。”
　　张靖的话，清晰的传到每个正道人士的耳中。可奇怪的是血煞大阵外的血门高手们，却一个字也没听到。
　　“阿弥陀佛，贫僧也来助张教主一臂之力吧。”
　　远处传来平易大师的声音。两大高手联袂出招，这血煞阵能否被攻破呢？
　　张靖从胸口取出一颗金色的丹丸放进嘴中，随后就见张靖的身子蓦然发出一圈白光。
　　那白光居然冲破血煞大阵的血雾，将血煞大阵中的一切都照的微尘可见。


第四卷 成长斐然 第076章 腾蛇神将
　　“纵得奇门，变不能安。若有谋望，被人欺瞒。六壬之术，腾蛇相缠！”
　　张靖念完口诀，周身的光芒尽皆收敛，随后猛地一放，就如金乌在天般放出万丈光芒。
　　众位修真之士被这光芒照的一阵头晕，等到他们再抬头看去时，张靖的身后已经出现一座全身赤红的神像虚影，正是十二天将中的腾蛇！
　　腾蛇的双眼一睁，俯视下面的芸芸众生，举起右手。一团黑色的火焰在他手中燃燃升起。
　　血煞大阵中的血煞之气好像是感受到了这股火焰的强大，立刻放弃对其他修真之士的袭击，聚合成一把血红色的长刀，凛凛的血光在半空中闪耀着，然后箭一般的向半空中的腾蛇冲去。
　　腾蛇的虚影微微一抖，手中的黑色火焰顺势落下直接包裹住那把血刀，烧得那把血刀“嗤嗤”作响，血色的长刀不断化作蒸汽，越变越小。
　　不过，若是血煞大阵这般脆弱的话，也不称之为大阵了。地上不断涌出许多血红色的气泡，那些气泡飘出土地后，融合在一处形成一个巨大的气泡。不断的压缩之后，终于变成两人大小的样子。
　　那个气泡逐渐的逼近半空之中的张靖。众位修真者以及张靖身边的木桂枝赶紧使出法术，不断的攻击这个血色气泡。可是那个巨泡犹如泥鳅一般湿滑，法术打在它身上时，竟然没有爆炸而是顺着它的身子滑向一边。
　　在法宝稀缺的修真界，还真是没有办法能制止这种法术免疫的怪物。只能眼睁睁的看着它将张靖和他身边的木桂枝吞噬进去。随后，血泡中涌出许多红色的液体，不是其他，正是冥界的冥河之水。
　　只不过，这冥河之水少了冥界之力的支持，失了很多妙用。纵使这样，被冥河之水包围的张靖还是感到一阵气闷，转而采取内息之法，这才好了许多。
　　不过，他周身却感到灼热难当，低头一看。身上的衣服已经逐渐化成飞灰，这才意识到这冥河之水的可怕之处。
　　“夫君……”
　　木桂枝的衣服已经被侵蚀干净，皮肤都变得通红，可却丝毫不顾及自己，而是一脸担忧的看着张靖。
　　“我夫妻二人也算是幸运了。”
　　张靖莞尔一笑，轻声说道：“你悔吗？”
　　“前世后生，我不知道。”
　　木桂枝的皮肤越来越红，逐渐皱起如波浪一般：“今生今世，无怨无悔。”
　　张靖的衣服也已经被侵蚀干净，露出线条分明的身躯，他轻叹一声，随后说道：“得妻如此，夫复何求？”
　　众位修真者看不清那血色气泡之中的情况，却看见半空之中的腾蛇虚影逐渐变淡，料想这张靖已然陷入危险，性命危在旦夕。而腾蛇放出的黑色火焰，这时已经燃尽血色长刀，最终也消失不见。
　　大礼禅院的平易大师见状，两道慈眉微皱，然后闭眼继续念着降三世明王心咒。手中接着的大金刚轮印逐渐发出一道金光。
　　“阿弥陀佛，师叔要使用九字真言！”
　　一个光头和尚见平易大师的这般模样，感觉大声招呼道：“空字辈的师兄弟们何在？”
　　“有！”
　　大礼禅院的空字辈算是掌门以下最高的辈分，所以实力上绝对算是高手。这些空字辈的高手一个个紧密排列在平易大师身后，将源源不断的灵气输入平易大师体内。
　　“阿弥陀佛，师弟，我也来助你一臂之力。”
　　平空大师双手合十，然后将左手放置在平易大师肩头，左手执着念珠一颗一颗的拨动着。
　　平易大师体内的灵气不断涌进那大金刚轮印中。大金刚轮印的金光顿时大显，平易大师高举手印，喝了一声：“行动快速如镖――降三世羯摩会！兵！”
　　巨大的d字佛号，伴随着巨大的梵音从天而降。当它穿过血泡时，迅速包裹住那个泡身。
　　佛法本就是冥界之物的克星，冥河之水形成的血红气泡被九字真言击中，瞬间便消散不见。两个已经腐蚀的只剩白骨的身躯显露在众人面前。
　　“教主！”
　　易教的教众不敢相信他们功力深厚的教主和教主夫人已经变成骷髅，悲凉之意顿时从心底油然而生。
　　这时，那d字佛号穿过两具骷髅，却见那骷髅上面居然长出许多肉芽。这些肉芽以肉眼可见的速度迅速生长，最终形成张靖和木桂枝的模样。
　　众位修真者正在惊奇的时候，那d字继续落下，穿过众修真者的身子最后落入地下。在d字穿过身子的时候，众修真者感觉身上的伤势霎时痊愈遍体舒泰，连灵气也都补充溢满。
　　“叭”这犹如碎玻璃的声音，将修真者们从沉浸中拉出。再一看，血煞大阵的防御罩也都消失不见。
　　“大阵已破，尔等还在犹豫什么？”
　　五仙山的赤炎道君轩辕极的声音，清晰的传到了每个修真者的耳朵中。修真者们这才记得要将血门剿灭，以慰此战中亡者的在天之灵。
　　大礼禅院的和尚们都已经精疲力竭，端坐在原地恢复功力，已经失去再战的能力。而天空中掉落的张靖与木桂枝的身子，也被一把大胡子的陆元朝接住。
　　陆元朝将神识探进张靖的身子里，然后深叹一口气。
　　易教的几个高手连忙围上来，问道：“陆前辈，我们教主……”
　　“这九字真言果然是可怕。能活死人，生白骨。不过……”
　　易教几个高手听了前面的话，本来神色一松，可是陆元朝的一声“不过”让他们着实心惊：“不过什么？”
　　“不过，我感觉那血煞的邪气已经深入他们骨髓。恐怕朝不保夕，随时都可能丧命。”
　　陆元朝的长胡子被一阵寒风吹扬起来，显得有些飘渺。
　　“师傅，他是张子轩的父亲吗？”
　　龙书剑对张子轩很感兴趣，一个跟他年纪相仿，实力却如此深不可测。
　　“书剑，如此存亡之际。你还有时间管这个？”
　　陆元朝喝骂道：“有时间给我多杀几个血门狗贼！都这么大了还是不懂事。”
　　龙书剑见师傅责罚，赶紧低头认错：“是，师傅。”
　　这是，陆元朝却看见一双白皙的手，分别握住张靖和木桂枝的小臂。
　　“谁？”
　　陆元朝回头一看，原来正是张子轩！此时，他的面色一阵发黑，一言不发的盯着张靖和木桂枝的脸看。他的身后，一个美丽的少女也是一脸担忧的凝视着张子轩的父母。
　　邪气深入骨髓，纵使我是二花聚顶初期，拥有罗天上仙的本领，可又能如何呢？张子轩心中一阵剧痛，师父如此，女魅前辈如此，父母亦是如此……难道我只能眼睁睁的看着别人离开人世，而作壁上观吗？恨那！
　　张子轩不断的将体内的玄虚气压入张靖夫妻体内。现在他的心中已经再无别的想法，只求能将父母多留在这个世上哪怕是一刻。


第四卷 成长斐然 第077章 生离死别
　　“子轩……子轩……”
　　张靖受到玄虚气的刺激，终于回复清明。可惜，这也只是一时的回光返照而已。
　　“父亲，我在。”
　　张子轩的声音有些哽咽。
　　“不要再浪费灵力了。唔……这似乎也不是灵力了。好小子，有进步啊！”
　　张靖勉强做出笑意，可是嘴中却涌出一丝黑血。
　　“父亲……”
　　“我时日无多，现在你只需静静听我说，不要打断。”
　　张子轩从小就被送到山中做乐风的徒弟，一年也见不到父亲几次，就算是见面，两父子也极少有过多交流：“其实，我和桂枝并不是你的父母。”
　　这句话好似石破天惊逗秋雨，张子轩都有些难以置信。不过，他还是点了点头，表示听清了。
　　“那是一个春夜，你的师父带着一个婴孩来到易教乾坤楼。他说这个婴孩的父母已死，让我们先认你为子嗣。”
　　张靖的目光飘向远方，回忆当年的模样：“我本以为这样做法荒谬之极。可是没想到乐风似乎和教中老一辈很熟，这件事竟得到了教内的一致默许。而且……”
　　张靖的眼光转向木桂枝，温柔的注视着这个一直陪伴他渡过此生的女人：“而且，桂枝她也一直想要一个孩子。虽说修道者，应该摒弃一切多余的杂情，可是桂枝和我都做不到。最终，我们领养这个男婴，而且一直当他是亲身儿子一般……”
　　“这个婴孩就是你。”
　　张靖想伸手摸一摸张子轩的脸颊，却怎么也抬不起他的手，只好无奈的笑笑：“你有什么疑问吗？”
　　“没有。我只是想说，灵修本就是一条恒远之路，没有血缘关系又如何？在我心中，你们永远是我的父母。”
　　张子轩感觉木桂枝有些撑不住，手上感觉又加大几分力。
　　“不错不错。你果然有出息！比我们看得更高，看得更远。”
　　张靖想了一阵，然后恍然大悟一般的点点头：“我明白了！我全明白了！轩儿，没想到是你点化了我。”
　　张子轩有些疑惑，他不明白哪里点化了张靖。不过，看着自己父亲兴奋的模样，他也有些安慰，至少能帮父亲做一些事情了。
　　“都说‘朝闻道，夕死可矣’，没想到我在临死之前，还能有所顿悟！也算是死得其所了。”
　　说到这里，张靖的脸色徒然一变，黯然地看向木桂枝。
　　张子轩感到母亲体内的生命迹象逐渐消失，顿时额蹙心痛。他甚至还没来得及跟母亲说最后一句话。
　　他默默地收回放在母亲身上的那只手。同时看着父亲黯然神伤的面色，也收回了另一只手。
　　失去玄虚气帮助的张靖，体内很快就被邪气侵蚀。不过，他脸上的笑容依如往昔：“轩儿，谢谢你。我现在了无牵挂，只是……”
　　“今天的伏击，正是雷天强所为。”
　　张靖听了这话，脸色徒然变得震惊，可立刻又释然地轻笑一声：“看来，该还的还是会还。只是轩儿你别在找他麻烦，日后捉到他时放他一马，我也可以瞑目……了……”
　　张靖说完这话，身上的生气全部消失。双眼缓缓闭上，沉沉地睡去。
　　“小兄弟请节哀。”
　　陆元朝用力拍了拍张子轩的肩膀，他自己的心情也有些沉重。不过，现在已经不是能悲痛的时候。
　　张子轩站起身子，右手一翻，张靖夫妇的身上顿时着起一团青色的火焰，瞬间将张靖夫妇尸身焚烧成两团飞灰。一阵秋风吹来，张靖夫妇的骨灰随风飞扬，再没有什么能拘束它们。
　　“修道之人讲究天理循环是吧？”
　　张子轩长发被风吹起遮住脸颊，没人看清他的表情，只是语气很冷漠：“那就让他们随风而逝，尘归尘，土归土吧。”
　　清风抚过张子轩的全身，就像是张靖夫妇对他的不舍。修道就必须舍弃一切，这就是道家的言论。放下，放下……
　　张子轩望着张靖夫妇的骨灰随风扬起，良久不语。只觉得自己是一个灾星，只要自己梦到的人就会有灾祸。师父如此，父亲亦是如此。他没有想过寻找真正的父母，因为他们显然已经将他遗弃。被遗弃的他，是不会自己去找回家的路的。
　　“子轩……”
　　乐恬乖巧的拉住张子轩的小臂，并没有多说什么，只是陪他静静的站在那里。
　　“我们走吧。”
　　张子轩宽慰地拍拍乐恬的柔荑，然后对着陆元朝和龙书剑说道：“陆前辈，龙师兄，请二位不要将我的身份对外面提起，可以么？”
　　陆元朝和龙书剑立刻理解地点头。易教的少教主不是教主的亲身子嗣，这话要是传出去，易教可能又要掀起纷争。
　　“多谢。”
　　张子轩脸上表情虽然无恙，但是话语里透出的寒意，却让旁人感到一阵心惊。
　　他眼角一瞥，却看见原来平空、平易等大礼禅院的高僧都在一旁调戏打坐，便先走了上去：“见过平空大师，平易大师。”
　　“你是？”
　　平空大师与张子轩并不相熟，自然不记得他是什么人。直到平易在他耳边低语几句后，这才想起还有张子轩这号风云人物：“阿弥陀佛，惭愧惭愧！原来小施主就是易教的少教主张子轩。”
　　张子轩笑了一声：“呵，这些只是虚名而已。大师这都看不透吗？”
　　平空大师有些奇怪，自己好像并没有得罪易教，可是张子轩为何要找茬来呢？
　　“虚名既是名，那叫一声也无碍吧？”
　　“大师果然是佛辩高手。”
　　张子轩拱手认输，然后问道：“请问大师，可曾见过您门下的空虚？”
　　平空更加惊奇，他不知道张子轩为何要如此提问，只是隐隐感觉有些不利。不过，他还是老实回答：“自从八月十五之后，小徒就离奇失踪，我也找他不得。小施主有何见教？”
　　“我只想告诉您，空虚是血门的奸细。”
　　张子轩说完这些，转身就飞向谷内，乐恬赶忙紧紧跟上。
　　奸细？平空脑中一片清白，他怎么也想不到，自己辛辛苦苦培养出来的徒弟居然是血门的奸细！且不论张子轩是不是误会，就凭他的身份，也不会开这种无谓的玩笑。
　　是不是有什么误会？平空如是安慰自己。
　　这条狭长的峡谷贯穿整个腾龙山脉，峡谷的中央有一道斜插进去的小口，顺着这道小口往里走三四里，就有一座金碧辉煌的宫殿，那便是血门的“总舵”这条路本就不长，张子轩只一个瞬间便到达那个宫殿前面。
　　看着前面如群雀归巢般的修真者正在一个个地往血门宫殿奔去，张子轩眉头一皱，右手捏了一个指诀，立在当空中喝道：“众位道友别忙进去，且听我一言。”
　　众多修真者本待蜂拥而入，可是听到张子轩这句话，却感觉不由自主地停了下来，本来嘈杂的人声瞬间顷刻消失，峡谷之中静的出奇。
　　张子轩没有在意这些，而是继续对那些修真者说道：“众位道友不要进去，今日攻山之事血门早已知晓。这就是一个陷阱。”
　　此语一出，现场一片哗然。谁能想到这场声势浩大的攻山之事，居然是一个陷阱。
　　“你是何人？怎么能保证你说的就是实情？”
　　一位修真者高声问道，看他一身火红的道士装扮乃是五仙山火宗门下。看来，火宗门下的人脾气都不是太好。
　　“小小姓名足道尔。若是不信，你们自可以进去试试。”
　　张子轩面色不改，冷冷说道。
　　“试”字一出口，众位修真者都感觉浑身一松，可以行动了。这才意识到面前之人的恐怖实力，再也没人敢多言半句。
　　“我倒是不信！”
　　饶是那问话的火宗弟子已经知晓面前之人，就是名动修真界的少年英雄张子轩，他还是有些不服。不顾师兄弟们的阻拦，纵身向那宫殿里飞去。
　　张子轩漠然望着他，身子动也没动。那个火宗弟子很快到达殿口，迟疑半刻，随后毅然走进那宫殿。可他刚一进殿门，就见那宫殿门口射出一阵红光，罩在他的身上。他还没来得及反应，身子就化成了飞灰。
　　众修真者顿时惊觉，这才真正相信张子轩的话。


第四卷 成长斐然 第078章 神秘人物
　　张子轩毫不在乎众位众多修真者艳羡的眼光，转而向血门宫殿里看去。一个黑衣裹身，只露出一双血红色的眼睛，手中执着的那把血红色的弯刀，刀尖还在不停的流着红色的液体。
　　这正是在云梦山取走轿中富商性命的那个神秘人！
　　张子轩感觉到那黑衣人身上的强大气息以及有如实质的怨气，实在有些怀疑他从冥界逃上来的魔头。
　　张子轩本来以为自己二花初期的实力，就算是在仙界都算是高手。可是没想到，原来人界除了师父以外，还隐藏着这么一个绝世魔头。
　　“噫！原本我还以为可以一网打尽的呢。可惜，可惜！”
　　黑衣人说着，一下越出殿口滞留在半空之上。血红的双眼扫视众修真者一番，然后将目光定在张子轩的身上。
　　张子轩自然也感受到黑衣人的目光，神色依旧冷傲，只是眼神中多了一丝警惕。
　　“可惜，可惜。看来这个宫殿已经没什么用处了。”
　　随后，黑衣人将右手微微扬起。
　　他身后的那个宫殿顿时轰的一声，发生一阵剧烈的爆炸。巨大的气浪在峡谷中澎湃窜过，反应稍快的修真者开启自己的灵力防御罩，勉强没有被气浪吹动。
　　而那些反应稍微迟钝一些的修真者们就没那么好运了。直接被气浪掀翻出去，撞在峡谷两侧的山壁上。
　　狂风之中，只有两个人并没有开启灵力防御罩，一个是张子轩，而另一个就是黑衣人。
　　“子轩，他到底是什么人？”
　　张子轩护在身后的乐恬感觉到了暴风中两人的强大气势，想不到几日不见，张子轩的境界已经精进到如此恐怖的境地了。心里着实有些复杂，甜滋滋的却又因为自己拖累张子轩而感到难过。
　　“我想，他就是血三郎。”
　　“不错，我就是血三郎了。那天你居然没死，还能看透我的真身，不错，不错啊！哈哈！”
　　血三郎哈哈大笑道，随后周身又爆出一团黑色的魔气，将他的身子团团包裹住：“既然如此，我就奖励三份见面礼给你吧！”
　　张子轩脸色一紧，赶紧传音给乐恬：“恬儿，你赶紧将所有谷内所有的同道们驱出腾龙山。就算帮我一个忙了。”
　　“我不要！”
　　乐恬瞪大了双眼，气愤地盯住张子轩：“你又想甩开我！你说话不算！”
　　“恬儿！我没有甩开你！可是这里太危险了！”
　　张子轩苦笑地看着乐恬。
　　“我就是不要！”
　　张子轩摇摇头，警惕地望着血三郎，继续传音道：“你在这里，只会成为我的负担。”
　　负担……乐恬微微一愣，随后醒悟过来，以自己的实力，的确不能再给张子轩带来什么帮助，反而只能成为他的拖累。
　　为什么？为什么我一直在努力，实力却永远提高不了多少？总有一天……总有一天我会成为你最好的帮手！
　　想到这里，乐恬冲张子轩点点头，然后一语不发的向陷进峡谷山壁中的众修真者飞去。
　　“咻”两颗黑色的物体凌空向张子轩飞来。张子轩赶忙伸出灵气触手接住，却见是两个已经失去生命的死尸！
　　原来都是老朋友了。一个正是背叛整个正道投入血门，害得正道联盟死伤无数的雷天强！不过看他临死都面含微笑的样子，张子轩不仅不恨他，反而为他感到惋惜。若不是另一个死尸的话，恐怕现在的雷天强只是一个普普通通的商人而已。
　　另一个尸体，正是所有这一切争端的源头，张子轩苦苦寻找的易教永乐城分行行主――李东。若不是他，易教与四大家族不会爆发矛盾，就不会有雷天强悲剧。没有雷天强出现的话，父母也不会死。
　　看来背叛者终究没有什么好下场，只不过，张子轩没有想到血三郎会这么心狠，手下人的性命都不放过。他不会相信血三郎会这么愚蠢，真的只是要给自己礼物。
　　不过，现在没必要想那么多。要是想多了，万一斗法中稍有不慎，就有可能着了他的道。
　　“哈哈哈哈。如何，这两件礼物你还喜欢吗？”
　　血三郎大笑着问道。
　　“多谢血主抬爱，这两份厚物我收下了。”
　　张子轩随手一挥，两个人的尸身都变成飞灰随风散去。他总算是没违背张靖所托，没有亲手报复雷天强：“厚颜一问，还有一份礼物是？”
　　“咻”一阵锐物破空之声，张子轩双手合于胸前，青色的灵气团从他的手中生成。那锐物只闻其声，未见其影。直到它陷进张子轩手中的灵气团时，才看出原来是个尖锐的金色物件。
　　张子轩只感觉一阵巨力推在胸前，那支金色物件已经整个插进灵气团中。逐渐地露出头，金色物件的尖端刺在张子轩的身上，发出“叮”的一声响。
　　张子轩被巨力击的退后几尺，这才稳住身形。低头看去，身上已经被那金色物件刺出一个白点。若不是他混沌身已经达到小成的境地，这一下估计会受些小伤。
　　他将那支金色物件放在手上，仔细观察一阵。原来，这是一支断掉的玉钗，不过只剩下半支钗尖部分。从尖端上看，是金中镶玉的结构，金色的钗身上用玉雕着的龙凤之尾图案。张子轩觉得这支宝钗有些眼熟，可怎么也想不起来。
　　“哈哈哈哈！你连这支宝钗都看不出来吗？”
　　血三郎有些得意：“这不就是你师父的遗物吗？”
　　张子轩脑子“轰”的一下炸开了！怪不得看着有些眼熟，原来这就是那支师母留给师父唯一的遗物！他赶紧将宝钗攥在手中，恨恨地望了血三郎一眼。随后看着乐恬已经安然离去，这才开始运动体内的玄虚气。
　　血三郎看见张子轩已经运动灵气，也不再说话。只是周身那浓郁的黑气无端又强上几分。一片黑乎乎的之露出三点红光，一双血红的眼睛和一把血红的弯刀。
　　“我师父在哪？”
　　张子轩体内的轩龙剑赫然出现，放出万丈光芒，引得已经退出腾龙山的修真者们不由自主地驻足观看。
　　“你说在哪？在我的身子里面啊！哈哈！”
　　血三郎身周的黑气开始变得不稳定，忽收忽放的飘渺不定。
　　张子轩脸色一沉，若是以前估计他就要上前拼命了。可是现在受到血三郎的调侃，却只是微微有些懊恼。这就是境界不同的原因。
　　“辍闭抛有身旁的轩龙剑速度越来越快，最后张子轩右手一点，喝道：“斩龙术！”
　　巨大的剑影，瞬间向血三郎劈去。血三郎本来还不甚在意，可是天生警觉灵敏的他，在轩龙剑劈下来之际，马上就感觉不对。
　　“咣”斩龙术最终落在峡谷的地上，立刻被劈出一道数丈宽、数十丈长的沟壑。放眼望去，竟望不到那沟壑的底部。轩龙术带起的罡风，将血门那所宫殿的大火都给吹熄。
　　以张子轩如今的实力，要是单纯使用斩龙术，破坏力肯定比现在还要强大得多。其实，修真者们应该知道，单纯的求破坏力根本伤不了高手。只有将力量集中在一点，才能取得最大的破坏。
　　张子轩能将灵力集中在一条线，很大程度上还是依赖于轩龙剑的奇特能力。
　　“不错啊！”
　　血三郎头上被刺破一个小口，流出几滴鲜血。可是瞬间就被黑色蒸发，伤口在黑气的治疗下也逐渐痊愈：“没想到中了三尸毒，功力却不降反升。真是奇哉。”
　　“大千世界，无奇不有。而在天地之间，唯有正气长存。”
　　张子轩一把抓住在身边乱飞的轩龙剑。运足玄虚气，猛地向血三郎挥去。


第四卷 成长斐然 第079章 力诛邪魔
　　就见一道灰色的剑芒猛然向血三郎飞去。张子轩的实力已经非往日可比，混沌剑芒的威力自然也是大有长进。更何况，现在张子轩体内的普通灵气，已经大部分转化成了更为高级的玄虚气。灰色的混沌剑芒中，那一丝若有若无的青气就能说明不俗。
　　血三郎冷笑一声，黑气一阵翻滚过后，飞出一只黑色的巨爪。没有与混沌剑芒硬撞，先是微微让开，而后从后面抓住混沌剑芒。可是这一下，却捞了一个空。
　　混沌属性毕竟是包容万物的属性，黑色的魔气根本就拿它没有办法。幸好，血三郎早有准备。黑气一敛，整个人就消失在半空中。
　　“轰隆隆”混沌剑芒击在血三郎身后的那个宫殿的废墟上，就见猛地一下灰尘四起，整个宫殿都陷进地底之中。峡谷中的山不断的震荡起来，两边的石壁上“簌簌”地掉下许多巨石。
　　张子轩飞高了些许，看着底下狼藉一片不断崩塌的峡谷，暗自皱眉：他究竟使用的什么招数，只一瞬间就躲了过去？那以后岂不是根本就击中不了他？
　　“紫气东来……”
　　虚空之中，传出一阵飘渺的男声。张子轩感到背脊一寒，扭头看去，只见一阵紫色邪气遮天蔽日地向他扑来。
　　张子轩好生稀奇，这血三郎到底是何方神圣？居然魔修又邪修？多修之法，纵使是天纵奇才也不敢擅自逾越。古往今来，多少能人异士在这上面吃了亏？欲求多修之士也得掂量掂量自己值不值得冒险。若是练功稍有不慎，轻则走火入魔，邪魔侵体；重则神识尽灭，永不轮回。
　　邪修魔修虽然相像，但是内里却是极为迥异。魔修求的是随心所欲，所谓随心并不是随意，而是行随真心。邪修则不同，邪修炼的就是心，但却不是像修道者一般，要放下一切得成大道，而是抓住一切能成正果的机会得成大道。两者是完全的背道而驰。
　　这紫气，灵力之中隐隐含有邪气，让人看上去就有些揣揣不安。张子轩从须弥橐中掏出五样物件，随手祭了出去。
　　这无样物件就是先天五行旗。杏黄、赤红、天蓝、墨绿、金黄的先天五行棋围着张子轩缓缓绕起。张子轩手诀急速打出，先天五行旗发出五色光华，瞬间形成一个五彩斑斓的光卵，将张子轩包裹进去。
　　光卵外的紫色邪气，迅疾将他包裹进去。先天五行旗是先天至宝，邪气拿它们没奈何，只好将主力放在那个五色光卵上。
　　五色光卵发出灼灼光柱，不断的剿灭着紫色邪气。只不过，这紫色邪气太过庞大，光柱的灼烧剿灭只是杯水车薪。五色光卵刚一收回光柱，那点剩余的空间就被大量的紫气填充完毕。
　　我倒不信，这世道居然还邪不胜正！张子轩有些怒意，右手一招，轩龙剑立刻回应似得金鸣一声。
　　“万千光影，剑化无形，齐力诛魔――御龙诀！发！”
　　张子轩这么一念，那轩龙剑一化二，二化四的越变越多，最后漫天都是轩龙剑的剑身。这要是让吕岩看着，肯定的惊讶莫名。这分明就是他的降魔诀的剑势啊！
　　张子轩的御龙诀自然不同于降魔诀，因为他的剑身上面还带着一丝绿色的青光。那就是玄虚气，有着破邪能力的玄虚气。
　　漫天剑影飞驶，绿色的玄虚气只要稍微沾到紫色的邪气一丝，那邪气便如墨汁见了水似得化为无形。只是顷刻间，漫天的邪气就消失干净。
　　“血煞罡气！”
　　就在张子轩寻找血三郎的踪迹之时，身后却忽然出现一道血红色的刀罡。张子轩感觉将漫天的轩龙剑收回，一把把形状一样的飞剑归于一处，然后飞回张子轩的手里。
　　这时，血红色的刀罡已经及身。张子轩避无可避，只得将那轩龙剑挡在自己身前。
　　“主人莫怕！给我输入那种奇怪的灵力！”
　　轩龙剑在危及时刻也顾不得废话，直接要求张子轩注入玄虚气支持它。
　　轩龙剑的剑身顿时发出一道青色火焰一般的气体，这就是灵气外放的好处。只听“叭”的一声，血红色的刀罡重重地劈在轩龙剑形成的剑气上面。
　　“哗啦啦”巨大的血煞刀罡化作一块块碎片。血三郎的身影又出现在张子轩的面前，只是手中的那把血刀已经不见。
　　“居然把我的血煞圣刀给劈开裂纹？”
　　血三郎瓮声瓮气地说道：“害得我又得重新锻炼。不过，我看你手中的那把金色的宝剑材质不错，就借我两天使使。”
　　血三郎说着，身子一晃又消失不见。正当张子轩想看清血三郎的动作时，却发现血三郎已经出现在他身边。
　　血三郎猩红色的双眼一眯，张子轩就感觉手中一空，轩龙剑就出现在了血三郎的手中。
　　他轻轻抚摸着轩龙剑的剑身，却感觉轩龙剑发出一阵灼热的炎气，饶是他身子强韧如斯，依旧疼得松开了手。
　　“灵犀心宝？而且都与你完全融合了？”
　　血三郎惊讶地望着张子轩。
　　混沌剑丸本身就具有混沌属性，而轩龙剑的主体还是混沌剑丸，所以也具有混沌属性。而张子轩同时修习的也正是巫族的混沌身心法，自然融合起来也是水到渠成。
　　轩龙剑很快就回到张子轩的手中。张子轩轻轻弹了一下剑身，轩龙剑立即发出一声轻吟：“你是不是需要一件法宝渡过大道之难？”
　　血三郎沉默一阵，随后答道：“不错。”
　　二花聚顶再到三花聚顶必有一个大劫。这个劫过了，便是万劫不坏之身。实力上面也能直逼上界三清，达到教主级别。
　　可是这个劫数，绝对不是那么好过的。若是没有好的法宝护体，极有可能会灰飞烟灭。
　　“那我们打个商量。”
　　张子轩沉思了足足有一盏茶的时间，这才抬起头来：“我将这轩龙剑借给你，你命令魔门在你达到三花之前，不得踏足修真界。如何？”
　　这句话可真是够大胆，让血三郎都惊愕的半天说不出话来。
　　“如何？”
　　张子轩又催了一声。
　　“我答应你！”
　　血三郎的语气之中带有几分赞赏，肯帮敌方培养强敌。这让血三郎也不得不佩服张子轩的气魄。不过，心里多少还是有些顾忌和怀疑――这小子不会在我渡劫的时候摆我一刀吧？
　　“不过，你拿什么证明你的诚意？”
　　张子轩瞅了血三郎一眼，举起右手向天说道：“我若先违背誓言，定当神魂俱灭，永世不得超生。以此为誓！元灵作证！”
　　他的右手食指上，围绕着一条白色的光带，从指根处缓缓升起，最后飞上天际。这就是元灵誓言，道家最传统的毒誓之一。
　　血三郎听后，疑惑了好一阵，随后血红的双眼一眨不眨地盯住轩龙剑：“那就一言为定！”
　　“好！”
　　张子轩与手中的轩龙剑交代几句，随后将它抛给血三郎：“一言为定。”
　　血三郎谨慎的用灵力包裹住双手，然后接过轩龙剑，眼中血芒必现。张子轩拱手之后，划天而去。
　　半空之中，张子轩的眼中划过一丝厉色，总有一天，我会迫得你将师父的下落原原本本告诉我。


第四卷 成长斐然 第080章 天玄老人
　　“疯了！疯了！老龙！子轩疯了！”
　　张子轩紫府宇宙中的角龙使将这一切都看在眼里。顿时，“儿戏”二字便出现在他脑中。
　　“角龙啊！子轩这可是为了整个修真界考虑。顾全大局，做的不错！”
　　“顾全大局？和那个邪魔歪道？”
　　角龙使激奋地指着一片虚空的前方。
　　龙没有反驳，而是问道：“修魔者，讲究的是什么？”
　　“随心而为啊！”
　　角龙使随口回答，然后赶紧辩道：“可他是办邪半魔！你没看到他连那两个混入正道的奸细都杀了吗？”
　　“自然看到了，呵呵……半个一心证道的邪，半个随意而为的魔。连你都说，那两人是正道的奸细。奸细不是人人得而诛之吗？”
　　角龙使思索一阵，叹了口气说：“算了！我讲不过你，你口才好……”
　　“不是我口才好，而是你看得不够远。”
　　龙也忽然叹了口气：“今日的惨状你也看见，正道如今是死伤无数、实力大损，子轩他只能寄希望与血三郎制止这场纷争。就算血三郎不出头，只要他专心渡劫，凭子轩如今的实力，肯定能撑过这一关的。但是，张子轩的轩龙剑却也……”
　　角龙使再没有回答，双眼紧闭，显然已经入定。
　　龙苦笑一声，对着虚空中的血三郎念道：“看来，你还是不忍对子轩下杀手啊！”
　　易教三十六处地下密室的一处，聚集着易教所有能说得上话的人物。这其中就包括易教的少教主张子轩。
　　“什么！”
　　梦昱痴楞住了好一会儿，双眼无神望着张子轩，红唇微微打颤抖：“师兄和师姐……死了？”
　　饶是她早就知晓张靖会命丧于此，但亲耳听到后心中仍是有些痛彻。就连身边平日里没个正行的风天成，都不住黯然失色。
　　“不错。不过，只要灵魂不灭，父亲他总有一天能够回来的。”
　　张子轩一脸凝重，将张靖生前交给他的教主令牌取出，放在茶几上：“这块牌子，我保存多年。今日就要交还回这了。”
　　“怎么？哦……也是，你既然已经要做易教的正教主……”
　　“不，这教主之位还得……”
　　张子轩这时停住口，扭头向风天成看去。
　　风天成疑惑地左右望望，然后指着自己的鼻尖，讶道：“你不会是让我当吧？”
　　张子轩笑着点点头。风天成赶紧站起身子，飞速向外逃去。可以他目前的实力，自然逃不过张子轩的眼睛。只见密室的门口忽然出现一道蓝色的光罩，风天成扑倒上面时，就像一个弹簧一般将风天成弹了回来。
　　风天成在半空之中转了个身，这才稳稳地落在自己原来的座椅上：“别逼我，我才不做什么劳什子的教主。”
　　“风叔过谦。这教主之位除你之外，别无他人。”
　　张子轩仍是一脸决绝。
　　“那你自己怎么不做？”
　　风天成有些气恼：“你父亲是将教主之位传给你的！难道你要忤逆你父亲的遗愿吗？”
　　张子轩微微皱眉：“血三郎将要渡大道之难，我想要寻求更快的突破……”
　　众人闻言，全都惊讶的说不出声来。大道之难可是灵修之士进阶三花境界才会出现的大劫。这么说来，血三郎已经到达了二花末期！也就是仙君的实力！这在天界，也是仅此与三清的高手。更恐怖的是，血三郎居然要进阶三花境界！
　　“不可能！绝对不可能！他若是达到这个境界，早就已经攻打易教了！”
　　一位易教的长老大声吼道。现在易教之中，除了风天成和已经死去的张靖，几乎没有一花以上的高手。若是血三郎真的到了二花后期的实力，一人就足已灭了整个易教。
　　“没有什么不可能。”
　　密室门口出现一个白衣老头，花白的头发和胡须，还有两道飘至胸前的长眉，一脸慈祥的笑意。
　　“天玄前辈！”
　　密室中的人除了张子轩以外都站起身子向此人拜去。
　　“勿需多礼。”
　　此人就是易教密坛众人，曾名震修真界的高手天玄老人。他的本名已经无从知晓，只是他在修真界游荡时，向来是以一身白色玄们道服示人，本又姓天。所以久而久之，修真者们都管他叫天玄老人，而忘记他的本名。
　　此时天下老人一脸喜色地看着张子轩问道：“小友，你就是张子轩？看来你的实力应该不弱与我啊。”
　　此语一出，密室众人尽皆哗然！张子轩的实力他们一向是略有耳闻，而且也不是十分强大。方才张子轩说血三郎有二花后期的实力时，众人还以为他是夸大其辞。不过，现在天玄都说他实力与自己相当，那料想张子轩也不会太差。
　　“晚辈只是刚刚进阶二花，很多妙法还不能使用纯熟。”
　　张子轩谦卑的说道。他自然感到面前的前辈实力肯定远胜与他，只是没有血三郎那么强烈而已。
　　却没想到，密室众人闻言更加惊异！他们一直以为密坛之人顶多只有一花末左右的实力。若是过了二花，还不得被天界招去？可光是张子轩就达到二花初期，也就是罗天上仙的实力，怪不得能从血三郎身旁逃走。
　　他们忽然想起自己，修真那么多年却还在为一花奔波，不禁自惭行愧。
　　“已经十分了得了！若是你再精进几分，我们这些老骨头都不是你的对手了！”
　　天玄老人笑了笑，然后正色道：“不过，你这个教主是必须要做的。”
　　“为何？”
　　张子轩知道以天玄老人身份之尊贵，定然知晓自己并非张靖亲身子嗣，那为何还要坚持让自己做教主呢？
　　“正所谓天机不可泄露。这教主之位你做得，但是执行教主之责的人，你可以自行选择……”
　　天玄老人又是一笑，可是落在风天成的眼中，这一笑果真十分奸诈。
　　“至于攻门之事你们可以放心。我们这些老头子因为还有大敌在前，不能主动出击，但是要想保住易教这一亩三分田还是有信心的。我只对你们说一句，易教并不是看上去那么简单。”
　　天玄老人说完，走到张子轩身旁，传音说道：“随我来，我有话对你说。”
　　张子轩点头，就天玄老人擒住自己的小臂，随后青光一闪，两人同时消失在密室之中。
　　“天啊！我怎么就那么命苦啊！”
　　风天成见天玄老人消失，感觉叫嚷道：“以后就没有时日去潇洒了！”
　　他这一叫，将密室之中本来沉闷的气氛打破，连一旁有些神伤的梦昱都忍不住“噗嗤”一笑。
　　“风坛主，你就认命吧！”
　　一个往日与风天成交好的长老也打趣道：“你想想你的副教主是谁？这样会不会好受些？”
　　这长老还将“你的”二字重重的读出来，闹得一向大方的梦昱都有些脸红。一时之间，张靖身亡的阴霾暂时消失。
　　可是这时，密室里又想起了天玄老人的声音：“后日风天成与梦昱成婚，希望大家都来助助兴子。这也算是老道给你的奖励了。”
　　这就是千里留声。而此时的天玄老人，已经带着张子轩移到易教最隐秘的密坛之中。
　　张子轩向四周看去，只见这个地方就像一个人为创造的小型空间，日月星辰居然都挂在天上，而此时半空之中林林总总有几十个道士模样的人在打坐，身子若隐若现几道金色光辉显出他们的不凡。
　　“神友们，张子轩他回来了！”
　　天玄老人将此话传到所有打坐之人的心中，这也是有技巧的，若是没有极高的实力，打断别人的修炼极有可能让别人霎时功力乱窜，伤及神识。
　　天上那几十个人，听了这话都迅速睁开眼睛，飞降在地上。甚至有人纳头便拜：“参见……”
　　“起来！”
　　天玄老人赶紧传音道：“他尚未受过传承，还不能拜他啊！露出马脚的话，你看神使怎么教训你！”
　　那几人听了这话，赶紧站起身来，但还是激动的有些战栗。目光炯炯地凝视着张子轩，张子轩感觉起了一身子的鸡皮疙瘩。
　　“见过前辈。”
　　张子轩随不明就里，但还是率先说道。
　　“不用不用。”
　　没想到这些人见张子轩喊他们做“前辈”都大惊失色，一脸诚惶诚恐。
　　天玄老人见众人这般奇怪的模样，感觉岔开话题：“据闻血门血主即将突破二花境地，子轩这时将教主之位让出。准备如何处之？”
　　张子轩微微摇头：“我心太小，装不下易教。只是有些私事，还需立即解决。”
　　“哦？是不是为你那几位红颜知己？”
　　天玄老人一脸捉吓的笑意。却没注意他身旁的那些朋友都变了脸色。
　　张子轩都难得地不禁莞尔，有些唯唯诺诺地说道：“当……当然不是，只是要去北冥之地。”
　　“北冥之地？”
　　天玄老人长眉无风自起，周围的那些人也神色一紧，似是担忧什么。
　　“我看你也一起办了喜事吧。”
　　天玄老人见气氛不对，赶紧将话题转回原本的路线上：“正好让教中之人乐呵乐呵，冲冲喜。”
　　张子轩暗自思索，不知道这些人为何对自己的行动如此关心，连成婚这种事都要关心。看来这北冥之地肯定也不是什么好地方，若不然他们为何这般表情？不过为了便宜师傅，也只能这浑水。
　　不过，张子轩还是有些私心的。据龙说这巫族神奇之处多不胜数，自己修习的混沌身也说明巫族的强大，不愧于上古的逆天大族的威名。
　　天玄老人见张子轩不回话，以为他是不好意思回答，竟开始向整个易教教众传出这个消息。
　　“我说天玄啊！你怎么对子轩如此不敬？难道你不知道他的身份吗？”
　　这时，一个密坛之人看不过去天玄老人的做法，出言提醒道。
　　“我早说过，子轩他尚未得到真正的传承。”
　　天玄老人回道，眼神慈祥地看着张子轩：“如今，就将他看做我们的后生好了。”
　　“你……”
　　那人不禁气结，却没有什么办法。只好深叹口气，喃喃地自言了好一会儿。


第五卷 初入巫族 第081章 子轩逃婚
　　两天后，易教之中热闹非凡，所有修真门派有些头脸的人物都到场庆贺。只因为他们收到了喜帖，一是庆贺易教教主张子轩与乐恬成婚，二是祝福易教副教主梦昱和易教三大分坛之一，麒麟坛的坛主风天成。不过，风天成现在还有一个更大的头衔，就是易教的代教主。
　　作为今晚的新郎官，风天成早早地等在乾坤楼前，接待各个贵宾。
　　“阿弥陀佛，恭喜风坛主与梦教主能够喜结良缘。祝愿你们白头到老，同结飞升。”
　　平易大师作为大理禅院的代表出席。至于平空大师，虽然张子轩没有将空虚就是这次正道联盟攻打血门失败的原因透露半分，但他依旧觉得对不起易教。
　　原因无他，几大门派虽然损失惨重，但是高手数量却没有损失多少。反观易教，无论是教主张靖还是教主夫人木桂枝，都是一花聚顶的高手。暂切不论高手，就是张靖的身份放在这里，也能压死许多人。更何况易教的新任教主张子轩，在最后抵御血三郎的时候，更是挽救了许多高手的性命。
　　当然，这还不值得让所有门派放下“易教是此次正道联盟的牵引者”这条罪状，反而来巴结易教。值得他们这么做的，还是因为易教新出现的那个独抗血门的，实力绝对在一花中期以上的新任教主。
　　“哈哈！平易大师你错言了！我们风坛主现在也是兼任代教主的实力派人物了！”
　　敢与风天成这么开玩笑的，只有天龙山的“瀑布胡子”陆元朝：“小风子，你现在可终于娶到如意美娇娘了！真是有志者，事竟成啊！今晚得与我们大快朵颐啊！”
　　“老陆，你这老小子！”
　　风天成重重地拍了拍陆元朝的肩膀：“你胡吃海吃也就得了，大不了明日再排出去，也不知道你辟谷之术是怎么练成的。不过，我今天的肚子可得用力装酒！”
　　“过过嘴瘾也好啊！”
　　陆元朝摸了摸那把已经拖到地上的胡子，然后转身向自己的徒弟说道：“书剑、天晴，还不快快拜见你们风叔？”
　　“风前辈有礼了。”
　　两人齐声说道。
　　“呵呵，有礼有礼！”
　　风天成在须弥境里掏了半天，却没发现有什么可送的法宝，只好打了个哈哈：“呵呵，这就是修真界顶顶有名的天龙山黑白双煞吧？早就略有耳闻，果真是英雄出少年啊！”
　　“哈哈！那是，你也不看看是谁教出来的学生。”
　　陆元朝得意地笑了起来，然后凑到风天成的耳边轻轻说道：“而且，他们已经练成天龙山那从未有人练成的无上心法――《乾坤日月挪移心法》啊！”
　　“什么？”
　　风天成对于这门神奇心法的传说也听过不少。这门心法，能将敌人击向自己的法术转移方向。试想一下，敌人打你一下却发现原来这下是落到自己的身上。这是一种什么感觉？
　　陆元朝没有回答，又是得意的笑了两声。却见平易大师无奈的摇摇头，道了一声佛号。这么多的老友，只有自己尚未有亲传弟子。放眼整个大礼禅院，甚至没有一个能拿出手的年轻后生。若是有了，他这把老骨头也不想再出来走动了。毕竟，像他这样即将历劫的高手，最好是静心闭关。
　　“那……”
　　风天成见陆元朝如此得意，不禁又心生作对之意。不过，这话只是单独传音给陆元朝：“你的两位高徒，能打败我们教主吗？”
　　陆元朝听了这话，顿时犹如霜打的茄子一般。心想：别把我的徒弟跟你那怪物教主比啊！
　　“风教主！”
　　一个易教的教徒向张子轩跑来，形色慌张：“禀告教主！这……”
　　“两位见谅，若有怠慢之处请多多包含。”
　　风天成知道那两个小厮在担心什么，先告别陆元朝和平易，带着小厮到了一个隐秘的地方，抬手布了一个禁制：“说吧。”
　　“副教主让我禀报您两件事……一是在漳州城的易教分行传来消息，有人用七千万两的银票兑现现银。现在我教银库空虚，有些周转不开。”
　　“七千万两的银票？不会是假的吗？”
　　风天成脸色有些难看。
　　“不会。那上面有教主亲印，确实货真价实。这银票大概……”
　　教众说到这里，不敢再多说下去。易教教规森严，擅自揣摩上意都算犯了教规。
　　风天成一向与部下交好，只是警告似的瞪了那教众一眼，没在多言。他知道这教众想说些什么，这么多的银票，恐怕只有主管通商的梦昱和张靖本人拥有。那时张靖几天都在闭关之中，哪有时间花这些钱？那用的银票之人，自然……
　　“去将教主叫到……算了，还是我自己亲自去吧。”
　　风天成倒不是想找张子轩的麻烦，这银子他们修道之人的确拿来无用，不过易教枝叶繁多，下面很多教众还需养家糊口。
　　“教主，请容我将第二件事说完……”
　　那教众四下一望，随后凑到风天成的耳边。
　　风天成本有些好笑，都布下了禁制，还有什么不好当面说的？可是当他听完那教众说的话，顿时呆立在当场。良久，才苦笑一声：有这教主，到底是易教之福，还是易教之祸呢？
　　此时，张子轩与乐恬、雁来红、狄仲、风成、天雪六人朝着北冥之地进发。张子轩知晓天玄老人告知所有易教众人自己成婚之后，有些惊愕和气愤。根本就不顾及自己的名声就这么跑了出来。
　　三位绝世佳人、两个俊逸少年和一只金黄色的猴子就这么开始北伐之路。
　　“我说子轩小子，老子还以为我是最厉害的。没想到你比我还能耐啊！”
　　风成快速爬到张子轩的肩上，想与他聊聊天顺带休息一番。
　　张子轩一头雾水反问道：“什么？”
　　“斗战胜佛！你小子装傻啊！还能是什么？”
　　风成的猴爪指了指前面那三个婀娜的身影：“我的天雪，你的恬儿和那个什么什么的……”
　　“雁来红。”
　　“哦，雁来红……斗战胜佛保佑，你小子终于开窍了！”
　　风成猴爪合在一起作双手合十状。
　　张子轩原本也是想趁这个误会，履行他对雁来红的承诺，娶她为妻。可是雁来红却坚持她的本意：“若是不爱我，就不要成亲。”
　　张子轩无法，只得将她带在身边。顺带教她些修真功法，因为她已经打通九阴之脉，所以修习起功法来也非常快速。
　　“对了，恬儿的‘灵凰帕’炼化了吗？”
　　张子轩不想与风成在这个问题上过多纠缠，只得转而向乐恬问去。
　　乐恬听了这话，从须弥橐中取出那条金黄的手帕。那手帕在乐恬手中，就像活物一般流出五彩光晕。乐恬将灵凰帕在雁来红面前一掸，随后得意地说道：“当然炼化好了！我可不是一般人呢！”
　　众人看着乐恬有些吃醋，却又占了便宜的开心模样，都很高兴那个活泼可爱的少女又回来了。只有雁来红一语不发。


第五卷 初入巫族 第082章 又见唐突
　　北冥之地，处于京城往北，众人一致决定要先去京城玩玩，顺便看一看久未见面的杨紫苑。
　　他们依旧选择在“有朋远来”内歇息。正巧，店主唐突亦在看守店门，这时见张子轩几人，有些兴奋莫名。
　　“张……张仙师啊！”
　　唐突本来还想攀个关系，但想想自己身份低微，便也作罢。
　　“唐兄。”
　　张子轩微微点头，向唐突打了个招呼。
　　唐突一愣神，没想到张子轩会这般没有架子，本来看见张子轩冷着脸，还以为他在摆架子。
　　“哟哟哟~~~~小唐好勤快嘛！”
　　一条黄色影子闪过，再看过去，风成已经躲到天雪的背后。天雪的脸上顿时变得很耐人寻味。
　　“哦？原来是雪儿师傅啊！”
　　唐突两眼放光地看着天雪，然后伸手想要握手。
　　天雪微微颦蹙，就算轻纱拂面，依旧能看出她那微红的双颊。天雪见唐突真的想要握住她的纤纤玉手，赶紧退后几步。可她背后的风成却依旧叫道：“人家害羞嘛！”
　　那种甜腻腻的声音，连张子轩都有种想要呕吐的感觉。他都想不通，一个雄性的猴子，为何能使用这种让人倒胃语气。而且看唐突被天雪迷的七荤八素的样子，似乎风成以前胡闹的次数还不少。
　　可能是嫌这里不够乱，乐恬还在添乱：“我说，唐少啊！天雪她大老远来了这里，可都是为了你啊！你还不快些准备一些好东西招待招待她？”
　　唐突一听，顿时大喜道：“且不说是天雪姑娘大驾光临。就算是子轩兄弟这般给唐某面子，我也得好生款待啊！别得不说，大家在这里吃喝住全免！”
　　“那我们住的还是原来那间房？”
　　乐恬向身后众人炸了眨眼，随后一本正经地问道。
　　“那是自然，那是自然！”
　　唐突连连点头，脸上就像抽筋似得怪笑着说道。
　　他的主意打的倒好。因为张子轩和乐恬等人都是修真之人，本身吃的并不多。而他们住的那间房子本来是给供奉殿的郝凡准备的，但是现在郝凡已经回到御剑宗当南涧山的分宗主，御剑宗刚刚遭遇大难，还有很多事情要忙。自然是无暇再往京城跑。
　　那间“地”字房空着也是空着，总不能廉价给了旁人便宜吧？如果那样做，唐突倒宁愿闲置着。这时，张子轩来此，恰好可以租给他住。虽然张子轩在凡间没有什么名气，但是怎么说也是修真的神仙之流啊！
　　顺带着还能博得美人的垂青，要是能将这样的美娇娘娶回家中做老婆，那可是祖上积德修来的福分那！唐突想着，眼睛还向微嗔的天雪瞟去。
　　“哎呀！小唐哥哥果然是义薄云天，豪气干云！小妹真是越来越喜欢你啦！”
　　风成依旧装着天雪对唐突说道。此语一出，果然一众人晕倒当场。
　　转眼间，众人已经整理完毕，约定第二天去苏园看看杨文通和杨紫苑。随后，张子轩又来到狄仲房中，对与自己的这个徒弟，他还是相当的亏欠。
　　“狄仲，现在我正式收你入门下。修习……你与我一样，修习龙神诀。”
　　张子轩本想教他九九元功或者玄虚气。因为龙神诀虽然威力巨大，但是副作用也同样惊人。比如张子轩刚刚掌握的龙神诀第十引破龙术，虽然能破除敌人的法术甚至是禁制、阵法，但是自己所付出的灵力却足足有敌人的三倍有余。
　　现在张子轩已经逐渐很少使用龙神诀，如今他的目标就是结合九九元功和龙神诀而形成一种独特的功法。
　　不过想想无论是九九元功还是玄虚气，都不算是完整的功法。特别是玄虚气，还只是停留在聚集灵气的作用阶段。
　　所以，张子轩还是决定让狄仲与他一样修行龙神诀，虽然这样龙神诀的缺陷很大。但是那是对于中后期而言，前期的缺陷几乎可以忽略不计。
　　“多谢师傅。”
　　狄仲激动得有些颤抖，但他依旧没有问张子轩自己门派到底叫做什么。在他看来，只要跟着师傅就好。
　　“你现在的筑基是佛门真言《般若心经》估计可以压抑住龙神诀前期的狂霸之意。不要心急，习惯就好。现在，静心打坐，归元守一！”
　　张子轩说着，指诀不断打出，一个个青色的繁杂文字不断虚空形成，随着张子轩的挥手，直奔狄仲而去。狄仲身上发出一阵青光，随后又冒出一团灰蒙蒙的气体。
　　张子轩微微皱眉，这两张截然不同的灵气团就是早先他在狄仲体内发现的能量。那时，他还询问狄仲有没有遇到过其他修真者。不过，狄仲一直说没有，他也就没有在意。
　　现在，张子轩将龙神诀传给狄仲的当口，这两团灵力跑出来，不知是福是祸。
　　青色字符不断打转，迅速向狄仲飞去。那一青一黑两团灵气先是挡在狄仲前面，随后感受到青色字符只是传输信息的灵力文字，便将其包容起来退回狄仲的体内。
　　狄仲身上顿时发出青、黑、黄三色光芒。不过，看他一脸肃穆的模样，应该不会有什么事情。
　　这时，张子轩忽然感到心中一惊，看着狄仲的模样，随手将先天五行旗布置在他身旁以备不测，然后起身向外走去。
　　三里之外，四个戴着面具的人在等着张子轩。他们身上的衣服几乎一样，只有脸上的面具稍微有些不同，看那上面分明是“喜”“怒”“哀”“乐”四种表情。
　　“老朋友来了。”
　　喜者看着白衣飘飘的张子轩，语气比以前少了几分轻佻。
　　“如何？”
　　张子轩此时先天五行旗和轩龙剑都不在身上，但却更加有信心对付四人。
　　乐者语气含怒：“哈哈，拜您所赐，我的肋骨断了三根。”
　　“是想再试试啊。”
　　张子轩冷哼一声。
　　只见他身子动也没动凭空消失，下一刻就出现在乐者面前。右手猛然卡住乐者的脖根，生生将他提了起来。
　　“老四！”
　　其余三人齐声喊道。却见乐者恐惧的胡乱挣扎，却没有丝毫作用。三人这才知道张子轩已经今非昔比，实力精进之快，简直骇人听闻。
　　“先生，请您放开手好么？我们今日来并非是来找茬。”
　　喜者赶紧解释道：“否则我们也不会召您来着，直接偷袭就好了。”
　　张子轩森然哼了一声，随手将乐者抛了出去。然后头也不会，向回走去。
　　“先生请留步！我们还有事想请您移架……”
　　喜者见张子轩依旧没动，很快就不见其人，赶紧喝道：“易教教主张子轩！”
　　话音刚落，张子轩就已经出现在他身前：“若是易教有什么好歹，我让整个京城陪葬。”
　　听了这话，四人不约而同打了个寒蝉。喜者感觉说道：“呵呵，自然不会的。这次是易教主动找得朝廷。据说是因为银两上面有些不足，所以想与皇帝老儿做些交易。”
　　“做生意？”
　　张子轩暗自思索四人传来消息的可靠性，易教虽然一向与朝廷交好，与朝廷做些生意也实属正常。不过，要是说易教金钱上有些危机，张子轩倒是不信。
　　“诚然，我骗您也没有意思。”
　　乐者瞥了张子轩的一眼，然后正经地说道：“呵呵，至于原因，好像是因为易教的高层在漳州仙乐府花天酒地的花费。”
　　漳州城？仙乐府？张子轩觉得有些不对，那个地方……
　　“你们找我做什么？”
　　张子轩决定要先探探口风。
　　“呵呵，皇帝老儿请您进殿一叙。”
　　喜者顺势将他们来此的目的说出。
　　“好。”
　　令人想不到的是刚才还冷言冷语的张子轩，此时却如此爽快的答应随他们进宫。不过，这样也好，不用他们再多纠缠。
　　现在供奉殿的人已经走的差不多，只剩下几个什么都不懂的毛头小伙。弄得现在供奉殿长老院的长老像是一群打手一般，忙前忙后的里外应付，都没有几个能安心渡劫。
　　不过，让他们感到欣慰的是皇帝陛下最近送给他们不少小的法宝。虽然他们自己也能炼制，但是这太浪费时间。升天的劫数是心劫，要抗心劫就得心炼，心性境界的提升才是王道。


第五卷 初入巫族 第083章 明帝宣宗
　　明宣宗朱瞻基此时坐在紫禁城中的御书房内。本身对于这些古籍，他本不是很感兴趣。只是为了更加睿智的管制天下，才不得不去翻阅。
　　年轻的朱瞻基身上压着太多太多的担子，祖爷爷是和爷爷开创了贞观之治，而父亲明仁宗朱高炽虽然上位时短，却是有名的仁君。自己刚刚上位不但要面对以叔叔朱高煦为首的藩王们的挑衅，还得受到众大臣以及子民的质疑。
　　朱瞻基将手中的小册子狠狠地丢在地上，然后有些楞楞地望着房门口。
　　他的身后，无缘无故多出五个人影。
　　“呵呵。”
　　喜者见到朱瞻基并不下跪：“陛下，这就是易教的教主。”
　　朱瞻基早就熟悉了供奉殿这些人的习惯，所有也没有惊讶，而是转头看向张子轩。
　　这个眉清目秀，唇红齿白的少年郎，居然也是仙人之流吗？就算是供奉殿的五大长老合力推荐，朱瞻基都不得不怀疑张子轩的真实身份。不过他并没有说出来，而是一脸笑容地走到张子轩面前，拱手说道：“原来您就是易教之主？”
　　张子轩没回答，而是依旧冷着脸问道：“找我来何事？”
　　朱瞻基心中暗骂一声，嘴上却说道：“哦，朕找仙君来这，正是想与您商谈一下朝中与易教的合作关系。”
　　张子轩道：“这事不归我管。”
　　朱瞻基面上有些挂不住了，他冷哼一声，说道：“哼。没有朕的支持，你们易教定然也走不远。”
　　张子轩瞟了朱瞻基一眼，随后大跨步地向外面走去。朱瞻基心中一急，上前几步道了声：“仙君请留步！”
　　张子轩这回却停了下来，只是身子不转，没看朱瞻基。朱瞻基心道声“有门”随后缓缓说道：“仙君可能不知道，如今易教已经是强弩之末。稍微有些异动，这座大树便会土崩瓦解。呵呵，这将近万万两的雪花白银，放在朕的国库中都不算一笔小的数目……”
　　“我这人不喜废话，挑重要的说。”
　　张子轩打断道。
　　“哈哈。朕也喜欢爽快人。干脆就省出那些狗屁倒灶的废话，直接进入真题。”
　　朱瞻基的身子猛然一震，眼中发出如厉虎一般的光芒：“朕需要修真之人。”
　　张子轩没有接茬，他在等朱瞻基解释。
　　“自从郝凡从供奉殿中带走大量供奉去救南涧山后，居然有很多人没有回来，这供奉殿生生被毁去了一半中坚力量。朕想从易教补充些新鲜血液进来以备不患。当然，俸禄十分丰厚。”
　　朱瞻基轻声解释道，语气就像在说与自己无关的话一般：“作为交换，朕准备派一些年轻的供奉加入易教门下，并且朕还能帮助易教解决现在的难关。”
　　“既然对我易教如此优待，为何不直接找教中的副教主商谈？”
　　“哎，仙君有所不知。”
　　朱瞻基眼珠一转，回答道：“梦昱仙子曾告诉朕，教众的调拨问题只有等您亲自审批才行。”
　　“哈哈……”
　　张子轩长笑许久，续而怒声喝道：“这种便宜我占不得。”
　　看上去朱瞻基事事都迁就易教，实际上却是极为占便宜。将易教的教众们调拨一些到供奉殿，可那些教众若是受不了红尘凡事的诱惑，就会成为供奉殿的人。
　　再者，供奉殿的供奉们拜入易教门下，这谁都能看出其实这只是敷衍而已。真正的目的不过是要得到易教前辈的指点和易教功法而已。
　　最后的援助，以朱瞻基的性子，估计也是得了便宜还卖乖的事。张子轩不通理数，但是他亦不是傻子。朱瞻基的小心眼看来是耍错人了。
　　不过，张子轩还是很欣赏朱瞻基这种超越年龄的成熟。这样的成熟，绝对能使他成为一代明君。不过，这样耍小心眼可是一种不成熟的表现。
　　糟糕。朱瞻基有些后悔，这仙人各个都是活了几百岁的人精，哪能跟他们耍心眼？自从郝凡将殿中的所以供奉带去南涧山，让他们见识到了各种门派的妙法，竟然使那些灵修之士放弃皇宫的荣华富贵，从而加入门派潜心修道。
　　朱瞻基这才意识到，光靠一些自己修炼有成的供奉是没有用的。可现如今的大门派的修真者都不问世事，很少涉及凡物。叔叔朱高煦不知从哪里纠结出一批灵修高手企图暗杀朱瞻基。前几次因为都有朝中供奉殿的缘故，都以失败而告终。可是现在……
　　就在朱瞻基心痛万分的当口，与人间交往最为密切的易教居然主动联系他，想要卖一些法宝给朝廷。朱瞻基大喜，以为机会来了。可他刚刚对易教的那个使者说出自己的意思，就被推脱要他直接去找教主级的人物亲谈。
　　朱瞻基本来做好被狠宰一次的准备，可是刚准备悄悄动身随使者到乾坤楼商谈此事，就得知易教真正的教主已然来到京城的消息。这才有了这次的对话。
　　诚然，朱瞻基知道易教必然有些问题，私自调查一番后得知易教在经济上出了些茬子。不过，以易教的实力，这根本算不上伤筋动骨。只要他们将那些防身的法宝转手卖给高官富贾便成。只不过，那样的话一次只能卖出一两件。
　　“好！那朕就真的敞开来说。”
　　朱瞻基的眼神变得敏锐，就像是一头正在觅食的猛虎，恶狠狠地看着前方：“朕的附加条件只有一个，就是替朕杀了皇叔朱高煦！”
　　皇亲之中，给朱瞻基威胁最大的便是朱高煦，若是他死了，便没有人能对朱瞻基的皇位产生威胁。
　　若是以前，不定张子轩会因为“天理循环，报应不爽”拒绝朱瞻基的要求。不过，经历那么多的事情后张子轩多少有些顿悟，天道之道也不过是人来定的。当然，前提是你的实力足够逆天。
　　乐安州的汉王府上，朱高煦端坐在虎皮座椅之上，显得有些揣揣不安。他站起来背手渡了几步，可心中依旧是七上八下。
　　“来人啊！将巫仙师请来。”
　　“不用了。我已经来了。”
　　一个面貌清秀，皮肤黝黑的人倏忽出现在他身后。现在已经算是天寒地冻，可是此人却依旧赤裸上身，下身也只是几根藤条包裹而成。
　　朱高煦见了此人，顿时先拜上一拜：“巫仙师，本王现在怎么……”
　　“不忙，不忙！你现将答应给我的东西给我。”
　　巫姓男子邪邪地一笑，露出一排洁白的牙齿。
　　“哦？”
　　朱高煦浓眉一扬，有些沉吟：“可是那供奉殿的长老院实力尚存……”
　　巫姓男子闻言，黝黑的面上显得有些不快：“我只答应让供奉殿毁去一半。现在不要说一半了，郝凡带走的供奉有七八成。而供奉殿的实力足足有六成以上被我削去。照你的说法，你还得多给我些报酬。”
　　朱高煦想想也是，便吩咐手下开始准备仙师要的东西。很快，五个红色的木箱子就被手下的卫兵抬了上来，放在他们面前。
　　朱高煦对这些东西不感兴趣，而是有些好奇地问道：“巫仙师，请问御剑宗……”
　　“有些事情，知道未必就比不知道好。”
　　巫姓男子邪邪笑着走到那几箱东西的面前，用手轻轻摸着箱身，嘴上却还是说道：“你只要知道那些洪荒巨兽不过是我的棋子而已……你们手脚麻利点。”
　　朱高煦看着巫姓男子的深不可测的邪笑，不知为何浑身一颤。打了一辈子仗的他，居然有些害怕了！
　　“巫仙师，本王今天有些坐立不安，这是为何？”
　　巫姓男子没有理他，而是打开箱盖，掏出里面一把黑乎乎、粘哒哒就像是泥巴一般的东西。可别小看这些黑乎乎的东西，它们就是能让修真界趋之若鹜的上佳材料――墨云泥。
　　墨云泥产自南方的荒蛮之地，越是荒蛮，越是有机会出现这种泥土。原因无他，墨云泥能将周围空间中的灵力全部吸空储存在泥土中。所以这种蕴含着灵力的泥土便拥有了许多妙用，比如说摆阵和炼制高品质的瓷器法宝。
　　而民间的道士一般用来驱魔的墨斗，里面也多少加了一些墨云泥进去。
　　“不错不错，算是上品货色了。多谢惠顾了……”
　　巫姓男子将手一挥，五个大箱子便凭空消失：“你若没什么事，我就先走了。”
　　朱高煦有些不快，但是还是压住性子说道：“仙师，本王还有事问您……”
　　“哎，坐立不安是对的。难道你知道自己快死，还能兴奋的请我喝杯美酒吗？”
　　巫姓男子无奈地摇摇头。
　　“你这是什么意思？”
　　朱高煦赶忙退后几步，身边的护卫赶紧围在他的身前，怒视着巫姓男子。
　　“呵呵，我要是杀你早就动手了，就算是现在要取你性命也是易如反掌。”
　　巫姓男子不屑地瞥了众护卫一眼：“你要争霸天下，狠毒是够了。可是这里不如那小子。”
　　朱高煦见巫姓男子指了指自己的脑子，并没有生气，反而排开众人走到巫姓男子身边哀声求道：“仙师请救我一命！”
　　“哎……”
　　巫姓男子故作沉思：“这个有些难办。”
　　朱高煦见他这样估计有门，感觉许诺道：“您还缺些什么东西？本王包了如何？”
　　“这样啊……”
　　巫姓男子假装沉吟一阵，随后走到屋中一角蹲下：“那我就在这里等着他好了。反正早晚都要见面的。”


第五卷 初入巫族 第084章 乐安汉王
　　乐安州今晚月色朦胧，透过重重迷雾照耀在一座漆红镶钉大门前的两只青色石狮的身上。
　　这所大门上面挂着一块红色的匾额，上面用金箔包裹着“汉王府”三个大字，龙飞凤舞间有种无形的威压，显得很有气势。
　　张子轩看着门上的牌匾，终于确信汉王府也有灵修之士。他花了半天时间，了解一番汉王朱高煦平日里的一番作为，顺便也探清了一些朱高煦的底细。
　　朱红色的大门上面有一道禁制，那道禁制的针眼就藏匿于那牌匾之上。
　　张子轩没管那道禁制，径直推开大门走了进去。禁制被触动，他的主人自然已经知晓。王府中空无一人，但是却弥漫出一股浓烈的煞气，看似平静，实则已经暗涌狂潮。
　　张子轩看着身周隐匿的身影有些奇怪：难道他们已经知道我要来？
　　王府深处的书房内，朱高煦来来回回地渡着步子，有些焦急。虽然他已经布置自己全部实力看守王府，但是心中的那种不安，却越来越强烈。
　　他忽然转身，向空无一人的拐角问道“巫仙师，您说邪王宗的那些弟子能保护好本王周全么？”
　　“哎~~~”拐角之中，逐渐显出一个人型，正是那个巫姓男子。只见他指着自己的头颅说道：“我说你这里不好，你还真是不好。要是他们能对付得了，我也就不要你那些东西了？真是贪小便宜吃大亏，你这样不仅会全军覆没，而且还会把他惹怒。”
　　“什么？”
　　朱高煦惊异地看着巫姓男子：“你他娘的怎么不早说？”
　　巫姓男子没有在意朱高煦的非礼，而是无所谓地笑笑：“因为我正想让他怒啊……”
　　“你……”
　　“哗啦！”
　　没等朱高煦开骂，书房原本紧闭着的们就被一阵罡风刮开。朱高煦赶忙向巫姓男子那里看去，只见那里一片平净，好像从来没有那个男人一般。
　　朱高煦恐惧地看着门口，那里走进来一个人，一个一身青袍却面如寒水的人。那人的右侧齐肩处，一块奇型的五彩光石飘飞在那。正是“宇宙钥匙”和张子轩！
　　“你便是朱高煦？”
　　张子轩冷冷地注视着朱高煦，随口问道。
　　朱高煦被张子轩身上的气势所扰，大口喘着粗气说不出话。
　　他娘的！老子纵横战场几十年，还没有今天这般狼狈！老子倒是不信，你这黄口小儿居然有这般能耐？想到这，朱高煦身上顿时爆出一团黄气，努力地抵御着张子轩的威猛气势。只不过这着实有些牵强：“格老子的！朱高煦就是你爷爷我！想杀就杀，何必多言？”
　　张子轩看着朱高煦这番作为，不由心中一动，猛然想起自己的父亲张靖。同样的办事绝然，同样的不惧死亡。既然自己父亲都在四大家族的问题上犯过大错，为何朱高煦的就不能错杀过几个良人呢？
　　张子轩这时候有些茫然，他不怕因果报应，哪怕是杀一个与他根本不相干的人物，他也不会手软。只是，他怕自己心中会落下一座坎，给后期的修炼带来些不利的影响，甚至会成为他一生的桎梏。境界力量终生难得寸进。
　　杀？还是不杀？这让张子轩有些头疼。
　　这时，书房中忽然传出一股焦糊的味道，接着张子轩就听到“呼”一声，一颗半透明的火团破空向他袭来。若不是那棵火团袭来之时四周的东西全部被焚毁，张子轩还真是看不出来。
　　“北方壬水之阴，听从吾之号令。”
　　张子轩将先天五行旗中的水旗祭出，如此近距离的偷袭，根本不给张子轩聚集灵气的机会。
　　壬水在张子轩的前面形成一道蓝色的屏障，因为先天水旗的加入壬水显得精炼无比。那火球烧在蓝色屏障上，“嗤”的一声化作漫天白雾。
　　“厉害厉害。虽然使用了先天灵宝，但能如此快速挡住我的蓄力一击，已经十分了得。”
　　巫姓男子知道再躲避也没用，于是显出身影。
　　张子轩木然看着巫姓男子，收回五行水旗：“不用先天灵宝。”
　　巫姓男子假装惶恐的摆摆手：“我不是这个意思。”
　　可他看到张子轩决绝的目光时，便黯然叹气道：“即是如此，这次换你攻我守。”
　　张子轩觉得有些好笑，此人的脸皮未免太厚了些。你是偷袭，我是明攻。这谁都知晓其中的奥妙啊！
　　巫姓男子没有再管张子轩，而是双手迅速接了几个诀，喝声：“罗煞之门！开！”
　　书房中的地上忽然长出一方三人多高的红色巨门，那巨门整个就是恶鬼张口的模样，那道红色巨门正是恶鬼的嘴巴。血红色的门板就像是要将张子轩生生活吞进去一般。
　　一旁的朱高煦见两人分斗之精彩，这个武痴居然没有逃跑，而是站在一边观战。若不是巫姓男子心细如丝，亲手给他布了一道防护，他早就被飞扬而起的气浪击伤。
　　罗煞之门，便是集合鬼魂怨气所形成的大门。最大的特点就是其上附着的百鬼能够侵吞所有的灵力，从而使大门更加坚固。
　　巫姓男子抱着双手，一副看好戏的模样。他的罗煞门已经侵吞过许多高手的灵力，连他自己也时不时拿罗煞门练功。
　　张子轩自然感觉到了上面的庞大灵力，再也不敢怠慢。先是试探性的发出一道玄虚气。青色的玄虚气飘飞到罗煞门上，原本平静的罗煞门霎时冒出许多冤魂，白色的冤魂犹如饿鬼一般将玄虚气撕扯开吞进腹中。
　　可就在这时，异变突起。本来将玄虚气吞入的冤魂在罗煞门上凶猛地翻滚起来。罗煞门发出一声轻微的颤响，那几个冤魂瞬间就炸裂开，露出体内的玄虚气，然后玄虚气在空中一转又重新聚集在一处。
　　“你……你这是什么灵气？”
　　巫姓男子见那青色灵气十分诡异，开口问道。
　　张子轩没有说话，想那玄虚气乃有破邪灭魔之功效，怎会让身为邪魔的冤魂吞噬？
　　张子轩高举双手，一块青色的圆形气球凌空形成，随着他的手向前一扔，玄虚气所形成的气球转瞬撞在那罗煞门之上。
　　罗煞门先是一阵沉寂，接着又发出一阵颤响，颤响越来越大最后居然连整个汉王府都晃荡起来。
　　巫姓男子暗道声“糟糕”他双手快速的打出几个手诀，那不住发出颤响的罗煞门渐渐陷入地底之中。在泥土没入门楣之时，忽然发出一声巨响，罗煞门终于经受不住玄虚气的破邪之力开始爆炸。
　　“噗！”
　　巫姓男子口中闷出一口淤血，显然是受了些内伤。张子轩见状，闪到巫姓男子的背后，双手击在他的背上，体内的玄虚气顺势拥进他的身中。
　　巫姓男子感觉精神一震，打出的手诀又加上几分力气，终于在罗煞门爆炸的前一刻将它放回虚空。
　　巫姓男子苦苦一笑，暗道：我岂不是自讨苦吃？好歹做件好事便身受重伤，看来下次还是先将恶事做绝，再谈好事。却见张子轩收回手掌站起身子，缓缓向惊诧呆立的朱高煦走去。
　　“其实是鬼谷子前辈让我来找你。”
　　巫姓男子的一句话，让张子轩脚步稍微迟缓了一下，但随后还是向朱高煦走去。
　　“鬼谷子前辈让你放了他。”
　　巫姓男子早知道是这样的情景，赶紧又补上一句。
　　张子轩听在耳中，却依旧置若罔闻。巫姓男子嗤笑一声，随后开始打坐。张子轩走到朱高熙的身边站定，一时间，心中却犹如乱麻千堆，终是不得其解。
　　朱高熙看着张子轩冷漠面孔，心中却一片坦然。想当初，朱瞻基回京即位时，他也曾派过灵修高手沿路追杀。可是几次生死存亡之时，却被供奉殿的那些人给救下。看来，自己的确没有真龙之命啊！
　　朱高熙闭上双目，眼角留下几滴恨泪。他现在只寄望朱瞻基能够做一名勤政廉明的好皇帝，不要丢了朱家的份子。打江山易，守江山难啊！
　　张子轩依旧盯着朱高熙，神情有些呆滞。此时，巫姓男子也打坐完毕，走到张子轩面前：“若杀他，是你不仁，不杀他，则是不义。这其中的奥妙，你自己领悟吧。”
　　说来，这巫姓男子功力境界较之张子轩差异过大，不过对于事情的看法却比张子轩高深许多。他这么一说，张子轩这才明白自己到底在犹豫什么。
　　不论是杀与不杀，张子轩都会陷进神心失衡怪圈之中，进退维谷之中，张子轩脑中一片清明，逐渐沦入小千世界之中。
　　师父的影像立时出现在他面前，许久没见师父的张子轩居然有些痴愣。
　　“子轩，还记得我与你说过关于‘正邪’的对话吗？”
　　乐风伸手摸着张子轩的面颊，可惜张子轩却感受不到他手掌的温度。
　　“记得。”
　　张子轩已不再年少无知，明明知道眼前的乐风并非他的师父，还要哭的死去活来，他默背一般将那段话托出：“夫彼之正邪，无论各人善恶，可恶之人必有可怜之处，至善之人亦有大恶之为。至善复生至恶，至恶终生至善，因果之道定有其报，事有可为，有不可为，全然在乎一心。”
　　“那你如今又是如何？”
　　“当初师父刚对我说之时，我还是一知半解，现也只是略有通透。”
　　张子轩蹙眉说道：“正所谓有可为，有可不为。这朱高熙本是皇家子弟，能征善战，伤过不少性命。可是对属下兵民却极为厚道。我本以为，对于这般两手鲜血的刑手会不假思索地落下刀，可是……”
　　“犹豫吗？”
　　乐风理解似的温和一笑，随口说道：“人生如棋，下错一子可能满盘皆输。子轩啊，你忘记龙神诀的总纲是什么了吗？”
　　“风轻云淡路八千，月明星辰耀青云。龙行十一惊天变，神心自然功法成。”
　　“很好。这前两句是教你如何修炼神诀，后两句却是在教你如何修神。”
　　乐风说到这里，身影开始逐渐变淡，渐渐消失于无踪：“你悟通最后一句，此事便有了结果。”
　　张子轩猛然一惊，神识从小千世界中退了出来，目光又恢复了往日的神采。


第五卷 初入巫族 第085章 巫姓男子
　　“哇！”
　　巫姓男子见王府中四处是纵横的尸身，惊讶地叫了一下：“怪不得你做出这样的决定。原来你心肠居然如此歹毒。”
　　原来张子轩进来之时，已将这些埋伏的灵修之人尽然杀尽。
　　张子轩没有理睬巫姓男子的“仗义之言”但是未免他叨叨不停，这才随口问道：“兄台贵姓？”
　　“别这么文绉绉的，听着真恶心。”
　　巫姓男子恶嫌地说道：“我名巫翔宇，你叫张子轩吧？”
　　见张子轩点头承认，巫翔宇更加来劲：“你不想知道我是如何得知的吗？”
　　“随心就好。”
　　张子轩早从巫姓男子口中知晓他是神秘莫测的鬼谷子派来之人。那么告诉他张子轩性命之人，难道还有别人？
　　“真是无趣。”
　　巫翔宇哀叹一声，随后用手中木杖敲了敲张子轩的背脊。直到张子轩转头向他瞅去，他才开口说道：“鬼谷子前辈可是让你跟我一同回到巫族，你愿意吗？”
　　张子轩语气有些惊讶：“你是巫族之人？”
　　“废话。我穿成这样，难道还是你们人族不成？”
　　巫翔宇翻了个白眼，却因为终于掏了个便宜而满脸得意。
　　张子轩心中暗叹一声，继续向京师飞去。冷风吹过他的长发，却见他嘴角突然微微扬起一丝笑意。
　　“有朋远来”客栈地字房中，几人都已歇息打坐。以至于张子轩忙碌一天后，带着一个陌生男子回来，都无从知晓。
　　张子轩落在地上，却看见只有雁来红的闺房之中灯火通明。好奇之下，走到雁来红房门口。
　　“嘣嘣嘣”“谁啊？”
　　雁来红“吱呀”一声拉开房门，却见张子轩站立在门口一脸平静：“你来做什么？”
　　“我想与你聊一聊。”
　　雁来红神色一怔，随即恢复正常：“谁要与你聊？”
　　却见张子轩虚空一道残影，人已经出现在雁来红的闺房之中。紧接着，雁来红的房门“啪”的一下被合上。
　　有好戏看！巫翔宇一阵窃喜，就见他刚刚迈出步子，耳边就想起张子轩的话音：“南方屋子无人，可以歇息。”
　　切！谁要歇息啊？巫翔宇暗道，快走几步到雁来红房前，功聚双眼向里面望去。可是只见一片白茫茫的雾气，什么也看不清。
　　晦气！巫翔宇收回巫力，这才愤愤离开。
　　屋内的张子轩自然感受到巫翔宇的作为，他暗笑一声，而后正色着望向雁来红。
　　雁来红忿怒地去拉房门，却发现自己那无双地力气却拿这木门没有丝毫办法，值得对张子轩道：“你使得什么怪法？还不快将房门打开然后离去？我不愿与你聊。”
　　张子轩点头：“我只问一句……”
　　雁来红蹙眉道：“快问，问完快走，我不想让人家误会。”
　　张子轩目光炯炯地看着她道：“你何时愿意下嫁于我？”
　　雁来红一怔，随后眼神变得涣散：“难道除你之外，就没有人愿意娶我么？”
　　“呵呵。”
　　张子轩笑了一声，雁来红更是奇异，他常见张子轩黯然冷漠的模样，却少见他这般潇洒自若：“你已经是我的女人，自然容不得他人染指。”
　　张子轩说话间，人影已然不见，只留下一个呆立当场的雁来红。
　　“你已经是我的人，自然容不得他人染指。”
　　这句话一直不绝于耳地响彻在雁来红的四周。空气中还存有张子轩身上那淡淡的男人熏香，让她有些眩晕。
　　张子轩站在门外看着天上的月光，一时间居然有些惆怅。虽然刚才故作轻松，但是对与经历过大是大非的他来说，却还是一个不小的挑战。
　　至少，我胜了自己。门外的张子轩看着房中雁来红的背影苦笑一声，随后转身离去。
　　紫禁城中，朱瞻基有些坐立不安。毕竟，他要杀的是自己的皇叔。此刻他也在想着年幼时，朱高熙曾对她的好，心中犹如一片乌云压境，只晓寒冬催老人，不知灼日暖在身。
　　年幼时，他曾与朱高熙说过：“皇叔，若是我长大之后能做了皇帝，一定会让给您。”
　　朱高熙只是含笑摸着他的头，叹了几声。
　　可是没想到，他真的成为高高在上的真龙天子之时，却与朱高熙同室操戈、兵戎相见。
　　朱瞻基让宫女们将文房四宝准备妥当，然后差遣他们出去。
　　他站起身来把玩着手中的毫笔，却不知如何下墨。提笔一挥刚画出一横，却发现身后有一个身影。这一横便一直斜到宣纸的外边去了。
　　“是你？”
　　朱瞻基的神情有些不自然，他颤声问道：“那件事……”
　　“朱高熙的性命，我留下了。”
　　朱瞻基不知为何心里突然一松，却马上怒道：“你说什么？难道你不想让朕与易教合作了？”
　　张子轩道：“那些灵修之士的性命我却已然带走，如果没算错，一个供奉足以窃如汉王府，取得他的性命。”
　　朱瞻基冷笑道：“朕怎知你没有与他合作，要坑朕一道？”
　　张子轩道：“我现在若是想取你性命，犹如探囊取物。”
　　朱瞻基浑身觳觫，连退三步道：“你敢？御前侍卫安在？”
　　“唰唰唰”朱瞻基身前立刻出现三个人影。那三个人影犹如饿虎般直扑张子轩而去，张子轩随手一挥，那三个侍卫就如一根柱子般定立在原地。
　　“你使得什么邪术？”
　　朱瞻基心中惊怒。他知晓这三名御前侍卫的实力已经堪至先天，就连供奉殿长老对付几人都得费一番周折。如此说来，这张子轩的实力定然深不可测。
　　张子轩没有理睬朱瞻基，只道声：“万事由你吧”随后便飘然不见。
　　朱瞻基望着张子轩临走时的方向，一时间愁绪万千。他忽然大喝一声：“仙师慢走，可否屈尊请您来宫中做供奉长老之首？”
　　说完这话，连朱瞻基自己都觉得有些唐突，毕竟是他无礼在前。可书房之中忽然响起张子轩的回声：“万事随缘。”
　　没有完全拒绝便好，多少留有一丝余地。朱瞻基舒了口气。御书房中，三名侍卫也终于解开禁制向朱瞻基略一施礼，随后就不见踪影。
　　朱瞻基又回到龙椅上，看着那划出宣纸的墨迹苦笑一声：皇叔啊。你说朕到底要不要饶你一命？
　　翌日，张子轩将巫翔宇介绍给众人认识。一阵寒暄之后，众人决定去往苏园看望杨紫苑，而巫翔宇却嬉笑一声，说要去汉王府拿些东西。
　　说定明日在“有朋远来”汇合，一同前往北冥之地。众人这才与巫翔宇分道扬镳。
　　一路上，风成一直责怪着张子轩说话不算，说定昨日前去拜门，自己却消失无踪。
　　张子轩只是苦笑，却已是注意到乐恬和雁来红落寞的模样。于是随手一变，竟变出一物塞到乐恬的手中。乐恬只觉得手中温软，打开一看，惊道：“啊！云糕！”
　　张子轩略一点头，随后凑到乐恬耳边低语道：“恬儿，晚上我帮你搅耳朵如何？”
　　乐恬感到耳边一阵奇痒，她娇羞地缩了缩脖子，兴奋地点点头。
　　张子轩又将一块方巾取出，递给一边的雁来红。雁来红下意识的准备接过，可是一看是张子轩递来，头一偏就不再搭理。
　　张子轩也没强求，随手就将那冰蚕王丝做成的最后一块方巾丢在地上，雁来红看着地上那越飘越远的手巾，紧咬住嘴唇再没有说话。


第五卷 初入巫族 第086章 再见紫苑
　　苏园之中，张灯结彩，到处悬挂着大红灯笼，似是有些喜事。
　　张子轩几人到了苏园门口，那几个门卫与几人相熟，一人跑进去通报，而另外几人便开始跟张子轩攀谈起来。
　　“敢问仁兄，乞儿帮是否有些活动？”
　　张子轩随口问道。他虽然对这个没什么好奇，不过怕唐突造访，给杨文通带来困扰。
　　“这……”
　　门卫看着张子轩，吞吐不敢出声。
　　张子轩笑道：“我只是随口一问，不便说就不说罢。”
　　这时，一阵爽朗的笑声越空传来：“哈哈哈，原来是张世侄。”
　　张子轩定睛一看，不是杨郭忠还能是谁？
　　张子轩与乐恬几人忙道：“杨前辈可安？”
　　杨郭忠笑道：“痴长这么多岁。若是论起实力，还是几个晚生更加一流啊！来来来，里面坐。”
　　说罢，转身引着几人来到客厅之中。端茶送水间，杨郭忠问道：“子轩那，你这是来作甚？”
　　张子轩道：“即将北上，顺道来看看前辈。”
　　“哦，原来是这样。”
　　杨郭忠皱眉道：“只可惜，家父已经离家许久，恐怕你是见不到他了。”
　　张子轩道：“这不碍事，只要前辈将我问候带到即可。”
　　“嗯。”
　　杨郭忠沉吟一阵，说道：“据闻，令尊令堂已经身殉天道，可有此事？”
　　此话一出，除了张子轩以外，众人皆变了脸色。杨郭忠立刻摆手解释道：“无事，无事。我并无其他意思。”
　　张子轩笑道：“这也没什么。父亲母亲他们以身殉道是种光荣，何必遮遮掩掩。”
　　杨郭忠赞道：“果然豪杰。只不过，又闻易教的经济出了些问题，这……”
　　众人闻言，更是有些勃然大怒。风成低语一声：“斗战圣佛，此人原来是一个墙头草。”
　　虽然低语，但是厅中众人除杨郭忠本人外，都听的一清二楚。
　　“不要误会。我只是想微尽薄力，乞儿帮虽然不是什么大帮大派，但是一些存银还是有的。”
　　张子轩面容逐渐变得冰冷，缓缓问道：“条件呢？”
　　杨郭忠惊异地望着张子轩的犀利双眸，觉得他的眼睛似乎能看透自己的想法一般。这个少年真是可怕。
　　“条件就是……”
　　杨郭忠避开张子轩的眼睛答道：“你能与紫苑解除婚约。”
　　“轰”张子轩还不待答话，狄仲便猛地一拍桌子站立起来。那桌子哪能承受他的力气？顿时被他的灵力击成碎片。
　　狄仲指着杨郭忠的鼻子骂道：“你他娘的认为有钱就能拥有一切了吗？简直是操蛋！”
　　“狄仲，坐下！”
　　张子轩向狄仲喝道。
　　狄仲闻言，只得愤愤坐下，怒目向杨郭忠望去。风成连忙几跳间跃到狄仲肩头，悄声说些什么。
　　张子轩再次看向杨郭忠，问道：“请问前辈，这是您的意思，还是紫苑她的意思？”
　　杨郭忠答道：“是我的意思，只不过紫苑她也同意了。”
　　张子轩点点头，随后拱手说道：“那我去去就来。你们先聊着。”
　　身影一闪，人影就瞬间消失在场中。
　　“小姐，您多少吃一些吧？”
　　丫鬟翠儿站在杨紫苑的身后问道。这些天，她看着小姐一天天的憔悴下去，让她心中不忍。
　　杨紫苑微叹一口气，说道：“都说过那么多次了。我现在已经是修道之人了，哪还用得着吃饭？”
　　翠儿娇声道：“那为何小姐变得这般憔悴？”
　　“我只是放不下。”
　　杨紫苑望着手中绣着紫苑花的白色方巾，猛然就将它丢出窗外。可是一阵寒风吹过，那方巾又一次落回她闺房中。
　　杨紫苑拾起方巾，思忖良久，又一次将它丢出窗外，然后迅速将窗页合上。
　　这时，门外忽然响起一阵敲门声。
　　“谁啊？”
　　翠儿赶紧跑到门前打开房门。外面站着的人，让她吃了一惊：“姑……额，张公子？您不是正在易教准备成亲吗？”
　　张子轩道：“没有。我来找你小姐。”
　　“翠儿，我今天累了，不见客。”
　　杨紫苑的声音传来，依旧是往日一般婉转流长，娓娓动听。
　　张子轩道：“有些事我想与你说清。”
　　杨紫苑沉默一阵，随后答道：“那你进来吧。”
　　张子轩一闪身，步入杨紫苑闺房。他轻轻走到杨紫苑身旁，将一件物什放在她身侧。
　　杨紫苑扭头一看，原来正是那绣着紫苑花的方巾。
　　“正巧你来了。”
　　杨紫苑将方巾拾起，交递到张子轩的手中：“我将这东西还你，往后我们也不在相欠。”
　　张子轩问道：“你是否要公开招亲？”
　　杨紫苑点点头：“这与你并无关系，你只需成好你的亲。”
　　张子轩看着杨紫苑消瘦的娇躯，心疼道：“我并没有成亲。”
　　杨紫苑眸子瞬间亮了一下，随后又说道：“现在没有成亲又如何？你能保证以后都不成亲吗？”
　　张子轩坦然道：“不能。事实上，我以与一个女子有了肌肤之亲。无论如何，她是我第一个女人。”
　　杨紫苑苦笑一声道：“可惜也不是最后一个。”
　　她站起身子，扭头望着张子轩的星眸道：“我这次招亲，就是要找到一个如玉郎君。真正只爱我一个的如意郎君。我问你，你爱我么？”
　　张子轩点头道：“我苟存人世至今，唯一爱的两个女子，一个就是你。”
　　“还有一个，就是你要迎娶的人么？”
　　杨紫苑心中哀喜交接，不禁低语问道。
　　张子轩摇头道：“并非如此。娶她只是为了还情。”
　　“还情？”
　　杨紫苑笑道：“既然无情，何来还情之说？”
　　张子轩淡然一笑：“本来我也不知这个道理，都说道家真谛是‘放心’，放下情，放下爱，唯有大道才是真。不过，那并非是我要走的路。”
　　“万法随心，只求心念而已。既然已经有夫妻之实，我便不能放她……就像是我要保护你、保护乐恬、保护天雪、风成一般。这就是我的道。求的并非天道，而是我的大道。”
　　“保护我？”
　　杨紫苑神色又变得黯然：“可是你却一次次的伤害我。也罢，也罢。你娶你的妻我招我的婿。从此各不相干。”
　　张子轩神色一黯，念道：“紫苑，我……”
　　杨紫苑素手扶额，紫色的衣袖一挥：“走吧走吧，别再来了。”
　　张子轩点点头，说道：“那好，我走就是。只不过那快方巾你需留下，也算是了了我一桩心事。”
　　一阵清风吹过，张子轩已经赫然不见。
　　翠儿上前几步，小心地问道：“小姐？”
　　杨紫苑抬起素颜，嬉笑道：“我没事啊，一切都结束了。心中从没有过如此舒心的时候。”
　　翠儿看着杨紫苑亦如往昔的笑颜，却总感觉少了些什么。待到杨紫苑回身摸着那方巾时，翠儿依旧还在那里动弹。
　　“呆子。”
　　杨紫苑望着那方巾，又唤起张子轩的诨名。她额前的第三目微微张开，滴出一滴蓝色的晶泪，落在那方巾之上，居然将一丛紫色的苑花都染成蓝色。


第五卷 初入巫族 第087章 北冥之地
　　北冥之地，在京城以北，明朝版图之外。常年寒气侵袭，冰雪覆地罕有人迹。缺少天地灵秀之地的滋愈而显得更加贫瘠。不过，也就是由于这个原因，此地产出的矿产材料却是远近闻名。
　　张子轩几人就在前往北冥之地的路上。除了一直叨叨扰扰的巫翔宇之外，其他几人都因为各怀心事变得沉默寡言。
　　“你们这是怎么啦？尽让我一个人说话有什么意思？”
　　巫翔宇奇怪地向几人问道。
　　风成瞥他一眼，道：“没事，你若是能说就说吧。”
　　“什么叫能说就说吧？”
　　巫翔宇哭笑不得：“我是想给你们介绍北冥之地的风土人情，可你们却……”
　　张子轩闻言，笑道：“是吗？这北冥之地还有什么风土人情？”
　　乐恬见张子轩说话，赶紧接茬道：“就是就是，风土也就罢了。可这里一个鬼影都没有，还说什么人情？”
　　巫翔宇神色一正，一本正经的摇头晃脑道：“非也非也。正因为这里人烟稀少，所以才会吸引各种外界不欢迎的人进来。对于他们来说，这里简直就是一片乐土啊。”
　　张子轩饶有兴致地听巫翔宇介绍着北冥之地的情况，逐渐有些了解。如今天下大昌。邪门魔教退避中原，大多数来的正是北冥。首先因为北冥炼器素材丰富，再有就是人烟稀少便于隐藏自身。
　　最有名的两大势力，便是邪王宗和随意门。邪王宗乃是修邪门派，其门下弟子张子轩在汉王府已经领教过了，而随意门就是修魔门派，他们的魔功《黑魔炼心术》据说功效不下血门的奇法《三尸神诀》至于巫族，其实实力比他们两家更为强悍，甚至是两家合力都未必敌得过巫族。但是巫族一直行事低调，其他灵修门派不愿惹他们，他们也不会惹别人。于是，三家一直相安无事数百年。
　　一路上听着巫翔宇的介绍，几人不知不觉就来到了北冥之地深处，这里果然十分严寒。连他们几人都不得不放出灵力驱散身周的寒气。
　　“斗战胜佛，这里可真冷啊！”
　　风成四周扫了一眼，忽然眼光一亮，嚷道：“你小子肯定是使诈了！为何你赤裸上身，连灵气都没有放出，却这般自若？”
　　巫翔宇呵呵一乐，得意地将身子凑近风成道：“那就是因为我身上的这些油脂的用处了。这油脂可不一般，它名叫‘天松油’，是由我们巫族秘制的配方制成。不仅可以寒暑不侵，还能驱蚊赶虫。你们不知道吧，这北冥之地的毒虫毒蚁那叫一个多啊。”
　　刚说完话，就见一阵黄风吹过，他手中的那瓶“天松油”早已不见。再一看，原来是风成拿了去，一边跑一边将里面的油脂涂抹在身上。
　　巫翔宇暗自坏笑一声，然后装作大惊失色的样子道：“哎呀！我这么讲‘淫虫蜜’当作‘天松油’了？该死该死！”
　　“‘淫虫蜜’？”
　　风成赶紧停止涂抹，他听到这个名字就知道不是什么好东西。
　　果然，他刚将淫虫蜜丢出去，就见一群黑压压的蚁虫向他扑来。细看去，那群蚁虫肚子上都有一些精光闪闪的刺针。看那黑漆漆的颜色，怎么看都是有毒。
　　“斗战圣佛在上，你他奶奶的敢阴我！”
　　风成几个起落就攀上巫翔宇的身子，狠命地向他身上蹭去。
　　可那些蚁虫却像是认人一般，根本就不管巫翔宇，而是全部冲着风成而去。
　　“啊！”……
　　风成一身大包的躺在天雪的怀中，一边叨叨着巫翔宇如何不仁，一边大口吸着天雪身上的馨香，觉得自己还是很幸福的。
　　“老子是天生的石肤，怎么那些蚁虫的毒针那么厉害？”
　　风成有些愤愤地瞪着洋洋自得的巫翔宇，恨不得起来就是一顿老拳伺候。
　　巫翔宇道：“你可别忘记这是哪里，这里可不是富饶肥沃的中原啊。”
　　张子轩在一旁也觉得挺有意思。风成的皮厚程度，他是见识过的，就算是那次鬼谷黑衣人的“翻天印”也只是让风成灵力告罄而已。风成本身并没有受到什么大的伤害。纵使那时风成现在的猴身与那时的战斗形态有所不同，但是差距也应该不是太大吧。
　　乐恬也有些奇怪道：“难道北冥之地的蚁虫和明朝境内的蚁虫有所不同？”
　　“那是当然。”
　　巫翔宇解释道：“这北冥之地多是一些奇石宝材。这些东西大多数精炼一下便是一方绝世法宝。而蚁虫之家多建于地下，它们要想立巢，首先就得筑通这些宝材。你想想，能做法宝的材料有多坚硬？这些蚁虫能在那上面筑巢，你说它们的牙口有多好？”
　　众人尽皆感叹这大千世界，无奇不有。正所谓“卤水点豆腐，一物降一物”没想到这天材地宝也有完全克制它们的东西。
　　张子轩微微点头，他觉得自己似乎又有所悟，却不知道到底悟出了些什么。
　　说话间，几人已经来到一个村落。巫翔宇兴奋地跑进村中，随后一大群赤裸上身的巫族人氏便来到村口迎接张子轩的到来。
　　当先人人正是巫族之中唯一一个头戴羽帽的人。他排众而出，双手交叉向下做了一个诡异的姿势。
　　正当众人不知所措之时，巫翔宇到了众人这边解释道：“这是我们巫族迎接贵宾之道。你们只要同样做出这样的动作就可以了。”
　　众人哭笑不得，只好也做出这种诡异的姿势。当他们做完之时，巫族人群中欢呼声响成一片。
　　这次连张子轩都不得不奇怪这些巫族人的举动，他不过是一介旅人，说破天也就是来帮角龙使重塑法身的。何以致巫族之人如此热烈的欢迎？
　　不会又是因为鬼谷子前辈吧？张子轩猜测道。
　　“来来来，我们里面说。”
　　那个头戴羽帽的巫族男子带着几人到了一间小屋中。路上，巫翔宇也向几人介绍了这个男人。原来他居然是巫翔宇的父亲，巫族族长巫启南。
　　等到众人坐毕，张子轩也不客道，直接问道：“巫族长，我们这次前面，好像贵族略有所知啊。”
　　巫启南见张子轩如此爽直，心中大喜道：“不错，几位前来本族，其实已经有人提前告知。”
　　“可否告知？”
　　巫启南笑道：“那是自然。此人就是我巫族的守护神，王诩前辈。”
　　“王诩？”
　　张子轩皱眉道。他以为是鬼谷子告知巫族，因为巫翔宇曾经就说过是鬼谷子让他带着自己来巫族的。这王诩之名，张子轩听都没听过。
　　巫翔宇见张子轩望着他，只是诡秘地一笑，并没有理睬。
　　“不错，正是王诩。不过王诩前辈他自称鬼谷子。我想对这个名字，诸位应该了然。”
　　张子轩点头道：“嗯，这倒是听过。其实我们几人原先也偏居鬼谷，看来和这鬼谷子前辈也颇为有缘。”
　　巫启南正待回话，却不料乐恬好奇抢声问道：“前辈，这守护神是什么意思？这王诩前辈一直守护巫族是么？”
　　巫启南答道：“也不尽然。你们竟然不晓得这几大族守护神的典故？”
　　众人皆摇头，连张子轩都有些自认为有些“孤陋寡闻”巫启南笑道：“那我就说说吧。自盘古大神开辟天地，这才有了天地神、仙魔人。伏羲氏、盘古大神和女娲娘娘分别造了几族，成就无量功德。自从，才有‘仙、妖、巫、神、人’几大族氏。由于几大族实力渐渐强大起来，却无人管辖，导致他们为争夺生存空间而互相争斗，以至生灵涂炭，哀鸿遍野。”
　　“几位圣人知道，若是在这样下去他们所造的族群肯定会有倾覆的一天。但他们需要日夜参化天地之道，于是他们一起祈求创始元灵能够帮助他们管理几大种族。于是，这几界的守护者便应运出世了。”
　　张子轩听后暗道，原来鬼谷子前辈的实力如此强悍，恐怕已经冲破三花的束缚了。只不过对与这守护神的理解，他还是有些模糊。
　　于是，他便问道：“那么只有五族有守护神了？而他们的职责并不是守护各族，而是管理各族？”
　　巫启南欣赏地点头道：“不错。后来的魔界、冥族都不值一提。”
　　乐恬嬉笑着问道：“那前辈可知晓这几族的守护神到底是哪几位？”
　　巫启南道：“我们巫族自然是王诩前辈。他老人家一向是神龙见首不见尾，几十年也未必能见着一次。而仙族的守护者便是东皇太一。至于人、妖二族的守护神竟是两兄弟。至于姓谁名谁，我就未曾听闻了。而神族的守护神……在许久之前就不见踪影，至今也没消息。”
　　听着这个名字，全身疮包的风成忽然感觉天雪一阵颤抖。他抬起头向天雪望去，只见天雪黑白分明的煎水眸子中，隐隐透出一股迷茫之色。风成此刻之恨自己不懂狐语，不能解天雪的心。
　　张子轩此刻也注意到天雪的神色不对。他立刻传音问道：“天雪，有何不对之处？”
　　他现在不需要乐恬的兽语术也能与天雪沟通了，只不过天雪的功力还是未到主动传音的地步。只有别人主动传音与她时，他才能回话。
　　“没什么。只是听到东皇之名，没来由的心里有些发颤。”
　　天雪秀眉轻轻纠结，似乎真的有些不适。
　　张子轩得知天雪并没有大碍，便继续问道：“请问前辈，那王诩前辈说我们要来做什么呢？”
　　巫启南道：“未曾言明，之说你要带一个非常重要的人物回来。至于是谁，他也没说。”
　　巫启南说到这里，环顾四周一眼，除了张子轩外没发现什么狠角色。不过，他依旧还是信心满满地道：“对了。他还叫我们准备了一些材料。这许多东西，连北冥之地都没有。于是我们这才派宇儿出去凑些材料。”
　　张子轩道：“原来如此。对了，巫前辈可曾见过这个东西？”
　　他掏出那个黑色的孰胡内丹，递给巫启南。巫启南接过一看，立刻怒目向巫翔宇瞪去：“宇儿，这巫心术你怎么又随便使出？不是跟你说了，使用太多会伤及自身吗？”
　　巫翔宇无所谓道：“这有什么？我只是用了一次，若不是这样，那些材料哪能凑齐？”
　　巫启南这才点头道：“这便也是。”
　　却见乐恬“呼”的一声站立起来：“那御剑宗那事与你有何干系？”
　　巫翔宇道：“我也没做什么大事，只是告诉四凶，他们要找的邪王剑正在御剑宗而已。”
　　乐恬气呼呼地怒声道：“就是为了这个，便要屠杀那么多无辜的百姓？那个小村庄都给破快光啦！”
　　巫翔宇撇嘴道：“成大事者不拘小节。这死与不死岂是我能决定的？那得看他的功德造化。”
　　乐恬鼓着腮帮还想辩解什么，却听张子轩制止道：“恬儿别闹。其实世间之上，生死并非什么大事。只要不是大奸大恶之人，堕入轮回是早晚的事。”
　　巫翔宇笑道：“还是张兄明白事理，哪里像那个小丫头，只会胡搅蛮缠。”
　　乐恬闻言，腮帮子鼓得更大了，水汪汪的大眼睛可怜兮兮地望着张子轩。张子轩见状，只得苦笑一声，暗道大不了过后再豁出去几块云糕。


第五卷 初入巫族 第088章 邪临魔君
　　“不过，巫兄能说说这邪王剑是怎么回事吗？”
　　“哦，这说说也无妨。”
　　巫翔宇笑道：“这邪王剑，乃是魔界十二尊之一，‘邪临君’莫子仇的佩剑。威力巨大，特别是在邪临君的使用之下，更是能斩天劈地之威。在魔界与仙界大战之时，因邪临君围攻受伤而掉落人间。而邪临君与仙界的人却因为两败俱伤而各自逃逸。”
　　“前些日子，四凶好像受命要找到邪王剑，若是得不到，不惜毁之。我得知消息，就用‘巫心术’将四凶手下的孰胡控制，随后报告四凶邪王剑正在御剑宗。”
　　见张子轩皱眉思索，巫翔宇继续说道：“张兄不必过虑，这魔界之人虽然被传凶残好杀，其实却都是性格或豪爽或诡异的好汉。我曾有幸去过魔界，那里的魔邪修士们都是和平共处，只是彼此若有恩怨纠葛，才会显出凶残之性来。”
　　张子轩道：“的确如此最好。只怕邪临君找不到邪王剑，迁怒于御剑宗。”
　　巫翔宇抚掌笑道：“这倒是极有可能。邪临君邪戾乖张，喜怒无常，想必那御剑宗也就难以保全。只不过，这穿梭两届之外还需破碎虚空。邪临君大伤初愈，不知肯不肯冒此风险。”
　　张子轩不置可否。一旁的巫启南感觉止道：“好了好了。今天暂且聊到这里。久闻明朝乃礼仪之邦，几位远道而来，巫某设下粗饭略尽薄礼，也算是我随了中原的俗。”
　　张子轩等人正要推脱，却听巫翔宇说道：“莫要推让。我们巫族的佳肴可是明朝没有的特产，灵修之士吃过，能有助修炼；就算寻常人吃了，也能益寿延年。好处可不少啊！”
　　此话一出，风成的口涎都落了下来：“当真？那我倒要尝尝了。”
　　张子轩见风成都答应了，也不便多说什么。反正修炼过辟谷之术，从口而入穿肠过，也不会有什么坏处。
　　可当他们随着巫氏父子走到桌前时，这才傻眼。只见那桌上放置的几个小鼎中，爬满了各种各样的蛇蚁恶蛆，蜈蚣蝎子，蟾蜍蚕蛹等等虫兽，看着就让人直倒胃口。
　　饶是几人都是灵修之士，不食五谷，可见了这些东西，腹中也是一阵翻腾。就连方才一个劲要来这里大吃的风成，猴脸色彩都比那青苔还绿几分。
　　更恐怖的是那些虫兽大多还是活生生的在鼎中翻爬，偶尔有几个掉落下来，就被巫启南拾起，放进口中有滋有味地咀嚼起来。
　　“吃啊！来吃啊！”
　　巫翔宇招呼几人坐下，随手抓起一把头发丝大小的蛆虫，放在众人面前的泥盆中。
　　张子轩看着盆中那互相纠结在一起的蛆虫，暗自惆怅。他灵光一闪计上心来：“巫前辈、巫兄，其实我这次来，是为了帮一位前辈高人做个法身。”
　　此话一出，果然巫启南与巫翔宇都收回手，一脸正色。巫启南问道：“这前辈可是与我巫族有些渊源？”
　　张子轩点头道：“正是。这位前辈就是远古巫族的右神使――角龙。”
　　巫启南和巫翔宇果然一脸惊色。半晌之后，两父子相视一眼，从彼此眼中都看到震惊和兴奋。巫族复兴的时候，指日可待了。
　　得知原来张子轩所求的法身之人就是远古巫族的右神使之后，连巫氏父子也亟不可待，立刻准备要给角龙使重铸法身。
　　北冥之地果然是素材丰富，巫族给出的材料之全，让张子轩都有些吃惊。不过随即也就释然了，因为巫翔宇说这些东西，也是王诩让他们准备的。巫族倾尽全力，也只收集到这么多。
　　张子轩记得古籍上曾说过，重铸法身所需的材料虽多，但是却都不是很名贵。除了画出南斗六星轮回重塑大阵的墨云泥和混入新法身之中的南辰之石外，几乎都没有什么高级材料。
　　只不过，重铸法身对“容器”要求非常之高。以至于巫族将那些材料凑足之后，却不知道要用什么作为角龙使的灵魂容器。
　　要做容器，首先外型要与人差不多少，其次要有灵气孕育的生物，最后还得与寄宿之人的属性契合。
　　封神时期的哪吒，就是费了太乙真人早先特意栽培三头火灵藕，才重现人间的。
　　“其实巫族一向修炼的就是混沌傲世录，身属混沌之性。混沌可包容万物，所以属性问题不用担心。哪怕是只有灵气的材料都可以使用。”
　　巫启南犯了愁：“只不过，那和人型的灵材就有些难了……”
　　巫翔宇接过父亲的话茬：“据我所知，这人型的灵材在北冥之地就有，只不过比较少。比如万年以上的何首乌以及五灵参。不过，北冥之地本就缺少灵气的滋孕，这些灵材就更加少见了。”
　　张子轩点头道：“嗯，不过中原那里也不见得有，因为那里更是僧多粥少。我想还不如就在北冥之地找找，或许还有些可能。”
　　巫启南道：“要说这北冥之地，倒是有一株奇株。只不过它的出现太过奇异，开出时有冲天豪光，已经引起北冥之地各方的关注。要是谁先采了，估计会被其余所有门派围攻。所以那奇株暂时还没人敢动。”
　　巫翔宇惊道：“父亲不是说那百彩千叶草吧？”
　　巫启南笑着点头称是。巫翔宇见状，一愣之下居然低头不再言语。
　　乐恬有些奇怪，问道：“什么是百彩千叶草？”
　　巫启南解释道：“这百彩千叶草本是仙界的仙草，需要仙界的仙灵之气的孕育才能开出。一万年才得一株现世，比之王母那老太婆的蟠桃可珍惜多了。据言，那千叶草可是能增加千年的道行功力啊！”
　　“正因为成长之时需要大量的灵气做底，百彩千叶草一般都生长在太上玄生上。那太上玄生可是修道之士升天之后，接授仙灵之气的地方。有一天，一位新进的仙人在接授太上玄生的仙灵之气时，见上面长着一株杂草，就随手拔下扔出仙界。”
　　“那百彩千叶草岂是俗物？竟自己破碎虚空，来到人界！这才有了我们今天的期望。”
　　张子轩有些不解：“这么一株奇草，怎么会没有人去采摘？”
　　巫启南无奈地笑笑，说道：“其实若是能够得到千年道行，在人界也算是高手了。就算打不过众人，也能逃遁而走。只是这仙草实在太过诡异，首先它降在人世的时候就已经放出冲天的彩光，引来仙界的注意。仙界几次派来高手探查，都被我们给挡了回去。要说藏匿之能，谁都没有北冥之地的灵修之士厉害。”
　　张子轩这才明白。要是为了一株仙草得罪仙界有些得不偿失，可要是将这仙草拱手相让，又未免有些不舍。这还真是鸡肋啊……
　　“前辈放心，我能将那株百彩千叶草带回来，并且不引起仙界的注意。”
　　巫启南闻言双眼一亮：“果然？哎呀，要是如此，我巫族上下莫不对张小兄弟感恩戴德啊！”
　　巫翔宇这时也抬起头，疑惑地望着张子轩，他实在有些怀疑张子轩能不能如他所言，顺利瞒过仙界将百彩千叶草取回巫族。
　　“事不宜迟，我这就去。”
　　张子轩说道：“你们都在这等我。”
　　巫启南闻言赶紧止道：“这不成。那地方已经被各个门派盯梢。只要稍有异动，他们一定会群起而攻之。到时你双拳内地四手，肯定要吃瘪。更何况你还有隐藏踪迹采摘百彩千叶草，万一有个纰漏，后果不堪设想。最好多找几人一同前去，多少也有个照应。”
　　“就是就是！我要陪你一同前去！”
　　乐恬赞同道。
　　张子轩笑道：“好啊！这北冥之地本来毒蛇猛兽居多，一路上又有许多劳累，难免会让那些东西有机可乘……”
　　“那我不去了……”
　　乐恬赶紧说道。自从那次见了巫族的“大餐”之后，乐恬吃云糕时都感到难以下咽，这辈子都不愿意看见那些虫兽了。
　　张子轩将一包东西交递到乐恬手上说：“这是云糕，我不在的这几日，好好照顾自己。”
　　说这话时，眼睛还瞧了眼一直都没说话的雁来红。
　　雁来红瞥见张子轩眼中的关切，心中没来由的有些慌张，赶紧低下玉首，不再注视张子轩。
　　张子轩苦笑一声，扭头对巫启南道：“前辈不用担心我的安全。只要派一人引路就行。”
　　巫启南看着张子轩决然的表情，知道他已经下定决心，只好点头同意。
　　“我随你一起去。”
　　巫翔宇忽然对张子轩说道。
　　“不成！”
　　巫启南感觉止道，他怎么能让自己的亲生儿子以身犯险？巫翔宇日后可是族长的继承人，无论如何也得保护他这根独苗啊！
　　巫翔宇高声道：“爹，我相信张兄是不会让我出事的！这点您可以放心。”
　　巫启南连连摆手：“我倒不是这个意思……”
　　张子轩淡然的笑笑，道：“我知道您不是这个意思。不过，趁此机会也能锻炼一下贵公子的阅历，而我定当保他周全。如此一来，何乐而不为？”
　　巫启南沉吟一阵，张子轩这么一求情他还真是不好拒绝：“好吧，不过你们要是出什么事，必须要先通知我。切不可以身犯险。”
　　“老人家还要担心这么多？您安心照顾自己就行。”
　　巫翔宇笑道。


第五卷 初入巫族 第089章 幽魂白骨
　　北冥之地，多崇山峻岭，多峡谷丘陵，所谓地势险峭，多是言它了。若没有一个行家里手带路行走的话，多半是要迷途的。张子轩跟在巫翔宇身后，暗暗记下该走的道路。甚至有时还停下赶路，丢下一两个顽石形成古怪图案。
　　巫翔宇很好奇张子轩的动作，但是他始终没有问他。两人一路无话，一直到了一处悬崖之上。
　　那悬崖端得陡峭，四面石壁犹如刀削一般光滑，要是寻常人想要攀上此峰那肯定是千难万难。
　　“这里就是了。”
　　巫翔宇说道：“跟着我做。”
　　说完，他脚踏七星之势由悬崖北面跳了下去。张子轩丝毫没有犹豫的照他做的学了一遍。当他跳下悬崖的时候，周围情况顿时变了一番。不再只有红褐色的岩石泥壤，而是好似中原风景一般长满绿株野卉。
　　“这里是？”
　　“这就是百彩千叶草所在地。其实这里原本也是一片荒芜，但是自从千叶草降在这里的以后，便开始长满了各种植株。”
　　巫翔宇解释道。
　　这时，张子轩果然感受到一股强大的能量威压，这已经超过灵力所能做到的范畴，可能就是巫启南口中所说的仙灵之力。
　　仙灵之力和我的玄虚气谁更强大一些呢？张子轩心中忽然跳出一个这样迥异的想法，连他自己都吓了一跳。
　　巫翔宇看着张子轩发呆的模样，不禁提醒道：“马上就到了，那里守备森严，先收敛气息吧。”
　　“不用了。”
　　张子轩蹙眉道：“只有十二个人。咦？还有几百个死人？”
　　“几百个死人？”
　　巫翔宇瞪圆了双眼。要说这里本是是非地，偶或死一两个人也就罢了，可现在一下死了几百个人，只有一个可能……有人要强夺百彩千叶草。
　　两人顿时惊觉，火速赶往种着千叶草的地方。
　　“哈哈哈哈，这千叶草现在就属于我随意门的了！”
　　一个身穿黑袍的人站在百彩千叶草旁边，大声笑道。
　　张子轩放眼望去，黑袍人四周都是一些修真门派的尸首。横七竖八足足有三百多位亡魂。但最显眼的还是狭道尽头的那株百彩千叶草。
　　那株百彩千叶草头上氤氲五彩之气，主干之侧更是长满各种无数根枝条，枝条上面各长着一颗红彤彤的果子，像是无数团烈火一般燃烧。不愧其百彩千叶草之名。最神奇的是，那主干之上居然长有人脸，眼耳口鼻一处不少，甚至中间还有两根绿色的叶片展开，像极了小人的双臂。
　　“要不我们上去偷袭一把？反正是他们先出手在先。居然敢先向我巫族挑衅？”
　　巫翔宇一眨不眨地盯着那个黑衣人，牙齿咬的“咯吱”作响，随后又有些奇怪：“随意门怎会如此胆大妄为？先是杀死所有门派的暗哨明哨，而后又强夺百彩千叶草……难道他们不怕报复吗？”
　　张子轩也暗自奇怪，要是得罪了整个北冥之地的门派，他们可不会给随意门高手们吸收百彩千叶草的时间。
　　就在此时，那黑袍之人忽然摸出一个瓷瓶，打开瓶盖放出一只拇指大小的金色虫豸。那只金色的虫子刚一出瓶，顿时疯长三倍有余。三对金色的翅膀更是有如手掌大小，支撑着虫豸的身体不会下坠。
　　张子轩怎么看这虫豸都像是一只蚕蛹，只不过换了一个金壳而已。
　　那只金色的虫豸忽然小口一张，四周的修真者们的尸体顿时化作血末，连同地上的红色血液一同被虫豸吞入。那虫豸海纳百川一般将这些血色液末尽数吸收，这才方罢。
　　“天那！怪不得他们不怕！这养蛊之道……竟是北冥炼蛊之法！这是连我们巫族都已经失传的方法啊！他们怎么……”
　　巫翔宇一脸异色，他一向以为论起养蛊之道，无人能出巫族之右。可是今日所见证明，随意门也有炼蛊高手。
　　张子轩无所谓道：“比起那北冥炼蛊之法，我更好奇那只蛊豸是什么货色。”
　　“北冥炼蛊之法本身就对炼蛊的原虫要求甚高，那蛊豸肯定也不是寻常货色。”
　　巫翔宇说到这里，忽然诡秘的一笑：“若不然，我们现在就下去强夺如何？”
　　张子轩回道：“不急。我要隐瞒仙界采摘那株百彩千叶草都得费些灵力时辰。不如就等他们先采摘好了。”
　　巫翔宇闻之有理，便也不再多言。两人便躲在一旁静观其变。
　　那黑袍之人又是得意的干笑几声，将那只虫豸收回瓶中。随后一招手，一十一个与他一般的黑袍之人便无声无息地出现在他身周。
　　“我要开始摘那仙草了！你们注意点。”
　　此人说完，脚踏天罡步斗，手捏五鬼斗诀喝道一声：“着！”
　　那株百彩千叶草便已出土。
　　顿时，一道冲霄的奇异彩光霍然放出。黑袍之人身后的十一人早已蓄势待发，身上同时发出一阵黑色魔气，直压向那彩光而去。彩光受到魔气的阻碍，顿时收敛回来。
　　“散魔？”
　　巫翔宇虽然实力不是很高但眼界却很开阔，一眼就认出散魔的魔气。仙不飞升为散仙，魔不遁界是散魔。只不过，一次凑足一十一个散魔，这也太过夸张。
　　巫翔宇忽然嗤笑一声，不给你制造些困难，也够为难我了。信手一挥，十二只五彩斑斓的毒蜂蛊虫直向那十二人飞去。
　　这就是巫族的峰皇疳蛊。要说巫族蛊之种类共有十一种：蛇蛊、金蚕蛊、篾片蛊、石头蛊、泥鳅蛊、中害神、疳蛊、肿蛊、癫蛊、阴蛇蛊和生蛇蛊。这疳蛊就是由蜈蚣和小蛇，蚂蚁、蝉、蚯蚓、蛐蛊、毒蜂为材料，用蛊术封印后，置于房内或箱内所刻的五瘟神像前，供奉久之，便成为毒蛊。
　　中了这疳蛊之人，必将全身水分吸干而死。甚至连神识灵魂中的水分也会被吸干，以至不能投胎，只能成为游离三界六道之外邪魔，端得狠毒。
　　这疳蛊一出，那十二人都浑身一震。他们认为这次的行动天衣无缝，可没想到还是被人撞破，顿时杀机四起。
　　“雕虫小技，也敢用出？”
　　那领头的黑袍之人将那百彩千叶草放入怀中，随后拿出一只黑色的小瓶。那小瓶与放置金色虫豸的瓶子并没有什么区别。可他刚一打开瓶口，里面就放出一阵强烈的吸力，将十二只疳蛊全部吸收进去。
　　“来者何人？为何不以真面目示人？如此偷摸突袭算什么英雄？”
　　张子轩和巫翔宇顿时跳出遮掩他们行踪的巨石，与那黑袍人远远相望。黑袍人见只有两人，顿时长处一口气。
　　看来他们只是偶尔发现。不过，极有可能已经通知自己的门派，看来我得速战速决。黑袍人回头看向自己的十一个同伴，他们现在已经牢牢地将彩光压制住。彩光虽然不断的突破，但是依旧破不了黑气的束缚，反而自己越来越后继无力。
　　黑袍人眼中精光闪现，执着黑色小瓶，道：“以彼之道还施彼身。接招！”
　　原先被吸入瓶中的一十二只疳蛊顿时飞将出来，向张子轩与巫翔宇飞去。张子轩随手一挥，一道至清的玄虚气由手而发，包裹住那十二只疳蛊。
　　疳蛊本是剧毒的蛊虫，生性就怕清灵。遭到玄虚气的攻击，立刻化作一滩血水落在地上。
　　巫翔宇见状，假装哀伤地叹口气道：“我说张兄，你就不能让我表现一番么？”
　　张子轩答道：“你父亲说你不能出事，我也答应过他。”
　　巫翔宇一愣，随后微微笑了笑不再言语。
　　黑袍人大怒，这两人简直就不将他放在眼中。他随手一提，拉出一把黑色的旌旗。张子轩定眼望去，只见那小旗子上灰色冤魂不断翻滚，犹如黄泉怨海一般让人望而生悸。
　　“此乃法宝幽魂白骨幡，被他碰着身体，变回被其上冤魂所缠，失去战斗能力。”
　　巫翔宇看见这幽魂白骨幡，顿时就猜到黑袍之人到底是什么货色。非要是一花之上的高手，才能使用幽魂白骨幡而不被其上冤魂反噬。
　　“冤魂幽海，去！”
　　黑袍人挥舞大幡，上面顿时飞出百来只灰白冤魂，向张子轩袭来。一时间，狭道之中鬼哭神嚎，一片愁云惨淡。
　　张子轩对这种纯粹的灵魂法器最是头疼。五行法术对他们基本无效，而自己身上的法宝也多半是物理攻击。
　　“这个借你。”
　　巫翔宇看出张子轩的窘迫，递给他一只红色的木盒：“这里面是嗜灵虫，可以吞噬所有的灵魂。”
　　张子轩结果，打开木盒，从中飞出一只青红色的半透明的小甲虫。那只小甲虫见木盒被打开，便张开翅膀飘了出去。
　　黑袍人本来见张子轩没有防御，便死命的扇动大幡，以驱赶冤魂幽海更加快速的攻向张子轩。所以此刻见嗜灵虫出现，他面上顿时变了颜色，连道三声：“收！收！收！”
　　可那冤魂本来行动就不快，全力加速之后，哪能那么快就被收回？一连被嗜灵虫琢思甘只，才全部被收回幽魂白骨幡中。
　　黑袍人右手向幽魂白骨幡中探去，一共少了四十六只冤魂，就等于生生毁去四十六年的道行。大怒之下，却见张子轩的宇宙积木带着强大的威势向他压来。
　　黑袍人感到这古里古怪的不知什么材质造成的法宝威力巨大，便想躲开。可是四下一望，空间居然已被锁住根本动弹不得，只能生受这一击。
　　想那宇宙积木即为宇宙的一块拼版，自然有锁住空间时间的能力。只不过张子轩此时还不能灵活运用而已。


第五卷 初入巫族 第090章 魔尊降世
　　“喝！”
　　黑袍人大喝一声，身子闻风见涨。体表的衣服被撑的尽皆破裂，身上皮肤逐渐变黑，长出许多黑色的毛发。眼珠子也变成黄澄澄的凶色，一副要将人生吞活剥了似得。
　　这就是《黑魔炼心术》的终极魔功――“魔尊降世”说是魔尊附体，不如说是召唤魔身而已，因为魔界的至尊早几千年就已经死亡，哪还能重降人间？
　　黑袍人的魔身立刻向那宇宙积木撑去。可是他哪是宇宙积木的敌手？就算是张子轩负手远观，那宇宙积木自带的威压，也将黑袍人的魔身压得血脉四裂，全身流淌出黑色的魔血。
　　巫翔宇见状，慢悠悠地又放出十一只疳蛊：“呵呵，这次你再救啊？”
　　变成魔身的黑袍人见那十一只疳蛊向自己的同伴飞去，顿时大急。双臂猛地一撑，只听“咔嚓”两声，他的骨头变全部断裂。不过，那宇宙积木也被他顶的飞起一段距离，趁次时机他赶紧往外跑去，却依旧被宇宙积木给锁定住。
　　黑袍人开始后悔为何将这几位挚友带到这里来涉险。他本以为凭几人的实力拿到百彩千叶草一定轻松，可是现在却都要命丧于此。他眼睁睁的看着那十一只疳蛊即将钻进挚友们的体内，黄澄澄的眼珠子里，竟流出几滴眼泪。
　　就在这时，那十一只疳蛊身上忽然燃起一道白色的火焰，将它们燃成灰烬。随后，自己就感觉浑身一松，稳稳地落在地上。
　　他回头向张子轩望去，后者左手执着收回的怪形法宝，右手捏着法诀。一团白色的火焰正在他右手上方燃烧。
　　巫翔宇叫道：“你疯啦？现在这么好的时机。”
　　张子轩收回手中的九天九昧融火，这也是他目前能幻化出的最厉害的火焰了：“我不要在背后伤人。”
　　“迂腐啊！”
　　巫翔宇苦笑一番，接回已经吃饱的嗜灵虫。嗜灵虫发出一阵白色的光芒，两只羽翼已经逐渐变得实体化。巫翔宇嘿嘿一笑，将它收回那个木盒中。
　　那黑袍人逐渐收回魔身，“呼哧呼哧”地喘着粗气，但是眼神却极为疑惑地看着张子轩道：“你这样做，不代表我们会将那百彩千叶草对你拱手想让。”
　　张子轩淡然说道：“我会在你们手上拿到的。”
　　黑袍人点头不语，心道：此人实力之强，简直是深不可测。也不知道他是何方神圣。要凭我们的实力击败他，恐怕得使用那个阵法。
　　此时，那黑气已经将百彩千叶草的彩光全部压回百彩千叶草中。就在那彩光快被尽灭的时候，却猛然一涨。黑气被这彩光一收一涨间弄的裂开一道小口，一丝彩色的霞光顿时冲霄而去。
　　十一个发出黑气的黑袍散魔被气机所引，同时吐出一口黑色闷血，无奈地看着那丝霞光向天上飞去。
　　就在此时，张子轩身边忽然出现一个青色的漩涡。那个青色的漩涡正是张子轩运用玄虚气所造成的灵气漩涡。那个漩涡越转越快，最后居然形成一股巨大的灵气飓风，将那丝霞光包容在里面。
　　那丝霞光被飓风的吸力所引，硬生生的飞了下去，进入玄虚气所形成的漩涡中心，然后连同玄虚气一起消失不见。
　　那十二个黑袍散魔和巫翔宇都一脸讶色地瞪着张子轩，仿佛不敢相信一般。也的确，这么恐怖的灵气潮汐，只有像张子轩这般灵力深厚的强者才能使出。
　　这时，那彩光已经被黑气完全压制进百彩千叶草中了。方才那一挣，恐怕也只是彩光的强弩之末而已。十一个黑袍散魔收回自己的功力，与那领头之人对了个眼，随后站在一起。
　　领头那人看着已经出土的百彩千叶草，说道“你放我们一条性命，本来我们就不该再对百彩千叶草有什么非分之想，但是这株奇草关系到我一个兄弟的生死性命。所以我也只能厚颜与阁下一战了。”
　　巫翔宇不置可否的轻蔑一笑。一旁的张子轩却也是笑道：“天材地宝有德者居之。但是这人命却应该留下吧？我看几位也不过是随意而为，既然如此，晚辈也放荡一回。绝对不手下留情。”
　　说到最后几字时，张子轩已经是咬牙切齿。那领头之人听他这么一说，也放声道：“这样最好。我顶多就是保证今日一战，生死各安天命。绝不再找麻烦。”
　　话音刚落，狭道中的气氛顿时变得紧张，大战一触即发。
　　“列阵！”
　　领头的人终于再也忍不住，抢先对其他十二个散魔喊道。
　　这十三人乃是随意门隐退的十三个长老之一，有逍遥十三魔之称。领头之人，正是当年叱咤修真界的“逍遥天尊”黑铁心。一身《黑魔炼心术》的强大魔功，纵横修真界罕逢敌手。隐退之后，血三郎以及张靖这些小辈才得以出头，辈分可算是比较高的了。
　　由于这十几人在一起的日子久了，默契程度自然远非平常人可比。只是瞬间就各自站好位置，准备启动阵法。
　　张子轩和巫翔宇见状，也难得警惕的祭出自己的法宝。张子轩祭出的是先天五行旗，而巫翔宇则是一个全身赤红的小壶。那小壶之上还雕刻着许多燃烧着的巨鸟。从那些巨鸟的气势上来看，就不是凡品。
　　那十三个散魔齐齐的喷出一口精血，十二口散魔的精血化作漫天血雾。然后迅速结成一个黑色的光球，将张子轩和巫翔宇包裹在其中。
　　张子轩只觉得眼前一黑，便什么都看不见了。幸好像他们这样的灵修之士，已经不在依赖与五感对于自己的帮助。只要放出神识，就可以取代五感的功效。
　　忽然，张子轩感觉整个大地都在摇晃起来，一阵阵蓝色的闪电划过漆黑的天际。随后他的脚下裂开一个巨大的口子，一股股炙热的岩浆顿时喷发出来。向他身上涌去，他正要躲避，却见天空忽然击下一道巨大的闪电，以雷霆万钧之势打在他身上。
　　张子轩“轰”的一声被击落在地上，那大地忽然裂开一条缝隙，将张子轩吞了进去，随后慢慢合上。偶尔溢出的岩浆，将裂缝旁边的土地都烤成了焦色。
　　那十三个散魔看见好不得意，能将像张子轩这样的高手击败着实不简单。他们列出的阵法，也是黑魔炼心术中的一种对付高手所列的魔阵，叫做“天崩地裂逍遥无极阵法”这阵法极为诡异，根本没有什么阵眼、规律可寻。阵法之中，自成一个小天地，在大千世界的管辖之外，里面的一切因素只因列阵之人的想象而动，包括天气和各种自然气候。
　　他们没有看到的是，一只不起眼的苍蝇出现在了阵法之中。这只苍蝇落在地上，居然脚下还踩着九宫步法！
　　不行！张子轩暗自叹道：看来这阵法并不是什么迷阵，得快些想办法出去才行。我还答应过巫前辈要平安带他儿子回去，若是在这里出了什么事情，我怎么面对他啊？”
　　想到这里，金光一闪，张子轩又变成自己的模样，对着四周大喊：“我还没死，你们可以继续了。”
　　那十三个散魔不可思议地看着阵中威武的张子轩，一种“此人绝对是不可战胜”的想法油然而生。不过，为了他们的那个朋友，也只好硬着头皮向张子轩发动攻势了。至于另外一个人……那只是小虾米，打败了张子轩，拿下那位小朋友也只是时间的问题。
　　一瞬间，巨大的闪电、强烈的罡风、炙热的天火、汹涌的水浪、漫天的利刃全都向张子轩席卷而来。可张子轩混沌身已经堪至大成，寻常的利器已经奈何不了他，又身兼九九元功，能幻化成各种东西躲避能量和五行元素的攻击，这简直就是无漏洞的防御。
　　只不过，这还是得建立在张子轩本身强大的灵气为后盾的前提下。若是张子轩灵力告罄，那么他将面临着大量的能量攻击，纵使是混沌身也不能帮他多少。
　　玄虚气不愧是高于普通灵气的存在，等量的玄虚气，大约能达到三倍左右于自身的普通灵气能量。以至于现在张子轩根本就没怎么耗费体内的玄虚气，就能躲避“天崩地裂逍遥无极阵法”的攻击。
　　正在此时，张子轩忽然感觉前方一股灼气袭来，他连忙一闪，原来竟是一只全身燃烧着火焰的乌鸦！张子轩认得这种异兽，本名叫“天灾火鸦”当初火神祝融氏身陨之后，光明宫火鸦肆虐人间，昆仑山周遭火灾泛滥，沙漠漫延。恰天柱折，地陷东南，乃有西北火势滔滔，东南洪水肆虐，天下生灵涂炭。可见火系能力运用的恐怖之处，不下于张子轩在南涧山见到的毕方神鸟。
　　这还真是奇了，火鸦这种洪荒生物，在上古时期就被昆吾子所制的万鸦壶所收。这火鸦难道也是“天崩地裂逍遥无极阵法”所制出的产物吗？
　　张子轩心中有些奇怪，他明明就感到这火鸦对自己并无恶意，反而直奔自己后方的那簇天火，与之缠斗在一起。
　　难道……放才巫翔宇取出的那个古怪小壶就是万鸦壶？张子轩幻回自己立于半空之中，然后冷笑一声，暗道：结阵已成！我就要破阵而出了！
　　他指诀一引，五彩霞光便已经破土而出。原来，那正是一开始护住张子轩的先天五行旗。在张子轩进入地底之时，便将先天五行旗埋入地下。暗自结阵，直到现在才正巧结完阵法。
　　“金木水火土！五行归位！”
　　张子轩一挥手，那五行旗光芒顿时又亮上几分。虽说这天崩地裂逍遥无极阵中的一切都是列阵的十三人说了算。但是归根结底，阵法制造出来的空间还是由五行构成。
　　于是先天五行旗才得以大展拳脚，以先天之力夺取五行之能，牙白、墨绿、炭黑、赤红、杏黄五色趁势冲天而起，击在天空之上，穿出一个巨型的孔洞。“砰”的一下，便冲破逍遥无极阵的束缚。
　　“噗！”
　　十三人吐出一口闷血，他们没想到幸苦布下的阵法居然这么容易就被破解。
　　随着十三人的轰然倒地，那逍遥无极阵也不攻自破，化作片片灰烬随风散去。


第五卷 初入巫族 第091章 百彩千叶
　　张子轩信步走到那株百彩千叶草的旁边。这时的百彩千叶草已经神光内敛，像是一株普通的植株一般，只是长满植茎的无数叶子，好似真有千片枝叶之多。
　　小心的采摘下这株千叶草，将其放入须弥橐中。张子轩冲着巫翔宇点点头，没有理会那重伤倒地的一十三人。巫翔宇嘿嘿一笑，瞟了四周的十三个散魔一眼，立刻跟上他的脚步。今日这番作为，足以让他在自己父亲的面前炫耀一把。
　　“等等！”
　　那黑衣领头之人见张子轩要走，立刻急了起来，叫道：“小兄弟，可先否分一份给我？或者我拿法宝、功法与你相换？”
　　张子轩禁不住停下脚步，倒不是被什么法宝、功法的吸引。他身上的功法、法宝，无一例外都是最为厉害的。否则也不会战胜这十三位散魔，独觅百彩千叶草。他所佩服的，还是这黑衣人在自己生命都岌岌可危的情况下，还要求自己。
　　那领头之人见状大喜，自以为张子轩是被他的“礼下于人”所打动，便狠下决心咬牙继续说道：“大人，只要您给予我哪怕一片叶子，我就将刚才的‘幽魂白骨幡’赠给您如何？”
　　这幽魂白骨幡的确是世间难得一件的宝贝，吸人阴魄的幽冥石，也只有在这北冥之地才有，且数量稀少。用这种石头炼制出的宝贝，可以炼化人魂魄之力归于自身体内，有用时再放出来，越是强横之人的魂魄，则越是厉害。
　　若是能将这十三散魔的魂魄收进去，那么威力定然大增。可惜的是，张子轩不屑于这样邪门左道的法宝，不仅有伤天和，而且后期反噬之力也不容小觑。
　　“你要这百彩千叶草做什么用？”
　　“救人。”
　　领头之人感觉回答道：“我一位老友中了诅咒，全身僵硬不能动弹。所以……”
　　“嘎嘎，现在终于知道我们巫族的厉害了吧？”
　　巫翔宇打断他的话，放肆地笑了起来，随后清咳一声，说道：“要是想破诅咒，我可是行家里手。你早说嘛~”“您能解决？”
　　领头之人对于巫翔宇的放肆毫不在意，反而眼眸中闪出一片精光，对他愈加恭敬起来：“那么请您走一趟吧？只要您治愈我老友的顽疾，随意门上上下下定然把您当作恩公对待。”
　　“这个嘛，我得要考虑考虑。”
　　巫翔宇双手托腮，暗地里却传音问张子轩道：“怎么样。你看这生意划算不？”
　　张子轩不禁私笑一阵，这巫翔宇的鬼主意还真不是一般的多，于是便回道：“这个在你，不过那幽魂白骨幡我劝你不要收下，对你后期修为不利。我倒是觉得那个‘魔尊降世’的功法不错，配合上巫族的混沌身也许可以无视所有攻击。”
　　“嘿嘿，这我当然知道。唔，据说随意门之中的美女不少，要是我要他们的圣女当老婆，不知道他们表情如何。”
　　巫翔宇半开玩笑地说道。随后正正脸色，回那黑袍人道：“这些东西，等我去你们随意门再说吧。现在，我可有正经事要办。”
　　那领头之人听了这话，脸色陡然一变，嗫嚅道：“可是……”
　　“这有什么好可是的？如果你不同意，我便不治了。”
　　巫翔宇说完，居然率先朝着巫族领地行去。张子轩也信步跟上，自言道：“角龙师傅，现在万事俱备，只欠东风了。你就放心吧！”
　　领头之人见两人离开，却只能干瞪眼。现在他们可以说是任人鱼肉，就算两人想杀掉他们十三人也易如反掌。只有寄希望于这巫族青年能够尽快履诺吧！长叹一声，灵识内敛，治愈起经脉内伤起来。
　　“这师弟，也不知人家身为师姐的担心，到现在也不回来。”
　　乐恬说道这里，还站起身子来，焦急地在屋中来回渡步。嘴里还不断念叨着：“不回来也信啊！捎个口信也好！哎……”
　　“师娘，您放心，师父不会有事的。”
　　狄仲恭敬地劝道。深深为乐恬担忧起来，如果这时师父再许久不归的话，她恐怕又会变成从前那样冷漠吧？
　　想起那些日子里，乐恬只会埋头杀那些凶兽的样子。狄仲心里就疼痛不己，桃花仙子的名声在凡人之中虽然响亮，但狄仲还是喜欢乐恬活泼可人的样子。
　　“这倒也是，师弟的实力今非昔比，相信这一界罕逢敌手。”
　　乐恬说到这里，忽然醒悟过来自己已经坐实了“师娘”之名，顿时大羞道：“你个死狄仲，说的什么鬼话！以后要叫我师伯，懂不懂？”
　　狄仲见乐恬明羞暗喜，心中百味具存，为了掩饰自己的不适，居然头次耍起了花腔：“师娘这样的年轻美丽，叫师伯该多显老哇？”
　　“哈！你这块朽木今天居然发春了？”
　　乐恬嬉笑着说道。被狄仲这么一说，她的心情顿时舒适不少。
　　这句话本没有什么，但在狄仲听来却别有一番意味，他立刻大窘地不再做声。生怕自己又说错什么，做错什么，被人看出端倪。
　　一旁的雁来红见乐恬得意地向自己看来，也不再理会她，站起身径直朝着自己的卧房中走去。可她走到门口，却撞上一人。脚下一个踉跄，就要向后跌下去。那人急忙将她一把抱住，恰好紧贴着自己的胸膛。
　　雁来红感到那人的胸膛前，冒出一股浓烈的阳刚气息。暖和的怀抱让她都不想就此离去，一辈子都在这怀抱中才好。就在此时，脑中忽然突显出一个熟悉的清秀脸庞――那个让她又爱又恨的男子，张子轩。
　　“抱歉。”
　　雁来红低垂着头道着歉，推开那人，也不看那人长相，就想往外走。
　　“你没事就好。”
　　好熟悉的声音！雁来红抬起头，娇躯忍不住颤了一下。这还能有谁？还不是那个和她有肌肤之亲，却说并不爱她的张子轩！
　　“好了，好了。你终于回来了！”
　　乐恬感觉小跑到两人的面前，将他们分隔开来。此举却无形中解决了两人此刻的尴尬：“怎么样，百彩千叶草拿到了？”
　　“嗯。”
　　张子轩笑呵呵地举起右手，抚摸着乐恬的乌黑青丝：“呆会就去帮角龙师傅重塑金身。”
　　“你肚子里的那位？”
　　乐恬轻指着张子轩的紫府问道。他们早就听说过张子轩的紫府中有两位高人，乐恬还曾经查探过自己的紫府宇宙，却没发现半个人影，所以也十分钦羡张子轩的福泽。
　　张子轩嘴角微扬，微笑着说道：“是啊！我是听前辈说这里有几人担心我的周全，特意来报个平安。”
　　“唔，那前辈说的肯定是狄仲！他可担心坏了！”
　　乐恬赶紧把包袱全部抛给狄仲，以保自己周全。狄仲闻言，也只能苦笑。
　　张子轩灵识一动，察觉有人靠近，心里暗笑一声，装作难过地说道：“哎，还是风成最没有良心。有了天雪，就将我们抛掷脑后了。”
　　“斗战胜佛，居然在我身后说我坏话！”
　　风成本想从屋顶跳到张子轩的肩上，吓他一吓，以吐出心中郁闷，却被张子轩的言语激怒：“你说的什么鬼话！居然说我风成是‘见色忘友’的废人。你问问别人，哪个会赞同你的意见？”
　　“我赞同。”
　　乐恬赶紧表态，顺便也绑上狄仲：“狄仲肯定也赞同。”
　　“斗战胜佛在上！你们居然这么说我！”
　　狄仲不甘一直收到压迫，急忙收拾表情，面色平静地回道：“啊，也对，你们是‘一家人不说两家话’。”
　　“那是，我是他的师姐，不行啊？”
　　“还师姐呢，小样儿。”
　　“你……”
　　“好了好了。”
　　张子轩见状，知道两人一吵上肯定没完没了，所以赶紧止道：“我这次时间紧迫，就长话短说了。”
　　“给角龙师傅重塑金身的时日不短，这几十天你们可得好好相处。帮我照顾下整个巫族的周全，附近都有一些妖邪门派，若是有居心不良者，直杀无妨。但是，保自己周全为上策，明白吗？”
　　“整天不见踪影，我们都习惯了。”
　　乐恬有些幽怨地说道。
　　对于这样的抱怨，张子轩只能充耳不闻，就算自己不是作为角龙神使的宿主。师傅重塑金身这样的大事，他也不可能不去参与护法。心中对乐恬等人的亏欠，只有日后再还了。
　　其实他一直有个想法，就是待到自己大仇得报的那天，安排好易教的事物，就偕同自己的红颜知己全部搬到一处桃源妙境隐居起来。那时候，就可以天天陪伴她们了。每每想到这里，张子轩都会露出一丝浅显的笑意。
　　天界，无疑是所有灵修之士向往的圣地。传说那里灵气充裕、凝结成晶，修炼一天就等于在人界修炼十年。
　　可人有人忧，仙有仙愁。身怀法宝“碧玉青灵境”的王母正坐在玉帝的身边，俯视着下面的千里眼高明以及顺风耳高觉。
　　王母能做稳“瑶池金母”的位置，能够成为所有女仙之首、掌管昆仑仙岛，靠的不是自己由先天阴气凝聚而成，而是“碧玉青灵境”的聚灵效力。若是失去碧玉青灵境，那么赫赫有名的仙界蟠桃也就不会现世，自己也顶多就是一个功力超绝的仙君人物而已。
　　天界的残酷，远超那些凡人所想。只要一个不对，能将你立刻打入谷底。所以对于千里眼高明所说的事件，才格外引她关注。
　　玉帝倒是不急，安生地倒在自己的王座之上，闭目养神，似乎在思索些什么。
　　“高明。你确定看见的植株彩光直冲天际，甚至冲破三十三重天吗？”
　　西王母的眉头紧锁，给她清丽的脸孔上添了几分英武。
　　“是的。娘娘，我确定。”
　　高明想都没想地答道。照他的性子，有话直接汇报才是正确做法。却不知道这给西王母带来多少的麻烦。
　　“怎么可能？人界怎么会有比我的蟠桃还要厉害的植株？”
　　西王母质疑道，隐隐地提醒高明道：“高明，你是不是最近休息得少了，老眼昏花？要不老身帮你向玉帝求情，让你歇息几日？”
　　“娘娘，不用了，我看得很清楚，而且我根本不需要休息。”
　　高明有些奇怪，西王母什么时候对自己如此看中？难不成自己加官进爵的时辰来了？
　　想到这里，天生憨厚的高明居然有些得意起来。
　　“那好，你退下吧。”
　　西王母都不知道该怎么说他，只好叮嘱道：“这件事千万不可外传！”
　　“是！玉帝，娘娘福泽万年。”
　　高明、高觉躬身缓缓退了出去。
　　天庭里一阵沉默之后，玉帝率先开口：“娘娘不必担忧，您还记得百彩千叶草吗？”
　　“啊，您是说千年前掉落人间的那株？”
　　王母这才想起来，为了那株珍惜的仙草，仙界还派了不少人查探，可惜都杳无音讯。
　　“不错。”
　　玉帝蓦然睁开双眼，微笑着说道：“这植株就算存活下来，也只是侥幸。顶多只有一株，不会威胁到您的地位。”
　　王母避而不谈自己地位的事情，问道：“那植株若是被人界的那些邪魔修士所取，那魔界不是又多了几个仙君级别的高手？”
　　言下之意，你赶紧派出几个高手追查回来吧！这样我也好安心。
　　玉帝当然知道厉害，再说王母说出的状况不得不防，呵呵一笑，道：“既然知道百彩千叶草的下落，我自然会派人去取来的。”
　　王母这才释然，笑呵呵地说道：“难道你又是去派他……”
　　玉帝笑而不语。


第五卷 初入巫族 第092章 灵识融合
　　昏暗的大厅之中，几人在刻画着神秘动物图案的地板上端坐着。地板的正中央，正摆着那株百彩千叶草。
　　张子轩冲四周之人使了个眼色，径直走到百彩千叶草的前面坐下。巫启南等几位巫族首领，见到张子轩这般，立刻会意地点点头，伸出双手，在胸前结出一个奇怪的手印。
　　巫族向来是不稀得使用阵法，所以巫术手印就变得尤为重要。丝毫不得怠慢，几人迅疾又谨慎小心地不断变化着各种各样的手印，直到每人结出的手印已经变成虚影，这才做罢。
　　大厅里面，地面和墙壁因为不断的能量冲击巨大而产生晃动，这就是没有禁制的难处。不过当地上的团逐渐发出亮光的时候，便逐渐稳定下来。
　　这些巫族人口中的图腾，居然是十二个各种模样的人物，这些人物一个个都长得怪模怪样，有些甚至已经是人头兽身或者是兽头人身，看上去相当之恐怖。
　　“啊！这是巫族的祖巫大人！”
　　在张子轩紫府之中的角龙使见到这十二幅巨副图腾，不禁惊叹道。他还以为巫族早就将他们这些老不死的忘记了，可是没想到祖巫们居然都变成了图腾。虽然没有自己，但还是有些感动。
　　图腾是一个族的意志体现，不是想做出来就可以做出来的。这不仅需要高手心甘情愿地进行血祭，还需要整个族群对这图腾坚强的信任、信仰，才可以制出。当然，这些图腾能够做出以后，便妙法无穷。甚至连一些二花聚顶的高手，都不敢与之较量。
　　“这也就证明，你们巫族并不是那种忘本的名族呵！”
　　龙看出角龙使的想法，想给他宽心便出言安慰道：“放心吧，有十二祖巫的图腾相助，这次你重塑法身一定会成功的。”
　　“承您吉言。”
　　角龙使心里也有些紧张，这可是他头一次重塑法身。一向狠天狠地的他，也不禁对从这件未接触过的事件感到心悸。
　　重塑不成，后果就是魂飞魄散，连投胎转世的机会都没有，这个后果他现在可担当不起。
　　“师傅！”
　　张子轩忽然出现在自己的紫府之中，对着角龙使鞠躬道：“一切都准备妥当，您赶紧出去吧？”
　　“知道了。”
　　角龙使为了保存颜面，强忍心中的紧张，装作轻松地回道。
　　张子轩见到角龙使这样神采奕奕，轻松释然，便放下一些心，径直退了出去。为了呆会将角龙使灵识魂魄放出的时候，能够尽量平稳，此刻他也是做足准备。
　　首先是将龙神诀心法运转全部停止，这样霸道刚猛的法诀根本就不适合做这种细致的事情。倒是玄虚气这样的神奇的气息，为角龙使的顺利转生添了一丝希望的曙光。
　　“准备好了吗？”
　　巫启南见张子轩睁开双眼，便问道。此时的他，头顶已经水汽蒸腾，想来是太多的巫力浓缩进去，导致气血沸腾所致。
　　张子轩知道他问的是角龙使，连忙点点头，随后将自己的右手食指点放在两眉之间的额头处，那里就是全身上下，灵识魂魄唯一能够进出的关口。
　　紫府之内，忽然升出一股温热的气流，凡是流过的地方，都会让张子轩觉得有些酥酥麻麻的，很是舒服。这股热流流经整个经脉之后，最终汇聚到张子轩的灵台处。
　　张子轩当然知道，这股热流肯定就是角龙使的灵识魂魄，急忙将注意力集中到面前的百彩千叶草上面。十二幅祖巫图腾，在此时同时发出昏暗的幽光。同时，一丝丝若有似无的昏暗能量，隐约向着那百彩千叶草上面涌去。
　　这草木的经脉，和凡人的经脉大有不同。若是单靠修炼的话，几百年内必然无有大的突破，所以，这图腾之力就是为了修改百彩千叶草的内部经络。实际上，这株奇草内部灵气作为法神来说，已经绰绰有余。只要角龙神使顺利复生，那么修为实力必然大增。
　　植株作为法身，最大的劣势在于肉身的脆弱。但是角龙使修习的巫族星辰之力，有混沌身护体便可大大减轻这种劣势的存在。
　　百彩千叶草在这能量的抵御之下，竟然飘在了半空，整株奇草居然又一次发出那奇异的彩光。炫丽的彩光之下，张子轩最终伸出左手，指着那飘忽不定的百彩千叶草。
　　一丝丝淡紫色的光线，弯弯曲曲地朝着百彩千叶草行去。在张子轩的灵识控制之下，这紫色的光线不断调整这自己的位置，最终没入百彩千叶草内里中去。
　　这光线就是角龙使的灵识魂魄，之所以在这万分危险的时候，将角龙使的灵识放入也是有原因的。
　　他们这样重塑法身，其实是逆天所为。若是将百彩千叶草里面，全部的经脉炼好，这株奇草也就有了灵识，成就妖身。那样的话，角龙使再入奇草便就是邪魔“夺舍”这样便更添逆天之志。两项相加下，天劫也就距之不远。
　　以他们现在的实力来说，对抗器劫还有那么一出，但是对抗这样对付逆天之行的大劫，肯定难以为继。而只有一项逆天之举的话，凭借图腾的威力，应该可以避开天眼的扫射。
　　那紫色光线缠上百彩千叶草的时候，并没有立刻钻进它的皮表，而是缓缓将它缠绕住，一丝一丝地渗了进去。最后在植株的表面形成一个有一个的奇异符文。
　　张子轩睁大双眼，他知道接下来即将来临重塑法身的第一个难关，就是看角龙使和百彩千叶草的属性是否契合。
　　妖魔鬼怪，山精神仙，所有的人、物都身有五行属性，金木水火土五行相生相克。与将来学习的法术有很大关系，譬如乐风曾带张子轩测算，他就是水属性，所以张子轩使出的水系法术，便会格外厉害。而人身后天的变化也是存在的，只不过这后天的变化很少而已。
　　而角龙使的灵识属性和百彩千叶草是否契合，便成为为他重塑法身的第一道坎。若是跨不过去，那么整个计划将会功亏一篑。其实这契合的几率还是很大的，因为只要不是主属性相克，就可以继续塑造法身。
　　果然，遍布植株的符文逐渐没入百彩千叶草之内，最终消匿不见。而百彩千叶草的外皮，也散发出一种迷人的紫色流光溢彩。
　　张子轩暗暗欣喜，要是这第一关不过，那么他也没有办法在给师傅找个合适的法身。要是找个人强行夺舍，师傅有危险不说，这样的逆天举动必然会遭遇天谴。
　　第一步算是顺利过关。那么马上就要进入第二个关口，融合法身和灵识。
　　现在角龙使的灵识已经初步和百彩千叶草融合，已经完全联系不到他。所以剩下的一切，就要看角龙使的努力，以及张子轩等人如何配合他完成这项步骤了。
　　这项步骤，说起来也很容易，其实也是如履薄冰，危险得紧。张子轩只能在外面防护，让天地间的邪魔近不得身，然后在角龙使融合百彩千叶草的最后时刻，注入一丝玄冥气，以打通它经脉中的处处关口，好让他尽早重塑完成最终一步。所以，这期间只有看角龙使自己的实力。
　　永乐城的吕府，吕岩依旧悠闲地坐于后湖凉亭歇息。
　　仙界没有召回他，看来最近肯定又有什么大事要发生。说起来，他灵识偶感，这人界居然隐藏有两个二花聚顶强大存在，那一站本应该是惊天动地，可惜他赶过去的时候，那战役却已经结束。
　　这让他觉得事有蹊跷，难道是仙界的同僚无意在人界嬉闹所致吗？这也说不通，毕竟若是玩闹也用不着放出自己的全部气势吧？况且在人界争斗，若是一个不甚，将人界的灵气平衡破环，岂不是要遭天谴？
　　想到这里，吕岩有锁起眉头。
　　另外一件事，就是发生在北冥之地。那股冲天的华彩，让远在永乐的他都能清晰地看个明白。也不知道那些个荒蛮野人又做出过什么好事，居然能够引动如此巨大的华彩。
　　不过令吕岩气愤的是，他派出侦探究竟的斥候如今杳无音讯，已然是生机浩渺，九死一生了。
　　两件事没有一件探查清楚，让吕岩甚是懊恼。天界之所以愿放他下来，就是因为他头脑灵活，善于侦查。若可以长此以往下去，自己不日就会被责令回到天界，不允回到人界。
　　想到这里，吕岩不禁微叹口气。
　　“吕仙友。许久不见。”
　　身后忽然传来的冷峻声音，让吕岩不禁浑身一颤，苦笑一声，暗自思索起自己失职的措辞。他站起身来，回头一望，身后站着的果然是那位天界最为特殊的人物。
　　好一位威风凛凛地大将军！扇云冠，水合服，腰束丝绦，脚登锦靴，金铠银袍冲天冠，剑眉横插入云鬓，两耳垂肩目露光，隆鼻方口清俊貌，显化无边号二郎。
　　“原来是二郎真君！”
　　吕岩换做一副笑脸。对这位号称“仙界第一战神”的清源妙道真君杨戬，他可是又敬又畏：“不知真君莅临，未曾远迎。还望海涵。”
　　“哪里，我们番薯同辈，理当施朋友之礼。哪有远迎这一说？”
　　杨戬倒是谦和拱让，这使得吕岩对杨戬多出一丝好感。
　　吕岩咬咬嘴唇，反正伸脖缩脖都是一刀，干脆自己主动出击，谋取主动，而且也不会显得他没有底气：“真君此次前来，有何见教？”
　　杨戬暗忖：既然吕岩不知道百彩千叶草一事，我也就不提。这种天庭丑闻，还是越少人知道越好。想到这里，他便说道：“我是受仙庭所托，查探那神光一事。知道您负责人界的探查，所以想问您是否有什么线索。”
　　吕岩这才释然，原来不是为他办事不利而来，这就好办了。脸色一肃，说道：“真君你可得小心那！”
　　杨戬一怔，被吕岩的话说得莫名其妙，开口问道：“这是为何？”
　　“这神光本是在北冥之地发现，吕某派去的斥候全部被杀。看来此事必然非同一般啊！”
　　说到这里，吕岩抬头瞥了一眼杨戬的脸色，见其面色凝重，便继续说道：“真君艺高人胆大，自然是不怕，可像我这样功力低微的小神，只能望而兴叹了。”


第五卷 初入巫族 第093章 灵石出山
　　“得了！”
　　在角龙使即将完成融合的时候，张子轩连忙大喝一声，将灵识控制着玄虚气，灌入百彩千叶草之中。
　　巫族的几位前辈听见张子轩这声大喝，顿时警觉起来。接下来，该轮到他们防御邪魔，现在有两条性命在自己手中，可万万疏忽不得。
　　张子轩此时置身百彩千叶草里面，只觉得一片混沌，隐约之中有无数小道显在他眼前，阡陌交通，纵横沟壑。也不敢怠慢，灵识蓦然放开，寻找真正的灵脉经络。
　　无数灵识像是触手一般在百彩千叶草体内来回扫视，寻找真正的经脉。这可是个大工程，毕竟百彩千叶草刚刚被开辟新经脉，脉相不明探查起来也十分不便。
　　张子轩暗皱眉头，隐隐加快灵识扫描的速度。眼前的黑暗之中忽而灵光一闪，灵识最终还是找到那条主经脉。紧接着，灵识传来的图像迅速流畅成河。眼睛一睁，张子轩迅速锁定这条看似普通的小道。
　　玄虚气迅速打入这条小道之中。之所以选择玄虚气，不仅是因为玄虚气比一般的灵气、巫力好上一层，更是由于它是最天然的混沌属性的气体。这混沌之力乃是巫力的进阶版本，虽然略有不同，但是万法归一，玄虚气和混沌之力也相差不了多远。只要角龙神使得到这一丝玄虚气，说不定就领悟出混沌之力，那么一来，他绝对能够成为新一代的祖巫。
　　张子轩完成自己的任务，也不多留，赶紧退了出来。这也是为迎接一会儿真正的考验做准备。这真正的考验，正是整个重塑金身的最后一步，也是最为重要的、最为危险的一道坎。真正的融合灵识魂魄和百彩千叶草的法身。
　　那时候，需要无数的灵气支撑角龙使，将百彩千叶草化成角龙使的本来面目。
　　巫族的几位前辈也小心翼翼地运行起法诀，准备为那时多积累一些灵气巫力。
　　等待的时间并不算长，因为张子轩已经渡过去一口玄冥气，所以角龙使只用了两个时辰就将百彩千叶草的经脉打通，然后尽量放缓运行灵气的速度。
　　不过，这两个小时已经是他的极限。灵气不断运转，最后竟如脱缰的野马一般在体内疯狂的运行小周天，甚至隐隐有突破成大周天的意思。
　　“喝！”
　　张子轩见百彩千叶草已经放出光明，身子还不时变化，一会儿变大，一会儿变小的，赶紧放出全部的灵气和玄虚气，以帮助角龙使渡过难关。
　　张子轩青黄色的灵气，紧紧包裹住百彩千叶草的外皮，压制它不时变化身形的势头。不过他也是没有经验，居然忘记过一会儿要放开一些，好让百彩千叶草按照角龙使的想法变化成自己的形状。
　　巫启南暗叫糟糕，居然忘记跟张子轩交代这搽了！这下可好，若是一直压制下去，弄不好角龙使会因灵识和法身不符而被赶出法身，最终功亏一篑。
　　“子轩贤侄，别过分压抑。否则会平白失了角龙前辈的法身！”
　　随后也将手中的巫力打出。身旁的几位巫族首领见状，也同时打出巫力，以助巫启南。
　　几道黑色，其上却闪烁星光的巫力同时到达，围在张子轩的外面。张子轩也不是蠢蛋，听了这话才意识到自己的错误，赶紧将灵力撤出，再以巫启南为主导，注入自己的灵力配合他。
　　原本巫族的意思是，先让张子轩压着百彩千叶草的过分膨胀，而巫族几人一同休息。待张子轩支撑不住时，恰好他们休息好，以逸待劳一举将角龙使的法身炼成。可是百密一疏，居然忘记告知张子轩如何控制百彩千叶草的成长程度。
　　这下，几人一同注力，也就没有后继力量，胜负在此一举。
　　石头坐在自己的石洞之中，呆呆地望着身侧的一块石雕美女。这个石雕美女长相极为秀美，纤细的手指托着一颗晶洁的小石头，脸上露出一丝温和的微笑。
　　这一坐已经有十几天日夜没合眼了。石头并不觉得累，反而很享受这种片刻的温馨。他轻轻拭去那块石雕上的灰尘，轻声说道：“娘娘，您放心，有石头在，总有一天我会将您救出来的。那时候，希望您别再做出那些坏事了。”
　　忽然，他的眉头紧紧皱起，因为有人动了他在“慈悲洞”门口布置的禁制，他站起身来，将自己的衣服整理好，随后将那块石雕美女轻轻抬到洞穴的一脚，然后安静地等待那人。
　　“石头，你的伤势好些了吗？”
　　吕岩走到石头的面前，一脸关心地问道。
　　“托大人的福，小人好受多了。”
　　石头半跪在地上，眼睛却望着吕岩身后的英伟男子。这男子手执银色三叉两刃刀，腿边还尾随着一只黑色的小狗，应该就是传说中的二郎真君杨戬了。只不过他的额头被银色头冠所遮，见不得那赫赫有名的第三只眼。
　　杨戬也不看石头，目光一直停留在角落中的美女石雕，冷峻的面容丝毫没变化，心中却暗自称奇。封神一战中，他可见过这石姬娘娘的，只不过那时的她残暴不仁，居然利用活人修习幽冥鬼爪。
　　那种鬼爪要将手指生生插进活人头颅，以灌顶之势大力吸取活人魂魄，所以禅教派哪吒将其消灭。可惜石姬的力量太强，以达到不灭的三花境地，所以只能将其幽禁仙界，至今也没有放出来。
　　可是她，何时居然有如此慈祥温和的表情？
　　“这位就是仙界第一战神，清源妙道真君杨戬仙君！”
　　吕岩的话，打断杨戬的思索：“仙君，这就是我与你说的石头。”
　　“第一战神这个名号，我实在愧不敢当。”
　　杨戬急忙摆摆手，随后对石头说道：“吕仙友说你通识北冥之地，所以我想请你带个路。”
　　吕岩呵呵一笑，说道：“杨仙君，这北冥之地路途险峻，蚊虫蛇蛊奇多。有石头带路，肯定能省去不少麻烦。事不宜迟，我看仙君你们还是赶紧赶路要紧！”
　　石头心中怪异，吕岩为何让我去帮杨戬带路？难道他是想……
　　果然，还没待他想完，耳边就传来吕岩的声音：“到时候，你先把他带到北冥之地的蛮族之地。明白么？”
　　石头听到这个传言，心里冷笑一声：明白！怎么会不明白？你不就是想趁机消灭那些冥顽不灵的异族么？只不过，这个功劳到时候会算在你头上吗？哼哼。
　　北冥之地因为能够生存下来的地盘太少，所以向来将土地看得比性命还要重要。若是有人硬闯，那些直肠之人肯定以死相拼。杨戬这“仙界第一战神”的名号可不是吹出来的，况且就算他出了什么事情，仙界也只能怪杨戬办事不力，丝毫怪不到吕岩头上。
　　至于杨戬的冷漠性格，办没办成事情，顶多就是一张奏折承上，多余的只字都不会提。他和玉帝关系之僵，在仙界已经是众人皆知。所以，怎么看他吕岩都是得利，那为啥不做呢？
　　吕岩望着两人疾驰而去的身影，又想到自己打出的小算盘，心里顿时美滋滋的如同吃了蜜糖一般：“呵呵，杨戬啊杨戬，可别让我失望哦！”
　　他却没看见，身侧的墙壁之上，有一只非常小的蜘蛛，正在努力地往墙上爬――布满禁制的“慈悲洞”怎么会来到这样的一只蜘蛛呢？
　　“杨仙君……”
　　石头低头喊道。他知道这杨戬严格意义上说，可是自己的敌人，不过甚是担忧娘娘周全的他，还是忍不住先出口问道：“请问，石矶娘娘现在怎么样？”
　　“我许久没回仙庭，这事我并不知晓。”
　　杨戬微微一停，随后问道：“你是石姬的弟子？”
　　“不，娘娘的弟子只有碧云童子和彩云童子，我……我算不上什么。”
　　石头苦笑一阵，小声说道：“我恐怕只是娘娘随手制造出的玩偶吧？”
　　虽然石头的声音细不可闻，但杨戬还是一字不落地听在耳中，他转头打量了石头一眼，没有再多话。
　　这时，一只展翅翱翔的雄鹰从天而降，落在杨戬的肩头。随后用自己的翎毛磨蹭杨戬的脸颊一下，长鸣一声，又再次飞向天际。
　　杨戬的表情，依旧没有半分变化。


第五卷 初入巫族 第094章 巫族遭袭
　　“子轩他们都闭关三十四天了，怎么还没有半点消息呢？”
　　乐恬站起身子，时而走到门口张望一番，时而又急切地在屋内来回走步。
　　“你就不能消停会吗？子轩这是帮别人重塑法身，又不是自己重塑。放心吧！”
　　风成倒在天雪的腿上，闭着眼睛享受天雪给自己喂下的水果：“雪儿，再给我来两颗葡萄吧！”
　　“哼，就知道自己享受的家伙！”
　　乐恬看着风成的得意劲儿，忽然灵机一动。朝着天雪做了个噤声的手势，随后蹑手蹑脚地移到风成身边，拿起桌案上的盘子，将里面东西一股脑儿全部倒进风成张开的猴嘴里。
　　“咳咳……呸……”
　　风成没防备乐恬的这一手，嘴里太多的食物，一下子被生生呛住，赶紧吐出嘴里的东西，随后问道：“斗战胜佛，你想怎的啊？呸，呸……这是什么玩意？”
　　风成看见他吐出来的东西，都是嫩黄色的肉质模样，仔细一看，这些东西还在不断的蠕动。
　　“当然是巫族的好东西啦！”
　　乐恬一脸纯洁的笑意，兴奋地回答道。
　　“嗯？啊！”
　　风成忽然发现桌上放置的那盘巫族的“佳肴”已经消失不见。他还记得那些人端上来的，正是一只活生生的黄色小蛆……
　　“呕……”
　　风成如同火烧了屁股一般，向着外面跑去。一边吐，一边叫嚣道：“你……你给我等着！”
　　“哈哈！”
　　乐恬待在风成身后，坏笑地吐了吐小舌头。
　　“唧唧，唧唧唧……”
　　天雪皱皱自己的秀眉，对着乐恬叫道。
　　“知道了，知道了！以后不会在你面前再这样玩他。”
　　乐恬玩味地望着天雪，微笑着说道：“嘿嘿，果然胳膊肘不能往外拐哦！”
　　天雪脸上红了一下，没有再说话。
　　“乐恬！快赶紧出来！”
　　风成忽然在门外大喊着，语气充满焦急。
　　乐恬以为风成是出得什么鬼主意整她，连忙洋洋自得地回道：“这样就想骗我出去啊？指不定你打得什么鬼主意呢！”
　　“不是，真的！巫族似乎和人打起来了！”
　　风成说完，如一阵风似的回到屋内。见乐恬还是将信将疑，心中一急，嚷道：“好，好，信不信随便你！反正是子轩让我们照顾巫族的领地的。”
　　说完这话，变成半人形态，拉起天雪就向着外面跑去。乐恬见风成这般作为，想必也不是开玩笑那么简单，急忙跟上前去。
　　巫族村落里面早以乱作一团。巫族能够说上话的人全部进入密室，没有领导能力的人指挥下，只能任那人擅闯到村子之中。谁也没想到，几百年没人进入的巫族村，居然会在这短短几十天里有人捣乱。真是够巧的！
　　巫翔宇心里也是焦急万分。虽然父亲将代理族长的位置交给自己，但是头一次遇到这种忙乱的境地，让巫翔宇多少有些手足无措。他一向是独来独往的独行侠，所以以往遇到事情，随自己喜好就可以。
　　现在却成为一个部落的首领，下达的任何一个命令，都可能关乎将来整个部族的生死。
　　一个哨兵守卫急速闯进他的屋子里，双手一躬，立即说道：“代族长，那人以到村落外沿，您看是不是全族出战？”
　　巫翔宇听了这话，心中更加焦急。自己已经放出无毒蛊，那人还能进来吗？那么他的实力恐怕不是自己能对付得了的。不过为了稳定人心，巫翔宇必须得去迎战，于是想也不想就回道：“好，我这就去看看！”
　　巫族村落的广场上面，人们拿起各自的法杖，一眨不眨地瞪着广场正中间的两人一犬。一时间鸦雀无声。
　　“你们的首领在哪里？”
　　杨戬忽然出声问道。雄亮浑厚的声音，在巫族村子里一直回荡。
　　四周的巫族人见到杨戬率先出言，顿时交头接耳，议论纷纷起来。不过随后又陷入静寂，没有一个人回他的话。
　　杨戬见状，接着说道：“我至今没动这里一根毫发，可见不是为树敌而来。只要诸位能老实回答我一个问题，问完之后我立刻离开！杨戬一向自诩光明磊落，说过的话绝对管用。”
　　石头听到这里，不禁感慨这杨戬居然能够如此平易近人，看来吕岩的算盘是要打空了。不过，石头可不知道这北冥之地的部族，对仙界是有多大的偏见。
　　“杨戬？”
　　这下人群中的议论声更胜。对于这样一位神人，巫族里自然有不少人听过。
　　“娘的，这就是仙界派下的间谍，肯定要问我们愿不愿意投降仙界之中！巫族势死不愿服从！杀了他们！”
　　人群中忽然有人喊道。
　　这一喊，算是捅了大漏子。所有巫族人的情绪，都被带动起来。原本远远对立的人群忽然分散开，将两人团团围住。敲打着手中的木杖，有规律地喊道：“杀了他们！杀了他们！”
　　“住手！”
　　巫族之人听到这话，顿时停住手中的木杖，安静地待在原地望着发出声音的人――巫族族长巫启南之子，巫翔宇。
　　巫翔宇这才送了口气，幸好自己及时感到，否则将又是一场血雨腥风。他定定神色，先没有管杨戬二人，而是将森冷的目光扫视了族人一番，随后问道：“方才，是哪位仁兄率先喊要杀掉来客的？”
　　巫族人群顿时面面相觑，最后同时将目光投向场中一人。
　　杨戬二人见到正主出现也不着急，倒是饶有兴致地望着这一幕，想看看这个年轻后生能够有什么样的作为。
　　“巫中诚，我怎么也不会想到那个巫族的内奸竟然是你！”
　　巫翔宇举起手指，一只血红色的小虫立即出现在他的手中。这只小虫足有掌心大小，身体两侧布满晶莹剔透的十几只小腿。头虽然看不见，但在椭圆身体前面，长出的两只长长触角，足以说明哪里才是它的头。
　　“嗜血蛊！居然是嗜血蛊！”
　　所有巫族之人见到这只虫子，顿时全部卧倒在地。
　　嗜血蛊，是巫族的圣物之一。作为惩罚巫族作恶之人的虫蛊，嗜血蛊可以在接触人体的一瞬间，将他们的血液尽数吸收。虽然嗜血蛊没有噬灵虫那样的恐怖，但噬灵虫需要直接接触魂魄的苛刻条件，嗜血蛊却没有。
　　所有巫族人见到巫翔宇居然拥有这只象征着无上地位的至尊虫蛊，心中顿时对他的信心大增。看来巫启南也算是后继有人了。要知道，嗜血蛊可是十二祖巫的独门法宝，谁有了它，就等同有了随意支配巫族的权力啊！
　　不过，若是让他们知道巫翔宇同时还存有噬灵虫，他们会是什么样的表情呢？
　　巫翔宇想到这里，就不仅得意起来。不过，随后他的眼睛就定格在巫中诚的身形上。除却杨戬两个外来客，场上只剩下两人站着，一是巫翔宇自己，二就是那个巫中诚。
　　“翔宇，你是疯了吗？我可是看着你从小长到大的！”
　　巫中诚惊愕地说道：“我只是不想眼见巫族变成傀儡而已，难道这我也有错吗？”
　　“这当然没错，只不过是挑起事端的根源而已。”
　　巫翔宇说到这里，长呼一口气，对付自己喜欢的人，还真不是一件轻松的事：“这事儿暂且撇开不谈，不过我想问你。你的木杖多久没用了？为什么如此粗糙？还有，你为什么在见到嗜血蛊的时候，还能如此淡然地站着？”
　　巫中诚顿时呆立在原地，低头望着自己手中的木杖，惊愕地睁大了双眼。的确，上面太多粗糙的凹坑和木刺。
　　巫族的木杖，是祖巫赐给巫族人的信物，代表着巫族人的信仰。就算不使用木杖，也得一生都拿在手中。按照年龄看，巫中诚的木杖应该显出那种圆润光滑才是。可是现在的景象，只有一种原因――他没将这木杖当一回事。
　　若单单这点，根本就不足以让巫翔宇下定确认他是内奸的决心，但现在巫中诚不断挑起仙界和巫族的事端，才使得巫翔宇产生怀疑。
　　“好厉害的小子，我以为自己隐藏的够深了。好，老子认栽！”
　　巫中诚眯着双眼看向巫翔宇，随后又讥讽地说道：“但是，恐怕你们这次也没有好果子吃。唔，我已经感到他的力量了！”
　　“‘他’的力量？是谁？”
　　“哈哈哈，天机不可泄露。”
　　巫中诚的神色忽然变得凄厉，狠辣的双眸环视周围一圈，随后对着杨戬说道：“仙界，必然也不会好过的！你等着吧，你们都等着吧！哈哈哈哈！”
　　“邪气凛然！”
　　一阵邪笑的巫中诚，眼神之中闪出一丝决绝的神色，身子猛然涨得巨大。
　　糟糕！这招不就是邪王宗的自爆绝招吗？巫翔宇赶紧收回嗜血蛊，大声吩咐众人离去。
　　“没机会了。”
　　巫中诚笑呵呵地望着这群藐小的蚂蚁。觉得自己能让他们陪葬也不亏了！
　　就在这时，他的丹田上忽然被人用手指点了一下，原本巨大的身子居然开始泄气并缓缓缩小。巫中诚的眼中满是恐惧，吼道：“这是怎么回事？是谁？究竟是谁？”


第五卷 初入巫族 第095章 危机四伏
　　“这是东方青木术中的‘移花接木’。它将你身体里的状况完全转移到这棵小草之中。”
　　乐恬将手中的小草抛到天上，那小草顿时“彭”的一声，炸个粉碎：“别白费力气了。当别人自爆的时候，根本就没有还手的机会。所以我对你使用‘移花接木’你也没办法防守。”
　　“百密一疏，真是百密一疏啊！”
　　巫中诚颓废地望着如同仙子出尘一般的乐恬：“没想到，居然还真的有人学习这样鸡肋的道术。”
　　的确，移花接木的道术限制太多，头一项要求就是接触对方的身体才能够使出。这个限制可以算得上是相当苛刻，除非敌人是傻子，否则根本不可能一而再，再而三的中招。
　　不过，这项法术却是内丹自爆法门的克星。因为自爆的时候，根本就不能移动，不能防守。移花接木也就能发挥出相当大的作用。
　　“东方青木术……”
　　杨戬听到这个法术的名称时，忽然似有所悟。他不知道从哪里听来的消息，这个法术似乎早在远古时代就已经失传。现在怎么会再度出现呢？而且，这个巫族人好像还知道似的。看来，这个村落事有蹊跷。
　　“巫中诚，我不会用嗜血蛊对付你。”
　　巫翔宇知道这时候自己必须要说话，收回嗜血蛊，随后对身侧的几个巫族侍卫吩咐道：“把他带进蛊房。”
　　巫族之人闻言，都惊愕地说不出话。这蛊房虽然不像嗜血蛊一样，让人魂魄离散，不能转世投胎，但好歹并没有受到什么痛楚。蛊房则不一样，它是培养幼蛊的地方，这些幼蛊都可以用血炼来增加力量。
　　血炼就是毒蛊通过吸收凡人，或者灵修之士的血液能量，最后结成血蛊。血蛊的力量非但比寻常的毒蛊强上数倍，而且血炼使他们具备一些思考能力，对付起来也就更加麻烦。不过那血炼的痛楚，使得整个巫族之内没人愿意提及。
　　不同于嗜血蛊快如闪电的吸取速度，毒蛊们吸取血液的速度相当之慢。血脉被缓缓吸出的滋味可不好受。
　　“万蛊噬身？哈哈，巫翔宇啊，巫翔宇。你终于可以狠下心来了！不错，不错啊！”
　　巫中诚没有反抗，因为他知道反抗也没有用。只要那个小姑娘能察觉到他积聚力量，他就没有办法在“移花接木”的威胁之下安然自爆。
　　巫翔宇紧咬嘴唇，没有说话。那几个巫族侍卫见状，立刻将巫中诚压向蛊房之中。巫翔宇这才想起想乐恬点点头，算是致谢，随后将目光积聚到那两位来意不明的高手身上。
　　“两位算是为我巫族除去一大害。来者是客，请里面坐吧？”
　　“哪里话？”
　　杨戬客气地回道石头没有说话。自打乐恬使出东方青木诀之后，他的目光全都集中在乐恬和风成、天雪的身上。他还记得这三个人就是上次他去行刺的目标。幸亏当时蒙了面，否则这次见面还真是不好对付。
　　咦，接近一年没见，一个个进步如此明显。特别是那个小女孩，居然已经达到一花后期的修为，二花也已经有了虚影，看来不日就会精进。也不知道她的法诀是什么，这修行的速度简直太过神奇了！
　　于此同时，风成的一双猴眼也紧紧盯住他：“奇怪，这人给我的感觉怎么如此熟悉呢？”
　　“来人那，看茶。”
　　“那个……族长，什么是‘看茶’？”
　　巫翔宇在中原待久了，说话不由自主的带上些中土的味道，倒是忽略周遭全是没出过北冥之地的巫族。
　　“唔，就是去泡几碗茶水吧！”
　　巫翔宇只好再度解释道。
　　杨戬没有在意，呵呵一笑，说道：“你们这个部落似乎不常于外交流啊。”
　　“这是自然。这一亩三分田都没有管理好，怎么还敢奢望外面的花花世界呢？杀个人都会动不动来个天劫，在这里还有人照应。”
　　巫翔宇一语双关地说道。
　　那第二层意思分明是：我们巫族可没想过出北冥之地去。你们就别赶尽杀绝了吧？否则杀了我们，你还得对付天劫，多没意思？而且，怎么说我们也是地头蛇，各门派可有联系着。
　　杨戬怎么能听不出其中的味道？但是他本来就没有对付北冥之地的意思，天庭都听之任之，何况自己这个小小的仙君？更可恶的是，那个吕岩居然也在算计他，这才是让杨戬有些不舒服的地方。
　　“这倒也是。”
　　不愿在这个问题上过多纠缠，杨戬将话题直奔向主题：“对了。族长可知道最近北冥之地有什么怪事出现吗？”
　　“怪事？”
　　巫翔宇和一旁作陪的乐恬等人心中同时一动，想到那个百彩千叶草出世时的景致。恐怕就是杨戬口中“怪事”了。
　　没想到天界的行动如此神速，只在区区三十天内就做出反应。要知道，仙界一天可是人间一年啊！
　　杨戬是何等人物？见当场的几人都面有异色，明白这几人肯定知道内情，也不着急盘问，反而泯了一口北冥之地出产的香茗。
　　巫翔宇的心里的思维如同电转，不断闪出一些说辞，但是每个都有一些漏洞。想要编出一个完美的借口，蒙混过关可真是不易，而且还要拖住杨戬，不能让他去随意门。那些个老家伙估计恨不得巫族覆灭才好，肯定会竹筒倒豆子般知无不言。
　　“怎么了，这个问题很难回答吗？”
　　杨戬的话，如同锋锐的钢刀一般，生生刮痛巫翔宇的心头。
　　巫翔宇咬咬嘴唇，既然这样，不如以退为进，说出一句让众人始料未及的话来：“其实，这个东西就在我们巫族的后园。”
　　张子轩的身子的衣服已经被汗珠侵透，三十天来不眠不休，一直控制着那百彩千叶草的收涨幅度。这不禁是体力透支，连同心力也变得憔悴。
　　不过还好，面前漂浮的角龙使，身体已经和凡人没有两样。只要在稳固一下，过不了几个时辰就可以出关。想到这里，张子轩的脸上终于融出一丝久违的笑意。对于师父乐风身死的事情，他一直是耿耿于怀，所以现在见到角龙使终于能够重塑法身，心里也为他感到由衷的高兴。
　　就在这时，百彩千叶草化成的角龙使，忽然睁开眼睛，用力蹬着周围的防护罩。
　　“这是怎么回事？”
　　张子轩有些急了。角龙使这每一脚都蕴含着巨大的灵气。这让他们本来就有些摇摇欲坠的防护罩又淡了几分。
　　巫启南当然也知道情况危急，若是这时让角龙使的法身跳出来，那么他日后的形体就会和魂魄不符，这样的情况不仅等同于逆天夺舍，而且不断胀缩的外观也会随之改变。也就是说，角龙使新的外表是不可预测的！
　　这可怎么办？巫启南只好率先喊道：“角龙神使肯定是大发慈悲，没有将那百彩千叶草的魂魄消融干净，导致现在的灵识反噬。没事，只要我们顶过这一阵子，角龙神使就会再次复生了！”
　　“可是这也不是一回事啊！”
　　张子轩急忙说道：“我倒是有些余存的灵气，可是不能保证能够撑到师傅他顺利出关的一刻啊！”
　　沉吟一阵，张子轩继续说道：“既然如此，我的灵识探入，帮助师傅融合百彩千叶草的魂魄吧？”
　　“什么？这件事可不是闹着玩的，你可要想清楚！”
　　巫启南神色严肃地力劝道。
　　融合魂魄可是个细活，受不了任何干扰。如果有第三方强行介入的话，极有可能受到牵连。到时候稍有一些接触，自己的性命都很难保证。看来，张子轩可是下了大注了。
　　“只有我去过师傅的身体里，心里有数。只要你们帮我照顾下法身，别给邪魔夺舍的机会就可以了。”
　　张子轩说笑着，将自己的灵识探出躯壳，再次向百彩千叶草扑去。
　　百彩千叶草，现在应该叫角龙使……角龙使的内部经络已经乱作一团，所有的灵气都分成一黑一绿两股势力在做争斗。绿色的灵气明显占了上风，一直压制着黑色的灵气。
　　张子轩一眼就认出那股黑色的灵气就是自己的师傅――角龙使的星辰之力。所以立刻就和他的灵识接触上了。
　　“乖徒儿？你怎么会来这？”
　　角龙使对于忽然出现的张子轩有些意外。他现在已经有些绝望，所有的主要经脉已经变成绿色的海洋，不断强化的灵气也压得自己喘不过来气。甚至角龙使自己都不确定这样发展下去，会不会一命呜呼。
　　“师傅，现在是什么情况？”
　　“哎，这都怪为师太大意。”
　　角龙使叹了口气，将所有的经过一股脑儿跟张子轩交代一番。
　　原来，角龙使灵识魂魄进来的时候，已经将百彩千叶草的魂魄消灭的干干净净。而且还在这植物体内搜查一番，结果并没有发现魂魄的踪迹。可是当他运行到关键处的时候，从自己的“射\\”穴中跑出一股灵识。控制了大部分没有接管过来的灵气。
　　射\\可是命穴，里面的两个“生死穴”只要有什么东西轻轻一碰，法身就会导致死亡。灵识进入这个穴位的时候，只要稍微不注意，触碰到生死穴，就会使整个身体报废。所以当时，他也没有敢于探查。可是现在却变成这样……


第五卷 初入巫族 第096章 身处险境
　　“师傅，您看这样如何。”
　　张子轩在角龙使的耳边低语几句。
　　角龙使的神色变了几变，问道：“这样做好吗？说起来，我才是夺舍之人，它毕竟没有错啊！”
　　张子轩皱皱眉，严肃地回答道：“师傅，您别忘记，做已经都做出来了。若是此刻放弃，前功尽弃不说，连你的灵识魂魄能不能保全都尚未可知。”
　　角龙使低头思索一阵，随后叹息道：“既然事已至此，那就这么做吧！不过，让我惊叹的还是你啊！子轩，你的心性实在变化太大了。”
　　“呵呵，天理无常。只要心中知道何为‘善恶’，就无怨了。”
　　张子轩说到这里，向着角龙使拜了一拜，随后脱出百彩千叶草的经脉，进入它的灵肉之中。
　　角龙使望着父亲的背影，无奈地笑了一下：“善恶？子轩啊，你可知道这善、恶不是那么容易分清的物什啊！”
　　张子轩没有听见这番话，反而控制着自己的灵识，在百彩千叶草皮肉上，向着射\\穴行去。若是按照他的想法，百彩千叶草的灵识肯定还在那里。
　　“出来一战！”
　　角龙使望着那绿色的灵气，喊道。他相信这灵气之中一定参杂着百彩千叶草的灵识，因为现在哪怕是细微的失误，也会导致战局变化。两边自然都不敢放松警惕。
　　“战？孤注一掷了吗？”
　　没想到那百彩千叶草果然回话，而且还如此清晰。看来不愧是神草，就算是生出来的灵识，都拥有强大的力量。
　　“是生死一战。”
　　角龙使一边说着，一边问起自己心中的疑惑：“不过在此之前，我有一个小小的问题想要请教。”
　　“哦？说说看！”
　　“为什么你敢潜伏在射\\穴里？难道你就不怕触碰到生死穴吗？”
　　“哈哈哈哈。”
　　百彩千叶草忽然狂笑起来，随后说道：“怕，我当然会怕……”
　　角龙使没有说话，他等着百彩千叶草接着解释下去。
　　“我身为一颗植株，最安然的死法就是被人吃下去。那样的我，也算是行善积德，立了一大功德，下一生足以堪至九天之上，为仙为神。可是你们想做什么？居然要把我神魂具灭！”
　　“你叫我如何不愤恨？干脆就和你们拼了。我知道，只要你们找到我，必然是死路一条。于是，我便来到了射\\穴，这里虽然危险，但却是唯一能够躲避掉你们搜索的地方。至于生死，若是不去我肯定死定了，就算法身死了。最起码我还能保留自己的灵魂。最多变成邪魔，可以夺舍重生。”
　　说到这里，它停了一停，哈哈大笑道：“哈哈哈，再说了，死了也有你做陪。黄泉路上也不会感觉凄凉啊！哈哈哈哈……”
　　“原来是这样，我知道了。”
　　角龙使点点头，说道：“如果真的是这样的话，那么杀掉你我也不会有什么负担。”
　　“什么？真是好笑。你有这个实力吗？嗯……这是怎么回事？”
　　百彩千叶草的声音充满恐惧，因为他感觉有什么东西正在接近自己的灵识，这股灵识的威力，似乎比角龙使有过之而无不及。
　　自己稍稍不注意，就被侵占了接近一半的灵识。在它千百年的修行当中，似乎还没有能够如此快霸道刚猛的法诀。
　　“哼！原来早就有人埋伏。”
　　百彩千叶草冷笑一声，将所有灵气猛地一缩，道：“你们认为，这样便能消灭我？真是太天真了！”
　　张子轩见到奇袭取得如此效果，心下暗喜，原本还以为会收到什么反扑，确连半分也没有。
　　可是这样的顺利，反而让张子轩心中很是不安。虽说用角龙使拖下时间，自己在百彩千叶草的肉身之上找到射\\穴的位置，首先将这个射\\穴抢回来，再消灭它的灵识。这一切计算的相当完美，但张子轩却没有丝毫的高兴，反而有头上顶着一股深深的阴霾。
　　正在这时，外面的所有人都催动灵气，准备防好这最后一波进攻的时候，却没想到百彩千叶草的法身，忽然睁开双眼，猛地踹向四周的灵气罩。这次的力量，比以往数次都要用力，几乎是积攒了百彩千叶草所有的灵气。
　　“想要拼命？”
　　张子轩这才醒悟到百彩千叶草的用意，几乎是瞬间，就放出所有的灵识意图阻止它想要两败俱伤的决定。
　　角龙使也有些自责，没想到自己只是一点点疏忽，居然使得如今的情况变得如此麻烦。幸而他的阅历深厚，知道此时再说什么悔恨也为时过晚。只得将灵识全部放出，意图夺回那些灵气的控制权。
　　“放出所有巫力，无论如何也要保住角龙神使的周全！”
　　说道这里，一股勃然浩大的纯正星辰之力，猛地从角龙使手中放出。
　　几位巫族老人同时一怔，都不知道巫启南的这股巫力是从何而来。这几十日的消耗其大，各位老人体内的巫力基本告罄。作为领头者的巫启南，居然还能深藏这么多的巫力，看来他的实力远没有看起来那么弱。最次也是一个二花聚顶左右的实力！
　　可是，身为巫族族长的他，为什么要刻意隐藏实力呢？巫族的几位高手都同时生出这个疑问。
　　巫族早就不复当年的繁华。而且这些年一直隐居北冥之地，甚至连出去转转的想法也没有……说起来也只有巫翔宇这个小子出去过。难道说，他们父子的目标就是中原吗？但是巫族只有一个二花高手，岂不是少了些？要知道天庭之中，二花高手没有几百，也有九十啊！
　　有阴谋，绝对有阴谋！巫族高手几人同时互相使个眼色，现在情况微妙，可来不及盘问。干脆先将这事压着，等到先将角龙使的事情处理好再说。
　　“轰”又是一声巨响，百彩千叶草又猛蹬一下灵气罩。原本金黄的灵气罩，变得更加透明。这时所有人才发现，原来这个法身的眼睛，已经变得惨绿，冒出的凶光让所有看到的人都不寒而栗。
　　“我本与世俗无怨，奈何你们这些痴人惹我！好，既然如此，我就与你们同归于尽！”
　　百彩千叶草法身的肚子蓦然胀大，一股森冷的气息侵袭着巫族的几大高手。就连它体内的张子轩和角龙使，都感受到了这股冲天的怨念。
　　“是，这个东西就在我们巫族的后园。”
　　巫翔宇的话，立刻引起身周所有人的注目。
　　“巫翔宇，你疯了吧？干吗对他说实话……唔……干什么……”
　　乐恬还没说完，嘴巴就被天雪捂住。
　　随后，天雪在她的耳边低语几句，她才算老实下来。不过那双凤眼，还是狠狠地瞪住巫翔宇。这时张子轩他们肯定进行到了最关键的时期。若是有什么人中途阻止的话，恐怕凶多吉少。
　　杨戬见到乐恬这番模样，知道巫翔宇没有撒谎，便问道：“小兄弟，你请继续说。”
　　巫翔宇点点头，随即便深深叹口气：“说起来，这事儿还怪我们巫族无人。家丑啊家丑！还望我说出来之后，仙君不要传扬出去。否则我们可就……”
　　杨戬连连点头，看也不看身旁怒目而视的乐恬一眼。
　　“说起来，这事还怨我。”
　　巫翔宇又是长吁一声，神情沮丧地说道：“唉，仙君不知道。原本我们巫族后院，不知何时出现过一颗奇葩！这棵仙草颜色瑰丽，如梦似幻，它的灵气甚至能直冲云霄，不知道引得多少势力垂涎。”
　　“这天材地宝唯有德者居之。既然这颗仙草降株在我们巫族，那我们自然也想独善其身，便用巫力将其灵气封固，使得它没有半分反抗的余地。可惜啊可惜，这世道三条腿的人难找，可是两条腿的畜生倒是比比皆是。”
　　“就在仙草成熟的那一天，随意门居然倾尽全力，突袭我们巫族村。所以，我们猝不及防之下，不但采摘的过程出现了些问题，使得灵气外漏，泄了真元。而且摘下的仙草，居然也被那随意门所抢走！”
　　巫翔宇眉头紧锁，这半真半假的话到他嘴里，就像是真事一般，知情的几人顿时佩服的五体投地。
　　“原本我还在想，这世上哪有这么巧的事情。早不来晚不来，偏偏在那样的关键时刻过来，这群狗崽子！”
　　巫翔宇一语双关地骂道，而杨戬和石头自然不知道巫翔宇骂的是自己，只能扼腕巫族的遭遇。
　　“幸好，各位帮我抓住了奸细，也算为我们死去的巫族报仇了。”
　　这句话，不仅解释了巫族仇视外人的原因，还不找痕迹地拍了一通马屁。连同巫翔宇本人都得意自己的说话技巧了！
　　“你这疯子，为什么全部说回来？你难道不知道他们是为了那株仙草来得吗？你这样一说，我们的仙草可就没有了！”
　　乐恬不依不饶地叫道。旁边的几人都被她说愣住了。
　　幸好巫翔宇反应奇快，立刻帮她圆话：“唉，乐恬。既然仙君都来了，看来这仙草已经是天庭的盘中餐，我们就别再痴心妄想。这样好了，为了弥补各位前来助我们的损失，一人带回去一只蛊王如何？”
　　乐恬这才罢休，乜斜着瞪了他一眼，说道：“这还差不多！”


第五卷 初入巫族 第097章 应龙出现
　　杨戬见到事情水落石出，站起身拱手说道：“既然如此，那多谢各位配合。杨某先自行告退了！勿罪便是！”
　　“这就走了？”
　　巫翔宇有些失落地站起身来，不舍地说道：“要不在这里吃顿便饭吧？”
　　巫翔宇说到“便饭“两字时，一旁的风成胃里一阵翻腾，“呕”地一声，差点将满腹的黄水全部呕吐出来。
　　“不用了。”
　　杨戬倒没在意奉承的异样，向着石头一点头。石头又深深望了风成一眼，两人的身影瞬间在大厅之中消失。
　　风成觉得有些奇怪，那个人自打进来之后，目光就从没离开过自己。可惜他不精通读心术，也不能掌握“它先知”这门法诀，所以根本就看不懂那种诡异而复杂的眼神。
　　“呼……他怎么了？”
　　巫翔宇见事情终于完结，这才长舒一口气。
　　“没事，就是风成觉得你们巫族的食物很美味，吃得太多太撑了而已。”
　　乐恬笑着解释道，随后拍拍巫翔宇的肩膀：“怎么样？我还算识相吧？”
　　“那是那是！还以为你会穿帮呢！”
　　巫翔宇笑呵呵地说道：“为了表示我的谢意，我晚上请大家吃‘巫族大餐’！”
　　满屋子的人、妖顿时张大了嘴巴，同时哀声嚷道：“啊？不用了吧？”
　　“砰”灵气罩乍然破裂，最终就算巫力强横的巫启南，也抵挡不了百彩千叶草的突然发威。
　　巫启南见到这般景象，心急如焚地吼道：“快！快将那法身截住！”
　　在他心底，那法身竟然想要脱困，那灵识必然还是百彩千叶草。若是被他逃脱，那么不说这次的重塑法身不成功，就连张子轩和角龙使都难以保全了。
　　“不用了。”
　　那法身忽然说出一句人话。双眼寒烁的绿芒，变成正常的、黑白分明的人眼。
　　“咦？”
　　巫启南和众位高手先是惊诧，随即脸上就展开笑颜。看来这次重塑法身的行动还算得上是成功，至少角龙使胜利归来不是？
　　“没想到我们居然在最后一刻将角龙使的灵识摄入，最终还是成功了。”
　　张子轩站立起来，微笑着解释道。
　　他也没料到，自己居然在关键时刻与角龙使的灵识，将百彩千叶草彻底击溃，它的灵识一心想要脱离灵气罩，所以遭受张子轩和角龙使的包夹之后，甚至还没来得及反抗，就被猛烈的攻击几下，旋即便消失不见。
　　现在角龙使的法身处于半固体的状态，只要不是刻意用它大战，十天之内便可以完全风干定型。这样一来，也算是功德圆满了。
　　“那就好，那就好啊！”
　　巫启南呵呵一笑，却注意到屋里几人的目光同时落在自己的身上。
　　那几个巫族的高手用的是一种怀疑的神色，而角龙使和张子轩却是一种极为复杂的神色。
　　“族长，我们几位老家伙有事想要问您……”
　　巫启南摆摆手，说道：“我知道你们要问的问题。”
　　叹了口气，他缓缓说道：“唉，本以为可以瞒天过海，却还是无意将这个秘密透露出去。只求你们能够保密起来。”
　　“其实，每代巫族长老，都掌握了一门‘大浪滔天’的法诀，可以将巫力传承给子嗣后裔。只不过，全部转化的话，只能有三分之一被后代吸收。‘大浪后浪推前浪，一代新人换旧人’。”
　　“什么，那族长你为何不早点告知！要是全族都掌握了这门法诀，那么巫族的实力将会产生质的飞跃啊！”
　　说到这里，那巫族高手的脸立刻兴奋的通红。
　　人这一辈子，什么东西都是生不带来，死不带去。就算功力再超绝的老前辈，都会惧怕死亡。因为只要死亡，再有一身通天彻地的功力，都会烟消云散。可若是掌握这么一套法诀，那么死亡之前就可以将全身功力传授给下一代，那么死亡也就不再可怖。
　　想到这里，所有巫族高手都露出一丝若有似无的笑意。
　　“不成！”
　　巫启南严肃地板起脸。
　　那些巫族高手的梦想顿时全部破灭，缓缓回答道：“不成？族长这是什么意思？难道您还是想吃独食不成？”
　　这句话委实不轻，连巫启南这样豪气的人物都被气的脸色发青，嘴唇哆嗦。
　　“我看不见得。”
　　张子轩身为外人，本来这样的家事自己不应该插嘴。但是他刚刚得到一个消息，这个消息足以让他帮助巫启南这个人物：“这天理循环，报应不爽。越是强大的功法法诀，本身都是一种惩罚。”
　　“我不相信，像是‘子承父功’这样逆天的法诀，会没有限制。”
　　巫启南的神色顿时好看了许多，朝着张子轩微微一点头，赞道：“小兄弟好见识。的确，这项法诀的桎梏，就是终身不得离开巫族的势力范围。”
　　“什么？”
　　巫族高手闻言，顿时呆立住了。怪不得族长实力高绝，却从来没有离开过巫族村。
　　“我们巫族，在远古时代的时候，曾经大肆使用过这种法诀。因为那时大地都是巫族的领地，所以根本就不用害怕自由的问题。可是现在与当年不同，领地已经变得只有眼前这么点大小。试问一下，还有谁愿意使用这项法诀的了？”
　　听了这话，巫族的几位高手便不再说话。失去自由，再有实力又有什么用？不过，这族长可真是神人，居然宁肯放弃自由，也要保留巫族的一份实力。他们心中，无疑对这个巫族又增添一丝敬佩。原本那一些怀疑，一些鄙夷，和一些侥幸，一时间全部消失。
　　角龙使抬起眼皮，乜斜了巫启南一眼，并没有多说什么。只是巫启南发觉这一现象，低头凝眉，眸子里也似乎多出些什么……
　　“角龙神使！”
　　巫族的几位高手这才注意那个法身，已经是属于角龙使这位巫族老前辈的了。于是一同躬身，右手捂住左胸，向着角龙使作出一个巫族特有的敬礼手势。
　　角龙使微微颦首，对着场边的几人吩咐道：“你们先出去吧，巫族的现任族长，以及子轩徒儿，你们两个留下。”
　　众人依话而行，顿时整个密室中只剩下三人，于是再度陷入沉寂。
　　“你是应龙！”
　　角龙使忽然抬起头，目光灼灼地望着巫启南。
　　张子轩倒是对此事了如指掌，并没有多少困惑。毕竟他在角龙法身内部，已经获知此事。那巫启南体内的巫力，正是应龙特有的，带有“龙气”的星辰之力。
　　一开始由于巫启南的刻意隐藏，角龙使并没有发觉。可是被百彩千叶草的灵识一闹，巫启南的特殊巫力便露馅了。那股巫力之中的特殊气息，正是角龙使万分熟悉的龙气！
　　“果然还是被你看出来了。没想到我们哥俩再次相见的时候，已经过去不知多少年岁了。”
　　巫启南惨然一笑，满脸的褶皱顿时堆积在一起。
　　“哥……”
　　角龙使见到巫启南答应的如此豪爽地答应下来，居然有些惊喜的热泪盈眶。
　　“前辈是靠什么活下来的？”
　　张子轩问了一句他觉得最为奇怪的事情。
　　“活下来？”
　　巫启南思索了一阵子，回道：“我是靠着巫族传承的力量。只不过，那时的我会将受益人的灵识灌输到蛊房的幼蛊之中。说起来，我也算是夺舍的一种吧？只是天劫并没有出现，我也就一直苟活至今。”
　　怪不得巫族的蛊虫如此厉害，原来它们都是一些有灵识的人变化的！想来，这祖巫应龙为了生存，确实是不择手段啊！张子轩这才恍然大悟，不过这却不是他想要的答案：“我的意思是前辈是如何从黄泉冥海中逃脱的？”
　　“黄泉冥海！”
　　听了这四个字，巫启南的神色因为惊恐而变得扭曲，他退后几步，随后又猛地窜到张子轩的身前，闹闹抓住他的胸口：“说！你到底是谁？如何得知黄泉冥海？还是谁告诉你的？”
　　“哥，你不必逼他了。他是我的徒弟。”
　　角龙使见到亲身哥哥如此悲伤、惊慌的神色，心理的滋味也不太好受：“您知道么，他还有另外一个身份……”
　　巫启南不再说话，因为他看见张子轩手掌中跳窜的无色火苗……这是先天火属性。在这个世界上，他只见过一个人曾经拥有过。那是一个让他深爱的女子。
　　为了那个女子，他一直苟且偷生，连自由都能够舍弃。并且不断派出巫族人，出门寻找那个女子。因为他相信，只要有心，就一定能够成功。
　　果然，那个女子派她的徒弟来找他！他们终于能够见面了！
　　“女魃……吗？”
　　巫启南的眼眶逐渐湿润。他不知道该说些什么，来表达心中的复杂心情。如果那个女子现在在他面前出现的话，估计他也只能默默相对。
　　“是的。”
　　张子轩沉默一阵，随后问道：“她现在很好，不过身体已经不成人型了。所以不肯来看你。”
　　“傻瓜，她是一个傻瓜。”
　　巫启南温柔地叨叨着：“我们之间的爱情，根本不用拿外在的东西衡量。时间、空间还是这可恶的表皮……”
　　“我爱她，这就够了。”
　　这句话听在耳中，张子轩觉得心中怦然一动，忽然记起那个一直叫唤自己“呆子”的紫衣少女，也不知道她现在过得如何，到底嫁人人妇没有……
　　做得如此洒脱，既然知道我爱她，这就够了！张子轩忽然想到。原本心底的心结，顿时也打开许多。


第五卷 初入巫族 第098章 河殿出世
　　“前辈言之有理，让晚辈学习不少。”
　　张子轩眼中闪出的精光，让巫启南相信了他的话：“但若是生死相隔，前辈又情何以堪呢？”
　　“无妨，只不过生无所恋，我也不必做这里有违天理的事情了。”
　　巫启南坚定地说道。的确，在他有生之年，算是害死无数巫族的后辈，对他这样的上古大巫来说，虽然并无懊悔羞恼的心情，但是心中也难免有些阴影。
　　这也是为何他一直达不到前世实力的原因。
　　“既然如此，前辈还是尽快‘放下’为好。”
　　张子轩一边说着，一边从须弥橐中取出那颗白色的珠子：“这时女魃前辈托我转交给您的物件。”
　　巫启南闻言，双手急速将这颗白珠夺在手中，眼镜一眨不眨地望着这颗白珠。许久，伸出颤巍巍的右手，输入一丝巫力进入。
　　原本白色的珠子里面，顿时显出一个人影。白衣舞女在珠子之中翩翩起舞，如同梦境一般。接着，一阵熟悉的音律再次在巫启南三人的耳边唱响。
　　“风烟四起，常伴君。
　　边荒野草千堆，大漠层浪重叠。
　　我有了谁？
　　将军百战，袍沾血。
　　人头不值一文，性命可叹可笑。
　　你有了谁？
　　茅屋石床无所谓，只愿与你天涯永相随。
　　白云金乌蔚蓝天空，金戈铁马红尘一梦。
　　沧海一笑了却心中旧事，执子之手妄图白首双星。
　　将军梦，英雄冢。
　　何时来……”
　　天籁一般的嗓音，空灵而富有神韵，委婉而不失连贯，配合着珠中人优美卓越的舞姿，简直比那些仙界神曲还要动听得多。
　　巫启南泪流满面地，与珠中女子合唱起这首优美的歌曲。只不过，因为不断的抽泣，巫启南没将这首歌唱的如同女魃一样优美动听。但张子轩却觉得，这首曲子在他的口下格外动人。
　　“她还是去了……”
　　巫启南喃呢地说道。随后微微笑了出来：“小兄弟，多谢你安慰我。不过这么重要的东西，她若是活着绝对不会假手他人的。”
　　“让前辈见笑了。”
　　张子轩并没有解释。因为他知道，此刻再解释也是多余的。
　　巫启南，也就是应龙祖巫，忽然诡异地笑了笑，说道：“既是如此，那我就知道该怎么办啦！嗯，我们还是先出关再说吧？”
　　“不，哥。我的法身未定，要在这里多关几天。待到我熟悉这个身体之后，再做其他的打算吧！”
　　巫启南点点头，角龙使说的问题的确存在，既然如此他也不强求了。点点头，领着张子轩就向外走去。
　　张子轩略一沉吟，随后将目光投向角龙使。
　　角龙使朝他微微点头，示意他可以离去。张子轩这才躬身施礼之后，慢慢退了出去。望着两人的身影，角龙使觉得鼻子一酸，眼泪霎时夺眶而出，喃呢道：“哥，我实在不忍心见你……唉！”
　　巫启南和张子轩一同出了密室。果见门口已经等待着许多人物。看来先前那些巫族的高手出关，引起了许多人的注意啊！
　　“子轩！”
　　人群之中，一个红衣少女忽然大声喊道。然后一阵风似的奔到张子轩的面前，泪光晶莹地望着他：“你……你终于出关了！”
　　张子轩见到乐恬，心中也是欢喜异常，稍稍有些疲倦地“嗯”了一声。又感受到一阵焦急的目光注射着自己，向那里瞧去，原来是雁来红。他向着雁来红点点头，后者立刻收回目光，脸上的红晕娇艳欲滴，越发明显。
　　“哼！”
　　乐恬见到张子轩这番模样，忍不住闷哼一声。
　　张子轩哪里能不知道她的心思，伸手帮她理了理额前的碎发，随后说道：“过两天我们就回中原。带你去吃云糕如何？”
　　听到“云糕”两字时，乐恬的眼镜似乎亮了一下。不过，显然她已经不是以前那个易哄的小孩子了。见张子轩转移话题，鼓足腮帮子，就是不答应。
　　“斗战胜佛在上……子轩那，我终于见到你了！”
　　风成一路泪奔，骑上张子轩的肩头：“你也不知道这小妮子最近怎么整我老人家的。唉，你出来就能管管他了。”
　　“告状精！”
　　乐恬狠狠地瞪了风成一眼，说道：“谁让师弟管了？我管他还差不多呢！”
　　“好了好了。我要休息了。”
　　张子轩从须弥橐中取出一根百彩千叶草的枝条，交给一旁兴奋莫名的巫翔宇：“这是给你的。变换法身，用不到那么多。”
　　“嘎嘎，好小子！”
　　巫翔宇高兴地拍拍张子轩的肩膀，不过随即将这根枝条交还给他：“不过不用了。我估计那随意门活不了多久了。这东西我们留着也是祸害。”
　　张子轩大惑不解，问道：“咦？何出此言？”
　　“你不知道，有位仙人曾经寻访过这株仙草的下落。我给推到随意门那里去了。”
　　“推给随意门？因为他曾经埋伏过我们吗？”
　　“切。我还没有那么小心眼。”
　　巫翔宇一摊双手，说道：“谁让他们知道真正的百彩千叶草的下落呢？”
　　原来如此……张子轩这才恍然。看来巫翔宇是怕“先下口为强，后下口遭殃”啊！
　　洛河，是中原流域道家法门的发源地。河图洛书的出产地。
　　河图与洛书是中国古代流传下来的两幅神秘图案，历来被认为是河洛文化的滥觞，中华文明的源头，被誉为“宇宙魔方”河图洛书是中华文化，阴阳五行术数之源。最早记录在《尚书》之中，其次在《易传》之中，诸子百家多有记述。太极、八卦、周易、六甲、九星、风水、等等皆可追源至此。
　　自打龙马河图送伏羲，神龟洛书赠大禹之后。这两部神器宝典，就再也没出现在世人面前。
　　可是，在这么一天。洛河却忽然水位猛涨，一瞬间就将周围的土地淹没。随即，数道五彩豪光冲天而去，直上九霄。再后来，有人看见一座气势恢弘，美轮美奂的宫殿出现在洛河上面。
　　这座宫殿的门前有塑像两座，一为龙马，一为神龟。恰好是两只送走河图洛书的神兽。紧接着，还没待人看清里面的情况，那宫殿就自行降落下去，沉入水底。
　　一时间，洛河神殿重新开启的消息，如同长了翅膀一般，在整个中原传开。甚至连某些海外国度，都收到消息，密谋夺取洛河神殿的宝物。一时间，整个中原风声鹤唳、草木皆兵，各大势力对神殿更是虎视眈眈。
　　“风儿，星儿，明儿。你们可否准备好了？”
　　苍老低沉的声音，在风如月、星满天和明日的耳边想起。
　　停下手中的练习，三人同时肃穆地站在原地。这些日子他们一直再抓紧练功。张子轩的功力精进，在无形之中成为督促他们抓紧练习的鞭子。特别是他们在暗处瞧见他与师傅对立时的情景，更是让他们心寒。
　　士别三日当刮目相待。这句话完整地诠释了三人对于张子轩的看法。
　　“徒儿准备好了！”
　　三人异口同声地答道。
　　“很好。近日洛河神殿现世，神殿之内的宝藏何其多也？不过师傅给你们的目标，并不是那些垃圾货。”
　　三人沉默不语，就算师傅不说。一项自傲的三人，也不会将目光投向那些普通的宝贝。河图洛书，这本旷世奇珍，才是他们真正的目标。
　　“徒儿知晓！”
　　“那就好。本座近日要闭关重修，血门内的大小事务，就由你们三人负责。经验不足无事，最重要的是要负责。”
　　咳嗽了一阵，血三郎这才闭口。
　　三人神色一紧，齐声道：“师傅保重身体。”
　　也许对于别人来说，血三郎是十恶不赦的坏蛋，杀人不眨眼的恶魔。但是对于一手被血三郎带大的三人，血三郎无疑就是他们的生父。没有血三郎，就没有他们的今天。也正因为如此，他们才会如此努力地提升实力，努力地完成每一个任务，不让血三郎失望。
　　即使血三郎立刻要了三人的命，他们也不会眨一眨眼睛。
　　“我没事，你们准备去吧……”
　　“是！”
　　巫族村落的广场之中，巫启南带着巫翔宇站在当中。周围尽是一些巫族的族人。自然，还有几位想要在参加完禅让典礼再离开的几位外族人。
　　这是巫族族长的禅让典礼。所谓禅让，就是族长将自己的族长之位让给另外一位选中的青年。因为巫族的族长不能有子嗣和亲属，所以这个位置族长交给谁，都没有什么人反对。
　　这届却有所不同，因为巫翔宇是巫启南从巫族的孤儿们中间，选出的养子。族长的养子，而且如此年轻，怎么能担当如此重要的位置？
　　正当人们议论纷纷的时候，巫启南终于开口说话了：“诸位巫族同僚，你们是不是觉得翔宇年纪太小，不适合承担这么大的责任呢？”
　　“是！”
　　巫族是一个相对自由的部落，就算是族长，也不能触犯众怒。所以，巫族的族人们很快就应承了下来。
　　“好，既然如此，我就将这笔帐好好算算。”
　　巫启南不急不慢地说道：“作为巫族的族长，最重要的是什么？”
　　底下的人群交头接耳一阵子，随后几个胆大的青年喊了起来：“经验！”
　　“计谋！”
　　“功力！”
　　“品德！”
　　“稳重！”
　　虽然有些青年喊得并不一样，但是换汤不换药，大致的五点就是如此。
　　“好！”
　　巫启南点点头，率先说道：“首先说经验，翔宇他幼年出外。除了身上的衣服，我并没有给他一点多余的东西。但是他却在以人多狡猾著称的中原混到现在，连角龙神使重塑法身的材料，都是他凑齐的。我敢说，翔宇的阅历绝对比我们在场的各位强上许多。”
　　“计谋、品德以及稳重？虽然我不在，但是我已经听说了巫中诚的事情。有谁不服翔宇判罚的，现在大可以说出来！”
　　底下顿时鸦雀无声，谁都不得不承认，在那件事上面，巫翔宇处理得相当漂亮。


第五卷 初入巫族 第099章 巫族蛊人
　　“功力？好吧，有谁觉得功力比翔宇好的，大可以上来试试，要是翔宇输了。那我永远不会让他去做巫族族长。谁愿意来？”
　　底下的巫族族人面面相觑：开玩笑！巫翔宇可是有“嗜血蛊”这种神器一般的存在！怎么可能敢跟他叫板呢？
　　沉默许久，下面终于响起一个声音：“如果他能不使用‘嗜血蛊’，我倒可以试试……”
　　“对对对……”
　　巫族族人们顿时赞同地点头说道。
　　“呵呵，难道蛊虫就不是功力的一种了吗？那巫族不就要完蛋了？”
　　巫启南笑着反问道。
　　“哈哈哈……”
　　族人们顿时大笑起来。的确，巫族如果不玩蛊，那岂不是和中原人差不多了吗？
　　张子轩点点头，看来这巫族的民心的确淳朴，连这种笑都是善意的哄笑。要是在大明，估计只要一有反对声音，那就意味着一场杀戮。
　　不知道为什么，张子轩这时忽然想起朱高煦、朱瞻基叔侄两个。他们的争斗，也不知道什么时候才能罢休。
　　“那么还有人反对么？”
　　巫启南出言问道。
　　巫族的族人们面面相觑，许久没有一个人说话。的确，巫翔宇是一个族长的好苗子。而且当所有人都知道巫族族长将会失去自由的时候，谁还愿意一辈子窝在这个小小村落呢？
　　巫启南情知虽然还有族人对自己的决定有所保留，但是已经不像开始那么强烈了。打铁趁热，巫启南立刻宣布道：“现在，我宣布巫翔宇继任我族长之位。从今往后，他就是巫族的新一代族长。”
　　稀稀拉拉的掌声越来越大，越来越多的巫族人加入庆贺的队伍，最后竟然如同雷霆响动。
　　张子轩望着台上的巫翔宇，心中是五味参杂：“唉，也不知道应龙前辈会不会对巫翔宇用那种招数。虽然我和巫翔宇并不熟悉，不过怎么说也曾经并肩作战过。”
　　正当他有些担心的时候，却忽然发现巫启南的眼神中，多出一丝很奇怪的神色。
　　这丝神色，就像是赶赴刑场的死囚一般，充满决绝。张子轩的心中顿时明了，看来这应龙前辈终究还是过不了心结，想要与女魃前辈一同前赴黄泉。他的心中为此感到惋惜之余，也彻底送了一口气。
　　“砰”说时迟，那时快。一个灰色身影冲破蛊房的牢笼，瞬间落入巫族村落的中心。
　　直到这时，这个身影才真正显出真身。干枯瘦弱的身躯，如同一根早已渴死的枯木树枝，而身上的衣服也破破烂烂，说成是“衣不遮体”已经算是好的，而且透过裸露在外的表皮，可以看见上面有许多蛊虫在上面来来回回地爬动，十分可怖。
　　那人浑身没有一丝生气，只有一双绿油油的招子，不时露出一副凶光，这才说明他是活物。
　　“蛊人！”
　　众位巫族的族人们大惊失色。同时想到巫族古籍中，记载着关于“蛊人”的传说。
　　这蛊人可不是开玩笑的东西，正所谓“万蛊不得一人”蛊人正是一种极为厉害的兵器。只不过，这种兵器的制作方法，是以人为引子。
　　蛊人的凶悍绝对超过预知。原先在巫族最为强盛的时期，蛊人的制作方法就被列入禁忌。因为要将所有真心实意效忠巫族的族民，以千百为单位放置进蛊房之中。让他们承受万蛊噬体的苦楚。
　　如果有人没死的话，出了蛊房就成为了巫族的最终兵器――蛊人。只不过，制作成功几率太小，十次也不一定能出现一个蛊人。
　　现在巫族的蛊房之中，还有那些活人魂魄制作的“精虫”以及活人精血喂食而成的“成蛊”一个人进去遭受那么强大的蛊虫噬咬，怎么会成功呢？
　　“桀桀桀桀……”
　　那蛊人忽然笑了起来，一脸阴毒地望着巫族现任的族长巫启南：“你们还记得我吗？”
　　“巫中诚……”
　　巫启南轻轻吐出这三个字来。
　　“不……我不仅是巫中诚。”
　　蛊人继续笑道：“托你的福，我的魂魄现在已经融合了前代多位族长。现在我还是巫启南、巫震天、巫哈克……”
　　巫族的族民们相视一眼，不明白那蛊人将历代族长的名号说出来是什么意思。只有巫启南自己才知道，原来那些“精虫”们，都已经附在巫中诚的体内了。
　　“对了，虽然三魂七魄极为混乱，但是索性我的灵识只有一个。”
　　巫中诚摆出双手，露出其中的两只不知道什么用处的蛊虫：“那就是百-彩-千-叶-草！”
　　张子轩闻言眉头紧紧蹙在一起，目光紧紧地盯着台上枯瘦的人干巫中诚。难道说，那样的程度依旧没有搞定这个灵识吗？
　　就在巫中诚说完话的一瞬间，两只手上的蛊虫瞬间向着巫启南和巫翔宇父子飞去。
　　这两只蛊虫身体是半透明的颜色，并能够拖过体表看出，它的体内没有一丝血管和内脏。看来像是一个幽灵般的存在。
　　巫翔宇看了这只蛊虫自然不敢大意。毕竟，灵蛊他不是没有饲养过，可惜每次都功亏一篑。这种极为难养的蛊虫，没想到巫中诚居然一出手就是两只！
　　巫翔宇往外一翻，几个起落间，躲过灵蛊的攻击。同时迅速瞟了身侧的父亲一眼，见他也轻松挡住攻势，这才放下心，专心想对付灵蛊的招数。
　　这种灵蛊没有肉体，只要触碰到人的身子，就会像是蚯蚓钻土一样钻进体内。只要被它钻进去，那就意味着自己的身体就会被灵蛊所控制，想要逼出灵蛊必须要运极功力。运极功力的话，就等于将身体的破绽全部暴露在敌人的视野之内。
　　以蛊人的施蛊速度，只要一瞬就足以将自己置于死地。
　　“子轩，怎么办？”
　　风成跃跃欲试地问道。他十分想会会这个厉害的蛊人，只要张子轩一发话，他绝对立刻就进入战场。
　　“不用。”
　　张子轩的眼睛一眨不眨地盯着战场，淡淡地回答道。
　　“这是为什么？”
　　风成有些发愣。按理说，依着张子轩的个性，看到巫翔宇受难绝对不会坐视不理。
　　乐恬忽然跳出来，敲了风成的脑袋一下，说道：“你这笨蛋，我们现在如果出手的话。那么巫翔宇在这么多的族人面前，该多没有面子啊？现在人家的族长位置还没有坐稳，你不要给人家捣乱好不好？”
　　风成摸了摸脑袋，嘀咕道：“斗战胜佛在上！子轩想什么你都知道的这么清楚，和他肯定有奸情。”
　　“你说什么？”
　　乐恬伸手抓住风成的喉咙，使劲地摇晃道：“有本事你就再说一便！”
　　张子轩没有理会两人的玩闹，一心一意地望着台上的两人。自己不出手的底限就是两人不会有生命之虞，否则的话，自己必然是要出手的。
　　性命可比面子重要多了。
　　巫中诚见一招没有摆平巫启南和巫翔宇，心中大躁。在他看来，这两人都已经是死人了。只不过自己希望两人能够死得更快，死得更痛苦。
　　有什么痛苦能比万蛊噬身还要疼痛？有什么痛苦比受到灵识脱体还要伤心？有什么痛苦比自己的肉体被他人侵占还要难受？……
　　这些苦，蛊人，或者说是巫中诚都受过。连同他的灵识――那株百彩千叶草都受过！
　　他不是个活人，在蛊房的时候，巫中诚已经死了。但是百彩千叶草残留的灵识，让他重新复活。如今，他已经不再是巫族的终极武器，蛊人。而是一个复仇的幽魂恶鬼！他要屠杀掉所有曾经算计过他的人！他要杀掉所有对他不敬的人！杀！杀！杀！
　　绿油油的眼睛变得血红。随后，他的身体开始发生巨大的变化。手脚、身体甚至头颅，都开始随风而散，变成一只只厉害无比的蛊虫。
　　他的经历和机遇，使他成为巫族有史以来最为强大的蛊人！
　　巫族的族人们，见到魔鬼一般复活的巫中诚，心中的惊惧无以复加。谁都不敢上前帮助巫启南和巫翔宇。因为他们的战争，随时有可能波及到自己身上。当然，最令他们不敢轻举妄动的原因，还是巫中诚的那几番话。
　　什么叫“已经融合了前代多位族长”什么叫“我还是巫启南、巫震天、巫哈克”他是巫族的族长，那么台上两人又是谁？究竟谁才是真正的巫族族长？
　　“这是……”
　　巫翔宇望着漫天扑来的蛊虫之雨，心中又惊又怕。蛊人的身体因为被万蛊噬体，大多是由蛊虫代替。但是也不至于全部身化蛊虫吧？这还打个毛啊？
　　“翔宇，过来！”
　　巫启南忽然出声，对巫翔宇说道。
　　巫翔宇想也不想，立刻跑到巫启南的面前。只见巫启南微微扬手，他们的身边就出现一座黑色的球形圆罩。只见巫启南向他缓缓解释道：“这是巫族的不传宝典，《混沌傲世录》中的星辰决。能够运用混沌之力，造出自己的小天地。所以那些蛊虫是进不来的。”
　　果然，那些蛊人化作的蛊虫，全部环伺在这个圆罩的外面。任他们如何冲，都进不了这个圆罩。
　　“我们来不及进入密室了，我现在就将身上的功力全部传授给你。以后，你要好好的活下去。”
　　巫启南说道这里，遥指张子轩说道：“那个人，是连鬼谷子大人看中的后生。你往后要与他处理好关系。切记，要是有矛盾一定要先听他的才是。”


第五卷 初入巫族 第100章 活捉蛊人
　　巫翔宇顺着巫启南的手指，望见张子轩关切的眼神，点头说道：“是。孩儿知道了。”
　　“知道就好，知道就好。”
　　巫启南长舒一口气，然后运极功力，将双手放在巫翔宇的身后。
　　“你个老匹夫！有本事出来与我一战啊！”
　　巫中诚虽然身化蛊虫，但是声音却依旧能够通过灵识放出：“难道说，你又要杀害那个小孩？真是狠心啊！我看妇人心也没有你来得狠啊！”
　　巫翔宇听了这话，心里“咯噔”一下，打了个冷颤。父亲杀人？父亲在自己面前一向仁慈厚道，严谨有礼，怎么会随意杀人呢？
　　“老匹夫，你以接替族长为由，杀过多少人了？你说说，你还有脸活在这个世界上吗？哼哼，活该你终身没有人作陪，连个血脉都没留下！报应啊！”
　　巫中诚的话，顿时引起下面巫族族民们的疑惑。什么叫做以接替族长为由？难道说，历届的族长都已经死了吗？那台上的人是……
　　巫翔宇听后，心中更加愕然，这全是什么跟什么啊？以接替族长为由杀人？那不就是在说我？父亲要杀死我吗？怎么可能？
　　“抱圆守一，别再听他胡说。这件事我日后会给你解释的。”
　　巫启南看出巫翔宇心中动摇，心中大急。此时若是出现什么纰漏，自己和巫翔宇肯定要命丧与此！
　　巫翔宇闻言，知道情况紧急便也不再去想这些问题。
　　可是，巫中诚依旧不依不饶地说道：“原先，你对我如此之好，我差点就以为您是我的生父。可是没想到啊没想到，你居然会对我惨下杀手！还真是没看出来呢！以‘接替族长’、‘传授功法’为由，把我叫道密室传功，随后竟然鸠占鹊巢，将我们的魂魄放在蛊房的蛊虫体内！好狠的心那！”
　　说到这句，四周巫族的族民们议论之声更甚。谁到想不到这蛊人口中，居然还有如此的言辞。
　　“噗……”
　　一口鲜红的血脉，从巫翔宇的口中吐出。
　　“小宇！”
　　巫启南见巫翔宇灵识受创，忍不住焦急地大叫一声。这关键时刻，怎么能三心二意被扰乱心神呢？这巫翔宇终于还是嫩了一些。
　　“父亲。”
　　巫翔宇听见巫启南喊出自己幼年的昵称，便忍不住热泪盈眶：“父亲，他说的不是事实吧？他只是在冤枉你，是不是？”
　　巫启南不知道该如何作答，只好愣愣地望着巫翔宇出神。
　　“哼，你让他说不是啊？如果他敢说我说的是假话，我就承认我说的不是实话！”
　　蛊人一边说着，一边恢复自己的人身，恶狠狠地盯着巫启南。
　　“小宇，相信我。”
　　巫启南坚定地望着巫翔宇，说道：“这件事，等到你继承我衣钵之后，就会知道了。”
　　巫翔宇望着巫启南的眼神，狠狠地点点头。随后再也不理蛊人的叫嚣，一心一意接受起巫族的传承。
　　巫中诚喊破了嗓子，也没再起效。于是便将目光转向一旁的那些巫族族民。恶毒的眼镜，逐渐冒出烁烁的绿芒：“你们这些巫族人也不是什么好东西。原本我就是一颗与世无争的神草，你们吃也就吃了，居然还想要灭我的灵识，委实太过可恶！”
　　巫族族民们一听，先是一愣，最后将目光齐齐望向张子轩。他们倒不是想指认张子轩，只不过想看看事发之人的反应如何。
　　这一看，却将巫中诚的目光吸引过去。仇人见外，分外眼红。
　　张子轩倒也大方，大咧咧地站出来，质问道：“天地之间，为有灵智、三魂七魄者才算是‘完整生命’，我想问你，你的魂魄、灵智乃至整个灵识，是谁赋予你的？”
　　巫中诚一愣，随后解释道：“是你们没错。但是……”
　　“既然生命是我们赋予你，而你现有了法身，却还来找我们算帐？这帐是如何算的？难道你是想报恩吗？或者说，嫌这个法身不够好，想找我们给你换一个？”
　　张子轩一连串的问话，立刻让巫中诚哑口无言。虽然知道应当是张子轩无理，却还不了口。似乎他说的有些道理，可是总觉得有些重要地方被张子轩绕了过去。
　　风成见状，抓抓自己的猴脑，叹道：“斗战胜佛，这子轩的巧嘴越来越会辩了。也不是更谁学的……唔，估计是跟乐丫头。”
　　“我不跟你说这些，那我们就说巫族欠我的事情。”
　　巫中诚只觉得脑子晕晕乎乎的找不到北。也知道这次对方如果占理，自己打起来也没了底气。反正自己账多不怕翻：“这几世下来，我受过多少苦，他们一点都不知道。万蛊噬身的痛楚，现在我要你们加倍奉还。”
　　说完，身子稍一提速，就冲着巫族的族民们飞去。
　　巫族的族民们一向是民风淳朴，悍不畏死。他们一开始没帮助自己的族长忙，一方面是觉得自己功力低微，像这样的高手对决，一般用不到自己冲锋陷阵。另一方面则是因为他们不知道那个蛊人说出的话，到底是不是真实可信的，也就是真正的“帮理不帮亲”“等等。”
　　还没待蛊人发威，张子轩便临空挡在他的面前。
　　蛊人早就知道张子轩是人群中最不好惹的一个，不过他以为张子轩是外人，自然不会与他为难，看来这次他想错了。
　　“你又想怎样？怎么，你以为我是怕了你吗？”
　　“当然不是。”
　　张子轩临空站立，凉风徐徐吹过，颇有些仙风道骨的滋味：“我只是想问你，巫族如何欠你的了？你的事情，我也听说过一些，好像你还是巫族的叛徒，理应神魂俱灭。巫翔宇他饶你一命，你倒反过来冤枉好人？”
　　“这事也暂且不提。”
　　巫中诚深深知道自己可不能在此事上多多纠葛，赶紧翻开其他的烂帐：“就说我体内另外几个魂魄，原本应当坐上族长之位，一生荣耀，可是却被那……”
　　巫中诚想了半天，这才意识到尚还不知道巫启南的真实身份，以他的实力又怎么会知道巫启南就是转世过后的祖巫应龙呢？
　　“被那人夺舍，结果将魂魄放入蛊虫体内，养成真正的‘精虫’。这番作为，难道我不该报仇吗？”
　　“唔，这是应该。”
　　张子轩点点头，随后又说：“那你在这里做什么？”
　　“什么？”
　　巫中诚显然是被张子轩的问话问懵了。
　　正当他不知所谓的时候，却见到张子轩向着他的身后指了指，说道：“你的仇人在那里啊！”
　　巫中诚顺着张子轩的手指望去，却见到那个圆罩里面的巫启南。于是暴瞪出双眼，大喝一声：“你居然耍我！”
　　可还没等他发飙，张子轩抢先出手。女魃给予张子轩的先天火属性的体制，使得他聚集灵气的时间大为减少，连同玄虚气的调动时间，也能在一瞬间完成。
　　一个红色半透明的牢笼，以张子轩的手掌心为顶点迅速想四周扩散，形成一个巨大的球状灵气罩，将巫中诚整个封闭进去。这就是玄虚气融合火属性体制的结果。
　　巫中诚大怒，猛地向牢笼的内壁撞去，却没想到这灵气罩远不是想象中的简单。自己本来不死不灭的蛊身，此刻却忍不住炙热地燃烧起来。
　　那火苗是最纯正的红色烈焰，从颜色看来，应当是世间最为普通的凡火。这凡火怎么能伤及蛊身分毫？
　　巫中诚正想眼不见为净，可那火焰竟然将自己的右臂完全烧断，火苗一下子就窜到自己的头上。他这才知道不对，果断地将自己的右臂放弃，丢出老远。
　　那臂膀在红色火焰的灼烧下，变成一股黑灰碎成粉末，化成无数蛊虫的尸身。最后又被生生不息的烈火烧成青烟，缓缓飘去。
　　巫中诚此时已经变成一个独臂人，大惊失色的他再也不敢触碰灵气罩，只是一味怨恨地瞪着张子轩。
　　周围的巫族族人，惊叹地朝着张子轩鼓起掌。虽说不知道张子轩为何不将那个恶贼烧死，不过对于这位巫族下任族长的朋友，他们却是佩服得五体投地。
　　而张子轩本人，体内的玄虚气此刻却一阵乱窜，幸好在自己的努力压制之下很快平静。
　　张子轩有些懊恼，暗暗叹道：第一次使用自创的法诀，还有些生疏！居然内息不稳，是境界进度太快导致的吗？
　　其实，他预想的并没有错。不算上“轩字殿”中的闭关，区区几年的时间就从无名小卒修炼到二花聚顶的超高境界。这绝对是超越极限的表现。但是与之相对的则是对于灵气调度的经验的浅薄。
　　虽然张子轩自打出道之后便战斗不息，但是真正的生死搏斗太少。加上与他实力相比，他的经验实在差得太远。所以有时候使用自创的一些法诀，会有些力不从心之感。
　　“斗战胜佛，这样的坏蛋，子轩你不杀之而后快？”
　　张子轩望着大惑不解地风成，依旧笑而不语。这蛊人，还是留给巫族未来的族长处理更妙。他要得，只是巫族的友谊而已。现在从巫族族人看他的眼神来说，他这次赚的是盆钵满盈。


第六卷 河洛之行 第101章 应龙身死
　　巫翔宇的经络之中一片坦然。延绵不绝的巫力“星辰之力”缓缓注入他的紫府之中。那种舒畅的快感，让他深陷其中不能自拔。
　　“已经完全成功，现在你已经完全接受我的衣钵，成为我正式的弟子了。”
　　巫启南欣慰地收回自己的手掌，随后将它们放在巫翔宇的头顶上：“现在，我就将《混沌傲世录》传给你。”
　　巫翔宇浑身一颤，不知道为什么，他忽然想起那个蛊人说的话。如果是真的话，那么巫启南现在要做的，就是将自己的魂魄、灵识赶出身体，然后完成夺舍。
　　当然，他现在可以选择反对。如果他反对巫启南如此传授技能，那么巫启南就不会有机会夺舍。自己也肯定不会受到什么伤害。但是他依旧选择豪赌一场――输了就失去性命，赢了就得到慰籍。
　　巫启南在自己心中的地位，完全是无法取代。巫翔宇知道，如果他选择不接受，也许他一辈子心中都会留下一个遗憾。成为他往后修炼的一块永远无法弥补的心病。
　　“那个巫中诚说得，的确是实话。”
　　巫启南一边向巫翔宇传授技能，一边与他的灵识做着交流。
　　巫翔宇心脏猛地跳窜几下，随后便笑了起来，看来他还是输了。巫启南亲手将他心中仅存的一丝希望彻底摧毁。也许，做一个游历三界之外的邪魔，也不错啊！
　　“不过，我是有苦衷的。这么些年做这些事情，都是为了等待一个人。”
　　巫启南叹了口气，原原本本地将女魃的事情向巫翔宇做了说明。
　　巫翔宇听后，也不仅感慨世间竟有如此一对痴男怨女。历经沧桑之后，还能保持原本的那丝彼此的情愫：“父亲，我愿意。我愿意牺牲自己，您尽管夺舍吧！”
　　巫启南良久不语，他夺过无数次的法身，从来没有哪一个会像巫翔宇一般，主动放弃法身。看来，这小子对自己的情感也是不假。
　　“不了。活了那么久实在太累了。”
　　巫启南抽了抽鼻子，好一会儿才语带哭腔地说道：“小宇，你知道我为什么把你常年派在外面吗？”
　　“不是为了锻炼我，还有监视仙庭的举动吗？”
　　“不。这些的确有其原因，但主要还是因为……因为我舍不得夺你的舍。我想让你对外面的花花世界产生依赖，不再回到巫族。”
　　巫启南干笑两声，说道：“谁知道，你居然碰到了鬼谷子前辈。在他的指引下，你还是回到了巫族。”
　　“鬼谷子前辈？哦，对了，他让我带给您一句话。”
　　“嗯？什么话？”
　　“一生赖世命，尘缘不了情。来世情愫生，对门婚约定。”
　　“一生赖世命，尘缘不了情。来世情愫生，对门婚约定……”
　　巫启南喃喃地重复一番，最后忽然叫道：“我明白了！我终于明白了！鬼谷子前辈，谢谢您的指点！小宇，我能传授与你的技巧，全部都传授过了。现在，你的父亲也能做一些早就该做的事情。”
　　“父亲……”
　　巫翔宇刚想说些什么，就感觉四周空气猛地一窒，随后便再度炸开。
　　巫启南已经跌坐在地上，眼睛直愣愣地望着半空中，被张子轩禁锢住的蛊人巫中诚。
　　张子轩见到两位已经传功完毕，顺势一收便将那巫中诚从自己的灵气罩中放了出来。巫中诚显示一怔，立刻望见早已瘫软在地上的巫启南。不过他显然估计错误，以为巫翔宇才是真正的巫启南，所以先是想巫翔宇飞去。
　　风成站到张子轩的肩头，嚼着手中不知从何而来的蜜桃，哀叹一声：“斗战胜佛，这蛊人竟然如此无脑？现在的巫翔宇还是他能够对付的吗？”
　　张子轩微微一笑，说道：“没想到这传功之法居然如此奇妙。看来这巫翔宇实力已经超过我不少了。”
　　“嘿嘿，你知道就好。”
　　风成得意洋洋地说道：“往后俺也会超越你滴。”
　　张子轩笑眯眯地望着临空站立的巫翔宇，不置可否。
　　“蛊人是吗？不死之身是吗？那我就与你玩玩蛊！”
　　巫翔宇冷笑一声，抬起右手，放出一个红色的木盒子。里面的一只青色的巴掌大的飞虫，终于引起巫族族人们的注意。
　　“噬灵虫！”
　　所有族民们都惊诧道。没想到这巫翔宇除了嗜血蛊之外，还暗藏噬灵虫。这两大奇蛊都掌握在手，看来他日后的实力绝对不可限量！
　　这只噬灵虫与张子轩一开始看到的并不相同。大了一倍有余，而且颜色上面也失去原本的血色，将肉体完全抛弃的噬灵虫，在威力上提高了不止一个档次。现在若是这只蛊虫埋伏在某处，别人不仔细看的话还真察觉不出来。
　　“噬灵虫？你是巫翔宇！不是那家伙！”
　　蛊人在半空堪堪停住，遥指着巫翔宇说道。
　　要说蛊人的死穴，就是其中不灭的灵魂，就算是被人消灭一个，其他蛊虫都能将这个空荡补上，但是唯一害怕的，就是像这样靠着吸食灵魂为生的噬灵虫。为了不死，蛊人巫中诚还是决定放弃巫翔宇这根硬骨头。
　　“我在这里。”
　　巫启南躺倒在地，向着巫中诚喊道。
　　巫中诚又是一怔，不可置信地望着巫启南：“你……你居然没有动他？”
　　巫启南自然知道这句话的意思，面对这些个以往他害过的魂魄。他觉得心中愧疚无比，所谓人之将死其言也善，巫启南还是想以自己的痛苦化解对方心中的仇怨：“巫中诚，你过来。”
　　巫中诚咬牙切齿地望着巫启南，心中摇摆不定，因为巫翔宇那双充满怒火的眸子，已经紧紧地盯住自己。而那只漂浮在半空的噬灵虫，更是时明时暗地吞吐着光芒。
　　巫启南自然知道巫翔宇此刻的想法，赶紧劝阻道：“小宇，你放他过来！”
　　巫翔宇恨恨地皱了皱眉头，随后悻悻地退了回去。
　　“你找死！”
　　已经有些丧心病狂的巫中诚猛地吼道，然后身影一晃，化作无数法蛊雨，向着巫启南飞去。
　　巫启南不避不让，微笑着对巫中诚说道：“我们两清了。”
　　万蛊噬身法威力，不是寻常人能够忍受得了的。但是当巫中诚的蛊雨，落在巫启南身上的时候。巫启南居然一声都没坑，硬是强忍下这种揪心地痛楚。
　　“知道吗？我在夺你们法身时的痛楚？”
　　巫启南在万蛊噬身的那一刻忽然问道。
　　“不知道，但是我知道就因为你周密的计划，我失去了整个后半辈子的人生！”
　　巫中诚气愤地叫嚣道。不知道怎么回事，他今天居然有些不敢面对巫启南的眼神了！这令他十分懊恼，这是他欠我的，我凭什么不敢面对他呢？
　　“在我看来，你们都是我的孩子。不管你们是否相信，我要是……想消灭你们的魂魄易如反掌。但是我依旧把你们放入蛊虫之中，那不……不是因为我想养些‘精虫’。你们应该知道，我一向是不使用蛊虫的……嗯……”
　　巫启南被蛊虫咬的全身剧痛，冷汗止不住地流下来。
　　巫翔宇握紧拳头，随时准备上前帮助自己的父亲。虽然此时因为将功力完全传授给自己，巫启南活不了多久了。但是临死之前，巫翔宇还是希望他能够安安心心的走。
　　“其实，你们不知道……嗯……我的心里就不痛吗？”
　　巫启南一边忍着剧痛，一边将与几人过往的事件一一阐述。他的表皮，已经逐渐被那些蛊虫吞噬，露出里面的森森白骨以及许多复杂的血管经络。
　　“我要死了，但在我临死之前，我要对你们道歉，不论是否原谅我。”
　　巫启南猛地吐出一口鲜血，惨然地一笑，喃呢道：“下辈子，终于能和你在一起了。女魃……”
　　从他的胸口，摸出一颗白色的小球。那里面，一个正跳着舞蹈，唱着歌谣的美艳女子，似乎正朝向他笑呢！
　　“风烟四起，常伴君。
　　边荒野草千堆，大漠层浪重叠。
　　我有了谁？
　　将军百战，袍沾血。
　　人头不值一文，性命可叹可笑。
　　你有了谁？
　　茅屋石床无所谓，只愿与你天涯永相随。
　　白云金乌蔚蓝天空，金戈铁马红尘一梦。
　　沧海一笑了却心中旧事，执子之手妄图白首双星。
　　将军梦，英雄冢。
　　何时来……”
　　“我……来了。”
　　巫启南双眼一闭，手中的白色小球瞬间就掉落在地上。他的身体终于被蛊虫们吞食干净。算是还了一些老账给他们。
　　“啊！”
　　巫翔宇和巫中诚同时叫了起来。只不过巫翔宇是愤怒，而巫中诚却是无尽的头痛。
　　虽然手刃仇人，但是他却并没有得到报仇的快感，反而有一座大山压在心底似的，无时无刻不给他压力。虽然这法身是巫中诚的，但是灵魂却大多数是应龙祖巫转世后所算计的人物。
　　他们想起以往应龙对他们的好，想起应龙保护他们的诸多事迹，还有应龙夺舍时那悲凉感伤的眼神。原来，他们以为这些都是假的，都是应龙装出来博得同情的假象。可现在应龙却甘愿在临死之前，受到万蛊噬身的惩罚，也要说出自己的心声，他们又再度彷徨了！
　　“杀了他们！”
　　百彩千叶草的灵识提出了这个意见。而巫中诚也立刻赞同这个意见。巫启南说得事与他们何干？他们才是真正的受害者！
　　“我要杀了你！”
　　巫翔宇双眼通红地站在巫中诚的面前，手中还提着一把血红的钢刀！


第六卷 河洛之行 第102章 收服蛊人
　　化血刃！居然是失传已久的“神光化血刃”这小子身上稀奇古怪的东西怎么那么多啊？又是万鸦壶，又是嗜血蛊、噬灵虫。张子轩有些好笑，看来这个世界上，可不止他一个幸运儿。
　　前面遇到天赐天眼加蕙质兰心的杨紫苑，已经够让他吃惊的了。而眼前这个巫翔宇的气运，似乎比杨紫苑更甚。神光化血刃的效用只有一个，但是却能在所有神器里面排上号，足以说明这把刀的强势之处。
　　紫苑……张子轩想到这个名字的时候，再度陷入迷茫。毫无疑问，紫苑是他最挚爱的女子，在他心里的地位，甚至超越了一直青梅竹马的乐恬。不过，也许谁都没猜到他们的下场居然会如此结束吧！
　　很明显，蛊人巫中诚并不知道神光化血刃的奥妙。直接化作漫天的蛊虫，直冲巫翔宇飞去。
　　巫翔宇眼露凶光，显然是动了杀意。手中的化血刃凭空发出一阵诡谲的红光，吞吐之间，已经从巫翔宇手中脱出老远。
　　神光化血刃的效用，就是将持续输入的灵气转化为自己一瞬之间的动力，靠着化为血芒之后小巧的身形，以及超强的爆发力，插入敌人的身体。只要能够稍稍划破敌人的身体，那么化血刃便能将其血液中的能量吸收进来，成为下一次进攻的动能。
　　蛊人虽然没有肉体，但是蛊虫确确实实是有血有肉的东西。
　　化血刃冲进那蛊雨之中，如同一道红色闪电。巫中诚原本以为蛊身天下无敌，像是化血刃之类的兵器，别说是碰不到，就算是它速度快碰到了蛊虫们的身子。也肯定破不开蛊虫的身体。
　　倒不是蛊虫的身体坚硬无比，反而它们是绝对的软体动物，兼之体积极小，这个世界根本就没有什么武器锋锐到可以伤害它们身体的地步。但这一次，巫中诚却吃了一个大亏。
　　化血刃的神光，远远不止看上去那么简单。只要是有蛊虫碰到那神光，就会化成一滩血水。事实上，只要巫翔宇灵气巫力足够，神光化血刃就可以化进天下的肉体灵胎！
　　神光化血刃的光芒越来越甚，速度也越来越快，化掉的蛊虫数量也越来越多。终于，巫中诚放弃用蛊雨“万蛊噬体”的恶毒招式对付巫翔宇。这样做当属明智之举，因为如果蛊雨这么浪费下去，有可能还没碰到巫翔宇的身子，巫中诚的蛊人法身就要先被消灭。
　　“好厉害的宝刀！”
　　周围的巫族族人识货，见到巫翔宇大显神威，自然要齐声赞叹！
　　巫翔宇显得极为平静，或者说，他早就被仇恨蒙蔽了双眼，见巫中诚露出法身，提刀就向他砍来。
　　巫中诚微眯双眼，化为人身的他，灵气自然更加集中。加之几只精虫帮忙，其真实实力，直逼二花而去。加上几人灵魂里的经验、技巧，远非刚刚进入二花的巫翔宇可比。
　　“啊……”
　　巫中诚忽然感到腹中胀痛，汗流浃背的他，立即发现是体内那几只精虫作怪，吃惊地叫道：“你们想要做些什么？现在非常时期，要是你们此时脱离法身，咱们可都活不了了！”
　　那几只精虫原本就是巫族之人，原本就异常团结的他们，就是冲着应龙，这个假冒的巫启南而去。可是如今应龙身死，见巫启南和百彩千叶草想要脱离法身而去，自然也就作出回应。
　　“巫中诚，我当时就看你不对，没想到你果然就是随意门的奸细！妄图要破灭巫族！哼哼，如此一来，我们再无助你的理由！”
　　说完，几只透明的蛊虫，就脱离巫中诚的蛊人法身而去。
　　巫翔宇原本以为巫中诚这是表演苦肉计，可是看他痛苦嘶吼的表情，似乎又不像作假。正想以不变应万变，先杀他再说，却见那巫中诚的身体表面，浮出几只半透明的蛊虫之王――精虫！
　　相同蛊虫之中，以生人血肉喂食而成的“成虫”其凶狠霸道，虫身的强悍自可称道。但是论起战场之中存活效率最高，成长性最强的蛊虫，毫无疑问就是拥有灵魂的“精虫”虫蛊成长起来的方法极为简单――吞噬！或者灵魂，或者血肉，或者是衣服盔甲，总之只要是蕴含灵气的东西，它都会一并吞噬，并在里面寻找到足够多的能量支持自身的进化。
　　其实，蛊虫的灵魂当然也可以自身进化出来。但能够在多番战斗中存活下来的蛊虫，显然是少之又少。加上一些非战斗性的损伤，能够撑到进化的蛊虫更是凤毛麟角。
　　拥有了灵魂的蛊虫，在战场之上，就能冷静分析各种的优劣势，作出足够正确的判断。生存下去的几率，当然大大增强。而且混入普通的蛊虫之中，还可以趁乱给予敌人致命一击。这样下来，能量越聚越多的精虫，很有可能会被培养成逆天的“法虫”――拥有自己法身的蛊虫！
　　巫翔宇犹豫了一会儿，最终还是等它们彻底离开巫中诚再说。毕竟，如果这些精虫离开蛊人的法身之后，基本上就失去了自己的战力。灵魂损失太大，就不相信百彩千叶草能够只依靠巫中诚的那点残余魂魄，控制整个蛊人法身。
　　不出所料，当几只精虫离他而去。巫中诚一下便从半空跌落下来，落在地上半蹲下来，苦苦用右手支撑着自己的法身不会立即倒地。
　　“我败了！”
　　巫中诚的嘴中，忽然吐出这三个字，也不知道是百彩千叶草的灵识所说，还是巫中诚残余的魂魄所说。
　　“无论你是谁，今天必须要死！”
　　说到这里，巫翔宇又祭出噬灵虫，向着巫中诚砸去。养父巫启南的死，对他的打击十分之大，此刻见到大仇的报，顿时露出一丝自得的笑容。
　　“慢！”
　　随着这声叱喝，一只硕大的黑色物体，横生生地挡在巫中诚的身边。
　　原本以为在这个世界没有什么能够挡住噬灵虫的巫翔宇，居然发现这个黑色物体，噬灵虫根本就不能穿透。顿时大惊，疑惑地向放出这个物体的张子轩望去：“张子轩，你这是做什么？为何要阻挠我为父报仇？”
　　“不为什么……”
　　张子轩说道这里，收回了宇宙积木，刚才就是用这宝贝切断噬灵虫以及巫中诚之间的空间，从而让巫翔宇停止了自己的攻击。
　　“但是我想问你。这百彩千叶草有什么错？你要连同它一起消灭？”
　　“你的意思是……留它一命？”
　　巫翔宇立即明白了张子轩的意思。毕竟蛊人失去灵识的引导，只会是一个废物。况且，这百彩千叶草还真是没有什么罪过，这次见到巫启南受到“万蛊噬身”的痛楚死去，想必心里好受多了！就算不愿帮助巫族，也不至于为敌了。
　　“不错，你自己衡量一下其中的利弊好了。我们还有些事情急待处理。”
　　说到这里，张子轩不禁又皱皱眉，不知道易教出了什么大事，居然连“山岳令”这样需要全体长老一致同意才能发出的令牌都出动了，想必易教一定是出了什么大事。
　　“哦？你们不要多住些时日吗？”
　　巫翔宇神色有些黯淡。原本以为张子轩会在巫族常驻下去，待到杨戬再来的时候，可以助巫族一臂之力。但是没想到他们居然这么快就要离开。那么单凭自己，是无论如何都抵挡不住仙界第一战神杨戬！
　　张子轩自然知道巫翔宇的心思，微微一笑说道：“对了，我早有将易教和巫族结为友邦的意愿。只是不清楚您意下如何？”
　　巫翔宇自然大喜过望，说道：“当然，当然！这当然最好不过！”
　　“嗯，既然如此，那么就这么说定喽？”
　　张子轩想了一阵子，随后将易教用千里追寻术寄过来的“山岳令”取出，递给巫翔宇：“有什么事，拿这个去易教，自然会有人帮你安排。若是这里没什么事务的话，张某就真的要告辞了！”
　　“嗯……”
　　沉吟一阵子，巫翔宇忽然抬头以传音之法问道：“我一直想请教您一个事情，但不知道会不会太过唐突……”
　　“哦？你还是照实说吧！”
　　“你为何不把这个蛊人杀掉？而是将其囚禁起来？是不是因为里面百彩千叶草的神识？”
　　“其实我们中土，有两句话特别适合回答这个问题。”
　　张子轩笑着解释道：“其一，就是‘清官难判家务事’，我想你们巫族的家务事，也不需要我这个假官来判吧？”
　　巫翔宇点点头，张子轩是不愿擅自将蛊人处死，以免引起一些不必要的麻烦，导致巫族和易教发生什么冲突――毕竟张子轩现在代表的就是易教的形象。
　　“还有一个，从前我们中土有正邪两道联盟的时候，邪道选盟主的条件之一，就是‘技压群雄’。而这个机会，我又如何能够喧宾夺主呢？”
　　巫翔宇这才恍然，暗自赞叹张子轩的细心程度，居然达到无微不至的程度：“张教主一路走好！日后有缘相见，我自当与您共饮三百大杯！”


第六卷 河洛之行 第103章 穷奇再现
　　斜阳日照，现在已经是初晓时分。当张子轩一行人等出了北冥之地的时候，随意们恰好收到巫翔宇送去的礼物。代价则是如同张子轩所言的――魔尊降世的心法。
　　“长老，那个巫族的少主实在是太可恶了！居然想用这根枯枝，换取我们随意门的圣女！”
　　这个随意门的门徒，很不愿意相信，这个东西就能治愈那个贵客的诅咒。
　　“你懂个屁！”
　　随意门的长老粗暴地喝止住那个门人的疯语，随后指着他托着的玉盘中，散发着百种光彩的树枝，骂道：“这可是神草，百彩千叶草！一根树枝就能抵得过数百年的功力！”
　　“百年？”
　　那门人惊诧地吐了吐舌头，随后本来就稳健的步伐，变得更加小心翼翼。心中暗自计较：一根树枝就抵百年功力，那么整根神草又值多少年的功力呢？不会一吃就成仙了吧？
　　门人一脸憧憬地望了那根仙草一眼，暗自直流口水。但是他还知道利弊，要是自己当着长老的面，将神草吞进肚子，说不定会被立即破开肚皮，取出那根神草枝叶。连留给他消化的机会都不会给的。
　　想到这里，他也就断了将神草私吞的想法。反正这么重要的东西都让自己端来，足以说明自己在随意门里面还是大有机会晋升的。美滋滋地舔了一口干裂的嘴唇，将刚才的失落抛之脑后去了。
　　随意门是一个几位特殊的门派。所有灵修门派之中独树一帜，因为只有它是将整个门派安置在半山腰上，所有门人必须要全部住宿在山腰上的洞穴之中。而且它们也没有固定的门服，门人可以凭喜好穿着。只要够实力，就可以随意而为，这就是随意门的门规。
　　所以随意门虽然门徒最少，但是竞争激烈，随时都有性命之虞的它们，综合实力却是在北冥之地中，最为强势的一个门派。
　　随意门的心脏地带，就是山洞中的广袤大腹地，足足有几百丈的大小，显然是运用了“缩地成存”的高端法诀。
　　现在这个腹地之中，躺着一头巨大的兽体以及四个精装打扮的中年男子。那个兽体全身披着一根根尖尖的斜刺，有些像放大后的刺猬精。但身体健硕刚强，四爪锋锐，又和百兽之王猛虎有些相似，额前的粗大顶角，弯弯曲曲的斜扭上天，却与野牛并无二样。
　　只是这猛兽似乎被施展定身术，全身只有那双明亮的双眼能够动弹。
　　若是张子轩在前，一定会认出它的身份，它就是与自己（角龙）大战南涧山的上古四大凶兽之一，后被角龙使施展“定神”诅咒的穷奇。
　　“找到救我三弟的方法了？”
　　说话的，正是四大凶兽的老二饕餮，早已恢复人身，现在是一袭黑装打扮，要不是那猴急的样子，估计谁也想象不到，它就是那个贪婪记仇的上古凶兽饕餮。
　　随意门的长老闻言，赶紧将手中的那根百彩千叶草递给另一边的杌：“是了，这个就是传说中的百彩千叶草。我想应该对于穷奇的病情有所裨益。”
　　“什么意思？”
　　杌接过百彩千叶草，皱眉问道。
　　长老微微一笑，说道：“您可能误会了。您们与我们门主是好友，难道还会害你们不成？百彩千叶草的功效，可不止重塑金身这样的功效。而且还能补充自身的灵力，并且冲破一切的负面法术效果。”
　　“哦？”
　　杌这才满意地点点头，再次望向手中百彩千叶草的时候，眼眸里已经失去了原先的怀疑和困惑。
　　混沌这时迎了上去，他的面貌在恢复人身的时候已经显现出来，所以他轻松的嗅了嗅鼻子，随后说道：“这味道确实不错，但就是不知道是否像他们说的那样神奇。我看也就不过如此。”
　　“不过如此？”
　　随意门长老听了这话，显然有些不开心了：“这可是我们用‘魔尊降世’的心法，跟别人换来的！效果要是再不好，那天下间就没有能够治愈穷奇性命的良药了！”
　　“用法诀跟别人交换？只能说明你太傻了！想要的话，一下把它们全抢过来不就结了？”
　　混沌不屑地说道。随意门长老差点一口气没接上来，惨死当场。
　　杌当然知道这混沌这是逗他们玩，能在北冥之地立足的门派，谁没有二两真肉？于是，当下就制止道：“好了！混沌，你去将这个百彩千叶草喂穷奇吃下。”
　　“是！”
　　混沌闻言，再也不敢大意，接过这株奇草就冲着穷奇而去。
　　“汪汪汪！”
　　没来由的一阵狗吠，将几人的注意力从混沌手中的百彩千叶草的身上，转移到这个洞的洞口。只有混沌，依旧没有在意，直接握住百彩千叶草，将手中的植株用力一捏，然后将手中已经化为汁水的百彩千叶草全部灌进穷奇微张麻木的大嘴里。
　　洞口处，闻讯赶来的杨戬和石头带着一只黑色的獒犬立于门外，恰好见到这一幕。
　　石头还记得吕岩交代自己的话，当即便大声喝到：“大胆！你们究竟何人？居然敢当着我和杨仙君的面，将神草喂食到那头禽兽的嘴里？是活得不耐烦了？”
　　一旁威风凛凛的杨戬，却一句话也不说，只是皱眉观察着洞中的一切事物。身旁的啸天犬知道主人的心情，乖乖地蹲立在原地，一声吠都没再发出。
　　这时，混沌缓缓从地上站立起来，冲着杨戬诡秘地一笑，说道：“杨戬，好久没见了！”
　　场上的其余众人异兽，皆是一惊，全部呆立在原地。谁能想到，四凶中的混沌居然和仙界第一战神杨戬是旧识？
　　“子轩小子，你说那易教连山岳令都发动了，找你回去是所谓何事啊？”
　　风成难得地跳到张子轩的肩头。自打他和天雪确定关系以后，便极少到了张子轩的身边。
　　“不知道。”
　　张子轩笑了一笑，反问道：“那你有何高见？”
　　“高见倒没有，低见着实不少！”
　　风成淫荡地一笑，冲着身后的乐恬眨巴眨巴眼。
　　乐恬暗叫不好，却依旧不能阻止风成的胡言：“我看那，一定是你和乐丫头逃婚，导致其他大门大派过来的高层没有面子。人家回到自家门派之后，集体给你们易教穿小鞋。现在估计乾坤楼已经被众门派围剿起来，回不去喽！”
　　话是这么说，但谁都知道这简直就是天方夜谭，不说这各大门派不会如此小气，就算是所有门派围攻乾坤楼，这点就绝对不可能。乾坤楼可是有许多神级禁制守护的，就算是仙界想要攻破，还有费些周折。更何况是人界呼？
　　“你这无赖瘊子，没事不会陪你们家天雪玩闹，专门找我的茬！想死是吧？”
　　没待张子轩回话，乐恬就发了彪。不过看她的表情，似乎是有七分喜色。
　　“切！”
　　风成见好就收，也不敢多言。他是怕触犯了乐恬这个煞星，到时候倒霉的还是自己。
　　“不过也对，我与师弟迟早都要完婚的。你说是吧？”
　　乐恬话锋一转，又将这个问题抛给了一直沉默不语的雁来红。
　　雁来红微微一愣，不知道该说些什么才好。一时间，场面极为尴尬。
　　“行了，成婚与否那是两个人的事情，不足以为外人道也！”
　　张子轩显然是有些生气，语气软中带硬，喝止住了几人越说越离谱的话。
　　雁来红闻言，浑身一颤，又垂下头不知道想些什么。而狄仲则是暗自观察起乐恬的神色，见她没有发怒，这才长舒一口气。
　　有了这些个小插曲，乾坤楼转眼就出现在他们眼前。见到这些威严耸立的大型建筑，张子轩犹觉恍如隔世。仿佛巫族一行，自己又成长了不少。
　　守门的小厮，自然认出来者就是新晋的易教教主张子轩。连忙打开楼门，走出两个门人，其中一个拱手说道：“教主，带教主他们全在内庭候着您那！”
　　张子轩点点头，说道：“我知道了。”
　　随后一转身，人影便从门口消失。身后几人也不甘示弱，除了狄仲以及雁来红，其余人等全部向着内庭闪去。
　　内庭之中，已经云集了几乎所有的易教高层，甚至连隐秘的密坛都派了一位代表暂坐庭内。当然，很多人都不会这位白发苍苍老人的真实身份，所以密坛还会是密坛。
　　“风代教主，梦副教主，各位前辈有礼了！”
　　张子轩尚在门口时，便率先恭敬地向着那些人物鞠了个躬，做礼道。而随同而来的乐恬等人，则在向众人打过招呼以后，知趣地向着寝居走去。
　　若是寻常，几位友人不分彼此，商议之时都留下也无妨。可是看今天这架势，谁都知道易教这次是要商议真正的大事，几个外人如果还留在他们眼前，很明显是要找抽。


第六卷 河洛之行 第104章 密坛实力
　　“教主！您总算回来了！”
　　风天成见到张子轩的时候，脸上的神情明显是送了一下，问道：“怎么样？北冥之地的事情，处理的还算顺利吗？那里的异象，可是连中原都看的一清二楚啊！”
　　张子轩暗自心惊。原因无他，这次见到风天成的时候，他居然是一脸疲态，少了往日的那种天不怕地不怕的戏谑神情，似乎是被这些教务烦得够呛。
　　“北冥之地的事情自然是处理完毕，然后还与里面的巫族确定联盟的关系。日后若是有人执着山岳令前来，那就是巫族无疑。你们可要尽力帮他们啊！”
　　“是，教主英明。”
　　“对了，给我发出山岳令，让我赶紧回来是所为何事？”
　　张子轩总算问出心中的疑惑，这件事一直像座大山一样，压在他的心上。
　　风天成朝梦昱使了个眼色，后者当即会意地解释起来：“事情是这样的。不知道教主还记得洛河否？”
　　“当然记得。”
　　在那里，张子轩可是经历了人生第一次的巨大转折，如何能够不记得？
　　“嗯，就在那里。洛河神殿已经开启了！”
　　“洛河神殿？”
　　张子轩觉得这个神殿的名字似乎很熟悉，但是仔细思索，却记不得这个神殿究竟是做什么用处的。
　　“洛河神殿，就是存放天地至宝――河图洛书的地方！”
　　张子轩这才恍然大悟，若是不知道河图洛书的威名，那他可真是该死了！
　　“哦！我记得了。河图洛书就是中华道术发源的源头，河图是所有阵法、禁制的总汇，甚至有一些不传世的旷世奇阵，都有记载。而洛书则是所有功法、法诀的祖宗，想来里面也应该有些奇法吧？”
　　“不止如此！河图洛书自身就是凌驾于‘天地十二宝’，并驾于‘创世三灵器’的法宝！攻防兼备，妙用无穷。所以，任何一个门派得到这两件神器，都有叫板仙界的实力！”
　　张子轩点点头，这话绝对没有吹牛，想当初斗战胜佛孙悟空，单凭七十二般变化和如意金箍棒这两件东西，与整个仙界为敌，在三清教主级别的三花高手没有出手的情况下，竟然大败仙庭而去。可见一件趁手的法宝，再加上一套神级法诀的功效究竟如何。
　　唉，也不知我九九元功的威力如何，不过目前看来，应该不输给八九玄功吧？
　　“所以，我们易教对这个东西是势在必得！就算得不到，也不能让血门得到！”
　　风天成恨恨地说道，不过他又马上叹了口气，说道：“但这洛河神殿相当之古怪。首先，它只给人界人物进出。如果是仙，也必须是人界的散仙！”
　　张子轩点点头，这点倒好，对易教极为有利。因为光他知道，易教就藏有不少功力高绝的散仙。这时候应该能排上用处了。
　　“其次，一个门派只能派出三个门人。多了就会全部传递出去。更恐怖的是，洛河神殿还会自动识别出，谁要是为了得到神殿宝藏，甘愿退出自己门派，后果会很悲惨……”
　　张子轩有些听不懂了。不就是退出门派吗？有什么悲惨的？难不成会受到门派追杀不成？
　　“最后，洛河神殿里面的宝物繁多，但一人只有一次取宝的机会。即使这样的机会也很难得，所以，如果您实在是找不出河图洛书的位置，那么取宝也未尝不可。”
　　“嗯？”
　　说到这里，张子轩才感觉到有些不对，这风天成似乎是在向他做些交代：“风代教，难道你不与我一同前去吗？”
　　“我？我就不去了。”
　　风天成神情有些尴尬，似乎很不好意思。同样的表情也出现在梦昱的脸上，只不过脸上还多出了一丝红晕。
　　见到两人这样的神态，内堂里面的易教高层都不由地发出善意地微笑。其中一个胆大的汉子站起来喊道：“教主你不知道，风代教洞房花烛一举中的，梦副教现在已经有喜了！”
　　“啊？真的吗？”
　　张子轩听闻这个消息，也不由为他们两人的进展感到由衷地高兴：“哈哈，风叔、梦姨，我可得恭喜你们了！”
　　梦昱听了这话，脸上的红晕越发动人，白了那个多嘴的汉子一眼，嗔道：“无聊！”
　　倒是风天成大方地回礼道：“多谢子轩了！同喜同喜！只是到时候你要做孩子的干哥哥哦？”
　　“那是当然！”
　　张子轩一口答应下来。在他看来，风天成、梦昱如同他的亲生叔姨一般，这孩子出世，自然是自己的好弟、妹了！
　　话锋一转，张子轩又皱紧眉头，问道：“那么，哪些人可以随我同去呢？”
　　“我看，不如我挑选几个人随你一同去吧！”
　　一直端坐在侧的矍铄老人第一次开了口。张子轩早就注意到了他，因为在整个内庭之中，只有这个老人的深浅他看不出来。只是老人一直没有开口，自己也不好主动提问。
　　这时老人开了口，但还没等到张子轩提出问题，风天成就已经开始到了张子轩的身边，传音解释道：“这位就是密坛的坛主，算是易教最重量级的人物了。”
　　“哦……那多谢您了！”
　　原来是密坛的坛主，怪不得自己看不出他的深浅。想必再次也是有二花聚顶的功力了吧？
　　“临走之时，去我那里一趟。”
　　那个老人说完这话，饱有深意地望了张子轩一眼，随后便消失在场地当中。
　　“人选的问题解决了。教主可否多为易教做一件事？”
　　这时，一个彪形大汉忽然站起身子出言问道。
　　张子轩把脸一板，详怒道：“这是什么话？难道当我是外人不成？”
　　风天成也瞪了那个大汉一眼，见那大汉委屈地坐了下去，才向张子轩解释道：“其实，我们只是想让您分配一个职务给您带来的那个女子……”
　　“女子？”
　　张子轩想了一会儿，这才记起是有将采血堂堂主的孙女放在乾坤楼的事实：“你是说诸葛姑娘吗？”
　　“不错。”
　　风天成缓缓将事情和盘托出。原来，自从诸葛如玉来到乾坤楼以后，因为闲来无事，经常在乾坤楼内游走不定。而易教的高层因为常常有事要商议，大会小会便会来回不停的召开。
　　可偏偏诸葛如玉在这附近游走，冷不丁会吓了众人一跳。虽然在外商议的，都是些小事，但是事无巨细，每件都能关系到日后易教的兴衰，所以一向谨慎的易教高层，被迫在一些地方安排了警卫，以阻止诸葛如玉的乱逛，引起不必要的争端。
　　乱逛？张子轩有些奇怪，虽然自己与诸葛如玉并不十分相熟，但如何也是曾经共患难过的。他对于诸葛如玉的认知，绝对不是一个不识时务的放荡女子。这样的情况，他就从来没有考虑过。
　　不过，既然都已经出现了这个问题，那么自己肯定是要解决的。沉思了一阵子，随后抬头说道：“嗯，等会我去找她谈一谈，随后起身去洛河！”
　　易教总共三万六千门众，一花聚顶的高手足有二百四十七名，二花聚顶的高手，带上密坛一共有一十六位。这是一个多么庞大的数字？二花聚顶代表着什么？就算是高手云集的仙界，二花都能够站在最顶尖的位置，笑傲群雄。
　　堂堂的仙界第一战神――杨戬，也就是二花后期的实力。
　　所以，张子轩看到这些隐秘的数字时，自己兴起的第一个念头，就是带着所有人员登上血门为父亲报仇。至于自己真正的生父，他自信总会有一天自己能够碰到。这还是随缘吧……
　　不过，既然易教有密坛，那么他就不相信血门没有什么隐秘的组织！否则父亲早就应该灭掉血门了。毕竟密坛可是一股强悍至极的力量啊！
　　“教主，诸葛姑娘带到！”
　　小厮一声长喝，一袭黑色纱衣的诸葛如玉，便出现在了门口。
　　“张公子……哦，如今应该尊称您为‘张教主’了！有礼了！”
　　许久不见，诸葛如玉依旧彬彬有礼，光彩照人。只是脸上的表情已经脱离当日全家惨死的悲痛，微笑地看着张子轩。
　　“这让诸葛姑娘见笑了。”
　　张子轩微微回礼，便切入正题：“不知姑娘对加入我们易教，可否有兴趣呢？”
　　“易教？当然有了！”
　　诸葛如玉开心地说道。看来对于易教的确大有兴趣。这并不奇怪，毕竟易教可是名满天下的正道翘楚啊！虽然诸葛如玉出生杀手世家，但是能够加入一个有实力的势力之中，未尝不是一件好事。
　　“那就好。若不然委屈了姑娘，张某可就罪过了。”
　　张子轩早已脱离当日的稚气，开起玩笑来，拿捏的程度也是相当精准：“刚才我翻阅了一下易教的花名册，不少职务都尚有空缺，那么姑娘是想在易教担当何职呢？”
　　这句话，将诸葛如玉问愣住了。原本以为张子轩早就将事情安排妥当，毕竟自己虽然没有经验，但是理论的杀手知识可是极为丰厚，加入易教四坛之一的风坛，也能是才尽其用。而如今张子轩居然问了这话，难道是发现了什么端倪吗？
　　想到这里，诸葛如玉的脸色逐渐白了下来。


第六卷 河洛之行 第105章 诸葛如玉
　　张子轩见到诸葛如玉这般模样，当即笑道：“不用担心，你说出心中真实的想法就可以了。”
　　“那么公子觉得，如玉应该担当何职呢？”
　　诸葛如玉试探性地问道。
　　“其实，我也考虑了一些时间。”
　　张子轩合上花名册，然后皱眉说道：“其实，别的前辈都劝我让你进入易教的风坛。一则那里的人最少，二则你毕竟是杀手出生……恕在下唐突了！”
　　“没事，如玉本就是杀手出生，自认还行得正，做的直。所以不怕人说。”
　　诸葛如玉到现在还是有些不了解张子轩的心思：他为什么不让我进入风坛？难道还是不相信我吗？
　　想到这里，她的心里竟然涌出一丝丝的失落。
　　张子轩以为自己失言，让诸葛如玉想到往昔那些不开心的事情，心中暗自有些自责：“因为，我觉得一个女孩子，最好少去做那些相对来说阴暗危险的事务。所以，我给你安排的是做梦昱副教主的助手，你看如何？”
　　诸葛如玉娇躯一颤，吃惊地望着张子轩，不知道该说些什么才好！自打他全家被血门屠戮，就再也没有什么人如此关心过她，就算是自己的亲生父母，也都是自小培养她成为采血堂衣钵的继承人。根本就没有考虑过她自己的想法！
　　而张子轩，这个只是萍水相逢的大人物，居然如此关心自己！让诸葛如玉有些无所适从。
　　他不会是假装的来试探我吧？诸葛如玉望向张子轩的双眸，那星辰一般的眼睛，纯净的没有一丝杂质。只是真挚地注视着自己。
　　这一刻，诸葛如玉有些迷茫：不行，我怎么能喜欢上他？我接近他可是为了爷爷的！我绝对不能喜欢他！
　　想到这里，诸葛如玉下定决心，长舒一口气说道：“张公子既然已经替如玉做好准备，如玉定当努力回报，不负公子所托。”
　　“呵呵，努力当然最好。”
　　张子轩说完，站起身子说道：“那么你就在这里等着梦姨好了！我又将离开易教，这里就交托给你们了！”
　　“离开？公子又要远行了？何时再会回来？”
　　诸葛如玉奇怪地问道。在她的印象里面张子轩似乎是刚刚回来才对，怎么现在又要离开了？难道是为了最近出土的洛河神殿？
　　“嗯，只是一些琐事。”
　　张子轩懒得解释，只好长话短说：“处理起来比较麻烦，所以时间的长短，现在还未知晓。那我先告退了。”
　　“哦。”
　　诸葛如玉见到张子轩又要离开，脱口叫道：“公子等等！”
　　张子轩停下脚步，回头问道：“嗯？”
　　“我……”
　　诸葛如玉似乎是犹豫了一阵子，鼓足勇气说道：“公子，我喜欢你！”
　　张子轩闻言，没有动弹，笔直地站在原地，心中却是感慨万千。自己对于诸葛如玉，一向是以好友之礼待之，从来不曾想过与她结下秦晋之好。特别是现在，雁来红与乐恬的事情还没办妥，而杨紫苑刚刚离开自己的节骨眼上。
　　见到张子轩没有反应，诸葛如玉紧咬嘴唇，随后一下扑进张子轩的怀中，哭诉道：“公子，你不知道吗？自从你为我和四大尊者作战，身受重伤的时候，我就已经喜欢上你了。后来遇到女魃前辈，我真怕自己像她一样，最后孤苦到老。不同的是，女魃前辈她敢于追求自己的爱情，可我却不敢……”
　　顿了一顿，诸葛如玉继续说道：“您可能不知道，当时我与您一起来到乾坤楼，心中是多么的开心。因为我终于能够天天见到公子了！可惜的是，您却极少来到乾坤楼。我只好在乾坤楼里面乱转，顺便收集一些公子最近的行踪，聊以自慰。”
　　“我知道，公子身边莺燕成群，肯定不会注意到我这样的小角色的。但是，我却不愿放弃，哪怕公子只当我是一个妾侍，只要能在您心中占有一席之地，那我也就心安了。”
　　说道这里，诸葛如玉已经泣不成声。
　　张子轩任由她搂抱，却不知如何是好，诸葛如玉沦落到今天这个地步，可以说自己的父亲虽然不是罪魁祸首，但也是事件的主要推动者之一。而自己将诸葛如玉接进易教，一方面是同情这个坚强少女，一方面则是为自己的父亲还情。
　　可是照诸葛如玉这么一说，自己正是进退两难：自己心中已经有了三位佳人，绝对不能再容下一个诸葛如玉。而要是现在拒绝，肯定要伤害到她。本来就有所亏欠，现在怎么好意思商她呢？
　　这“情”之一字，最是难懂。任你功力超绝，末了情网恢恢，终究还是抵挡不住。现在张子轩满头疮包，就是为“情”所制。
　　“诸葛姑娘，抱歉了。”
　　张子轩轻轻推开诸葛如玉，他已经打定注意，绝对不再与别的女子有何瓜葛：“我欠下的情债太多，终究还是配不上你。不过你大可放心，我会为你找到一个好归宿的。”
　　说完，也不待诸葛如玉答话，便向着外面走去。
　　诸葛如玉望着他的身影，如花的娇颜居然破涕为笑：“愚蠢！还真当我喜欢上你这男人？不过就是利用你摆脱别人的怀疑罢了！真当我跑来跑去是为了听到你的消息吗？真是愚蠢！”
　　说完这话，她却又埋头痛哭起来。这次哭得似乎比前两次更甚，嘴上还喃喃道：“愚蠢！愚蠢！”
　　只是在叫谁愚蠢，恐怕只有天知道。
　　易教三十六处地下密室的一处，正好是密坛的坛口所在。张子轩已经不是第一次到这里了，所以也不会因为看到这么一个小型世界而有什么惊愕。说起来，这里和自己的紫府景象，有异曲同工之妙呢！
　　“各位前辈有礼了！”
　　张子轩率先拱手说道，“当不起，当不起！”
　　易教密坛的几位老头子，见了张子轩向他们拱手施礼，急忙跳下蒲团还礼。
　　“根据天玄所言，似乎你的功力，已经堪至二花的境界？”
　　说话之人，张子轩认出就是当时在易教内庭上，让他来密坛挑人的老者。似乎他在密坛的地位极其之高，说话时居然没有一个人敢插嘴。
　　“是的。小子气运极佳，凑合着到了二花境界。若是将我的气运给了旁人，估计那人早就已经三花聚顶，五气朝元了。”
　　众人闻言，不禁莞尔。这三花境界岂是那么好进的？谁不知道？就算单单只是二花境地，那也不是光凭气运就能达到的！不过张子轩这么一说，却给众人留下一个谦虚谨慎的好印象。
　　“过谦了。”
　　那人也笑了笑，似乎对于张子轩的回答极为满意。
　　“对了，请问天玄前辈怎么没来？”
　　“天玄是我们密坛连接外部的引路人，所以常年在外。瞧我这记性，都忘记自荐了。子轩你就叫我‘大长老’就成。至于‘前辈’二字就免了！灵修之界，达者为尊。你与我们功力相当，我们与外面又没有交集，扯不上各种关系。所以，当免则免吧！”
　　张子轩点点头，的确在灵修之界没有那么多好忌讳的。加上随着自己境界的攀升，如今自己已经到了随心所欲，随意而为的心境。既然对方都已然说明，自己也不用过于客道，入了凡相。
　　“大长老，在选人之前，我尚有一事请教。”
　　“旦言无妨！”
　　张子轩沉吟一阵，理理思绪，问道：“不知为何，我总是觉得诸位对我了如指掌。敢问一句：诸位知道我的身世如何吗？”
　　张子轩问出这句，并未是无的放矢。密坛隐秘之强，就连易教教主都不能经常入内。
　　但是，大长老不仅让他来到密坛，而且居然让他自己挑选密坛的人去洛河神殿。这未免有些不合常理。的确，洛河神殿事关重大，密坛有所动作也是应当。但不至于偏偏让自己来密坛挑选吧？用句客气话，自己何德何能担此大任呢？就是一个区区的二花聚顶吗？
　　这个问题一出，密坛之中顿时陷入沉寂。诸位密坛众人面面相觑，随后全部低头不语。
　　只有大长老直勾勾地望着张子轩，眼中的期待显而易见：“厉害厉害！光凭一些蛛丝马迹就知道我们的底牌吗？”
　　“当然不仅如此！”
　　张子轩陷入回忆之中：“当时我父亲张靖身死‘逆天血煞阵’，曾对我说过，我并非他的儿子。他认我为子，是因为教中老一辈的默许。我思来想去，父亲的脾性，应该不是让那些山坛的人劝解住。唯一的可能，就是诸位从中作梗……”
　　“不错，如果诸位都清楚，还希望能够如实告诉我。”
　　虽然对于自己的身世是一无所知，也从没奢望过某天能真正弄清楚。但是现在既然有机会知道，那为什么不去努力呢？
　　“不错不错，那么遥远的事情都能记得清楚，已经实属不易了。”
　　大长老呵呵一笑，随后说道：“不过，你的身世嘛……”
　　张子轩心中“咯噔”一下，他本来就是猜测多些，可没想到这大长老似乎真的知道自己身世的隐情。
　　正待他想听下文，却听到身边众位密坛高人都齐声劝阻道：“大长老！”


第六卷 河洛之行 第106章 爱湮大道
　　大长老摆摆手，示意他们住嘴，随后望向张子轩：“其实，你若是想知道自己的身世，非常简单！只需要做一件事就可以了。一件你本应做到的事情。”
　　“一件事？难道是拿到河图洛书？”
　　张子轩猜测道。其实他对于这个事情的信心，并不如表面看上去那么十足。毕竟，像是河图洛书这样的绝世法宝，就算仙界不能派人进入洛河神殿，也肯定会作出一些小动作。比如说……派人将其余门派剔除，光留下仙庭自己的人。
　　张子轩可不相信，老奸巨滑的仙庭没有在人界安排几个内应！而且依着仙庭的性子，那几个内应肯定有实力超绝的存在！
　　除却仙庭之外，其余几界也不得不防，只是因为人界有仙庭看管，它们应该不会明目张胆的伸出触手而已。
　　“当然不是河图洛书！”
　　大长老神秘的一笑，说道：“那就是，打败血三郎！”
　　“血三郎？我的身世与血三郎何干？”
　　饶是张子轩灵识稳固，闻言也不禁动摇了几下。
　　血三郎与他父仇不共戴天，可怎能与他真实身份又要牵连？难道血三郎也是知情者？或者说，血三郎才是……不可能，血三郎怎么会和自己有血缘之亲？且算是有，大长老也不会对自己提及的！毕竟自己若是背叛易教，投身血门的话，那损失未免也太大了！
　　想起血三郎在峡谷中与自己的对话，明明可以一瞬间将自己和正道全部覆灭，可他偏偏没有。还答应自己许下那么一个誓言，只要求自己将轩龙剑借给他。要知道，他那只是缓兵之计。若是血三郎不答应，他还是会用其他的方法拖延时间。
　　可是，血三郎几乎没有迟疑地答应了！灵犀心宝虽然不会被别人生生侵占，但是只要将自己杀死，再强制压住轩龙剑的混沌剑丸的心性，还是能凑合着用的！很明显，血三郎当时那是故意放自己一马！可当时事情紧急，张子轩居然没有考虑周全！
　　“其实，这些事情你现在不用理睬。那洛河神殿才是你如今应当想的东西。”
　　大长老说道这里，慢悠悠地指向四周：“这么多位长老，你随便选择一个吧？”
　　“一个？”
　　张子轩先是一怔，随后醒悟过来：“您的意思是，您也随我一同去？”
　　大长老白眉一扬，半开玩笑地问道：“这是当然，怎么，你是嫌我人老不中用了？那我可就不去了。”
　　“哪里哪里，请都请不去呢！”
　　张子轩也难得开回玩笑。即使现在血三郎的事情犹如一座大山一样，压在他的心头。再说，这大长老看上去可是密坛功力最为强劲、阅历最为丰富的人，由他做伴，想必路上会省去许多不必要的麻烦。
　　“呵呵，你赶紧选吧！”
　　大长老似乎对张子轩所选之人十分感兴趣，提议道：“但你选出来的时候，先不要对我说。我两各写在手掌上，看看我猜的对否。”
　　“哦？看来大长老对结果已经了如指掌了？”
　　张子轩做了“请”的手势，说道：“那您现在就可以开始了！”
　　“这么快啊！真是欺负我老人家了！”
　　虽然这么说着，但是大长老还是很快在自己手心写下两个字，张子轩也是如此。
　　周围的密坛众人的好奇心都被勾了上来，见一老一少那诡秘的笑容，都伸出了头，准备看二人如何出丑。
　　张子轩朝着大长老使了个眼色，两人同时亮出手掌，只见上面都是用黑色笔墨写着两个字――天玄！
　　众人这才惶觉，这天玄向来是沟通易教内外的阀口，称之为密坛的眼镜也不为过。所以单论对外界的情况，恐怕没有一个人能够抵得过他。大长老虽然经验丰富，阅历惊人，但久不再世间行走，灵修界的变化自然是无从知晓。
　　至于张子轩，他虽然名义上是易教的教主。但谁都知道他久居深山，对于外界的情况了解不深。这次洛河神殿干系重大，各门各派都必然想要分一杯羹。就算拿不到河图洛书，拿到一两件神器，也能让门派实力大增啊！
　　倘若没有一个通晓各门各派的人领路，万一与别的门派发生纠葛。平时还好，但在这个节骨眼上，可就难办了！所以，选择天玄那是必然之举！
　　万事俱备，只欠东风！如今的张子轩，只要将身边的众人安排妥当就可以了。
　　天雪、风天成和乐恬可是著名的“鬼谷三杰”去到洛河神殿这样的好事，自然会有他们。反正他们不是易教的教众，又配合默契，特别是风成与天雪唱“双簧”的戏份。
　　说起这个，倒也十分好笑。天雪的美貌是轻纱遮不住的，而风成娇滴滴的语气，更是让路上不少青年俊彦对其一见倾心。若不是张子轩“人多势众”估计抢亲、寻仇的人都会骆驿不绝。
　　至于剩下两个不能带走的人选，张子轩已经将他们请至内室。
　　“狄仲，你的龙神诀修炼的怎么样了？”
　　见到狄仲精神抖擞，双眸精光毕先，知晓他功力大进。心中也为他感到高兴。
　　“我已经练到第三诀――隐龙术了！”
　　狄仲双拳紧握，看样子也很是开心：“般若心经我也没放下，只是这个无法修炼，只是心神旷然若无物。想必已经小有所成。”
　　“狄仲，与我在这，你还需提防吗？”
　　狄仲闻言，把脸一红，不自觉地就向着雁来红那里瞥去。雁来红有些奇怪，似乎自己并没有得罪过这个少年吧？怎么他看自己的眼神，似乎要将她生吞活剥似的？
　　张子轩也有些奇怪，但是终究没有计较，而是说道：“嗯，既然已经到了‘御龙术’，也该有一把趁手的武器了。只是不知道你是想要为师亲自打造呢？还是……”
　　“师傅，您对狄仲已经够好。武器的事情，徒儿还是自己解决吧？”
　　“瞎胡闹！这阵子为师东奔西跑，都没指点过你什么。现在你的功力精进如此神速，完全是你自身天性太好！真是羡煞我也！”
　　微微一笑，张子轩继续说道：“那还是等为师回来再制造一把武器与你吧！只是怕你急了！”
　　狄仲赶忙摇手说道：“不急不急！狄仲先多谢师傅栽培了！”
　　“这你还谢个什么劲？只要你好生修炼，这易教日后都有你一份！”
　　张子轩这话丝毫不掺假。他本身对于权力的兴趣就不是很大，加上追求天道才是自己的梦想。日后这易教自然得交管给值得信任的人。尘缘为了的狄仲，无疑是一个好人选。
　　“师傅……你走好！”
　　狄仲以为张子轩这是怕自己此去会有个万一，所以在交代后事，眼眶里的泪水都不住地打着转。
　　“走好，走好，我这次死定了是吧？嗯？你哭什么东西？”
　　张子轩如今真是苦笑不得，赶紧招招手，示意他出去。狄仲会意地点点头，退了出去。
　　内室里面，就只剩下张子轩和雁来红。
　　“你……”
　　张子轩想了半天，终究还是说道：“我回来娶你吧？”
　　“不用了……”
　　雁来红的眼眶有些湿润。她现在真是不知道该如何是好了。其实，早在巫族的时候，那里的医师就曾经告诉她，她已经有了孩子。
　　这句话，让她的芳心足足乱了几十天。她爱张子轩，因为身为一个灵修之士，张子轩既没有视人命如草芥，也没有对世事漠然不顾。甚至对于一个素不相识，只是曾为他带路的仙乐府的花奴都关怀备至。
　　她一开始以为张子轩冷血无情，可现在看来，他用自己的杀孽换那花奴的痛快，这是多么伟大的行为。自从她认知张子轩的行为之后，就已经彻底爱上了他。后来却越来越能发现，这个看似冷漠的清秀小生，心底却是多么的善良。只可惜，他却不爱自己。
　　张子轩狠命地一咬牙，他准备生平第一次撒谎。这有违他随心而为的“大道”但他却不得不这么做。身为一位灵修之士，他如果看不出雁来红此时已经怀有身孕，那才是见了鬼了。
　　“我，爱……你！”
　　当张子轩缓缓吐出这三个字的时候，雁来红的眼镜已经睁得溜圆。她不敢相信，这样的话会从张子轩的口中说出，即使她无数次幻想着这样的场景。
　　“你……你说什么？”
　　雁来红颤巍巍地问道。
　　张子轩坚定地望着她，缓缓走到她的面前，将她轻拥入怀：“我爱你！”
　　雁来红呆若木鸡，好一会儿才伸出手来，反抱住张子轩，泣不成声地说道；“你，你……你说……说的是真……真的么？”
　　这一刻，张子轩无比怜惜这个为他受伤颇重的女孩。因为他一时口实的“我不爱你”这个女孩甚至连身怀六甲都不愿与他说，因为那句“我不爱你”这个女孩与他一同转战千里，从仙乐府，一直到了北冥之地。一路上艰难险阻，风尘仆仆，可是习惯锦衣玉食的她却硬是没有一句怨言。这让他如何不觉得亏欠？
　　张子轩心中的坚石一下子便被打破，他甚至觉得自己也爱上了雁来红，只是自己一直不知道而已。幸好一切都来得及，往后对她好些就是。他现在要做的，就是赶紧了结洛河神殿的事情，再将两位娇妻娶过门。
　　乐恬嘛，他再熟悉不过，顶多就是一个嘴硬心软。顶多就是几块云糕的事情。
　　至于紫苑……那个自己唯一能称得上爱的女子，张子轩唯有长叹一声，看来自己真的不应该想那个让他伤心透顶的女子。


第六卷 河洛之行 第107章 怪异兄弟
　　距离洛河越来越近，这里五湖四海的江湖人、灵修士也逐渐多了起来。
　　张子轩所居的饭馆名叫：“满堂春色”可比相熟的那家“有朋远来”诗情画意得多，大厅之上还悬着一对诗句：“满堂春色犹未尽，飘然酒香出墙头。”
　　“飘然酒”便是这饭店里面的得意之作。据说这美酒品位起来，香远怡清，飘然若仙，故此有这一称。
　　恰好，满桌都是好酒之人。就连一直滴酒不沾的天雪和乐恬，都忍不住对这飘然酒大感兴趣，头次开了荤。
　　“要说酒美，还是仙庭的玉液琼汁好喝。那才是真正的‘飘然’！这酒，顶多也就是一个小飘然而已……唔？怎么没了？老板，再来两瓶！”
　　风成有些醉意，居然在人多之处主动发言。幸好张子轩要的就是一个雅间，没旁人在侧。
　　“哟，真能吹牛！弄得你像是喝过似的。”
　　满桌之人，恐怕就属乐恬最能下风成面子。
　　风成把脸一红，强词夺理道：“乐丫头，虽然俺没试过，但是肯定是知道的！”
　　“嘿，瞧瞧！没喝过还说知道，这是什么理？”
　　众人闻言，都禁不住大笑起来，没一人愿意相信风成胡言乱语。
　　“这个……这个……我就是知道啊！”
　　风成显然是有些急了，脸色就像自己的屁股似的，红的渗人。
　　张子轩看不过去了，开口劝道：“我说你们也太不像话了！居然这么欺负风成！虽然他这是吹牛，不过大家也要装作相信的样子嘛！”
　　“哈哈哈哈……”
　　众人哄堂大笑。特别是乐恬，笑得眼泪都忍不住掉下来了。
　　“我……”
　　风成不知道该怎么说了，这样下去越辩越浊，还不如不说为妙。想到这里，风成便自顾自地喝起闷酒。
　　众人又是一阵调笑，随后又各自喝着酒，吃着菜，享受着这难得一见的安逸。谁也不知道这日后到底还能否还有如此轻松的时间。
　　就在打架酒足饭饱之后，众人正要离开之时，却遇到两个奇怪的兄弟。
　　说奇怪，那是因为他们的服饰。如果不是这两兄弟的喉结和方正棱角分明脸庞，恐怕没人认为他们是男人。一身紫色的绣边罗衫长裙，将他们的双脚都给掩盖起来。更奇特的是，他们耳朵上，还挂着一对晶莹的紫色耳坠。
　　若光是服饰，那么众人顶多还只是惊叹而已。毕竟衣饰各族各有不同。男子身穿裙装也未尝没有先例。
　　关键他们的长相，尤其让人惊为天人。简直比女子还要俊俏三分，肤如凝脂，面若冠玉，眉如云烟，眸若星辰。体态消瘦而婀娜，身姿挺拔而素立，若他们将嗓门遮住，恐怕立即会陷入旁人的追捧。
　　张子轩一行人等恰好从他们身边路过，只是稍微瞥上一眼，便不再注意。
　　那兄弟中的一人率先说道：“瞧瞧着店，这诗句多好啊！‘满堂春色犹未尽，飘然酒香出墙头。’天骄啊！你看能不能给他接个下句？”
　　“没兴趣。”
　　另外一个人冷漠地回答道。
　　起先那人闻言，也没生气，而是点头称道：“是了，你这样厉害的角色，它们怎么配让你出下句呢？”
　　语气丝毫没有一丝懈怠和玩笑，居然十分一本正经。
　　此时张子轩恰好走到门口，见这兄弟两个如此奇怪，也不禁莞尔。只是自己还有洛河神殿一事压在心上，不便久留。否则与他们交个朋友也未尝不可啊！
　　“既然如此，那还是我来接个下句吧！”
　　起先那人想也没想，就接着说道：“轩字殿中点子轩，洛河扬名扬河洛。”
　　张子轩的双脚立刻停住！
　　轩字殿！张子轩当然不会忘记那个神奇的宫殿，他现在身上所有的法器功诀，大多都是轩字殿之中获得的。可是去了轩字殿的时候，张子轩只带了杨紫苑，而且出来之后并没有与别人提及过这件事情。
　　“师弟啊！你瞧那人做的诗句也有子轩呢！”
　　乐恬还不知道利害，娇笑着对张子轩说道。
　　张子轩这时候可笑不出来，轩字殿的事情绝对可大可小，若是眼前这两人知道轩字殿的话，那么极有可能认识轩字殿的主人，甚至轩字殿的主人！那么他们来找自己究竟是什么意思呢？
　　是福不是祸，是祸躲不过。既然人家都找上门来了，再躲也不是办法啊！
　　张子轩立即停下脚步，三步并两步地回到饭馆，那两人的身边：“两位前辈，可否赏脸陪在下喝杯酒？”
　　“嗯？你我根本素不相识，何出此言呢？”
　　张子轩呵呵一笑，说道：“那我就请你们喝‘飘然酒’如何？”
　　“教主……”
　　天玄老人见状正想劝阻，却见到大长老正对自己使着眼色。天玄顿时会意，知道这两个人定然不同凡响，便立在原地不动声色地注视着张子轩。
　　那两人听到“飘然酒”果然兴趣盎然，先头一人立即应承下来：“那可就行了！正愁没钱买酒喝，就有人请了！天妖你说是吧？”
　　“哼，那只是你没有而已！”
　　“是了，你就是有本事让人心甘情愿的给你银子。自然不会注意这点酒钱的。”
　　张子轩见两人如此怪象，也权当是没看见、没听见，只是对着那小二吩咐准备酒宴去了。
　　张子轩一行人等，本就已经饱餐过后，自然也就没有人想要再吃什么东西，都齐齐看着那两位怪人在桌上大快朵颐。不一刻，就将桌上那满满的酒菜风卷残云般地吞进腹中。
　　“二位前辈觉得怎样？”
　　张子轩见两人酒足饭饱，适时地问了一声。
　　“不错，不错。”
　　拿人手短，吃人嘴软。二人吃了那么些东西，自然识趣地夸赞开了。
　　“这飘然酒远近驰名，味道自然不错。”
　　张子轩笑着将话题转向正题：“只是不知道两位前辈口中所说的‘轩字殿’，又是什么呢？”
　　一开始吟诗的那人，马上换做一副思索的模样：“轩字殿？那是什么地方？”
　　张子轩知道他这是在做戏，颓然说道：“既然两位不肯言明，在下也就不再强求了。只是还有凡务缠身，那么我们就在此别过！”
　　说完，起身作势要走。
　　“小兄弟，这一饭之交也算缘分，就先告诉你我们的姓名吧！我是哥哥林天骄，这是舍弟林天妖。”
　　张子轩点点头，说道：“那么，两位前辈就此别过了？”
　　“别过？”
　　林天骄显得很奇怪：“别什么过我们何时说过要离开？”
　　张子轩闻言，暗思道：“这两位前辈，肯定是为了洛河神殿而来的吧？看来河图洛书的确牵连甚广，这样神秘的人物居然也会闻香而动？那么，他们的目的究竟又是什么呢？”
　　想到这里，张子轩干脆直言问道：“两位前辈的意思，是要与在下一同前往洛河喽？”
　　林天骄笑着回答道：“这是当然，好不容易遇到一个管饭的。像我们这样的饿死鬼投胎，自然要黏住不放的！”
　　一旁的林天妖冷着脸，打断林天骄的话：“哼，你是饿死鬼，我可不是。”
　　林天骄赔笑着说道：“是了！你怎么会是鬼呢？天下第一的大神才是！”
　　张子轩暗忖：这两人如此怪异，而真实实力也无从得知，那么我干脆就与他们一同上路好了。至少从轩字殿的主人来看，对自己似乎没有恶意。既然他们与轩字殿似乎有所牵扯，那么自然也就不会加害自己。与他们在一起时间长了，说不定就能找出轩字殿主人的秘密呢！
　　想到这里，张子轩拱手说道：“既然前辈们不嫌弃，那么晚辈也就恭敬不如从命。日后还望二位前辈多多提携！”
　　“哈哈，只要酒菜管饱，我们自然不会吝啬。”
　　林天骄朝着张子轩挤挤眼，那模样，像极了天雪肩头的瘊子风成。
　　是夜，张子轩等人例行聚集一处，会商这一天所有的事务。
　　“教主，你和那两人既不相熟，为何对他们多般礼待？”
　　天玄很是不解。堂堂易教的教主，对两个来历不明的娘娘腔低声下气，这说出去岂不是拂了易教的面子？
　　“斗战胜佛，就是就是！看那两人我就不舒服，堂堂大好男儿，穿的却花里胡哨。男不男女不女，成何体统？”
　　风成难得占了回理，于是理屈词不穷的他更加来劲，漂亮话说的是一愣一愣的！
　　乐恬不屑地撇撇嘴，喝到：“还成何体统呢？一只死猴子，成天赖在天雪的肩膀，怎么不说‘男女授受不亲’？这就成体统了？”
　　听了这话，皮厚的风成倒是没事。只是美艳芬芳的天雪，却难得红透了脸蛋。
　　“我赖怎么了？我赖怎么了？你就是羡慕我，你就是赖不了吧？有本事你也赖子轩那里啊！”
　　风成哪肯是受欺负的主儿？立刻反驳道，末了，还加了一句：“斗战胜佛，是我犯嗔了！罪过罪过！”
　　那神情，俨然一位得道高僧在忏悔似的。让乐恬有气也没处发。
　　张子轩不理会两人的瞎胡闹，看向一直默默无言的大长老：“大长老，怎么看？”
　　“骑白马的不一定是皇子，也许是和尚。”
　　大长老徐徐说道：“那么，看不出深浅的不一定是高人，也许是废人。”
　　张子轩沉吟一阵，最后沉重地点点头。


第六卷 河洛之行 第108章 杀人技巧
　　无论如何，林天骄两兄弟最终还是跟着张子轩一直向洛河前行。身怀巨款的张子轩，自然不会对两张口计较些什么，更何况，两人还与轩字殿主人有关。光凭这一点，就足以让张子轩养他们一辈子。
　　至于大长老的那句话，张子轩当然清楚他的意思。大长老并不是说，林天骄兄弟二人有可能不是高手。相反，大长老这是在提醒张子轩，不要将洛河神殿的机会，放在林氏兄弟的身上。
　　老实说，张子轩当然有想过这个问题。既然轩字殿里面，自己夺得那么多的好东西，那么这次这两位神秘人，说不好就是帮助自己夺得河图洛书的帮手。但经大长老这么一点拨，张子轩深刻认识到了自己的心中软肋。对于大长老这样的提点，更是深感惭愧。
　　这次正道众多门派，聚集的场所自然就是乞儿帮的洛河分舵。
　　乞儿帮……想起这个名字，张子轩现在还是有些尴尬。不仅是因为杨紫苑，更重要的还是杨文通。这个前辈原本给自己的印象相当之不错，而且还帮他领悟小千世界。虽然他到现在都不敢再进入小千世界，但小千世界对于自己的影响，可谓是相当之大。
　　但自从父亲死后，杨文通居然对自己又露出另外一副嘴脸。这恐怕就是墙头草的性格了吧？现在易教已经逐渐从大变中稳定下来，这次去乞儿帮，估计杨文通还是恢复当初时候了吧？
　　路过这片森林，前面再走十里就是乞儿帮洛河分舵的腹地。正道一致将聚集地点选在这里，一是因为这里距离洛河最近。还有一个原因，就是这里地势较高，可以观察邪道动向，以免被埋伏。
　　“你们这群异族，怎么能去正道联盟那里？难道是要做奸细吗？滚回邪道那里去吧！”
　　这一声叱喝，好似惊天旱雷，将张子轩等人的目光吸引到前面。原来，这前面是一群倭人，正在与几十位五仙山火宗弟子对峙。
　　三个倭人一看就来自海外的琉球岛，一身短襟打扮，精干利练，腰间各系一把弯弯的武士刀，脚上还各穿着一双木质的屐鞋，看上去很是滑稽。只是这即将寒冬腊月的天气，冷风似刮骨钢刀，他们却好像一点都不冷。
　　那三个琉球倭人见状，都将右手摸向腰际上的弯刀。领头的武士还在辩解：“诸位别误会，我们是学习大唐文化来的！请你们行个方便，阿里亚多！（多谢）”
　　“学习个屁文化！我们五仙山的东西被你们偷去，就成了什么五行遁术！真他妈不要脸！我呸！”
　　五仙山火宗弟子由于功法的效果，天生都是脾气火爆的主儿。一个话茬不对，都有可能导致兵戎相见。成远博就是一个及其典型的例子。
　　张子轩见两边刀剑相向，根本就没有放在心上。他清楚两边不可调和的矛盾，这五行道术本来就是五仙山的独门法诀，向来不允许外传。可是有一天，五仙山破例收了一个倭人为徒，这一切便开始改变。
　　原先五仙山也不愿将五行法诀传给外邦，只是那个叫做猿飞的倭人，竟然冒着鹅毛大雪，在五仙山的门口跪了整整三天三夜。最终感动了五仙山的宗主，收他为徒，教他五行法术。
　　但是这人实在是惊才艳艳，只用了十六年的时间，将整个五行决融会贯通。并且将五行法诀和身体的姿势，手势融为一体，不再需要临阵之时背诵口诀。
　　五仙山的宗主以为自己捡了个宝，可没想到的是，猿飞居然在一天夜里，将五仙山的镇山至宝――“五行令”中的“火令”偷走。回到琉球之后，创立了忍者甲贺一脉，教授他们五行法诀。只是换了一个名头，改“五行法诀”为：五行遁术。
　　五仙山曾经派过不少高手刺杀猿飞，取回“五行火令”但是却因为猿飞持有火令之后，太过厉害，所以至今五行令还是缺了攻击力最强的一令。
　　这也是为何五仙山与琉球岛一直陷入争斗的最大原因。
　　“等等啊！”
　　林天骄制止了想要离开的张子轩：“好好看着，对你日后的阅历有帮助呢！”
　　“嗯？”
　　张子轩听出林天骄话中有话，知道这其中必有蹊跷，所以也不急于离开，站在原地等待着看好戏上演。这样旁观的感觉，还真……奇妙啊！
　　不得不说，这三个倭人还蛮有骨气的，虽然被众多火宗的弟子包围，但是依旧没有半分害怕的样子。到底是有恃无恐？还是装模作样？
　　“上！”
　　那个开始说话的火宗弟子刚一发话，所有的五仙山门下的弟子同时聚集起灵气。
　　火宗的弟子们，每人双手之中各都簇拥着一团烈火，轮换着向那几名倭人身上掷去。这是他们配合良久之后，制成的小小阵法，名叫：“烈火流星”虽然没有法阵那种引动天地之力的神奇功效，但火宗弟子最引以为傲的就是这种阵法的覆盖性。
　　轩辕极曾当着众多灵修同道的面，保证过：烈火流星绝对没有死角！
　　也就是说，被烈火流星攻击的人，只有两个方法――死守和破阵！死守谈何容易？漫天的火球不断地侵袭，就算是功力再超绝的高手，双拳也难敌四手，终有一天防守会被终结的。
　　破阵就更加困难了！
　　人都是对动的，也就是说这个阵法有着绝对的指向性，无论敌人走到哪里，下一刻连番的打击，就会到达那里。破阵？除非将施展“烈火流星”的人全部制服！
　　漫天火光之中，那三个倭人同时诡谲地一笑，然后任由那些火球穿过自己的身体。就在那些火球穿过他们身体的那一刻，三人居然同时不见！
　　“完喽！完喽！”
　　林天骄叹了口气，似乎对于火宗弟子们的表现极度不满。
　　战场上面，那些火宗弟子全部愣在原地，甚至连施法都忘记了。这可不能怪他们，他们从来没见过如此奇怪的敌人！生生去接他们的烈火流星，不仅没事而且立刻消失在他们面前。天啊！他们还是人吗？
　　“大唐还真是让我们失望啊！”
　　四周忽然传来一阵空灵的声音，让人辨不清来自何方，但是清楚这就是那几个倭人的声音：“我们就不用暗杀术来对付你们了！让你们这群渺小的蚂蚁，知道什么才是真正的火遁吧！”
　　正当火宗弟子寻找来声方向的时候，在那茂密的丛林里面，忽然跳出一个黑衣人影！那人影在板块之中手指急速变化，似乎是结成一个个奇怪的印记，随后将手指放回自己的嘴边，大喝一声：“火遁！火樱花之术！”
　　从那黑衣人从手指缝隙之中，喷射出万道小型的红色火焰，不仔细看，还以为是一朵朵凋谢的花瓣！这些恐怖的花瓣火雨不断在空中飘落，滴落到火宗弟子的身上。
　　那些火宗弟子像是着了魔似的，一动不动，任由这些火焰花落在自己的身上。随后甚至连惨叫都没有发出便化作一团灰烬……
　　“啧啧，真是漂亮！”
　　风成忍不住赞叹道。只是不知道他说的是那些火焰，还是那个黑衣人的杀人技巧。
　　反正，张子轩是真心折服于那些黑衣人的杀人技巧。首先，在“烈火流星阵”中间的根本就不是真人。而是一种类似于“移花接木”的替身术。在受到攻击之后，那些“替身”便会消失。
　　这时，火宗弟子以为是自己的攻击不奏效，自信心下降从而士气大减。随后他们使用“魔音术”让那些本来就士气大减的火宗弟子更加混乱。这时候，在派上那个发布火雨的倭人，一边施展“迷魂术”一边释放那种腐蚀力极强的火焰，最终将整个几十人的火宗弟子消灭。
　　单论打斗技巧，张子轩自认绝对不如这些黑衣倭人！他们杀人的过程，基本上已经升华为一种艺术――这种艺术是建立于千万次的杀人经验之上的。
　　“怎么样？有想法吧？”
　　林天骄笑着问道。
　　一旁的林天妖闻言，不屑地说道：“哼，莹虫之光！”
　　林天骄赞同地说道：“是了！当然是莹虫啊！但是，天妖你别拿人家和你比啊！你杀人根本就不需要技巧嘛！”
　　“你们这些男人，成天就是打打杀杀！有没有想过我们呢？”
　　乐恬有些不高兴，看到这么多的同道遇害，可是这些人居然视若无睹，让她十分心寒。同样感受的，还有一旁微微蹙眉的天雪。
　　“我倒是觉得，他们的打法太过投机，有可能会忽略自身的修炼。”
　　张子轩想了一阵子，终究还是说了出来：“诚然，同样程度的高手对决。这样的技巧可能会使整个战斗的结果发生偏移。但是如果我的功力比他高，那可就不一定了。”
　　“哦？你是说自己打他们稳赢不输了？”
　　林天骄似笑非笑地望着张子轩：“人家顶多就是一花聚顶的后期，你这个二花聚顶的高手绝对可以完胜吗？”
　　“应当可以吧？”
　　张子轩看着林天骄的古怪神色，硬是不敢打包票。
　　“既然是这样……”
　　林天骄呵呵一乐，高声对那黑衣人喊道：“那边的小贼们！有本事你们过来跟我们打啊！”


第六卷 河洛之行 第109章 天雪遭袭
　　张子轩见到林天骄居然如此叫嚷，只能苦笑一声。看来，今日一战是势在必行了。
　　那黑衣人也显然愣了一下，随即见到这么多人站在一旁，可偏偏自己没发觉的时候。眸子里面流转了些奇怪的神采，高声回答：“我们与阁下并无瓜葛，几位为何苦苦相逼？”
　　林天骄却不依不饶，笑道：“打你不需要找什么理由！你来讨打就是！”
　　黑衣人冷笑一声：“哼，没想到中土人士都是些滥用武力的莽夫！既然这样，我也就不需要与你们客气！接招吧！”
　　说完，一手抓住腰间武士刀的刀柄，向林天骄一路小跑而来。
　　林天骄满脸微笑，似乎胸有成竹。正在这时，他脚下的土地忽然裂开一个大口子，从里面跳出另外一个黑衣人。那个黑衣人大叫一声，一刀刺向林天骄的胸口。
　　林天骄脸上立马大惊失色，匆忙之中向后急退一步，险之又险地避开那人的刀口。
　　那黑衣人一击不成，两腿一蹬地，身子得力之后，继续追着林天骄的身形，向前又是一刀。
　　“哇！又不是我要和你打，为什么抓着我不放？”
　　林天骄一脸的惊惧，眼见那刀口离自己越来越近。可却丝毫没有换手的余地。只得拼命地往后退着。
　　眼见那黑衣人的钢刀已经到了他的胸口，寒光闪闪的刀尖甚至已经割破他的外衣，刺到他的皮肤上面。渗人的寒气，使他的汗毛都根根竖立起来。
　　“哎唷！”
　　正在这个当口，林天骄却被脚下一块石头袢倒。那黑衣人出刀极快，但没想到对手竟然会被一块石头袢倒，所以出势未稳。也没收住手，自己也被林天骄的身体袢倒，落在地上。
　　索性他反应奇快，顺势就将手中的武士刀送了出去。直向着林天骄的肚脐上面刺去。
　　“笑什么笑？还不救我？”
　　林天骄见到张子轩竟然在一旁没心没肺地暗自发笑，顿时激愤地嚷嚷道。
　　“嘿嘿，老头，这就叫做‘自讨苦吃’啊！”
　　风成见到这个老头吃苦，没来由地就想嘲笑两句。待他话一出口，却惊讶地发现，自己居然将他当成那个鬼谷中的乐疯子了！
　　“现在谁也救不了你了！”
　　林天骄的身后，一开始那个黑衣人也举起钢刀，嘲笑着对躺在地上的林天骄说道。
　　说时迟，那时快。只听“咣当”两声，首先是地上那个黑衣人的武士刀被踢飞，接着站在地上的那个黑衣人的腹部，也同样遭到重重的一击。倒飞出几丈之后，没有丝毫迟疑地引动遁术，立刻消失在原地。
　　“前辈你没事吧？”
　　张子轩微笑着问道。
　　“你还说呢？怎么不能第一时间来救我？非让我出丑怎么地？”
　　林天骄很是气愤地叫道。
　　“哼，技不如人而已。”
　　看来，连他的弟弟都不再帮他。
　　林天骄听林天妖这么一说，叹了口气：“是了，若是我有你一小半的功力，也就不怕他们了？”
　　林天妖斜着眼睛瞥了他一眼，干脆地答道：“做梦！”
　　张子轩此时在一旁暗自好笑，他原本放那两个倭人过来，是以为林天骄会大发神威，斩掉那两只爬虫。趁机偷学一招半式，也能探测出两人的深浅，却不想若不是自己及时施援，林天骄恐怕不会有什么好果子吃。
　　看他的身形步伐，动作丝毫没有高手风范，甚至连那几个闪避，都看出来非常狼狈，甚至是运气成分居多。难道真是如同大长老所说，他只是一个中看不中用的绣花枕头，草包一个？
　　想来想去，张子轩决定还是暂时将这些事情搁下。反正林天骄两兄弟是否是高手，都对自己没有什么大的影响。洛河神殿，还是要看自己的发挥才是。
　　“笑什么笑？你以为那几个人都走了吗？”
　　林天骄发现张子轩的怪笑，没好气地嚷嚷道：“我跟你说，这次是我，下次指不定又是谁呢！”
　　张子轩这才醒悟，正想用灵识探测出那三个倭人的动向，却听见身后一声娇呼！
　　扭头一看，众人的人堆之中，天雪已经满身是血地软倒在地上。白色的轻纱长衫，已经染红成血衣。
　　风成早就化作人型，现在的他一脸悲愤地搂着天雪。双目圆睁，青虬暴突，一双原本精光闪耀的眼镜，变成血红色的模样。
　　“天雪！”
　　乐恬一下子闪到天雪的面前，举起手臂便打出治愈生气的“东方乙木诀”源源不断的灵气，从乐恬的双手处涌进天雪的体内。
　　张子轩仔细观察了一下天雪的伤处，这是一个深可见骨的伤口。从天雪的腋下，一直延伸到腹部。看来是被人从侧面暗算，如此又深又长的伤口，只靠“东方乙木诀”决然是治愈不好的。
　　更严重的是，这个伤口似乎愈合不了。天雪的血液，一直从里面不停的流出，没有一刻间隙。张子轩了然，制造这个伤口的武器，恐怕不是什么凡物。否则就算东方乙木诀治愈不了这个伤口，但是止血的效果肯定少不了。
　　“天雪……呜呜……你没事吧？”
　　乐恬知道这次天雪的伤势，可比上次黑竹林严重多了。上次只是受些内伤，顶多也就是功力尽失而已。但是这次的伤势，却真的能够置天雪于死地！
　　张子轩咬碎银牙，这次他可是真的怒了。居然让自己的同伴好友受了这么重的伤势！还真没有遇到过像这些倭人一般无耻的人，专门挑选功力低的人下手，根本不给你正面拼输赢的机会。
　　“别白费力气了。她中了我草稚剑，还有活路吗？”
　　那股若有似无的声音再度出现。只是语气之中，已经暗藏一股若有似无的得意。看来他对于自己的行为，感到极为荣耀。
　　“原来是草稚剑！”
　　大长老恍然大悟地说道：“三岛三神器之一的草稚剑，看来这三人就是三大世家，神乐、草稚、八神家的三位传人了。”
　　“咦？没想到这里还有识货之人啊！”
　　那人毫不避讳自己的身份，但是对于自己亲口说出来历这样的鸟事，心里还是有些不爽：“老家伙，你知道我的身份又如何？难道你就能治愈草稚剑砍出的伤口么？”
　　大长老摇摇头，无奈地说道：“你们这些倭人，全都是不思进取，只知闭门造车的废物。恐怕你们忍术来源于中土，这样丢人的事情是被你们刻意遗忘的吧？”
　　“放屁，我们的忍术、遁术是无敌的！怎么会从你们中土流出？简直是笑话！”
　　“既然你不相信，我就给你试试看。”
　　大长老拍了拍泪水盈盈的乐恬肩膀，自信地笑了笑。
　　乐恬知道大长老必然有治愈天雪的方法，所以赶紧收功让开。而张子轩也在暗自戒备。
　　“刚才你们的替身之术用的不错，现在我就让你们见识见识真正的‘移花接木’大法！”
　　大长老如此一说，将双手放置在天雪已经露出的娇嫩皮肤上。
　　一股青绿色的光芒，瞬间从大长老的手中流出，将天雪的腹部团团包裹。
　　天玄见到大长老手中青光，不禁叹道：“唉，罪过罪过。大长老闭关那么多年，个性还是一点没变。到了现在反而要跟小辈一较长短！真是罪过啊！”
　　张子轩一边将灵识布置成网，一边接着天天玄的话茬：“天玄前辈，你可知道这口气是非争不可？那三人不是怀疑我们的实力，而是怀疑仙家灵道之术！”
　　“怀疑又怎样？正所谓，清者自清，这灵修之术到底好是不好，你心里还没谱吗？”
　　那倭人实在是忍不住了，叫嚣道：“哼！你们少来这套。我们忍术肯定不比你们灵道之术差！我们可是自成一派，哪来的偷学？只是你们自己想象的而已。”
　　张子轩闻言，冷哼一声：“哼，找到了！”
　　手指握爪，微做收势，离他约有三丈远的一块土地，突然开裂出来。五六丈方圆的土地被临空吸到十几米的空中，停留一番之后，从里面闪出三个黑色身影。
　　那三个身影只是稍稍一顿，随后便从那土地之中跳将下来，稳稳地落在地上。当先一人正拿着一把貌不惊人的宝剑――不是弯刀，而是真正的中土宝剑！
　　三大神器之一的草稚剑，造型居然是这样一把中土式样的宝剑，的确足够讽刺。
　　“居然能发现我们的遁术！阁下已经足以得到我们的尊敬。”
　　那把执着草稚剑的倭人，显然是误会了张子轩的实力。以为他能够看破自己的遁术。实则是张子轩的灵识不断扫描之后，才发现三人的行踪的。
　　“斗战胜佛，今日老子要大开杀戒了！”
　　风成见到三人露出身形，一身金黄的毛发又再度根根树立：“子轩，你小子要是敢多做帮手，可别怪我翻脸无情。”
　　都说狗脸无毛，没想到这猴子翻脸起来，也是无情无义。
　　不过这次却没人责怪风成，连同一边最爱与他斗嘴的乐恬，也闭口不言。


第六卷 河洛之行 第110章 离火燎天
　　“大长老，借问一句，这移花接木的术法，要到何时才能准备好？”
　　风成的事情，张子轩可以暂时不用理会。因为他知道风成化成战斗形态时，有金刚不坏之身，只要不是他找死，一般是不会有什么损伤。
　　大长老见是张子轩问话，清楚他也是担心天雪的伤势，便答道：“教主别急，我担保这位狐妖……姑娘不会出事。”
　　张子轩和乐恬闻言，这才松下一口气，将注意力集中到场上正在酣斗的风成身上。自从鬼谷一别，极少时日见到风成动手了。似乎是因为有了天雪这位红颜知己之后，他就转行做了正经文人一般。时不时，还吟两首小诗。
　　现在见到天雪受伤，风成总算是恢复些往日脾气，刚一上前，就使出浑身解数，务必想将那三个倭人置于死地而后快，出招更是没有轻重之分。
　　三个倭人本来是想以遁术为主，暗杀之术为辅，制服这个疯子一般的猢狲。但是，风成天生猴灵觉，这点小花花肠子，怎么能瞒过已经变身后的风成？
　　往往那三人刚一入地，风成紧跟上一拳就立马来到。这三人藏匿的方圆三丈多的土地，便全部化为尘埃。这还是风成没有使用黑色棒子，单靠拳头发出的威力。
　　“好强的拳劲！”
　　那手拿草稚剑的黑衣人见状，吹了个口哨。
　　其余两人闻声，一个纵身聚集到黑衣人的身边，三人成“品”字排列在黑衣人的身边。随后，脚步一致向着风成攻去。
　　风成大喝一声“来得好”举起手中的铁棒，一式“力劈天宫”两头金色光芒便笼罩大地。
　　三人也不是善茬，见到那金光来袭，各自散开，躲掉那金光的侵扰。“轰隆隆”金光所降落的地方，顿时化作一片焦土。这招式就是当时风成在鬼谷所用的“大圣棒法”的第一式，多日不用，虽然有些生疏，但是威力却是有增无减。
　　再好的招式，打不中人也是白搭。三个黑衣人躲过这次攻击之后，又同时向风成的身上攻去。
　　三人中当先的，正是那手执草稚剑的倭人！他的进攻速度最快，角度也极为刁钻。每每发出一剑，便让风成抵挡得十分狼狈。其余两人虽做辅助之用，但是每每随着风成抵御草稚剑的时候，他们总是能占些便宜。
　　三人配合无间，一快两慢搭配得也极为出色。风成眼见着就落了下风，只有招架之功，分身乏术，连大圣棒法都没时间使出来。逐渐身上也开始被那几人击到，虽然不多，但这士气上却无疑给了风成极大的打击。
　　乐恬见到风成处于下风，急道：“师弟，你瞧那三人，真没道德！要不我也上去试试手吧？”
　　“不用，你这时上前，难道是给风成脸上抹黑吗？”
　　张子轩叹了口气，继续说道：“这倭人之间，肯定没有遇事一对一的擂台风气。只是苦了风成……这也许是对他的一次历练吧？”
　　话虽这么说，张子轩脸上的焦急却是显而易见，这天雪大伤未愈，风成又深陷险地，真是多事之秋啊！
　　“这小猴子要败。”
　　这时，张子轩身边那从来没有主动发言的林天妖，忽然说道。
　　还没等满肚狐疑的张子轩发问，林天骄便跟着说道：“是了，天妖说要败，那小猴子肯定过不了十招。”
　　“你们说的是什么话？”
　　乐恬可着急了。平常就属她与风成最爱斗嘴，但是说到感情的浓厚，却是一点也不含糊。听了林天骄兄弟的对话，立刻反驳道：“风成怎么败了？这不是好好的么？倒是你们二人，奇奇怪怪的不像好人！那三个倭人也是你们引来的吧？”
　　林天骄摇摇头，答道：“不信就算了！反正天妖没有一次说错过，十招之内，那只小猴子肯定要败北！”
　　“这位前辈说的没错。教主，若是你不想看你的那位朋友受伤，你就赶紧去救援！”
　　张子轩回头一看，原来竟是大长老！再往后一望，只见天雪安静地躺倒在地。透过那血红是衣衫，可以看出天雪肋部的伤口已经完全治愈，肌肤已经重现往日的白皙。只是她本人却依旧紧闭双眼，安详地像是睡着一样。
　　同时，天雪身边的一颗树木上面，一条深深的伤痕，出现在了一棵大树的躯干上面。“移花接木”果然是一项极为厉害的治愈法术，只要附近有所草木，那么治愈的人就不会二度受伤。
　　“大长老，我看这风成虽然落了下风，却没有受到什么实质性的伤害，说要十招之内败北，是否有些耸人听闻？”
　　的确，那三把武士刀根本破不开风成的防御，而唯一能够破开风成防御的草稚剑，却被风成重点防御。所以一时半会之间，恐怕不会落败。
　　而且，张子轩可是清楚，风成还有很多厉害的法术没有使用！这十招之说，简直是天方夜谭。
　　“难怪教主不信。我也知道那个教主的朋友厉害，只是……”
　　大长老摇摇头，叹道：“唉，只是那草稚剑不是那么好对付的。教主可知道那把剑的本名是什么？”
　　张子轩疑惑地摇摇头，同时眼睛一眨不眨地观察起那把剑到底有什么蹊跷。只是那黑衣人的速度太快，往往在一个地方还不到眨眼工夫，就离开那里，根本就看不清那把剑到底有何端倪。
　　“天丛云剑。曾经是封神之战里，云中子打造出来对付妖族九尾狐妖的斩妖之剑。所以，无论是对于那位天雪姑娘，还是现在的风成，都有极为恐怖的杀戮之力。”
　　大长老说道这里，眼中流露出一股敬佩的神色：“此剑不仅妙法无穷，对妖族的伤害更大，最为强悍的是，它有转换‘宿体’的功效！也就是说，离开天丛云剑，到达别的剑体上之后，对于妖族的杀伤依旧不减。”
　　张子轩这才明白，那把剑就是有转换宿体的奥妙。也就是说，现在那些普通武士刀也许对风成造不成伤害，但是只要趁风成大意之时，天丛云剑转化宿体到普通武士刀上的话……
　　脚下升起一阵雾气，腾龙术瞬间使出。以张子轩现在体内混杂着玄虚气的灵气强度，这腾龙术一下子就将他带到那几十丈开外，已经被大圣棒法扫成一片焦土的地面。
　　顾不得风成生气，张子轩一把揪住风成的皮毛，将他丢到自家十几人所在的地方。
　　奇怪？怎么风成没有反抗？张子轩深知风成的习性，按理说，它应该奋起反抗，不应该这么顺利才是。嗯？这手中似乎有些黏稠的东西啊！难道是……
　　张子轩举起右手，果然发现上面已经是一片鲜红。上面还保留着一丝湿湿的温度，很明显是新伤所致。看来自己还是晚了一步，风成早就被那天丛云剑转换的武士刀所伤。
　　“呵呵，你看出我的草稚剑的厉害吗？”
　　带头那人有些得意，似乎炫耀似的指了指自己同伴手中那把正滴着血的武士刀：“没想到吧？只有最突然的袭击，才能一击致命！”
　　张子轩望着那把滴血的武士刀，心中沉浸在一种肃杀的情绪之中。久未出现的“小千世界”再度运转起来，现在的张子轩心中已经无念无情，无怨无悔，无爱无恨，就像是一只没有感情、冰冷的兵器般站在原地，蓄势待发，随时准备给出那最最致命的一击。
　　他的紫府宇宙中，一个久违的声音忽然响起。龙狂笑着大声叫道：“哈哈，没想到这几个废物，居然将子轩心中的煞性激发出来。也好，也好，早日悟通，早日接替神位。子轩小子，你可要多多感谢这三个废物和授你小千世界的人啊！小千世界，看来还真是个好东西呢！”
　　张子轩流露出的森森寒意，在场的每个人都可以深切的体会到。那三个黑衣倭人的眼神中，同时露出一股惊恐惧怕的神色。他们从来没有遇到过这样的强敌，一上来的气势就已经极具压迫性，似乎举手投足间，就能将天地毁灭。他们已经开始后悔，为何要招惹这样的人物？
　　“你们……该死！”
　　张子轩如此说道，同时，他举起手臂指向那三个倭人：“火遁？我就让你们尝试一下什么叫真正的火系法术！你们给我……去死吧！”
　　“十方灵气，化而为南方玄真万桶天尊：位列离宫，尊居午位，执掌火医地狱，威专烈焰之权，音沓冥选，莫靓破幽之烛，茫茫苦海，难逢济险之舟，生死殊途，轮回不免。十方大法――离火燎天！”
　　这是张子轩第一次持咒引动十方大法。这效果，自然要比以往厉害十倍有余。
　　尚未完全出手，那十方大法的威慑已经透体而出。炙热的气息，不断烘烤着张子轩脚下的土地。空气开始扭曲变形，地上的泥土也开始干裂发红，逐渐化成一股通红的岩浆。似乎是火山爆发的预兆一般。乃至最后，迸裂的地缝之中，居然喷射出一小股，一小股红色的浆液。
　　那三人不是傻子，见到这番景象，知道这法术非同小可。只是他们已经被张子轩的灵识锁定，逃到哪里，那十方大法恐怕就会在那里出现，只好准备正面硬扛！
　　只是，他们能硬扛过来吗？


第六卷 河洛之行 第111章 八咫神镜
　　三个倭人准备硬扛离火燎天，其中的一个只露出一双妙目，胸前一对玉峰高耸的女性倭人，从她那诱人的胸前，取出一只金光闪烁的镜子。
　　这只镜子四周和背面刻着繁杂的古朴花纹，而且还有许多美艳绝伦的各色宝石镶嵌其中，看上去十分精致。而镜面表面看上去普普通通，并没有什么值得夸赞的地方。只是仔细观察，就会发现在那普通的外表下面，隐藏着一缕奇异的银色线条。
　　这丝银色线条贯穿了整个镜面，并在镜面之中像是一只顽皮的小蛇，不断地游动不歇。
　　“这是……八咫神镜啊！”
　　大长老不知道该怎么说话了，只是嘴唇颤颤地哆嗦不停：“快！快叫教主停下，否则要吃大亏啊！没想到这三神器，果然已经流落海外了！”
　　林天骄和林天妖也难得露出一丝诧异，只是这诧异的表情之中，似乎显出对这个八咫神镜有一种特殊的怀念――就像是看到以为就别重逢的老友一样。
　　天玄老人见到大长老如此诧异，知道事态紧急，赶紧出言喊道：“教主大人，赶紧收手啊！”
　　张子轩此时已经逐渐进入一种忘我的肃杀状态，哪能听到天玄老人话语？只是一味地朝着十方大法之中聚集灵气，十方大法的气势越来越厉害，甚至连几里之外的灵修之士都能清晰感受。
　　同时，那女倭人手中的八咫神镜也放出一阵阵朴实的光华，随后瞬间变得巨大。三个倭人只好齐聚八咫神镜的后面，帮助那女倭人将八咫神镜立起。
　　离火燎天的光芒，照耀在八咫神镜的镜面上面。那镜面上的银色线条在光芒照射之下，立时停顿下来。细细的银线逐渐分叉蔓延，最后布满到整个镜面都出现这种奇异的银线，竟然和镜背上的花纹衔接非常自然，浑然天成，犹如原先就是一体。
　　八咫神镜的表面，那银色丝线刚一与花纹接轨，就顺着花纹流满整个八咫神镜的镜身。现在的八咫神镜，整个看上去就像是一只耀眼的小型太阳。
　　“果然是……金乌……还是说精卫的……”
　　林天骄喃喃地说道。
　　“精血！”
　　林天妖最终做出了总结。
　　“是了，精血！妖族的精血！天妖，这次可要看你的了。”
　　林天骄说完，递给林天妖一件黑色的珠子。看上去朴实无华的珠子，在林天妖拿在手里的时候，闪过了一丝若有似无的白色光线。
　　此时，张子轩聚集的灵气已经充盈全身，不得不发。十方大法不愧是无名古籍中，并驾“玄虚气”的奇门法诀。就算是仅仅被自己握在手中，张子轩也能感受到那股勃然浩大的火系灵气。
　　“去吧！”
　　张子轩将“离火燎天”甩出手去，颓然之间，附近百米方圆内的植株全部融化为齑粉。黑灰漫天之中，从天而降的巨大火雨，拖着长长的灰烟尾翼，砸向那三个倭人的头顶。
　　三位倭人感受到“离火燎天”的强大威势，似乎是有些招架不住，腿肚子都开始打起软来。他们精通的是屠戮暗杀之术，这样的正面硬抗可能是头一遭，恐怕也是最后一回儿。
　　“神乐美琳，八神罗贺寺，召唤式神！”
　　那个手执草稚剑的人大喝一声，随后率先取出一块黑色的石头：“科罗伯！出来吧！”
　　随着他这么一声吆喝，另外两个人也掏出各自的式神石，召唤出各自的式神。
　　三只造型各异，但同样丑陋、古怪的妖兽同时出现在场上。它们强硕有型的巨大肌肉，给人一种异常震撼的感觉。刚一出场，它们就抵抗住离火燎天的强大气势，直接顶起那面已经放大数倍的八咫神镜。
　　这些式神都是天照大御神赐给三大家族的神级式神，都是拥有一花聚顶的恐怖实力。特别是草稚家的科罗伯，这只人型的巨兽居然拥有一花中期的恐怖实力。无论是防御还是攻击，肉体还是法力，差点就要赶上三大家族各自的传人。当然，其他两只式神也很不错。
　　这种被神术封印起来的神兽，大多都是一些肉体强悍的主儿。所以对付威压特别有一套，不仅能够抗住离火燎天的威压，还能在威压之中抬起那块巨大的八咫神镜！
　　三个倭人见到式神们足够抵起八咫神镜，于是齐刷刷地离开原地，先向后逃窜而去。
　　张子轩见到三人这样打算，不仅冷笑一声。这离火燎天的攻击范围之大，甚至已经囊括了整个森林。想要逃开？那么先看看自己有没有一个筋斗十万八千里的速度。
　　很快，巨大波澜的火海从天而降，向着三个式神抵住的八咫神镜压去。三个式神虽然没有畏惧的感觉，但最后临死的关头，还发出一声好像心有不甘似的长啸。
　　火海尚未着地，三个式神的身体已经开始变焦。原本金刚不坏的身体，直接被火海灼热的气息烤化。这下可好，它们还没有反应过来，已经统统化作一堆飞灰，风一吹就消散而去。可奇怪的是，那地上稳立着的八咫神镜，却没有对灼热做出丝毫的反应。哪怕是一丝焦糊的黑点。
　　“叮”就在离火燎天距离地面仅有一尺的时候，八咫神镜终于开始发威。
　　原本银白色的镜面，反射出波澜壮阔的火海模样，随后银光一敛，奇迹赫然就发生在张子轩法眼前。那原本气势汹汹的离火燎天，忽然在空中消失不见，就像是从未出现！
　　“这怎么会……”
　　张子轩不甘心地叫道，却发现对面地上，那个八咫神镜里面，却依旧能反射出那离火燎天的火海峥嵘。他这才感觉有些不对劲，原本杀伐十足的气息也平息了一些。
　　大长老见到张子轩恢复原本的模样，赶紧叫道：“八咫神镜的用处，就是发射出敌人的攻击！一天足足有三次机会啊！”
　　反射……离火燎天吗？张子轩没再往下想，直接就使出“腾龙术”向着八咫神镜那里奔去。只要有一丝的机会，他就能用手中的宇宙钥匙，将八咫神镜瞬间消灭。
　　可是，他还是晚了一步。原本因为要避开离火燎天攻击范围的距离，现在成为一跳死亡之路。
　　手执草稚剑的黑衣人，脱下自己的头套，露出一脸猥琐的笑容，平淡地招手说道：“再见。”
　　张子轩见到他如此嚣张地模样，顿时怒火中烧，抬手就是一股玄虚气打去。那人没防备张子轩有这么一招，被玄虚气一下击中。吐血不说，还硬生生地退后几步，在神乐美琳以及八神罗贺寺的搀扶之下，才堪堪站稳。还没等他说话，就感觉胸口一疼，又吐出数口血液。
　　玄虚玄虚，玄者清也，虚者空也。意思就是被玄虚气击到的人，便会化作一缕清空之气，变为无形。也就是说，手执草稚剑的男子，如果不及时施救，很可能在片息之间化作青烟。
　　八咫神镜终于酝酿好反射的攻击。只是这次，不是一次，而是连番重叠后的三次！神乐美琳居然将八咫神镜的三次发射机会，全用在这一次的反击之中！
　　这下，离火燎天的威力可不是一加一那么简单了。法术的威力，足足翻了三番有余。整个天际，都被那巨大的火浪包围。如果整个落下，估计不仅张子轩他们遭殃，就算是远在乞儿帮洛河分舵的众多灵修好手，恐怕也会损失惨重！
　　可不是每个人都能在离火燎天降落之前，离开它的攻击范围。光是那强大的威压，就足以让一些先天高手匍匐在地，动弹不得。别再提离开了。
　　“草稚岩太郎，我们还是走吧？”
　　八神罗贺寺忽然开口提议道。在他看来，这八咫神镜已经发挥功效，再待下去也没有什么意义。更何况，现在草稚岩太郎身受重伤，必须要找个安静的地方治愈才行。
　　这话，同时也获得了神乐美琳的认可：“是啊，草稚君！还是你的身子重要啊！”
　　草稚岩太郎听了神乐美琳的话，狠毒的眼珠子里终于露出一丝从未有过的温柔。他细细地观察了八咫神镜一眼，说道：“既然这样，那我们走吧！咳咳……反正这群人死……咳……定了！而我们的计划也总算成功了。咳咳……”
　　神乐美琳和八神罗贺寺闻言，相互望了一眼。原本他们就是来破坏正道联盟的。现在看来，整个正道联盟都难逃厄运。简直就是完美地完成了任务！
　　唯一不完美的就是代价，神赐的式神可不是那么常见的。如果知道三大家族的式神全部阵亡，还不知道天照大御神该如何惩罚他们呢！但是这次的功劳应该足够抵过，甚至还大大超越。如果天照大御神能够安心听他们说完，说不定还能给他们一些赏赐呢！
　　想到这里，两人将不断咳血的草稚岩太郎，驾到自己各自的肩头，“嗖”的一声不见踪影。


第六卷 河洛之行 第112章 火海沉浮
　　大厦将倾，匹夫安能独存？
　　当所有正道人士，满腹担忧，却又漠然不知所措地望着整个天际的火海时候。张子轩也在咬牙切齿地望着自己制造出来的灾祸，心中的愤慨莫以名状！自己又该害死多少无辜性命？
　　将手中原本准备妥当的宇宙积木放回须弥橐，张子轩准备接受自己失败，并吞下引火自焚的苦果。就在这个当口，他却意外在须弥橐中发现几样黑色的东西――绝灵体！
　　不错，正是在轩字殿中，那几个奇异房间中的绝灵体！他早就觉得这东西尚有大用，所以一直留置今日。张子轩近乎绝望的眼神，在看到这样神奇的物体时，惊喜的神采蓦地大放出来！
　　这种绝缘一切灵气产物的“绝灵体”看来注定在这块土地上面大放光彩！
　　林天妖见到这个状况，花也没说，率先将手中的黑色珠子还到林天骄的手中。
　　林天骄呵呵一乐，似乎在自言自语地说道：“看来，这小子的鬼玩意可真不少呢！”
　　一边说着，一边将手中的黑色珠子放回自己的口袋。然后好整以暇地向着半空，正无畏地朝着离火燎天火海中飞驰而去的张子轩望去。
　　“啊！”
　　乐恬轻叫一声，然后想直接追上张子轩的身影。她是以为张子轩想要自裁以谢天下，既然张子轩以死，那么自己还有什么值得留恋的呢？
　　正当她废除三米开外的距离，没料到天玄老人从袖口之中，伸出一根全身是花纹的金色绳子。只见一道金光闪过，金色绳子就牢牢地系住她盈盈一握的腰际。
　　“捆仙锁！”
　　乐恬刚刚认出这黄色绳索的名堂，就被捆仙锁上面的巨力锁住身影。全身的灵气顷刻间，就全都被捆仙锁上的奇怪能量吸走。没有灵气的支持，乐恬一下子就从半空掉落下去。
　　“别急，教主这是别有用心呢！”
　　天玄老人接住乐恬的娇躯，将她放在地上，收回“捆仙锁”说道：“转眼之间，张子轩已经穿越过整个火海的表面，置身于离火之中。因为身怀“混沌傲世录”中的“混沌身”法诀，并且小有所成，加上混沌身周围的一些灵气罩，所以这一些离火只是将他的身体烤的火热。
　　当然，十方大法毕竟威力无比，张子轩深深知道以自己的功力，这么大的“离火燎天”自己只能抵御过三炷香的时日。万一超过三炷香的时间，身体就极有可能直接与离火接触。到了那时，自己的混沌身还能不能抵御离火，那将会是一个谜。
　　张子轩深吐一口气，成败在此一举。双眸开始爆发出一阵夺目的光华，手中的几把颜色不同，都是十字钥匙形的绝灵体。随后将它们向天上一抛，然后一个纵身，躲进那些绝灵体围堵住的内部剩余空间中。
　　张子轩没有为自己精确计算能力而有半分惊喜，反而一脸谨慎地进行着最后一个步骤。
　　“十方灵气，化而为北方玄上玉高天尊：位居坎宫，尊居子位，执掌滨冷地狱，权衡冰雪之威，城峙四周之铁，欲出无门，剑生万树之傍，实观有惧，众生无赖，五苦难逃。十方大法――地水破军！”
　　不错，以水破火才是张子轩追求的效果。在南涧山的时候，他亲身经历过毕方丹爆火浪的侵袭，所以知道在这种时候，最好将火浪里面的灵气一股做气爆发出来才好。
　　现在离火燎天距离地面还有一段空间，如果能在如此高的空中引爆的话，剩余的火浪应该到不了地上。只是这威力可不比毕方丹爆，毫不夸张的说，足足应该有十倍有余！所以这绝灵体能否撑的过这火海爆发的那股威力，还尚未可知。
　　毕竟，这绝灵体拼凑出来的空间本来就不是一体，所以中间还有不少空隙。这样一来，根本就无法保证离火一点都进不来。离火只要越过绝灵体这道关口，剩下的就得看混沌身的威力了。
　　在火海的中间，忽然多出一个蓝色的小球。那蓝色小球原先只有巴掌大小，但是在它不断的运转之下，逐渐变大最后竟然形成一个两三丈宽的蓝色球体。球体里面波光粼粼，水波荡漾，明显是一个压缩之后的高级水系法术――十方大法之地水破军！
　　其实，这个法术张子轩并没有用多少灵气运行，甚至连玄虚气都没有使出。这与他使用离火燎天的时候大相径庭。因为当时离火燎天的目的是杀敌，而现在地水破军的目的，是引爆火海中的能量，使它在高空之中就发生爆炸，保护地面上方圆数十里之间的生灵。
　　“轰”水球在张子轩的控制之下猛然爆炸，而现在张子轩的身体，刚好就停留在在火海的正中间。这也是有窍门的！其实灵气爆炸之后，威力都是向四周散去的，火海中间的位置，反而受到的爆炸威力最小，也是躲避下来的最好去处。
　　整个红色的火海猛地一收，出现了一段时间的短暂平静。随后勃然爆发，红色的火海颜色都似乎变成耀眼的白色，一道道充满灵气的能量球，夹带着红色的火焰，向四处射去。犹如流星降世一般，只是威势现在还不太大。因为那些火球大多是一些外溢的灵气而已，真正的大头，依旧在天空上面悬着。
　　火海现在像是一只凤凰卵，不断的涨开爆发，火光将整个天际都照亮了。而且因为内部不断爆炸的原因，火海的颜色忽而变成鲜艳的红色，忽而变成耀眼的白色，忽而又冒出浓浓滚滚的黑色烟幕，忽而又点燃空气闪出金黄的火花。
　　火海里的张子轩也不好受。果然，绝灵体这样逆天的宝贝很是可靠，附近的离火根本就靠他不得。同时，流进绝灵体的空隙，能够侵袭他身体的离火，靠着混沌身和玄虚气的护身也可以将就着熬过去。只是，火海最可怕的并不只是那强大的灵气杀伤。
　　浓烈的烟雾，张子轩还能靠着内息熬过去。可是极高的温度，和剧烈的颤动，却让他有些吃不消了。
　　绝灵体虽然能够破除灵气，将离火凭空分离掉。但是离火拥有极高的温度，就算绝灵体的熔点再高，也断绝不了离火源源不断的烧烤！绝灵体已经开始逐渐发红，甚至小部分开始发生融化的现象。
　　张子轩这时才着急了。绝灵体一旦融化干净，自己恐怕立刻就会受到离火的直接烧烤。虽然身有神功护体，但是混沌身能不能熬过离火，现在还是一个未知。只是光是偶尔一些离火的侵袭，混沌身就能感受到高温，那要是离火包裹住自己的身体……
　　想到这里，明明现在的环境十分燥热，张子轩还是忍不住打了一个冷颤。
　　火海不断的爆炸，使得张子轩根本就不能安心思考目前的处境。因为自己本身在不断下降，虽然躲过爆炸初期那三板斧式的灵气潮汐，但如今的灵气潮汐依旧不能小觑。
　　不断的波动，张子轩只能选择一个办法，就是所有灵气保护本体，而灵识则沉进紫府，避免自己因为分心而受到什么伤害。
　　“前辈，你就真的确定子轩他没有事吗？”
　　乐恬终究是经历太少，见到这么气吞山河的火海架势，忍不住就为张子轩担心起来。眼泪都在眼眶之中打转。
　　“没事的，你就防心吧！嗯？”
　　林天骄转过头，似乎发现一件非常奇妙的事情，眼珠子紧紧盯着乐恬，好一会儿才问道：“小姑娘，你修炼的法诀是什么啊？是不是叫什么……凤什么的？”
　　林天妖闻言，也瞥了乐恬一眼，淡淡地接着话茬说道：“天凤诀！”
　　“是了！天妖还是逼我厉害，一眼就看出端倪！”
　　林天骄一边说着，抓起乐恬的手说道：“小姑娘，你信我不？”
　　“啊？”
　　乐恬没料到林天骄居然会问这么一句话，想了一阵：既然子轩信你，我当然也就信你了！于是当下就答道：“我信！”
　　“很好！”
　　林天骄兴奋地笑了起来：“既然这样，往后你遇到什么有巨大灵气的火源，你就可以不顾自己的安危，往里面跳！记住，要使劲吸收灵气啊！”
　　说到这里，没待乐恬反应过来，林天骄就将她交到林天妖的手中。没有丝毫迟疑，林天妖稍稍一拽，就将乐恬向着“离火燎天”的火海中丢去。
　　天玄老人见势不妙，捆仙锁立刻脱手追去。可惜只到了半路，就被林天骄不知使得什么手段收到他的手中。这一招，彻底将大长老一干人等惊呆了！
　　空手收回人家的法宝，就算是三花聚顶的主教级别的人物，恐怕也得费些周折吧？可这林天妖却随手一挥，就收掉捆仙锁！难道已经达到三花尽灭，五气亦消的总教主的级别吗？
　　随手将捆仙锁还给天玄，林天骄没注意几人怪异的眼色，也没再说话，而是举起头，看向那个已经没有任何保护，直接没入火海的乐恬。只是透过茫茫火海，还能看见乐恬的身影吗？


第六卷 河洛之行 第113章 凤凰涅盘
　　正当张子轩感到自己支撑不住，绝灵体已经有小部分消融的当口。忽然一道红色的身影，穿过重重的火炎，来到张子轩的身边。
　　张子轩瞠目地望着眼前的乐恬，不知道该如何说好。自己如此狼狈地抵抗着整个火浪的侵袭，而乐恬却没有丝毫防御措施，想个没事人一样立在面前，笑呵呵地望着自己。难道是幻象？
　　“恬儿，你莫不是傻了吧？怎么不用防御就跑到这里来了？赶紧进来啊！”
　　张子轩想将乐恬拽进绝灵体的范围，想要好好保护她，总之不能让她受到伤害。
　　但是乐恬却甩开他的胳膊，笑呵呵地说道：“我可不是自己进来的。是林天妖前辈……还是林天骄……总之就是他俩中的一个将我甩进来的。”
　　“啊？”
　　张子轩皱眉一想，似乎那两兄弟对自己并无恶意，应该不可能对付乐恬的啊？那么，他们将乐恬弄进离火火海之中，究竟有什么目的呢？
　　“不错。”
　　乐恬见到张子轩如此惊讶，她却暗自窃喜：“前辈说，让我来这火海中练功呢！”
　　张子轩更加惊讶，要去练功？去哪不好，偏偏要到这个鬼地方来呢？不是疯了吧？
　　“不要这幅表情啊！我倒是觉得他们的判断是正确的！我在这里，就感觉像是来到自己该来的地方一样，这里的一切都在我的控制之中呢！”
　　乐恬说到这里，举起双手。两段红色的火光，顺势攀上了她的手臂，就像是她的宠物一样，不断地和她的手臂磨蹭、缠绵。
　　这时，张子轩才发现自己的身边那火焰已经离他有好几丈的远。这绝对是人为控制的！否则不会有如此巨大的真空空间！
　　“现在我想做的，就是练功了！子轩，帮我护体！”
　　也不待张子轩答话，乐恬就一下盘膝坐在虚空的火海之中。
　　张子轩如今真是哭笑不得，没想到乐恬居然有这样的本事。早知道，也就不用费劲将火海引爆了！直接让乐恬收拾就好了嘛！
　　不过，后悔归后悔。张子轩还是蹲坐在乐恬的旁边，帮她守护起来。总之，有他在乐恬的身边，就绝对不允许有人靠近她！绝对不允许乐恬出任何危险！
　　远处，草稚岩太郎正接受八神罗贺寺以及神乐美琳的治疗。他们的面前，一个正闪烁着妖异紫光的美玉，停留在半空之上。这块美玉是一个螺旋状的漩涡图案，就像是一个弯曲的“9”字，那个“9”字的头顶恰好有一个小洞，供那条黑色绳子穿过。
　　八尺琼曲玉，这是三神器的最后一枚。他它的功效极为特别，不仅可以治愈天下间的任何伤势，在打击别人的时候，同样可以体现出他的价值。
　　八神罗贺寺和神乐美琳发出的灵气，通过八尺琼曲玉的传导，不断治愈着草稚岩太郎体内被玄虚气破坏的内脏经脉。可惜，玄虚气的能力太过强大，八神罗贺寺和神乐美琳头上都开始冒出热气的时候，草稚岩太郎体内的玄虚气才被清除干净。
　　即使如此，他体内的状况还是不容乐观。因为玄虚气已经被完全破坏了某些结构，如果不是拥有八尺琼曲玉，恐怕就连那点伤势，都会要了草稚岩太郎的性命。
　　“好强大的气息，不得不说，这气息堪比天照大御神大人的炙炎气了！”
　　草稚岩太郎说道这里，思考了一下，改口说道：“哦！不！这气息比炙炎气还要厉害得多！”
　　“草稚君，你没事了吧？”
　　神乐美琳关切地问道。虽然他不喜欢这个大他十多岁的中年男子，但是兄妹之间的感情，他们还是有的。谁让他们从小就被天照大御神看中，成为三大家族的指定继承人呢？
　　神乐美琳的话，一下子激起了隐藏在草稚岩太郎心中的男子气概。他温柔地望了美丽的神乐美琳一眼，回答道：“神乐小姐，我没事的。你不用担心。”
　　“草稚君，你的伤势虽然被八尺琼曲玉治愈。但是想要完全恢复，还要等至少十天。我看这些天，我们就暂时居住在这里算了。”
　　八神罗贺寺说到这里，眼中忽然露出一种烁烁的精光，喃喃道：“看来，这中土果然是能人辈出啊！”
　　草稚岩太郎闻言，赶紧止道：“八神君，你可知道中土有一句话，叫做‘长他人志气，灭自己威风’？我看他们也不过是凑巧……咳咳……凑巧发出那么大规模的攻击。说不定，他们那也是发一次，休息几天的终极遁术呢！咳咳……”
　　神乐美琳见到草稚岩太郎咳个不停，赶紧扶他躺下。然后取出自己的八咫神镜，素手抹了抹上面已经黑漆漆一片的镜面。
　　见到神乐美琳黯然的模样，八神罗贺寺也忍不住劝慰起来：“神乐小姐，八咫神镜虽然一天只可以用三次。但是只要不使用它，同一法术它可以使用无数次。像是你刚才放下的法术，恐怕这辈子都能受用了！你一定要好好保存啊！”
　　神乐美琳抬起头，注视着八神罗贺寺的英俊相貌，开心地点点头，笑道：“嗯，我会的！”
　　“奇怪！你们快看！”
　　躺在地上的草稚岩太郎，似乎不甘寂寞地大叫起来，吓着了正在默默注视对方的其他两大家族的继承人。
　　神乐美琳和八神罗贺寺顺着草稚岩太郎的手指，望向洞外的那片红彤彤的天空。顿时也惊讶地叫出声来！
　　原来，在那天空之上。广袤的火海，在高空稳稳停住，似乎被时间静止了一般。而在那火海之中，似乎有一个巨型的光卵，不断地吸收着那些火海的灵气。
　　光卵的金光，照的整个洛河流域如同白昼。所有的平民官员，甚至皇宫里的明宣宗朱瞻基。光卵里面隐约露出的大鸟形象，足以让举国欢腾。凤凰来仪啊！这可是四海升平的祥瑞之兆！
　　洛河地域，光卵正下方的人也越聚越多，有些不怕死的灵修之士也开始自发的聚集起来，观测起这个难得一见的奇瑞景象。
　　“鸣！”
　　一声尖锐的凤鸣，划破早已陷入宁静的夜空。随后，那个光卵乍然破裂，里面的凤凰终于露出真身。四周的火海顿时翻腾着，向它涌去。
　　凤凰发出一声舒服的长鸣，随着这些离火全部涌入它的体内。它身上本来已经收敛的火焰长衣，再次张开数百丈长短。长长的尾翼一甩，随后直冲云霄而去。
　　张子轩望着这个景象，脸上充满了欣喜的神色。乐恬居然化为凤凰，那实力似乎已经超越了自己，达到二花中期的大罗金仙的超高水准！
　　收回已经破损不堪的绝灵体，却意外发现这次因祸得福，绝灵体的杂质被那些离火历练干净，只是体积小了一大块。不过以后就不用担心会被烧化的问题了！
　　微微一笑，看来这次的收获颇丰啊！不仅乐恬的功力大进，自己也充分了解到绝灵体的特性。只是，美中不足的就是风成和天雪的安危问题。
　　但凡这世上的诸事，大多都是十全九美，只要风成和天雪没有生命之虞，那么这事也算圆满了。
　　张子轩一个纵身，落在地上。扫了众人一眼，随后问道：“诸位前辈有礼。天玄前辈，大长老，风成和天雪没事吧？”
　　“没事，幸好我手比较快！若是现在再有人受伤，那才是真正的棘手了。”
　　大长老苦笑一声，指着周遭那些已经化为焦土的树木。
　　张子轩知道是自己太过大意，导致这树木全部毁灭。幸好大长老在那之前，就用“移花接木”之法，将风成的伤转移到别的树木身上，否则现在还真是不好办呢！
　　“多谢大长老了。只是他两人身上的伤势……”
　　“教主放心，他们一时半会是不会有性命危险，但是因为失血过多，若是再拖下去，恐怕……”
　　大长老说到这里，忍不住叹息一下，说道：“剩下的，其实还要看他们的意志力了。”
　　张子轩心情一下子跌落谷底，刚才因为一些得利而暗自欣喜的感觉，在这一瞬间消失不见：“可是，那刀只是碰到他们一下，怎么会呢……”
　　“所以，天丛云剑就是对付妖族的圣物，这理由就在这里。”
　　大长老明白张子轩的心情，却不知道怎么安慰。只好照实而言：“只要妖族让天丛云剑碰到一下，立刻就会身受重伤，流血不止。乃至丧命之时，都不知道自己受了重创。”
　　张子轩望着一动不动，已经失去知觉的风成和天雪，心中的愤怒已经到了无以复加的地步。咬着牙，恨声说道：“可恶，那三人我一定要亲手擒获！将他们千刀万剐！”
　　大长老和天玄老人呆在原地，都不解这原先虽然老练果断，但性情温良的张子轩，怎么会变成这样狠辣厉害的模样？难道是风成、天雪受到这样的重创，给他的打击太大的缘故吗？
　　林天骄和林天妖兄弟两个，倒是饶有兴致地望着张子轩，玩味诡秘的笑容，在他们的脸上浮现。


第六卷 河洛之行 第114章 林氏兄弟
　　难得有休息的时候。倭人的事情总算是过去了，但是风波却并未就此停息。首先就是风成和天雪还处于重伤状态，一直处于昏迷的他们，只有靠着自己的意志重新站立起来了。
　　接着，就是三个倭人并没有身死，而是隐匿在一个他们并不所知的地方。就像是受伤的毒蛇，随时都会跳出来给予他们最后的一击。虽然他们实力没有张子轩强，但是关键在于他们的“毒”最后一点，就是这三个倭人给张子轩提了个醒，那就是不要小看那些功力比自己低微的人。因为有时候法宝加上战术之后，也许有机会可以战胜自己。这次的洛河神殿之行，看来并没有想象中的那么简单。
　　“该庆祝，该庆祝！”
　　林天骄笑呵呵地向着乐恬举起酒杯，然后将杯中的清酒一饮而尽。
　　满桌子的人，就只有林天骄能够笑得出来。林天骄见到众人各个一副愁眉不展的样子，再给自己满上一杯酒，笑道：“没事的，没事的！”
　　“没事？难道是前辈有办法吗？”
　　乐恬闻言，急切地想林天骄问道。
　　林天骄依旧一副笑脸，微微摆摆手，答道：“没办法，没办法。”
　　“那你还笑！”
　　乐恬有些生气了。的确，林天骄的做法实在是太过分，就像是人家办丧事，他跑去大笑一样。就算不认识风成、天雪，但是作为如今的同路人，至少也不要那么痛快的大笑。
　　“恬儿！别这么说！”
　　张子轩虽然心中也有些怨恨，但是他还是清楚现在应该制止乐恬。
　　乐恬看来也是一时口急，这时静下心来，才明白风成、天雪的受伤根本就不在于林天骄。虽然也有他的一些责任，是他将那三个倭人引来的。但是自己能够登上二花中期的高度，林天骄确是功不可没。说起来，他还算是自己的恩人呢！
　　“你们放心吧！那只猴子和狐狸都没事的。”
　　林天妖接着他们的话茬，平静地说道。
　　“是了！天妖说的才是正理！我说没事，你们不信也行。天妖都说风成没事，那就真的没事了！”
　　林天骄丝毫没有因为乐恬的顶撞而生气，相反，依旧美滋滋地喝着他的老酒：“再说，有事的话，你们现在操心又有什么用呢？你们的大长老不是用‘返春阵’将两人包裹起来了吗？”
　　“返春阵”顾名思义，就是返老还童，妙阵回春的意思。此阵最大的效用，就是能够恢复阵中病人的元气，最大限量地起到治疗作用。但是别人在此期间，是不可以进入阵中探视病人的。否则吸收阵中的一分元气，那病人就少一分康复的可能。
　　风成、天雪如今再大的问题，就是在于不能够靠外来的灵气，注入身体。因为他们体内已经被天丛云剑弄得脆弱无比，如果光靠别人硬输灵气，治疗伤势的话。很有可能他们的身体就会如此垮台。“返春阵”就是滋生他们内部元气的阵法之一，没有灵气的注入，他们肯定好受得多。
　　“有道理。”
　　张子轩点点头，随后说道：“那么，我们先讨论一下洛河神殿的事情吧？”
　　按理说，如果林天骄兄弟二人看得出颜色，应该知道现在就是他们回避的时候。只是他们却依旧留在原地，张子轩也清楚，就算他们离开，如果想要偷听他们的讨论也随意得很。再说，这也不是什么重要的事情，权当是防君子不防小人了。
　　于是，他向着大长老和天玄点点头，几人就在这饭厅当中商议起来。
　　张子轩率先发问：“既然人选已经拟定。我们该什么时候启程呢？还是就住在这里静观其变，谋而后定，根本不去什么正道联盟了？”
　　以张子轩的意思，当然是不想去乞儿帮的。
　　“正道联盟当然得去。因为现在我们的脸面可就是易教的脸面，不去显然是自命清高，像是看不起众多帮派一般。此为天理。”
　　“虽然即使乞儿帮的内帮，在灵修界也是不甚出名。但他们在这里怎么说也是地头蛇，地脉熟络得很。应该知道如何安排人手才是最好。此为地理。”
　　“这洛河神殿之行，各门各派都是小心翼翼，唯恐出了什么差错。易教身为正道第一教派，理当团结众派，好好计划这如何不让河图洛书流露外人之手。若是不去，不单正道诸派会丢了士气，恐怕若是河图洛书流入邪道，易教就会成为众矢之的。此为人理。”
　　“天、地、人三理都出来了！哈哈，不就是个河图洛书吗？至于那么紧张么？”
　　林天骄再度打断天玄老人的话语，笑呵呵地说道。
　　“哦？不知道前辈又有什么指教？不会又是无的放矢吧？”
　　天玄老人可是老江湖了，自然不会像乐恬一样的莽撞。首先就是不温不火地摆了林天骄一道。
　　林天骄没有解释，只是摆摆手，说道：“你们继续，你们继续！”
　　“天玄前辈的意思，就是这乞儿帮之行，必须要去喽？”
　　张子轩沉思一阵，见到天玄老人和大长老都肯定地点点头，只好说道：“好吧，既然如此，那我们马上就启程前去。”
　　“等等啊！这满桌子的菜还没动呢！”
　　林天骄赶忙叫道。
　　“林前辈，我们还是就此别过吧？我们是要去正道联盟，可是您是否身在正道，我们都不能确定。所以，抱歉了。”
　　张子轩心中却是有些欣慰，这么多天，终于能摆脱这两个人了。
　　凭心而论，林天骄、林天妖两兄弟其实并没有给张子轩造成什么麻烦。只是一路上林天骄的闲言碎语数不胜数，而且与林天妖偶尔表现出的强大实力不同。林天骄除了嘴上尖酸刻薄之外，手上的工夫简直是惨不忍睹，倭人都能欺到他的头上。
　　若是光是林天妖，众人肯定是能够忍住的。反正他话不多，实力也超群。但多出一个林天骄，那大家就都受不了了。
　　所以张子轩等众人真是想像不出，同样的两兄弟，这做人的差距怎么就那么大呢？
　　“正道？我们当然不是！邪道？我们更加不是了！”
　　林天骄想了一会儿，随后肯定地说道：“我们是天道！”
　　天道！好大的口气！张子轩等人不仅咂舌。这天下之人，恐怕谁都不敢说自己走的是天道吧？林天骄不愧是神人，这样的大话都能说出口。
　　乐恬把眼珠一转，笑嘻嘻地说道：“那前辈的意思，你们和天庭是一道喽？”
　　“天庭？天庭倒是曾经有与他同道的人，只是现在他已经消失多年了！”
　　林天骄说到这里，猛地灌了一口酒，喝到：“哈哈！好酒啊！要说与我们同道，你小子不也是吗？”
　　顺着林天骄的手指，众人的目光都集中到了张子轩的身上。张子轩一脸错愕，没想到居然被林天骄点名，说自己走得也是天道。可是这天道渺渺，自己都不知道路在何方，何谈“天道”之说？于是一正神色，肃道：“您不要开玩笑，小子可不敢如此妄言。““呵呵，你早晚都会知道的。”
　　林天骄说到这里，又拎起一罐子酒水，走到林天妖的身边：“既然各不同道，那么我就不去了。子轩小子，我们洛河再见。”
　　说完，神秘地向着张子轩一眨眼。
　　林天妖此时也站起身来，没见他什么动作。青光一闪，两人就消失在那位子上面。
　　“厉害！遁光诀啊！”
　　大长老愕然地望着林氏兄弟消失的地方，许久都说不出话来。遁光诀，可是三花聚顶才能修习的法术，比著名的筋斗云厉害不止十倍。筋斗云是一个筋斗，十万八千里。而遁光则是光芒一闪，远遁百万里之外。
　　这不需捏咒就能使出的遁光诀，林天妖该有多么恐怖的实力啊！但是，如此厉害的一人，怎么会来到洛河神殿呢？难道他们也对洛河神殿有兴趣了？但是刚才据林天骄所说，似乎对河图洛书十分不屑。那么他们究竟有什么目的？或者说，他们究竟是什么人？
　　这一刻，大长老有些后悔，不该这么快将林氏兄弟赶走。至少林天妖坐镇的话，易教这次可会是高枕无忧啊！三花……三花啊！教主级别的高手啊！
　　大长老哀叹一声，最终没有将这事与旁人再说。
　　仙庭之中，奉玉帝簌令，到人界调查百彩千叶草的杨戬，站在天宫前面。
　　仙庭上座，只有“瑶池金母”西王母和玉帝端坐其上。
　　杨戬长袍一挥，冷脸说道：“玉帝明鉴，臣下人界之后。果然在北冥蛮荒之地，发现奇株百彩千叶草！只是，这仙草却被人家用了。”
　　玉帝尚未发言，西王母率先喝骂起来：“何人如此大胆？这仙家草药也敢随意乱用？”
　　“此人西王母肯定也认得。”
　　杨戬不亢不卑地回答道：“此人现在叫做‘混沌’，而之前……”
　　二郎真君说到这里，却闭口不谈，而是传音给了玉帝和西王母。
　　“当真是他吗？”
　　西王母神色有些奇怪，但是语气依如以往，只是温和了许多。既然是他的话，将百彩千叶草全部吞掉也没什么关系。
　　“三界之中，没人能逃出我的神眼。”
　　这句话若是从别人口中说出，一定是狂妄焦躁，幼稚无比。但偏偏从杨戬口中说出，却显得平和柔缓，直言不讳。
　　“既然是他，那也就罢了。”
　　反正这仙草下落明了，西王母也决定不再计较。
　　玉帝这时才插上话，满脸善笑地对杨戬说道：“多谢二郎了。”
　　“玉帝客气，你我君臣之礼就好。先告辞了。”
　　说着，杨戬不待玉帝再说，也就消失在堂下。
　　玉帝摇摇头，知道此生再无和这位勇冠三界的战神有何瓜葛。倒是西王母一脸喜色，担了这么多天的心，总算能够真正放下。碧玉青灵境的仙界第一，也总算是保下了。


第六卷 河洛之行 第115章 洛河聚会
　　“张教主，您也来了？”
　　杨文通的眼神有些复杂。看来与张子轩原先想的一样，他也对两人见面之后的情况稍感尴尬。
　　“来了就来了，何来‘也来’之说？”
　　张子轩倒是放得比较开。杨文通最多也就是在易教动荡之时，没有伸出援手。至少也没到“落井下石”的地步。
　　“见笑了！”
　　杨文通见年幼的张子轩反而更加潇洒，自嘲地一笑，扬起手臂道：“张教主好等啊，里面请吧。诸位正道豪侠已经恭候您多时了！”
　　张子轩闻言，信步走了进去。果真，乞儿帮的帮内已经是人山人海，甚至好多灵修之士嫌地上太挤，都临空虚立于半空。见到易教人马来了，都围了上来。
　　张子轩一眼望去，果然还见到几个熟人。正是在南涧山上的几位灵修新进的俊才，看来近一年没见，他们也成了教中的中流砥柱，各自足以独当一面。他们见到张子轩，齐齐向着他拱手道礼，张子轩一一答了，然后顺口与他们攀谈起来。
　　这稍微一攀谈，却得知一件了不得的大事。
　　龙书剑一脸神秘，悄然对着其他几人说道：“众位可否知道，御剑宗已经毁了？所有御剑宗弟子几乎尽灭！只有宗主郝凡的尸首没找出来，也许是逃了，也许是被抓去了。”
　　龙书剑到底是修道正宗，天龙山的弟子。宅心仁厚不忍臆测郝凡已经身死，事实上，一片焦土之下的御剑宗，郝凡身为宗主定然是凶多吉少。
　　张子轩心中愕然，正要询问，却听身边青丘书院的魏志星的声音。
　　“我操，你可别胡说啊！我们青丘书院怎么没听说？”
　　魏志星有些急了，他最忌讳别人明里暗里说青丘不好，于是质问道龙书剑。
　　“这事儿据说不是灵修界的人做得。而是……”
　　龙书剑想了想，还是继续说道：“而是邪魔做的，所以各派都不约而同使用禁言令。看来这洛河神殿出世，各界都做了一些准备啊！我只是想告诉大家，进入洛河神殿之后，万事要得小心。若遇到什么强敌，找我们天龙山的就可以了。”
　　张子轩暗忖道，龙书剑居然如此厚道，到这时还不忘替旁人着想，看来也算是个可交的朋友。
　　“书剑，你是如何得知此事的？”
　　问话的人，也是青丘书院的老相识。正是温文尔雅、风度翩翩的青年俊彦芮天星。许久没见，芮天星的功力果然精进不少。双眸精光必现，这第二代佼佼弟子之中，处了张子轩，恐怕就属他功力最高了。
　　龙书剑紧锁眉头，答道：“我是趁着师傅和掌门师伯开会的时候，去送水时无意听见的。据说是因为不想让门派的子弟们惧怕，所以才没对外宣扬。你们知道就好，万不可泄漏出去啊！”
　　“我们这里都是些门派的人物。都知道其中的厉害，龙师兄可真是多虑了。”
　　代媛媛一边说着，一边瞥了正低眉沉思的芮天星一眼：“真是可惜，那灵修十景的落阳殿我都没仔细看过呢！”
　　“师妹，我可以带你去啊！”
　　魏志星闻言，赶紧回答道。
　　代媛媛可是又气又恼，他原先是想听到这话，只是说话的人却有些不对。所以，她立刻娇羞一片，红着脸蛋啐道：“谁要你陪了？这话，你还是哄哄别的小师妹得了！”
　　几人闻言，都是善意地一笑。气氛之好，就像全是一家人一样。只是谁都了解这种气氛，维持不了多久。进了洛河神殿之后，可都是河图洛书的竞争对手。谁也不可能再谦让、玩笑。
　　不过，御剑宗的事情，在大家的心底，都不约而同地埋上了一块阴霾。这邪魔可不必邪道，至少都是些一花聚顶的顶级人物。能和仙庭对峙亿万年之久，足以侧面反映到那些魔人的厉害。
　　“五仙山的众灵友来咯！”
　　此话一出，众多修士都将目光转向门口。因为众人昨日都见到天空那巨大的火系能量，而那时五仙山的火宗弟子，恰好发来信息说正在对付三个古怪的倭人，众人群策之下，都认为那巨大的火系法术，就是火宗弟子所发出的。因为除了他们之外，没有哪个门派的弟子能将火系法术的威力，体现的如此淋漓尽致。
　　但是有一点却十分奇怪，那就是火宗的弟子，什么时候竟有如此厉害功力的人物？那火系法术，就算是仙界的神阵也不过如此！
　　五仙山的修士们正感争了脸面，却发现那几个弟子全部失踪。谁都知道，他们多半是凶多吉少。因为最后竟然引来了火系的神兽凤凰，在凤凰发出的更大规模的火系法术之下，那些火宗弟子还能存活下来的话，就是一个奇迹了。
　　但五仙山的弟子们，还是出外去寻找去了。毕竟，那些人可都是他们的门人，活要见人，死要见尸。但是现在他们这样的表情，多半是生不见人，死不见尸吧？
　　“远博！”
　　芮天星见到一脸沮丧的成远博，赶紧打了一个招呼：“怎么样？准备好争夺洛河神殿里的法宝了吗？据说里面适合你的法宝可有不少哦！”
　　竟是只字未提火宗弟子的事情。
　　成远博摇摇头，苦笑着说：“法宝再好又如何？火宗的师兄弟们都不见，也没人与我分享了。”
　　“兄弟吗？我们不全是你的兄弟吗？”
　　芮天星笑着劝道。这话，立刻引起周围几人的赞同。
　　而成远博更是感动不已，只是不停地重复说道：“多谢诸位对远博的厚爱！多谢厚爱！”
　　张子轩沉默不语，暗自观察各人的脾性：看来，这成远博虽然脾性火爆，但是为人还比较实诚。只是这芮天星，未免也太过精明了。说起话来也会审时度势，看来是个不易对付的人。
　　笑话？我干吗要对付他？咦？怎么我现在这么喜好揣摩别人的性格？奇怪……
　　张子轩没发现，最近自己的性格有些上下起伏。这正是他龙神诀要进入下一层境界的先兆。破龙术，首先就要破除他人间的俗性，达到无我无求的至高境界。所以在破除之前，会有像是现在这样的性格起伏。只是这一切，他都被闷在鼓里。
　　“既然所有门派的灵友都能光临寒屋，不才乞儿帮的前任帮主杨文通，先来厚颜多嘴两句。”
　　杨文通这么一说话，众多灵修之士也适时地闭上嘴巴。现在是在人家的一亩三分地上，多少也得给人家些面子。即使不知道这杨文通是哪里冒出来的人物。
　　见到众多大人物们如此卖面子，杨文通喜上眉梢：“此次洛河神殿，恰巧正在乞儿帮分舵的不远处现身。不才曾与易教现任教主，张子轩张教主去过那里，还曾与他合力斩杀过一只恶蛟，所以对那里的情况比较熟悉。下面我就给诸位青云之士介绍一番，聊做地主之谊。”
　　张子轩心中一阵嫌恶，只是没有表现出来。这杨文通显然是将与他的那层关系，作为抬高自己身份的象征。果然，那些个大人物听到杨文通与易教教主合力斩蛟的事迹之后，看着杨文通的眼神已经失去了原先的那一丝的不屑。
　　勉强熬过杨文通一番自夸式的唠叨，张子轩心中这才缓出一口气。对杨文通原先的好感，已经变成满腹的悱恻。真是想象不出，原先那么一个直爽、豪气又爱护后起之秀的老者，其真实嘴脸居然是这样的不堪。
　　“张教主。”
　　随着这声轻唤，众人的眼光全都集中到了张子轩的附近。他们都想看看，究竟杨文通是否和张子轩相熟。若真如杨文通所言，那么乞儿帮的地位，在日后肯定会有大幅的攀升。
　　张子轩闻声，淡然地回头望着杨文通：“杨帮主有事请教？”
　　“张教主果然料事如神。”
　　杨文通笑了笑，随后问了一句，让张子轩平静的心情重现波澜的话：“我只是想问，张教主可曾再见到我的孙女，杨紫苑？”
　　张子轩着实不知道杨文通问这句话，意欲何为。但是他脸部忍不住抽搐了一下，紫苑啊……他一直最深爱的女子！甚至比从小青梅竹马的乐恬还要深爱的女子！自己好不容易忘却，但是现在又重新被提及的女子！
　　张子轩承认，自己的一碗水是绝然端不平的！自己最最深爱的女人，一直没有变过，日后恐怕也再难变更――杨紫苑。只是她却狠狠地伤过自己的心。
　　难道我这一辈子，就难逃这个梦魇吗？张子轩苦笑一声，灵修之途最忌讳的就是有心结。而杨紫苑就是自己的心结。
　　“她……她还好吗？”
　　张子轩实在不想多提及杨紫苑。也许默默为她祝福，也是一种爱她的方式吧？只要她幸福，那自己也就满足了。
　　杨文通一副惊异的样子，似乎张子轩的问话很不符合逻辑：“啊？张教主还不知道吗？紫苑她在见你之后，就已经逃婚离家出走了！”


第六卷 河洛之行 第116章 神殿现世
　　“逃婚？离家出走？”
　　张子轩心中不知为何，忽而荡起一丝涟漪，久久不能平静。
　　见我之后，便离家出走，逃避婚事。果然还是紫苑的风格，但是她为何要骗我？难道……张子轩忽然响起杨紫苑在见他最后一面的时候，她与自己的对话。看来她只是对我身边的众多女子耿耿于怀。
　　张子轩从不认为自己花心。乐恬、杨紫苑是他钟爱的女子，所以要用一生守护她们，而雁来红则是他的第一个女人，是他不得不去娶的女子。至于诸葛如玉，虽然有过交葛，但是并非是他所愿啊！最后也被他拒绝了。谁还能说他滥情呢？
　　这只能怪杨紫苑性情外柔内刚，只是刚的过了头。甚至连自己所爱的人，宁愿放弃也不想与他人一同分享，这让张子轩确实无计可施。他不可能放弃乐恬和雁来红，就像他不可能放弃紫苑一样。
　　“不错，我以为她是去找你了，没想到啊！”
　　杨文通叹了口气，说道：“也不知道她跑到哪里去了。不过，她的丫鬟翠儿也随她一起去了，应该能够照顾她吧？”
　　张子轩正想多问些情况，却在这时有人大喝一声：“洛河神殿开启啦！”
　　众多灵修之士同时向来者望去，随后不约而同地消失在原地，向着洛河行进。张子轩和大长老、天玄老人也同时相视一眼，立即跟上众多修士们的脚步。
　　洛河之上，现在已经是彩光大放，一座金碧辉煌、美轮美奂的大型宫殿，在洛河之中冉冉升起。宫殿两侧无花自香，彩蝶飞舞，百鸟齐鸣，金龙乱舞，好不热闹！
　　宫殿刚一出现，那五彩的神光就直冲云霄而去。甚至比原先那个百彩千叶草的神光还要厉害，这些五彩光柱甚至已经凝结成实，用灵识就能直接感触到。宫殿的正前方，是用着三个鎏金字体书写的“洛河神殿”四个大字。气势恢宏，激扬澎湃，单单看字形就极具气势。
　　门板上画着一个奇怪的四方形图像，上面一共有五十五个黑白园点，分别表示阴阳、五行和四象之法。其中，单数为白点为阳，双数为黑点为阴。四象之中，每象各统领七个星宿，共二十八宿。
　　北方是一个白点在内，六个黑点在外，表示玄武星象，五行为水。东方是三个白点在内，八个黑点在外，表示青龙星象，五行为木。南方是二个黑点在内，七个白点在外，表示朱雀星象，五行为火。西方是四个黑点在内，九个白点在外，表示白虎星象，五行为金。中央是五个白点在内，十个黑点在外，表示时空奇点，五行为土。
　　“这就是洛河神殿？”
　　张子轩见到面前那张尚未完全打开的神奇宫殿，不禁感慨道。
　　“这是洛河神殿吗？好像不像啊！”
　　熟悉的声音，在张子轩的身后响起。张子轩回头望去，果然是林天骄两兄弟。只是原本一身裙装，现在换成了短襟打扮。也没有原先那么显眼了。当然，只是相对而言，因为短襟还围着长长的拖地围脖，这个打扮还真是太引人注目了。
　　“林前辈也来了？”
　　张子轩打着招呼，也没多在意林天骄的话。总之在他眼中，其实林天骄说出的话，还是多半疯疯癫癫。没有一句在理的。
　　“我们也看中了一件事物，想来收它的。”
　　林天骄笑眯眯地望着张子轩，随后问道：“嘿嘿，你那里还有没有酒了？我这酒虫一被勾上来啊，就全身难受呢！”
　　张子轩笑笑，摊手说道：“我从来不喝酒的，前辈可是找错人喽！”
　　“唉？那就算了。”
　　林天骄叹息一声，随口问道：“咦？那个牙尖嘴利的漂亮小姑娘哪去了？”
　　张子轩心知林天骄这说的就是乐恬，于是答道：“她要在客栈里照顾两位伤者。反正风成、天雪不去，她一个人进洛河神殿也不安全。”
　　“哦……难得难得！”
　　林天骄仔细地上下打量张子轩几眼，砸吧砸吧嘴说道：“你的眼含春色，面泛桃花，鼻息浓烈，方口妖娆。一副就是命犯桃花相，身边若是没有一两个美女作陪，那也真是太奇怪了！”
　　林天骄的话语，无意间就触碰到了张子轩心中的软肋。桃花桃花，这究竟是好，还是不好呢？
　　想到这里，张子轩苦笑一声：“让前辈见笑了，我哪有那么好运。只要身边有一两个红颜知己能够相伴相陪，也就知足了。”
　　林天骄眯着眼镜端详了张子轩好一会儿，然后指着他眼角说道：“所以是命犯桃花，若是光是有美人相伴也就罢了。可是你这桃花线络不明，显然是要经常陷入感情纠葛。这接下来的走向嘛……呵，我都看不清了。简直是太模糊了。”
　　“原来前辈精通相术。这可跟我们易教的《易经》颇有渊源呢！”
　　张子轩刚说到这里，从那洛河神殿之中，忽然闪出一道金光。那金光逐渐取代原先的五彩之光，然后洛河神殿的大门就在万众瞩目之下，徐徐打开。
　　“洛河神殿开门啦！”
　　众多修士们迫不及待地向着那洛河神殿的大门奔去。争先恐后的模样，已经完全失去了原本那种高高在上，不食人间烟火的神仙模样。
　　张子轩倒也沉得住气，在轩字殿中的所得，未必就比这里少些什么。而且说起玄乎，轩字殿中绝灵的效果，估计这三界之中仅此一家吧？
　　“怪了，你不是为了河图洛书来的吗？怎么还不进去？小心被人家给拿光了！”
　　林天骄努努嘴，示意张子轩向那满是人海的洛河神殿中望去。
　　“前辈实在是欺我年幼。”
　　张子轩看都没看那洛河神殿一眼，而是不急不慢地向着林天骄解释道：“河图洛书向来都是有德者居之。龙马献给伏羲，伏羲依此而演成八卦，神龟后从大禹，大禹依此治水成功，遂划天下为九州。又依此定九章大法，治理社会。连古语都有所云：河出图，洛出书，圣人则之。想必‘圣人’就是得到河图洛书的先决条件。”
　　“厉害厉害。”
　　林天骄赞赏地点点头：“看得如此透彻，的确应当赞赏。只不过，这天下要是出了两名‘圣人’，你又该当如何？”
　　张子轩将目光投向远方，喃喃地说道：“这‘圣人’啊，恐怕也不是那么好当的。”
　　“聪明！很少见到这么有慧根的后生了。”
　　林天妖忍不住出声赞许道：“假以时日，你定会领悟天道妙法。”
　　“天道？”
　　张子轩原本以为林天骄只是开玩笑，但是没料到林天妖也同样这么说。为什么那么多的灵修之士，他们却看中自己为天道之人呢？
　　“是了，天妖的话肯定会成真的。无论是否是‘圣人’，你总是要一试身手吧？”
　　林天骄掩嘴一笑，问道：“还是你忘了，那三个倭人的事情？”
　　“倭人！”
　　张子轩缓缓吐出这两个字。眼中的凶光乍然亮起，心中只剩下一个声音――绝对不能让倭人得到河图洛书！唯一的办法，就是杀死他们！
　　“唉，那我们不打扰你。我们先到神殿那里。”
　　说完，使了个眼色，林天妖就一把搂着林天骄，同时向着洛河神殿之中飞去。
　　“真是怪人。”
　　张子轩望着两人离去的身影，向着身后大长老和天玄老人打着招呼：“两位前辈，可否准备妥当？我们现在走吧？”
　　天玄老人点头说道：“嗯，走吧！但是教主要万分小心，这洛河神殿之中到处都是陷阱。我们三人切不可独自行动啊！否则孤身一人遇到危险，后果绝对不堪设想。”
　　张子轩淡淡一笑，心想你的功力似乎还不及我，要小心你自己才是。只是这话太过伤人，张子轩生怕这两人误会自己，所以没有开口说出而已。
　　三人身化青光，直直向着洛河神殿进发。这金色光芒就是洛河神殿的口子，一开始无数人投身于内，只是顷刻间就全部消失不见，似乎那道门只是传送门而已。现在洛河神殿的门口已经空空荡荡，所以没费多大力气，张子轩三人就进入洛河神殿内部。
　　张子轩却没注意，在他之前的林天骄两兄弟，却并没有进入洛河神殿之中。而是一个转弯，停在洛河岸边，不远处的一块青色山石之上。
　　“天妖，你说为什么这么多人会上当啊？”
　　林天骄嘴角扬起一丝诡秘的笑容，指着洛河神殿说道：“难道这神殿上面写着洛河二字，那就是洛河神殿了？还是说，神殿恰好出现在洛河，那就是洛河神殿？”
　　林天妖点头说道：“世人总是自以为是，这神殿出现在洛河，形象也是一样，那就是洛河神殿。殊不知，眼见也未必为实！”
　　“是了，还是天妖看东西较为透彻啊！我就没那么厉害了！”
　　林天骄一边说着，一边咂咂嘴，摇摇头说道：“唉，要怪。只能怪这幻神殿实在是厉害啊！”


第六卷 河洛之行 第117章 初入神殿
　　洛河神殿的大门，果然就是一个五鬼搬运阵的阵法！张子轩刚一进阵，只见金光一闪，大长老和天玄老人就已经消失不见。这空荡荡的宫殿，居然只剩下自己一个人。
　　其实，这里也称不上是什么宫殿。因为这里除了一条长长的走廊之外，什么也没有。甚至两两侧的石壁，也没有任何雕饰。黑漆漆的犹如一张怪兽的大嘴。
　　张子轩没有寻找大长老和天玄老人，因为他知道，就算自己寻找也起不了多大的作用。既然洛河神殿能将众人分开，那么自然就有不让他们见面的法子。就目前的情况而言，只有靠自己才是唯一的办法。
　　观察了周围一阵，根本就没有任何东西。而这通道，就是目前张子轩唯一的希望所在。
　　顺着这条通道向里面走去。可是这条通道就像是没有尽头一样，走了许久都没有到头。张子轩还以为自己已经迷路或是中了迷阵，将灵识小心翼翼地探出，不断向四周蔓延开。
　　正在这时，他的前面，忽然出现了三道木门。三道木门上面，分别用泥土糊上“天”、“地”、“人”的字样。也不知道是什么意思。
　　张子轩用手，触了一下那个泥字。只感觉“天”字十分干燥，已经结成硬块，想来已经贴上去很久了。而“地”字潮湿阴冷，上面还有一些未干的水迹，一看就知道是刚刚才贴上去的。至于“人”字，则更为古怪，一撇是干的，而一捺却又是湿的。
　　难道是工匠们材料不足，所以只做了一半，后来又重新加工的吗？张子轩笑着揣测道。
　　思索了一阵子，还是决定先进去“天”字的门中。这门那么古老，应该不会有什么怕人的东西吧？
　　推开门，还没来得及看那房间内的情况，就感觉身子如坠冰窖，从上到下都是一股渗人的寒意。眼中的景象慢慢模糊起来，然后就听见一阵温和而又熟悉的呼唤：“子轩啊！你最近过得怎么样？还有想娘吗？”
　　接着，是一个威严却不失仁慈的声音：“子轩，易教最近可好？”
　　张子轩心中猛地一颤，呢喃道：“爹……娘……”
　　不错，他的面前就站着张靖、木桂枝夫妇。只是他们的身体已经变成半透明的魂魄状，犹如风一般漂浮在半空之中。
　　“子轩，当然是娘了，难道你不认识我了吗？”
　　木桂枝一如往昔般的慈爱，看着张子轩的眼神，也像生前的那样的关心。
　　“子轩，我问你话，你怎么不回答？难道是你将易教弄垮了？”
　　张靖说到这里，眼中流露出一种莫以名状的失落。
　　“老头子，你这样会吓坏子轩的！你是怎么为人父的？”
　　木桂枝翻了个白眼，责备道。
　　张子轩现在已经是彻底不知所措。他原先以为，今生今世再也见不到父母，可是现在，老头居然再给了他一次机会。让他能够亲眼见到张靖夫妇，现在除了激动，他已经失去所有的感觉。
　　这一瞬间，他甚至有抛弃整个世界，长伴在父母身边的荒唐念头。
　　“对了，子轩。你是怎么来到鬼界的？又是怎么知道我和你爹住在这里的？”
　　木桂枝说到这里，神色一紧，关切地想握住张子轩的手：“你……你不会也死了吧？”
　　可没想到，木桂枝的手，却穿过张子轩的手，完全没有交集地穿越过去。这时，木桂枝脸上闪出一丝既失落，又高兴的奇怪神色。她高兴自己的儿子没有死，失落的是人鬼殊途，自己恐怕永远无法握住儿子的手了。
　　“不……”
　　张子轩见到木桂枝失落的样子，心底忽然涌起一阵许久没出现过的心酸。想着这两位不是自己生身父母，但却胜似父母的长辈，现在只能在鬼界生存，张子轩忽然想要放声大哭。
　　正所谓，知子莫若父。张靖立刻感受到自己儿子的酸楚，略一皱眉，喝到：“男子汉大丈夫，你现在已经是仙人实力。怎么心境却如此之差？再等些时日，我和你母亲就要投胎去了。那时，我们再相见相认也不晚啊！”
　　张子轩苦笑一声，他如何不知道现在自己已经着相，可是父母之死也算是他的心结之一。再怎么说，这个心结难去，他就会被父母的事务所牵绕。
　　难道说，我许久功力不进，就是因为心结的缘故吗？张子轩仔细一想，似乎还真就是那么回事。心结对一个灵修之士来说，是多么恐怖的存在啊？
　　只要有它在的一天，灵修之士们的修为就别想再有存进！当然，这里是指自己修炼的存进。有些灵丹妙药下肚之后，实力的迅速攀长也属于正常，只是不利于后期的境界提升而已。
　　“父亲，我只是没想到真的遇到您而已。”
　　张子轩刚一说话，这才意识到有些不对。自己明明是在洛河神殿中，怎么会又到了鬼界呢？
　　“这里真的是鬼界吗？”
　　张靖点点头，奇怪地望着张子轩：“怎么了？你来了鬼界自己却不知道吗？还是出了什么事？”
　　“哦，没事。没事……”
　　张子轩赶紧说道。他可不愿意让张靖和木桂枝担心，这件事情，还是自己慢慢调查清楚的好。现在该担心的，是自己为什么这么巧，正好到达父母的面前？
　　四下一望，却发现南边有一座简朴的茅屋。茅屋的周围是一片绿油油的田地。而自己所坐的地方，就是一块绿油油的粮田。这种粮食在张子轩看来十分特殊，有些像是大颗粒的麦穗，但颗粒却是方型的。可能这就是鬼界的人，用以果腹的粮食吧？
　　“怎么了？这就是你父亲和母亲的庄园。种植的还算不错吧？”
　　张靖说这话的时候，脸上露出了一丝笑容，笑容里面充满了骄傲，看来是对自己的心血十分满意。
　　张子轩还是第一次见到父亲如此开心、没有虚伪应酬的笑容。看来在这里，他找到了属于自己的天地。不忍刺激到他，而且这里的确不错，所以张子轩狠命地点点头。
　　“你爹他呀，早就答应过我，要过上这样悠闲的田园生活。可生前，却总是替易教着想，实在是不能离开。现在你长大了，而我们也离开了人世，终于可以过上这种梦想般的生活了。”
　　木桂枝抓起腰间的布帕，轻轻替张靖拭去头上的汗珠。
　　然后夫妻二人相视一笑，就这么拥坐在了一起。
　　张子轩见到两人如此恩爱快乐的模样，心中像是放下一块大石头一样，神清气爽。父母的事情，应该用不着他多担心了。只要能维系这样的生活就好。
　　“喂，你们两人，该给阎王孝敬些钱了！”
　　一声巨吼，打破了这充满温馨的宁静。
　　张子轩回过头，只见一个青面獠牙的小鬼，拿着一根类似鱼叉的二尺铁叉，向着张靖夫妻伸出毛茸茸的爪子。那姿势，就像自己是高不可攀的皇帝老子，在向自己的臣子讨要税收。
　　“哼！”
　　没等张子轩反应过来，张靖就从鼻息中，冷冷地“哼”出一声。
　　张子轩还没有遇到过这样的阵势。父亲和自己都是高高在上的易教教主，讨债这样的事，别说没遇到过。就算做，也不敢劳驾他们去做啊！
　　“哟和！你小子骨头挺硬，还没被打够是吗？”
　　青面小鬼举起叉子，提起后面的长杆就要打。
　　张子轩冷笑一声，今天要是自己的父亲在面前被一个小鬼打了。那以后自己也不用在修炼，直接摆个摊子卖卖红薯好了。
　　那青面小鬼提手正想打，却发现自己的武器忽然重了不止百倍有余，硬是抬不起来了。“砰咚”一声，那叉子就掉落在了地上，砸出一个大坑。那小鬼不相信似的蹲下身，仔仔细细观察了一番，最后硬是没有发现什么猫腻。
　　正当他奇怪的时候，却发现张子轩一脸微笑地望着自己。小鬼一下子就生气了，这家伙明明就是在嘲笑本大爷无能嘛！
　　“嘿，你小子！对，就是说你那！你是哪个区的？老子以前怎么没见过你？”
　　那青面小鬼鄙夷地瞟了张子轩一眼，随后质问道：“说，你是不是哪个地方的孤魂野鬼？特意来到这里给老子捣蛋来的？啊……我看这鱼叉有问题，也一定是你做得怪！”
　　张子轩忍俊不禁，这小鬼也太有意思了。看来平时嚣张跋扈惯了，也没有什么忌惮。
　　“你说不说，不说老子可要动手了！”
　　那青面小鬼说着，想要将叉子从地里弄出来，只是叉子被张子轩施了“千斤坠”哪里是他这个小鬼能够弄得动的？摆弄了半天，小鬼还是放弃了这个想法，随后袖子一裸，露出了他那只犹如干柴般的胳膊。示威性地在张子轩的面前扬了扬。
　　死不足以让他还账，张子轩决定给这个小鬼一个终身难忘的苦头吃下，不过在这之前，先耍耍这个小鬼再说。
　　所以张子轩语带哀求地说道：“对不起，大人。小子就是孤魂野鬼来着，请求大人怜悯，放了小人一马吧！”
　　此话一出，一旁的张靖和木桂枝先是愣了一下。


第六卷 河洛之行 第118章 阎罗王殿
　　张靖正想质问，张子轩赶紧对他使了个眼色，示意他不要乱说话。张靖收到这样的眼神，知道张子轩这是在戏耍人家，于是也就不闻不问了。
小鬼也没想到对方会答应的如此爽快，好一会儿才回过神来。瞥了一眼一边的张靖夫妇两眼，随后一本正经地宣布道：“好，既然你已经承认了。那么根据阎罗法典第三卷第118章第一百二十八条的规定，你即将被收押第十六层地狱。好，你跟我走吧！”
　　张靖夫妇并没有说话。在他们眼中，自己的儿子和地狱的阎罗王不逞多让。这样的人，这个小鬼还想将他们送到十六层地狱？说句难听的话，张子轩想走，恐怕地狱的冥卒谁都拦不住！
　　似乎是因为见到父母快乐的原因，张子轩的心情难得的好。一反往日严谨的作风，也忘记自己原本是在洛河神殿之中，而与面前的青面小鬼做起戏来。
　　先用密语和父母打了个招呼，随后将手一伸，淡淡地说道：“好，我跟你走！”
　　青面小鬼见如此顺利，也丝毫不含糊，拿起手中的铁链将张子轩栓起来就走。这铁链可有些名堂的，它是地狱为鬼卒们配置的“索魂链”对于魂魄的压制力相当之强！若是被索魂链拴住，任你是仙人还是飞天真人，以至于次仙，都逃不过索魂链的压制。
　　当然，这些只对于一花聚顶有所压制的索魂链，张子轩根本视若无物。不过为了暂时的隐藏身份，教训一下这个小鬼，张子轩还是戴上了索魂链。当然，这只是一个小原因，最大的原因，还是为了自己的父母。
　　“走吧……”
　　青面小鬼拉着张子轩就往外走。有了张子轩这么一个大头，张靖夫妇的这些小头也就不足为挂了。况且，想要税收的时候，他随时都可以过来。
　　木桂枝见到儿子被拖走，刚想上前说几句话，却被张靖制止。
　　“子轩他大了。做什么事，肯定都有自己的考虑。而且你要相信我，以子轩的实力，整个地府除了阎罗王联手。否则根本就没人能够制的住他。”
　　张靖说到这里，眼中闪出一丝从所未有的自豪。毕竟，张子轩名义上还是自己的儿子。
　　地府的广阔地面，大多数都是苍凉、荒无生息的。出了张靖夫妇方圆十里的土地，其他的地方都有一层浓浓的鬼雾包裹。这些浓厚的鬼雾，不仅使得整个地狱没有丝毫生气，而且如果用肉眼看去，眼前还是一片朦胧，什么都看不清楚。
　　“喂……喂，我喊你呢！”
　　青面鬼拉了拉手中的铁链，才引起张子轩的注意：“我说，你知道十六层地狱的恐怖吗？”
　　“地狱？”
　　张子轩想了一阵子，还真没什么人对自己提及过十八层地狱到底是什么样子。不过，偶尔听别人说起十八地狱时，还是显得非常忌惮，能让灵修之士都谈之色变的地方，肯定不会有多简单。
　　“原来你真的不知道！”
　　青面鬼这才舒了口气，要是眼前这人知道第十六层地狱的恐怖之处，还能如此镇定，那么不是他有极大的后台，就是实力超群，要不就是疯子。总之，任何一种情况都不是青面鬼想见到的。
　　“第十六层地狱叫做‘拔舌地狱’，是专门惩罚你这样不老实的小鬼所用的地点。唉，你可不知道那里的痛苦啊！啧啧……”
　　青面鬼偷眼望了张子轩一下，见到他丝毫没有畏惧的表情，决心说的更严重些：“在那里。鬼卒们会将你的舌头给用镊子生生拔掉，然后在伤口上涂上一层辣椒和盐巴。在你受尽伤痛之后之后，再用秘法促使你的舌头再度长出来，而同时他们会再将你的舌头生生拔掉，依次重复下去。”
　　“你别以为自己可以忍受这样的痛苦。那些个鬼卒们，会将你的经脉用灵气保护起来，你的痛苦不但不会减轻，而且因为灵气的原因会更加敏锐。而且，你还不会因为太过痛苦而晕倒。怎么样？厉害吧？”
　　“嗯，果然很厉害。”
　　张子轩皱皱清眉，这地府也太过霸道。原先自己只是想要商议一下自己父母的事务，看来，为了父母的安全，小小惩戒一下几位阎罗王也是极为重要的。
　　“知道厉害就好。”
　　那个青面小鬼显得很是兴奋，眨了眨眼镜，得意地问道：“既然如此，恐怕你也不想要去十六层地狱受罪了吧？”
　　“嗯？”
　　说实话，张子轩可没想过自己会去十六层地狱受苦。只要见到地府中管事的人在，那么他也就自然有法子让地府官员跪地求饶。
　　青面小鬼显然误会了张子轩的意思，他以为张子轩是因为不想下十六层地狱，而询问他的意见，于是立刻搓着手解释道：“不想去那好办啊，只要你给点东西。当然要是比较珍贵的东西，我就可以买通上面的鬼官，放你一马。怎么样？”
　　张子轩自然明白小鬼的意思。原来是想让自己行贿。怪不得前面说那么多的废话，当即不动声色地问道：“哦？那你需要什么东西呢？”
　　“这个随便，只要珍贵点的东西就好。”
　　青面小鬼笑嘻嘻地搓了搓手，说道：“那个……仙草或者法器啥的……估计你也没有。那么，给我点魂魄呗？”
　　“我自己的魂魄？”
　　张子轩心中暗惊。这简直就是狮子大张口！魂魄这东西，对于一个人来说实在是太重要了。而对别人来说，魂魄既不是什么能量体，也没有什么效用。顶多就是制作逆天的“魔器”所必备的素材。
　　这地狱再怎么说，也属于天庭的管辖范围，“魔器”的味道实在太特殊了。只要存在于附近，就会被有些灵气的人识破。这种逆天的魔器有伤天德，杀之有礼，而且魔器的威力强大，危害更强，所以持有魔器者的下场，肯定也会非常之惨。
　　那么，这小鬼要自己的魂魄又有什么用处呢？算了，这些本来就与我无关，只要我将父母安置妥当就可以了。大道之成，本来就是注重自身修炼则已。若是事事关心，就如父亲一般，终生不能得其大道。反正因果循环，报应不爽，这些伤天害理的事情，自有天理制裁，又何必我来操这份闲心？
　　想到这里，张子轩也就不再纠缠于魂魄的事情，而是转而说道：“这魂魄可关乎我的身家性命，我是决然不能给你。走吧，我们还是先面见阎罗再说其余的事情吧！”
　　“哼！不识时务！”
　　青面小鬼不屑地瞥了张子轩一眼，不死心地说道：“你不信就等着瞧吧！就算你说破大天，阎罗王都不会放过你的。”
　　张子轩没有接话。因为他忽然感受到心中的神龙诀的气息，好像是感受到了青面小鬼的无礼，又暴躁不安地跳动起来。澎湃的灵气，汹涌地在经脉之中奔腾流动起来。
　　暗叫一声糟糕。张子轩早就觉得有些不对，当初对付三位倭人灵修的时候，神龙诀的气息就有些躁动，甚至一度让他失去了意识。而现在的后遗症，果然还是来了吗？
　　张子轩的双眼开始变得血红，体内的灵气一刻不停地放出，他只得通过经脉的运行向体外进行疏导。无数的灵气，就这么凭空在空气中消失。幸亏这些鬼雾能够吸收灵气，青面小鬼也是拽着索魂链的另一头在前走着，否则就算是青面小鬼功力低微，也可以感受到那股庞大的灵气。
　　一边疏散多余的灵气到体外，而体内则是一直压制着那股灵气的沸腾。这次，张子轩可得好好感谢一下玄虚气。灵气全部都已经失控，自己能够控制的只有一直平静的玄虚气。虽然数量稀少，但是由于玄虚气的质量和灵气不是一个等级，控制起来还是比较得心应手。
　　幸好这次的情形并不十分严重，张子轩一边忍受着痛苦，一边持续坚持到了阎罗殿的门口。
　　直到阎罗殿的时候，那股暴躁的灵气才逐渐停息下来。张子轩暗自松了口气，要是在阎罗殿的时候出现这样的情况，恐怕他的实力会立即暴露出去。
　　“下等鬼卒刘岩轻，叩见秦广王殿下！”
　　青面小鬼还没进阎罗殿，就已经跪倒在地上。看来对这位阎罗王，他也是敬畏三分啊！
　　“进来吧！”
　　阎罗殿的朱红大门忽地打开，随后露出里面全部的景象。其实十分简单，就像是朝廷中的衙门一样。一张黑色的长判桌居于堂上，下面还有着一张超短师爷桌案，再加上两个人，就是整个阎罗殿中的景象。
　　一个豹眼狮鼻，络腮长须，头戴方冠的中年大汉坐在最上面的桌案前。他的右手持着一根黑色玉笛放在胸前，眼中锐利的光芒如同鹰隼一般闪亮。
　　门刚一打开，秦广王就将目光对准了张子轩。玉笛轻轻放在桌上，随后微微一笑，说道：“高手就是高手，居然能够隐藏自己的实力到如此地步！”
　　张子轩正待回问，却见秦广王抬手就是一击，一道黑色寸芒，转眼就像自己飞来。


第六卷 河洛之行 第119章十殿阎罗
　　好厉害！张子轩眼见着黑色寸芒向着自己飞来，却不避不闪，眼睛看都没看那道黑芒一下。
　　不是他自负，也不是那黑芒徒有其表。这些年的争斗，使得张子轩早就领悟出“杀气”这件物什的真谛。秦广王现在没有丝毫杀意，那道黑芒怎么可能打到自己身上？
　　果然，秦广王见到张子轩没有动作，将手一偏，那黑芒就擦着张子轩的身子向后飞去。
　　一旁的小鬼暗自吃惊，吓得跪倒在地怎么也起不了身。他不知道秦广王与张子轩到底有何瓜葛，秦广王竟然抬手就是杀招，偏偏在最后关头又收回这一招……这到底是怎么回事？
　　“怎么？小兄弟还是不肯露出真本事吗？”
　　秦广王紧紧盯着这不知是敌是友的家伙。只要张子轩稍有异动，等待他的绝对就是自己的雷霆一击。
　　“怪了。我已经足够压制住体内的灵气流动，可你居然还是能够看得出来？”
　　张子轩叹了口气。难道是自己在刚才灵气翻涌的时候，被他发现的吗？
　　秦广王没有说话，而是皱眉问道：“小兄弟即为修为有成的灵修之士，那么死后不是化为冥冥，就是夺舍重生。若然出现在地府，肯定是有意而为，怎么，小兄弟有何难事，大可说来听听。”
　　“没什么大事。只是我父母暂住在地狱，我想托您照顾一番。”
　　秦广王闻言，这才放下玉笛，呵呵笑道：“原来竟是为了这种事情。放心，我肯定会替小兄弟代为照顾的。这点小事，值当为它特意前来阎罗殿吗？”
　　张子轩摇摇头，指着已经在一旁瑟瑟发抖的青面小鬼，说道：“这可不是我要来，而是这小鬼锁我过来的。原因是它要我给他一些供奉，在下穷困潦倒，实在是拿不出啊！”
　　秦广王见到张子轩双手上的索魂链，这才知道到底是出了什么事情。双目一瞪，胡须竖立，勃然怒道：“好你个青面小鬼！居然敢在地狱公然收受贿赂，想必是受到阳间恶习的影响！哼！我看你也是不想活了！那也罢，来人那！把它给我拖到油锅里炸酥咯！”
　　那小鬼见状，吓得在原地一直磕头：“大王饶命，大王饶命！我只是想帮地狱一些忙而已。”
　　“地狱里面何事，居然需要劳烦你这小鬼操心？当我是假的吗？”
　　秦广王似乎更加生气，招了招手。两个鬼卒就压着青面小鬼向外走去。
　　“大王！大王！我只是想多招些魂魄，好压制住黄泉中的逆魂啊！大王！这事可不能怪我啊！我可不知道他是您的贵宾来着！大王，饶了我吧！”
　　青面小鬼拼命地嘶吼着。脸上的表情因为恐惧而变得极度扭曲，想必是见识过“下油锅”的恐怖之处。
　　青面小鬼巨大的嘶吼声，在阎罗殿中回响。秦广王的神色丝毫没变，只是精光烁烁的眸子，一直紧紧盯着张子轩没放，似乎在期待着什么一般。
　　张子轩暗叹一声，暗忖：这小鬼虽然可恶，也不至于下油锅那么凄惨吧？看来这阎罗王是看在我的份上，才下得重手。奇怪，我和他素不相识，他为什么单单对我畏惧三分呢？
　　想是这么想，但是张子轩却依旧没有出言制止。这小鬼既然得罪了自己，引火上身，那么就要有这个受到报应的觉悟。自己可不是什么大善人，为什么要制止这件事情呢？
　　秦广王见张子轩并没有制止自己的动作，眼中忽而闪出一丝无奈，郁郁地说道：“既然您已经没有事情，那我也就恕不远送了。”
　　他想的倒好，要尽早送走这个瘟神。但是却没有听说过一句古话：“请神容易送神难”虽然张子轩不是他请的，但是洛河神殿将他送到这里诚然大有深意。
　　“我还有一件事想请阎罗殿下帮忙。”
　　秦广王心中有些气愤，并没有表象于外，反而一脸坦然真挚地问道：“说说看，还有什么事情需要帮忙？都是灵修之人，千万不必见外啊！”
　　张子轩笑笑，他当然不会见外，否则也来不到这里了：“我想请您将我父母的名字，从《生死簿》上面划去。让他们永远在地狱生活，您看如何？”
　　秦广王先是一怔，还有人喜欢在地狱里面居住的？跟地狱相比，人界简直都不知道好上多少倍，但是细细一琢磨，最终揣测出张子轩的用意。这《生死簿》可是记录生死轮回的神器，只要在上面将别人的名字划去，那人铁定就“身处三界外，不在五行中”所以，秦广王自以为张子轩这是“醉翁之意不在酒”想给自己父母修炼的契机，而不是不让他们转世投胎……
　　一番比较之下，秦广王最终还是狠下心，说道：“灵友，你应该知道，这《生死簿》可不是什么可以随意修改的摊边货。启动它不仅需要强大的灵气作为支撑，甚至还要通过我们十殿阎罗的会审之后……”
　　“轰”不给秦广王再度开口的机会，张子轩身上就开始放出自己的强大气势。而二花初期怎么说也得有大罗金仙的水准，而秦广王这样的一花小仙，哪里能够抵抗得住这样强大的气息？
　　微微一顿，秦广王还没来得及反应，就被强大的气势压倒在地。
　　“灵气不够我可以提供，至于十殿会审，我看就免了吧？”
　　张子轩的语气虽然平淡，但是字里行间中的威严，让秦广王在周身的气势之中，忍不住打了个寒蝉。
　　正当秦广王决心松动，想要答应之时。阎罗殿中，忽然飞入九个黑影。这些黑影直接聚集在秦广王的身边，在他尚未反应之际，就聚合成一个奇怪的三角阵势。
　　最后四人并排而立，将双手拍在前面三人的后背之上，而前面三人再将双手置于最前两人的后背之上。至于顶尖的两人，自然是将手放在秦广王的后背之上。
　　这个阵法，正是脱胎于河图洛书的“巨灵阵”能将所有修士们的灵气，聚集到一个人的身上。并且凭借着阵法之威，还可以有额外多的加成。这样人数越多，巨灵阵的威力也就越大。
　　“多谢诸位兄弟及时来救！”
　　秦广王在九人的帮助之下，总算是挺了过来。十人相加的气势，也总算能够与张子轩的气势勉强分庭抗礼。
　　“大哥！看来又遇到一个硬茬了？”
　　二殿阎罗望着不远处一脸冷淡的张子轩，率先皱眉说道。
　　秦广王点点头，叹道：“唉，地府最近可不太平啊！真是山雨欲来风满楼，诸位兄弟可要多加防备啊！”
　　另外九殿阎罗都互相扭头望了望，想来这话是真够及时的，人家都打到面前了，现在才说出这样的话。
　　“既然十殿阎罗都到齐了，可否行于在下一个方便？”
　　张子轩微微一拱手，眼睛却紧紧瞅着那九殿阎罗的动作。只要他们稍有异动，自己决然不会手下留情。
　　虽然，张子轩深知自己的功力远在这九人之上，但是狮子尚且搏兔，何况自己现在身在人家的地盘？天时、地利、人和，都站在对方那里，纵使自己功力再超绝也不能大意。
　　“借问，阁下是哪路的仙友？”
　　张子轩闻言望去，只见是一个白面书生模样的男子。白净面孔，头戴冕旒，两侧垂香袋护耳，身穿荷叶边翻领宽袖长袍，双足着靴，双手在胸前捧笏，双眼神光聚敛，一看就是头脑精明的主儿。头上一个月牙般的肉瘤，无形之中，居然给此人带来了一丝威严的气质。
　　“在下微名丝毫不及十殿阎罗，这有何足挂齿呢？”
　　话刚说完，他又有些奇怪：咦？我又没做亏心事，为什么怕给他名字？想到这里，张子轩再次开口说道：“我乃益州人士张子轩。那么礼尚往来，足下又如该何称呼？”
　　“我？呵呵，我和您藩属同乡呢！”
　　那人微微一笑，只是这笑容里面，都不带着一丝笑意。
　　“同乡？您也是……”
　　“呵呵，我不是那个意思。我的意思是，我也是人界出生的。”
　　那阎罗抬起头，一边好像思索着什么，一边说道：“我是五殿阎罗，名叫包拯。”
　　包拯？张子轩忽然想起来，北宋的确有位叫做包拯的有名官员，他黑面月额，判案如神，执法从严，公私分明，从不偏袒，故在人间有着“包青天”的美誉。只是张子轩还是觉得，这包拯做出的事情固然伟大，但未免太不容情了一些。换做是自己，都做不出包拯做过的事情。
　　原来，这包拯居然到了阴间成为五殿阎罗！不过，有他再地府执法，谁也不会放不下心。
　　“久仰久仰！”
　　张子轩深深知道，现在可不是寒暄的时候。他稍稍一顿，直接奔向主题：“借问一句，既然十殿阎罗业已到齐，是否能将我的父母划出《生死簿》了？”
　　张子轩这样直接，让十位阎罗都有些发怵。秦广王见到张子轩实力如斯，又不肯让步，只好硬着头皮说道：“灵友，这毕竟是我们的地府的事物，让我们先商量一下如何？”
　　此时，秦广王还真是有些进退两难，进一步，自己再加上另外九殿阎罗的实力，凭着阵法的威势，也只是与张子轩战平，若是豁出去打，还指不定被别人怎么羞辱呢！退一步，自己怎么说也是地府的主人，被张子轩这番反客为主的动作，流传出去，地府的声誉该放置何地？
　　怎么说，地府这才刚刚脱离天庭的管束，可不能在这时候垮了台啊！
　　“请便吧！”
　　张子轩说完这话，就立在原地动也没动。的确，以他的实力离得再远，只要想听都有办法办到。不如就这样站在那里，不但给十殿阎罗压力，还显得自己的强势作风。


第六卷 河洛之行 第120章弱水之海
　　“借问一句，灵友真的想要将父母名字划出《生死簿》吗？”
　　商议完毕之后，秦广王率先问道：“我的意思是，灵友愿意不惜任何代价，将父母的名字带出《生死簿》”
　　张子轩闻言，只有一个感觉，那就是这话里有话，十位阎罗大概设有什么套要等着他去钻。可是如果他不同意，还真是违背自己来这的初衷，更是在气势上将被十殿阎罗压倒。更何况，若是能让父母活的滋润，自己付出一些东西又有何妨？
　　想到这里，张子轩只好心有余疑地答道：“自然是愿意的。怎么，有事发生？”
　　“这就好。”
　　似乎是预料到张子轩的反应，秦广王并没有过多的吃惊，反而眼中还闪过一丝不易察觉的狡黠。
　　张子轩灵觉何其敏锐？一下就感受到了秦广王的不对劲。他将目光一一扫过在场的十人，发现只有五殿阎罗包拯，低垂着头思索些什么。其余几人，都是一副忐忑不安的样子。
　　“灵友，我想求您一件事。”
　　秦广王的话，果然印证了张子轩的想法。
　　张子轩知道事有蹊跷，只是自己话早就放了出来，只好先应酬一下。话说回来，谁遇到这档子事都会心有不甘，而张子轩便半调侃地反问道：“什么事几位阎罗都不能完成？还要我这个外人插手的？”
　　听到张子轩这番调侃，纵然几位见惯场面阎罗，都不禁老脸一红，说话的秦广王更是如此。
　　“灵友有所不知。这件事不仅事关您父母的未来，而且相当的棘手。”
　　废话，要是不棘手，还需我做什么？张子轩不屑地想到，嘴上丝毫没饶过给他下套的十殿阎罗：“怎么了？阎罗现如今都不能掌管生死了？”
　　这本是一句玩笑话，可是十殿阎罗听了这话，都齐齐叹了口气，没有反驳。
　　张子轩这才知道，事情远比自己想的还要严重。不过，既然被他知道这事是事关父母未来的，那么自己也不得不管了。
　　“其实，灵友说的也并无差错。呵呵，见笑了……”
　　秦广王苦着脸，叹了口气：“也不知道这究竟是怎么回事。地府最近的黄泉似乎是受到什么东西的召唤，疯狂地往外面涌出。”
　　“嗯。”
　　张子轩点点头，示意秦广王继续往下面说。
　　“灵友有所不知，这黄泉可是保护《生死簿》的地方啊！以往，要是并无差池，黄泉都是静止不动的，有弱水之海的保护已经足够。但当在紧急关头，可以将一些‘生魂’放入黄泉之中，以此促使黄泉翻腾，能够涌出许多的‘鬼气’，保护《生死簿》不被夺走……”
　　所谓“生魂”就是由于种种原因，缺失掉一些魂魄的无用鬼灵。这些生魂，就算是堕入轮回，回到人界，也会因为魂魄的缺失，而成为先天痴狂呆傻的人物。
　　听到这里，张子轩不禁对地府又生出一丝憎恶。即使是生魂，地府又何来权利将他们抛入“黄泉”之中呢？谁都知道，只要是魂魄入到黄泉之中，就算是大罗金仙，都难以逃得了葬身邪气，化为冥冥的下场。
　　“说了这么多，你们到底是何意思？”
　　张子轩打断秦广王的话。地府的一系列作风，说明他们根本就没体会到做“人”到底是什么滋味。所以，他们也不能设身处地的为那些魂魄着想，这也是合情合理。
　　“灵友勿急。我只是想说，若是灵友急着修改，那么不如帮忙直接将《生死簿》从黄泉之中捞出来好了。”
　　秦广王果然是醉翁之意不在酒，说了那么多，最后只是想让张子轩帮这么大的一个忙。而且，说出去之后，还像是地府并没有亏欠张子轩什么似得。
　　“原来是这样。”
　　张子轩知道自己既然已经中了套，那么也只好硬着头皮往里面钻了：“那么，请先带路吧？”
　　秦广王与其余九殿对视一眼，随后退后一步，对着张子轩笑眯眯地伸手做了个“请”的手势，说道：“那么，请随我来吧！”
　　弱水之海，坐落在地府之北。占地极大，又兼有着奇特的“吸灵能力”所以成为地府保护《生死簿》的一道天然屏障。而黄泉遇到生魂所涌出来的“邪气”则是最后的杀手锏。
　　不得不承认，地府对于保护这样的神器，还是将护卫做到了极致。即使弱水之海再无边无际，但是张子轩所见之处，依旧是三步一哨，五步一岗，布置得十分严密。
　　这些哨兵大多是都是身披重甲，即使露出重甲之外的眼睛，也是凶光四射。看得出来，这些哨兵都是些历经生死考验的真正勇士，否则身上的杀气也不会如此的浓厚。
　　不过，张子轩还是注意到了一个相当有意思的细节，就是那些士兵露出重甲的手上，都布满了一层非常奇怪的角质层。这也就说明，这些士兵们并非是真正的地府的人。因为在地府之中，也只有小鬼和黑白无常、牛头马面这几种人形物种属于真正的地府所属。
　　那么这些兵又是从哪里来的呢？不过这些事也轮不到他管，自然他也就懒得开口。
　　其实，张子轩不知道的是。地府早在百年前，就已经脱离了仙庭的管辖。现在的地府，已经是一个名义藩属仙庭的独立机构。有些并没有见过的兵族，这也并不奇怪。
　　“卫官，给我们准备一条木船。”
　　秦广王率先向着一个士兵发出命令。虽然他没解释，但张子轩却是知道，这木船肯定非同寻常。
　　弱水之海之所以可怕，究其原因是在它强烈的吸灵能力上面，只要有任何有灵气的物体靠近它，它就会吸光上面所有的灵气。世上的万物皆有灵气，有灵气才能生存，只是灵气有强有弱则已。若是灵气被吸干，整个物体就会像被吸干水分的枯木一样，变换成一团灰烬。
　　见到那个所谓的木舟之后，张子轩才才知道这种船的特殊性质。因为这分明就是一艘鬼船！没有任何灵气可以使用的鬼船！
　　幽冥鬼木，是地府之中的特有树种，它是极为罕见的没有一丝灵气存在的特殊物质。所以，只有它能够做成木舟，同时截断弱水之海的吸灵之力，将几人安然载到中央的黄泉之地。
　　上了船，几人同坐在摇曳的木舟上面，就朝着弱水之海的中间行去。秦广王并没有找额外的船夫去摇船，而是让十殿阎罗中的一位亲自过去摇船。看来这生死簿对于地府来讲,的确是异常重要,甚至连地府中的人,也不可以轻易接近她.想到这里,张子轩不禁又对那生死簿的兴趣，又再度增添了几分。
　　雾霭沉沉，整个弱水之海的上面都一片苍茫，仿佛被阴霾所笼罩，隔出三步之外便见不到人影。其实，这也是弱水之海能够吸引灵气所致。若不是这个原因，还有可能这些灵气转化而来的雾霭，会永久的凝而不散呢？
　　隔着老远，张子轩忽然发现一道微弱的光亮。那道光亮停留在半空之中，居然能够穿透如此浓重的灵气雾霭，让他如此清晰的看到。显然那东西不是凡物，而这弱水之海之中，能够有如此威力的东西，十有八九就是所谓的《生死簿》了。
　　“尔等何人？”
　　一声巨吼，张子轩就见到重雾之下，一条同样材质木舟飘到了自己的面前――弱水之海本来就似水非水，说成是“飘”也并不为过。
　　木舟上的景致，很快就被张子轩所发现。两只全身布满光滑的鳞甲，没有鼻子的怪物出现在了他的眼前。这怪物如此怪态，立刻就吸引到张子轩的注意。
　　而木舟上的怪物，见到这艘满载着十殿阎罗的木舟，也似乎吃了一惊。虽然黄泉逆喷之后，十殿阎罗都来过不少次，但是十殿同来这可当属首次啊！更何况，舟上还载着另外一个外人。
　　“见过诸位阎罗。”
　　两只怪物同时叩首说道。
　　“免礼了。”
　　秦广王摆摆手示意他们起身，然后指着半空中的紫色光亮问道：“现在情形如何？”
　　“黄泉依旧不停，看样子肯定是幽冥冥海那里出了些问题。”
　　怪物一边说着，那双纯黑色的眼睛还不住地打量张子轩，欲言又止。
　　“有话就说吧。”
　　秦广王思忖了一瞬间，又加了一句：“他不是外人。”
　　“不是外人？”
　　怪物和张子轩都是一楞。只不过怪物心中是惊惧，而张子轩则满是不屑。
　　谁都知道，这秦广王说的是客套话。不过能让秦广王这样的人物客套一下，怪物顿时对张子轩更加另眼相看，而张子轩也是为了秦广王说得如此浅显的拉拢语暗自发笑。
　　“那我明白了。”
　　头一个怪物闻言，先是点头向张子轩示意一下，随后说道：“其实，我是想问，要不要请那位大人过来看下情况。”
　　十殿阎罗听到这句话，顿时脸上都像是长了一层青苔一样，绿的油光发亮，尤其渗人。也不知道那位“大人”究竟是什么货色，居然让十殿阎罗都变了脸色！
　　正当张子轩暗自揣测怪物口中大人的来头之时，秦广王率先斥道：“别瞎说，菩萨还在闭关，没有特别严重的事情就不要叨扰他老人家，否则他老人家一出手，那这事还不手到擒来？”
　　这句话的作用，显然威胁大于说明。张子轩暗自发笑，既然已经叫了自己这个援手，可是他们却依旧不是很放心啊！其实，除了教训一下那个小鬼以及将自己父母的事情处理完毕之外，他并没有想过将地府如何闹腾。毕竟，这里与自己没有什么宿怨。
　　张子轩淡然一笑，说道：“原来地府暗藏前辈啊！唉，说起来还是仙界和人界好，大家有什么实力都摊在明面上，面敌对仗之前打个招呼都能叫出个名字。”
　　先是反讽了地府的小气一番，又说明自己希望早日脱离地府的心愿，这句话倒是一举两得。说起来，还不知道洛河神殿将自己发来这里，究竟所为何事，也不知道究竟该怎么回去，看来只得随遇而安了。


第七卷 三重威胁 第121章谨防小人
　　“呵呵。”
　　秦广王尴尬地一笑，显然他也听出来张子轩语气中的不满：“灵友见谅，毕竟这位前辈与这件事没有什么联系，自然也不用过多介绍了。”
　　这句话在理，人家请你帮个忙也不用将自身的实力和盘托出吧？这种败家子的行为，怎么可能是早就“神老成精”的阎罗们能够做出来的事情呢？
　　“我也只是随口说说。”
　　张子轩没有再多话，言多必失的道理在哪里都不会错误。
　　“您看那里。”
　　秦广王赶紧遥指着黄泉的位置，试图转移掉大家的难堪：“那里就是喷射出鬼气的地方。真是奇怪，近千年都没有出现潮汐的情况，这一出现就持续了好几年。”
　　张子轩顺着秦广王的手指望去，只见那不不断蒸腾出的紫气，包裹着漂浮在半空之中的乳白色光球。看样子，那就是所谓的《生死簿》而那紫色的气体，极有可能就是传说中的“鬼气”“怎么样？您看还有机会么？”
　　秦广王小心翼翼地问道。问过之后，却又恨不得甩自己一个巴掌，这样问明显就是自己着急的表现。对方万一发现破绽……
　　“不用急，我再多看一会儿。”
　　张子轩一边说着，一边将手伸向那团紫色的“鬼气”虽然叫做黄泉，但是因为连接着幽冥鬼海，所以这里冒出来的气体都是鲜紫的颜色，与之“黄泉”的名号大相径庭。
　　“小心！”
　　包拯在张子轩即将触碰“鬼气”的一瞬间高喝起来。不仅使张子轩楞了愣神，连同他身边的九位阎罗，都因为方才太过屏息凝神而吓了一下。
　　“五弟，你又有什么事情啊？”
　　二殿阎罗瞪了包拯一眼问道。
　　包拯咬了咬嘴唇，说道：“我是想提醒您，这鬼气的腐蚀之力，就算是我们这般的鬼神都抵抗不了，何况是先生这样的肉体凡躯？”
　　张子轩没有理会包拯的话语，而是瞄了身边的几位阎罗一眼，居然发现他们都略带些失落的神情，心中总算是了然，看来今天不是一个安稳的日子。他忽然想起来之前时，易教秘坛那些老前辈给他瞧得卦：帝星黯淡不明，客星明亮喧宾夺主――谨防小人！
　　“对呀，我才想到啊！五弟，赶紧回去将邪灵手套拿来，好给张灵友装备上。”
　　似乎是知道自己这个在人世刚直不阿的五弟在场，就成不了大事。秦广王还是早了个理由将包拯赶出这里。
　　他甚至都不知道，如果这次不是事关地府存亡的问题，包拯会不会将所有事情公诸于众。这个五弟什么都好，就是太过耿直了些！不过幸好他的忠诚度比刚直度来得更加强烈。
　　“我知道了。”
　　包拯跳上身边的幽冥鬼船，头也不回地向着岸上驶去，干脆的令人感到奇怪。
　　秦广王现在可没有时间管这些闲事，他的眼睛紧紧盯住张子轩，观察起他的动作。
　　哼，我倒是看看你们要耍什么鸟花招。张子轩技多压身，根本就不在乎十殿阎罗究竟有什么鬼把戏。兵来将挡，水来土掩――他的确有这个猖狂的底子。
　　张子轩却没有注意到自己心里的想法，似乎已经不是以前那个纯净无暇的张子轩了。多了一分狂躁，一分戾气，一分尖锐。这些，究竟在他的漫漫灵修路上，又意味着什么呢？
　　现在他该担心的，显然不是这些。
　　张子轩知道那些所谓的“鬼气”十分了得，能够腐蚀世间的任何物件，就算是神器也不例外。加上弱水之海的吸灵能力，这《生死簿》的安全的确不用任何人守护，都可保无虞。
　　“怎么了？难道是没有办法吗？”
　　秦广王眼中闪过一丝狡黠，反正张子轩试与不试他都不吃亏。试了，估计九死一生，地府收拾掉一个强敌实在值得庆幸；而若是不试，张子轩也没有理由再要求修改《生死簿》甚至以后来到地府都要再三思量。怎么说，这地方也让他颜面尽失过。
　　他却没有想过，如若张子轩不是一个人，身后有一个实力强横的团体，又该怎么办？易教隐藏的实力，想要收拾地府虽然困难、代价极大，但终究不会失败。
　　“没有，我已经有办法了。”
　　张子轩的话让秦广王心中一震，难不成真让张子轩找到办法了？虽然自己拿不到《生死簿》十分心急，但他还是想依靠自己的力量取得这部旷世神器。假手于人？自己颜面何在？
　　想到这里，秦广王眼中闪过一丝狠辣。只要张子轩真的能够成功，那么自己立马就会将不择手段地将他弄死！绝不留情！
　　剩下的八位阎罗终于都是与他“志同道合”的“志”友，到时候也不会出现包拯这样的特例了。事后自然也不用再忍受包拯口中的“聒噪”五弟啊五弟……
　　这些东西，张子轩当然不清楚。他只是取出须弥橐中的绝灵钥匙。不错，正是在轩字殿中取得的绝灵体制成的钥匙：这弱水之海能过隔空吸灵，既然如此，使用绝灵体不就万事大吉了吗？
　　果然，九位阎罗见到张子轩手中的白色物件时，眼珠子都快瞪了出来。向他们这些修为良久的鬼神，灵觉怎么会不灵敏呢？感受到绝灵体居然和幽冥鬼木一般，都是没有任何灵气反应的存在，他们对张子轩的戒心又再度加强。
　　如果一般的散修灵士，也能达到张子轩的水平，那么绝灵体这样超越神器存在的物件，可不是能够单凭运气、实力能够得到的东西。
　　虽然心中无数疑问，九位阎罗大人依旧没有谁率先开个金口问问。方才那么多奇异的事情，张子轩都没有向他们开口，这时他们怎么好反主为客？
　　张子轩心中得意，他早就预料到现在的情况，所以发觉九位阎罗硬憋着不发问的模样，他只得拼命忍住不笑出声。
　　“你们接好了！”
　　张子轩向着不远处的几个怪物打个招呼，甩出手中的绝灵体，大喝一声：“叱！”
　　这当然只是做做模样，谁都知道想在绝灵体身上使用灵气的修士们，和做出对牛弹琴这样傻事的人没什么两样。所以，那急速飞驰的绝灵体根本是纯靠臂力甩出去的。
　　在混沌身法诀的帮助下，张子轩肉体的力量、硬度和速度都有着急速的飞跃。所以甩出去的绝灵体犹如穿越天际的流星，划出一道美妙的弧线砸在漂浮空中的《生死簿》上面。
　　他方才伸手，就是测量自己究竟离《生死簿》有多少距离。或者说，用多大的力度，才能够将生死簿砸出来。当然，这只是第一步。
　　张子轩先在身上布满一定量的灵气罩，然后一蹬腿，在众人惊讶的目光之中，避开鬼气笼罩的地方，向着掉落出来的绝灵体和《生死簿》那里驰去。
　　“疯了！”
　　众人心中同时对张子轩做出如上的评价。张子轩真的疯了？显然不是！
　　弱水之海上没有禁制，但它上面的危险却不下于布置了一道九雷齑天灭魂禁制。之所以弱水这么厉害，还是因为它的吸灵能力。如果使用飞天法诀的灵气被吸掉一丝，那么极度细致的灵气流动将会豁然改变，那么一来灵修之士就会因为法诀被破，落进无穷无尽的弱水之中，后果可想而知……
　　所以，张子轩飞行……哦，是飞驰时使用的是――轻功。没错，的确是灵修之士认为最没有用的轻功！
　　不知是有心还是无意，乐风在张子轩小时候，布置他修炼的并不是什么仙术和《神龙诀》而是侠客行走江湖时，使用的武林秘籍！这也是为何张子轩能在不使用灵气的情况下，登上轩字殿的原因。
　　若是中原武功兴起的发源人，已经羽化成仙的达摩祖师知道这个消息，恐怕做梦都能笑醒吧？
　　轻功最高超的境界，就是“万花丛中过，半点不沾身”虽然张子轩还没注意到触碰到花丛的是很，花粉已经沾了一身，但他的轻功却实打实做到了这个地步。
　　身上布置的灵气罩，将自己与弱水之海隔开。灵气罩上面的灵气急速减少，不过远远还没触及到他自己的身体。
　　“可恶，这吸灵的速度未免太过厉害了。”
　　张子轩皱着眉头，体内的灵气不断循环放出，依旧赶不上体外灵气被吸走的速度。加上弱水之海上空又没有灵气能够吸收，这样入不敷出的窘况，让他这个二花聚顶的高手都有些难以承受。
　　幸好绝灵体和生死簿已经到了自己的眼前，两手疾伸出去，一手拿住绝灵钥匙，一手抓着《生死簿》凌空一个翻身，向不远处两个怪物的小船上驰去。现在他体内的灵气，已经不足以支持他回到十殿阎罗那里。
　　张子轩还是有些高估自己，自以为弱水之海的吸灵能力不过尔尔，却没料想整个紫府宇宙都不能供应他的消耗。现在想要回到阎罗的船上去，首先得掂量掂量自己能否承受阎罗们的合击。
　　多心也好，小人之心也罢，总之张子轩是到了两只怪物的船上。
　　“呼哧呼哧……”
　　张子轩极力伪装，但消耗太大的他，还是忍不住露出了疲态。连绝灵体和《生死簿》都拿不住，掉落在地上。
　　“《生死簿》”
　　两只怪物对视一眼，然后以询问的眼神向着十殿阎罗的方向望去。秦广王见状，沉重地点点头，事到如今，他不想也不得不下达杀令。张子轩知道的事情太多，而且已经摸到了《生死簿》的本体，地府再大，却容不得发现《生死簿》的人物存在。
　　眼观六路的张子轩怎么会发现不了这个情况？仅存的一丝灵气向着衣服中的须弥橐涌去，然后双手在两个怪物拿到《生死簿》之前，率先碰到船底的两件物什。只见青光一闪，《生死簿》和绝灵体都消失在船底。
　　“糟糕！”
　　那两个怪物还想将东西夺过来，没料到张子轩忽然来这么一手。可惜，他们手太快，早就将船底凿空。望着不断涌出的弱水，两个怪物都傻了眼……


第七卷 三重威胁 第122章死亡定义
　　要说起这两个家伙，其实并不是守卫在弱水之海附近的地府异族，而是土生土长的地府中人。
　　凿船也并非是自寻死路行为，这也是跟他们的特殊能力有关系。在地府中……不，应该是三界六道之中，只有他们一族能够在弱水之海中游水。因为他们的皮肤会自然生出一种粘膜，可以隔绝他们身体和弱水之海的接触。这种粘膜，被称之为“灵绝隔膜”不过这当然是有时间上的限制，灵绝绝膜隔每隔两个时辰会自动出现一次“蜕皮”现象。脱皮后的灵绝隔膜，也就失去了原本的效用，却成为一剂地府鬼神们炼制药品的一味上等药引。
　　这些张子轩并不知情，所以当他跳上这艘小船的时候，那才是真正的自寻死路。
　　虽然不知道这两个家伙究竟发的什么疯，居然好好地将自己的小船凿穿，而且是在没有拿到《生死簿》的情况下。难不成，他们是地府的内奸？本来就是计划一船三命，将《生死簿》永久丢弃在弱水之海中？不过他们的脸上满是后悔，似乎不像啊！
　　张子轩无奈地望着的两只怪物，同时心里也开始为自己的将来做打算――弱水之海已经开始吸收他的灵气。因为没有及时多布置几道灵气罩，所以弄得弱水之海直接与他的身体接触，只是一瞬间，他身上的灵气居然已经十去八九。
　　不过，似乎弱水之海对于玄虚气的吸收能力远不如它对灵气的吸收。诸如“抽丝剥茧”的成语，已经不足以形容这种的龟速，总之玄虚气的消耗简直和平时并没有丝毫的区别。
　　张子轩送了口气，不过他随后又皱紧了眉头。玄虚气足以维系他有逃命的机会，只是――他不会水！
　　虽说这弱水之海并不是完全的水域，但如果不会水的话，沉至海底后根本就找不到任何方向。随便走？谁知道这海底究竟有多大呢？要是走个几年，就算出了海底，也没有任何作用了。
　　该死的阎罗！张子轩凶狠地瞪了同乘一船的九位阎罗一眼，弱水很快就淹没了他的视线……
　　@奇@九位阎罗被张子轩沉入弱水之前的一瞪，弄得忍不住打了一个冷颤。这个眼神，足以让他们一生难忘，甚至或许会成为他们灵修路上的一个心结。
　　@书@“哗啦”“哗啦”两声水浪翻滚，原先和张子轩同乘一船的怪物，在九位阎罗船前的海面上冒出头顶。让原本沉浸在张子轩冷冽眼神中的几位阎罗都吓了一跳。
　　@网@“混账，你们还不去将他手中的空间法器夺来，再想办法将《生死簿》弄出来，还回来做什么？”
　　秦广王气愤地骂道。这两个蠢货，为什么不先将《生死簿》弄到手再出手？现在可好，没有《生死簿》的地府，凭什么在六道立威？难道就靠着那位菩萨的余辉吗？这样和百年前寄居在仙界底下的生活，又有何不同？
　　“可是……”
　　那两个怪物一样的人，委屈地说道：“我们蜕皮的时间到了。”
　　九位阎罗恶狠狠地盯着那两只怪物，心中同时起了一个龌龊的念头――踢他们下海。
　　究竟是福是祸？
　　张子轩透过弱水之海的向上望去，只见眼前像是笼了一层薄雾般。由于海面光芒的折射，海水之中不断浮现着各种各样的绚丽色彩，加上黄蒙蒙的雾色包裹，犹如身处一座美幻的幻境。
　　真是想不到，弱水之海的海底居然有这样的景致，就算死在这里也不虚此生了！想到死，张子轩忽然感觉有点轻松……
　　轻松？活的太累吗？张子轩自嘲一番，不过他懵然一惊，骂了一声：“张子轩！你这个混账，难道不想报仇了吗？师父的仇、父母的仇……还有，你甚至不知道生父生母到底是什么人！你怎么可能去死？你又有什么资格去死？”
　　想到这里，张子轩心中忽然燃起一股强烈的斗志――我要活下去！我一定要活下去！
　　紫府和经络中的灵气已然告罄，那些弱水之海果然开始吸收他身体上存余的灵气。
　　无论高矮胖瘦、年龄大小、是男是女是太监，体表都会存在一丝的灵气。这些灵气就是身体循环运转，排泄废物的关键所在。若是身体上的灵气全部被吸走，那么等待张子轩的只有一个下场――死。
　　可恶，早知道多修炼一些玄虚气，能够完全覆盖完体表就再好不过。现在这点玄虚气，能勉强够我维系身体就算不错了，哪里还有将身体保护起来的奢望？都怪这《生死簿》说起来，刚才碰到生死簿的时候，似乎感觉有些怪异……张子轩回忆起刚才喷到《生死簿》时候的独特触感――那是“灵息”在法器注入灵气时，残留在法器上面的灵气！
　　难道说，《生死簿》只是一件神器？一个古怪却又貌似真相的推测，出现在张子轩心中。
　　在不知情的外人眼中，《生死簿》几乎就是一种凌驾于所有法器之上的存在。既然能够掌控所有人的生死，控制六道的平衡。那么它怎么可能只是一件神器？
　　的确，《生死簿》是一件超越神器的存在。但，很多人却没注意到，《生死簿》对于三花教主级别的人物来说，根本就毫无效用。说起来，那些教主级别人物的生死轮回，神位高低，都是由“封神榜”决定。所以相比较而言，《生死簿》充其量就是效用缩小版的“封神榜”只不过它的功能比“封神榜”全面，所以两者能力打平。
　　封神榜地位在三大创世灵器――造化玉碟、月光宝盒、五彩灵石之上。《生死簿》自然也差不多。只是一直以来诸多传说，夸大了《生死簿》的力量，人家“阎王叫你三更死，绝不留人到五更”的说法，更是在张子轩心中打下一个烙印：《生死簿》非人力所能控制！
　　《生死簿》其实真的非人力能够控制，它其中自有一番天地，能够自主计算维系六道平衡。阎罗们虽然能够动用《生死簿》的力量，但毕竟只是一小部分，若是《生死簿》全力制裁一个三花教主，那么那个可怜的教主是如何也逃不过死亡的命运。
　　“咕噜咕噜！”
　　上面的奇异声响，将时刻保持警觉的张子轩惊醒。他抬起头望去，原来又是那两个怪物，真没想到他们居然能够在弱水之海中自由行动！
　　虽然惊愕，但张子轩并没有发愣，只是稍微一转，向着一旁“爬”去。他没有水性，如何能够和那两个从小就生存在弱水之海中的怪物相提并论？
　　现在他身体仅存一丝维系自己身体的玄虚气，如何能打过那两个怪物？甚至连打开须弥橐，放回刚刚拿在手中的《生死簿》都成了大难题！
　　反观那两个怪物，见到张子轩手中的物件，都忍不住喜上眉梢。真是“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”拿回了《生死簿》他们的功名册上自然少不了一笔可观的功绩，到时候重赏是跑不了的。
　　想到这里，他们更加快速地向着张子轩游去。两只竹竿似得的手掌张开，露出手指之中的蓝色掌蹼，四肢急速滑行，身体犹如脱弦的箭般，向着张子轩窜去。
　　眼见这距离快速拉近，张子轩心中有些不甘。他凝集着仅存的玄虚气，冒着功力大减，经脉粉碎的威胁，使了一个大五行之术：“东方甲木，剧息凝神！太上老君急急如律令！”
　　之所以使用东方甲木之术，是因为此刻身处弱水之海中，水能生木。只可惜水系的法术破坏力不够，运用东方栋梁木作为攻击，也是无法。
　　两只怪物同时楞了一下，从来没看见过谁在弱水之海中释放法术，这次张子轩可让他们开了眼界！两根青色的木头蓦然出现，在海水中转了一个弯后，断口处相撞在一起。
　　“轰”弱水之海的海面都被这巨力推起一阵波浪，可见这威力还是极为可观的。但两只怪物处于他们最熟悉的海底，灵活的他们哪里是东方甲木术能够击中的？
　　“可恶！”
　　两只怪物再度加快游动的速度，如果不是弱水之海不能运用灵气，他们早就用法术还击了。他们不笨，知道张子轩已经到了强弩之末，否则一定会跟上连续的打击。
　　张子轩体内已经完全空旷，弱水之海的吸灵能力已经将他身体的灵气吸走。从概率来说，他会死的情况已经被定下九成九――只是这《生死簿》里会有自己轮回转世的记载吗？
　　他望着越离越近的两个怪物，又盯了手中的《生死簿》一眼，忽然稳住身形，深吸一口气，冲着身后的两个怪物诡秘一笑，眼神中狠厉毒辣的神色，仿佛能够凝结成实。
　　那两个怪物被张子轩这么一笑，弄得有些毛骨悚然，不禁从上到下打了一个寒栗。不过为了重赏，他们也顾不得那么许多了。人为财死，鸟为食亡。即使是刀山火海，他们也会下上一趟！
　　“再见！”
　　张子轩开口说到，然后一纵身向着旁边的黄泉毒气中划去――自己现在灵气尽失，再待下去，也只会成为那两个怪物的玩物。士可杀不可辱！他堂堂易教教主，怎么会允许这两个人不人，妖不妖的怪物和自己肉搏，肆意辱没他？
　　自己的脸面是小，易教的脸面该往哪里放？所以，他宁愿选择死亡！


第七卷 三重威胁 第123章包拯父子
　　幽冥神殿，可谓是地府最为神秘的地方，没有“之一”因为传说中，地府的守护者，那个独抗整个仙界，让地府脱离仙界枷锁的神皇菩萨，就居住在这个神殿之中。他的全名叫做――地藏王菩萨。他才是地府真正的皇者，这也是为何阎罗们都号称“王”的原因。
　　幽冥神殿周围杳无生机。地处于幽冥鬼海的源头，几乎所有生物都抵御不过鬼海那强劲的鬼气。而地藏王菩萨喜静不喜动，这也是众所周知的事情。再说，凭着地藏王菩萨的身手，任何护卫都是陪衬。地藏王菩萨如果出了什么问题，那些护卫甚至连做炮灰的实力都没有。
　　五殿阎罗天子包拯，就站在“幽冥神殿”的外面。外人道，包拯之所以称为“天子”是由于包拯天资聪颖，仅仅入地府几百年的时间，功力就直逼秦广王而去。兼之铁面无私，能以大局为重，是成为皇者的最佳人选。
　　“包拯？是你么？”
　　门外的包拯还没接近神殿大门，里面就传出一个浑厚的男声。这个声音不大，但包拯却能够完完全全清晰地听到耳中。
　　“不错。”
　　包拯望着神殿的朱红色大门，眼中复杂的情愫油然而生。
　　“你来了，他也来了吧？”
　　“来了。都来了。”
　　不知道为什么，包拯忽然有些愤怒，这种愤怒的源头，似乎是一种叫做“嫉妒”的东西：“百年了！难道你在这里终究还不是因为过去的罪过？”
　　面对这样的质问，地藏王居然沉默了良久。
　　如果这时周围还有人，一定会为这两个人的对话奇怪。地藏王菩萨居然是为了赎罪才留在地府的？他有什么罪过呢？而包拯又是以什么身份说出这样的话呢？
　　“包拯，你知道自己为何多年来，功力始终突破不了一花境界吗？”
　　地藏王菩萨忽然转移话头，语气也放得缓和。
　　“知道。因为心结……”
　　包拯说到这里，咬紧牙关说道：“而你，就是我的心结！”
　　“明白就好。”
　　地藏王菩萨哀叹一声：“唉，我本以为，留在这里洗涤过去的罪过，能够减少你心中的心结，可没想到……”
　　“什么？”
　　包拯再也忍不住，他几近狂吼地叫道：“你留在这里，原来并不是赎罪！原来只是想让我原谅你而已？我告诉你，不会的！永远不会的！”
　　如果剩下的九位阎罗有一位能够在场边，看到这一幕肯定会惊讶地掉了下巴。一向沉稳冷静的五殿阎罗天子包拯，怎么会有这么疯狂的时候？难道他和地藏王有什么宿世仇怨？
　　“恨种根深蒂固……难道真的无药可救？”
　　“恨？”
　　包拯握紧双拳，指甲在他的修长的手上留下一道又一道的血印：“从你离开我娘那天起，我对你除了恨再也没有其他的感觉。”
　　再是一阵沉默……
　　可能谁都不会想到，包拯就是地藏王菩萨游离人界时，如假包换的生子。只是在生下包拯三年之后，由于种种原因地藏王菩萨抛妻弃子，开始独自修行。临走之时，甚至一句交代的话都没有留下。
　　之后，包拯母亲含辛茹苦的独立拉扯着包拯长大，但由于积劳成疾加上对地藏王菩萨的思念日益加重，整日以泪洗面的她，终于在包拯八岁的时候离开人世，弥留之际，将年纪尚幼的包拯托付给自己的哥嫂照顾。
　　包拯望着已经逝去的母亲，头上的银发尤其刺眼，让他开始发誓――今后自己心中，再也不会有私情！任何无情无义、触犯法纪的人，他都要依法处置！包括自己的生父！
　　多年之后，他也终于在人间获得“包青天”的美誉。与世长辞，落入地府之后，也被其余九殿阎罗推举仙界，让他入主五殿，成为名正言顺的阎罗天子！
　　说来也巧，正在此时，游历四方的地藏王菩萨恰好到达地府。
　　包拯和地藏王菩萨一下子就识破了彼此的身份。这不是俗到了极致的，所谓“父子之间的默契”而是因为彼此额头上面的胎记。包拯是一弯月牙，而地藏王菩萨，则是光芒四射的太阳。就算他们的模样再变，那胎记却如同跗骨之蛆般，永远不会改变。
　　太阳和月亮相遇，这是一件多么恐怖的事情啊？
　　它最终导致的结果，就是地府终于脱离了仙庭的管束，从一个挂名仙界之上，但是具体独立的势力，变成一个完完全全自给自足的组织。
　　可别小看这样的转变，对于那些个眼高于顶的仙家高手，还有什么比得一张老脸来得更重要呢？对于他们来说，地府这一系列的行为无异于是对其他的势力说：“看吧，我们根本就没把仙庭放在眼里，想脱离就脱离。”
　　这无异于在仙庭的脸上，狠狠地来那么一耳光子！
　　在这里，也要先感慨一下地府的傲气。首先对抗仙庭压迫的时候，地藏王菩萨并没有来到地府，那时候的它们，纯粹就靠着一花实力的十位阎罗顶了下来。不过，若不是地藏王菩萨伸出援手，凭借一人之力对峙整个仙界，恐怕十殿阎罗终究也会放弃，安心做仙庭手下的一条狗。
　　少了仙庭这么一个大靠山，对于他们来说，损失之大并非言语所能形容。谁可以想象，一个没有后援、刚刚脱离大势力的小组织，是如何一步一步走到今天这个地步？
　　“永远永远，我都不会忘记娘每天苦守在村口，痴痴等待那个负心汉的模样。”
　　包拯狠狠地咬紧了牙关，不断摩擦并发出“咯吱咯吱”的声音：“而我，也永远也不会认那个负心汉做父亲。”
　　“父子只是缘，缘起缘灭，缘灭缘起，这都是天意。唉，天意不可违啊……”
　　包拯沉吟一阵子，他不知道地藏王说的究竟是什么意思，是说自己认他做父亲是天意，还是自己离开他与母亲是天意，或者……都是天意。
　　“什么劳什子天意？我只知道，你是你，我是我，并没有瓜葛。”
　　包拯说到这里，转身就想离开，不过他马上就想到了此行的目的，停了一会儿并没有转身：“你的‘朋友’，现在被困在弱水之海中，瞧这个时间，差不多应该被沉入海底了。”
　　“你想让我去救？”
　　“笑话，我早说过，你是你，我是我，我们没有半分瓜葛！”
　　包拯蔑然一笑，又再度离去。
　　“既然没有瓜葛，你又何必来对我说？”
　　包拯浑身一震，不自觉地停下脚步：“我是不想见到我的几位兄弟做出什么丧德的事情，并不是因为你说他是你‘朋友’！不要弄混了。”
　　“既然是这样……包拯啊，你还是先担心自己的几位兄弟吧？”
　　地藏王菩萨哀叹一声，说道：“我那‘朋友’，可是遇劫强人。越是强大的劫数，他的成长就越快。几生恐怕要经历三千六百万万个小劫，四十九万个中劫和八千一百个大劫，才算‘成功’一半。区区一个弱水，恐怕只能算一个中劫则已。”
　　弱水的恐怖之处，在包拯的心中早已沉积多年。哪里是地藏王菩萨几句话就能粉碎的？他冷笑一声，不屑地往回走去。既然地藏王菩萨不愿，他只好自己阻止几位兄弟做出的错事。
　　他却未曾听闻，原来在幽冥神殿的深处，传出一阵深沉的叹息。
　　地府易过，黄泉难归。
　　张子轩从没见到过如此强大的鬼气！不对，这种鬼气不仅熟悉，而且似曾相识！而且，这些黄泉之气在离自己约一毫的地方，就不得存进了！现在自己丝毫灵气都不存在，混沌身隐匿在体表的灵气都被吸走。
　　这时候，张子轩忽然发现自己身上隐约发出一种淡紫色的光泽。似乎是……邪灵珠在发光？
　　这究竟是怎么回事？黄泉……黄泉……这就是幽冥鬼海喷射鬼气的地方吗？难道说，鬼气就是邪气？邪气就是鬼气？两者根本就是共通的？
　　幽冥鬼海……邪灵珠？张子轩依稀记得，幽冥鬼海似乎就是应龙前辈和女魃前辈殉情之地。按照时间来算，难道这黄泉喷射的原因，就是应龙前辈身死？对了！应龙前辈究竟是如何离开幽冥鬼海的？幽冥鬼海应该是能将人魂魄都腐蚀的利害物什啊！
　　乍一看，这似乎并没有必然的关联，但谁能解释时间上的如此巧合。并且，黄泉里喷发的所谓“鬼气”正是当初女魃前辈身上的邪气无疑啊！这样的话，邪灵珠才有可能保护自己！
　　当然，这些依旧只是张子轩自己的猜想而已。他并没有方法验证这个猜想。
　　两只怪物，依然虎视眈眈地瞪着张子轩，似乎只要张子轩一出黄泉的范围，他们就要给予雷霆一击。但他们似乎忘记思考，为何张子轩能够身处黄泉里面，而不被那些鬼气腐蚀的原因了。
　　咦？那下面究竟是什么？张子轩忽然发现，在黄泉喷射的泉眼上面，似乎透出一种淡淡的、青色的光芒。
　　觉得这可能就是自己脱困的关键，张子轩张开双臂，在身旁两只怪兽的“保驾护航”之中，向着黄泉底部游去。唔，现在他最大的收获，就是在这里学会了划水。


第七卷 三重威胁 第124章黄泉泉口
　　此时的张子轩已经到达了黄泉的泉口，再回头望去，那两只小鬼竟像是被吓到的虫子一样，卷缩在自己头顶三四十丈的地方，浑身战栗的互相拥在一起。
　　奇怪，这两个怪物究竟是怎么回事，居然会怕成这样？张子轩思量一阵子，依旧没有找到答案。不过既然他们不跟自己，就是好事一件，何必要如此耿耿于怀呢？
　　扭头，再次望向那个黑洞洞的泉口。
　　只见泉口两侧怪石嶙峋，呈现出一种从未过青蓝透着温润洁白的怪异颜色，在水波的来回荡漾之下，亦真亦幻犹如梦境。怪石环绕着的洞口，却显得阴森可怖，像是一只一直潜伏在海底、张着大嘴的巨兽，等待吞没自己的那个瞬间。
　　不知道为什么，张子轩已经宠辱不惊的灵识，似乎被什么东西触动了一下。居然对这个未知的泉口产生一丝彻骨的寒意。
　　不过，他紫府很快就涌出一股热流，这股热流在他的体内来回窜动，他身体的那股寒意很快就被驱散，同时，心里也为自己刚才的犹豫不决感到厌烦：大丈夫存活于世，就要敢作敢为，什么事情都束手束脚，那还有什么大事可成？
　　“斯……咕噜……”
　　一连串的气泡，从那泉口处喷发。
　　张子轩还好，那两个原本还想要坚持的怪物，在见到这气泡的时候，居然同时张大了嘴巴，争先恐后地向岸上游去，只留下一连串的水花。速度之快，让人叹为观止。
　　如果方才他们追赶我时，能有这样的速度，估计我也难逃一死吧？张子轩望着两只怪物的背影，后怕地想到。不过，事情已然过去，自己接下来要做的事情，就是钻到这个泉口中去。看看有没有其他的出口，等到自己恢复了功力，那么区区一个地府根本就抵挡不了自己。
　　身子一摆，游若蛟龙般的身躯，快速向那个泉口之中行去。
　　秦广王引着一干人等，焦急地站在岸上等待消息。对于地府来说，《生死簿》的重要绝不下于仙界之《封神榜》甚至犹有过之。毕竟，仙界的法宝众多，其中不乏媲美《封神榜》的存在。
　　“大哥，你说那两个幽冥小妖怎么还没个信儿？会不会……”
　　六殿阎罗刚想说会不会是张子轩留一手，没有失去放抗的尽头？或者那两个幽冥小妖得到《生死簿》不愿意上来了？要是让他们知道《生死簿》只是一个神器，能被人控制的话，谁能抵抗得了这个致命的诱惑呢？
　　“唉，现在我们除了静观其变，还有什么办法呢？”
　　秦广王哀叹一声，眼神锐利如斯：“而且，若是这几个不入流的小妖拿到《生死簿》我们还稍微好控制一些。大不了，找到后格杀便是。”
　　他这句话在谱，如果真是什么牛人将《生死簿》取走，凭借《生死簿》之神威，恐怕他们区区几个一花的小人物，恐怕谁都无可奈何。
　　其他八位阎罗也同意了秦广王的话，只好在岸边焦急地等待着那两个幽冥小妖。
　　弱水之海放眼看去尽是灵雾，到哪里能够看出有什么名堂？恐怕就算那两个幽冥小妖得到《生死簿》逃走，他们都未必知道。不过，此刻他们除了等，还能做什么事情呢？
　　“哗啦”“哗啦”两声水花溅起，同时也将九位阎罗的心揪了起来。
　　“果然是你们，怎么样，《生死簿》拿回来没有？”
　　秦广王压抑心中的忐忑，不过他眼中的渴望，已然完全暴露出来。
　　两只小妖“呼哧呼哧”地喘着粗气，一直没有抬起头。
　　秦广王在看不出答案，他也就没资格做成十殿阎罗之首的位置了。只是此事非同小可，即使没见到两只小妖报喜，他依旧还是抱着侥幸心理，想要进行最后确认再准备下一步的打算。
　　“给我说话！”
　　秦广王几乎是吼道。声音之大，震得另外八位阎罗耳膜生疼。
　　两只小妖却没被秦广王忽然爆发所吓到，只是抬起头，迷茫地望着秦广王：“他，进了黄泉……”
　　“谁？”
　　秦广王睁大双眼：“谁进了黄泉？”
　　“张子轩，他居然进了黄泉！”
　　小妖说到这里，再度低下了头。
　　“完了，这下完了。”
　　秦广王苦笑一声，念道：“诸位兄弟，恐怕地府的道路已经走到尽头。唉，这都怪我自作聪明！《生死簿》找不回来的后果，我会一力承当。”
　　“大哥，你这是什么话？”
　　年纪最小的十殿阎罗有些奇怪，他赶紧询问道：“怎么了，进入黄泉有什么不对的吗？啊？对了，他进入黄泉怎么没被鬼气缠身？鬼气的腐蚀能力，是连我们的‘鬼身’都抵挡不住的呀！”
　　“这还是小事。”
　　秦广王脸上的苦笑愈发明显：“黄泉的泉眼，就是连同幽冥鬼海以及弱水之海的通道。其实，它里面有一只奇兽，名字就叫‘幽冥’。现在，你们知道为何地府的那片海域叫做‘幽冥鬼海’了吧？”
　　“以怪物的名字命名，可见那只怪物的本事必然不小。”
　　二殿阎罗大胆推测道。还有一句话他没说出来，那就是如果那只怪物本事不大，以老大的性子，是绝对不会同意将那片海域称为“幽冥”的。
　　“何止是不小？简直就是毁天灭地！”
　　秦广王脸上再度呈现出一种恐惧的神情：“你们都应该知道‘五兽神’的事情吧？”
　　诸位阎罗同时点点头。
　　青龙、白虎、朱雀、玄武加上一个神秘的存在，那是天地之间最为强大的五大妖兽，是超越三花境界的，所谓“总教主”的存在。
　　传说，只要打败它们，就可以得到“四相引”建立自己的国界。并非是国家，而是真正破碎虚空的国界。凌驾于三大界、六大道之外的“界”如同往昔盘古建立的神界一般。
　　如此强大的神器，既然能落到五兽神身上，几亿年除了盘古之外，再没人能够得到它，可见五兽神的实力，的确非同小可。
　　“如果，我说‘幽冥’的实力，决不在四相之下呢？”
　　秦广王说话很小心。因为没战胜过四相的人，是不可能见识到第五位兽神的实力。所以他根本就不知道第五位兽神，到底有怎么样的实力。
　　“不可能！”
　　四殿阎罗忽然叫出声来。他曾今和秦广王一同去过天庭，见到当时青龙神与玉帝商议事情的模样。青龙神无意透露出的灵威、与玉帝说话时不亢不卑的语气，以及玉帝对青龙神的态度，都给了他一个“青龙神无敌”的暗示。与青龙神平级？除非是另外四位兽神！
　　“呵呵，我曾经有幸挑战够四兽神，所以能够感受到那种奇妙的感觉。幽冥……确实是我们地府的另外一个保护神啊！”
　　另外八位阎罗闻言，都傻傻地望着秦广王。倒不是因为他和“幽冥”有什么勾搭，而是“敬佩”他挑战四兽神的“威风”一花的境界就去挑战四兽神，果然是厉害……
　　秦广王说到这里，瞥了两只死狗一般的幽冥小妖。随后挥出衣袖，只见两道黑气透过它的衣袖窜到两只小妖的身上，他们还来不及求饶，就被这黑气缠身化成两团飞灰，成为弱水之海中的又一员冤魂。
　　反正没有包拯在场，别的几位阎罗也就没有再多话。对于老大这样狠辣的作风，他们早就已经司空见惯。话说回来，大哥这也不是为地府好么？
　　“大哥，接了下我们该怎么办？”
　　还是二殿阎罗头脑足够冷静，立刻就问出秦广王最想听到的问题。
　　“现在我们已经退无可退。”
　　秦广王拍拍二殿阎罗的肩膀，说道：“所以，我们去找‘幽冥’。”
　　“这究竟是什么地方？”
　　张子轩疑惑地望着四周。
　　四周一片漆黑，连稍微能借一点儿的光泽都没有。他开始后悔是否当初寻找这个出口。不过，当时不寻找出口又能够怎么样？在那个弱水之海中，哪怕凝聚一丝灵气，都会被剥削个干净。
　　可是，这个通道时有尽头的吗？应该有。幽冥鬼海既然不能腐蚀我的身体，那么我聚集一些灵气也可以的吧？想到这里，张子轩一下子醒悟过来：既然这里不再弱水之海的范围，那么我为何不早些聚集灵气呢？正所谓有备无患啊！
　　想做就做，反正这里应该不会有什么危险。张子轩经脉和紫府早就干涸，在这么危险的环境之下，他必须尽快积累一些维生的灵气。
　　找到通道一侧镶在石壁上的圆型的石块坐下。也不知道究竟是怎么回事，这石头上面居然布满一种黏黏的液体，让他坐上去的时候感觉很不适应。不过，现在根本就顾不了这么许多，难受就难受吧！
　　想了一会儿，然后又低头在自己的须弥橐中寻找一会儿。终于放弃摆一个防御法阵的想法――因为他根本就没有什么好法器了。轩龙剑在血三郎哪里，而且那是作为攻击的法器。
　　宇宙积木？那也是攻击用的……绝灵钥匙？还是没用啊！……天呐，没想到我的法器居然如此匮乏！想来，师父怎么不教我炼器的方法？张子轩哀叹一声，决定有时间一定要给自己多炼几把法器，还有几位红颜知己、凤成天雪以及徒弟狄仲。说起来，他还真是对不起这个徒弟。
　　重拾心情，张子轩终于沉入小千世界――因为只有这样才是最快恢复灵力的方法。


第七卷 三重威胁 第125章龙之危机
　　无巧不成书。恐怕张子轩做梦都不会想到，自己将灵气用尽，已经成为了一个契机。
　　就算是张子轩用了许多精力修炼，玄虚气也只不过占他体内所用灵气的两成多些。可如今张子轩体内灵气消耗的一干二净，连同身体的灵气都用干净，这可不是那么常见的事情。
　　无论灵修之士们如何努力，都绝不可能将身上的灵气消耗干净的。除非是临死之前，传功给别人这样老土的事情发生，但是那人也绝无生还之机。所以，张子轩无意中已经引发体内玄虚气启动真实能力的条件。
　　张子轩如今运行的是九转玄功配合神龙诀的独特九转功法，而进入经脉的，完全是不掺杂丝毫杂质的“玄虚气”这一点，张子轩当然毫无知觉，因为他已经沉入小千世界的修炼之中。
　　自从中秋十五明月宴之后，他对于小千世界也就不像当初见到父母“千刀万剐”场面时，那样歇斯底里的抵制。相反，他还经常想在小千世界中，找寻属于一些关于未来的“预知”只是最后都不了了之。
　　张子轩虽是谨慎，但他却没想到在这个石洞之中，居然会有其他生物的存在。两只黄橙橙的，约有三丈多宽大的眼珠子，望着入定小千世界的张子轩。似乎是觉得这个小东西不值得自己关注，它很快又再度闭上双眼。
　　“子轩……子轩……”
　　一连串的呼唤，将张子轩从入定中唤醒。张子轩睁开眼睛，心中有些紧张，但更多的却是兴奋。难道是自己又要预见什么事情了吗？这次，一定要让那些预言不能成真！绝对不会让自己父母的悲剧重演。这是他暗自发下的、以生命起誓誓言！
　　“咦？”
　　张子轩忽然发现，自己原来只是到了紫府之中，并没有进入小千世界幻化的幻境之中。这才觉得那个呼唤他的声音有些耳熟：“啊！龙前辈！好久没见了。”
　　“是啊，呵呵，好久没见。”
　　接下来的话，却让张子轩吓了一跳：“这次，却可能是仅剩的几次见面了。”
　　“这是什么话？难道您要离开这里？”
　　张子轩心中忽然涌起一阵酸楚，师父和父母全部逝去，角龙师傅已然重生，现在难道龙前辈也要离开吗？
　　“不错，我是要走了。”
　　龙的语气里面，饱含着一种欣慰，似乎是看见自己家小孩长大成人后，所流露出的真实情感：“能见到您如此出色，我真是深感欣慰。放心，我还有一段时日呢！只不过，你很少全身心投入小千世界了。我根本就联系不上你。”
　　“嗯？联系不上？怎么会呢？你以前不是……”
　　说到这里，张子轩才反应过来：“等等，您要去哪里？我还没给您准备法身呢！”
　　“呵呵，我和角龙老头不一样。我可不是得到法身就能复活的邪魔。”
　　“呵呵，是我着想了。”
　　张子轩有些难过，硬撑着自己说：“前辈，有缘自会相见，是吧？”
　　“相见？不会了！你达到二花境界之后，我就不能主动接触你。而你达到三花聚顶的教主级别，我们恐怕就永远见不到了！这样也好，我总算是可以放下。”
　　龙的语气并没有悲凉，有的只是一种解脱：“子轩啊，只要你能够打到三花聚顶，就可以成全我了。所以，你要努力啊！”
　　张子轩何等人物？经过这么多的磨练，再听到龙如此这番的叙述。他忽然想到，龙的离去，似乎跟自己的实力境界有直接的关系！自己三花聚顶的时候，龙前辈恐怕就要离开，甚至――魂飞魄散，化为冥冥！
　　不能夺舍的修士魂魄，就不是邪魔，也就是说他的魂魄并不完整，连堕入地府轮回的权力都没有！这，将是龙的下场吗？
　　“怎么会这样？龙前辈，如果您还当我是您的晚辈，就告诉我吧！”
　　只要是对自己好的人出事，张子轩永远都不会坐视不理。也正因为这样，他才会来到这个鬼地方，被阎罗们害得这么惨！
　　“我开始有些后悔跟你说这些了。”
　　龙调侃地说道：“看来，上辈子嘴大的毛病，这辈子依旧没有改正。子轩那，祸从口出啊！哈哈哈……”
　　龙爽朗的笑声，在张子轩的耳中显得格外刺耳。他只得龙不会说，但是这却给他造成了格外大的压力……自己如果有机会进阶教主级别的三花聚顶，那么到底是去，还是不去？
　　谁都知道，三花聚顶的境界，可不是实力累积就能达到的，这还需要机缘，还需要寻找那渺茫的一丝契机！这些可不光光看悟性和努力，运气才是最为关键的。这些东西遇不可求啊！
　　“小子，你可别让我看扁啊！男子汉，当断不断是公公！你不会想要阉掉龟头做太监吧？”
　　龙急了，他确实是一时口快泄露了天机。这下可好，若是张子轩压着自己不进入三花境界，那么自己的罪过可就大了！
　　“我已经断了。”
　　张子轩忽然笑了起来。龙发现这样的情况，立刻送了口气。不过随后张子轩的话，却让他差点断气：“我决定如果不能把您安顿好，我就不进入三花境界。反正……那也要看机缘不是？”
　　龙忽然有些感动，眼前这个小崽子，居然能为了自己不进入许多人梦寐以求的三花境界！这怎么能他不感动？紫府宇宙中，都是灵识的直接对话，根本做不得假。
　　“小子，你想害我是怎么地？”
　　感动归感动，该骂的时候，龙可不会嘴软：“如果你不进入三花聚顶，我会更惨的！你懂不懂啊？”
　　张子轩只当是龙在敷衍他，想让自己不要顾忌他的感受。于是挥挥手，笑呵呵地说道：“唉，这些还是以后再说吧！总之现在三花离我距离很远……”
　　“很远？你出去就知道了。”
　　龙现在没有丝毫的长者之风。灵修一途，达者为尊。自己的实力早就被张子轩赶上，他尊敬自己是一回事，自己若还倚老卖老却又是另一回事。更何况，张子轩还有那样尊贵的身份，以前可以仗着自己年长，教训他一两句，可是现在……
　　若是时光能够倒流，似乎也不错呢……
　　“出去？”
　　“嗯，回到你自己的身上。”
　　顿了一下，龙接着说道：“还有，以后不要想当然。既然黄泉中你能够生存，那为何别人就不能生存呢？”
　　这恐怕是我最后一次的教训了，子轩啊，希望你真的能够好自为之。千万不要顾忌我，否则，你身上的担子可会压得你喘不过来气啊！
　　“嗯？”
　　张子轩觉得龙前辈话里有话，似乎这黄泉之中还藏匿着其他的东西。那会是什么呢？
　　双眼一睁，张子轩再次回到自己的法身。这黄泉可是连魂魄都能腐蚀的东西，邪魔都不可能进来，所以他修炼的时候是十成的投入，根本就没有丝毫的防备。难道自己错了？
　　“小子，你终于醒了。”
　　果然，一个深沉的男音忽然传来。这个声音就像是一块石头发出的，因为伴随着它而来的，还有一种“嗡嗡”的音响――空石发出的声音？
　　“你是什么人？为什么会出现在这个地方？”
　　“哈哈哈哈……”
　　一连串的笑声，震得整个石穴都发出剧烈的晃动。在充满水分的地域中，未使用灵气就能引起这样的晃动，可见来者的利害：“有趣，真是有趣啊！小子，你把老子的话说完了。老子说什么啊？”
　　“我叫张子轩，来这里是寻生路来的。”
　　张子轩并没有生气。在完全不熟悉的环境下，与强大的对手火拼，这是极不理智的行为。
　　“嗯，算你小子识相。不过……”
　　张子轩忽然感觉脚下的巨石自己动了起来，然后前面不远处又亮起两个闪着黄光的硕大光球：“你为什么站在老子的身上？”
　　什么？张子轩心中一惊，因为他发现自己脚下的“石头”不仅动了，而且迅速升高。然后，他终于发现说话之“人”的全貌――如同一个放大无数倍的麒麟，只不过它没有角，有的只是能够遮住双眼的飘逸长毛。
　　仿佛是因为在水中待得太久，它也没有四肢，只有两个如同巨柱一般的“腿”身后则是超长的螺旋状的尾巴――哪里似乎就是它的攻击人用的兵器。因为在张子轩眼中，那根尾巴不但冒出金灿灿的青光，而且尖端还有一个红色的小点。肯定暗藏玄机！
　　张子轩暗骂自己，居然没有先聚集些灵气，查看一下周围的环境。没有注意到，自己坐倒的巨石正是它长腿突出的关节处，由此可见这个怪物的巨大！
　　等下，刚才的感觉似乎有些不对，体内的灵气好像浑厚了许多似得，功聚双眼之后，就算数里之外，都可以明察秋毫！威力根本就是今非昔比。难道说――体内全是青色的玄虚气！怪不得感觉今日经脉格外的畅通！玄虚气在体内运行的流畅度，根本就不是灵气可比的！
　　张子轩正暗自欣喜，却听到那个怪兽出言说道：“哈哈，小小年纪，居然有二花后期的修为。真是厉害啊！”
　　“轰！”
　　张子轩感到心中一阵天崩地陷。


第七卷 三重威胁 第126章幽冥神兽
　　若是换做以前，张子轩肯定会大为乐意。谁实力精进，会不欣喜的？何况是修炼到二花前期这样难练的境界，然后一跃两级？这可是千载难得一见的奇闻啊！
　　但是，张子轩现在已经处于三花聚顶的边缘。换句话说，龙前辈已经命悬一线！只要自己真的有幸触动三花聚顶的天劫，那么只要过去，龙前辈就会消逝！
　　一瞬间，巨大的挫败感笼罩在张子轩的心头，枉自己现在已经拥有排山倒海之能，却仍旧不可以帮助身边人脱离危险！这还修什么仙？成什么道？收拾收拾，都回家挑粪种田算了！
　　“小子，你可是第一个敢在老子面前失神的人！难道是在嘲弄我吗？”
　　怪物忽然瞪大双眼，然后又大笑起来：“哈哈哈哈，不过，老子喜欢你这样的性格！临危不惧，临战也能发呆，好性格，好性格啊！”
　　张子轩这才醒悟过来，他一跃身，从怪物的身上跳了下去，随后望向怪物巨大的双眼：“不是，我只是料定，前辈不会伤害我的。”
　　“哦？这是为何？”
　　“如果您有意害我，早就该在我入定的时候，就下手了吧？”
　　“唔？你很聪明啊！不过……只是自作聪明！”
　　怪兽说完，尾巴忽然向着张子轩窜来，就跟当初的孰胡一般，只不过它的尾巴力道极大，还带着一股剧烈的风流。
　　“轰！”
　　整个洞穴地面都被击裂，露出一条条黑洞洞的裂缝。而张子轩早就凭着腾龙术之威，躲开了这次攻击。
　　“记住了，老子叫做‘幽冥’。最恨的就是暗箭伤人，所以一开始被你吵醒的时候，才没有杀掉你。不过，这并不代表老子不生气！”
　　幽冥说到这里，黄橙橙地眼珠子一转，大吼道：“喂，你小子藏在什么地方？”
　　张子轩早已凭借“隐龙术”藏匿到一旁去了。隐龙术可不管你实力如何，只要张子轩不动，根本就不会有人发现他。这就是神龙诀的威力，可比《九九元功》的隐身术利害多了。
　　不过，张子轩似乎忘记现在身处的环境和对手。
　　一颗蓝色的水弹，从幽冥的嘴上向他射去。速度之快，水弹都被拉扯成一个长条状的模样。如果张子轩还没拥有到二花后期的修为，可能仅仅是这么一个看似平凡的水弹，就能要了他的性命。
　　“轰隆隆”整个洞穴开始崩塌，大大小小的碎石不断向下掉落。看上去，似乎这里即将被碎石淹没。就在这个时候，张子轩一个纵身向着弱水之海行去。幽冥鬼海他并不熟悉，回到弱水之海似乎对自己还有利一些。毕竟现在经脉中流淌的是玄虚气，也不怕弱水之海的吸灵能力。
　　“小子，你跟老子玩躲猫猫？还楞点呢！这里一切水流方向的变化，老子都了然于胸，想要蒙过老子？做梦！”
　　幽冥一边说着，一边急速向张子轩这里追来。它的身形虽然巨大，但敏捷、速度仍旧在张子轩之上。眨眼之间就跟了上来。
　　张子轩暗自心惊，看来这个怪物不是那么好对付。而且看这架势，它的实力明显远在自己之上，根本就具备三花聚顶的教主实力！居然有这么强悍的古兽。也不知道它究竟是洪荒遗留下的巨兽，还是远古时期的神兽。
　　“想什么那？”
　　幽冥冷笑一声，接着嘴上又聚起三个蓝幽幽的水球。这水球可是它的独门绝招，名曰：冷幽球。看着普通，实则暗藏玄机。
　　幽冥本是风、水属性的远古神兽，当时地位之甚，甚至让它当选为兽神的后备之一。可惜的是，它的属性不纯，终究败给了青龙、白虎、朱雀、玄武四相兽神。一怒之下，幽冥辗转离开当时的神界兽群，再也没有回去过。
　　“冷幽球”正是他结合自身风水属性，制造出的强大法术。表面是一颗水球，可是仔细看去，水球的表面根本就不平静，而是充满许多波纹。因为水球内部，已经被幽冥充满风系灵气。只要撞到哪里，就会激起一阵巨大的风系力量扭动，这股巨力足以将精钢制成的山给扭成麻花。
　　虽然张子轩没有切身体会过，不过他懂得察言观色，他见到过冷幽球的威力，所以打死他也不敢硬抗这颗水球――即使他现在已经是二花后期的准教主级人物了。
　　“好厉害！”
　　张子轩衷心地说道，然后九九元功再度使出。只见青光一闪，张子轩便化作一只长条的水蛇，猛地向两边让去，便使这颗冷幽球扑了个空。
　　“你才知道厉害啊？我看你小子还是赶紧束手就毙得了吧！哈哈！”
　　幽冥说到这里，身体周围又聚出四只冷幽球：“哈哈，你小子倒好，以为到了弱水之海里面，老子就拿你没办法了吗？告诉你！弱水之海的吸灵能力，对于三花级别的人物根本就没有用！”
　　顿了一下，幽冥忽然奇怪地问道：“告诉老子，为什么你只有二花的实力，弱水之海却拿你没有办法？”
　　张子轩心中早就憋着一口气，他可不是菩萨心肠，幽冥不问青红皂白就对他下此毒手，怎么可能不气？听幽冥这么一问，已经化成水蛇的他自然地回道：“笑话，我凭什么告诉你？”
　　幽冥一愣，怒道：“小子你真是敬酒不吃吃罚酒！既然如此，我也没有什么客气头……”
　　四颗冷幽球同时分四个方向向张子轩击来。张子轩心中暗奇，没想到幽冥控制灵气也如此细腻。这样一心四用，自己的本体还能动弹，足以说明它灵识之强大。看来它的来头肯定不小，而且刚才它还说，自己拥有三花聚顶以上的实力。这样的实力，已经逼近上界三清！
　　怪事，如此强大的怪物，是怎么来到这里定居的呢？难道它也是听命于地府？不对，若是它真的听命于地府，应该早就杀了我的。
　　张子轩心中“咯噔”一声响，他忽然想到幽冥曾对他说，自己不愿意暗箭伤人。可见，它还是想杀掉自己的，既然这样，先试探一下它好了。想到这里，张子轩又显出真身，同时拿出宇宙积木，现在自己身上也只有这么一件宝贝称手。
　　“停！我有事想问你！”
　　张子轩的话，并没有让幽冥停下进攻的节奏，只见那四颗冷幽球在空中潇洒地一转，然后同时向着张子轩袭去。张子轩没想到幽冥真的这么仇视自己，咬紧牙关，神龙诀第十引诀――破龙术堪堪使出！
　　破龙术，就是能将地方部分的法术破掉，并且造成敌人暂时因为自身的法术牵引，导致体内灵气流动紊乱的引诀。它并不是万能的，只是对付单纯灵气攻击，以及解除幻术攻击比较有效。
　　冷幽球正是灵气制造成的大杀器，张子轩使用破龙术，还真是王八看绿豆――对上眼了！
　　根本就没有任何的反应出现，甚至连声音都没有发出。冷幽球便突然消散在幽冥的眼前，幽冥还来得及查探，就感觉体内灵气似乎受到消失的冷幽球的影响，开始上窜下跳地捣乱。更有甚至，直接涌出了幽冥的体表，在弱水之海中消散。
　　弱水之海虽然没有吸收三花聚顶、教主实力修士们体内灵气的能力，但对于送到它们口中的美食，它们可不会轻易地说放就放。
　　“小子，你身上的奇怪东西太多了……刚才那一招，真有些像老子我以前的一个老友啊！”
　　张子轩摆摆手，示意幽冥不要说话。他知道现在自己就算趁着这个大好机会攻击幽冥，也难以对它造成什么伤害，三花聚顶的人物，可都是历经天灾劫雷的万劫不死之身啊！
　　“只需回答我一个问题，你究竟是不是地府派来杀我的？”
　　张子轩问出心中最为好奇的问题。如果真的是地府要求幽冥杀自己，看来有必要将整个地府颠覆过来了。
　　“地府？它们能管我？真是笑话……咦？你不是地府的人？”
　　幽冥惊愕地反问道。看样子它也是极为诧异，这一瞬间他的灵气已经完全稳定下来，但是这时他却没心思杀死张子轩了。
　　张子轩听到幽冥这么一问，也有些奇怪：“怎么，地府的人也可以来到这里吗？”
　　“嗯，我还以为你是我的食物呢！那些小杂毛，经常会送些孤魂野鬼孝敬我老人家。幸好我习惯先戏弄那些魂魄一下，否则……”
　　幽冥说到这里，不禁欣赏地瞥了张子轩一眼：“怪不得你功力如此高深，我还在奇怪地府是怎么把你弄进来的呢！”
　　“这是个笑话。其实是我自己跳进黄泉的。”
　　张子轩听出幽冥的语气，似乎是想化干戈为玉帛。如果是真的才好，不过那幽冥的脾性可真就是难以琢磨。总之，先看看情况再做打算！
　　“自己跳进来的？你有什么想不开的？怪了！我怎么越说越觉得和你投缘呢？”
　　幽冥说到这里，巨大的身躯猛地一扭：“难道，就是因为你放出的那个法术，与我的老友很像吗？”
　　“前辈说的老友是哪位？或许我还认识呢！”
　　张子轩警惕地退后几步，与幽冥保持适当的距离。这位仁兄实在是太过诡异了！前脚还对自己杀气腾腾，欲杀之而后快，现在却变成忘年交知己一般的交谈。真是诡异！
　　“呵呵，你肯定不认识。他已经死了很久了。”
　　说到这里，幽冥好奇地望着张子轩：“小兄弟，你的这个法术，名字叫什么？”
　　“哦，这个当然可以告诉你，我修炼的功法，叫做《神龙诀》”
　　“什么！”


第七卷 三重威胁 第127章龙神神王
　　“《神龙诀》啊！有什么奇怪的吗？”
　　张子轩说到这里，自己也是一惊，高声问道：“难道说，您的朋友也是修炼……”
　　幽冥没有回答，但是它那双犹如灯笼般的橙黄双眼，微微眨了眨算是默认。
　　张子轩心中涌起一丝复杂的情愫。他知道，幽冥认识的那个人，肯定与自己有所关系。师父将《神龙诀》交给自己的时候，就对他说过，这是他祖家流传下来的绝世功法。他一开始还觉得有些奇怪，因为张靖根本就没见过这种功法，现在看来，师父说的是自己的生父家族。
　　只是，现在应该是问，还是不问？如果问，必然要多出许多事情，如果不问，似乎也很不甘心。思忖良久，张子轩还是下定决心，问道：“那么前辈，你的老友到底是何方神圣？”
　　“我老友是何方神圣并不重要，但是我却知晓您的身份。”
　　幽冥说到这里，似乎对张子轩恭敬地低低头：“您，就是神界的龙神神王殿下啊！”
　　张子轩浑身一震，呢喃道：“龙神？神界？那些是什么东西？”
　　“神界，就是盘古大神开辟的神界啊！后来被毁掉的那个神界啊！”
　　幽冥叹了口气：“唉，教授您法诀的人可真是懦夫，只是泄露天机而已，就被吓得话都不敢说……”
　　“住口！”
　　张子轩听到这里，不禁喝止道：“你说什么都可以，就是不许污蔑我师父的人格！”
　　“人格？你师父有吗？”
　　见到张子轩不善的眼光，幽冥觉得自己的言辞有误，改口道：“我的意思是，你的师父不是人……”
　　“你才不是人！”
　　张子轩举起手中的宇宙积木就要对准幽冥砸去。虽然乐风已经身死，不过他在张子轩心中的地位，却是无可取代的。
　　“我说你师父不是普通人，是神人！”
　　幽冥无言以对，看来那个教授未来神王的神人，对于他的影响很大嘛！一说他的坏话，神王连神色都变了。其实，这也不能怪幽冥。因为生长的环境不同而已，在幽冥的心中，恐怕骂他“是人”才是对他的侮辱。
　　“哦。”
　　张子轩这才知道自己误会了。不过听到自己似乎有这么大的来头，还是觉得有些玄乎。仔细想着是不是哪里弄错了，自己怎么会成了什么神王？单凭《神龙诀》怎么可以肯定自己就是神王的传人？或许，当初师父只是无意捡到这本功法呢！
　　“我想大概这其中有什么误会，我绝对不会是什么神王传人的。”
　　张子轩赶紧否认幽冥的猜测。他可不想背负那么多的担子，这神王的位置肯定不是那么好当的。更何况，这神界已经被毁，神王要做的肯定不是管理管理几个下属那么简单。
　　“别的我不敢说，如果没有神王的血脉，根本就不可能修炼《神龙诀》”
　　幽冥奇怪地望着张子轩，弄不清为什么他会对自己真实身份如此排斥，乍看之下，他自己都吓了一跳：“您怎么……怎么不是童子之身了？不过，脸上没有糜烂之象，想必也没有进行双修吧？”
　　“这个……”
　　张子轩想不到幽冥说话居然如此直爽，直爽到他都有些接受不来，他又总不能详细地说出所有事情吧？于是张子轩又将问题抛给幽冥：“这有什么问题吗？”
　　“有问题！问题大发了！真是不知道您怎么修炼的。”
　　说到这里的时候，幽冥还惋惜地摇摇巨大的头颅：“龙者，先天之阳气天地罕见。何况您还是神界的神王！要是能留住这一口先天阳气，修炼起功法来，一定是事半功倍。但是您却破了这口阳气。”
　　“光是这样，也没有什么大不了。因为大凡是龙，都抵受不住心中淫欲的引诱。毕竟，龙者至淫嘛！何况，您还是龙神不是？但是您居然放弃了对于龙神来说，最快的修炼方式――合籍双修！这就有些说不过去了！”
　　“啊？”
　　张子轩被幽冥说的思维有些混乱，如果真如幽冥所说，自己用最笨的方式，依旧修炼到了这个地步，岂不是全靠运气？仔细想想，好像最近修炼成长，还真是靠运气居多啊！
　　不过，要靠与别的女人交融才能取得进步，这样的修炼方式放弃也罢。
　　“好吧，那么神王到底肩负着何种责任呢？”
　　张子轩问了一个他最想知道的问题。对于什么神界，什么神王，他是一点归属感都没有。不过，该他做的事情，他可不会推辞。
　　“责任？哦！您的意思，就是想问，接下来应该做什么对吧？也没什么，只有一件事情要做。那就是……”
　　幽冥心中一喜，看来以后有大乐子看了！
　　“重塑神界。”
　　岸上，剧烈的震动，已经让正在马不停蹄赶路的阎罗们停下脚步，驻足观看弱水之海中的奇异景象。
　　只见那海面卷起一阵阵狂涛，巨大的、声势骇人的水浪不断被激起，然后落下，溅起一朵朵小山一般的浪花。弱水之海上面的灵气雾体，都被这些海水冲刷下来。如果灵气聚集双眼的话，总算是能够看到一些海面的端倪。
　　“你们看，幽冥前辈果然出手了。”
　　秦广王总算是舒了一口气。在他看来，虽然张子轩实力惊人，但就算他功力全回来，又怎么能够对抗等同于教主级别的幽冥呢？更何况他现在已经自身难保了。
　　“真是奇怪了。大哥，您说这幽冥是如何来到地府的？”
　　这个问题可难为了秦广王，他想了想，就算发挥瞎掰的能力到极致，依旧没有想到一个完美的谎言：“我想，大概是幽冥前辈他自己劈开虚空吧？唔，无意之中来到地府的。哈哈……哈哈……”
　　其他八位阎罗同时眯着眼睛，饶有兴致地瞥着秦广王。这个理由果然很好，无意之中――劈开虚空，如果事先不知道那个灵界位置的话，大多数的情况都会是那个始作俑者死得很惨。
　　因为随意打开的空间，也许会充满宇宙的神秘力量。那股力量只要稍有异动，除了死亡别无其他的下场。随意劈开虚空，和自杀没有区别，连教主级别的人物都不例外！
　　秦广王尴尬地咳嗽一声，为了维护自己原本树立的高大英明形象，他立刻斩断这个话题：“好了，不必纠缠于这些有的没的。这个问题反正与我们无关。现在应该在意的，是《生死簿》是否能够拿得回来。”
　　几位阎罗这才沉下心来。地府虽然实力很弱，但是却很团结，前提是包拯不在场――这小子实在是不合群，整天满脑子正义思想，活着都够累的。
　　想曹操，曹操到。
　　包拯忽然出现在九位阎罗的身后，着急地问道：“几位兄弟。你们真的将那人……”
　　“五弟，你有什么意见吗？”
　　秦广王以退为进，既道清事实，又让包拯说不出话来。毕竟已成事实，这也是为何他们总会支开包拯做事的原因――即使他们都满喜欢这个小伙子的耿直。不过，这次他显然是估计错误。包拯接下来的话，让他忽然有种想跳进弱水之海的冲动。
　　“你们居然真的做了。难道不知道，他是地藏王菩萨等待多年的老友吗？”
　　在别人面前，包拯还是包拯，并不是他自己不想承认的那个身份，地藏王的亲身儿子。
　　怎么了？究竟是怎么了？为什么事情忽然一下变得这么复杂？九位阎罗都变成木桩杵在原地，甚至连眼珠转一下都要费老大的力气。
　　“原本我也只是猜测，所以在你们遣我离去的时候，去过一趟幽冥神殿……”
　　“什么？也就是你跟地藏王殿下说过这件事？”
　　秦广王有些急了，如果包拯真的向地藏王菩萨说过事情，那么地府将陷入一个巨大的危机！不仅地府的守护神也许会愤而出离，甚至地藏王菩萨有可能会找幽冥报复，战场就是地府！城门失火啊！
　　“我只说你们要对付一个人。”
　　“那还好！”
　　秦广王送了口气，他甚至开始想象，该怎样欺瞒地藏王菩萨。
　　包拯一心想要给自己的几位兄弟好好上课，于是接着说道：“不过，菩萨已经推测出这件事情。”
　　秦广王果然被吓了一跳，不过还没等他说话，包拯又说：“菩萨说，你们根本杀不了那人。”
　　“我们的确杀不了。”
　　秦广王有些泄气地指着已经逐渐平息的弱水之海：“不过，弱水里面有人能杀。”
　　“你是说幽冥神兽吧？”
　　包拯淡淡地问道。
　　其余九位阎罗的目光，齐齐投射到包拯的脸上，那眼神似乎在看怪物般。除了秦广王和包拯外，在场的阎罗没有一个事先知道有这种强悍怪物的存在。难道他们被当成傻子给闷在锅里了？或者是因为包拯并非表面看上去那么普通？
　　联系到在阳间时，包拯判案如神的表现，再看到包拯脸上严肃的表情，他们更觉得这个五殿阎罗已经神秘到另外一种高度――他会不会是哪位神人的化身？
　　“五弟，你是如何得知‘幽冥’的事情？我可不记得曾今对你说过。”
　　“这很简单啊！”
　　包拯无意卖关子、掉口味，不过他这一顿，确实让九位阎罗有“洗耳恭听”的渴望。
　　“幽冥是地藏王菩萨的坐骑。”


第七卷 三重威胁 第128章地藏菩萨
　　重塑神界，可真是一个简单的活计。事到如今，张子轩除了苦笑，还能有什么样的反应？他甚至认为当时问了那些话纯属多余，如果当时自己不问，恐怕现在不会那么为难。
　　重塑一个灵界的难度，可比创造一个灵界难很多。不仅创造灵界的过程一个都不能少，而且还有复制原先灵界的整体，覆盖到创造出的灵界表面。那可得要先得到原先灵界的碎片，寻找那些碎片的记忆。
　　“觉得很难？难道你想放弃？”
　　幽冥黄澄澄的眼珠子中，闪出一丝嘲讽。
　　正是这丝嘲讽，让张子轩忽然明悟一个道理――若是不想让别人看不起，自己得先看得起自己。说实话，他刚才的的确确想过暂时放弃。神界，对他来说根本就是可有可无。何必要拼命，重塑那个什么劳什子神界呢？
　　却没有意识到，这原来是自己没有信心的原因。如果自己有十足的把握，他为何要放弃。这个身份，赋予他这个使命。难道自己也是一个不负责的人吗？
　　“是的。我想过放弃。”
　　张子轩微微一笑，往日那种胸有成竹的气度，再次回到他的身上：“不过，我现在倒是觉得，这个事情对我来说，似乎是个很有趣的挑战呢！”
　　“嗯。神王的血脉总算是觉醒一些。”
　　幽冥点点头，问道：“对了，您最近感觉有什么不对吗？”
　　“不对？什么意思？”
　　“我指的是脾性方面的。当初我主人修炼的时候，正好也经历过这样的遭遇。也正是因为如此，他也离开了少主人。父子两至今都没有和好呢！”
　　“脾性？如果过于火爆……”
　　张子轩想了想，忽然觉得自己最近的行为有些冲动，难道这也算吗？
　　“呵呵，那先恭喜您，您可是先天火属性的体制。如果能够好好运用，不仅火系道术可以专精，炼起器来也可以得心应手。”
　　话锋一转，接着说道：“不过，如果您迈不过这道坎，最终只能是原地踏步，终身不能进步。”
　　“这是一道‘坎’吗？”
　　张子轩早就听说，灵修路上有许许多多的“坎”但是自己遇到的“坎”却不多。所以对于这些奇怪的东西，也没有过多的念想。
　　“心魔，魔障。跨过这道坎，前途自然坦荡一片。若是跨不过去，那么……”
　　后面的话幽冥没说，他知道张子轩能够自己领悟其中的奥妙。
　　心魔？原来这就是心魔！张子轩现在忽然有些感谢这个所谓的心魔，要不是它制衡，估计自己有可能早就冲破二花，到时候龙早就应该魂离魄散。看来这心魔也不会那么好对付，否则幽冥的主人也不会离开……
　　“嗯？对了，你说主人？”
　　张子轩有些惊讶，这么强大的神兽，怎么会有主人？
　　坐骑都是要衷心降服主人，才能够发动认主仪式的。认主之后，如果主人的实力太差，绝对会制衡坐骑自己的成长速度。相反，如果主人强大，那么也会拉着坐骑的实力向上攀升。照幽冥的实力来看，他的主人实力也应该在三花之上。
　　地府之中，难道还隐匿着高人不成？那么他为何到现在还不出现？试探或者是不屑？张子轩从没试过这样的情况，隐藏在背后的高人究竟是敌是友，有何目的他都不知道。
　　他忽然又想到了林天骄、林天妖这两位奇人。虽然林天骄没什么实力，不过林天妖不时展现的实力，绝对在三花以上。那么他们既然能道出轩字殿的玄机，接近自己又有什么目的呢？
　　这一切的玄机，恐怕只有静观事态的发展，才能够猜晓到答案。
　　“幽冥的主人，正是在下。”
　　张子轩的身后，忽然出现一个男声，这个男声洪亮沉稳，仿佛是万年纹丝不动的山石。听着这声音的主人，就知道他不是痴傻呆滞，就是内秀于心。拥有这么高超的实力，怎么也不可能是前者。或者说，张子轩知道他是后者。
　　对付这样的人，如果是敌人的话，用任何方法都绝对会宣告破产。或许你有时候会认为骗到他，其实反过来是被人家给骗了。
　　张子轩为什么知道呢？因为乐风其实就是内秀于心的代表，年幼的张子轩经常会吃些师父的苦头，所以印象尤为深刻。关键是，乐风每次惩戒张子轩的时候，张子轩都不会以为是惩戒，然后事后才会明白过来：原来我上当了。
　　比如，让张子轩上山采药，然后，张子轩发现，那颗药材旁边会有一只异常厉害的神兽。在追着他度过几天几夜之后，乐风会忽然出现在他面前，吓走那只神兽，然后一脸心疼地对张子轩问道：“啊？乖徒儿没有事吧？”
　　前几次，张子轩在乐风憨厚的外表下，都会以为这一切都是他的误判。不过，多出几起类似事件之后，他终于醒悟过来：啊！他居然是故意的。当然，这也是乐风刻意所为。试问如果这小子不知道的话，到了最后不会成为一个尽会吃亏的傻子吗？
　　他乐风的徒弟，怎么会是一个傻子呢？
　　想到这里，张子轩心中又浮现出一丝复杂的情愫：师父啊，你可知道徒弟是多么想您呢？放心吧，血三郎的头颅，我一定会亲手置于您的祭坛前面！
　　收拾心情，毕竟身后还有强敌在侧。只见那人一身僧服、大红袈裟打扮，头上却用一根道簪挽起，手中持得也是“青莲宝华诀”实在是有些不伦不类。
　　至于长相，倒是清秀不凡，俊雅脱俗，颇有几分仙风道骨。特别是额头上的印记，像是一轮刚刚初生的太阳，发出层叠不休的一轮轮金色光环。咦？似乎包拯额头也有这样的印记，不过他的是一轮镰刀一般的月牙！
　　说起来，这人和包拯真的有几分相似……
　　“前辈是……”
　　既然不能得罪，最好就不要结怨。防患于未然，才是最好的做法。
　　“我是地藏王菩萨。”
　　地藏王菩萨微笑着望向张子轩。可惜地藏王的名头，在人界并不是那么响亮，甚至连乐风这个百事通，对于地藏王的介绍也少之又少。只是依稀记得，师父说过他所见过的人中，道佛双修又成的奇才，就有地藏王菩萨一个。
　　“菩萨？”
　　张子轩忽然觉得有些奇怪，虽然地藏王道佛双修，但是成就依然是在佛家。为何来到地府中？还带着如此强大的一只坐骑？
　　地藏王菩萨并没有回答张子轩话的心意，而是直奔主题：“我此行的目的，希望您能够网开一面，放过十殿阎罗一马。您是否能给我一个面子？”
　　张子轩秀眉一蹙，原来这位是做说客来的。不过，就算是先礼后兵，人家都已经服软，自己也不能咄咄逼人：“我可以不多加追究。但是如此陷害我，见到陷害不成又过来……”
　　“放心吧，我会带您出去的。”
　　“出去？这弱水之海根本就对我无效啊！”
　　张子轩现在一身都是玄虚气，自然不用惧怕弱水之海的吸灵能力。
　　地藏王菩萨依旧笑眯眯的模样：“我不是说弱水之海，而是地府。难道你不想回到‘那里’去了吗？河图洛书之中，可有旷世绝学般的炼器功法哦！”
　　“什么？”
　　张子轩心中难免有些诧异。这地藏王菩萨究竟是何等高人，似乎什么事情都瞒不过他。他所说的每句话，莫不都是张子轩心中隐藏最深的秘密。心有戚戚，张子轩自然也不敢怠慢：“敢为前辈究竟是何许人也？”
　　“人？你我同是一类人。你看那些刻意接近你的，帮助你的，我们都是一类人。”
　　“一类人？”
　　张子轩有些糊涂了。什么叫做“一类人”这其中的奥秘实在是太深奥，恐怕都是只可意会不可言传。
　　“你只要告诉我，是否答应就行了。”
　　张子轩咬咬牙，从口齿间蹦出几个字：“可……是……我……父……母……”
　　“放心，《生死簿》我也会用。”
　　地藏王菩萨说着，向张子轩伸出手：“把它拿出来吧，我等会帮你将你父母划出《生死簿》”
　　“我如何信任你？”
　　“呵呵，你我的缘分自然不会就此了断。”
　　说到这里，地藏王菩萨又思虑了一阵：“甚至，你和地府都还有得是渊源。所以，若是你发现事情有变，大可以来地府找我。对了，你身边还有一妖一人嘛，他们随便出来一个，就足以收拾掉我了。”
　　一妖一人？这又是什么东西？我身边哪来这样的人？张子轩知道就算自己问，地藏王菩萨也会用一句“天机不可泄露”回答，所以他没那个自讨没趣的觉悟。
　　“好，我答应你！”
　　现在的情况，绝对不允许他拒绝地藏王菩萨的提议。谁叫自己确实没想到离开这里的方法呢？本来，如果地藏王菩萨直接用硬的，估计自己也根本抵挡不住。且不说他的实力如何，旁边那头远古神兽幽冥就够自己喝一壶的！
　　将《生死簿》交到地藏王菩萨的手中，然后等待着他老人家能够真的履行誓言，将自己带出地府。
　　地藏王手执《生死簿》很认真地望了张子轩一眼，问道：“你真的确定要离开？”
　　张子轩差点就以为地藏王菩萨其实只是一个疯子，不过他还是点点头。
　　就在他点头的那个瞬间，地藏王菩萨身影猛然消失，然后张子轩只感到胸口一阵酥麻，然后地藏王菩萨的脸，就出现在自己的眼前：“这很容易――只要你死。”
　　张子轩只见到眼前蓦然一黑，失去了所有的意识。
　　（全书完――开玩笑的。感谢一直关注此书的读者，同时，俺要感慨一声：答应的不太监，可是做起来真的太难了！唔，地府事情关系后面情节发展，剩余两个门应该不用费过多的笔墨。


第七卷 三重威胁 第129章重逢杨彤
　　娘希匹的！张子轩以为地藏王菩萨摆了他一刀，但当他恢复意识的时候，却有些不知所措。因为他果然离开了地府，现在正好就站在“天”字石门之前，双手还没来得及收回来。正好就触在那石门的表面。
　　张子轩下意识地缩回手，仔细观察上面的状况。刚才的那些状况，难道全部都是虚像吗？地府、十殿阎罗、幽冥神兽、地藏王菩萨、弱水之海……怎么各个的感觉都如此真实？
　　“哗啦啦”正在这时，整个“天”字石门都被那些碎石瞬间封堵起来。地上的碎石不断堆积，然后那个石门竟然像是从来未曾出现过一般，整个石穴里面，瞬间就只剩下两个石门。
　　看来，自己所经历的事情并非虚幻啊！张子轩同时也感受到体内玄虚气的强大，终于承认――地藏王菩萨果然没有食言。
　　不过，离开那里的条件，还真是简单明了……
　　“也不知道其余两个门后，装的究竟是什么。”
　　解决了自己的一个心结，张子轩为父母欣慰的同时，自己也解脱了不少。不知道河洛神殿意欲何为，不过，实力提升总算是好的。
　　心中一松，张子轩将自己的手，放在原本中间、现在右边的那个“人”字门上面。熟悉的高空坠落的感觉，再次笼罩他的五感。
　　还没来得及反应，就被身前那只长相及其丑陋的怪物吓了一跳，不免向后退了半步。这只怪物脸部似乎被开水烫过，毫无五官可寻，完全是一堆肉虫聚集在一起。乍然观去，连张子轩这样三花聚顶、灵识稳固的修士都会被吓到。
　　“前面的朋友，这只怪物不过刚刚聚花。千万不要被他的外貌扰乱心智！”
　　张子轩浑身巨震，这样温柔的女音，这样关切的语气，这样熟悉的人……紫苑，真的是你吗？
　　回过头，看到的果然是那张熟悉的娇颜――一袭紫衣，飘然若仙。青丝系带，井然有序。宛如月牙的秀眉展开，水汽氤氲的晶莹美眸、水润光泽的娇俏樱唇，都因见到张子轩这位故人而微微张开。
　　这幅场景，若被被哪位名流画师看在眼中，画上一副丹青绣图，再赐名“美人图”定然能够流芳百世，青史留名。可惜现在杨紫苑的美态，只有张子轩一人独享。
　　“吼”这只巨兽显然不会察言观色，见到张子轩和杨紫苑都彼此注视，没有人理睬它，不甘地咆哮一声。
　　张子轩有些不耐，抬起手放在巨兽的头顶三分处。只见一阵红色的火焰洗过巨兽的身体，巨兽便当即挫骨扬灰，干净地连渣都不剩下。张子轩本来就是火属性的身体，现在功力精进之下，更是能够显出先天条件的优势。
　　“你，还好么？”
　　杨紫苑无言以对，当初是她悔婚在先，现在遇到张子轩，这场面未免过于尴尬。若是她真的不爱张子轩也就罢了，可她偏偏是爱的。爱到见都不肯见他被别的女子染指。
　　优秀如同张子轩这般的人物，身边又怎么会没有美女相伴呢？就算张子轩再洁身自好，但往往有些事情，不是他自己能够避免的。乐恬也就罢了，雁来红却又是一个例子。
　　“我好，很好。不劳您操心。”
　　杨紫苑想到乐恬、雁来红，心中一阵发燥，对于张子轩更加不假辞色：“你来这里做什么？”
　　张子轩不原骗她，四下看了看，发现原来这里仍旧是人界，于是便说道：“此事说来话长，我们还是找个地方聊聊吧？当做是朋友也行。”
　　张子轩说的最后一句话，让杨紫苑心痛不己。不过这倒是让她又心存一丝侥幸――反正只是喝茶聊天而已。难道做朋友也不行吗？
　　“好吧，这附近有个茶馆。好久没见你，本也该好好聊聊的。”
　　是时候做个了断了！杨紫苑心中痛楚难当，转身向着南边行去。
　　张子轩望着杨紫苑消瘦的紫色身影，知道最近她也受了不少苦。心中更是怜惜，连忙跟了上去，护在她的身侧。
　　杨紫苑发觉张子轩的动作，并未制止。反正一会儿要与他做了断，现在还能享受他对自己的温柔，杨紫苑格外的珍惜这个宝贵的片刻。
　　“小二，上两碗茶。”
　　“要明前的‘莲心’龙井。”
　　张子轩跟着补充道。
　　张子轩的话，让小二都愣在原地，半晌回不过神来。这荒山野地的，这样的破旧茶馆哪里来的什么龙井？还需要极品的莲心茶？
　　“小二，他是玩笑话，你去沏茶吧。”
　　杨紫苑说到这里，自己都有些忍俊不禁，笑着嗔怪道：“你这人真是奇怪，这样的地方还有什么茶可点？”
　　张子轩见到杨紫苑百花怒放，惊世骇俗的一笑，也忍不住乐呵起来：“呵呵，呵呵。”
　　杨紫苑虽然蕙质兰心，不过还是猜不到张子轩因何而发笑：“你笑什么？”
　　张子轩本想说“因为见你笑的样子太美了，所以忍不住发笑”不过话到嘴边，却说不出口。他现在和杨紫苑已经没有任何关系，作为朋友的话，这样唐突失礼的话如何能出口？
　　“我回想起以往的事情，见到令尊结缘，喝的是茶。这次与你重逢，又再次饮茶。都是与茶结缘。难不成，我们这就叫做‘茶缘’？”
　　杨紫苑娇笑一阵，心中却涌出一丝落寞，淡淡地说道：“可惜只是有缘无分。”
　　张子轩听闻这话，也无言以答，好一阵沉默之后，他忽然发问道：“那手帕，你还留着么？”
　　对杨紫苑，他始终怀抱着最后一丝绮念，若是杨紫苑还留着那方巾，就说明对自己余情未了，自己便不会放弃她……
　　杨紫苑闻言，脸上的笑容全部收敛，低着头回答道：“丢了。”
　　“哦……”
　　张子轩张张嘴，想要说些什么，不过最终还是没有说出口。两人就这么无言对坐着，都不想打破这个僵局。
　　“客官，您的茶水。”
　　店小二满脸笑容，捧着茶水到了两人的桌前。
　　杨紫苑接着这个机会，向着店小二打探道：“小二，你可知道天新城出现了一只金甲奇兽？”
　　“咦？小姐你问这个做什么？”
　　店小二望着这位绝美的娇弱小姐，下意识地问道，不过他马上又觉得自己不应该盘问顾客的私隐，所以不待杨紫苑回答，立马回答道：“天新城离这里虽然不远，不过金甲兽只食赤金，小姐不用担心它会到这穷乡来。”
　　店小二显然以为杨紫苑是害怕金甲兽过来这里，于是好心地提醒道。若是让他知道，杨紫苑这是要斩杀这只金甲兽，也不知道会做出何等的反应。
　　“呵呵，你只需告诉我，金甲兽到底在哪里出没就可以了。”
　　“哦。”
　　小二望着杨紫苑出尘的笑容，暗吞口水。但他知道自己与杨紫苑的差距，而且旁边还有一位俊朗的少爷，看样子就是一对金童玉女，所以也没有什么想法，老实地回答道：“这天新城的赤金，经过金甲兽的一番吞噬，早就已经消耗一空。所以，早些天它就离开天新城。”
　　“所以，你也不知道吗？”
　　杨紫苑有些失落。
　　张子轩看在眼中，他觉得有些好笑，怎么离开自己的女子，都喜欢寻找强大的兽类撒气？乐恬当初如此，杨紫苑如今也是如此。真是奇怪极了！
　　小二见到杨紫苑黯然的模样，心中的怜意大起，为了不让美人失望，他绞尽脑汁想着各种办法。忽然灵光一现，他高声叫道：“有了，小姐想要知道金甲兽在什么地方，有一个人肯定知道。”
　　“哦？是谁？”
　　杨紫苑赶忙问道。
　　“嘿嘿，别看我们这山庙小，但是真有活菩萨呢！”
　　小二忍不住吹嘘起来，指着上山的小径说：“您看，只要一直往上面走，就会有一个小屋。这个小屋里面住着一个高人，他自称为‘妖兽猎人’，行为总是古古怪怪。一开始大家都以为他是痴呆傻子，后来有人见到他和一条神龙斗法，那家伙……简直就是天昏地暗啊！”
　　说到这里，店小二唾沫星子乱溅，开始吹嘘起那位“妖兽猎人”的法力如何之高，打斗起来的场面是如何精彩。说的就像是自己亲眼所见、亲身体会过的一般。
　　这茶馆的人，似乎对店小二的言行很熟悉，都围过来津津有味地听了起来。听到精彩时，甚至有人喝彩叫好，场面逐渐活跃起来。茶馆老板笑呵呵地忙着煮茶，似乎对店小二的即兴说书极为纵容。实际上，正是小二良的好口才，留住了茶馆不少的回头客。
　　“您说，他厉害不厉害？”
　　店小二满头大汗，笑眯眯地回过头，却发现张子轩和杨紫苑早就不知所踪。只是桌上一锭银元宝，表明了两人曾经确实来过这里。


第七卷 三重威胁 第130章妖兽猎人
　　“张教主，要不你先回去吧？蛇无头不行，何况是易教这样的教派？怎么能因为陪我，误了大事呢？”
　　张子轩望着紫苑的神情，也不知道她说的究竟是真是假。不过依着紫苑的性子，这句八成是半真半假，一方面嘲讽愚弄张子轩易教教主的身份，因为就是这个该死的身份，让张子轩迎娶妻子的事情公诸天下，更让杨紫苑下定决心离开张子轩。
　　另一方面则是真担心张子轩会因为自己，而使得易教有什么差池――毕竟，易教也有张子轩的心血在里面啊！
　　张子轩心里犹如打翻了五味瓶，被杨紫苑如此的驱赶，实在不是个滋味。他原本是想陪着杨紫苑去杀金甲兽，再看情况如何――也不知道这次洛河神殿究竟是何居心，居然带自己来到这个地方。要是杨紫苑也像是自己父母一样，遭遇到什么危机，而自己不在她身边的话……
　　这个妖兽猎人实在是有些可疑。这么强大的灵修之士，为什么要隐匿在这种穷乡僻壤？能和神龙一较高下，怎么也有个一花后期的修为――不用怀疑那个店小二说过的话，因为他很多细节的描述，凡人是根本不可能知道的。
　　比如，神龙最强大的并不是他的法术，而在于它的尾巴。
　　“我也想看看那位‘猎龙者’究竟是什么人啊！”
　　张子轩心中一动，想到了这个谎言：“若是他真的是世外高人，说不定会加入我们易教呢！”
　　杨紫苑可没那么愚蠢，相信张子轩的话。不过，她也没说什么，事实上，虽然她口中让张子轩离开，但打心底还是希望他能够多陪自己一会儿。更何况，张子轩还因此说了谎。让张子轩这样傲骨凛然的人说谎，这个成就也不小了。
　　张子轩见杨紫苑默许，顿时欣喜不已：“还记得我们初识时，去做过什么吗？”
　　“嗯，与乐恬一起，将那个杂货铺给……说起来，还真是便宜了他呢！”
　　杨紫苑嘴上虽然这么，脸上却明显露出一丝笑意。
　　张子轩知道杨紫苑对他和乐恬、雁来红的事情还是耿耿于怀，这也不怪她。因为女人对于爱情，大多是自私的。特别是像紫苑这样冷静、理性的女性。
　　“如果我只有你一个……”
　　“你说什么？”
　　杨紫苑猛地停下来，宛若星辰的美眸，一眨不眨地盯着张子轩，仿佛从来都不认识他一般。
　　“没什么。”
　　张子轩恨不得自己给自己一个嘴巴，他不可能丢下乐恬、雁来红其中的任何一个，哪怕对方是自己深深爱着的杨紫苑，哪怕自己和她都余情未了……
　　杨紫苑没有说话，只是深深地看了张子轩一眼，别过脸继续走着。
　　这条小路，似乎真的有些长。
　　“那个就是吗？”
　　杨紫苑指着山坳间的那个小木屋，自言自语道。这段时间的历练，她早就多出了这个自言自语的习惯。
　　“嗯，大概是吧。”
　　张子轩以为杨紫苑是问他，于是回答道。
　　杨紫苑权当没有听见，仔细地打量了这个长满青苔，已经和四周的绿色结为一体的小木屋一眼，然后走到木屋面前，敲响上面的木门。
　　“叮铃铃”一阵悦耳的风铃声响起，木屋的主人很快就叫出声来：“谁啊？老子我睡觉呢！”
　　“前辈，我们是来打探关于金甲兽的事情。”
　　杨紫苑答道。
　　沉默良久，随后“咯吱”一下，木门忽然被打开，露出里面一个中年大汉的身影。这个大汉穿着一身破旧的兽皮衣服，胡渣子长满下巴也没有剃过。枯黄油腻的枯黄长发，随意地用一根草绳系在背后。
　　这个邋遢大汉瞥了两人一眼，问道：“谁要问金甲兽的事情？”
　　“怎么？”
　　杨紫苑奇怪地回问道。这人为什么会多出这么诡异的一问？谁问这件事很重要吗？
　　“如果是你问，那我拒绝回答。如果是这位小兄弟问，我可以知无不言，言无不尽。”
　　张子轩和杨紫苑不禁莞尔，这人实在太怪了。
　　“笑什么笑。金甲兽要是那么简单，我早就解决它了！”
　　邋遢大汉翻了个白眼，说道：“这小伙实力不错，可以当我帮手啊！”
　　张、杨二人笑的更大了。如果堂堂易教教主，成为一个猎人的下手，说出去肯定会笑掉所有人的大牙。
　　“你们还不知道吧？这金甲兽可拥有上古麒麟王的血脉！加上五行兽神之中，金白虎的哺育，实力早就超越了二花，达到了二花后期的实力。再吸收一些金系灵气，就可以拥有并驾兽神的实力。这样说，你们还接受的过来吗？”
　　“上古麒麟王？白虎兽神？”
　　张子轩和杨紫苑这才知道此人并没有他们想象中的不堪，若是金甲兽真是两大神兽的后裔，那么实力达到三花也不是什么新鲜事。
　　张子轩奇道：“不过，您怎么知道我们想收拾金甲兽？而且，您是如何得知金甲兽的实力的？您的境界似乎只是……”
　　“操，老子只是一花末期的实力，怎么了？”
　　大汉有些发怒：“老子可是有鬼眼的！操！”
　　“鬼眼？”
　　张子轩忽然想起秦广王一眼也叫出自己名字的事情，似乎那时候，他就对自己说过“鬼眼”的事情，不过那也只是一提而过。这汉子同样拥有鬼眼，难道说……“您也是地府的人？”
　　“不是。”
　　大汉答得很干脆，脸上的表情还带着一丝愤怒。
　　“那前辈究竟……”
　　“老子叫钟馗。”
　　大汉昂起头说道。
　　在乐风生前，曾今对张子轩提起地府的时候，没说过实力深不可测的地藏王菩萨，也没说过已经堪比教主级别的幽冥神兽，更没说过十殿阎罗这样的“小虾米”反而刻意说过钟馗这个有趣人物的奇闻轶事。
　　钟馗也本是人界的人物，不过从小就身怀一种“天赐福宝”――食灵之力。可以吞噬小鬼的魂魄，来补充自己失去灵气的能力。当然，这并不能提高钟馗自身的实力修为，只能作为一时辅助之用。但这也给他带来极大的凶名，食鬼之人啊，那该有多么可怕？
　　他也是唯一一个，地府主动修改《生死簿》将他排除在死亡名单之外的人物。因为如果他来到大多数是小鬼的地府，那还有什么鬼愿意呆在地府之中呢？
　　不过，现在看来，他的目标已经换成妖兽，还为此给自己取个如此怪异的名字，妖兽猎人？
　　“原来是钟前辈，您怎么会到这个地方来？”
　　张子轩没有将“落魄”二字加进去，这个时候的钟馗，的确不是单单“落魄”就可以形容的。
　　在人间，只要是灵修之士，哪怕是门派间用来跑腿的小厮，都能丰衣足食，甚至被门派剔除，功力废除的门人，都可以再人间混出一些名堂。何况是钟馗这样要实力有实力，要名声有名声的人物？唯一的解释，就是他自已不愿意与人为伍。
　　“管你什么事情？你们到底是不是为了金甲兽而来？要不是的话，老子还有事情做呢！”
　　钟馗说到这里，作势想要关门。
　　“前辈，你生吞小鬼，猎杀妖兽，不会是别有所图吧？”
　　钟馗闻言，正关门的双手戛然而止，好一会儿，才骂道：“你胡说什么鬼东西？老子只是为了爽！别他娘的废话！”
　　说完这些，“轰”地一声将门紧紧关上。
　　“紫苑，用天眼。”
　　张子轩微笑着盯住钟馗，却暗自传音给杨紫苑。相信以杨紫苑之聪慧，早就应该觉得事有蹊跷。
　　“怪了，他身上有许多……”
　　杨紫苑惊讶地张开小嘴，缓缓吐出两个大字：“冤魂？”
　　“冤魂？那是什么？”
　　张子轩问道。
　　“冤魂啊！你知不知道什么叫做‘冤魂缠身’？”
　　“不知道。”
　　张子轩很干脆的回答道。
　　杨紫苑摇摇头，解释道：“在人间不是有很多的人，因为遇到‘鬼魂’而产生许多的幻觉，最后死亡吗？冤魂，就是鬼魂中比较厉害的一类啊！”
　　“哦？那他身上的冤魂是怎么来的？为什么他身上的冤魂没有对他产生伤害？”
　　“这个我也不知道。”
　　杨紫苑顿了顿，推测道：“不过，我觉得他身上的冤魂如果完全发挥作用的话，可能仙界的仙君都会枉死。”
　　“这么厉害？”
　　张子轩挠挠头，他不知道杨紫苑是不是故意说给自己听的。因为杨紫苑的天眼，到目前还没有闭合，她应该知道自己的实力，已经恰好到达仙界仙君的程度。
　　“我可不是开玩笑的。”
　　杨紫苑何等聪慧？见到张子轩如此的表情，就知道他以为自己是骗他的。可杨紫苑偏偏知道，她说的时候，已经尽量保守了。
　　“那我们走吧？”
　　张子轩发问道。那意思分明就是：你走我就走。
　　“我？我不能走。”
　　杨紫苑蹙紧秀眉，说道：“我必须要弄清楚金甲兽的去处。因为……因为……”
　　杨紫苑说到这里，一双明眸忽然闪出许多晶莹的泪花，她哽咽地说道：“因为翠儿被金甲兽……抓走了！”


第七卷 三重威胁 第131章隐秘洞府
　　“什么？”
　　张子轩这才明白杨紫苑为何要追究金甲兽的下落。翠儿他也认识，就是杨紫苑的那个小丫鬟。不过，她和杨紫苑从小一起长大，很明显他们之间已经不是小姐和丫鬟的关系那么简单。更多的是深深的姐妹之情。
　　望着杨紫苑梨花带雨的娇弱表情，让张子轩一阵心痛。他轻轻将杨紫苑搂在怀中，温柔地抚着她背后柔滑的青丝。
　　杨紫苑已经失去往日的聪慧果敢，像是一个无助的小女孩，伏在张子轩的胸膛里哭泣。听着那“砰砰”的心跳声，感受到张子轩胸膛的温暖，她忽然觉得好安全、好舒服。如果时间能够在此刻停止，那该是多么美妙的一件事情啊？
　　“喂，你们两人怎么在人家门口卿卿我我。欺负老子没老婆吗？”
　　木门再次被打开，里面的那个大汉忽然泪流满面地站在门口。
　　张子轩本来对钟馗产生了一丝怨气，因为他的出现，杨紫苑已经满脸羞红的闪到一边去了。可是当他见到大汉这么悲伤的表情，一时之间有些懵了。
　　“讨厌……你们这两个人，居然会为了同伴，去找金甲兽报仇吗？难道你们不知道金甲兽的厉害么？”
　　张子轩和杨紫苑面面相觑，都没想到这样魁梧的一个大汉，还有如此脆弱的时候。
　　“为什么……为什么我从来没有遇到过这么好的人？讨厌……讨厌！我被你们两人感动了！”
　　钟馗哭丧着说道：“你们放心……只要我在，就一定会为你们报仇的！”
　　“既然如此，我想先请教您一件事情。”
　　张子轩说道：“你杀妖食鬼，究竟是为了什么？”
　　“这个以后再说。”
　　钟馗打断张子轩的问话，说道：“现在，我们要赶紧在金甲兽修炼成功之前，将它击杀。否则，恐怕这方圆数百里之内，只会寸草不生。”
　　“什么？”
　　张子轩和杨紫苑同时大惊。
　　“因为只要金甲兽成功修炼到教主级别，肯定会将它历经天劫的地方作为洞府。这方圆数百里，都会成为其金属性的领域禁地。”
　　张子轩知道，无论人、兽，只要突破三花境界，成功历经天劫之后，历劫的地方都会留下许多天劫的混沌灵气。这些混沌灵气对于灵修之士来说，裨益十分巨大。甚至可以改变身体的属性，炼就出纯先天属性的身体，结果近乎于张子轩这样纯先天火属性。
　　像这样的先天属性的法身，宿主的实力越高，它所能展示出来的威力也就越大。这也正是兽神不同于其他神兽的区别。当初选择青龙、白虎、朱雀、玄武为兽神，也正是因为它们都是单属性的神兽，有成为先天属性的潜力。
　　幽冥这样身兼两种属性的神兽，虽然前期的实力比较强，但到达后期却会出现后继无力的情况。怎么说，混沌初开以来，天地间还没出现过什么双混沌属性的东西。
　　所以，大多数的神兽，都会将自己历劫的地点，作为自己的洞府，在那里专心修炼。既然金甲兽的属性为金，那么历劫之后留下的先天混沌之气也正是金属性。金克木，若是有什么地方寸草不生，那里的人民肯定会苦难不堪。所以钟馗所言，并非全是妄语。
　　“依照前辈所言，似乎这金甲兽就藏身于附近啊！”
　　张子轩猛地放出自己的灵识。以他的能力，用灵识笼罩数万里的范围，简直就是探囊取物般简单。不过结果却很奇怪，这数万里之内，根本就没有金甲兽的强大灵气存在。
　　“不错。”
　　钟馗举起一个小型八卦一般的东西，这东西的八卦外围密布着一些金黄色的咒文，八卦的中央是一个红色的指针。见张子轩和杨紫苑都不认识这玩意儿，钟馗得意洋洋地解释起来：“这东西叫做‘星罗盘’，是可以探查百里内所有人物属性和他们真实实力的法器。”
　　“金甲兽是麒麟神兽的后裔，自然也拥有上古神兽隐匿自身的能力。光凭灵识探究，可是永远都找不到它真身到底在何处的。哈哈！”
　　张子轩这才释然，怪不得自己如何寻找，都找不到金甲兽究竟身在何处。原来，它是将自己藏匿起来了。不过也对，它现在处于进阶的关口，无论是敌是友，此刻出现的话，必然会打扰它的静修。
　　张子轩忽然又想到血三郎，不知道他现在手握自己的轩龙剑，能否冲破天劫之威，达到三花聚顶的教主修为。如果自己此刻反悔，并杀了他，不知道是否违背自己一向正大光明为父母报仇的初衷呢？
　　至于元灵誓言，还有自己那个什么神王的位置。只要能报仇，他可不在乎这些东西！
　　“金――二花聚顶――觅！”
　　钟馗见张子轩和杨紫苑都同意自己的做法，便率先咬破手指，滴在手中的“星罗盘”上面。只见“星罗盘”疯狂的运转之后，指针停稳在正南方的位置。
　　“嘿嘿，真会躲啊！不过还是瞒不过老子的星罗盘！”
　　钟馗大笑着，瞥了张子轩一眼，足尖一点地向着南方行去。
　　张子轩和杨紫苑连忙跟上。三人化作三道瑰丽身影，不停闪烁在林间的小路。偶或有路人见到，也大多以为自己花了眼，将蝴蝶看做行路的长虹。
　　渐行渐远，渐远渐行。也不知过了多久，钟馗终于在一处小山岗的边缘停下。此时，已经离原先自己的那个木屋差了几千里的路程。
　　星罗盘上的指针开始急速旋转，像是一个正被抽打的陀螺。钟馗望着星罗盘，有些疑惑。
　　“钟前辈，你确定就是这里吗？”
　　张子轩四周打量了一番，并没有看到任何洞府，不禁对钟馗手中的星罗盘产生一丝怀疑。
　　“不可能，老子的星罗盘从未出现过差错！”
　　钟馗异常坚决地反驳道，随后也陷入沉思，喃喃说道：“既然星罗盘指出金甲兽在这个地方。那么附近一定会有洞府。”
　　“前辈，不知可否听小女子一言？”
　　杨紫苑微笑着望着钟馗。果然是绝色佳人，这一笑犹如百花灿烂，迷人心扉。
　　钟馗似乎不进女色，翻翻白眼：“如果是怀疑星罗盘的话，那就免了吧！”
　　“呵呵。我曾今听闻，历劫之人都会将历劫的地方，放在适宜自己灵气发威的地点。而金甲兽属金，从小又被白虎培育，相信对于金的依赖，更是深入骨髓。”
　　“这又怎样？”
　　钟馗见到杨紫苑的确不是说自己的“星罗盘”口气也舒缓起来。
　　“唔，我在这附近游荡的时候。曾今见有人在河中淘金，也不知道和金甲兽有没有关系……”
　　“你是说金沙河吧？”
　　钟馗淡淡地说道，忽然表情一凝，猛地拍拍脑袋，喜道：“哈哈，对啊！金沙河！我怎么没有想到呢？小姑娘，厉害厉害啊！果然是英雄出少年！”
　　“等等！你们在说什么啊！”
　　张子轩不干了，他根本听不懂两人之间的对话，只是隐隐猜出杨紫苑已经找到金甲兽藏身之地。
　　杨紫苑笑了笑，解释道：“这么跟你说吧，金沙河是一条地下河……”
　　“噢！原来，它在这里！”
　　张子轩恍然大悟，伸出食指，指了指自己的脚下。
　　“对头！”
　　钟馗开心地大笑，弄得就像自己沉冤得雪似得：“这下，我们只要找到了金沙河的源头，那就可以……”
　　“不用这么麻烦的。你们等着，我逼金甲兽出来。”
　　张子轩说到这里，九九元功乍然使出。只见身子凝然一涨，化成一只灰色的巨大老鼠。
　　龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。虽然张子轩是龙子，但九九元功的威力可不限于他的龙子之身。张子轩两爪前伸，交叉挖着泥土向着地底迅捷地钻了进去。
　　“好厉害，这是什么法术？”
　　钟馗一脸兴奋地望着已经失去踪影的张子轩。
　　杨紫苑摇摇头。她知道这肯定是在轩字殿中，张子轩新学的招数，不过却不知道这个法诀的名字，心中暗暗念道：希望他千万不要出现什么意外才好。
　　张子轩此时已经挖到极深的地方，周围不再是泥土，而是各种各样的金属矿石。阳光透过他挖开的洞穴，向下面照射过来，周围金灿灿的一片，十分耀眼。
　　可惜，张子轩没时间观察这么美丽的场景。他现在要做的，就是找出金甲兽所在并迅速击败它，以免它出去之后伤着杨紫苑。
　　附近的金属矿石越来越多，越来越密。张子轩挖的也逐渐吃力起来。幸好九九元功不仅能将他的身体变化成老鼠模样，还能将他的爪子变成无坚不摧的金刚金。铮亮的金色爪子，不断和周围的金属摩擦，打出一朵朵美丽的火花。
　　张子轩越往下挖，就越觉得心惊。看来这金甲兽真的已经修炼到了二花境界的极致，居然能自动吸引来如此多的金属。让整个地底，都凝结成一块坚硬厚实的金板。
　　张子轩正想着，忽然感觉手下一松，“哗啦”一下掉落到一个空间之中。
　　“嘭”他只觉得浑身一麻，没想到已经达到大成的境界的混沌身，居然也有被撞得生疼的一天啊！
　　“你是什么妖物？居然敢打搅我睡眠？”
　　一个奇怪的声音，忽然在这个空间之中响起。深沉而空洞，就像是不是用嗓子发出的一般。


第七卷 三重威胁 第132章 金甲神兽
　　金甲兽？张子轩的神经立刻紧绷起来，灵识铺天盖地的向四周涌去。金甲兽的实力毋庸置疑，如果它在自己背后插上一刀，那可不是说着玩玩的。所以，必须尽早将他找出来才行。
　　可惜，就算如此灵识依旧没有找到金甲兽，果然上古神兽对于这些生存的伎俩，已经玩得炉火纯青。现在自己能听见它的声音，应该距离并不远，可仍旧找不到它究竟身在何处。为今之计，也只能装傻充愣，当做什么事情也不知道，只是无意中闯进来的了。
　　想到这里，张子轩又加紧收敛自己的实力，然后装作一副疑惑不解的样子：“请问，前辈是谁？怎么会在这里？”
　　“真是没有礼貌，再问别人话的时候，似乎要先回答别人的问题吧？”
　　金甲兽果然上当，语气之中少了许多迫人的杀意。
　　“我叫张子轩，是听别人说金沙河中有许多炼器材料，所以想要进来寻找一些。本来只想挖到金沙河岸，没想到这里居然还有其他的前辈。您也是来寻找炼器材料的吗？”
　　张子轩觉得自己的谎言简直是太天衣无缝了！还有什么比炼器材料，更能吸引灵修之士的注意力呢？
　　金甲兽是上古神兽，应该会顾及自己的颜面，不会给后辈有什么难堪的吧？
　　“唔，要说是炼器材料，似乎的确有不少。不过，这是我未来的洞府，有些东西是不能给你的。不过，如果想要什么金属性炼器材料的话，我倒是可以考虑告诉你究竟哪里才有。对了，最近这里会发生一些事情，提醒你的朋友，最近不要到这里来。”
　　金甲兽不愧是仁兽麒麟的后代，性格宽厚，待人仁慈。张子轩忽然觉得，自己是不是误会金甲兽了，它去人界抢夺赤金，只是为了想要安然渡劫。毕竟，它所经之处，除了阻挡他的人受了些伤，其他人都毫发未伤。
　　我这么算计金甲兽，是不是有些过了呢？像它这么善良的神兽，在现在已经非常少见了。虽然，紫苑说它将翠儿带走……唉，还是先试探试探再说吧！
　　“哦。我想要您身上的金甲。”
　　龙怕揭鳞，虎怕抽筋。这麒麟与龙藩属一家，自然对自己身上的鳞片格外珍惜。听到有人觊觎自己身上的鳞片，肯定会勃然大怒。
　　“你……想死！”
　　金甲兽果然大怒，甚至都没仔细回想一下，为何对方会知道自己身上有鳞甲的事情。
　　“我可不想死。”
　　张子轩等待的正是这个机会。既然害怕金甲兽忽然出招，那就干脆主动引他出招。顺便也可以找到他发招时位置――正面冲突，他可不怕金甲兽。
　　“轰”金甲兽果然引动身上的金属性灵气，瞬间千万道剑气就将张子轩围在中心。看那架势，似乎要将张子轩射成一只刺猬那才甘心。
　　“不愧是金属性的神兽，只是挥手间就能引动无数的剑气。”
　　张子轩一边躲开金甲兽的攻击，一边说着：“我说，要不我们换一个地方打吧？这里实在有些小了。”
　　张子轩当然不是真的这么想，这里怎么说也是金甲兽建造的洞府，若是他布置过什么奇怪的东西，那可是防不胜防啊！
　　金甲兽也没反对，这里是他未建成的洞府，万一此时打仗有什么差池，自己苦心几年不就毁于一旦了么？于是也不回话，直接向着上面钻去。它并没有走张子轩走过的那条小道，而是直接隐没在金属之中。
　　金遁，五行遁术中最难修练的遁术！金甲兽使用这种遁术，倒不是因为怕张子轩在通道中安装什么陷阱，而是不想用他挖出的地道――如果真的使用，就好像欠他一个人情似得。
　　“来了！”
　　在通道另一端等待的钟馗，忽然吼了一声，身影瞬间退后十几丈远。
　　杨紫苑也不笨，天眼早就窥到地底的动向。区区金遁，根本就无法抵挡这种最强的天赐福宝之威力。娇躯蓦然一缩，再看去时，已经变成一只五彩斑斓的小雀，向着后面飞去。这就是《化书》的威力――无物不化！
　　《化书》与九九元功、八九玄功最大的不同，就是它并不是一种功法，而是一种法诀。所以，修炼它并不能修炼出灵气。但是单纯来说，《化书》后期的威力并不下于九九元功的整体威力。因为只要被《化书》主人见到过的东西，它都能变化出来，这也就包括了神器。
　　想想，若是有两本《生死簿》出现在地府，那会是多么神奇的一件事情？不过，那也要等杨紫苑修炼到三花聚顶境界的时候，而她现在仅仅只是一花聚顶的雏儿。
　　“哗啦！”
　　只听到一声脆响，原本土黄色的地面忽然有一块变成金黄，然后猛地炸碎，从中钻出小山丘一般大小的金色怪兽。
　　它一身金色的鳞甲，在阳光的照射下格外显眼，犹如一只真正麒麟般威武。鹿角、龙头、象腿，这些相貌也和上古麒麟极为相似。不过，它却不想麒麟有内敛在肉垫中的短小爪子，反而，四肢都拥有极其显眼的、半米长的金色利爪。与之相对应的，还有白虎兽神特有的尖长獠牙。
　　“这就是金甲兽？”
　　刚刚钻出泥土的张子轩，惊叹地望着金甲兽的真身。他刚才并没有看到金甲兽的真身，现在亲眼见到，也不禁为它的威武喝彩：“不愧是远古神兽和白虎兽神的后裔。”
　　“嗯？你怎么会知道那么多？”
　　金甲兽早就盯住张子轩，见他如此清楚自己的身世，不禁感到有些奇怪：“难道说，你是故意找我来的？”
　　张子轩有些无言以答，他真是没预料到金甲兽的性格居然如此单纯，与它威武的外貌完全是天差地别：“我只是想问你，是否在几天前，抓过一个小姑娘？”
　　“小姑娘？”
　　金甲兽楞了一下，似乎是回想起这几日的经历：“哦！你是说她啊……嗯？我为什么要告诉你？”
　　“我们是她的朋友。”
　　张子轩答道：“只要你能够将她安然放走，我们绝对不会给你为难。”
　　“哼，我吃了。”
　　金甲兽干脆地说道。
　　“这个笑话可不好笑。”
　　张子轩脸色一沉，如果金甲兽真的将杨紫苑视若亲人的翠儿吃掉，那么今天自己肯定不会善罢甘休的！
　　“谁跟你说笑话来着？吃了就是吃了，你能怎么地？”
　　金甲兽鼻子喷出两股浓重的白烟，挑衅地对张子轩说道。
　　躲在一旁草丛中的杨紫苑，听到这里的时候，两行清泪忍不住地落了下来。多年的陪伴，她早就将翠儿视作自己的亲姐妹看待，现在她居然会死？不知道她九泉之下，还能否原谅自己这个做小姐的没有照顾好她呢？
　　如果，当初自己没有使性子离开苏园，恐怕翠儿也不会英年早逝。如果不是自己执意寻找金甲兽，把翠儿单独留下，她也不会被金甲兽抓走。如果不是自己的实力不济，在金甲兽抓走翠儿之后，就应该将她夺回……不过，现在没有那么多如果，也没有后悔药好吃。
　　“绿碧青莲诀！一碧倾天！”
　　杨紫苑哭着将绿碧青丝发了出去。因为身居九阴之脉，所以她的灵气聚集起来极为迅捷。只见那只青色丝巾忽然就凌空涨大，化作一座遮天避地的云海，向着金甲兽方向降去。看这架势，是想将它包裹住，并且困死它。
　　金甲兽毫不在意，只见身上金甲一阵放光，碎阳将它包裹住，一敛，一收：“金光万丈！”
　　身上的碎阳，散发成万丈光芒，以金甲兽为中心，向着四周射去。绿碧青丝化作的漫漫云海，被这些万丈光芒完全刺透，剩下的这些，甚至都不够覆盖住金甲兽的身体。
　　绿碧青丝的威力当然不会仅仅限于这样，只不过杨紫苑如今的实力较低，根本发挥不了绿碧青丝哪怕一成的真实威力。否则，现在金甲兽早就应该躺在地上了。
　　金甲兽冷哼一声：“哼，雕虫之技，也敢现眼？”
　　杨紫苑不甘心这么认输，体内的灵气再度狂涌：“绿碧青莲诀！二碧凝地！”
　　那些原本被射的千疮百孔的云海，骤然下落。落在地上的时候，青芒大作，地表开始结出许多青色的莲花。这些青色的莲花，很快就绽放开来。无数的莲花同时开放，莲心同时伸出青色发亮的丝线，将金甲兽完全困死。
　　“切，早就说过，雕虫小技，就不要拿出来吓人好不好？”
　　金甲兽全身鳞甲倒竖起来，立马就将身上缠着的青色丝线割断。
　　“难道你不知道，雕虫小技有时候也能要人命的么？”
　　张子轩一扬手，早就蓄势待发的宇宙积木立马冲着金甲兽冲去：“尝尝宇宙积木的味道吧！”
　　宇宙积木既然是宇宙的拼版，威力自然不能仅用“大”字形容。张子轩现在也是二花后期的仙君实力，宇宙积木他总算也能用出一点味道。只见宇宙积木刚刚脱离张子轩的右手，就瞬间消失在空气之中。
　　“嘭”只见庞大的金甲兽身体向后一冲，居然直接倒飞出去！金甲兽巨口一张，神兽后裔的血液，洒的满地都是……


第七卷 三重威胁 第133章 三花雷劫
　　“轰隆隆”金甲兽的身体倒飞出几百丈之后，终于停下来。一声巨响之后，它终于停止颓势，轰然掉落在地上，砸出一个深达数丈的巨坑。
　　金甲兽的身上已经被宇宙积木击出一个巨大的伤口，而宇宙积木的真身，却深深陷入金甲兽的身体里面。鲜血“啾啾”不停地从宇宙积木四周溢出来，浓重的血腥味，几乎要让人作呕。
　　“好……好厉害！”
　　钟馗不敢相信这个看似非凡的少年，能有如此骇人的修为。一击，仅仅一击就让金甲兽受到如此大的创伤！这简直就不是自己这点小实力可以比拟的！
　　他……他究竟是什么人？
　　“可恶……好可恶……”
　　金甲兽身子一颤，再度晃晃悠悠地站起身：“居然被这么简单的配合弄成这幅模样？对我来说，这简直无异于耻辱！”
　　其实，它这是不知道。张子轩是先天的九龙之体，龙阳先天火属性身体。所以，它这么一动，身上的伤势被牵扯，宇宙积木也松动了一下。这样一来，血流的速度便更加快速。一些并不明显的血肉，也开始泛白渗出。
　　“你疯了吗？”
　　张子轩见到这样的情景，都不禁乍舌，一方面不明白金甲兽的目的，因为它现在站都站不稳，哪里来的力气反击？另一方面，却有些佩服金甲兽的毅力。这么疼痛的情况下，还能站得起来？
　　“疯？我是疯了……”
　　金甲兽张开大嘴，冲着茫茫苍天怒吼一声。
　　杨紫苑觉得事情有些蹊跷，连忙睁开额头的天眼。果然，天际闪过一丝金色的电芒。那可是天劫到头的预兆啊！于是，她连忙大声提醒道：“不好，子轩！他这是要招来天劫！”
　　“天劫？”
　　张子轩惊愕地叫道。他可从没想过，金甲兽居然会在自己重伤不治之下，主动招来天劫！很明显，它这是想要同归于尽的招数。
　　“紫苑，你快走！”
　　张子轩大喊道。如果连紫苑都保护不了，以后还有什么值得炫耀的呢？
　　“我……”
　　杨紫苑还想说什么，不过见到张子轩坚毅的背影，她忽然觉得自己无法拒绝这个男人的任何要求。如果自己在原地，只会给他带来拖累。
　　“我走！”
　　杨紫苑说完，眼眶里面的泪水不停地打着转，直接转身飘去。
　　“滋啦啦”三花境界的水桶粗细的天雷轰然落下，速度简直奇快无比。天劫张子轩只见过一次，还是在自己炼制须弥橐的时候弄出来的器劫。虽然没有成功扛过去，但孬好也有了些经验。这次，天劫来势更快更猛，不过，他的反应也不见得慢！
　　“轰”九天劫雷临身之时，张子轩举起手中的黑色物件。虽然这样猝不及防之下，他根本就调动不了体内多少玄虚气，但是这件物体却让他完全安然无恙地活了过来。
　　“绝灵体就是绝灵体。如果能让我多弄到这些绝灵体，那岂不是无敌于天下？”
　　张子轩喃喃自语，抖了抖发麻的双手，这才发现这劫雷果然不同凡响。单单击到自己一次，就让他大成的混沌身吃不太消。
　　如果，这绝灵体能够被炼制成一套宝甲，那该有多好？肯定能够让所有攻击、辅助的法术失效。不对，炼成一把剑也很厉害啊！不论对方使出什么样的防御禁制，自己都可以将它刺进敌人的胸膛。
　　可惜，自己已经有了一把相当变态的轩龙剑。如果使用剑灵以外的剑体，不知道混沌剑丸这个小气包子，会如何埋汰自己。唉，也不知道什么时候，才能拿回自己的轩龙神剑。如果那所向披靡的混沌剑芒能够回来……
　　咦？这绝灵体似乎小了几许？张子轩抬头一望，果然发现不对劲。这瞬间的三道劫雷下来，绝灵体显然已经小了半圈。他这才意识到，原来绝灵体里面其实也含有许多的杂质。怪不得有些奇怪，并不算是真正的绝灵。
　　“既然如此，我干脆用劫雷炼化一下绝灵体好了。”
　　张子轩知道机会难得，这天地之间，还有什么比三花的九天雷劫温度更高呢？拿它作为炼化绝灵体的攻击，那是再合适不过了。
　　紫色的雷电不断落下，犹如一根根紫色的树枝。这就是雷劫之中，最为厉害的紫炫冰火雷。可不要小看这种雷，几乎所有的雷都是灵气结合的产物。所以一般都不是实体，单凭肉体是根本触碰不到的。
　　但是紫炫冰火雷不同，它已经几若化为实体，能给人真实的肉体攻击。能够凝集成为实体，可见它灵气之凝练，已经到达一种极难想象的地步。
　　“轰”“轰”“轰”……
　　连续几十次的劫雷劈下，纵使张子轩手握绝灵体，经脉之中的玄虚气迅疾运转，都感到一阵吃力。不仅手掌发麻，而且全身酸痛难忍――绝灵体只能抗住灵气的攻击，但紫炫冰火雷已经能算作半个实体攻击，张子轩这样抵挡，与自己凭借着混沌身，硬抗住劫雷的威力无异。
　　幸好，此刻杨紫苑已经远离这个地方，否则此刻的雷劫一定会殃及到她。
　　张子轩双脚一陷，完全掉落进金甲兽准备的那个洞府。
　　被张子轩抵过之后的余劫，化作无数紫色的小蛇，向着四面八方咆哮而去。即使它们只是紫炫冰火雷的余威，能力也容不得小觑。所有抵挡住它的东西，都瞬间变成齑粉。
　　当然，除了一样东西……
　　金甲兽不愧是上古神兽后裔，浑身的金甲犹如百炼成钢的神器，就算被雷光打到也依旧纹丝不动。其实，如果不是张子轩是先天火属性的身体，正好牢牢克制住金甲兽。金甲兽才不会被宇宙积木如此轻松的击败。诚然，这也与它小觑张子轩的实力有所关联。
　　紫炫冰火雷既然有冰火二字，当然也不仅仅是这么简单。
　　一共九十九道雷劫的紫炫冰火雷，在张子轩抵挡住第三十三道之后，忽然停顿了一下。张子轩也赶紧趁此机会喘息一番，然后将已经缩小一半有余的绝灵体，放回须弥橐内，再取出另外一根绝灵体。
　　“哗”伴随着一种烧焦的味道，张子轩身处于天劫的中心处，只觉得白光一闪，雷劫再度袭来。
　　真是奇怪，这雷劫居然冲我而来，难道是因为我抵挡它的缘故吗？张子轩一边用绝灵体抵挡着白色劫雷，一边奇怪地想着。
　　他想的并没有错，其实劫雷确实会识人而放。如果有人替代渡劫者抵挡超过三下，那么雷劫就会将目标转向另外的那个人，而且威力还会递加两倍。索性张子轩有绝灵体这件堪比创世神器的宝贝，否则仅靠自己身上的几件法宝、法诀，想要抵挡这双倍雷劫，简直千难万难。
　　咦？怪了！这劫雷虽然没有方才那么威力十足，但温度却比方才高了十倍有余！难道，这就是传说中的火属性的紫炫冰火雷？
　　凭着先天火属性的法身，以及混沌身法诀的保护，张子轩本应该不惧怕任何火属性的攻击才对。可是，现在的他居然感到持着绝灵体的双手，居然烫得难受。这也就说明，这火属性紫炫冰火雷的温度，远比一开始的普通紫炫雷高出一大截。
　　手中新拿出来的绝灵体，在被紫炫冰火雷连续轰击之下，立刻消融了一半有余。速度远远超过方才……不过，显然紫炫冰火雷已经将绝灵体内的杂质剔除干净，所以之后连续几下，绝灵体虽然温度继续攀高，但表面却不见缩小。
　　火属性的劫雷毕竟不同于普通劫雷，每降下一株，下一株就会更加粗壮，温度也急速攀升。绝灵体开始呈现出一种通红的颜色，形态也开始变成半液体的流质焦糊状。
　　很明显，绝灵体开始融化。
　　可恶！张子轩心中暗骂，他知道这绝灵体如果真的融化，那么劫雷直接轰击到自己的法身，那还不知道究竟会发生什么事情呢！更危险的是，劫雷根本就不给他换取新绝灵体的机会，张子轩只能连续抵挡一次又一次的攻击。
　　张子轩想到这里，不禁暗自皱眉，他先单手拖住绝灵体，另一只手伸进自己的须弥橐中，掏出一支红色的小旗子――先天五行旗！
　　“南方丙火之阳，借我无限光芒。护卫吾之身躯！叱！金阳护身！”
　　张子轩话音刚落，就见到他手中的先天火旗，忽然临空一涨，上面飞出无数金色的火焰，将张子轩包裹住，形成一个巨大的火焰光卵。
　　张子轩赶紧又取出新的绝灵体，以迅雷不及掩耳之势，将它们替换了一下。
　　果然不出他所料，这紫炫冰火雷的速度如此之快，仅仅在那一瞬间，就击打在了他火旗布置的光卵之上。光卵一阵明暗交接之后，居然只在劫雷一击之下被它打碎。同属性的防御法术，应该抗性是最高的，更何况张子轩的法身，使得他使出的火系法术有加成的作用。
　　余劫击碎光卵之后，很快就触碰到张子轩的身体。


第七卷 三重威胁 第134章 九九雷劫
　　张子轩只觉得身体一阵灼热难当。衣服被这劫雷搅得粉碎，寸缕不剩都化成飞灰，露出里面匀称而魅力十足的身材。因为修炼混沌身，现在他的身体表面，似乎铺垫上一层金黄色的油脂层，在碎阳的照耀下，格外显眼。
　　“好厉害！”
　　即使如此，张子轩还是被震得全身生疼。很显然，纵使自己实力达到仙君之境，但是面对天劫，自己依旧不能靠自身的实力取胜。
　　张子轩暗下决心：总有一天，我要征服天劫，让它落入我的股掌之中，成为我的玩物！
　　幸而，这次的危机并不算大。在他先天火属性的法身保护之下，张子轩总算顺利度过这关。甚至皮肤表面的毛孔，还吸收了不少火属性灵气的能量，将它们转化成为玄虚气，储存在自己经脉之中。
　　“呼”这时，第六十六道劫雷在凝聚多时之后，总算是劈了下来。这道劫雷远远不同于前面，足足有数十丈的粗细，加上撕裂空间的“咔咔”声，与刺鼻的杂质燃烧起来的浓重味道，让张子轩神经完全紧绷起来。
　　最后的一道火系劫雷在落下之后，整个时间仿佛在此刻停止运行。寂静无声的山谷，甚至连鸟兽的声音都没有。万籁俱寂，仿佛杳无人迹的荒漠，整个世界都是红色的火海。
　　金甲兽的洞府之中，张子轩举着绝灵体，呼哧呼哧地喘着粗气。
　　周围的世界几乎都在燃烧，包括金甲洞府之中那些耀眼的金属，都被这些火焰烧的炙热，开始散发出一阵阵显眼的黑色气烟。那些正是金属的杂质，现在难得有如此高温的火焰炼制，几乎一瞬间就将它们所有的杂质都烧成灰烟。
　　刚才，他差点就抵受不住，幸亏这时劫雷戛然而止……不对啊！三花境界的天劫，不是有九十九道的么？是何时变成六十六道？
　　张子轩忽然想给自己的嘴巴来上几个耳光，原因很简单，这张嘴简直就和乌鸦嘴没有区别，好的不灵坏的灵。自己还没有喘息过来，一道蓝晶晶的劫雷立刻从天而降。
　　“冰劫！”
　　张子轩卜一接触到那个劫雷，就感受到那森然的冰属性灵力。
　　火属性的劫雷，虽然威力最大，但是张子轩却丝毫不怕。因为他身体属性和劫雷属性相同，同种属性的物体，抗性自然就最大。就算是被火系劫雷生劈一下，估计也没有太大的问题。
　　可是，这冰系劫雷可是克制自己属性的天敌啊！若被它们砸一下，身体绝对会吃不消。只是，为什么威力奇大的火属性劫雷，却在冰系劫雷之前降下呢？
　　“哗啦啦”这冰系劫雷根本就不同与其他的劫雷，遇到什么阻力之后，并不是把攻击的目标集中在那点上面。而是四散而开，继续向下面击去。
　　整个洞穴之中，充斥着冰寒的属性灵气，周遭所有的一切，都处在冰封的境地之中。银装素裹，晶莹剔透，如同梦境中的仙乐园，美妙不可方物。
　　仔细想想，这其中暗藏的杀机又是多么可怕？
　　冰寒的灵气，将万物全部冻死于自己的家园，没有留下什么丝毫的生机。这难道不可怕吗？这难道真像表面看去的那般和谐吗？
　　“哗哗哗”连续三十二道劫雷，完全将整个洞穴填满散发刺骨寒意的冰晶。甚至连同躺在地上，如同小山丘一般的金甲兽，都被冰封起来。
　　“噼里啪啦”随着这几声爆裂的响声，金甲兽身上金灿灿的铠甲，全部碎裂出一道道浅显的裂痕。
　　按理说，金甲兽身上的铠甲算是百炼成钢，硬度丝毫不应该下于那些神器，被这些水系的劫雷击中，也不会碎裂成这副模样，可是它偏偏碎裂成这样。金甲兽如果还清醒着，应该会疼的大叫出来才对。这点，它着实应该感谢张子轩。
　　天上的劫雷依旧在积蓄着自己的力量，因为这最后一道劫雷，可是考验灵修之士们是否能进入三花境界的试金石。所有灵修之士中，大约有八成左右的修士们死于这最后一道劫雷之上。而这最后一道劫雷，也是公认为威力远超前面九十八道劫雷的最强之劫。
　　天空，已经逐渐变成淡蓝色，几缕雪花从天而降。六月飞霜，这可是不祥之兆，但有金甲兽这头酷似麒麟祥瑞的神兽出现。所有见到这奇景的人们，都以为这是祥兆，恨不能膜顶朝拜。
　　杨紫苑抬头望天，那里的灵息，简直凝结成用鼻子闻，都能感受到那上面的恐怖味道。仿佛，天斗要塌下来，压得人喘不过来气。
　　“快走！”
　　杨紫苑着急地叫道。
　　路道两边凡人们，都齐齐向着天空凝结成一团的蓝色光圈膜拜，仿佛见到自己供奉已久的神明。杨紫苑的话语，根本就起不到丝毫作用，反而激起他们的激奋，让这些被灵气冲昏头脑的平民，有机会对她恶语相向。
　　“哼，恐怕是你想独自朝拜神仙，要些好处吧？”
　　“就是。听说远古逐鹿之战后，黄帝就是乘着巨龙升天的，临走的时候，还带去好多子民呢！这下可好，刚才那么大一只金色麒麟，恐怕能将我们都带到天界中去吧？哼，这女的肯定是想要独享飞升的好处！绝不能遂了她的愿望。”
　　“啊？原来是这样，这女的也太自私了！怪不得说最毒妇人心！”
　　“何止是恶毒？简直就不是人，而是畜牲啊！在这么关键的时候，居然想骗我们……”……
　　众人你一言、我一语地辱骂着杨紫苑，谁都没有发现，杨紫苑双眸已经蓄满泪水。似乎在这个时候，貌似天仙的面貌，也不能挽救众人对自己的误解。这些原本纯朴的山民，已经被自己堆积起的美丽幻想冲昏了头脑。眼中除了长生不死，再也没有其他。
　　杨紫苑望着已经发白的天际，忽然悟通了许多道理。其实以前她不能答应张子轩三妻四妾，一方面是由于自己放不下高傲，更重要的是别人提及自己，也只能想到是“张夫人之一”现在看来，既然彼此相爱，何必要在乎他拥有几位红颜知己呢？这世人的言论，何必在乎它呢？
　　定了定心神，杨紫苑望着即将降下的最后一劫：现在，不如我就上山陪他一起渡过最后一次劫雷好了。反正如果是死，能与他一起死也算值得。如果不死，那……我就容许他有三位妻妾好了。
　　想到这里，杨紫苑芳心还是忍不住一抽，疼痛难忍。说到底，她还是不愿与别人分享张子轩。不过让自己完全离开张子轩，只怕这疼痛会更加难忍罢……紫衣飘飘，杨紫苑转身向着山顶行去。
　　“看吧！奸计被我们拆穿，果然逃走了！”
　　那些恶毒之士得意洋洋地说着。
　　“可不是，快滚吧！快滚吧！恶妇！滚过去被金麟一个法术劈死才好！”
　　“不对，她要是上山之后，抢先一步升仙，我们岂不是亏了？”
　　这时候，一个声音忽然打断众人的对话。
　　一阵沉默之后，不知是谁，带头向着山顶行去。这下可好，众人一窝蜂似的向着顶峰涌去，丝毫不在意方才巨大爆炸的毁坏力，几乎将四周的山脉给填平。人挤人，落下的人只能被后面的人生生踩死。
　　哀号遍野，生灵涂炭，这就是现在场面的真实写照。
　　“咯吱”“咯吱”最后一道劫雷居然是一个球型的白色物件，这物件长相虽然不咋地，但是威力绝对不可以小觑。虽然没有什么声势助威，但往往是这样的法术能量，才是最为致命的。因为它已经能量聚敛，丝毫不外放出来，也就是说，根本就不存在任何的损耗。
　　张子轩仍旧被冰封在洞穴的深层地点，没有机会看到如此瑰丽的一幕。球型的白色物件，弯弯曲曲地向着他被冰封的地方“跳”过来。没错，这个球型的劫雷，正是以不规律的轨迹，一闪一闪地向金沙河的地底洞穴行进。
　　“斯……”
　　地上躺着的金甲兽忽然睁开双眼，无力地向着球型劫雷望去。眼中流露出对人世的眷顾，以及发自心底的愤恨。它知道，就算是刚才那个人的本事再大，自己这次渡劫也算是白搭。
　　“滋……哗啦啦……”
　　劫雷触碰到洞穴寒冰的时候，所有积累的寒冰完全碎裂，冰渣迸裂，碎石乱飞，整个场面都陷入末日前的凄凉。
　　随着劫雷慢慢深入，它的威力也逐渐显露出来――所经过的地方，再也没有多余的物体，只要被它触碰分毫，就只有化为齑粉这条路径。
　　“呵呵……呵呵！”
　　深陷地底的张子轩忽然发出两声冷笑。
　　他虽然被寒冰封住身躯，但是本体却没有被寒冰触到。这也得感谢先天五行旗和绝灵体，刚才三十二道劫雷的灵气，都被绝灵体抵挡在外。加上先天五行旗“以彼之道，还施彼身”的奇特能力，让他完全没有受到任何伤害。
　　原本他还想发出十方大法，将所有寒冰烧融，没想到这最后一道劫雷却帮了他一个大忙。这也好，省的自己费劲。
　　“子轩，你真的决定要用那一招了么？”
　　听到这几声冷笑，紫府宇宙中的龙，忍不住在这时候打搅张子轩道。
　　“您不是说，这一招一经使出，肯定会引来三花金劫吗？可是现在金甲兽刚刚才召出三花金劫，如果老天还不想毁掉人界的话，应该有一年的时间让自然驱散这强大的灵气。”
　　张子轩脸上依旧挂着微笑，只是眼珠子依旧紧紧盯着最后的劫雷：“所以，这一年多肯定不会有大型的天劫降下吧？”
　　“不错，的确如你所想。不过，尘世那些隐匿起来的邪魔知道这个消息，会不会也出现呢？想要对付他们，你是不是也需要保留些实力呢？”
　　龙的声音稍微有些担心。
　　“你到底知不知道，如果你真的使用‘战龙术’，你之后的生活，将会就此转变？”


第七卷 三重威胁 第135章 神位传承
　　“为什么？”
　　张子轩冷着脸问道。不知道什么原因，最近自己的情绪特别容易失控。刚刚知道龙似乎有事瞒着自己，他心中就燃起一股怒火。
　　“你还是没理解《龙神诀》的真谛。难道说，你真以为它就是一本高级的神修功法吗？”
　　“有事直说！”
　　“很简单。《龙神诀》不仅能让你的实力提升不少，而且还能改变你的机遇、性格，甚至是未来的……生活。这其中的分水岭，正是第十一引诀――‘战龙术’！”
　　说到这里，龙停了一会儿：“其实，你仔细算算就能得知，这‘战龙术’本应该是你三花聚顶时候，才能学会的招数。”
　　“嗯。”
　　张子轩当然知道，《龙神诀》一至三层为普通的修身养性、强身健体之术，四至八层为修行成真，悟性求道之术，九至十二层，是成仙成神，大道得成之术。每层各有一道引诀，第十一引诀，本来就是应该三花聚顶时候，才能学会的招数。
　　可是，他在地府的时候，就已经学会了战龙术！当初，他还奇怪了好一阵子，以为这是自己努力修炼的结果。虽然只有二花后期的修为，其实已经能够达到战龙术的使用要求。但是听龙这么一说，好像另有隐情似得。
　　“事到如今，我也不得不告诉你实情了。”
　　龙说到这里，明显倒吸了一口凉气：“其实，你真的就是神界的神王，龙神的子裔。”
　　张子轩没有诧异，在地府的时候，他就觉得幽冥的话又几分道理。而且如果自己不是那个什么龙神，幽冥神兽也没有理由会放过自己啊！
　　“而我，就是当初龙神的两大守卫之一，铁龙守卫蔺龙。而另外一位守卫，是您的生母，无双守卫张青虹。”
　　听闻自己的身世，张子轩也感觉到脑中一片混沌，居然忘记这是在劫雷之下。
　　蔺龙显然是意识到这个问题，大声疾呼道：“大人，您的生死攸关神界能否重塑。只要你使用战龙诀，就会接替老龙神的位置，成为新的神界之王。这样一来，各界的教主级别的人物，都能感受到您的位置。到时候群起而攻之，您就危险了啊！”
　　“危险？”
　　张子轩抬头望着越来越近的白色光球劫雷，哼哼道：“这一路而来，我何时不是如履薄冰，处于危险之中？那种安逸的平凡生活，我早就已经不奢望。”
　　他的眼睛逐渐变得血红，面目也扭曲起来：“如果想杀我就来吧！总之，谁挡在我的面前，神挡杀神，佛挡诛佛！”
　　“战――龙――诀！”
　　一道青色的奇光，猛地冲天而起。天空凝聚的白云，都被这奇怪的光柱冲破。随后，光柱之中出现五六个金黄色的光罩，每个光罩之中都有一团黑影。看上去，似乎是一整套的法宝。
　　整套的法宝，似乎在远古之中就已然消失。在那之前，一整套的法宝简直就是逆天的代名词。也许单个看来，这些法宝只能算是一般，但所有法宝都息息相关，凑齐一套之后，能让它们单体之间产生奇怪的联系，让它们的能力都远远高出所有同等级的法宝。
　　“龙神套装？”
　　张子轩望着这几件法宝，不由自主地叫出这个名字。
　　“不错，这正是神王殿下当年使用的套装神器。”
　　蔺龙解释道：“一共分为八个部分，分别是头环、项链、铠甲、裙甲、护腕、战靴、战剑和龙神九怒。龙神套装的每个部件，都是由盘古大神费心费力，找到许多天才地宝亲自炼制而成。”
　　“不用说了，我能感受到上面的强大灵气。”
　　张子轩抬头望着已经到达自己头顶的劫雷，身体凌空一涨，表面同时生出许多闪着青光的鳞甲，头顶钻出一对鹿茸般的犄角。怒吼一声，龙啸震慑于九天之上，大地都不禁为之颤抖，一蓬乌云从地底流出，将整个劫雷都隐藏在深处。
　　“这是什么？”
　　杨紫苑望着包裹住劫雷的乌云，一颗芳心不禁提到了嗓门眼。宛若星辰的大眼睛，一眨不眨地盯着乌云的深处，心中不住期盼，期盼发现那个人的动静。
　　“嗷”龙啸九天，声震南北。
　　杨紫苑诧异地望着声音的来处，没来由的浑身一阵觳觫。这啸声仿佛就是一滴水珠，落在原本平静的水面上，在杨紫苑心中荡起一丝涟漪。好熟悉的声音，好熟悉的感觉，难道这是……子轩？真的是你吗？
　　天上的八道光晕，在这声龙啸之后，猛地向着地底飞去。
　　“轰隆隆”整个地面开始开裂，一阵青白色的光辉，透过裂缝的纹路散发出来。很显然，劫雷是遇到什么阻力，正式爆发出里面的所有能量。
　　大地被这股巨力掀动，地面不住的摇晃，似乎随时都有可能被掀开。直到这个时候，想要“升仙”的山民们，才感到有些不对。他们连滚带爬，想要离开这个是非之地。至于“升仙”与否，想这种事情可不是在现在。
　　“绿碧青莲诀，一碧倾天！”
　　杨紫苑祭出自己的绿碧青丝，只见青光一闪，所有山民都被杨紫苑的绿碧青丝挽住，眨眼间就被它送归到山底。
　　有眼尖的山民，在被绿碧青丝包裹之前，见到谁是他们的救命恩人，又联想起原先是如何抵制她的忠告，心中大为忏悔，脸上也开始变得炙热难挡，红霞满天。
　　杨紫苑可管不了这些，现在她唯一担心的，就是张子轩的性命安危。
　　金甲兽虚弱地睁开眼睛，它完好的麟片已经所剩无几。身上的无数细小创伤，不住地溢出鲜红的血液。它嘴唇蠕动了一下，只吐出隐约的两个字：“神王……”
　　便再也不省人事。
　　仿佛是听见金甲兽的呼唤，张子轩猛地圆睁双眼，紧紧盯着面前的劫雷。
　　他的手，已经变成一双坚硬的利爪，劫雷被握在掌中，竟然像是孩童的玩物一般。这，还是那个声势浩大，威力无穷的九九天雷么？
　　现在的张子轩，已经完全变身成一只巨大的龙型怪物。这就是战龙术的利害？简直与化龙术不在一个等级之上！
　　张子轩哪里知道，这战龙术和化龙术虽然形态看上去有所相似，但是较真地对比起来，两者简直是天差地别。因为战龙术等于传承龙神的神王之位，会暂时得到龙神套装这件逆天级别的法宝，加上龙神传承之力。现在的张子轩，实力绝对在普通的三花境界之上。
　　三花之上，就再也没有什么具体的级别之分。只是其中的实力差距，更加明显而已。顶级的教主级别者，估计一根手指就能玩死普通三花境界者。这其中的奥妙，只有当事者们自己才能知晓。
　　“轰隆隆”山石崩塌，整个山体毁于旦夕之间。漫天的灰尘，不住地向下落。遮天避地，这方圆千里之内，如同天地未开化一般，灰蒙蒙的混沌一片。
　　这正是三花境界出手的后果，动辄是排山倒海，挥手间毁天灭地，很容易就将人界的元素平衡破坏。这也是为何各界都禁止高手去人界的原因。人界可是各界的基础，如果人界被摧毁，那么其他界也绝难幸免。
　　“子轩！你在哪里？”
　　杨紫苑额头的天眼豁然开启，不住打量着四周的一切。
　　她紫色的衣衫已经被汗湿，牢牢地贴在自己身上。香汗之中带有她独特的花香味道，使得四周的芳香更加浓郁，可惜现在没有人能够欣赏到了。
　　不断地向前面奔跑，杨紫苑鼻子一阵酸痛，委屈的表情，随时都要哭出来似得。
　　“我在这里。”
　　张子轩从落石之中钻了出来，现在的他，虽然在这灰尘满天的地方，他依旧是那么抢眼。或者应该说的他身上的一身神器，格外的显眼。
　　金灿灿的龙神套装，从上到下将张子轩包裹在内。头环是二龙抢珠的造型，一颗金色的宝石，正好镶嵌在两只金龙的正中间。
　　盔甲只护住了张子轩的身躯，胸前各有一只张牙舞爪的九爪金龙，龙身盘旋而下，恰好成为神甲腰际的部位。连着四片吞兽云纹裙甲，拥有良好的防御强度，而且又不会限制张子轩行动和速度。
　　至于护腕，则仅仅是两只镶着许多宝石，雕刻华丽云纹的金环而已。虽然看上去俗气普通，但能成为龙神套装之一，肯定有不同凡响之处。长靴亦是如此。
　　张子轩左手托着一只雕满飞翔之金龙的金色盒子，那就是所谓的“龙神九怒”――龙神套装内，唯二只有攻击模式的法宝。另外一只手也抓着一件物什，那就是龙神套装中的龙神战剑。
　　虽然都是极为厉害的神剑，但轩龙剑和龙神战剑握在手中的感觉完全不同。轩龙剑小巧轻便，主要是以“混沌剑气”伤人，并不需要触到剑身本体。
　　龙神战剑则不同，长达五尺的剑身，约莫有八寸多宽。这么大一把剑，别说是挥起来，寻常一些的灵修之士，拿在手中都会嫌费劲。剑柄是一个龙头模样，剑格是一对张开的宽大龙之羽翼，雕刻之精细，栩栩如生。
　　剑身中间是镂空的血槽，血槽两侧拥有无数规则排列的锯齿。如果被它狠命锯一下子，后果有多凄惨，恐怕后果谁都能够知晓。
　　“子轩！”
　　如此金光闪烁的法宝，杨紫苑就算不用开启天眼，都能够在这浓重的灰尘之中发现他。
　　张子轩抬起头，微笑着望向杨紫苑。这次争斗之后，他的实力绝对已经今非昔比。不禁接受了龙神的传承，体内的玄虚气暴涨，而且得到远古传下的龙神套装。他现在甚至可以拍拍胸脯，说道：“我现在根本就不怕三花聚顶的高手了！”
　　杨紫苑瞅着笑容满面的张子轩，却怎么也笑不出来，反而一双美眸中泪水盈盈，娇躯微微战栗，显得凄楚万分。这样的美貌，配上这样的表情，怎么能不让人心生怜惜？
　　“怎么了？”
　　张子轩发现杨紫苑的泪水，一开始的喜悦早就被抛到九霄云外去了。现在的他，心中除了无限的怜惜之外，再无其他的东西。
　　要是此时能将她抱在怀中，好好呵护她一番，那该有多好？张子轩想到这里，不由向前紧走两步。但随后又想到杨紫苑曾今对他说的话，他们现在已经形同路人，自己还有什么资格去疼爱她呢？
　　正当他暗自嘲笑自己的小女儿情绪，却感觉怀中多了一种温软的美妙触感。这种美妙的触感，如同抱着一团云朵般柔和，又如同冬日中暖暖的阳光，引起人们无限的遐想。
　　扑鼻的体香，直钻进张子轩的鼻翼之中。淡淡的，味道却有着一丝温馨，带着一丝春日的芬芳。张子轩很享受这样的感觉，这是谁都不曾给他带来过的。
　　杨紫苑抬起头，双手依旧死死环住张子轩的腰际，颤声哀求道：“我不要你死，行吗？”


第七卷 三重威胁 第136章 百鬼嗜身
　　“我不要你死，行吗？”
　　这句话绝对不像是从杨紫苑口中吐出，她是那么刚强，那么固执己见，怎么会这么轻易就认输呢？或者说，她不可能对张子轩说出这么服软的话语，这对她来说，几乎已经完全抛弃所有的自尊，对于杨紫苑这样的女人来说，就等于让她抛弃了全部。
　　“行！行！”
　　除了“行”张子轩都不知道该说些什么安慰怀中的佳人。
　　温香在怀，张子轩却没有自得，反而有些自责。如果杨紫苑从没有遇见过自己，恐怕她现在生活的应该很快乐吧？或许，她会在某天找到一个比自己更适合她的人，对她一心一意，两人就这么共结连理过一辈子。
　　张子轩忽然记得自己欠很多女人的情，无论是杨紫苑、乐恬还是雁来红，甚至是诸葛如玉……
　　他轻轻反拥住杨紫苑如此娇弱的身躯，宽大的双手，从杨紫苑的青丝滑到她的琼背上面，香艳的触感，让他的心神为之一荡。
　　杨紫苑感受到张子轩的动作，失去往日的矜持和娇羞，哭声愈加明显。此时此刻，她不再是那个受万人追捧、高贵的富家小姐，而是一个差点失去心爱之人的普通姑娘，除了伏在心爱的人身上哭泣，她根本就找不到其他抒发心中情绪的方法。
　　“别哭了。哭的我心真的好痛。”
　　张子轩轻轻拍着杨紫苑的琼背，安慰道。
　　他当然希望一直拥着心爱的佳人到死。不过比起这个，他更不希望见到杨紫苑黯然的模样。只要她能幸福，哪怕让自己永远不见她，都能毫无怨言地做到。
　　“真的吗？”
　　杨紫苑睁大的双眸，抬起头，眼角还挂着几滴晶莹的泪珠，格外让人心疼。
　　“傻瓜啊！”
　　张子轩正在给她梳理额前的乱发，听到她提出这个问题，忍不住捏了捏杨紫苑洁白粉嫩的脸蛋儿，就像是往日里欺负乐恬似得。
　　杨紫苑正要反驳，天上的尚未消散的劫雷雾云，忽然发出一阵明亮的光芒。
　　这道光芒瞬间照耀在地面上，那头已经精疲力竭的金甲兽身上。
　　金甲兽身上的寸寸伤痕全部被这光芒修复，而天上的那些雾云，也不断转化成为治愈金甲兽的奇异光芒。金甲兽身上的伤势全部修复之后，这些光芒开始变成先天的混沌之气，储存在金甲兽的体内经脉之中。
　　“看来，这就是历经天劫之后，多数灵修之士不仅毫发无损，而且实力大进的原因吧！”
　　张子轩笑着说道。就在这一瞬间，他已经知道自己和杨紫苑之间的误会已经解开，心情大好的他，见金甲兽成功历劫，也不禁感叹道。
　　“嗯。”
　　杨紫苑从没感受过，原来躺在自己心爱之人的怀里，竟然如此的惬意和舒服。安心的让她永远都不想离开！
　　其实，现在她很想问，如果金甲兽渡劫成功之后，反戈一击该怎么办？不过，自己身边的人可是张子轩！有什么问题，是他这个易教教主解决不了的呢？
　　张子轩望着灵气不断增聚的金甲兽，小声嘀咕道：“金甲兽，它应该是我们神族的族民啊！”
　　“什么？”
　　“没什么。只是，我的脑中好像增添了不少奇怪的东西。”
　　张子轩甩甩头，似乎想将那些乱七八糟的东西丢弃。可是，这个方法好像不是很灵光：“难道，这就是接受传承的后果么？”
　　“不错。”
　　龙的声音，忽然在他的耳边响起。不错，这次并非是他的心底，而是耳边！就像是情人间的耳鬓厮磨，声音小的几不可闻。
　　“龙前辈！”
　　张子轩惊讶地转过头，果然见到一个和颜悦色的中年人，正微笑着望向自己，像是许久没见的老友。
　　虽然张子轩从没见过蔺龙真实的相貌，这个男人也确实没当面跟自己说过话，但是张子轩确实敢肯定，眼前的人就是那个教授自己许多事情的蔺龙！只不过，他是何处出来的？
　　“您……您是怎么出来的？”
　　张子轩惊讶地问道。
　　“什么？子轩，你这是与我说话么？”
　　杨紫苑怪异地扭头环顾四周一圈，当她的目光经过蔺龙的时候，几乎毫无反映地向旁边望去，就像是――她根本就看不见蔺龙似得！
　　“不是。”
　　张子轩摇摇头，几乎是瞬间，他的男儿泪也忍不住掉落几滴下来。
　　“您是神王，怎么能因为这点小事，而哭哭啼啼的呢？”
　　蔺龙依旧保持原有的表情，甚至还露出了几丝灿烂的笑意。他现在的身体，已经转化成淡淡的虚影，不时抖出像是一阵风吹过水面，所荡出的涟漪。
　　“如果成了上位者，还是有许多恼人之事，那还不如做回自己的小人物！”
　　张子轩擦干了眼泪，淡淡地说道。
　　杨紫苑望着张子轩的“胡言乱语”感觉有些迷茫。她不懂张子轩是说给谁听，也不知道张子轩为什么会说这样的话。
　　蔺龙听了这话，却摇摇头，答道：“有些位置，也许你不想上，但是却必须上的。有些人，也许你不想放弃，但是却必须放下的。”
　　“不是说，我要达到三花境界之时，你才会消失吗？”
　　张子轩哽咽着问道。
　　“呵呵，你以为接受了龙神传承之后，你的实力还没达到三花吗？”
　　蔺龙奇怪地问道。
　　“没有啊……”
　　张子轩也有些诧异，现在他只是有信心击败三花境界的高手而已，丝毫没有感受到体内有三花境界的玄虚气流动。难道是蔺龙前辈看花眼了吗？
　　“呵呵，三花境界是不可能感觉到的。很多灵修之士，甚至连天劫来到都不知晓呢！换句话说，你的天劫应该会在明年来到。”
　　明年？张子轩先是一怔，随后又坚定地点点头。自己只要熬过三花境界，杀掉血三郎便不会单单只是一个梦想。
　　“就是这样……我，要走了。”
　　蔺龙忽然对张子轩单膝跪下，说道：“我想求您，一定要珍惜自己的性命，千万不要……”
　　就在这时，如同糖稀被棒子拉长，蔺龙的身躯被一阵怪风拉扯住。始料不及的情况下，蔺龙都着了道，没来得及反应，就被这股怪风拉走。
　　“这是……”
　　杨紫苑天眼尚未关闭，所以第一时间就发现不对的地方。
　　“怎么了？”
　　张子轩有些焦急。幸好，杨紫苑虽然天眼没有经过什么修炼，但是看透这些灰尘还是没用问题的。
　　“是……是他！竟然是他！”
　　杨紫苑不住地重复着，脸上恐惧的表情，就像是见到这辈子最难以理解，绝对不会被岁月磨灭的事情！
　　“钟馗！”
　　地府之中，十殿阎罗齐聚一堂，令人讶异的是正座上面坐着的，并非是秦广王，而是一个穿着僧袍的奇怪道士――地藏王菩萨。
　　“恒月星盘发现钟馗的灵威。”
　　秦广王深沉地说道：“这么多年，他还是没有放弃啊！”
　　“百鬼嗜身的感觉他都敢于品尝，看来他下的决心可不小啊！”
　　包拯皱眉说道。
　　众人闻言，都默不着声。的确，百鬼嗜身的痛苦，可不止说说那么简单。那可是连堕入十八层地狱都不可比拟的痛苦，简直难以用言语来表述。
　　“趁着三花金劫降下，钟馗想让百鬼吞食金劫之后的天养之云，也不知道是哪位灵友如此倒霉。”
　　秦广王语气之中，似乎又那么一些幸灾乐祸。这也是人之常情，因为听闻有人炼就三花聚顶，自己却停滞在一花境界不得存进，说秦广王没有嫉妒的情绪，那只是骗人的。
　　“吞食三花金劫的天养之云，那百鬼的威力绝对会飙升。”
　　包拯说到这里，不禁将目光投向地藏王菩萨：“如若，现在能够阻止的话……还来得及啊！”
　　话音刚落，所有人的目光，果然都聚集于一直未曾开口的地藏王菩萨头上。
　　“钟馗之道，远在尔等之上。当初我放他离去，就是看中他身上的百鬼。百鬼一除，他未来自然不可限量。你们仔细看着就好了。”
　　地藏王说到这里，挥出长袖。只见青芒一闪，一个椭圆形、宝光毕现的镜面便出现在他的面前。
　　“百世经纶镜？”
　　十殿阎罗同时愕然，都说百世经纶镜千年前就消失不见。什么时候居然被地藏王菩萨拿到手中？
　　这百世经纶镜可是能够看透世间万物，甚至九幽之下，九天之上都逃不过它的探索。范围比臻至大成的天眼还有厉害一些。只不过，它的功能终究没有天眼那样繁多而已。
　　现在，百世经纶镜上面展示出的，便是金甲兽洞府上空的景象。
　　钟馗身上寸缕不挂，整个裸体都暴露在天地之中。不过，他现在已经不是人，身上的每一寸肌肤都有着一个苍白的脸颊。这些脸颊的相貌各不相同，不过相同的是他们的表情，都是极为痛苦地嚎叫着。只是，它们都是些鬼魂，所以根本发不出任何声音。
　　这些鬼魂虚张的嘴，不住地吸收着这附近的灵气。连那些修复金甲兽损伤，并助它达到三花的天养之云，都无从幸免，不断被这些鬼魂的抽丝剥茧般的吸收。
　　他的身体开始变大，也不知道究竟是钟馗变得巨大，还是百鬼吞噬灵气之后，导致暴涨身躯。
　　钟馗冷笑一声，阴毒的声音从他的嗓门间发出：“呵呵，这个感觉可真美好啊！”


第七卷 三重威胁 第137章 三花金甲
　　“钟馗！”
　　杨紫苑惊愕地叫道。她着实想不到，原来一直疯疯傻傻的钟馗，居然还留在这里，并且隐藏如此巨大的隐情。怪不然自己天眼见到他身上怀有百鬼呢！
　　“果然是他！”
　　张子轩脸上忽然浮现出一丝神秘的微笑，那份自信连杨紫苑都不禁被感染，跳动的芳心逐渐平息下来。的确，当自己和张子轩待在一起的时候，似乎什么事情他都能够解决。这样的感觉真的不错。不过，如果自己能够解决的话，那就更好了。
　　不过，张子轩却隐约有些发现，蔺龙前辈离开自己的紫府宇宙之后，自己的性情似乎没有想象中的那么悲哀，反而比以往阴霾萦绕心头的处境，要开心许多。
　　“你知道是钟馗？”
　　“呵呵，刚好我不久前曾去过地府，经过弱水之海，黄泉的时候，发现黄泉里由生魂生出的邪气。”
　　张子轩说到这里，掏出一颗紫色的珠子――那正是女魃给他的邪灵珠。
　　看来，真的如我所料。这两件事肯定有必然的联系：钟馗曾今生活于地府，应该知道身上的冤魂太多，会引来百鬼嗜身。但是他身为一名强大的食鬼者，驱散这些冤魂根本不成问题。他却并没有这么做，想来肯定有一些不可告人的秘密。
　　如果张子轩在此之前，没有去过地府，恐怕根本就不知道钟馗要做什么。不过，他不仅去过地府，而且还到过弱水之海！作为一个了解弱水之海性质的人，再不知道钟馗要做什么，那简直就是白痴。
　　弱水之海，其实就是众多生魂分化之后，堆积成的像是海洋的独特物质。如果不是切身在弱水之海中待过，他还被蒙在鼓里呢！所以，弱水之海才会不断吸收周围的灵气――生魂生存需要庞大的灵气，所以它们会永不停息地向四周吸收灵气。
　　至于吸收灵气到饱和的生魂，将会被逼进黄泉之中，引起幽冥鬼海的吞噬，自身化为所谓的“鬼气”保护《生死簿》周全。至于秦广王的鬼话，根本就不能相信。
　　“这是什么？”
　　杨紫苑奇怪地望着张子轩手中的邪灵珠，这颗紫色珠子犹如梦幻般的美丽。
　　透过透明的珠体表面，能看见珠子里不断变化的氤氲紫气。一会儿从中心处蒸腾翻滚，一会儿在珠子里面上下循环流动，一会儿又完全停止不动……光线照过邪灵珠反射出的紫色光芒，明暗时刻变动不休，射的人脸都看不清楚。
　　“邪灵珠，这是由幽冥鬼海之中的邪气凝结而成的宝贝。”
　　张子轩笑着将它递给杨紫苑：“特别是现在，非常的有用哦！”
　　一般来说，女子无论美丑，对于美丽的事物都有一种由衷的喜欢。杨紫苑接过邪灵珠，惊喜地抚摸着它光滑的表面，听到张子轩这么一说，有些疑惑地问道：“现在？”
　　“试试就知道了。”
　　张子轩看见杨紫苑美艳的笑容，也不由地高兴起来：“将它砸向钟馗试试。”
　　“嗯？”
　　杨紫苑将信将疑地抬头，盯住天上正吸收金甲兽天养之云的钟馗。不敢相信，单单靠这么一个美丽的珠子，就能将身上百鬼正吞噬灵气的钟馗击败。而且，张子轩似乎没有让她注入灵气？
　　如果换一个人，杨紫苑可能会权衡利弊之后，放弃这样的想法。因为这一招一旦失败，将会打草惊蛇。与其什么都没做，让钟馗提高戒心，还不如找个机会突袭他。不过，说话的人是张子轩，效果就完全不同。
　　一咬牙，杨紫苑将手中的邪灵珠丢在钟馗的身上。
　　灵修之士的体质当然和凡人有着天壤之别。邪灵珠化作一道流光，转眼间就出现在钟馗的面前。钟馗将精力集中在身上百鬼吸收的灵气，以及地上那只金甲兽动向上面，所以邪灵珠出现在他面前的时候，他甚至只来得及晃动一下身体。
　　“呼”一阵奇风吹过，邪灵珠显然被吸在钟馗的身上。确切的说，是被吸在百鬼的身上。
　　毫无声息的，钟馗身上所有的生魂，一瞬之间完全化为烟尘。随后翻滚着，聚集成一团团白色雾气，被邪灵珠吸收进身体之中。
　　“啊！”
　　钟馗只觉得那颗紫色珠子将自己所有的力气全部抽走，一种几乎被抽筋剥皮的痛楚，充斥着他的全身，他却没有力气叫喊。
　　邪灵珠里面的紫气由浓转淡，直到那紫色几乎看不见的时候，白色的雾气才最终消失不见。邪气遇到生魂，就像是面粉遇到冷水，除了疯狂吸收之外，再没有其他想法。
　　失去生魂的钟馗，身体也像是断了线的风筝飘落到地上。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　杨紫苑俏脸上面满是难以置信的表情。丝滑红润的小嘴微微张开，露出隐藏于琼口中月牙般的贝齿，却不知道这样的她竟是如此诱人。
　　幸好张子轩一直伴着杨紫苑多时，早就习惯她不经意流出的美态，加上心智早就磨练得宠辱不惊，所以这时也没露出什么痴态。
　　“邪气遇到生魂，除了同化之外，我实在想不到其他的结果。”
　　张子轩笑着说道。
　　捡起地上的邪灵珠，里面白色的雾体亦开始转化成紫色。邪灵珠里的紫色邪气终于停息转化，颜色可比原来的色彩浓郁许多，几乎已经凝为实体，已经没有往日的变化。
　　“噗咚”失去意识的钟馗也掉落在地上，全身脱力的他，只能依稀见到两个身影走到自己的面前，眼前一黑便什么也见不到。
　　“这个人……应该是被百鬼迷失心智了吧？”
　　杨紫苑皱起秀眉，望着浑身赤裸的钟馗。
　　“不会。生魂毫无意识，除了自主吸收灵气之外。”
　　说到这里，张子轩忽然想起什么似得，拍手说道：“哈！我倒是忘记，我想这钟馗怎么也应该不止一花实力！原来问题就在于百鬼嗜身上面！呵呵，原来这家伙也是高手一名啊！”
　　“这又是怎么说？”
　　纵使杨紫苑身怀蕙质兰心的天赐福宝，修炼、记事、思虑都比寻常人要灵敏许多，但是这样需要诸多经验的推理，还是张子轩更胜一筹。
　　“生魂都是些怪异的东西，每日都需要许多灵气维持生计。也就是说，钟馗不仅每天要修炼自己的修为，而且还要满足百多只恶鬼的灵气需要，否则会被立即吸成人干――这是何等凄惨的状况！”
　　“啊！照你这么说，钟馗岂不是……”
　　杨紫苑醒悟过来，却再也不敢往下想象，百多只生魂的灵气要靠着钟馗一人养活。这么一算来，钟馗聚灵的能力简直非人之境。
　　“呵呵，这也得看他有没有什么特殊的法宝。”
　　张子轩说到这里，眼睛却瞥见天养之云已经完全消失，金甲兽身上开始冒出一丝丝流光溢彩的辉煌。
　　杨紫苑见到张子轩的神情，聪明地没有继续出声，亦是随他一起望着躺在地上的金甲兽。
　　“嗷”金甲兽一声轻吼，猛地从地上爬起来。
　　身上的金光顿时大作，漫天的灰尘被金甲兽所发出的气势压迫，倏地被吹出千里之外。场中的一切情况，单凭肉眼也可观测出来。
　　“可惜了。”
　　张子轩摇摇头，说道。
　　杨紫苑会意地点点头，这金甲兽的天养之云被钟馗身上的生魂吸收不少，虽然现在都转化成邪灵珠里面的邪气，但是金甲兽却因为少掉这一部分的补给，没有真正到达三花境界。这可是先天混沌之气啊！不是后天能够补救回来的。
　　“吼！”
　　金甲兽果然怒吼一声。差一点，只差一点它就能完成自己的目标了！
　　自己的父亲曾经说过，只要自己能达到三花境界，就可以在飞升之后见到他。所以金甲兽才会不顾一切代价，一定要达到三花境界。从白虎兽神那里得知，金属性的神兽吞食赤金。便会多少有所成长。所以它行走无数地方收集赤金，甚至伤人都在所不惜。
　　可是，到头来却在临门一脚前耽误了功夫。所谓功亏一篑，亦复如是。
　　“别再吼吼了。赶紧告诉我们，你将那个女孩放在什么地方去了。”
　　青光一闪，张子轩瞬间出现在金甲兽的面前。
　　金甲兽心情正差，见到有人上前，先是一口黄色雾气喷去。三花境界的金系神兽攻击，怎么会那么简单？那雾气所及之处，无论何等物质，都化成金属的块状物体。看样子，质地还极为坚硬。
　　黄雾逐渐消散，再看过去的时候，金甲兽的身前已经是一片金灿灿地金属地面。
　　“好厉害，幸亏我有所防备！”
　　张子轩长舒一口气，若是换做自己中了那口雾气，虽然不至于立即要了性命，被耽搁一些功夫还是肯定的。如果自己稍稍停留一刻，以现在金甲兽的实力，想要收拾自己的办法可就多了。
　　不过，他还是想要豪赌一把！赌金甲兽清楚自己的身份――神王！


第七卷 三重威胁 第138章 兽灵之牌
　　“你究竟是谁？”
　　金甲兽紧紧盯住张子轩问道。同时，四只金刚铁爪还在不停地磨蹭着地面，看架势，如果张子轩的回答稍稍让它不满意，它就会立刻做出雷霆一击。
　　张子轩浑然不在意。现在他成功接替龙神的神位，自身实力大涨不说。就算是龙神套装，只要配合上自己的实力，硬抗金甲兽，它都不一定能够破开这套法宝的防御。
　　摸了摸手中的金色盒子――“龙神九怒”这件法宝一共可以召唤出九条神龙，分别为：赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、银、金。这九条神龙一条比一条厉害，不仅精通各系的道法仙术，就连肉搏能力，也大多不下于金甲兽。
　　只是启用“龙神九怒”几乎要耗尽张子轩所有的灵气，所以不到万不得已，张子轩是不会召唤神龙的。如果有人能逼迫现在的他到召唤神龙，想必那些神龙也未必打得过人家。不过，作为肉盾的话，这些神龙可是不错的选择。
　　“我以为你知道了。”
　　张子轩淡淡地说道，单手将巨大的龙神战剑横放在自己的面前，轻轻一弹。只听见战剑一声龙吟，似乎回应着主人的敲击。
　　“龙神……”
　　金甲兽的瞳仁不断缩小，最后集中到一点上面。
　　它知道，自己的父亲麒麟神兽，原来就是神界的一员。后来因为种种原因，神界最终被摧毁，神界之王也不知所踪。时过境迁，没想到自己居然会在这里碰到神王传人……
　　“神界以实力为尊。”
　　金甲兽最终恢复常态：“你一天没有达到神王的实力，我便不会拜见你的。”
　　张子轩笑了笑，看来这金甲兽还是没有将自己放在眼里。
　　以往来说，他的情绪蔺龙还可以控制一些，所以在做很多事情的时候，过于冷静。其实，这也是蔺龙为张子轩好。因为张子轩的心劫还没有经过，所以有时候过于放纵，只会导致心劫的威力更为强大。
　　不过，谁能想到，张子轩到达三花境界之前，根本就没有历过心劫？
　　听闻金甲兽的话语，张子轩的双眼变得炽热。他举起自己手中的龙神战剑，喝了一声：“斩龙……”
　　随着张子轩的喝声，龙神战剑的表面多出一层青色虚影。那道虚影是如此巨大，剑尖直冲九霄，剑身也被拓宽数百倍。巨大而暴躁的玄虚气，汇聚到龙神战剑的剑身上面。
　　“术！”
　　张子轩挥舞着龙神战剑，向金甲兽劈去。龙神战剑带着它身体上的巨大虚影，同时向金甲兽劈去。
　　如此强大的威势，如果金甲兽再发现不了，那就太不正常了。
　　望着遮天蔽日的龙神战剑虚影，连自诩防御无人可破的金甲兽，都不由自主地向后疾退。
　　这种感觉实在是太恐怖了，头上悬着一把利刃。而且这把利刃还是能随时都会倒下来，好像要砍断自己头颅的。可是，龙神战剑的剑罡，是可以躲掉的么？结果很显然……
　　龙神战剑的特殊能力之一，就是急速聚能。无论使用者使用何种类型的灵气，只要输入哪怕一丝的灵气，只要一瞬间，龙神战剑就会如同漩涡般，将使用者身上的灵气吸满剑体。
　　还有一种特殊能力，就是灵气锁定。如同猛虎博兔，只要是被龙神战剑盯上，就不可能被猎物逃掉。现在的金甲兽，正面临这个问题。巨大的虚影，仿佛它到哪里，就追到哪里，而且那虚影还是在不断落下的基础上。
　　威压，是龙神战剑另外一种特殊能力。只要是兽类，就可以对它进行无尽的精神摧残。相较而言，这种能力对金甲兽来说，才是最致命的。因为有这种能力的存在，金甲兽甚至连反抗龙神战剑的力气都没有。
　　“我认输！”
　　金甲兽终于体力不支，倒在一块已经裂开的土地上面。
　　面对龙神战剑的威压，金甲兽再也支撑不住。无论是对于肉体的挤压，还是对于精神的摧残，金甲兽都已经到达了自己的极限。
　　张子轩没有说话，只是稍微将龙神战剑的角度下调了一些，以致于将战剑无意露出的威压，减轻到最低。这不是他再逞威风，只是想逼出金甲兽说出翠儿的下落。
　　金甲兽见张子轩还是没有收尽杀意，立刻会错了意：千百年来，由于自己身为神兽麒麟的后裔血脉，多少灵修之士都梦寐将自己收为坐骑。毕竟，不是任何兽修都有机会到达三花之境的，血脉传承，仍旧是三花教主境地的桎梏之一。
　　“我愿奉你为主。”
　　金甲兽黄橙橙的眼珠子，直勾勾地瞪着越来越近的战剑虚影。
　　张子轩着实没想到金甲兽会吐出这般言辞，双手回力一收，虚影便在离它三丈开外的地方停住――这无疑是最佳的位置，稍微动下手腕，就能将此刻羸弱无比的金甲兽斩灭，甚至连预先留下些提前量都不用。
　　“你说什么？”
　　金甲兽的眼珠子依旧没有离开战剑，只是四爪稍微趴了趴足下的泥土，用金钢一般的爪子，画出一个古怪的符文。随后，滴落舌尖的一滴精血在那符文之上，金光一闪，符文瞬间就凝结成一块金色的小牌子。
　　金甲兽用爪子一拨弄，金色牌子便“咻”地一声飞到张子轩的身边。
　　没见张子轩有什么动静，那金色牌子不偏不倚，径直停落在他的右手旁边。也没见落地，直接这么漂浮在空中，不断发出金色的晃眼光泽。
　　张子轩不疑有诈，反正自己有龙神铠甲的保护，再厉害的陷阱也丝毫不能造成威胁。
　　龙神铠甲的各项功用，张子轩早就已经烂熟于心。虽然从来没有见过龙神套装，但不知何故，初次见到这套法宝的时候，居然有一种莫名的亲昵。这份亲昵的感觉，让他使用龙神套装的时候，更加得心应手。
　　“这是……”
　　张子轩望着金色牌子上面的图案，那是一个正面雕刻着金甲兽、背面写着三个异常诡谲的字体。
　　杨紫苑一开始还在提防金甲兽的袭击，此刻听见张子轩的声音，马上将目光转向张子轩手中的金色牌子，秀眉微蹙：“咦？这倒是有些像……”
　　“嗯？像什么？”
　　张子轩有些奇怪，这文字他自己都没见过，杨紫苑又是在什么地方见到的？
　　“像……那个金殿中，刻在几副图案下面的文字……”
　　杨紫苑说到这里，又想起在轩字殿中，与张子轩朝夕相处的美妙时刻。不自主地，再度神游天地之外。
　　她天生的玲珑心脏――蕙质兰心，只要看过、听过的东西，基本都不会忘记。这块金色版上的奇型怪字只有三个，其中有两个曾是轩字殿中出现过的。那么多的怪字，如果换做张子轩来记，那就有些强人所难了。
　　张子轩发现杨紫苑似乎有些魂不守舍，以为她又发现什么端倪，便也无意打搅。不过，他在这时却发现，原来杨紫苑思虑的时候，相貌更是如此的惊艳！不仅娥眉婉转流长，星眸似睡未醒，朱唇轻启似乎无意识地喃呢什么，浑身的姿态，都呈现一种惊人的智感。
　　张子轩本想多看几眼，可惜天不遂人愿，正在这时候，金甲兽浑实的声音忽然响起：“怎么，你们认识这上面的字？”
　　“不认识，只是……”
　　杨紫苑抬起头，却发现张子轩正微笑着看住自己，不由大窘。只当装作没看见，将目光转向金甲兽：“只是这字体给我感觉有些似曾相识，不知道再哪里见过。”
　　“什么？你们见过这种字？不可能！绝对不可能！”
　　金甲兽不顾身上的伤痛，已经那尚未散去的龙神战剑，高声叫道：“这种字，可是创始天字，连以前的神王都不懂……你们这是在哪里见到的？”
　　“创始天字？传说中，‘天’造万物之时，所创的文字？”
　　杨紫苑从小就被杨文通熟背各种典籍，有些流传下来的孤本上面，的确有这么个记载。
　　传说，当时天造万物，创出了创始天字，它们每一个字都有无穷的力量。懂得创始天字的人，使用法术的时候，念出的咒文是创始天字，那么威力将会暴增。使用一个创始天字，威力就要翻上一番，如果咒文字数较长、威力巨大的法术，全部使用创始天字来读，甚至能够毁天灭地。
　　“造物用的文字？”
　　张子轩依稀记得，师父曾经确实对他提过这个东西：“是不是那个，最后连老天爷都控制不住威力，弄得要将天地万物化为混沌，等个中的元气缓和了上万年。最后弄得盘古出来开天辟地，才最终得以开化天地？”
　　“你们知道的不少啊！”
　　金甲兽摇摇晃晃地站起身，接着说道：“那你们可知，这女娲娘娘，当时造人用得也是创始天字？正是因为如此，天才会被那余威震破，导致女娲娘娘要炼石补天。”
　　“这个当然知道。”
　　张子轩举起手中的金色牌子，问道：“不过，这个东西是什么？难道是见面礼不成？”
　　“怎么可能？”
　　金甲兽闻言，脚下一软，差点又软倒在地上。看来自己的这个新主人，还真是……风趣啊！
　　“这是兽灵牌，拥有神兽的兽灵牌，就会成为兽修的主人。”
　　金甲兽解释道。它心里暗笑，因为自己并没有将如何使用兽灵牌的秘密，高速张子轩。也就是说，以后他也未必能制得住自己。
　　岂料，天不遂兽愿。它却忘记了张子轩的身边，还有一个无所不通、怀有蕙质兰心的杨紫苑。
　　“呆子，将自己的精血滴在兽灵牌上面，今后它就要全听你的话了。”
　　杨紫苑不自主地直唤起张子轩的昵名，浑然不知张子轩面上掠过一丝不易察觉的喜色。
　　“那么，你认为我该怎样做呢？”
　　张子轩故作迟疑状。
　　“呆子！说你呆，你还真的呆啦？”
　　杨紫苑当然知道张子轩这是在装傻充愣，想要自己亲口说出结论才肯罢休，便笑着说道：“当然是问清楚缘由再说。这样的好事，不会不明不白地落在你头上吧？”
　　张子轩见杨紫苑笑了，也笑着点点头：“呵呵，那好，我去问问。不过……”
　　张子轩“不过”了半天，却没有说出什么话。只是心里默想：估计，这和我的身份有莫大的关联吧？
　　“你们……太聪明了！”
　　金甲兽哀叹一声，神情忽然一松：“不过，这样也好。如果日后我的主人还没有我聪明，那日子也忒难过了些。”
　　“其实，理由很简单。因为我三花的天养之云已经被那怪物吸走不少，导致本身根本就没有达到三花的境界！也就是说，往后再也不能有这么好的机会，能够攀至三花的教主之境。”
　　金甲兽说着，不由地哀叹一声。
　　天劫其实是一把双刃剑，谁都知道难渡，但是一旦渡过去，好处也是不少的。比如天养之云就能将渡劫人的实力补足到三花之境。一旦渡劫之时，消耗过大或者什么原因，导致没有办法一跃到达三花，那可就麻烦了。
　　就如金甲兽这样，被别人吸走天养之云，到达不了三花，那么之后的修行便极为困难。甚至有人说，这三花金劫其实就是通往教主境界的一条捷径。不过对于金甲兽来说，这个捷径显然没有走好。


第七卷 三重威胁 第139章 百鬼乱身
　　“你有没有达到三花境界，跟我有什么联系？”
　　张子轩怪异地问道。
　　“我的神王殿下，请不要开这样的玩笑，好么？”
　　金甲兽虽然没有成功吸收天养之云，达到三花的教主境界，不过看上去它的心情依旧不错：“难道您不知道，坐骑和主人之间有着互通的性质吗？我不相信您就不明白混沌之力的奥义。”
　　“不好意思，我确实不知道混沌之力究竟是什么东西。”
　　张子轩是老实人，不会说谎骗人。更何况，与其得到一个打心眼里没有归顺自己的坐骑，倒不如单独一人来得潇洒。
　　“不对，刚才与你交手的时候，明明就感觉到了混沌的力量，绝对不是普通的灵气！”
　　混沌？难道是因为我的混沌身已经到了大成的境界吗？不对！灵气和法诀之间，应该绝对不会发生流窜现象啊！那么，我哪来的混沌力量？莫非……玄虚气？
　　想到这里，张子轩觉得有些不对。轩字殿中居然出现过创始天字，而且还有如此众多的超级法诀、功法，那么轩字殿的主人一定不会是泛泛之辈。可惜，熟知真相的林天骄两兄弟，却一直对自己装傻充愣，硬是不吐露半丝风声。这该让他如何是好？
　　现在虽然金甲兽对自己并无忠心可言，纯粹是为了今后突破桎梏，才肯屈尊做自己的坐骑。唔。这样也不错，反正也算是公平交易，谁都不吃亏而已。反正兽修们终究是要找主人来着的。
　　“如果真的感觉到我有你需要的东西，自然也就罢了。但我想提醒你的是，我的身上并没有什么所谓的混沌之力，明白了吗？”
　　说到这里，也不顾金甲兽垂头不语的表情，漠然地将目光转向躺在地上的钟馗。
　　杨紫苑也注意到钟馗已经苏醒过来，只是怕惊动张子轩和自己，一直假装没醒。或者说是……装死。她没有问张子轩怎么做，因为他知道，张子轩会用自己的方法解决这些事情。
　　“钟馗，为何你要一再隐瞒自己的事情？百鬼噬身的痛楚，你需要亲自体会过才肯罢休吗？”
　　张子轩说出这话的时候，甚至有些咬牙切齿。
　　他自然相信钟馗这是故意施为，也清楚他肯定受了莫大的冤屈。否则换做是谁，也不会愿意以身试水。因为这个水，可是弱水啊……
　　同情归同情，但是钟馗百鬼噬身时，误吞蔺龙的事情，还是不得不跟他们算上一笔。毕竟，蔺龙一直对自己关照有加，算是自己的恩人。被这么白白葬送掉性命，这可不是三言两语就可以糊弄过去的事情。
　　“我……弄不清……不可以……”
　　钟馗含糊道。
　　他的声音有些颤抖，但又不似害怕和紧张。那他为什么会这样呢？张子轩奇怪地想到。
　　“他身上的百鬼，并没有消失。”
　　似乎是发觉张子轩的疑惑，杨紫苑轻轻渡到张子轩的身边说道。同时，一双妙目看似漫不经心地扫了金甲兽一眼，见它依旧苦恼，深陷两难的境地，一颗吊着的芳心也放下不少。
　　她可知道，只要是金甲兽不趁此刻做出攻势，恐怕今天的帐也就清算了。再不济，金甲兽也不可能有什么逾越的动作。现在，只要自己能够看好金甲兽，不让它逃去就算成功了。
　　“百鬼？”
　　张子轩先是一怔，百鬼的明明就已经被邪灵珠化去，成为邪气。钟馗的身上，怎么会还有什么百鬼呢？只可惜自己没有天眼，也只能大体推测一下……
　　正当张子轩思索这件奇事，却又听见金甲兽含糊地叫道：“子轩……子轩……”
　　“我？”
　　张子轩更加奇怪，这钟馗在昏迷之中，怎么会如此亲昵地叫着自己的名字？
　　“子轩……我是……是蔺龙啊！”
　　这句话，犹如一把铁锤，敲响了张子轩的心底：“什么？龙、龙前辈？原来你没有事情啊？”
　　“谁是蔺龙？”
　　钟馗神色一变，忽然又高声问道。
　　“你管是谁？反正不是你便是了。”
　　同样出自钟馗的口中，但这次明显是个娇俏的女声。
　　钟馗神色又是一变：“混账丫头，敢管老子的事情！嗯？”
　　眼见着钟馗一直在那里唱独角戏，张子轩总算是清楚了到底是何缘故，让钟馗变成这番模样――那些百鬼虽然灵体被邪灵珠吸走，化成无数的邪气。但是，他们的魂魄却依旧存在于钟馗的体内，并且与他的魂魄结合在一起！
　　若是换个人，或许张子轩理都不会理，甚至或许会驻足，兴致勃勃地看着他表演“双簧”的超高绝技。唯独钟馗，现在蔺龙在他的体内，如果这样不管不顾，岂不是对不住以往蔺龙对自己的恩惠？
　　这事儿说来也太巧了。蔺龙说他没有魂魄，死了就是死了。可在他临死之前，居然被钟馗吸走，成为众多精神体中的一员。这样一来，可以说钟馗就成为蔺龙的救命恩人――谁都知道，没有灵魂的单纯灵识，是不可以苟存于世的。
　　那我到底该如何是好？张子轩显然进入进退维谷的窘境之中。现在对他而言，钟馗杀不得、放不得。这该让他如何是好？
　　灵机一动，张子轩忽然出声问道：“钟馗，你还在吗？”
　　钟馗没有回答，只是嘴上在争吵不休的时候，右手却忽然伸了起来，对着张子轩竖起大拇指。
　　杨紫苑在一边，默默地望着张子轩的动作。在她看来，无论那个蔺龙是何许人也，张子轩都不会放弃他的存在。杀不得钟馗，如果听之任之也不符合张子轩的性格。那么，设想张子轩暂时没有办法解决这个问题办法的话，最好的决定，就是……
　　“你想解决被这些鬼魂困扰的苦楚吗？”
　　张子轩问道。
　　他这么一问，钟馗的法身连嘴上斗争都不顾了。一双浑浊的眼珠，紧紧盯住张子轩，沉默稍许，忽然齐声怒骂：“管你小子什么事？”
　　“难道你他娘的要将我们全部消灭吗？”
　　“狗日的，老子看你是不想活了！”……
　　众鬼七嘴八舌的一顿臭骂，张子轩却充耳不闻。因为钟馗法身的那只右手，依旧迎风高高举起――众鬼可以使用钟馗的嘴巴，但是却难以控制钟馗的身体。这就是灵魂的作用，没有灵魂的灵识，想要控制别人的身体，简直是痴人说梦。
　　“那就跟我走……不，是跟着她走吧！”
　　张子轩指着杨紫苑说道。他还记得面前有个洛河神殿要他去征服，没有办法现在回去易教请教那些老人。
　　“紫苑，你带他……他们回易教，我处理完手中的事物之后，就立刻赶回去。”
　　若是对乐恬说，不免又要一番缠绵，最后再启用云糕这个杀手锏。虽然情趣多多，但也导致有时会误了事。不过，现在站在他面前的是杨紫苑，就不用那么复杂。
　　“嗯。”
　　杨紫苑没问张子轩有什么事情，又要去哪。在她看来，那些都是不重要的。她只是知道，张子轩要去的地方，做的事情都很重要，这就足够了。
　　反正……反正自己发现自己已经离不开他，也知道他同样离不开自己。剩下的那些，真的不再重要了。差点误以为张子轩身死于此的杨紫苑，心中早就明悟过来。
　　“紫苑……”
　　张子轩心中涌出无限的温柔。敏感如他，早就知道杨紫苑的想法。同时，对杨紫苑的愧疚、爱怜之情，也愈加深厚。
　　他拉过紫苑温莹如玉的小手，将她轻轻涌入怀中。
　　杨紫苑脸上露出一丝微笑，她早就已经不是原来的她，面对自己心中的情郎，不再显得娇羞，而是坦然应之。
　　笑靥如菊，樱唇微张。问天下间，谁能抵挡住如此美艳女子的情怀？
　　张子轩感动如斯，轻轻将脸凑近，吻住杨紫苑的柔软嘴唇。杨紫苑嘤咛一声，也不避让，亦不回应，默默接受着张子轩对自己的温柔。心中再一次验证他对自己的痴迷，犹如喝了琼汁瑶液般的甜蜜。
　　钟馗身上的百鬼见到这幅场景，少见地闭口不言。他们生前都是人，都有完整人生的记忆。可是在进入地府之后，就失去做人的快乐，没有丝毫情感。哪怕是钟馗，也只是将他们作为报复地府的工具而已。
　　没有感情生活的人，是最可怜的。所以，当他们见到张子轩与杨紫苑缠绵悱恻的时候，都回念起以往值得回味的东西，一时间都安静下来。
　　可惜，这个世界上面扫兴的东西多得很。比如对爱情一无所知的兽修――金甲兽。
　　“我决定了，反正身为神王的坐骑，也不见得是一件丢脸的事情……”
　　金甲兽说到这里，才注意到张子轩和杨紫苑正拥在一起，肌肤相亲，便奇怪地问道：“你们这是在做什么？”
　　张子轩和杨紫苑这才想起周围还有“不少”人，尴尬退开一段距离，却没发觉，金甲兽嘴角居然微微翘起，那样子，显然得意极了。


第七卷 三重威胁 第140章 天霁宝金
　　以后的书，我自己更新，所以应该不会有断更的危险~当然，我也很感谢以前帮我更新的编辑~谢谢了~“那个小女孩，有天生的金属性体质，我见她很有资质，便收她做了徒弟。”
　　金甲兽如实向着“主母”杨紫苑说道。张子轩将兽灵牌收掉之后，就成为自己真正的主人了。这时候自己可不能说谎，否则被主人发现可就糟糕了。
　　“那她现在人呢？”
　　杨紫苑奇怪地问道。兽修也能交人功法吗？不要将她的好姐妹，教成半兽半人的形态了。
　　“在下面。”
　　金甲兽用爪子拍拍已经碎裂成块的地上。
　　下面？杨紫苑一惊，那不就意味着，刚才天劫之后，翠儿便绝无生还之机了吗？
　　“没关系的，我的府邸，哪里是那么容易塌陷的？”
　　金甲兽骄傲地昂起头，说道：“主人对抗天劫的时候，毁坏的只是我外围的一些建筑而已。”
　　金系的神兽，所建的洞府，哪有那么容易被损坏的？
　　“那样就好。金牙，你带我进去。”
　　短短的时间，张子轩就帮金甲兽取了这个名字，无论如何，今后总不能一直“金甲兽”、“金甲兽”地叫它吧？兽修也有兽格和尊严的。所突出的，正是金甲兽牙尖嘴利这一特性。张子轩成为它的主人，当然知道当时为何它在那个时间叫自己了……只是他大人不计小人过，没有计较它的捣乱之举而已。
　　“紫苑，你在外面等候。”
　　张子轩说完，变化成一只钻地小虫，随着金甲兽的“金遁”向金沙地下河钻去。他相信杨紫苑会明白自己的用意――钟馗虽然不会捣乱，但是那些他暂时找不到方法安置的百鬼，却难保有什么诡计。
　　由于天劫的威力奇大，整个地下流域以及变成一片滩涂。金甲兽重伤初愈，在这地势复杂的地下，金遁的速度也称不得多快。
　　“主人，为何你要对主母的丫鬟如此关心？”
　　乘着这个时机，金甲兽连忙和张子轩套着近乎，自从自己认主，主人知道他与主母亲热之时，自己是故意打岔的之后。嘴上虽然不说，但行动已经证明了一切――“金牙”这分明是嘲笑自己的口才么！
　　“因为只要是紫苑喜欢，我不管什么东西都要得到。”
　　张子轩淡淡的话语里，透露出一种无言的霸气。这股霸气似乎是与生俱来，未经锤炼的。以前的张子轩，却没有发现过它。
　　“咦？那要是主母喜欢仙庭呢？”
　　金牙想用张子轩的话来反驳他自己，否则不是辱没了自己的“金牙”之名吗？人家铁齿铜牙都那么厉害，况且自己金牙呼？
　　“……”
　　张子轩看了金牙一眼，没有回答。可是在他的眼中，金牙分明见到“坚毅”二字。
　　希望主母不要喜欢上仙庭，否则我可要遭重了。金牙想起仙庭的恐怖实力，忍不住打了个寒颤。虽然本身已经拥有二花半的恐怖实力，但是对于亲眼见过三清对战的他来说，这些实力甚至连自保都没有机会。
　　正想着，金牙忽然觉得眼前一晃，一片金灿灿的地界便出现在他面前：“咦？这是……”
　　张子轩本在前面钻着地，他变成的虫子个头虽然不大，但是钻地速度绝对不下于金遁。听到金牙充满惊讶的语气，便停下身来。
　　灵识放出，仔细排查周围金属的灵气构成，却发现这些金属里面的灵气几乎已经紧密到不可分割的地步――凝结了！灵气绝对的凝结住了！这些金属……简直就是极品的炼器材料啊！
　　“这是什么东西？”
　　张子轩问金牙。
　　“这根本就不应该存在在这个地方……”
　　金牙喃喃地说道：“本来这里应该是我收集的极品金系矿石――‘陨雷金’的地方。这些石头能够大量吸收闪电的灵气纳为己用，是抵抗天劫最好的防具。怎么会……怎么会变成‘天霁正元金’？”
　　“天霁正元金？”
　　张子轩觉得这名字有些熟悉，师父似乎和他提过。只是师父对他说过的东西太多，自己着实有些消化不来。如果，自己能有杨紫苑那样的“蕙质兰心”该有多好？
　　忘记归忘记，但是张子轩却深知一个道理――不厉害的东西，师父叮嘱自己要记住的。
　　见主人一副茫然无措的模样，金牙有些怪异：“主人，难道说，您并不知道什么是天霁正元金吗？”
　　张子轩点点头，然后又摇摇头，解释道：“我是大体听说过，但具体是些什么东西，却忘记了。”
　　“真厉害，那您听说过天地十二宝吗？”
　　所谓天地十二宝，正是封神时期，出世的十二件厉害的先天法宝：天地玄黄玲珑宝塔、十二品莲台、盘古幡、太极图、混沌钟、山河社稷图、幽魂白骨幡、三灵灯、五方五色旗、混元金斗、鸿蒙三灵根、五色神光。
　　它们的威力奇大，有的几乎可以媲美远古洪荒时期的五大混沌神器。只是名声来头，并没有那么响亮而已。
　　“十二宝之中，只有混元金斗是后天法宝，也就是并非天生天养，而是人为打造成的。”
　　金牙说到这里，语气开始变得激动：“炼制混元金斗所用的材料，正是天霁正元金――有着宇宙洪荒第一金美誉的金石啊！”
　　“哦？”
　　听见这天霁正元金如此厉害，张子轩也忍不住赞叹起来。恰好自己最近想要打造一些趁手的兵器法宝，这天霁正元金如此了得，他怎么能放过呢？
　　“唉，只可惜我们在地下，这些天霁正元金又坚硬无比，否则取得几片回去，给我打制个牙套――那我可真是古今第一‘金牙’了！嘿嘿……主人您在做什么？”
　　张子轩在夹缝中恢复人身，然后掏出晶莹剔透的透明须弥橐。听见金牙这么询问自己，张子轩心中忽感好笑，回答道：“既然你那么喜欢，我就给你打造一支牙套，好让你成为真正的‘金牙’嘛！先说好，到时候如果你不戴的话，我就敲碎你所有的獠牙。”
　　金牙先是一愣，随后意识到张子轩并非是开玩笑，他真的想要将这些天霁正元金带走，于是赶紧制止道：“主人不必大费周章，这些正元金不仅坚硬无比，更是耐得住火。当初被三清之中的上清通天教主发现，费了九龙二虎之力，才取得一小块回去。”
　　“百年之后，通天炼成混元金斗，赐予爱徒三宵娘娘。封神一战，云霄、碧霄、琼霄三姐妹执混元金斗，将阐教玉虚原始天尊门下十二金仙――赤精子、广成子、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、太乙真人、清虚道德真君、道行天尊、玉鼎真人、灵宝太法师、惧留孙、黄龙真人，各个擒拿，俱闭入九曲黄河阵中，失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、捐神仙之肢体。
　　十二金仙只因叁尸不斩、六气未吞，空用功夫千载，正应混元金斗劫，被削去顶上叁花、消了胸中五气，千年道果失于一旦，只等姜子牙封过神，再修正果，返本还元，此是天数。
　　混元金斗劫，即使顺天应命之阐教金仙，亦无法逃脱，一次俱要应劫。由此可见，天霁正元金的利害。主人，还是莫贪心，赶紧取得一两粒金子便罢……”
　　趁着金牙吹捧天霁正元金、混元金斗的利害，张子轩却将这好大一座金山周围的碎石炼化。整个金山“轰隆隆”一阵颤动，接着金光一闪，那座金山居然忽地消失。周围空出一块好大的地方，诡异的情景，让金牙都有些错愕。
　　“这天霁正元金如此了得，能生出它的地方必然凶险万分，取得这些天材地宝也必然苦难重重。我无意诋毁通天前辈的英明，此一时彼一时，若现在你面前站的是通天教主，那么结果跟我差不得多少。甚至，因为实力差距，他的速度应该快我几分。”
　　说到这里，张子轩将须弥橐放回自己的腰际，这天霁正元金果然了得，即使是万物无所不容的须弥橐将它吞下，这重量也着实够沉的。
　　“这个……”
　　金牙不知道该如何形容自己心中的震撼，现在他只有一个念头：没跟错主子！
　　“别这个那个的。这些陨雷金不仅吸收天劫的雷力，加上火劫雷的炼化、冰劫雷的锻造，有这个变化自然是我们运气使然。”
　　说到这里，张子轩也不禁欣喜起来：“呵呵，说起来，这种情况可真是万年难得一见呢！”
　　金牙不说话了。谁都知道这天劫的力量无比集中，冲的就是历劫之人而去。当初布置陨雷金之时，也只是思虑不让流露出的劫雷毁坏自己洞府。谁能像自己主人一样，几乎将整个山脉摧毁？他到底是用了什么法术，让自身丝毫没有受到劫雷打击，才使得周围的陨雷金得到巨大的劫雷能量，最后化成天霁正元金的？
　　不待他问话，张子轩就指着下面问道：“那里，就是你的府邸吗？”
　　金牙放眼望去，这个空间的底下，果然安着一个金色大门。门上面浮云如烟，云烟过处鸟兽成群，各自嬉戏玩闹，一片大好的和睦景象。
　　金牙应了一声，领先向着金门前面飞去。


第八卷 洛河神殿 第141章 翠儿叙旧
　　张子轩和金牙同时站在地底金门的门口。
　　这个金门果然大气磅礴，让人见到之后热血沸腾。只是张子轩曾在轩字殿见过更加厉害的，对此也就不再有所兴趣。
　　金牙伸出爪子，在金门上面轻轻一敲，随后解释道：“我在门上布置过门神禁制，只有我的爪子不轻不重碰上一下，才能够使大门打开。”
　　“哦。”
　　张子轩点点头，禁制、阵法，永远都是捉摸不透的神奇东西。
　　金门上面一阵水波般的涟漪，接着“呼”地一声，大门便自动打开了。
　　“呼”率先闻见一阵香风，一个模糊的身影转眼就穿过张子轩身前，向着远处逃窜而去。
　　“咦？”
　　张子轩疑惑地嘀咕一声，空手这么一捞，那身影便在空中生生停住，被张子轩发出的无形力量扯了回去。
　　原来，这个身影不是别人，正是杨紫苑的丫鬟，有着先天金属性身体的翠儿。
　　翠儿见自己被制住，也不看来人是谁，便大力挣扎起来，骂道：“臭怪物，烂怪物，你以为收我为徒就能让我安心吗？告诉你这个白痴，本姑娘只要追随小姐就够了！别给老娘找茬！”
　　好蛮横的小姑娘，怎么我以前就没发现紫苑身边还有这样的人物呢？张子轩真是哭笑不得，这丫头紧闭着星眸，看都不看自己一眼。更严重的是，她居然身无片缕，赤裸地美好酮体就这么暴露在光天之下！
　　翠儿年纪尚小，没有发育完好，所以青涩的身体并不如年长女子那般诱人。只是她的肤白如雪，肤质光滑细嫩，两座肉丘微微隆起，扭动着柔韧的娇躯，别有一番独有的风味。
　　“你这小丫头，还不睁眼看看我是谁？”
　　对这个可爱的小丫头，张子轩也难得地温和起来。他终于知道，为何杨紫苑不拿她当做丫鬟看待了。
　　“老娘才不会睁眼呢！你这烂怪物，我看到了就恶心！”
　　“扑哧……”
　　张子轩打心眼地嗤笑起来，不由自主地向着金牙看去。金牙见到张子轩的诡异眼神，一边傻呵呵地讪笑，一边又拿着如同杀人般的眼神向翠儿瞪去。只是，它那过于真实的讪笑，将杀人眼光的真实性摧毁无疑。看来，金牙也很喜欢这个小姑娘。
　　金系的神兽，对于先天金属性的小姑娘有一份先天的亲切感。加上这个小姑娘如此天真烂漫，生性善良，金牙自然生不出半分生气愤怒的感触。
　　“嗯？”
　　似乎是感觉到这个声音不像是以前的那个怪物，而且还有一份久违的熟悉，翠儿将自己的星眸轻轻开启一道缝隙，向张子轩窥来，随后大叫道：“姑爷？”
　　“呃？”
　　这个称呼可够张子轩喜欢的。楞了一下，张子轩将翠儿放在自己面前，笑道：“怎么，总算认出我是谁了？”
　　翠儿憋屈着小嘴，清纯入泉水般的眼睛，忍不住流出许多泪水来，猛地扑向张子轩：“姑……姑爷是来救翠儿的吗？翠儿……翠儿好怕啊！姑爷终于来救翠儿了吗？”
　　“怕吗？人家不过是想收你为徒，你怕什么啊？”
　　张子轩假装不解地问道。
　　“是啊，但是它好丑……我怕……”
　　说到这里的时候，翠儿几乎将整个头埋在张子轩的胸前。
　　金牙听到这里，恶狠狠地瞪住翠儿，暗自嘀咕道：我……堂堂一介神兽，英俊潇洒可是六道皆知的事情，哪丑了？哪里丑了？人还真是一种奇怪的东西啊……明明他们自己很丑来着。
　　“还有，它将翠儿带来的时候，将翠儿身上的衣服弄破了。结果，还不给翠儿买衣服……唔？”
　　翠儿这才想起，自己身上还没穿衣服呢！小姐不是说过，如果女孩子的身体被人看光，就得嫁给那个人。如果自己不喜欢，就要杀掉那个人吗？
　　张子轩微笑着从须弥橐中取出一件女装衣裙。自打他炼制出须弥橐之后，为保险起见，几乎所有家用百货，都被他购买、放置进去，有备无患嘛！瞧瞧，这次不就解决当下的窘境了么？
　　翠儿接过衣服，脸上露出一种小女儿家的羞红，格外诱人。只不过在场一个是阅尽天下美女，身边红颜颇多的张子轩。一个是认为自己天下第一帅，凡人相貌奇丑的金甲兽。主仆两人都对此美景视而不见。
　　接过衣服，翠儿仍旧痴楞在原地，考虑着种种古怪的问题。
　　不过，小姐可没说过如果看光他的人是姑爷，那该怎么办？更何况，姑爷是来救自己的。如果杀了他，会不会恩将仇报呢？不对，小姐不是被姑爷抛弃了吗？那姑爷就不是姑爷，那么自己应该杀掉他的……为什么，自己却狠不下心呢？或许，自己根本就杀不了任何人。
　　翠儿想起张子轩以往对待杨紫苑的好，想起那日杨紫苑要与张子轩分身时，张子轩那种悲痛欲绝的模样，她就忍不住同情起这个男人――到底，是小姐不要姑爷，还是姑爷不要小姐呢？这个问题真是复杂啊！现在姑爷在面前，有得是时间，当务之急是先将衣服套上再说。
　　“快点，你们转过身去啊！”
　　翠儿娇声叱道。原本就红润发热的脸颊，变得更加滚烫。
　　“呃？噢！”
　　张子轩这才反应过来，赶紧转过身去。他自己是灵修之士，对于“红粉骷髅”的见解颇深。所以即使对上倾国倾城的美艳女子，只要自己不钟意，那也都是白搭。所以，他忘记了翠儿只是一个普通的人间女子，对于身家清白这回事是极为看中的。
　　真讨厌，人家穿衣服都要看。翠儿抱着衣服向张子轩的背影吐了吐小舌头，不知道为什么，她居然没有半丝生气的情绪，甚至还有极为微弱的一丝欣喜。
　　从小就成为世家的丫鬟，虽然受到小姐的宠溺，但翠儿的手脚还是极为利索的。三下五除二便收拾好衣装，娇声说道：“姑爷，还有那只怪物，你们可以回头了。”
　　翠儿一身青绿色的衣裙，这原本是张子轩为杨紫苑准备的。长及腰身，盈盈一握的纤腰上面，还配有一块墨绿色的玉牌束腰。衣服的边角都绣有各式样的复杂金线条纹，古朴的气质搭配上翠儿诗画般的美貌，没有丝毫不协调之感。
　　一头乌黑的青丝，用一条金色的圆环盘在右边的头顶，显得清爽而利落。秀眉星目，神光内敛，一看就觉得这个漂亮的小姑娘格外机灵、精神。
　　张子轩赞许地点点头：“嗯，穿上这衣服之后，翠儿果然好看多了……跟紫苑都有的一拼。”
　　翠儿听了这话，心中涌出一丝失落，歪着头，故作不解地问道：“那么，姑爷这是在夸赞翠儿呢，还是夸赞这身衣服呢？是在拍翠儿马屁呢，还是拍小姐马屁呢？”
　　“哦哈哈哈哈……”
　　见张子轩尴尬的模样，金牙都不禁大笑起来。看来“有其师必有其徒”翠儿和金牙一样，都是牙尖嘴利的主儿。
　　“算了，姑爷不想回答翠儿，那就换一个问题吧！不过，这个问题姑爷可一定要回答的哦！”
　　翠儿皱着琼鼻说道。撒娇的意思，远比命令来得大。见到张子轩点头，依旧不依不饶：“不行，你得发誓一定要告诉翠儿。”
　　张子轩虽然不知道翠儿有什么问题，但只是回答个问题而已，大丈夫又有什么不能对人说的？于是，张子轩便举起右手，信誓旦旦地说道：“吾以吾之血脉发誓，若有任何隐瞒的地方，必定天打五雷轰，万死不辞。”
　　金牙不以为然，暗忖道：切，主人这句誓发的真是奇怪。天劫就足足有九十九道天雷，他都扛过来了，这五道天雷顶个屁用啊！
　　翠儿却不这么想，她撅起小嘴，有些不满地说道：“干吗发这么大的毒誓嘛？顶多你要不说实话，日后就不许吃好吃的糕点罢了。”
　　张子轩楞了好一会儿，暗想：这小丫头心地还真是不错啊。也不知道，刚刚如果他听见翠儿想加害与他的想法，还不会这么评价。
　　“那么，姑爷你到底有没有抛弃小姐呢？”
　　翠儿问道。
　　“呃……”
　　张子轩差点站立不稳倒了下去――也不知道什么时候，被抛弃的人变成了抛弃的人――还真是人善被人欺！
　　“谁告诉你，是我放弃你家小姐的？”
　　“是我家小姐对我说的。”
　　翠儿眨巴眨巴眼睛，说道：“小姐说，你不要他了，先前你丢下她，连招呼都没打，小姐为你气了好几天呢！不过翠儿有心说姑爷坏话，被小姐制止了。后来，又传出姑爷要成婚的谣言，小姐这次没有生气，只是将自己关在屋子里面，好多天没有吃饭……”
　　“翠儿能看出来，小姐是喜欢姑爷的。但是翠儿却不知道，姑爷心中到底有没有小姐。如果真的有小姐的话，怎么会这么样就丢下她不管呢？怎么成婚也不事先告诉她一声呢？弄得小姐好伤心，好伤心。别看小姐的外表看似坚强，其实她比翠儿还需要疼……她才是真正的小姐啊！”
　　翠儿一番叙述，让张子轩总算知道事情的始末。看来，这其中还真是误会连连。幸好，翠儿及时将事情原原本本描述给自己听，否则这个误会可能一辈子都说不清呢！
　　“我知道了，翠儿。”
　　张子轩苦笑一阵，不过他却无心解释。因为现在他和杨紫苑能够重修旧好，有时候旧事重提，反而会节外生枝。只要……他真心对紫苑好，绝对不让她受到委屈，那就足够了。


第八卷 洛河神殿 第142章 倭人再现
　　总算是熬过两关，张子轩长舒一口气。这洛河神殿当真是奇幻无比，居然要用假死这样的招数回到这里――真是迥异。
　　不过，能和紫苑重修于好，张子轩心中绝对是高兴的。
　　“‘地’字门中，又是什么呢？”
　　现在张子轩心中只剩下期待之情。虽然经过前两个门之后，又多出许多事情要处理，不过他的实力，却是有着天翻地覆的提升。
　　“轰……”
　　人字门也开始石封，最后场地之中，便只剩下一个孤零零的“地”字门。
　　张子轩深吐一口气，然后缓缓打开这道门。
　　没有那熟悉的坠落感觉，取而代之的是前面那看似无尽的通道。张子轩稍微一怔，然后大步向着里面走去。
　　这道通道的确异常幽深，张子轩以“缩地成寸”的法术，依旧走了约一炷香的功夫才看到头。
　　这是一个莫大的厅堂，金碧辉煌的墙面以及地板，看上去极为结实。张子轩只觉得手上痒痒，就想用须弥橐中的天霁正元金试试看，到底是它结实，还是这些墙面地板的材料结实。
　　不过，他也只是想知道而已。若要他当下让天霁正元金与这些金色材料，针尖对麦芒地比试一番，那简直比登天还难――他可不像以前那般的幼稚了。
　　忽然，大厅之中又出现三道瘦弱的身影。张子轩正想上前询问，却发现那三人――不正是路上遇到那三个倭人吗？那个为首不断咳嗽的倭人，不就是用天丛云剑伤了风成的，叫什么草鸡阉太郎（草稚岩太郎）吗？还有那个长得像个人的家伙，不就是什么拔身落河死（八神罗贺寺）落河死，你还来洛河作甚？
　　唯一要担心的就是那个小妮子，人长得倒是不错，但是最毒妇人心。如果不是她那个什么镜子，自己当时也不会弄得那么凄惨！
　　三人也同时发现张子轩，刚想掉头就走，却发现来时的通道竟然变成一个死胡同！这究竟是何原因？难道这洛河神殿就想让他们自相残杀才好吗？
　　见逃跑无望，三人便化为犄角之势，互相照应着以守势迎面对着张子轩。
　　张子轩倒是无所谓，鼻腔之中“哼”了一声，自己都已经三花聚顶，这三人就算是搬来他们的天照大御神也是白搭。
　　或许这洛河神殿真的居心不良。正当两方都不同声色之时，金色大厅的中央忽然升起一个正方形的白玉桌面，正中央还有一卷青色玉简，玉简中间的白色纸张上面，画着龙飞凤舞的四个字――《河图洛书》“幺西！就是这个！大神让我们带回去的就是这个！”
　　草稚岩太郎激动地说道。
　　“你们想要？”
　　张子轩一脸皮笑肉不笑地问道。脑海中又浮现风成重伤的样子，心中自然恼怒异常：“那么，有问过我同意与否吗？”
　　对面三人面面相觑，都知道张子轩不好惹，此刻他们的目标只是《河图洛书》如果惹到这个大麻烦，结果绝对不可能让他们得到目标的。草稚岩太郎眼珠一转，说道：“桑，我们合作如何？”
　　“我不叫‘桑’。”
　　张子轩干脆地答道。
　　“先生，我们合作如何？”
　　草稚岩太郎无法，只好换做中土语言说道：“河图洛书的原本您拿走，我们只要拓印一本就可以了。”
　　“你觉得这个神殿既然将我们放在一起，这东西就是那么好取的吗？”
　　张子轩嘲笑着三人的无知。难道说，他们那里没有善于玩阴谋诡计的人吗？怎么各个都是那么愚蠢？
　　“您这是什么意思？”
　　八神罗贺寺有些怒了。
　　“很简单。这个……”
　　张子轩指着散发着莹莹绿光的玉简：“想要取得这个东西，我们两方必然要倒下一……”
　　“八咫神镜！散射之光！”
　　不待张子轩将话说完，神乐美琳便用八咫神镜对准张子轩，发射出无数神秘的绿色短促光线。
　　张子轩冷笑一声，果然是最毒妇人心。居然用这样下三滥的法子偷袭！
　　一挥手，他身前便伸展出一道光罩。按理来说，凭着张子轩二花顶级的实力（没有使用战龙术的情况下）就算是随手丢出的灵光罩，也可以轻松防御住神乐美琳的攻击。不过，即将发生的事情，完全超越张子轩的想象。
　　那些绿色光线居然如入无灵之境的轻松穿过张子轩灵光罩，甚至连一点时间上的耽搁都没有！
　　这究竟是什么玩意儿？张子轩睁大双眼，盯住那些神秘的绿色光线，同时腾龙术瞬间使出。在绿光射到地板上，散出一阵烟雾的时候，跃至半空之中。
　　“八嘎！这次你还不死！怒海一击――怒海拔刀术！”
　　草稚岩太郎重伤初愈，便使出家族历代相传的怒海拔刀术最强一式，不愧为草稚家最强的一代领袖。
　　狂怒的刀术，配上天丛云剑强大的威力。整个半空都充斥起草稚岩太郎的刀影，完全将张子轩的逃路笼罩住。张子轩还没来得及抬头，便被这些漫天刀刃划成一块块肉块……
　　“草稚君！好样的！”
　　八神见到这招，都不禁高声赞扬起来。不过，他心中还有一丝奇怪，原本那么厉害的人，怎么到了草稚岩太郎手下，却如此羸弱？如此不堪一击？
　　“叭叭叭叭”一阵掌声忽然响起，接着那个恐怖的男音再次出现：“唔，这刀术还蛮有意思的。”
　　张子轩笑眯眯地站在原地，望着天空的草稚岩太郎劈斩自己的幻影，像是看猴戏般地鼓起掌来。他原本就没有移动过位置，那飞上去的人，只不过是他用九九元功幻化出的虚影！
　　他早就在绿色光线突破自己灵气罩的时候，发觉那些光线其实不过是掩人耳目的障眼法，根本就对自己造不成任何打击。之所以要假装上当，是因为张子轩下了决心，要玩弄三人一番。
　　有些时候，杀死一个人根本不解恨。或许让他失去所有反抗的意图，麻木地活下去反而会更加爽快！
　　“你……你不是被我斩了吗？不可能！拔刀术正面砍中一个人的时候，绝对不可能失败！”
　　草稚岩太郎难以置信地大叫道。
　　“哦？这样吗？”
　　张子轩思虑一阵，忽然张开手臂，做出一副不设防的样子说道：“那么，这次我不躲不闪，不防不御……你来吧！”
　　“什么？”
　　草稚岩太郎和一旁观战的八神罗贺寺、神乐美琳都吃惊地望着张子轩。虽然他们知道张子轩实力超群，不过那也得有个限度啊！怒海拔刀术之所以厉害，是能将草稚岩太郎全身的灵气，在一瞬间爆发出三倍有余的力量。
　　草稚岩太郎在这一路上实力也多少有些增强，现在使用拔刀术对敌，就算是天照大御神也难以抵挡，更何况是一个区区的中土人士？
　　“好！”
　　草稚岩太郎的面貌变得扭曲，恐怖之极，他觉得张子轩这无疑是在藐视自己！所以，待会他绝对会倾尽全身之力，发出他一生之中最为强大的一击！
　　草稚岩太郎拔出背后的草稚剑――也就是天丛云剑，虽然用手中的武士刀也可以将草稚剑的力量移过去，但毕竟不是本体，力量差距之大远非自己的想象。
　　暗暗积蓄力量的草稚岩太郎不知道，此时的张子轩也在暗自探查着他这股力量的强大。
　　“拔刀术？很有意思的招数啊！”
　　张子轩心中暗思道：“居然能够让他暂时得到二花的实力……不过，这种术法也顶多就是这个等级学会最适合。如果交由我使用，效果恐怕还不如《十方大法》来的实在。”
　　这也难怪他会如此自信满满的……张子轩取出先天五行旗，思虑一阵，又放了回去。如果在这里使用先天五行旗，无异于输掉这场争斗。
　　“怒海狂涛――斩天！怒海拔刀术！”
　　积蓄已久的力量瞬间勃然而发，天丛云剑的力量，加上草稚家研究数百年的拔刀术，效果实在是过于骇人。
　　漫天都是闪烁着蓝色妖光的刀气，如同波涛一般重重叠叠向着张子轩涌去。
　　张子轩笑望着这些声势浩大、貌似厉害的蓝色刀气。
　　他一笑其尚未了解真正厉害招数的通性。它们大多是灵气内敛，吞吐之间才会露出原有的锐利锋芒――像这样绚丽招数，还没击中敌人，先要自损三千，威力不够集中，如何能够伤人？
　　二笑这招数虽然厉害，但是却需要时间积蓄灵气，真正大战的时候，谁能给他这个机会积蓄这样的力量呢？
　　他最后笑的，是草稚岩太郎这招使出来，恰好合了自己的意思：杀了他们根本就不算报仇，彻底摧毁对方的意志才是张子轩想要做的。
　　每每想到风成躺在床上，天雪那伤心欲绝的样子，张子轩就觉得这未免太便宜他们。
　　“守望相助，不离不弃。一人有难，四方支援。”
　　张子轩闭上眼睛，默念道。
　　正当张子轩做好守势，期待草稚岩太郎的倾世一击到来之时，却听见一个响亮的声音……
　　“八咫镜――三重连发复制镜像！”


第八卷 洛河神殿 第143章 幻神神殿
　　“”一声破空的金铁交鸣，两把削铁如泥的法宝利剑，同时坠落在两人后侧的地上。
　　神乐美琳现在已经泪流满面，虽然对付敌人她能够完全冷血无情，但是对于自己人的内讧事件，她却完全不知该如何是好。这个女人深藏心底的柔弱，在此刻尽显无疑。
　　张子轩嗤笑一声，他早就知道这个结果。草稚岩太郎的拔刀术加上天丛云剑的神威，连自己都忍不住微微侧目，何况是八神罗贺寺这样的喽？
　　或许称之为喽并不现实，毕竟八神罗贺寺也算是灵修界的中流砥柱。更兼他的年纪尚轻，潜力无穷。可是，对于张子轩来讲，他的实力无愧于“喽”二字。
　　“滴答……滴答……”
　　八神罗贺寺的身上，不断滴落着浓稠的血液。胸前一道深深的伤痕，如同一道不可逾越的天堑沟壑，诉说着他与草稚岩太郎的实力差距。
　　“没想到，你还有能力伤到我。”
　　草稚岩太郎摸了摸脸上的血痕，虽然只是表皮破损，但是村正上面附着的鬼气不断侵蚀，还是让他体会到如同芒刺在心般的痛楚。无论是表皮，还是内心……
　　“呵呵……咳……咳……”
　　八神罗贺寺刚刚笑了两声，便咳出一摊淤血。看这架势，已经命不久矣。
　　“八神君！”
　　神乐美琳再也顾不得颜面，直扑向八神罗贺寺羸弱的身体而去。
　　草稚岩太郎只觉得一股恶气直涌向心头，他怒斥一声：“贱人，你给我滚过来！就算老子要死，你也是我的未过门的妻子！”
　　“不！”
　　神乐美琳倔强地回答：“我不爱你，你也不爱我！我们根本就是家族联姻的产物，根本就没有什么夫妻之分！从今天开始，你是你，我是我！”
　　说到这里，她扭头神情地注视着已经奄奄一息的八神罗贺寺：“我爱的，一直都是八神君。”
　　张子轩闻言，忽然觉得心头有什么东西被触动了一下，望着那三人的眼神，似乎多出些什么闪亮的东西。他甚至开始怀疑，这倭人是不是真的如同传说一般，毫无感情。
　　“贱人，你是我的！我的！”
　　草稚岩太郎挣扎着想要站起来，没想到刚迈出去两步，就狠狠地摔落在地上。他性子凶狠，就算到了现在这步田地，他依旧用手爬，身子一点点地挪向神乐美琳那里：“贱人，我不准……不准！”
　　神乐美琳呆呆地望着已经丧心病狂的草稚岩太郎，大大的眼睛中忽然闪出一丝嫌恶。
　　“美琳……美琳……”
　　八神罗贺寺呢喃地叫道。清秀的相貌，如今已经变得惨白。
　　“我在呢！”
　　神乐美琳哽咽着答道。
　　“我想问你。如果……我说如果……如果有再来一次的机会，你是否会放弃神乐家的负担，与我归隐田园？”
　　“我……”
　　神乐美琳沉思一阵，现在对于她来说，八神罗贺寺的生死，比神乐家的兴衰重要太多。自己一辈子都在神乐家族的影子下苟延残喘，从来没有为自己想过。到了现在，她开始幻想起那些无忧无虑的生活：“我愿意――愿意！”
　　“真的吗？你不骗我？”
　　也不知道哪里来的劲，八神罗贺寺猛地拽住神乐美琳的衣袖。
　　“真……的……”
　　神乐美琳的泪水，滴落在八神罗贺寺拽住她衣袖的那只手上面，散落成一朵朵美丽的泪花。
　　“啊！”
　　一声惨叫，将神乐美琳的注意力吸引过去。
　　张子轩踩住草稚岩太郎握着天丛云剑的手，只听“咔嚓”一声，草稚岩太郎的手骨便完全碎裂。没有丝毫迟疑，张子轩拾起地上的天丛云剑，斩下草稚岩太郎的人头。
　　草稚岩太郎的人头“骨碌”几下，落在神乐美琳的身侧，那双阴毒的小眼，依旧恶狠狠地盯着依偎在一块，享受着最后幸福的两个人。
　　神乐美琳没有看他，只是闭上眼睛，等待着自己生命的终结。看张子轩这样杀人不眨眼的作风，她实在想不出什么理由能让这个恐怖的男人宽恕自己。更何况，自己还三番两次偷袭过他。
　　一阵柔和的光线，将她和八神罗贺寺的身体包裹住。神乐美琳感受到这股光束的浩然之力。难以置信地张开双眼。发现八神罗贺寺胸前那致命的伤口，正以肉眼可见的速度愈合。并且，他的脸上也开始变得有几分血色。
　　他，为什么要帮我们？神乐美琳一脸愕然，诚惶诚恐地杵在那里，不知道该如何是好。
　　“不要感激我。我只是觉得你们这份感情，在现在极为珍贵。所以，我不想让这么珍贵的东西如此消失。”
　　张子轩淡淡地说道，任谁都听得出来，他说的这些话充满了感情：“你们之后不要再回瀛洲了。换个装束，你们绝对和中原人士没有区别。回去，只会再次沦为――蝼蚁。”
　　张子轩觉得自己有些词穷，描述这些成为大家族棋子的人，他只寻觅到“蝼蚁”这个词。不过，这个词也恰如其分地道出八神罗贺寺两人的处境――在家族利益面前，任何人的利益都是渺小而不足挂齿的。
　　“我知道中原有句话，叫做‘大恩不言谢’。”
　　神乐美琳痴痴地望着八神罗贺寺，凝重地点点头：“我放弃，无论是家族流传的三神器，还是《河图洛书》我都放弃！现在我才知道，只有他才是我真正想要的幸福。”
　　神乐美琳抱着八神罗贺寺站立起来，最后还是忍不住对着张子轩鞠了一躬：“我还是谢谢您。这份情，我和八神君会永远铭记。”
　　说完，身影一闪，便消失在刚刚出现在金殿的大门里面。
　　张子轩没有理会神乐美琳的话，毕竟他可不在乎这两人的情分。若不是见二人的确情比金坚，他决然会在这里、这时杀掉他们。
　　闭目深吸口气，没想到这《河图洛书》居然来的如此简单。别的撇开不谈，单单是自己实力的精进，这一趟来得就不亏。不过，越想怎么越觉得这事有些蹊跷？
　　至于蹊跷在什么地方，张子轩并不能具体说出个所以然，但是心头笼起的疑云，却怎样也挥之不去。同样的感觉，在他曾今进入小千世界，见到父母死亡的情景时一模一样。
　　灵识瞬间探出，将整个金殿完全搜查一番，特别是那本悬在空中的金色《河图洛书》……没错，这样的灵气的确只有强大的神器才有！不对！
　　张子轩这时才想起自己为何觉得不对劲！
　　一般说来，与《河图洛书》相同等级的法宝神器，绝对不会这样的金光万丈，散发灵气。《生死簿》如此、混沌剑丸亦是如此，返璞归真、灵光内敛才是他们真实的形态。
　　可为什么，这《河图洛书》却如此显眼？难道这是假的？故意做出给那些寻宝的修士们观赏的？那它的目的，必然是为了挑起众人的矛盾了？
　　越想，张子轩就越觉得心寒，如果这本《河图洛书》真是假的，那么它的制造者简直是太恐怖了。能让一件普通法宝流露出如此强大的灵气气息，估计连三花聚顶中的高手都做不出来吧？
　　“真是……奇怪！”
　　张子轩思忖一阵，反正这一趟的目的就是为了《河图洛书》现在它就近在眼前，不能就为了这子无须有的事情，就不去尝试收下这本奇书吧？万一，这本奇书实实在在是真的神器，那么与它失之交臂，未免太过可惜吧？
　　暗下决心，张子轩将所有玄虚气集中在混沌身法诀之上，金色透着青光的身体，赫然是大成金刚不坏之身的表象。
　　“靠，没料想主人全力防御之下，与我的金甲防御不呈多让。”
　　兽灵牌中的金甲兽，感受到张子轩的强大威势，忍不住睁开双眼，怪道：“这点小事，主人早应该放我出去才是啊！”
　　取出绝灵体，张子轩小心地将它探到《河图洛书》的本体上。原本暗下戒备的张子轩，却没料到绝灵体触到《河图洛书》的一瞬间，这本金色神器忽然荡出一阵涟漪。
　　这层涟漪随着《河图洛书》向四周蔓延，同时也越过张子轩的身体。张子轩并没有感受到有什么异象。不过，周围的景象却如同被这涟漪撕碎一般，转化成为另一番景象。
　　怪石嶙峋的众多山岩之上，各种门派的旌旗高高扬起，随风飘然而飞。众多灵修之士如同蝼蚁一般将洛河四周都包围起来。甚至半空、水中还有不少人头攒动，形如一个个黑色的斑点。
　　“这是……”
　　张子轩发觉自己已然出现在洛河神殿之外、洛河的边岸之上，各个门派的修士正倚马而待，等着门派前辈凯旋而归。
　　“很奇怪是吗？”
　　不知何时，林天骄兄弟二人，已经出现在张子轩的身后：“看那神殿上面的字体，你就明白了。”
　　“嗯？”
　　张子轩听闻林天骄的话语，顿时将目光转向洛河之中神殿的门上看去――幻神殿！原本的“洛河神殿”四个大字，居然变成“幻神殿”果然，这一场灵修界聚首一堂，众所期待的空前战役，居然只是一场惊世骇俗的骗局！


第八卷 洛河神殿 第144章 炼化神殿
　　“明白了？”
　　林天骄哈哈做鸬鹚之笑，得意之情犹如末年得子的老馆：“骗局，只是骗局而已。你们却如此认真，果然是嫩啊！”
　　“前辈……”
　　张子轩有些不忿，皱皱眉头问道：“这若果是骗局，‘幻神殿’究竟是何人下的？其目的又是意欲何为？”
　　这场惊世骗局，恐怕现在很多修士还被蒙在鼓里。这一点，从他们希翼的表情中便可验证。
　　“很简单，好玩啊！”
　　林天骄忽然举起手指，指着上空说道：“‘他’总是喜欢这样的。你可得选择习惯哦！”
　　“仙庭？”
　　张子轩揣测道――能将整个灵修界玩弄于股掌之中的，除了拥有强大实力的仙庭，张子轩实在想不出还有什么势力。
　　“仙庭？哈哈……”
　　林天骄又是一阵大笑，笑罢，话头一转说道：“你知道这幻神殿的神奇吗？”
　　“还望前辈不吝赐教……”
　　“哼，不过就是幻化几个不入流的幻象而已，恐怕也只有你能相得中。”
　　一旁的林天妖忍不住讽刺道。
　　嗯？听闻这句话，张子轩都忍不住哑然。如果单单是幻象，那么自己实力却是实实在在提升的，而且兽灵牌完整地储存在自己体内，怎么也不可能作假啊！
　　林天骄听到林天妖如此酸溜的语言，也不生气：“天妖啊，你这个实力自然是不用放在眼中。幻神殿能够将灵识拟化出来，成为真实的身体放到别的地点。对付那些灵识异常强大的人都有效果，想想吧，日后对敌之时，只要将幻神殿祭出，困住别人的灵识……天妖啊……好天妖，待会儿可得看你的炼化之功了！”
　　林天骄的一番话，让张子轩彻底呆滞。并不是由于幻神殿傲人的效果，而是从他们的对话中，张子轩得知幻神殿并非是一个神殿，却多半像是一件法器！
　　如此巨大的神殿，居然是一件法宝？这怎能不叫人惊讶？
　　这时，幻神殿之中，又出现几人的身影。他们衣衫褴褛，蓬头垢面，显然是大战卜定。不过脸上都带着一丝没有收回的微笑，显然没从获得“河图洛书”的喜悦中脱身。当然，他们见到周围这一切时，疑惑的神情比张子轩来得更甚？
　　“操！怎么变成‘幻神殿’了？”
　　其中一个健壮汉子发现神殿的更名，忍不住骂道。
　　他刚骂出声，整个洛河河岸变得鸦雀无声，那些没有进入洛河神殿中的人，都不明白这位灵修界甚有威望的前辈为何口出此言――在他们眼中，洛河神殿依旧是洛河神殿，没有丝毫改变。
　　其他几位一同出现在河岸的灵修高手，也发觉神殿的三个刺眼大字，顿时成为那大汉口中狂语的佐证。众多门派开始纷乱起来，这件事非同小可，河图洛书的出世，各个门派之中都作出重重部署，如果这一切只是假的。那么门派作出的种种努力便会随之湮灭。
　　张子轩暗自庆幸，幸而易教没有排阵势、壮声势的信条和习惯，否则这次的损失必然也会让“山”坛那些老顽固们大摇其头。
　　“快出来了。”
　　林天骄心急难耐地搓搓手，露出一种很难以启齿的龌龊神情。
　　又是一波修士出现，进入幻神殿中的人物差不多已经出来光了，而岸边那些杂七杂八的门派自然也走得差不多。只剩下一些不甘心的大门派，他们花在《河图洛书》的心思最多，就算从幻神殿之中的修士，各个都有张子轩一般的精进，都弥补不了他们的这些心血。
　　三军未动，粮草先行。这是人间打仗的规矩，用于灵修门派之中也挺适合。洛河之行，它们不仅要准备法器、人员，还要停止法器、丹药的炼制。这次事件，让灵修门派对这些赖以为生的基本物什损失，痛心地让那些门派首领欲哭无泪。
　　张子轩并没有离开，这一方面由于他心情不错：易教虽然叮嘱自己要取到《河图洛书》但并没有在上面用出太多功夫――灵修界没有几个人是张子轩的对手，如果仙界那些寡头出现，再做准备也没有用，所以易教自然是稳坐钓鱼台。
　　另一方面，则是由于听闻林天骄兄弟二人的对话。他对炼器之法本就有些向往，可自打练个须弥橐练出天劫以来，就不敢做过多的尝试。这次好不同意能见到林天妖出手炼化“幻神殿”这种千载难逢的好时机，他怎么会错过？
　　不过有一点他很纳闷，既然是林天骄想使用“幻神殿”那么就算林天妖帮他炼化“幻神殿”他也必须得有匹配的功力才可以。可是，他身上没有丝毫灵气波动，而且以往的战斗也没有出彩的地方――林天骄，真的可以控制“幻神殿”吗？
　　疑惑归疑惑，张子轩还是对林氏兄弟两的实力，抱有极大的困惑。一直以来，林氏兄弟二人都极少出手。不过从林天妖挥手间的高手气息来看，至少他的实力是深不可测，只是三花高手？还是越过三花中的高手境界？
　　至于林天骄，张子轩也怀有一丝疑惑……对战三个倭人的时候，他的表现是惨不忍睹，而且周身确实没有丝毫灵气波动，但身为林天妖的兄长，他真有那么不堪吗？还是他装出来的？
　　“开始了。”
　　正当张子轩心怀一肚子的疑惑之时，林天妖忽然开口道。
　　没想到刚才还对幻神殿不屑于顾的林天妖，在此时居然神情谨慎，俊逸的剑眉微微一周，周身顿时撒发出一阵阵强烈的狂风激荡，扬起的尘土，将他的身体都挡在里面。隐约间，就看到其中飘出一阵青色的灵气丝带，向着幻神殿涌去。
　　张子轩正待细看之时，却感觉身后多出什么东西，回头一望，居然发现是林天骄！只见他冲着自己嘿嘿一笑，说道：“天妖出手了，风大，借你身后宝地挡挡风……”
　　一阵眩晕，张子轩对林天骄彻底无语，同时将他和高手之间，画上完整的不等号。
　　想归想，林天妖的所放出的不知是不是灵气的法力，确实骇人。
　　这股灵压之大，彻底吸引在场剩下几个门派的瞩目。同时，易教的天玄和大长老见教主居然在这股灵压的中心处，脸上露出了极为古怪的神情。他们一路行来，自然对林氏兄弟有所忌惮，这时见教主在那里，估摸着放出这股灵气的主人，必然就是林天妖。
　　“教主，您没事吗？”
　　大长老落在张子轩的身旁，关切地问道。
　　“没事。”
　　张子轩微笑着摇摇头，喜道：“没想到两位前辈功力也精进不少嘛！看来这洛河之行，不算是白来一趟。”
　　“呵呵，我也没想到在这关口会有进步……”
　　大长老见张子轩没事，而且气度与进殿之前截然不然，也放下心来：“这幻神殿，确实解开我不少心劫。”
　　“嘿嘿，那是那是。”
　　林天骄这时候插话道：“这幻神殿能够挖出别人心劫，让他们迷失在真实的幻境之中，如果能在那时给予别人致命一击，那可真是一出悲剧啊！”
　　听到林天骄这句话，张子轩三人不免有些后脊发凉，回想起来，当时还真是惊险啊！如果他们在灵识深入幻境的时候，被人偷袭，后果决然不堪设想！
　　“不过，子轩你可别偷学天妖的炼化之法啊！”
　　林天骄忽然蹦出这么一句话，让三人脸色又是一变。在领袖界来看，偷学别人的功法、法诀绝对是一种不齿的行为。张子轩当然不会这么做，他想观察林天妖炼化幻神殿的手法，是想要取其精华，并非要模仿，但被林天骄这么一说，他倒像是要偷学林天妖了。
　　主辱臣死，大长老和天玄老人都因为张子轩受辱，而感到气愤。纵使对方是修炼多年的老前辈，他也不该说话如此轻率吧？
　　“咦？你们怎么了？”
　　林天骄发现不对，奇怪地说道：“子轩，天妖的炼化手法叫做‘妖魔擒天手’，以你现在的功力修为太浅薄，加上你又不是妖族出生，强行模仿可是会走火入魔的。”
　　“而且，相比较‘妖魔擒天手’而言，《河图洛书》上的炼器手法更加适合你。”
　　听到前半句，张子轩对林天骄的误解已经解开，可听到后半句，他又觉得有些不对。与大长老和天玄老人对视一眼，心中同时生出一个疑惑――听林天骄的口气，难道《河图洛书》还是要出现么？
　　“嗨！”
　　虚空一声大喝，以林天妖为中心，层层叠叠的灵气不断向幻神殿涌去。围绕在幻神殿周遭的青色气体，乍然间变成黑紫色，如同编织成的一只黑色手掌，将整个幻神殿捉在手心。
　　“噫！”
　　周围一片惊咋赞叹之声。众多灵修之士都被这奇妙场景吸引，同时折服于林天妖身上的强大气息。不过，他们倒是很奇怪林天妖到底要控制幻神殿有什么用处？
　　果然炼化好手法啊！张子轩暗自赞叹，那只黑紫色的巨大手掌将幻神殿整个包裹起来，然后掌中流出的灵气，不断钻入幻神殿的内部。查探着它其中的阵法、禁制。
　　张子轩知道，只要林天妖掌握幻神殿的内部构造，就足以将它炼化成自己的法宝。这，就是妖魔擒天手的威力所在。


第八卷 洛河神殿 第145章 玄龟真殿
　　巨大的幻神殿，在林天妖不断通入灵气之下，逐渐开始缩小。
　　因为幻神殿的变化，所有修士们顿时明白过来，林天妖这是在做什么。他们至始至终都没有认同这幻神殿是一个法宝，虽然事实就摆在他们面前。
　　这是多么恐怖的炼化之力啊！众人错愕之余，对林天妖的忌惮之情也逐渐加深。
　　林天骄依旧是老样子，故作深沉地拍拍张子轩的肩膀，可脸上的诡笑却丝毫没有减少：“子轩，貌似你也该准备准备了吧？”
　　“准备？”
　　张子轩有些疑惑地反问道。现在有什么可准备的东西？
　　“哗”一声巨响，整个幻神殿都被这股巨力抬起，脱离洛河之撒上，漂浮在半空中。五彩的眩光不断萦绕着它的本体而生，这正是炼化法器到了关键之时才有的景象。
　　“哗啦啦”幻神殿脱离出洛河之后，响声并未停歇，反而更加剧了些。一头约莫有一座山丘大小的黑色玄龟，露出它那玄妙的背甲的冰山一角，出现在洛河的河面之上。
　　它的身影瞬间遮蔽了整个洛河河岸，如此巨大的身躯，让人不禁有些恐慌，它翻个跟头，都会引起惊天巨澜，别说如果它要攻击会出现什么样的后果了。
　　“洛书！”
　　有识货之人，当然认出这头玄龟的来历：“外四圈分布四方，为方形，十包五在内，仍然圆中藏方，方中藏圆，阴中有阳，阳中有阴之妙也。而十五居中，即洛书纵横皆十五之数！果然正是洛书！这玄龟跟洛河神殿肯定有关系！”
　　这下可好，那人多嘴的这番言论，让在场所有的修士目光从幻神殿之中，再度转向那头巨大的玄龟身上。不过，因为林天妖力练幻神殿的威势尚在，周围的几多修士们都不感轻举妄动。
　　这头玄龟背甲的图画只是洛书大体的表象，并没有其他作用。但是玄龟本身却是一种难得的坐骑，虽然为龟，但行进速度并没有多慢，加上早受过河图洛书的熏陶，遁术修为自然也差不到哪里去。不过，谁能控制这头巨大的玄龟呢？
　　如果哪个门派能捉住玄龟为坐骑，那绝对对整个门派的实力而言，肯定裨益巨大。
　　更何况，玄龟一出，河图洛书必然不远！难道说，幻神殿真的是洛河神殿？后来见到的才是真正的障眼法？联想到林天妖的惊世骇俗的实力，这还是极有可能的！
　　想到这里，众多修士们开始蠢蠢欲动了。人为财死，鸟为食亡。得到河图洛书之后，还怕什么劳什子的高手？高手再厉害，能强过河图洛书上的阵法禁制吗？
　　“看，这些人的劣根性显露无疑了吧？”
　　林天骄无所谓的瘪瘪嘴，像是丝毫没将这些修士们放在眼中，完全忘记前几天自己对阵倭人的狼狈：“子轩啊，你可得记住。日后交友可万万不能交心，除非遇到出了这样大事，还没有失态的人……当然，有些老妖怪也不会失态。”
　　张子轩点点头，虽说林天骄这人经常废话连篇，但句句都是为了自己好。说实话，他甚至有些感动，他很久没有这样的感觉了。那些对他关心的人，不是因为他的身份，就是因为他实力出众。总之，没有一个人单是因为他的人而如此关怀的。
　　这时，异变突起，整个玄龟猛地从洛河之中露出巨大的龟头，向天长鸣――“呜~~~~”只见天色猛地一黯，一股浩然博大的气息凝结在洛河上空。乌云翻滚，大雨滂沱，将环绕在林天妖身侧的灰尘都冲洗干净。
　　这时候，人们才看出林天妖的疲态――双眼浑浊无光，胸前起伏不定，双手前伸，灵气依旧不断向着幻神殿涌去，只是断断续续看来已经到了强弩之末。
　　的确，要炼化这么一座强大的法宝，所需的灵气可不是一星半点。甚至三清教主出现，都不能说：“老子肯定能拿下这座神殿！”
　　灵修之士们见状，顿时叽叽喳喳地讨论起来。他们可不是傻子，现在林天妖根本就没有多余的力量对付他们，如果他们趁着林天妖炼化幻神殿完毕的一瞬间，将他杀掉的话，岂不是幻神殿、玄龟都能获得？一举两得啊！
　　“看……看，他们的眼神像是要将我们生吞活剥似得……子轩啊！你待会可得大发神威，保护我们啊！”
　　林天骄抓耳挠腮，一副愁苦样子地说道。
　　“嗯，两位前辈的安全，我一人完全担起！”
　　张子轩这话，已经将易教完全撇开。嘹亮的声音，在洛河河岸上空不断飘扬，像是在宣誓，今后所做的都是个人行为，完全和易教无关。
　　“老朽二人与您同进退。”
　　大长老和天玄老人，也摆脱心中的忧郁，彻底站在林氏兄弟的一边。同时，也为刚才生出的龌龊想法后悔不跌。
　　林天妖感动的差点儿热泪盈眶，哽咽着说道：“呜呜，多谢你们了。”
　　张子轩无语，大长老和天玄老人亦然。
　　“哼！”
　　这是，岸边忽然传来一声冷哼，张子轩扭头一看，心中暗自吃惊。因为来者不是别人，正是与他有过一面之缘的血门三尸！
　　仇人相见，分外眼红。
　　正当岸边的气息逐渐凝固，满是乌云的虚空，恰然劈下一道金色的光雷。这道光雷好巧不巧，落在伸出河面的玄龟头顶。
　　“轰”玄龟遭此一击，却没有丝毫伤痛。不过由头到脚，开始石化起来。不稍一刻，便成为了一座栩栩如生的石龟模样！原本没人注意的石龟额头，因为在石化后较为光滑，在余光的射映下，显出四个乌金大字――洛河真殿！
　　“真殿？难道，这才是河图洛书真正要出土的地方吗？”
　　众多修士喜悦地叫了起来。同时庆幸他们并没有随大流离开，这下可好，少了许多竞争对手之后，河图洛书终归谁手还是一个未知之数。
　　“张子轩，我们的胜负，在真殿之中解决。”
　　血门三尸中的血衣星满堂率先说道。
　　“可以。”
　　张子轩点点头，算是接受了星满堂的挑战。
　　“小俊哥儿，那我们神殿中见喽！”
　　一袭白衣的风如月娇声说道。随后伴随明日和星满堂的步伐，向着石化玄龟的口中飞去。
　　在场的灵修之士们，见血门三尸的动作，顿时反应过来：“大家快跟上啊！那玄龟的巨口，就是洛河神殿的入口！”
　　此话一出，剩余的各大门派，顿时派出自己的菁英子弟，向着洛河真殿的入口涌去。玄龟的巨口，海纳百川地将这些灵修之士吞并。
　　“我去了。”
　　张子轩刚想飞走，却被林天骄一把拉住。
　　“子轩啊，你可答应过要保护我和天妖的。怎么，你想反悔不成？”
　　林天骄楚楚可怜的望着张子轩。那垂泣的神情，配上他俊美的相貌，颇有几分妖娆的气质。
　　张子轩陷入呆滞，好长时间嘴中就只念出一个字：“这……”
　　大长老和天玄老人也懵了，面面相觑不知如何是好。这才知道，有时候人少办事也颇有不便啊！万一事情有什么差池，还是人多好办事。
　　“嘿嘿，这什么？赶紧去吧！”
　　林天骄神色一变，又恢复以往的诡笑，向着林天妖努努嘴，说道：“这些人的目标还是洛河神殿的河图洛书，这幻神殿他们情知自己用不了，不会无端对一个高手下杀机的。”
　　末了，转头叮咛一声：“小心，千万别死呐……”
　　“嗯！”
　　张子轩感动地答道，谁都知道林天骄这番会是假话。毕竟修士之中，什么样的人都有，谁都不能保证他们不会向林天妖动手――洛河神殿只能进去三人，但围攻林天妖多少人都可以。
　　幸好炼化工作到了收官之地，只要让林天妖喘息片刻，那些剩余的杂鱼根本就不够看的。
　　张子轩想到这里，心安许多，未免被前面的修士落下，他与大长老、天玄老人同时向着洛河神殿的入口急速飞去。背后，传来一声巨大的聒噪――“千万别死啊！你死了，我就没有酒喝了。要不先给我点钱再去吧……”
　　空中的张子轩哭笑不得，差点被这声巨吼弄得掉入洛河之中。
　　林天妖望着张子轩摇曳不定的身影，忍不住露出一丝笑意，悄然自语道：“命运，终究还是要开始运转的。子轩，你的命运到来之时，自己准备好了吗？”
　　同时，当张子轩踏上玄龟头顶的一瞬间，总有一种不安的因素环绕着他――进入洛河神殿之后，今后的道路必然将会更加坎坷！真的要进入吗？
　　“教主，你怎么了？”
　　大长老发觉张子轩的不对，赶紧出声问道。
　　张子轩这才从朦胧的意境中走出来，摇摇头，说道：“哦，没怎么……我们进去吧！”
　　说完，纵身跳进玄龟的口中。
　　大长老和天玄老人再度相视一眼，情知张子轩不对劲的他们，同时从对方眼中察觉到提醒的神色，最后互相点点头，向着玄龟口中跳去。


第八卷 洛河神殿 第146章 死亡长廊
　　一入玄龟口，半分不由人。
　　只见这洛河真殿之中，果然是飘渺如画，如醉如梦，朦胧美境，尽收眼底。蓝色的通道在洛河之水的映照之下，不断变化出各色各样的纹理、图案。波光粼粼的墙壁，在偶或照射进来的光线刺激下，闪烁出一种迷离人眼的悠长美景。
　　张子轩还没来得及体会，就被亲眼所见、这美景之下所暗藏的杀机所吓。何人曾想过，这样的美景也有如此浓重的杀伐之气？
　　“唔！救命！”
　　前方一名五仙山的弟子呼救道。他现在已经被洛河真殿通道上面，跳跃出来的水波涟漪所困住。看来这还是一名水专精水系的弟子，润下之水的至理，在这名水系弟子身上显露无疑。知道自己朝不保夕，赶紧呼唤道友：“算了，别救我了！快走。”
　　那些水系涟漪，像是章鱼的触手一般将他牢牢捆住。前面的三位弟子都是五仙山水灵山的子弟，张子轩所熟知的成远博，因为恰好是火系专精，所以身为第二代最为有位的弟子，这一次却并没有出现在洛河神殿之中。
　　其他两位五仙山的弟子并没有放弃，虽然五大仙山并不团结，但是各殿的弟子却极富凝聚力。剩余的两人合力击在一处，大吼一声：“水灵之机，转换万物，叱！”
　　那些水波涟漪并没有因为五仙山弟子的召唤改变方向，两位五仙山弟子召唤出的水灵之球，只好向着洛河真殿之中的水波涟漪轰去――在灵修界，有着这么一个说法：当你身在别人的领地，如果遇到攻击又有同伴的情况之下，最好不要攻击。因为，很多禁制、阵法都是在被攻击之后，才能发挥出它真正的威力。攻击阵法禁制，很多时候都成为愚蠢的象征。
　　“呼……”
　　果然，在受到水灵之球的攻击之后，洛河神殿的墙壁之上，果然多出更大的蓝色涟漪，这些涟漪将五仙山的三位修士卷起，最后又将他们吞没在蓝色的墙体之下。
　　“救命啊！”
　　一位五仙山的修士恰好见到张子轩，赶紧出声求救。
　　张子轩沉吟一阵，皱皱眉头问道：“你们是怎么触动禁制的？”
　　“我们只是稍微碰到墙体溅出的浪花而已，没想到这些东西竟然如同跗骨之蛆，怎么也甩脱不掉……”
　　那名五仙山的弟子像是遇到救命稻草一般，将事情经过粗略叙述给张子轩听了。
　　张子轩点点头，然后对着大长老与天玄老人说道：“知道了吧？要小心了，走吧！”
　　“喂！救我啊！救我！”
　　五仙山的弟子先是一窒，大声几急呼道。
　　“我只是将心中疑惑向你问了出来，好像我们并没有什么必须救你的理由吧？”
　　张子轩冷冷地回道。这回答，也让大长老与天玄吃了一惊。他们这才知道，眼前的这位少年，一惊并非昔日吴下阿蒙。身为一名领导者，张子轩已经拥有做够的铁血之心。
　　有时候，事实就是如此残酷。在洛河神殿里面什么都不清不楚，如果贸然援救别人，只能平白将自己也搭了上去。如此一来，还不如视而不见来得简单直接。
　　“你……唔……这个恶魔……唔……”
　　那位五仙山弟子很快就被墙壁所吞噬，在他临死之前，恶狠狠地咒骂了张子轩一句。不过，这倒显得无关紧要，临死之人的话，张子轩不会听在耳中。
　　大长老见此惨烈的情景，边走边忍不住大发感慨：“看来这洛河神殿可比幻神殿险恶多了，我们还得多加小心才是！”
　　“是啊，河洛书图本来就是用于记载那些逆天级别的阵法禁制，洛河神殿有这样的本事，也实属正常。”
　　天玄老人提起手中的木杖，遥指前面不断被水力涟漪所捉的修士，叹道：“每每存于天才地宝的地方，都凶险万分，正像是血祭一般……神器出世，伴随的正是杀戮啊！”
　　“嗯。”
　　张子轩点点头，又忆起轩字殿中那些杀伐图画对自己的影响。看来想要得到些什么东西，必将付出与之相对，甚至高于那件事物的努力才行。
　　洛河神殿的宫殿果然幽深，居然一眼望不见头！纷扰的修士们，很快就被这洛河神殿暗藏的杀机所扰，不敢再多说什么。多做什么。收拾起敌意的心情，气氛一时之间变得诡异微妙起来。
　　人总是这样，在危险之下便会放下以往的成见，联合起来共同对待外敌。等到外敌一走，却又沉迷自我斗争之中――或许，人天性就是好战的种族，即使被礼仪道德约束，这种性情也会潜伏在他们的心灵深处，关键时候依旧会忽然出现咬你一口，让你烦不胜防！
　　眼前的血门三尸见到张子轩，只是轻哼一声，并没有像他们在殿外的宣言一般，要与张子轩一决雌雄。就连一向浮躁的血尸星满堂都只是狠狠地瞪了张子轩一眼，并没有多余的动作。
　　谁都知道，在这样的环境下爆发争斗，只会两败俱伤。任意的妄动，只要引来水波涟漪的侵袭，等待他们的必然将会是死亡。张子轩虽然即将堪至三花聚顶的无上境界，但他依旧不敢保证，自己可以逃脱这些水波涟漪的攻击。
　　有很多事物，不是灵气浑厚、修为境界高深就可以解决的。譬如当初封神时期的“混元金斗阵”就困死不少二花境界的顶级高手，就连陆压散人这样的三花境界中的高手，都曾被它困住过，这已经足够作为有力的旁证。
　　一路人就这么无言地向着宫殿深处行去，即使他们各个修为深厚，但是这玄龟体内空间实在太大，又不敢使用什么法术作为辅助，否则引来些奇怪东西可就惨了。反正灵修之士最不差的就是时间，哪怕得到《河图洛书》需要百年之久，他们也能耗得起。
　　就在众人暗自提防水波涟漪和身侧敌人偷袭的时候，异变突起――前面居然出现分岔口！
　　这下，可算是难为诸多灵修之士了：如果一行人择其一而行之，势必有五成几率错过《河图洛书》；如果选其一而行之，那么将会有一路只有一位修士，到时候少了同伴照应，这位修士万一发生什么危险，甚至连救援的人都没有。
　　这种进退维谷的境界，正是验证一位领导者的判断能力的时候。
　　“我们走左边那条道。”
　　张子轩指过那条路径后，便率先飞了过去。大长老和天玄老人紧随其后。血门三尸相视一眼，既然他们最大的敌手没有分兵，他们分兵肯定会落了下乘。于是也聚拢一处，向着右边那条路径行去。
　　剩下的那些门派，各自听从领队指示，或分路，或同行，向着各自选择的路径出发。
　　行行复行行，除却躲避两侧墙壁突发而至的水波涟漪之外，张子轩三人并没有多少的事情。很快，又来到了一处岔口。只不过，这次的岔口变成三个……
　　“怎么办？”
　　张子轩难道地询问起两位前辈的意见。小事自然自己做主，如果想这样的怪事，自己还要逞强自作主张的话，那么后果只有一个――自取其辱。
　　这样的时节，经验就变得极为重要了。
　　大长老微微皱眉，和天玄老人商讨一阵后，说道：“果然不出您的所料，看来老朽二人只有跟着您，一路走到黑了……哈哈。”
　　大长老说了一个不太好笑的笑话，只有他自己讪笑两声，却也舒缓了不少紧张的情绪。
　　“也好。”
　　张子轩知道这个时候分路而行只能是下下之策，所以索性就“一路走到黑”同样的情况，入殿的各大门派的修士们都遇到了。而且，由于这地势复杂，很多修士都将注意力集中到路径之上，一时间又有不少修士被水波涟漪所吞没。伤亡仍在继续……
　　“我们回头！”
　　张子轩果断地命令道。此时，他眼前的岔路已经达到十三个之多，每每遇到一个岔口，必然会比之前多出一个路径，积攒到现在已经达到十三个岔路！
　　“回头？”
　　大长老和天玄都为之一愣，纵使他们经验再怎么丰富，平生也没有听到过这等匪夷所思的命令！此刻回头，之前作出的努力不等于付之东流？
　　张子轩见大长老和天玄愣愣地看住自己，并没有动作，便说道：“不用看，我的确是要回头。”
　　“恕我直言，难道教主想放弃《河图洛书》将其拱手让给别人吗？”
　　大长老质疑道。
　　“当然不是。”
　　张子轩暗皱眉头，四下环顾之后，见确实没有别人跟来（遇到那么多的岔路，其余的灵修之士早就不见踪影）便说道：“我这一路行来，一直在思虑一件事情。既然这洛河神殿果真有强大的禁制，那为何却迟迟没有阵法出现？”
　　大长老和天玄老人闻言，暗自敬佩起张子轩的洞察之明。一般来说，再厉害的禁制没有阵法的辅助也只能沦为废物，阵法能困人、伤人，禁制的强大却能给予别人强大的压迫之力，使别人心智陷入紊乱。所以，只有两者配合起来运用，才能发挥出其中的威力！
　　洛河神殿拥有如此强大的禁制，没有道理没有相同等级的阵法配合啊！
　　假设如果洛河神殿有阵法，却没有被别人发现，能够将神殿禁制威力发挥到最大的话――肯定是扰人心智，却不被人知道的迷阵！


第八卷 洛河神殿 第147章 九宫步法
　　“果然！”
　　张子轩心中暗喜，看来这一次他是猜对了。
　　回到上一分岔口的时候，果然没有回到原来那条可以选择的十二道岔口，而是面临需要再度选择的十四道分岔口。如果大长老和天玄老人再看不出什么，那就太奇怪了。
　　“这……迷魂阵法吗？不会，这样低级的阵法，不会一点破绽都没有！”
　　大长老说到这里，忍不住叹出一声心中的苦楚。没想到自己多年没出，这世界已经变化成为这番境地。普通的一个迷阵，就能与洛河神殿契合的天衣无缝。看来，现在已经不是他们原来的那个时代了。
　　行走江湖多年的天玄老人，怎会看不出大长老的心思，为了慰藉他受创的心，他只好顺着大长老的话说了下去：“是啊！就算是我这几年走南闯北、见多识广，也从没听说过这样的阵法。看来‘阵法禁制，河图洛书’的说法，果真不假。”
　　大长老怎么会不知道天玄只是为安慰自己？不过因为天玄的话的确有几分道理，天下的阵法、禁制多数都是由“河图洛书”上记载下来的东西演化而成。作为此中的老祖宗，洛河神殿所布的阵法禁制，怎么会如此简单呢？
　　“是啊，我们还是该庆幸，这‘迷’阵终究不是‘杀’阵和‘困’阵，而且也不是符合阵法。看来这神殿主人，还是对我这样的后生颇为照顾的。”
　　“呵呵。”
　　大长老和天玄老人笑了几声，原本因为怀疑张子轩所产生的尴尬也少了许多。
　　“这《河图洛书》既然是最纯正一派的阵法传承，自然也不会布下什么复合阵法，那么……”
　　张子轩沉吟一阵，低声问道：“不知道，两位前辈是否会走‘九宫步法’？”
　　“九宫步法？您不是开玩笑的吧？”
　　大长老与天玄老人同时惊叫道。
　　“开玩笑？此话何解？”
　　“九宫步法可是三界六道之中最为高端精妙的步法！很多教主级别的人物都没有掌握透彻！”
　　大长老深吸一口气，解释道：“而且，九宫步法只要脚步差上一厘，便会谬之千里。到时候，走入未知的空间，更甚于九死一生啊！”
　　“真的？”
　　张子轩有些讶然。他从没想过九宫步法居然会是如此高深的步法，想想之前在云梦山泽之时，自己常常用九宫步法和师父、乐恬、风成、天雪等人来玩藏猫猫，是不是有些暴敛天物呢？想想之前，师父好像的确有限制过自己不要在完全掌握九宫步法的玄机之前，胡乱使用。是不是他老人家当时就有过先见之明呢？
　　不管怎么说，儿时随手拈来、胡乱学习、多是用于玩闹的步法，一转眼便成为高端存在，这其中的巨大发差，足够让稳重如张子轩都要呆上一刻……
　　大长老听闻张子轩这样不信的反问，顿时有些哭笑不得：“难道这还有假的不成？”
　　“九宫步法是天下所有‘迷’阵的克星。其奥妙之处，自然溢于言表。”
　　天玄老人说到这里，突然想起什么似得浑身一震，问道：“难道您已经掌握其中的……”
　　张子轩点点头，说道：“这是当然。要不我怎么会询问二位前辈呢？”
　　“呃……”
　　大长老和天玄老人顿时无语，痴痴地望着张子轩，就像是看着远古洪荒遗留的巨兽一般。不过，想想他的身份，两人也就见怪不怪了。
　　张子轩当然无心告诉两人自打自己出山，就已经学会了这个步法，免得刺痛两位前辈的信心。
　　“那么，两位前辈一定会用‘灵识化生’吧？”
　　所谓“灵识化生”就是灵修之士将自身灵识自我封印的法门。原本，这项法门是为能够闭关入定的高手准备，但由于天外邪魔越来越多，所以灵识化生也成为一项鸡肋法术。
　　见两位前辈点头应诺，张子轩长舒一口气，说道：“既然如此，那么待会儿二位同时使用灵识化生，我将带着两位一同运行九宫步法。”
　　天玄老人微微一怔，问道：“嗯？灵识双化？哦，是三化了。控制三人身体使用九宫步法，教主真的可以吗？您应当知道，这九宫步法出不得一丝一毫的错误啊！”
　　“没关系，我自小就接触九宫步法，对它研究之透彻，怕已经堪至炉火纯青。”
　　张子轩自信满满地说道。凭着他今时今日的修为，灵识三化带动大长老和天玄老人运用九宫步法，简直犹如探囊取物般轻松写意。
　　大长老和天玄老人闻言，再也没有半分犹豫，齐齐点头表示同意。周身灵识一敛，完全缩回自己的意识海之中。两人躯体失去灵识支撑，逐渐失去知觉软倒在地。张子轩也没多说什么废话，既然两位前辈如此信任自己，那么唯有用实际行动，来报答他们的信任。
　　双眸一抬，强大的灵识铺天盖地，向大长老和天玄老人已经失去灵识的躯体漫去。大长老和天玄老人在张子轩灵识侵入的瞬间，原本低垂的头颅猛地抬起，缓缓站直身体。
　　“斗要妙兮十二辰，乘天罡兮威武陈，气仿佛兮如浮云。七星动兮上应天，知变化兮有吉凶。入斗宿兮过天关，九宫步法！”
　　张子轩和大长老、天玄老人同时喝了一声。三人身影便蓦然消失于原地。幻做三道青色的虚影，在左右闪烁不停。
　　洛河神殿的长廊充满了三人的身影，张子轩每迈出一步，三人的身形就会闪出一下，出现在预示九宫各点的位置之上。同时，他们的面对方向、脚步的位置都不尽相同。看来，这九宫步法不仅讲究落点、方位、脚步的形状也极为关键。
　　“坎一天英、坤二天任、震三天柱、巽四天心、中五天禽、乾六天辅、兑七天冲、艮八天芮、离九天逢！”
　　每踩出一步，张子轩口中都要叫出步法之名。最后叫道“离九天逢”之时，他却生生楞在原地，差点让九宫步法在最后一颗功亏一篑！
　　因为他的眼前，居然就是那洛河神殿的墙壁！上面的水波涟漪正朝着自己汹涌而来！
　　如果这次选择躲避，凭着张子轩的修为，自然能够躲避此次的攻击，化险为夷。但是九宫步法必然会失败――张子轩这辈子使出九宫步法，从来没有失败过，所以也不知道失败将会面对怎样的后果。不过，方才天玄老人曾说过，九宫步法一旦失败，惩罚自然也会极为严重。
　　最有可能的，还是会深入异度未知的空间。且不说异度空间有多危险，那空间之中的磨压之力，就不是人力可以违抗的。恐怕就算是三清齐聚，都不能拿空间之力有丝毫办法吧？
　　反之，如果选择继续，九宫步法会成功使出。水波涟漪会否将自己淹没，墙体是否会吞没两位前辈，一样是未知之数！张子轩彻底陷入两难之境，进也不是，退也不是！
　　水波涟漪逐渐接近，而九宫步法再不接上的话，也会因为意外的中止而宣布失败。
　　可恶！真是可恶！我究竟要怎么办才好？正当张子轩犹豫不决之际，他心底忽然传来一个声音：继续吧！要相信自己的判断！你是未来的王者，如果自己都不信任自己，那么这个世界还有什么好值得留恋的？
　　王者？我吗？张子轩暗自心惊，依旧愣在原地。不过，很明显，他开始做出一个选择，那就是相信自己。并不是因为那个声音的说服，而是他被这个声音一说，开始想通了。这个时机，选择哪种做法都是五五开，与其被动地选择打断自己九宫步法，不如完全相信自己！拼一把！
　　虽然这样的做法，有可能将大长老和天玄老人牵扯其中，但就算让他们做出选择，也不会喜欢将自己的命运交由天定吧？况且，自己的运气一直都很不错……
　　“离九天逢！九宫步法收步！”
　　张子轩怒喝一声，犹如一个穷凶极恶的赌徒。通红的双眼，瞪着已经漫到自己身上的水波涟漪。那强大的吸力，差点将他扯出一个大跟头。
　　摔一跤并没有什么丑的，但那将会破坏自己九宫步法的运行！
　　“定！定！定！”
　　张子轩心中默念着。虽然他并没有拜师过大理禅院，没有学过那佛门至尊法诀――不动明王印。不过，二花末期的实力，所拥有的定力，根本不下于使用“不动明王印”的上界仙佛。
　　因为迈出最后一步，他的面已经完全贴近墙壁的表面，那涌出来的水波涟漪像是一只利爪，完全将他牢牢锁住。上面传来的巨力，让一直施展定身咒语的张子轩，都感慨不已：原来，在这个世界上面，根本有许多并非仙佛能够抵挡的神奇玩意儿啊！
　　自己定身咒语已经快把持不住，就要被那墙壁吸走。可九宫步法依旧没有见到显著效果，张子轩不禁有些泄气：“难道说，自己终究还是逃不过洛河神殿的手掌吗？”
　　“哗……”
　　张子轩终究抵御不住那水波涟漪的巨大吸力，只感觉身旁的蓝光大放，他忍不住闭合上双眼。


第八卷 洛河神殿 第148章 登殿之举
　　成功了？还是幻象？有了前车之鉴，张子轩看到眼前这个宏伟的宫殿之后，再也不敢妄自菲薄。洛河神殿玄奇的事物太多，他可不敢随便认定什么事情。
　　此刻，他身后的大长老以及天玄老人灵识放出，重新掌握了自己的法身，站到张子轩的身后。
　　“教主，这里是什么地方？”
　　天玄老人拍拍手掌，笑道：“教主不愧是教主啊，果然成功了。”
　　“不……这事儿有些蹊跷。九宫步法似乎没有起到任何作用，能够到达这里，是因为我们被洛河神殿墙壁上的水波涟漪吞没。”
　　“嗯？”
　　大长老闻言，微微皱眉：“那么，教主可否仔细对老朽说说？”
　　“当然可以。”
　　张子轩忙将事情经过，对大长老和天玄老人仔仔细细地诉说一遍。没有错过任何一个细节：“两位前辈，你看我们是否能算成功？”
　　“教主所说的可否都是事实？”
　　大长老说道：“如果确实因您所说，我倒是有一个推测。”
　　“哦？大长老赶紧帮着我分析一下吧！”
　　“您看，是不是来到这里的原因，既是因为九宫步法，也是由于水波涟漪？”
　　张子轩心头一震，听到大长老这一番话，这才算是醒悟过来：“您的意思，这洛河神殿墙壁上的水波涟漪，即为死门，亦为生门？”
　　阵法上面的确有这么一个讲究，生门死门都是一体。生死门放在一处，不仅加大解开阵法的难度，而且还让闯阵者因为谨言慎行而不敢轻易的轻举妄动。正是所谓的一举两得。
　　洛河神殿虽然没有真正将生死之门放在一起，但是生门与强大禁制放在一起，比起简单的阵法生死门相连，要高端出许多倍。
　　“嗯，教主您意下如何？”
　　大长老虚指着头顶大殿，笑眯眯地问道。
　　“明白了。我们走！”
　　解开心中疑惑，张子轩也算是送了一口气，至少没搭上两位前辈的性命，这怎么看，都是一件再好不过的事情。只是，张子轩还有一个疑窦未解――他心中响起的那个声音，究竟藩属何人？
　　他早就灵识内探，造访过身体经脉各处，可惜根本就没有其他灵识、魂魄的影子，就连兽灵牌中的金甲兽，也号称自己并没有见到过其他的人出没。难道那是自己的幻觉吗？
　　当下之际，将面前神殿探个究竟才是正途。河图洛书的重要绝对凌驾于个人的性命安危！
　　“教主，大长老，您们觉得，这宫殿真是所谓的‘洛河神殿’吗？”
　　天玄老人望着头顶的巨大宫殿，提醒似得出言问道。在他看来，这一切似乎定论太早。
　　他们三人的面前，正是高不见顶的楼台石阶，青灰色的石阶，宛如宝玉一般在光亮底下发出莹莹的宝光，上面暗蕴的灵气充盈，看上去也是难得的炼器材料。不过这次，对炼器向往至极的张子轩却没有动手，这也算是对神殿主人的一种尊重吧！
　　“难说。”
　　张子轩自然也不敢下定论：“我看，想知道结果的方法，只有一个……”
　　“什么？”
　　大长老和天玄老人齐声问道。
　　张子轩见两人上当，不免得意地一笑：“当然是亲身验证一把了！”
　　蜀道难，难于上青天。洛河神殿之难，却更胜蜀道。
　　这石阶何止千层？要一步一步攀登上去，其难度不下于炼制一件上好的法宝。而且这玉石台阶看上去有些古怪，张子轩三人可不敢造次，乱用法术的后果一般都会很严重，倒不如老老实实攀登上去。反正灵修之士的身体，大多经过灵气锤炼，耐力、速度都异于常人。
　　可这石阶委实过高，一时半会想要登顶简直太难了。也不知过了多久，暗自留心的天玄老人，忽然叫住上面正匆忙前行的两人：“等等，教主、大长老。你们不感觉有些奇怪吗？”
　　“嗯？天玄前辈察觉到了什么？”
　　张子轩情知天玄老人严谨作风，如果不是有事，必然不会阻止他们的行动。于是，三步两步走到天玄老人的身边。
　　“我们攀登初始到现在，一直没有用过灵气。不过，两位现在有没有感觉到灵气流逝过快呢？”
　　张子轩仔细探查一番后，摇了摇头。不过，大长老却皱着眉头，点点头：“对啊！光是登顶的话，根本就没有用过多少灵气，但是现在却……两成灵气尽失！”
　　三人同时深吸一口气，大长老已经是二花人物，他两成的灵气绝对不能算少。更何况，在没有使用法诀的情况下，这流逝的速度也忒快了些。张子轩这时也察觉，自己的玄虚气也有极少一部分流逝，可能由于自己玄虚气过于凝结，没有流失多少的缘故，方才居然没有察觉。
　　“我一直在琢磨，这里我们并没有接触到其他东西。那么，不是阵法的缘故，就是……”
　　天玄老人没有说下去，只是用手指了指脚下。
　　张子轩和大长老向着脚下看去，却发现脚下那温润的玉石，居然自主发出洁白的柔光！而他们一路行来，下面那些走过的玉石，也都发出了白色的柔光。
　　这些玉石会吸灵？张子轩心头蹦出这么一个想法，其实根本不用怀疑，因为这已经成为事实。
　　这样的吸灵速度虽然没有弱水之海快，但想要登至顶峰，张子轩倒是没事。对于大长老和天玄老人来说，却是一件难事。恐怕到不了那神殿，他们就会丧失所有的灵气。
　　“还有一件事……”
　　天玄的神色一紧，说道：“这每一层的玉石台阶数量都各不相同，不知道您们有没有留意到。”
　　张子轩瞥了附近的几座台阶，虽然相差不多，但的确数目各不相同。按道理说，石梯每阶数量都应该相同才对，如果数目不同，甚至连许多阵法都不能布置。
　　“这事倒是奇怪，究竟是什么原因呢？”
　　大长老垂下身，用手在那莹莹的玉石上面摸了一下：“这玉石，很像是传送之石啊！”
　　“传送之石？”
　　张子轩自诩在师父的熏陶之下，掌握了不少各种奇材异宝的辨识方法，可现今看来，却着实是坐井观天。
　　“很简单，就是将灵气输入进去……”
　　天玄老人说着，尝试着将体内的灵气输入进玉石之中。
　　“唰”的一声，白光一闪即逝，而天玄老人也不见踪迹。地上原本天玄老人踩着的玉石台阶，已经变成空地。那块空地两侧的玉石，就像是阴阳相吸的磁块，拼凑在一起。那紧密的程度，让人丝毫看不出它们中间，曾今还有另外一块玉石台阶。
　　“以……以身试法吗？”
　　张子轩想了半天，屈于词穷，只想到了这个词语表现出天玄老人的行为。居然不给他们打声招呼就自己跑掉，这让大长老和他愣了半天。
　　大长老扬扬手，对张子轩解释道：“算了，天玄这小子，恐怕是想早点进去为我们探明虚实！居然连个招呼也不打，这臭小子……”
　　“呵呵，天玄前辈总是这样呵。”
　　张子轩说着，也开始向传送之石中摄入玄虚气：“大长老，我们也早些进去吧。如果让他单刀赴宴，岂不是成就他的英明？”
　　“好！”
　　听到大长老的回答时，张子轩的身影已经消失在石板上面。
　　张子轩站在传送石上面，只感觉两颊生风，两边的景象犹如疾光电影急速插过。笑了一笑，张子轩觉得与其叫这种玉石“传送石”倒不如帮它取名“疾光石”疾光火石之间，到达目的地，这才是这种玉石的真正作用。
　　刹那间，疾光石已经到达大殿之前，只见大殿之前依稀站着一个人影。细细瞧去，除了天玄老人还有谁？不过看他背对自己，一动不动地盯着大殿，看样子是想事情想入神了。
　　“天玄前辈。”
　　张子轩小心翼翼地提醒道。
　　“嘘！”
　　天玄老人回头做了一个噤声的动作，然后指着不远处说道：“你看那里。”
　　张子轩奇怪地随着天玄老人的手指方向，忍不住惊叹地叫起来：“啊！好雄伟啊！”
　　洛河神殿的真殿，果然与他以往所见略显不同。雄伟壮阔，气势逼人！开放式的殿堂，别具一格。里面十几根巨大的白玉圆柱，支撑起整个大殿的大部分构造。空旷的殿堂之中，一头雪白的巨型狼兽，正趴在冰凉的地面打出雷鸣般的鼾声。
　　而狼兽的身后，便是一张白玉桌案，桌案上面，摆着一副黑白相间的棋局。看样子，那副棋局就是整个大殿的主心骨。想要有什么突破，那副棋局就是关键所在。
　　不过，在此之前，似乎要通过那头狼兽的封锁才行。
　　“怎么了？你们都窝在这里做什么？”
　　大长老突然出现在两人的身后，奇怪地询问道。
　　“嘘……大长老您别说这么大声啊！您看那里……咦？”
　　张子轩正伸着手指，指着大殿中央的那头狼兽。可是现在望去，哪还有狼兽的影子？只有一张白色的桌案棋盘，孤零零的摆在大殿正中央的位置。
　　“汝乃何人？寻到此处又有何目的？”
　　一把银白色的尖枪破空而出，化作一股银色长虹向三人击来。那声势之大，从银枪破空时摩擦出的火花就可见分晓。


第八卷 洛河神殿 第149章 河洛棋局
　　银枪一举惊天地，霞披万丈怒鬼神。大殿之中的气氛好像凝固了一般，那般惊世艳艳的白色银枪，如同蛟龙出海，搅得整个天地都为之变色。
　　银色长枪，枪头破空而出，刚一落入众人眼中之时，张子轩就忍不住为它的气势所动，心潮澎湃，大喝了一声：“好枪法！”
　　这一句话，不带着丝毫的矫情。连作为攻击目标的大长老，都觉得这一击绝对是他一生目前为止，最为华丽、强势的一朝。
　　这来自肺腑的一声赞叹，让来人的枪式猛地一敛，枪身带出的万丈霞光，也瞬间收敛回去。整个大殿恢复了平静，仿佛刚才绝世一击从未存在过一般。
　　雾气散尽，只见持枪之人在三人面前傲然屹立，巍然入一座山岳。银袍、银盔、银甲、银枪、银樱、银靴，甚至连坐骑都是银色的巨狼。面前这位英武的年轻男子，卜一出现在三人面前，就让张子轩三人为他的气势折服。
　　剑眉入鬓，虎目圆睁，银枪小将年纪不大，但却天生带着一股虎将的风范。拎住银狼坐骑的缰绳，长枪向前一挺，喝问道：“汝乃何人？为何不答吾话？”
　　张子轩打定主意，夺得《河图洛书》必然要避免与这位银枪小将的冲突。倒不是因为他实力强大，张子轩早就探查出来，这位银枪小将顶多就是二花中期的实力，自己一人就能将他击败。
　　之所以不想与他冲突，那是因为敬佩他不世的英气，以及那种猛虎般锐利的气势。这样的男人，他宁可与他切磋一番，把酒言欢，也不愿为了一本神器与他接下仇怨。
　　正想间，大长老和天玄老人以及向银枪小将说明身份。于是，张子轩微微拱手，说道：“在下易教张子轩，未请教先生名号？”
　　“吾名银灵。”
　　银枪小将将自己手中的银枪横立，继续问道：“汝等进入洛河神殿，为何而来？”
　　“明人前面不说暗话，我们一行三人此番叨扰，无非是因为《河图洛书》”
　　张子轩实话实说道：“不知道您是否听过？如果可以，请您务必指条明路。”
　　银灵点点头，说道：“吾乃洛河神殿守殿大将，本来就是为了指点适合《洛书》之主而立。刚才那番回答，可知你平素行事光明磊落，算是过了吾之一关。”
　　“多谢。”
　　张子轩真心感谢道。没想到自己歪打正着，本着尊重强者的心态照实回答，却恰好过了银灵这一关。总算不用与他发生冲突了……
　　银灵指着大殿中央那方玉台，说道：“诺，那是神殿关键之处。只要你从棋盘之中领悟玄机，《河图洛书》就会认汝为主。吾承受千年之命，也总该完结了。”
　　“嗯。”
　　张子轩点点头，看来，这玉台将是他得到《河图洛书》的最后一关。想着能与《河图洛书》如此接近，张子轩也忍不住生出些喜悦。当然，一旁的大长老、天玄老人亦是如此。
　　银灵虎目一瞥，出声警告道：“河洛棋局，非外界那些不入流的棋阵。未入而心先扰，必然不得成功。还有，入棋局者一炷香不出，便会认定失策、魂飞魄散。汝等考虑清楚。”
　　这话着实吓了张子轩三人一跳，好严重的后果，如果成功自然最好，但若失败……
　　张子轩倒吸一口凉气，看来这洛河神殿的规定真是残酷得紧。不过，自己出生入死的次数还见少吗？虽说，江湖越老，就越怕死。不过，此刻再去想那些有的没的，极有可能会葬送那唾手可得《河图洛书》的机会！
　　“现在有个问题极为严重……”
　　张子轩痛苦地扰扰头，有些不好意思地说道：“我不会下棋。”
　　在云梦山泽的时候，张子轩整日不是练功就是与乐恬、风成等玩乐，哪有时间学习下棋？
　　大长老和天玄老人先是一滞，随后齐声肃然说道：“这等危险之事，则能让教主亲犯？还是让我（老朽）顶替教主而去吧！我等的棋力足以应付。”
　　“谁说河洛棋局凭着棋力可破？”
　　银灵止道：“河洛棋局称为棋局，但却是暗蕴阵法。只有破掉棋局阵法才算完结。否则，谁能陪汝等下棋？”
　　张子轩闻言，脚步一点腾龙术蓦然使出。大长老和天玄老人反应过来时，他已然坐到玉台旁边的石凳上面，认真观测起玉台上面黑白棋子的布阵情况。就在他坐上石凳的一瞬间，就觉得周围一切情景，都与他的六感断绝联系。
　　转眼一看，原来玉台四周方圆一丈都被一个黑色的灵罩罩住。这灵罩形如一潭死水，将他与外面的世界完全隔断。死一般的静寂，夜一般的深沉，当今之计，张子轩唯有将自己全部的心思都放在桌案上，那一颗颗或黑或白的棋子上面……
　　“教主！”
　　大长老和天玄老人举步想向玉台走去，没料到却被一根银色的长枪拦住去路。
　　“张子轩破局之时，汝等二人不得叨扰。”
　　银灵怒目而视二人，连同他身下那头与他心灵相吸的银色狼兽，都龇牙咧嘴地发出一阵阵低沉嘶吼，意图警告、阻止大长老和天玄的动作。
　　大长老和天玄老人相视一眼，他们并不怕银灵和狼兽，但现在与银灵发生争斗，根本毫无意义。况且，银灵阻止自己二人，也并非没有他的道理。看来，现在自己能做的，唯有耐心等待……
　　再说张子轩，此时他在侧观察这棋局良久，但却没有丝毫头绪――这棋局之中，黑子如同一道长龙，将白子割断。不过白子也非完全失去生机，东南西北四个角上都留有不少的围攻之子。
　　可惜，张子轩从没接触过国粹围棋，任他怎么看，都不知道该如何是好。
　　奇怪，这黑白棋子究竟是怎么下的？张子轩发觉这桌案上面，除了这桌棋局之外，根本就没有别的其他东西。难不成与围棋相同，是用里面的棋子下的？
　　想到这，张子轩伸手向棋局之中的黑子摸去，就在他右手触到黑色棋子的一瞬，身边忽然传来一声马啸――原本黑暗一片的环境，亮起许多燃烧的火把！这些火把将周围的环境照的一清二楚，哪里还有当初那个玉台影子？分明是一座狼烟四起、滩涂一片的热血战场！
　　只见一声声马啸声中，许多黑甲、白甲的士兵对持而立，一动不动似乎一桩桩久经风霜的黑白石像！而张子轩自己，却站在一个高台之上，俯视着整个战场。
　　白甲士兵的行阵如同一道长龙，将黑甲士兵风成四个方阵。倘若在战场之中，这已然胜负已分――被一把尖刀刺到心腹地带，并且分成四个阵势，怎么说都该责怪指挥官的不明之举。
　　“难道说，这得让我指挥黑甲士兵突围吗？”
　　张子轩望着手中的黑色令旗，怪异地自问道。
　　不知道我亲身历阵，算不算得违规呢？张子轩如此一想，纵身往指挥台下跳去。
　　可知，天往往不能遂人愿。在张子轩纵身的一刻，一股巨大的扯力，将他拉回指挥台。这股力量之巨，甚至不下于洛河神殿通道里面的“水波涟漪”身先士卒，张子轩绝对能够做到。但是，指挥部队对他来说，着实有些强人所难。思忖良久，张子轩未免有些泄气，这可算是他今生最大的危机。如果不能让黑甲军赢得胜利，自己决然会客死异乡。到时候，甚至连师父的仇怨都无法报的。
　　紧紧咬住嘴唇，张子轩试探性地挥舞黑棋，大声叫道：“分散！进攻！”
　　脚下数百黑甲士兵，整齐划一地在有限空间之中散开阵型，掉转枪头对准敌人――白甲士兵。
　　“杀！”
　　白甲士兵和黑甲士兵同时开始斩杀。可惜，黑甲士兵的阵型早就被白甲士兵截断，根本阻止不起来有效的进攻。如同摧枯拉朽般，黑甲士兵被白甲士兵杀得节节败退。
　　张子轩心头暗痛，难道说，自己命以至此吗？想想刚与自己和好的杨紫苑，想想自己的父母之仇、师父之仇，想想在不远处守候自己的乐恬、雁来红……他，舍不得死啊！此刻，他多想亲历战场，将那些白甲士兵一并击杀啊！该死的禁制！
　　想到这里，张子轩忍不住心中的怒气，大吼一声：“不！”
　　“嗯？”
　　乐恬双手一颤，差点将手中的药汤打翻。
　　“唧唧唧唧？”
　　天雪察觉乐恬的不对，关切地问道。这些天她不眠不休地陪在风成身边，绝美的容颜仿佛风化一般，稍显发干枯燥。
　　“没事。”
　　乐恬早就不是当年的小姑娘，懵懂无知，什么话都敢说。现在的她，除却偶尔在张子轩面前耍耍小性子之外，平时赫然是一名大家闺秀的模样――诚然，这也是建立在无人得罪张子轩的情况下。
　　天雪知道乐恬有心事，但这位好友不愿说，自然有她不愿说的理由，不必强求。于是，她双手接过药汤，细心地开始照顾起躺在床上、昏迷不醒的风成。
　　乐恬一双凤目，炯炯有神地望向窗外那霞光万丈的幻神殿，总感觉心底有些不适――子轩，为何我今日心神不宁？难道是你出了事吗？


第八卷 洛河神殿 第150章 动乱初始
　　“啊……”
　　这次不仅是大长老和天玄老人，连同银灵也忍不住回过头去，望着那形如卵蛋般的黑色禁制。他不敢相信，以这禁制的强大，依旧止不住张子轩在里面发出的大呼！
　　“哈哈，那小子果然不行了。我说守殿大将，你干脆直接放我们进去吧！反正那小子已经支撑不了多久。”
　　说话的人，正是随意门的一位弟子。洛河神殿出世，北冥之地怎么会没有动作？
　　三大势力，除了巫族一场大战之后，暂时无暇分身。邪王宗、随意门都派出门派之中，最为顶尖的几位高手――只要夺得了《河图洛书》它们何尝没有机会重回中土？
　　“蛮荒之地的野蛮人，也能在这里叫嚣？”
　　天玄老人从鼻子里面“哼”出一声。同时，并没有出手的意思。毕竟，有狗对你吠，你也没有什么精力去杀他吧？
　　“尔等稍待，有何结果吾自会通传。”
　　银灵皱紧剑眉，似乎有些不耐。
　　“等、等、等，我可等不及了。”
　　随意门的那名弟子依旧不依不饶，不过他也不算笨，懂得运用人心之道：“你让大家说说，这等来等去，谁能等得及？”
　　这时，周围已经聚集起不少各个门派的修士，足足有几十之众。听到这名弟子一挑拨，顿时重重叫嚣起来。随意门的那名弟子，得意地冲着挡在门口的三人挑衅地扬起嘴角。
　　“混账！尔等着实过分！谁要过去，先问过吾手中之落霞银雪枪！”
　　银灵举起手中的长枪，五彩霞光萦绕枪身而生，果真是美不胜数。
　　“咻”一道青色的寸芒划空而过，刺破那名多嘴弟子的胸口。
　　那名随意门的弟子连灵识都来不及脱体，便被这道青色气体击得形神俱灭――易教的先天一元气所讲究的是：先想乎一元之气，具乎一物。执爱之以合彼之形，冥观之以合彼之理，则众存焉。所以，先天一元之气可击万物，毫无幸免。
　　正所谓：春秋谓一元之意，一者万物之所以始也；元者，辞之所谓大也。莫如此焉。
　　虽然先天一元气威力奇大，但是修炼起来也极为困难。易教之中，也曾流传过这么一句话：三十日为一世，十二世为一运，三十运为一会，十二会为一元。修炼先天一元气至大成，需要三百余年之久。虽然有些夸张，但足以见其修炼之难。
　　相较而言，这也说明修炼先天一元气越久，功力越深，威力则越大。所以，大长老这一击，便将那名弟子彻底打入冥冥。
　　“你……”
　　那名随意门的弟子见同伴被一击杀死，顿时激奋起来。举起手中兵器，照头向着大长老劈去。荒蛮之地的魔门弟子，因为资源稀缺，各个门派伺机而动。门内各个弟子自然要比身处中原，整日勾心斗角的正道弟子相处融洽更多。见同伴被杀，怎能忍将得住？
　　“住手！”
　　“轰”一阵强大的灵压，铺天盖地地向着四周涌去，将蠢蠢欲动的众多灵修之士压制住。
　　银灵高举银枪，枪尖的寒芒，让众多修士们喉结缩动。银灵见众人安静下来，立时引吭高声叫道：“洛河神殿之内不得喧哗，不得杀戮。再有犯者！杀！杀！杀！”
　　银灵的一系列动作，让众人心中的鬼胎彻底打死，同时，银灵不可战胜的虎将形象，在众人心中竖立。包括大长老在内众人的杀机，顿时消匿于无形之中。
　　“哼，你算什么东西，我们凭什么听从你的吩咐？”
　　如此嚣张的话语，如此不可一世的态度，如此嚣张跋扈的气焰。除了天下第一邪道，血门的牛犊高手，除却锋芒毕露的血门三尸之外，莫将有谁？
　　作为守殿大将的银灵，怎能容许如此人等放肆造次？
　　“放肆！”
　　银灵大喝一声，座下的银色狼兽犹如一条银白闪电，向着血门三尸疾奔过去：“天绝地裂破长空，霞批银雪血炼重！喝！”
　　随着他那声巨雷般的吼声，手中银色长枪业已向星满堂的喉上刺去！
　　张子轩睁开双眼，此刻在他的头顶上面，停留着一本金色的古卷。这本古色古香的书卷，让整个黑、白甲士两方的斗争，犹如画卷一般停止住。
　　“河图洛书？”
　　张子轩发现这本金色的古卷，顿时惊叫出声。不知道是什么原因，他总是感觉这本并没有标明书名的古卷，就是传说中的那本让外面众多修士垂涎三尺，梦寐以求的阵法奇书――河图洛书！
　　原来这些黑白甲士们都是河图洛书制造出来。张子轩看到这种情况，再说不出究竟来，可就奇怪了。在这里制造出来如此多的黑白甲士，而且设下这个棋局，目的应该诚如银灵所说，为了考验自己。但考验自己的什么，他却不得而知。
　　可惜，这河图洛书神奇无比，却单单少了一个器灵，想要了解到它的目的，还得自己一步步的推测，实在是困难重重。
　　“哗”就在这时，这本古卷忽然打开页面，露出其中的金色光芒。一副奇怪的图画便跃然而立，停留在半空之中。面前漂浮着一块正方形的棋盘，共分为五块。每块里面，都各有几枚黑白棋子。
　　北方一块，一个白点在内，六个黑点在外，表示玄武星象，五行属性为水。东方一块，三个白点在内，八个黑点在外，表示青龙星象，五行属性为木。南方一块，二个黑点在内，七个白点在外，表示朱雀星象，五行属性为火。西方一块，四个黑点在内，九个白点在外，表示白虎星象，五行属性为金。中央一块，五个白点在内，十个黑点在外，表示时空奇点，五行属性为土。
　　不用说，这五块棋盘，各自代表的就是先天五行之数。张子轩一番思索之下，顿时醒悟过来，原来这就是《河图洛书》之中，所记载的最为厉害的阵法――“洛河神图”洛河神图可以算是整个《河图洛书》的中心阵法，它包罗万象，其中囊括许多天数：天地之数：河图共有十个数，一、三、五、七、九为阳，二、四、六、八、十为阴。阳数相加为二十五，阴数相加得三十，相加共为五十五。所以古人说：“天地之数五十有五”即万物之数皆由天地之数化生而已。
　　大衍之数：五行乘土之成数十；同时也是天地之数的用数。天地之数五十五，减去小衍之数五得大衍之数五十，其中小衍为天地之体数，大衍为天地之用数。所谓“大衍之数五十其用四十九”就是用大衍之数预测的占筮之法：以一为体，四十九为用，故其用四十又九。
　　天干交合之数：河图之数十，乃十天干之数也。十天干经交合之后，化为天干交合之五行，将河图五行之体化为天干五行之用。
　　六甲纳音之数：天地之数五十五加上五行之数五，合化为六十甲子五行纳音之数。十天干之阴阳五行与万物相交，同气相求，同声相应各发出十二种声音，无声无音不计，按河图北、东、南、西、中成象五位五行共六十纳音。乃天地五行声音之数也。
　　如此神奇的东西，张子轩情知机会难得，连忙在一旁揣摩其中的意义。可惜，虽然这洛河神图就近在眼前，张子轩也花出十分努力揣摩其中的关健，可怎奈这神图上合天数，下通地理，其中的奥妙玄机，怎么是一天之中就能轻易学习的？
　　只见那洛河神图上面的金光日渐减弱，开始变得暗淡无色，张子轩情知时间不多，也有些心急。他此刻心中只是将那洛河神图的大致模拓下来，只具其形而未见其神。恐怕就算使用出来，也没有多大的威力。
　　这么一个大好机会放在眼前，而且吃不下、带不走，张子轩怎么能够不着急？
　　可恶……这可该如何是好？张子轩正着急，那金色棋盘图案便蓦然消失，再看去时，哪里还有什么金色书卷的影子？空空如也的半空中，甚至连个影子也没有。
　　最糟糕的还不在这里，那些黑白甲士在失去《河图洛书》金光照耀之下，恢复了以往的生机。真刀真枪的拼凑下，黑甲士们兵败如山倒般地向后退去。
　　“可恶，我到底该怎么办？”
　　张子轩望着手中的黑色令旗，一时间迷失了方向。不过，很快他就注意到一个问题，那就是这些黑甲士们虽然阵型被断，但是很明显他们被分成了五个方阵！
　　五个方阵？这究竟是偶然，还是故意如此？


第八卷 洛河神殿 第151章 纷扰之争
　　张子轩忽然想起《河图洛书》表达出的洛河神图，那张类似于棋盘的阵法记录，就是分成五个方阵，合成神图阵法，难道说，这个黑白甲士之争，最终的目的，就是为了能够让自己领悟洛河神图的精髓吗？那这个弯子绕的也未免太大了。
　　不过，自己尚未掌握洛河神图的要领，这样怎么能够反败为胜？张子轩紧咬嘴唇，想了半天还是没有想到克敌制胜的方法。而此时，黑甲士兵在白甲士兵的围剿之下，已经失去了许多的兵力，张子轩数了一阵，发现居然只有六十三人，再这样下去，这些黑甲士兵们必然会全军覆没。而自己也会因为闯阵的失败，而功亏一篑。
　　此刻，也只能死马当活马医了！张子轩黑棋一挥，喝了一声：“列阵！”
　　那些黑甲士兵们闻言，精神猛一抖擞，脚下生风，开始排列出张子轩心中牢牢记住的洛河神图模样。
　　虽然只具其形，但是洛河神图的效果却依旧明显。至少，在排列好阵型之后，整个黑甲士兵之间似乎在暗地各有奇异的联系，死伤骤然减少。每个黑甲士兵的脸上都露出一股肃杀之气，身体也隐约透露出一种诡秘的黑色光芒。
　　“杀！”
　　一个黑甲士兵高声叫道，举起手中的长刀，猛地向一个白甲士兵的头上砍去。只见一道白光闪过，那个白甲士兵的头颅顿时变成一阵烟尘，消散在半空之中。他的身体，同样化为一阵粉尘，被风一吹便什么也不剩下。
　　他们毕竟只是被《河图洛书》幻化出来的兵种，被劈死之后自然不会留下尸体。这样化为齑粉的下场，对他们来说也算是不错的。
　　张子轩满意地点点头，没想到这么浅显的洛河神图，都能够有如此大的威力。不过，毕竟这只是洛河神图的皮毛而已，很快有一部分的黑甲士兵便再度陷入伤亡之中。
　　张子轩彻底急了――洛河神图所要求的最低人数为五十五，现在场上的黑甲士兵只剩下五十八个，如果这些黑甲士兵少于五十五人，他们将会连眼前这个粗浅的阵法都列不起来。那将意味着，张子轩将会死于这场测试之中。
　　“彭”一位黑甲士兵被几名白甲士兵围攻，手中的长刀被击落。而那些白甲士兵的刀刃已经高高举起！眼见着刀下的黑甲士兵命在旦夕，张子轩急忙举起手中的令旗，三位黑甲士兵如同风一般，向那名黑甲士兵伸出援手。
　　几声金铁交鸣，那名命悬一线的黑甲士兵终于在几位同伴的掩护之下，逃回了自己的方阵。
　　张子轩挥杨令旗，意图让那三位黑甲士兵退回方阵。可就在这时，异变突起！
　　从白甲士兵的方阵之中，忽然跳出一名身穿玉甲的将军。这名将军不知从何而来，但他的目的却很明确――黑甲士兵！那三名黑甲士兵，原本离着自己的方阵并不太远，走几步便能够达到。可是那名玉甲将军从天而降，却生生将他们的退路截断。
　　手中的青色偃月刀几个起落间，那三名黑甲士兵的头颅便与他们的身躯分离。三个无头尸体，在张子轩的眼前化为黑色齑粉，告别了这场生死检验。
　　己方的黑甲士兵，立刻只剩下五十五名，这正是刚够摆出洛河神图的人数。张子轩千算万算，依旧算漏了一个玉甲将军，损失三个黑甲士兵的他，再也不敢多做纠缠。赶紧汇集这剩余的五十五名黑甲士兵，摆出一副誓死防守的阵势。
　　那名绿色的玉甲将军，在将三名黑甲士兵全部杀死之后，也没有持续进攻，而是举起手中的碧绿偃月刀，喊了一句什么东西。只不过，这些将士们说话时候，嘴巴都是一张一合，却吐不出半个字眼，张子轩也没学过看唇语，所以根本不清楚他们喊得什么。
　　不过，他知道一点，就是从现在开始，他不可能再让黑甲士兵再死一个人了！否则，五十五的数字一经告破，洛河神图摆不出来，那他只要坐着等死就行了。
　　正当此时，那些白甲士兵们似乎是收到了什么命令，在张子轩的眼皮子底下徐徐而动，连黑甲士兵的进攻，他们都不再抵挡。黑甲士兵趁机多收割了几名白甲士兵的性命，几十刀下去，原本人多势众的白甲士兵顿时少了三十多条人命。现在再看，他们也顶多有一百多的兵力了。
　　获得这么大的进步，张子轩却高兴不起来，因为他看到那些一百多名白甲士兵，最终的目的已经达到――聚拢在一处！而且是站在人数最少，表示水属性玄武星象的那块阵地之上，看架势隐隐还有包抄的意味。
　　这样看来，那名能够操控白甲士兵的玉将，肯定是想凭借优势兵力，把那七名黑甲士兵一网成擒！一百名白甲士兵对七名黑甲士兵，就算有皮毛般的洛河神图帮忙，这七名黑甲士兵本事再大，也未必能抵挡住吧？
　　张子轩骇然之下，却毫无应对之策。排列阵法的黑甲士兵绝对不能移动，否则洛河神图一破，自己面对的仍然是近乎自己兵力一倍的白甲士兵！而且，对方还有一个实力超强的玉将！这场战役，怎么都不可能取得胜利。
　　既然如此，还不如让试试洛河神图的威力，看看能不能抵挡住这次必然犀利的攻击！可惜，自己堂堂二花顶级的实力，却不能亲自上场。否则，对方几千玉将，对付起来都不会放在心上。
　　“……”
　　那名玉将举起手中的偃月刀，又再次喝了一声。周围所有的白甲士兵齐齐举起手中的长刀，张大嘴巴向着代表玄武星象的七名黑甲士兵扑去。那种英勇奋战，视死如归的气魄，让身在站台之上，俯视战场局势的张子轩都不禁深受感染。
　　白甲士兵已经将那七名黑甲士兵团团围住，不断的进行颇有层次感的叠浪进攻。一重重的冲击之下，那七名黑甲士兵即使在洛河神图的黑光保护之下，虽然性命无忧，但都显得有些倦怠。他们如同一支支风雨飘摇中的小舟，时刻都有可能倾覆。
　　而那些白甲士兵也因为人数上的优势，加上配合无间，每每有一位白甲士兵处于危险，身边的同伴都会给予援手。所以也并没有什么伤亡。两边暂时出现一种微妙的平衡，可是这种平衡只是暂时的，只要两边有一边率先告破，那么另外一边便会立即宣告胜利。
　　刀剑相撞的交鸣不断响起，一百名对七名，这人数之间的悬殊，纵使诸葛武侯重生，也必然会无计可施。洛河神图的威能逐渐减弱，黑甲士兵身上原本铮亮的黑光，也开始变得暗淡。
　　其实，这次那名玉将也是极为失策。洛河神图的精妙之处，怎么是他们这些拟造出来的人物能够理解的？这个方阵的黑甲士兵之所以只有七名，那是因为这七名黑甲士兵所结成的阵法代表的正是玄武星象！也就是说，这七名黑甲士兵是在场所有五十五名黑甲士兵中，防御最为强悍的一支！他们身上的洛河神图的保护力，也是最为强大的。
　　如果这些白甲士兵去围攻别的方阵，不敢说能够完全歼灭，也不可能没有死伤（因为玄武的防御最强，相较而言，攻击也最弱。但是破阵却是迟早的事情。不会像这样，两方僵持如此长的时间。或许，这就是聪明反被聪明误吧！
　　“噶”一声粗布撕裂声音乍然响起，张子轩感觉耳朵如同被一只蛊虫叮咬，又疼又痒，向声音响处看去，顿时大为震惊。
　　在那七名黑甲士兵身上的盔甲，同时被震裂一条缝隙。里面所有的黑色气息一瞬间便消散在空气之中，很明显，这样不完整的洛河神图阵法，在白甲士兵们不竭的进攻之下，终于支持不住，产生了一丝破绽！
　　就是这个破绽，使得张子轩惊出一身冷汗，此时如果有人能够抓住这丝破绽，将这七名黑甲士兵击溃，洛河神图被破之时，自己的性命可就堪舆了！可他如今只能在台上担惊受怕，苦于《河图洛书》的限制不能下场。只能寄希望于他们身上的那丝毫不起眼的破绽，能够早日消失！
　　真是怕什么来什么，就当张子轩这么想的时候，那名玉将忽然扬起手臂，青玉偃月刀猛地向着离他最近的一名黑甲士兵身上砍去。他早先一直在边上闭目养神，张子轩还以为他在等着手下破阵之时，他才会大开杀戒，原来，他只是在等待时机而已！
　　张子轩恨声长啸：“天呐！难道说我张子轩，终究会命丧于此吗？”……
　　鲜血如同染布的颜料，染红了整个大殿。
　　原本只是小规模冲突而已，在一些有心人的刻意经营之下，蔓延到所有修士的头上。
　　银灵作为洛河神殿的守殿大将，却制止不了这场冲突，甚至他自己才是这场冲突的发起人，这样的情况足以让他暗自羞恼。不过，他高绝的实力，还是让他在这场大战之中拔得头筹。
　　“尔等小辈，如若再不住手，我手中的落霞银雪枪便会取下你们的项上首级！”
　　银灵一边说着，手中长枪化为漫天银点，如同雪花般向那带头几位边荒的修魔的灵修之士们点去。
　　那几位灵修之士都有着一花末期的水平，按理说，在灵修之士之中也算是厉害的人物。可是银灵却只是随手一点，他们身上便裂开几朵血花，再看去时，他们已经倒在血泊当中！
　　场上顿时寂静下来，就算一旁抵御众多围攻的大长老和天玄老人，也不禁抬头注视着这位天神一般的存在。虽然张子轩说过，他只有二花聚顶的实力，但灵气只能作为实力的一部分。很明显，银灵有超脱二花后期的水准。至少从他出手的威势，便可窥得一二。
　　洛河神殿的守殿大将，如果没有什么真本事，也着实说不过去吧！
　　“哈哈！这小子厉害！这小子厉害啊！”
　　大殿之中，忽然响起一阵笑声，灵修之士们都停住手中的动作，收回法宝向着笑声望去。只见那挑起事端的血门三尸，此时正悠哉悠哉地坐在大殿的顶上横梁磕着瓜子。也不知道什么时候，作为起事者的他们，居然逃脱了众人的锁定，安然无恙地待在那里。
　　“着！”
　　银灵手中长枪赫然出击，如同蛟龙一般向那横梁上面窜去。
　　梁上三人见势不妙，瞬间便消失在那横梁之上。只听“轰”的一声，整个横梁在长枪射击之下，毁于旦夕之间。断裂开的横梁炸裂纷飞，而那把银色长枪，也重新回到银灵的手中。
　　“厉害厉害！这洛河神殿所用的建材质地坚硬，你居然还是生生将它击断！”
　　血衣星满堂拍手称赞，忽而将头一回，对着明日问道：“我们这次遇到如此强敌，该是时候使用三元归一了吧？”
　　“不行！”
　　明日干脆地答道。
　　星满堂顿时泄气，喃喃道：“难得对这么强大的对手，都不能使用吗？”
　　“格格格格……”
　　风如月一阵娇笑，顿时露出她那绝世的尊容，让周围本来醉心修炼的修士们都怦然心动。笑了一阵儿，风如月这才说道：“这守殿大将并非我们此刻的目的，如果随意使用三元归一，那师傅一发火――你就惨喽！格格格格。”
　　“……”
　　星满堂这才露出泄气之象。
　　“怒雪狂风急！”
　　一旁的银灵可不是呆子，在三尸对话之际，他准备良久的攻势勃然而发，如同一头脱困的野兽，向着三尸所立之地狂奔而去。


第八卷 洛河神殿 第152章 再入小千
　　张子轩睁开双眼，却发现刚才那一瞬间，自己居然身在那一名遭受玉将攻击的黑甲武士前面……不对，是他变成了那名黑甲武士！
　　来不及多想，玉将的攻击接踵而至。他只好举起手中的长刀，向自己的身前挡去。
　　“当”一声巨响，张子轩只觉得虎口巨震，几乎要抓不稳手中武器。他可没想到，玉将的力量居然如此强大！更没想到，他一身的玄虚之气，在这里居然发挥不了任何作用――这里赫然也是绝灵之地！
　　没有灵气支持的灵修之士，充其量不过就是一个普通人而已。大不了因为长期修炼，心智更为成熟，身体更为健壮。放在人间里面，甚至有可能连一个普通的江湖高手都打不过！
　　幸而，张子轩曾经对武学颇有研究，此时没有灵气，也能对付玉将两招――反正只要护住身上的那丝破绽，别人就没有机会攻破神阵的守护！
　　那名玉将见自己的攻击破绽的幻想破灭，眼中立即闪过一讶异。虽然他只是河图洛书制造出的假人，但是性格健全的他，还是对张子轩这次电光火石里的挡格，惊讶不已。
　　发现原本意料中的一击不成，又见身后那些黑甲士兵上前支援张子轩，玉将很知趣地飞退老远。一击不成，远遁而走，这名玉将的行径不像在战场上出生入死的将军，分明就是一位狡猾如泥鳅般的杀手！
　　“这是……”
　　身在阵法之中的张子轩，此刻并无心追击，反而正一心沉溺在，此时洛河神图阵法给他带来的诡异感觉之中。这种感觉异常奇怪，似乎整个棋局都掌握在自己手中，冥冥之中无数的元素在身边纷飞，就像是身处飘然若仙的仙境，又像是身入无边无际的海域。总之这种舒服爽快的感觉，张子轩相信没有人能够形容出来。
　　难道是河图洛书之威，让我了解到这阵法的神秘之处吗？张子轩暗自思忖，虽然现在生死攸关，但是悟透阵法的奥义，无疑是这场测试的关键所在。至少，张子轩是如此认为的。
　　代表玄武星象的其余六名黑甲士兵，见已经不再动作的张子轩团团围住，似乎是想保护起这位“伤势颇重”的同伴。
　　张子轩毫不避忌这样的情况，认真探寻着奇妙感觉的源头。他总是有一种感觉，如果他此时能够悟透这阵法的精要，不仅能够获得河图洛书，而且对自己未来的修炼，必然也是裨益甚大。
　　令他意想不到的是，自己的小千世界，居然在这个时候，他没有沉入的情况之下，豁然打开。顿时，周围变得黯淡起来，点点星光闪耀之中。张子轩还以为回到了自己的紫府宇宙之中。
　　不过，这里的星辰并没有多少，大致约有几十之众。而且星光闪动炫耀，颇有些夺日月之光华的意味。张子轩一愣神，他也是没想到这小千世界居然自己跑了出来，并且环境又是变过一番。难道又是预示着什么事情？
　　想来，这小千世界真是古怪，第一次失控，就让自己的生活轨迹变线，父母双亡随之而来的就是自己的性格大改，不再如同以前那么幼稚天真。这一次失控，又是在自己悟透洛河神图的关口之上。难不成，它是故意与我作对的吗？
　　张子轩苦笑一声，他可不相信小千世界会清楚“作对”是什么意思，总之当今之计，还是先收回小千世界，参悟也好，努力度过河图洛书的测试也好，总之现在可不是沉溺于小千世界的时候，虽然这里的时间与外面的毫不相同。
　　“哗”整个世界闪出一片耀眼的光华，张子轩遮住眼眸，再看去时，漫天星辰之中写有四个奇怪的字体。这种文字，实在是有些似曾相识的感觉。
　　“主人，你的时运真是不错嘛！”
　　金牙从兽灵牌中发出声音：“创始天字，有些仙人到死都没见过几个，但是你却……嘿嘿，很奇怪吧？兽灵牌能够让主人与坐骑心灵相通，你见到什么，我能不知道？不过您放心，我很有觉悟的，如果您要洞房啥的，我是绝对不会偷窥的！”
　　反正人类的女人，在我眼中都是丑陋不堪的。金牙暗自想到。
　　“这几个是什么字？”
　　张子轩没在乎金牙的胡言乱语，径直问道。他现在奇怪的是，小千世界究竟想要表述什么意思，为何要逼迫自己停留在这个地方。
　　“呃，主人我错了。”
　　金牙说道。
　　“怎么了？”
　　张子轩很是奇怪，也没见到金牙做出什么事情，他为什么要主动认错？
　　金牙语带哭腔：“这分明是为难我嘛！要是我懂得创始天字，那你当时也不会……”
　　金牙原本想说：如果我会创始天字，你当时也不会捉到我了。但话到嘴边才知道不妥，没有再把下面的话说出口。
　　张子轩虽然不是聪明绝顶，但也不是很傻。听到这里他当然也知道，金牙依然向往自由自在的生活，沉吟一阵，问道：“这个兽灵牌如果还给你，是不是就意味着契约解除了？”
　　“主人，我……我不是那个意思！”
　　金牙赶紧解释道。如果张子轩不要他，那么缺少一部分天养之云的他，不能说绝对，但是有八九成几率，此生与真正的三花之境有缘无分。
　　“我不习惯用什么东西束缚住别人，留下一个不忠心的坐骑，倒不如交一个好朋友。”
　　张子轩说道：“如果我听到哪里有什么混沌之气，会帮你借点过去的。嗯，我有个朋友修炼的就是《混沌傲世决》修炼到最高境界，应该会产出……”
　　“主人，你不要说了。”
　　金牙沉默一阵，随后倏地制止道：“原本，金牙是有不臣之心，觉得主人没有什么我的境界高，能够得到我这样的坐骑，是主人的福分。现在看来，这却是金牙的福分了。呵呵……”
　　金牙哽咽地说着，真是不知道这头金甲兽是如何哭泣的：“主人，虽然你最近做的事情，其实我都看在眼中。您做事干脆狠辣之处，甚至连我这样的老江湖都感到汗颜。不过，我却能看出主人心底的温柔，绝对是一个细腻的人！”
　　张子轩无言以对，如果在出山之前，有人或兽这么说，他还勉强能够接受。可是经过种种事件，他已经不是当初那个懵懂的少年郎了。“善良”这种亲者痛、仇者快，可有可无的东西，还是离他越远越好！他现在只求能够让身边的人，都安然无恙的生存下去，所以他开始追求实力！可以逆天的实力！这样即使天要他的朋友灭亡，他都可以阻止。至于其他的人，管他们作甚？
　　不过，他终究还是没有反驳。听着金甲兽继续他的话题，其实他也很想听听，这位远古神兽的后裔，究竟心怀的是什么想法。
　　金甲兽长长地输了口气，说道：“我愿衷心效忠于您，不论您是否将帮我找到混沌之气，我都会忠心耿耿地伺候在您身边――这确实是真心话！也希望您能够不计前嫌，让我留下。”
　　“你想留就留吧。”
　　张子轩轻描淡写地说道。
　　说不上为什么，张子轩如此淡淡的一句话，却让金牙心中吊着的大石头彻底放下。或许，如果张子轩很高兴的说这句话，金牙反而会背上这块大石头，永远放不下去。这，也许正是金牙夸赞张子轩细腻的地方。
　　“对了，金牙。”
　　张子轩指着那四个大字：“既然你不清楚这四个字是什么，那为何了解兽灵牌上面创始天字的意思？还有，你刚才说别的灵修之士都没见过，难道说别的兽修，就没有兽灵牌么？还是别的兽灵牌上，没有创始天字？”
　　“我之所以认识‘兽灵牌’上的三个创始天字，还是我的养父――白虎告知我的。但就算是白虎大人，也仅仅是知道而已，能使创始天字发挥威力的话，最好还是能够读得出来。”
　　张子轩点点头：“嗯。原来是这样，如果单单认识的话，也只有用符、结阵才能发挥威力吧？”
　　“不错。灵修之士们大多数情况下，都是以口诀为引，这样释放法术也更快一些。所以，能够读出读音才是修士们上佳的选择。”
　　金牙急于表达自己的忠心，所有才会不遗余力地对张子轩的问题做出最准确的回答。
　　“兽修之道，只有达到二花中期的水准，兽灵牌上才会有一定几率被记载上创始天字。而且这个几率绝对低于一成，甚至能称得上万中无一。所以，很多修士们才会不清楚这人世间还有创始天字这么一说！”
　　“看样子，我是气运上佳了？”
　　张子轩笑着说道。随后又再度纠结起来――在他的小千世界里面，居然会有创始天字，那这有意味着什么呢？
　　金牙看出张子轩心中的纠结，赶紧劝道：“主人，你为何如此在意那创始天字的意思？既然它在你的幻境之中出现，自然与你有千丝万缕的关联，那么到那时候，你自然会明白其中的意思。”
　　张子轩这才幡然醒悟，原来竟然是自己着了相！刚想称赞金牙几句，却见半空那四个金子哄然发生了一些离奇的变动。
　　如烟如尘的金字逐渐模糊，然后扭曲动乱，最后重新凝实，化为四个金色隶书体的汉字，张子轩倒吸一口气，难以置信地轻声念道――“河图洛书？”


第八卷 洛河神殿 第153章 洛河真谛
　　《河图洛书》怎么会出现在我的小千世界中？张子轩有些奇怪，但当他忆起小千世界里的种种，心头便涌出无数的喜悦――小千世界有着预言未来的能力。那么这里出现小千世界，那它的表示出来的意思，不就是自己将会拥有《河图洛书》吗？
　　正当张子轩如此想到，却见那《河图洛书》发出的金光照射下，所有星辰开始运行某种特殊的轨迹。张子轩抬头一看，发现这些星辰所在的位置，正是洛河神图上记载的棋子位置大致相同，隐隐有合围自己之势！
　　张子轩没有动作，他知道小千世界里发生的事情，虽然未必很好，但绝对暂时不会伤害自己。不过，他这次显然猜错了……
　　这次小千世界并不是预测未来，而是与河图洛书产生了某种隐匿的联系。
　　那些星辰将张子轩包裹住，随后一连串让人眼花的运转，片刻功夫便停止下来。张子轩再看去时，那些星辰摆出的阵势，依旧是洛河神图！也就是说，这个神图的阵法，是可以运动的！
　　难道它是想告诉我，运转《河图洛书》的要诀在哪吗？张子轩暗自思索。不过，很快他就因为周围金光的包裹，而失去所有的知觉。
　　失去知觉，这只是说说而已，实则张子轩只是被周围那金光蔽实五感而已。这种感觉，其实比失去知觉更为恐怖，自己的思想似乎在流动，但是却发现周围时间已经被停止。那种冰冷孤独的感觉，简直让人感到生不如死。
　　此时的张子轩，却没有这样的感觉，不是因为他异于常人的强悍心智，而是因为他在这金光之中，分明感受到河图洛书正在洗涤自己的心扉！这种感觉着实奇妙，让人流连忘返，让自己的灵识犹如浸浴一般释然，真是玄妙之处溢于言表。
　　这……难道就是河图洛书的真谛所在吗？张子轩如此想到，既然如此，那就让我体会一下，这河图洛书的奇妙吧！
　　周围星辰依旧运转不息，神秘的能量，不断透过那束金光，向张子轩的身上涌去。这是洛河神阵的力量，亦是河图洛书的力量。强大而神秘，悠远而近在咫尺。
　　不知过了多久，原本沉溺在河图洛书中，体会其中奥妙的张子轩，微微睁开双眼。两道神光赫然从他眼中爆裂而出，颇有冲破九霄的威势。
　　周围环境已经完全变化一番。原本那些金色光芒尽皆收敛进金光大字之中，那四个大字霎时又恢复原本的创始天字。张子轩这次不再放过机会，趁着这时，将这四个创始天字牢记于心――日后能够有“河”“图”“洛”“书”四个字的咒文，威力必然要较之现在更胜一筹。
　　“主人，你明白洛河神图的奥义了？”
　　金牙见张子轩破光而出，连忙急切地问道。
　　“嗯。我观测这阵法走向良久，即使之前对此道一窍不通，不过仍旧有所感悟。”
　　张子轩深吸一口气，肃然说道：“这阵法之术，过真是太难领悟了。”
　　“嘿嘿，太难领悟，您还不是领悟了吗？”
　　金牙讨好地说道。
　　“嗯，看来这次我又是福泽深厚，暂时死不了。”
　　张子轩半开玩笑半认真地说道：“既然如此，我先将外面棋局赢下再说。小千世界，收！”
　　白光一闪，张子轩再次出现在那黑白甲士的战场之上。对面，那一百多白甲士兵，依旧气势汹汹，自己周围的六名黑甲士兵，眼见就要抵御不住。身上的黑气裂纹，再度闪现出来。
　　一旁守株待兔的玉将，似乎对此早有预见，发觉破绽之时，手中的偃月刀也顺势扬起。身化青光，只是一瞬便来到当先一名黑甲士兵的身前。偃月刀直指他身上的黑气破绽而去，只要被他劈中，且不说这士兵会身首异处，就算这洛河神图的阵法，也会立即被破掉。
　　“当”一把黑色长刀，横档在这名黑甲士兵的前面。持着这把刀的人，正是张子轩！
　　“‘长刀横流’――这是我小时候曾经学习过的武艺，没想到却在这里起了作用。”
　　张子轩苦笑一声，他从来没想到那些武林秘籍会给自己带来这么大的帮助。如果不是他懂得武功，就不能进入轩字殿中。如果不是他懂得武功，在鬼界也不敢去取那《生死簿》……
　　如果他不懂武功，他就救不下这名黑甲士兵，那么阵破之时，就是他的丧命之日！
　　“呼！”
　　青玉偃月刀被玉将抬起，又是重重一披。刚才玉将是追求快疾的刀法，减少了许多蓄力的时间。纵使如此，张子轩都感觉肩头和虎口巨震，一阵酸麻胀痛的感觉油然而生。若是被玉将蓄力一击，那岂不是要粉身碎骨？
　　可恶，为何这地方要限制灵气运转？张子轩双眉一皱，趁着玉将举刀的这个时机，拿出系在腰带上面的黑色令旗，大喝道：“结阵！”
　　周围那些黑甲士兵仿佛收到某种命令的驱使，在张子轩的命令之下，忽然快速移动起来。
　　这就是黑色令旗的妙用，只要张子轩心中想到什么，只要挥舞令旗，那些黑甲士兵们就会明白这是什么意思。这可算省下他的口舌，为他节约了抵挡玉将的时间。
　　张子轩两腿微蹲，暗喝一声：“立地生根！”
　　这本是武林中人用来足下立根的武艺，现在张子轩使用，用来对抗这名玉将的巨力，正好恰当好处。
　　其实，这名玉将的武艺并不见得有多高，可关键是力大无穷，而且现今张子轩还不能动弹，所以无意间就落入了下风。坐以待毙可不是张子轩的作风。
　　“嗨！”
　　玉将的偃月刀业已落下，夹带着“猎猎”作响的罡风。照着张子轩的脑门就劈去，看来他也是急了，居然没有直接向着那尚未消散的黑气破绽击去！
　　张子轩双手托刀，横立在身前意图挡格，只听“轰”的一声，张子轩脚下的土地纷纷碎裂，连同他的双足一起陷入地底之中！这一刀，着实是势大力沉！让他半条腿都没入了石砖之中。
　　“好大的力气。”
　　张子轩真心称赞道，能避过这一劫，还是因为他修习“混沌身”身体强韧程度异于常人的缘故。否则，单是刚才那一下，他全身的骨头都有可能会变得粉碎。
　　饶是如此，他的手臂还是被震得直抖――没有玄虚气支撑下的混沌身，也只能支撑他肉体不毁而已。遭受到如此大力的打击，被震动也实属正常。
　　“不过，这场战役的赢家，还是我。”
　　张子轩冷哼一声，周围的黑甲士兵已经形成合围之势，将白甲士兵全部围在中间。
　　在小千世界之中，张子轩早就掌握了洛河神图的奥秘。这阵法根本就不需要固定，运转起来，照样可以有所效用。而且，他如今所掌握的洛河神图可不仅仅是皮毛，运转起来的话，比原来更厉害不止十倍！
　　一种肃杀之气，在黑甲士兵之中蔓延开来，冲天的锐利寒气，将周围环境烘托的几位森然，若是有人在侧，肯定能感到背脊发冷。这种深入骨髓的寒气，可不是寻常人能够发出的。
　　的确，如果不是绝顶高人，那就是阵法之威。而这里，恰恰是洛河神图所发出的气息！张子轩启动了洛河神图的“杀伐”之气，在这种气势的威迫之下，白甲士兵们根本就提不起任何战意！就连不是人类的玉将，也被这股气息所扰，全身打着颤不敢乱动。
　　“杀！”
　　张子轩令旗一举，对黑甲士兵们发出进攻的要求。
　　白甲士兵失去士气，而与之相对的黑甲士兵，却在这个阵法之中，士气鼎盛，攻欲强盛，没有方才的半丝颓然。手中的钢刀，没有泄留，直接罩头向着敌人砍去。黑色的钢刀夹带着阵法的利金之气，削铁如泥，断金如铁！那些白甲士兵尚未反应过来，已经被他们一刀两段。
　　张子轩对阵的正是玉将。原本，失去灵气的张子轩根本不是玉将的对手。毕竟它并非人类，力大无穷、不知疲倦，兼备河图洛书赋予的高强武艺，想要战胜他并非人类武士可以完成。不过，在洛河神图的帮助之下，张子轩面对这位高大的对手时，居然能够不落下风！
　　一把长刀，舞得是虎虎生风。在不影响整个阵法排练的情况下，尽量将玉将逼退在身边那些黑甲士兵之外。这就说明，纵使傲然如张子轩，也不得不对这玉将忌惮三分。
　　那名玉将显然猜透张子轩的想法，大怒于色，张嘴似乎狂吼一声，浑身玉体陡然发出清莹的玉光，凭空身子涨大几倍，手中的青玉偃月刀也随之涨大。如同一位远古战将，浑身散发出的威势浑然天成，颇有些横扫六合的架势。
　　“有洛河神图在手，纵使你成为三花教主，也难逃此刻的围剿。”
　　张子轩不屑地说道。周围的白甲士兵，早在之前就被消灭干净。现在场上，只剩下眼中冒火的五十四名黑甲士兵，以及张子轩和那名玉将。
　　“洛河神图！退！”
　　张子轩退回阵内，随后脚步一动，随着周围的黑甲士兵推出阵外。玄武星象本来就是防御阵法，现在需要的并不是防御，而是进攻。所以，张子轩让出这地界，就是给白虎星象留出空位。至于自己嘛……他坚信那名玉将一定会冲自己过来。
　　果然不出他的所料，那名玉将早就将他视为眼中钉，肉中刺，眼见这名破坏他计划的异族远遁，他哪来还会管旁人做什么？现在只求能够将张子轩千刀万剐才好！
　　举起手中的偃月刀，三步两步就赶到玄武星象的七人众面前。猛地一劈，手中的青玉偃月刀带着雷霆之威，笼罩代表整个玄武星象的七人头顶。他的身体空涨几倍，力气当然也不能与方才相提并论。这点，从他手中青玉偃月刀所发出的“呼呼”声便可知晓。
　　张子轩不急不慢，他微微一举手，周围六名黑甲士兵同时举起手中的钢刀，身上的黑色护身之气，随着他们的刀身飞至头顶三寸处，形成一个巨大的黑色气罩。
　　“啪！”
　　青玉偃月刀和黑色气罩相碰，摩擦出一阵绚丽的火花，耀得人睁不开眼。
　　当然，这些人中可不包括张子轩，他此时一脸惋惜地望着场上的玉将。心中稍许的得意之情，让他对这名玉将的遭遇，更加怜悯不已。
　　那名身高数丈的青绿家伙，此时正压着手中的青玉偃月刀，刀下的黑色气罩宛如磐石，丝毫没有被撼动。反而，玉将的身体被一根黑色利爪穿身而过。青绿的血液，透过他的身体滴落在地上，形成一滩青绿色的小溪。
　　白虎之爪的威力可不能小觑，本来就是四兽神中攻击最强的神兽。代表它星象所发出的最强一击，自然不是那么简单就能抵挡得住的。
　　玉将的轰然倒地，标志着张子轩彻底赢得这场战役的胜利。张子轩长舒一口气，能赢得这场胜利，不得不说多半是运气使然。不过，谁敢说运气不是实力的一部分呢？
　　四周的棋盘，开始从边角化成齑粉。看样子，也认同了张子轩成为《河图洛书》的主人。


第八卷 洛河神殿 第154章 银灵斗尸
　　大殿之中，中心处的棋局白光聚敛，最终露出中间的棋台和张子轩。
　　众人停下手中的争斗，将目光焦距到棋台上面。张子轩的成败，这干系到日后正邪两道的划分关系，如果张子轩取得河图洛书，并且成功认主，且不说对本人有何裨益。单单是将这河图洛书记载的阵法加到易教之中，就能将原本就固若金汤的易教变得更加牢不可破。
　　更何况，若是往后正道的灵修之士，打个小仗都启用什么玄妙阵法。那邪道还混个屁啊！直接丢盔弃甲向着蛮荒之地奔去就好了。
　　想归想，但是如果真要谁去确认，他们却犹豫了。毕竟，就算没有《河图洛书》相助，易教都是不折不扣的天下第一正道翘楚，如果得罪他们，后果必然很严重。对这两个易教小喽，打就打了，易教也不会为这个大动干戈。不过，面前那位清秀少年，可是易教教主啊！
　　如果能够得到《河图洛书》得罪易教也无所谓，关键是现在河图洛书的归属不明，这可让他们犯了愁。
　　有些精明之士见事情已经到了进退两难的境地，既易教教主没有出声，他们也不敢上前。既然如此，不如询问这个守殿的大将好了。
　　“请问这位将军，现在既然他已经出来，是不是说我们也可以进去……”
　　银灵见他们停住打斗，也不再追讨，而是摇摇头正色道：“你们没机会了。”
　　此话一出，果然是几家欢喜几家愁。大多数正道的弟子，倒是对此无所谓，反正这河图洛书落入在正道手中，相信以易教之礼，有些末微阵法必然不会藏私。只要派出门下弟子，时不时去“观摩”一番便可。只要不触及河图洛书的精要，谁不愿卖个面子呢？
　　至于邪道几家弟子，却满脸哭丧。这河图洛书一旦落入易教，往后想要对正道发动什么攻势，那可就千难万难了。想到这里，甚至有几位邪道弟子开始思忖，是否要弃暗投明，跳出邪道，选择正道一派作为自己的师门了。反正“苦海无涯，回头是岸”相信正道应该很乐意接受他们的。要知道，这里的人几乎云集了天下间所有的高手，随便放出一个，都是不世出的奇才。
　　张子轩冷冷地望着周围的高手们，他自然知道那些人物对自己即将得到的《河图洛书》的觊觎，小心防范他们才是正途。因为他知道，《河图洛书》即将要出世了。
　　百余棋盘上面的黑白棋子蓦然消失，随后一声轻响，那棋盘中间居然裂开一个口子，一本玉色书卷，虽然没有任何耀眼光芒，乍看上去甚至毫不起眼，不过它的本体却透过棋盘，向四周散发出一种融洽舒怡的气息，犹如烟尘一般微不可见。
　　“这就是河图洛书？”
　　众人皆被这种柔和的气息弄得通体舒畅，甚至有几位定力低微的小辈，居然呻吟出声，惹来众人奇异的目光，为同行的前辈丢脸不少。
　　大长老和天玄老人赶紧聚到张子轩的身前，保护这位少主的性命。方才的乱斗，两人都没使出真招，甚至衣服上面都没沾染上丝毫的灰尘――这可与上面的避尘阵法无干。
　　张子轩伸出手，难以抑制心中的欣喜，脸上也溶出一丝微笑。他的手刚刚拿到玉卷，正待仔细看时，却发觉一股勃然杀气，向着自己猛扑而来。如果不是他凝神四窥，恐怕还发现不了！
　　“金魔破空斩！”
　　来者举起巨斧，势如破竹般地向着张子轩扑来。速度之快，简直用肉眼追寻不到。看来，不用多说，来者一定是血门三尸之一的“血尸星魔”星满堂！因为那金斧破空之时，所发出的“吟吟”金鸣，刺人耳膜，乱人心智，除却金魔开山斧谁能有这等威力？
　　正当张子轩和大长老三人想要反击，却听一声暴喝：“天绝地裂！”
　　一把银色长枪横地里突出，向着来势汹汹的金魔开山斧击去。不偏不倚，正好枪尖击中金魔开山斧的斧面！原本角度正好的金魔斧，在这一击之下，顿时向右偏出老远，带动来者的身躯向着右边飞去。
　　银灵横立长枪，一脸怪异地望着已经听闻的偷袭者，怪道：“吾银灵纵横世间多年，还是头一次发现如此诡秘的法术，居然能将三个不同的人合而为一！”
　　张子轩闻言，也好奇地向着偷袭者望去，只见他身后丈八，孔武有力，黑毛丛生，身有六只手臂，每对手臂上面都抓着一支武器。分别是一根紫色铜笛，一把白色寒刀和一柄金色魔斧！
　　眼睛鼻子倒是和常人无异，只是那双血红双眼极为骇人。正当张子轩想放出灵识，探查那人的虚实，那怪人居然率先对自己说话道：“只要你交出《河图洛书》我就饶了在场所有人一命。”
　　“什么？”
　　张子轩倒不是因为对怪人的语言产生疑问，毕竟他们的来意已经很明显。他所惊异的是，怪人的嗓音！他发出的嗓音，居然有三重决然不同的音调！张子轩听得出来，这三重音调，分别来自“青尸阳魔”明日，“白尸月魔”风如月和“血尸星魔”星满堂！
　　日、月、星三尸融合一体，看来这洛河神殿必然又是一场腥风血雨！周围的灵修之士，怕惹事的已经脚底抹油，从大殿的传送阵逃掉了。不怕死的，便站在一旁静观其变。并没有人愿意帮助两方，即使现在是正邪对立的当口。
　　“大殿之上，岂容尔等放肆！即使出了神殿，河图洛书也不会为尔等所用！”
　　银灵怒喝一声，长枪如同蛟龙出海，向合体的三尸魔怪冲去。
　　“呵呵，我们三尸的‘三元归一’已经修炼到最高境界。三人合力的魔神，已经拥有接近三花聚顶的实力，你这小小守殿之将，还敢猖狂？”
　　说完三尸魔神双臂托着销魂紫铜笛到嘴边，随后吹动起来。
　　“一曲销魂曲，万载人销魂！”
　　美妙绝伦的笛声，悠扬传出，迷人心智，断人魂魄。离大殿中央稍近的一名灵修之士，只是在笛声响起的一瞬间就暴体而亡。众人这才知道厉害，可是逃走已经来不及了，赶紧盘膝坐下聚集全身功力抵御笛声的威力。
　　“好厉害。”
　　在大殿之内的灵修之士中，恐怕只有张子轩能够对笛声毫无反应，悠然地望着银灵和三尸魔神的打斗。准备银灵一落下风，便将他救下。难得有一位自己欣赏的猛将，张子轩可不愿见他消亡，那简直是太为可惜。
　　大长老、天玄老人虽然心有余，怎奈修为不足，对于笛声的伤害虽然不至于暴体而亡，但如果不闻不问的话，也会受到一些内伤。所以，二人也端坐下来。
　　原本，按照三尸魔神的厉害，这销魂曲必然会让银灵暴体而亡，最次也应该会迷离神外，魂不附体，成为一个活死人。但他们这次显然想错了。
　　银灵全身爆发出一阵银色的光华，竟将笛声抵御在外。枪式不改，依旧无所畏惧地向着三尸魔神冲去。
　　“法术免疫！”
　　在场能够睁眼的灵修之士们，都被银灵这一招震撼住了！
　　一开始银灵没有使用法术，灵修之士们只当他是不屑使用，但见到银灵丝毫没被三尸魔神的笛声所扰，他们才明悟过来――这家伙居然是法术不侵的体质！这种体制虽然不会对任何法术起到反应，同时也不能使用任何法术！属于一种两伤的体制，极为罕见。
　　更严重的是，这种体制修炼起来极为困乏，能够聚花已经算是天公作美。可银灵究竟是如何修炼的？居然能够到达二花的修为，如果不是亲眼所见，真是不敢相信！这种连“奇迹”都难说明其中困难的事情，众人便都将这种情况，归结为《河图洛书》的神奇。
　　“不用法术，单用灵气就能将这一柄银枪使用的惊天动地，果然是人中龙凤啊！”
　　张子轩交口称赞道，心中对于银灵的敬佩之情更甚！
　　“来得好！”
　　三尸魔神大喝一声，铜笛不停，怒气腾腾地举起手中的疾电冰刀，寒气立刻四散而开，侵袭着整个殿堂。疾电冰刀虽然有“电”这个字，本身并不具备“电”的属性，之所以称为“疾电”那是因为它的速度极快。
　　银灵长枪虽然先发，但疾电冰刀却后发先至。两相交杂之下，发出一声巨响，疾电冰刀竟然抵御不住银枪的威势，三尸魔神脚步不动，身体却向后狂退。脚下的白玉地板被他的双脚刮出两道深长的沟壑。
　　“哗啦啦”白玉地板碎裂成一块块的碎屑，向着四周劲射而出。
　　“哼！”
　　三尸魔神冷哼一声，疾电冰刀上面迅速凝出一团寒气，向着银灵的落霞银雪枪蔓延而去。结成一块块晶莹剔透的白色冰晶，将银灵的落霞银雪枪和自己的疾电冰刀结合一处。
　　可惜的是，银灵本来就是法术不侵体质，白色冰晶将落霞银雪枪凝固之后，便再也蔓延不上去。最后，终究只停留在枪身之上。
　　“汝之法术虽然强劲，但是终究与吾无用。”
　　银灵虎吼一声，手上又加了几分力。三尸魔神退却的速度变加了上去，地板上留下的两条沟壑，便也越来越深，越来越宽。
　　“哼，你以为我只是想将你冰封住吗？我看你撒不撒手！”
　　三尸魔神轻蔑地一笑，第三对手臂忽然举起金魔开山斧，一阵金鸣，向着银灵劈去。
　　这金鸣之声，并非法术，刺耳的声音来自金魔开山斧之中的独特构造，锻造此斧的魔匠造诣颇深。利用蜘i的发音原理，将金魔开山斧中留出一些开不出的小型空洞，当开山斧遇风之时，便会发出犹如金鸣一般的声音，比蜘i的声响更甚百倍，扰人心智的厉害自然不容小觑。
　　银灵的落霞银雪枪被冰晶凝结，又受到金鸣声的干扰。眼见着银灵不肯撒开双手，放弃落霞银雪枪，自己就要被金魔开山斧一刀劈死。
　　“糟糕！”
　　张子轩心中一急，正想要飞身伸出援手之际，却见事态又突变，情况急转直下！


第八卷 洛河神殿 第155章 天堑道藏
　　原本停住不动银灵，忽然双手握住枪柄，在三尸魔神惊诧的眼神中，念了一句：“银龙破金钻！”
　　一股勃然的灵气，从他双手传向落霞银雪枪之中。银色长枪顿时发出一阵白色雾气，随后枪尖一顶，周身开始疯狂旋转起来。那些冰晶本来坚若金铁，在这疯狂旋转之中，居然被落霞银雪枪生生破开。冰渣入细雨般陨落，银灵也趁着这个空挡撒手而退，躲过金魔斧的一击。
　　落霞银雪枪，此时如同一道小型龙卷风，枪尖在疾电冰刀之上旋出无数瑰丽的红色火花。居然去势更甚，直接将三尸魔神钉在大殿的玉柱上面。
　　“轰”在众人艳羡、嫉妒、称赞交织的眼神之下，落霞银雪枪直接在疾电冰刀上面开了一个大洞，穿越了三尸魔神的身体以及他身后的玉柱。在空中一扭，疾速回到银灵的手中。
　　银灵的此番作为，再次威震整个大殿。三尸魔神的境界绝对在二花之上，在场之中，能个匹敌的人少之又少，更何况是一招毙命？要知道，银灵由头到尾，只用了一招就将三尸魔神打败啊！这是何等的实力？想想刚才银灵对众人的出手，那显然是留了情的。
　　“银灵前辈，这个给你。”
　　张子轩从须弥橐中取出一瓶伤药，递给银灵，发现他并没有反应，只好招了招手：“银灵兄……”
　　“嗯？”
　　银灵这才发现张子轩的动作，接过伤药，颔首道了声谢。
　　“银灵前辈，你是否听不见我说的话？”
　　张子轩皱了皱眉头，问道。
　　银灵似乎并没听到张子轩的问话，所以问道：“不过，吾身上并无伤痕，这东西交予我有何作用？”
　　张子轩情知不对，指了指银灵的耳朵，传音道：“银灵前辈，你的耳伤是不是影响听力了？”
　　“哦？”
　　银灵这才注意到自己耳朵正在“啾啾”地冒血，赶紧将手中伤药涂了一些在耳朵之中。银灵顿时感觉一种冰凉清爽的感觉，包融住他的耳朵。
　　“银灵前辈，我想你的耳膜应该已经被震碎了。”
　　张子轩说到这里，忍不住叹了口气，银灵如此坚韧，为了打败血门三尸的合体之技，居然甘愿让自己的肉耳直接暴露在金鸣声中。这是何等果断坚决的行为？
　　“噢，吾知晓了，多谢小兄弟提醒。”
　　银灵依旧无所谓地说道。
　　“既然您的耳膜已经被震死，仅仅凭借这种白玉清露，尚治愈不了您的伤势。不如，您与我一同回到易教吧……”
　　“出去？”
　　银灵奇怪地看了张子轩一眼：“我在这洛河神殿生活百年有余，若是离开，让我怎么放得下？就像如果我让你放弃俗世，留在神殿是一样的道理。”
　　“前辈真的不出去吗？”
　　张子轩有些哀伤地问道。本来想让银灵为自己所用，没想到到头来自己仍旧没有说服这位奇葩般的修士。无疑，银灵的武艺、银灵的气度、银灵的执着，都给在场众人上了一课。而且，他还用事实证明――不会法术的灵修之士，并不意味着就是垃圾。
　　“可恶……”
　　废墟之中，三尸魔神原来并未死亡，他缓缓站起身，血红的双眼恶狠狠地盯住银灵。胸前被对穿的肉洞，正不住地流着浓稠的血液，第二只手臂上拿着的疾电冰刀，已经被落霞银雪枪刺得粉碎。魔界鬼王的兵器，常年嗜血的鬼刀，终于在人世界被摧毁。
　　“汝受伤如此深重，尚能站起战斗。吾……”
　　银灵吐纳一口气，调转枪头，对准三尸魔神说道：“敬佩汝！”
　　“哼……咳咳……区区守殿之将，谁要你的同情。”
　　三尸魔神冷哼一声，又瞥了一眼正试图说服银灵出山的张子轩：“易教教主张子轩，我们来拼死一战，如何？”
　　张子轩嗤笑一声，说道：“喝，你去治好伤势，我在易教随时等候讨教。否则不是公平一战，我可不愿被人背后说闲话。”
　　“血气在天，长存宇内，心有明镜……咳咳……斩妖诛邪！”
　　三尸魔神说到这里，举起手中的金魔开山斧，再度吹响销魂紫铜笛，而那把疾电冰刀，也没见得丢，依旧被三尸魔神提着。
　　“还想一战吗？”
　　张子轩心头一黯，低头想要从须弥橐中取出一件法器，可是找了半天，依旧没有拿出任何“趁手”的法器。
　　“战……”
　　三尸魔神刚想发威，却见异变突起。
　　原本放置《河图洛书》的棋台上面，忽然射出一道冲天的金色光柱。光柱犹如实质，转眼间，便冲破大殿的牢笼，直向九霄云外冲去，视大殿的殿顶如无物。
　　“这是……”
　　众人皆惧，同时向着金光光柱看去，连正在对峙的张子轩三人也不例外。
　　一种强大的气息，不，是几种……不过并不是灵气所致，却像是本身所发出的威势。肯定不是人类！难道是……
　　于此同时，在洛河真殿外焦急等候的诸人，忽然见到驮着真殿的乌龟，忽然张开巨口。从他的口中，射出一道金色的光柱。
　　“收！”
　　林天妖见势不妙，加紧收回正在不断运转的幻神殿。炼化之功“妖魔擒天手”的功效已经开至最大：“妖魔擒天！逆转乾坤！”
　　只见虚空里，飞出一道青色的巨掌，拖着幻神殿来到林天妖的面前。林天妖现在早已汗流浃背，原本就白净的脸颊，变得更加苍白。不过，幻神殿也在他拼尽全力的一击之下，缩小成手掌大小，飞到他的掌心。
　　“不愧是天妖，原本几年的炼化之功，居然在一天之内就能搞定。”
　　林天骄笑着赞赏着说。
　　“少废话，还不拿去。”
　　林天妖说到这里，将手中的幻神殿递给林天骄，便也不再管他，径直盘膝坐下，运转功诀恢复功力。至于天上那道奇异的金色光柱，他却毫不在意。
　　“嘿嘿，谢谢啦！”
　　林天骄笑呵呵地说道：“不过，我看这天堑道藏的宝贝出来，心又痒痒了！真想去抢几个过来……”
　　“哼，你抢过来有什么用？天堑道藏里面的宝贝，你愿意用的能有几个？”
　　林天妖丝毫不为所动，眼睛都没睁开。看来对于林天骄口中的“天堑道藏”极为不屑。
　　林天骄嘿嘿笑道：“嘿嘿，但是宝贝谁能嫌多呢？这洛河神殿万年来才开一次，下一次打开，还不知道是什么时候呢！等得我头发都白了。”
　　林天妖这次没说什么，只是吐出三个字：“老妖怪……”
　　“嘿嘿。”
　　林天骄其实也知道他这是在开玩笑，微微扰扰头，说道：“这次，估计张子轩会有些收获了吧。毕竟，看他手中寒酸的样子，连我这样的老穷鬼都想送些东西给他了。”
　　说完，他的目光又向那光柱望去。
　　“什么？天堑道藏？”
　　天玄老人问道：“长老，您是认真的吗？说这玩意儿是天堑道藏！”
　　大长老眉头微皱，说道：“没错了，这种气息，也只有天堑道藏被打开的时候才会发出。哎，都说这天堑道藏神鬼难测，没想到会在这里出现。”
　　“嗯？长老为何有这么一叹？要知道，天堑道藏打开，里面的宝贝可就……”
　　天玄老人一脸希翼，看样子他对这些法宝也是垂涎三尺。
　　“你不懂吗？天堑道藏如果在这里打开的话……”
　　大长老话没继续说下去，因为他发现天玄老人的神情也肃然起来。
　　“两位前辈，天堑道藏是什么？竟然让你们担心成这样？”
　　张子轩已经回到两人身边，反正三尸魔神已经重新分成血门三尸的模样，三人正在安心养伤，暂时不会有什么异动。
　　天玄老人微微躬身，解释道：“这所谓的‘天堑道藏’，是天地最为奇异的洞天之一。千百年来没有人知道它身在何处，不过，每当有什么大的洞天福地被开启后，它就有一定几率出现。这几百年消匿踪迹，我们还以为它已经消失呢！千算万算，就没算到这天堑道藏会被打开啊！”
　　“前辈是怕天堑道藏打开之后，会引起众人哄抢，造成灵修界的大战吗？”
　　张子轩一语戳中要害。河图洛书已经引来众多修真门派的哄抢，虽然幻神殿让不少小门小派回归本部，但留下的各大门派间，关系之微妙更是不能随意起冲突。否则一方动手，极有可能造成灵修界的重新大洗牌。到时候，必然是血流成河，横尸遍地啊！
　　见张子轩睿智如斯，天玄老人和大长老都点点头。现在众人都将目光集中在天堑道藏中的法宝上面，谁还有这样的冷静去想整个灵修界呢？世人皆醉我独醒，在乱世之秋中，如此贤明的君主才是易教需要的啊！
　　“更严重的是，大家都知道我易教得到《河图洛书》甚至会有有心人趁乱夺我手中的《河图洛书》是吗？”
　　张子轩重新将须弥橐中的《河图洛书》取出，炫耀似的高高扬起。
　　“这个……”
　　大长老和天玄老人都慌了神，不明白张子轩这时弄得什么鬼把戏。
　　就连一旁正在盘膝打坐的“血尸星魔”星满堂，都忍不住睁开眼睛，说道：“这分明是找死。”
　　“呵呵，小星星啊，可不要小看这名小帅哥的智慧哦！”
　　风如月笑靥嫣然，丝毫没有虚弱的病态，稍后语气忽然转淡，说道：“对方可是能将我们都斗败的家伙呢……”
　　“切，斗败我们的人是那个银枪的家伙……我早说先解决他了，你们偏偏不信。”
　　“其实，我们一早进入神殿，就已经上了他的当。”
　　明日这时忽然插话道：“你难道没发现，他身边的两位高手，到目前都没有怎么出手吗？”
　　“嗯，好像真是这样……这和那家伙有什么关系？”
　　星满堂不解地说道。
　　“哎，也不知你是粗心大意呢，还是‘人面兽心’呢？”
　　风如月语带轻佻：“你忘记了，刚进来的时候，那两位高手还再挑衅来着。到了真正混战之时，却闪得比我们还远。”
　　“那又怎样？”
　　星满堂还是一脸疑惑。
　　“意思就是，他们早就摸清了那名银枪小帅哥的底，利用他制衡我们的行动呢！你仔细想想，如果没有混战，那银枪小帅哥会和我们站在对立面吗？咦？这样说来，他根本就是想把他拐带走嘛！不成，如果这小帅哥加入易教的话，我不就难得见他一次了吗？”
　　明日听到这里，却闭上双眼，说道：“嗯，不过有师傅在，就算易教再加入十个百个也无所谓。”
　　“对哦，反正师傅现在功力已经……”
　　星满堂还想说什么，却发现明日和风如月已经再度闭目疗伤，不想自讨没趣的他，只好也再度入定，用功疗伤。


第八卷 洛河神殿 第156章 险恶之处
　　“天堑道藏开了……”
　　“是啊，大家准备好了！天堑道藏里面的法宝好着呢！而且都是天生天养。”
　　“就是，可比我们门派的前辈打造的好多了……呃？前辈，我不是说您的。”
　　“……”
　　张子轩看着这些暂时凑在一起，看似融洽的家伙，忽然觉得如果天堑道藏里的法宝一出现，他们赫然反目，那会是一种怎样别致的感觉。估计，他们会毫不犹豫地对对方进行打击吧！
　　他本以为，这世上灵修之士本应该无欲无求，唯有天道恒久。可是现在看来，其实多数人都跳不过这个坎。灵修界乃至天界都有争斗，有争斗就需要自保，要自保必然会需要法宝和修为。修为是死的，人是活的，所以许多厉害法宝才会受到吹捧追逐。
　　为了这层利益，修士们自相残杀的例子，已经不用张子轩多说了。
　　“真想一走了之啊！”
　　天玄老人叹了口气，苦笑着说道：“可惜我也放不下这里的宝藏。”
　　这句本是一个笑话，但谁又能笑出声呢？面对着无数法宝的天堑道藏，就算是神仙也会动心啊！天生天养的法宝，就算是最差劲的法宝，拿出手哪个不能整整提高修士一个等级？
　　张子轩闻言笑了笑，说道：“天玄前辈，我想问您一个问题。”
　　“教主请讲。”
　　“嗯……曾经有没有人进入过天堑道藏之中？”
　　张子轩盯住那金色光柱，陷入沉思。
　　“怎么？教主想要进入……天堑道藏？”
　　天玄显然是被张子轩的问题所吓，一开始高声叫道，后来想到这事万万不能张扬，便压低了声音：“教主万万不可动这个心思啊！”
　　“哦？”
　　张子轩早知道天堑道藏不是那么好进，不过见天玄老人如此紧张，甚至连大长老都不禁动容的情形。他还是不免有些奇怪。按理说，这天玄老人博览群书，见多识广，不可能会被什么困难吓成这样才是。
　　“教主可知道‘天谴’二字是何意思？”
　　张子轩听出其中的读法不同，问道：“‘天谴’？不是‘天堑’吗？”
　　“呼……”
　　天玄老人长呼一口气，说道：“既然这样，看来我不解释清楚，断不了您的念头啊！那我就将天堑道藏的事情，原原本本地对您叙述一遍吧！”
　　“这天堑道藏，原本出现的时候，都是地上冒出一条光柱，并从这光柱之中冒出无数的强力法宝，所以被人称之为‘地灵宝藏’，这是最初的叫法。接着，有些贪图法宝的灵修之士们，妄图进入地灵宝藏之中，寻找到法宝的源头。”
　　这是人天性使然，就算不是因为法宝，也会有新奇之人，想要探究地灵宝藏的究竟吧！
　　“但是这些人，却没有一个能够回来……”
　　说到这里，天玄老人又忍不住叹了口气：“哎，这世间终归有人不信邪。百年前，这灵修界曾有一位不世出的散修奇才――摩崖道人。摩崖道人当时可是翻手呼风唤雨，覆手排山倒海的人物。因为他的散修之境，已经超越三花之境！”
　　张子轩倒吸一口凉气，三花之境啊！这是散修能够达到的境界吗？
　　“不过，就是这么一位奇人，在进入天堑道藏之后消失。众人本以为，他也随着那些先辈消失在尘埃之中。谁有没有多想，毕竟这种事情，属于自讨没趣。想要得利，先得有失利的觉悟。可当大家逐渐遗忘摩崖道人的时候，他却在天堑道藏第二次打开的时候，从里面跳了出来！”
　　“大家一开始觉得颇为神奇，都想听听他在天堑道藏中的见闻，甚至有人以为他获得了道藏中的秘宝，可奇怪的是――大家发现他疯了！别人对他说什么，他都不再理会，嘴中一直念念有词地喊着两个字‘道藏’、‘道藏’……”
　　“之后，地灵宝藏便被改名为‘地灵道藏’。可又有人觉得，这道藏的危险远远超过它的灵性，于是，便给它改名――天谴道藏。寓意为进入道藏者必遭天谴，但天谴、天谴，终究只是虚无缥缈的词汇，加上道藏毕竟给灵修界带来许多宝贝，谓之‘天谴’有些过头，所以最终被称为天堑道藏。”
　　“原来是这样。”
　　张子轩点头说道，眼中的精芒不灭，反而更甚。
　　天玄老人见状，皱眉问道：“怎么，说了这么多，教主还是想去吗？三花高手在里面都失利了，何况教主只是二花级别？我劝您还是算了吧！现在这群人已经红了眼睛，看不清世间清浊，看来这场大战，必然会出现……”
　　“所以，我更要阻止这场大战了。”
　　张子轩低声说道：“争取一些时间，只要将我们易教所有的分坛都布下阵法，加上炼制出一些上好的法器，以后易教必能立于不败之地！”
　　天玄老人无话可说，只好愣愣地望着张子轩。这时，却见大长老开口说道：“教主，别的我就不多说了，总之，我绝不会让您进入天堑道藏中去的！”
　　“噢……对不起了……”
　　张子轩先是道声谦，随后在众人的瞩目之中，纵身跃入那道光柱之中。速度之快，甚至在白光闪起那一刻，大长老等人才反应过来。
　　“教主！你……”
　　大长老刚刚叫出声，张子轩便在刺眼的白光之中，消失在光柱里面。
　　“该去的，还是会去。”
　　天玄老人叹了一声，劝道：“大长老，教主他一向吉人天相，应该没关系的。更何况，他还是神界未来的王者……我想，这次可能会因祸得福吧……”
　　“可能可能……虽然这次卦象是上上之签，但如果教主出了一点儿事情，你去跟那群老家伙说吗？他们可都是倔得很啊！”
　　天玄自然知道大长老这是说在密坛之中的那些老顽固，想想，那些人的确各个变态至极，就连大长老这样的他们自己推举出的首领，都治不住这些桀骜不驯的家伙。如果他们知道张子轩进入天堑道藏，要是闹腾起来可就不得了了。
　　于此同时，自然有许多修士见到张子轩投身天堑道藏之中，顿时惊叫出声、啧啧称奇，至于阻挡他的是一个没有。天堑道藏什么时候出来的？
　　“那孩子是谁啊？胆子真的挺大，只是脑子好像缺了一窍。难道他不知道天堑道藏的威力？哎，去之前也应该把河图洛书拿出来吧？这不是浪费吗？”
　　“开玩笑吧，人家是易教的少教主，加上他身边两位决定高手的保护，怎么会不知道天堑道藏的威力？我想他应该是有恃无恐！”
　　“是吗？就算他功力再高，有摩崖道人高吗？还有恃无恐呢！我看是不知天高地厚才对！”
　　“如月，你怎么看？”
　　明日睁开双眸，淡然问道。
　　“咦？明师兄你偏心啊，怎么不问问我怎么看的？”
　　明日刚一开口，星满堂便无比哀怨地说道。哪还有“血尸星魔”的半分影子？
　　可惜，其余二人直接无视星满堂哀怨。风如月微微一笑，说道：“这小哥有胆色，我是越来越喜欢了。哎，不知道人家能不能看上我。”
　　“有什么胆色嘛！分明就是无脑匪类！”
　　星满堂刚刚说完这话，却发现其余二人的目光，集中在了自己头上，那种神色分明就是说：你怎么说自己？
　　“钻进天堑道藏的确有些冒失了。”
　　明日点点头：“换做是我，我会杀光在场所有人，独得所有宝藏。至于纷争如何，就让他们尽管来吧，有了河图洛书和天堑道藏中的先天法器，还怕那些小门小派不成？不过，名门正派终究有一个面子问题，可惜，可笑，可叹！”
　　风如月依旧笑靥如菊，说道：“师兄这招，属于中庸之道。既不激进，亦不保守，真是两全其美。但师兄有没有想过，如果有八成的把握，您能从天堑道藏中出来，你会不会……”
　　明日神色一正：“若非师傅吩咐，不会！”
　　“那就是了。师兄处事稳妥，若没有十成把握，便不会出手。这种处事方法固然稳当，但有时也会制约您的行动。”
　　风如月说道：“若在血门，您有‘逆天血煞阵’以及‘那个’大阵撑腰，已经足以立于不败之地。不过，您有否想过，如果您是张子轩，得到天堑道藏中的所有法宝，那是怎样的情况？”
　　“易教必被围攻……”
　　星满堂随口说道。
　　“闭嘴！你还不懂正道那些人的做法吗？”
　　明日斥道：“这些人是明显是欺软怕硬，易教如今势大，各派自然都想攀附。不过扪心自问，哪个教派敢说不想让易教垮台，自己坐上正道魁首的位置？这也是为何方才我们对付易教，却没人支援的缘故。”
　　“卑鄙小人！”
　　星满堂露出一脸嫌恶，显然对正道做法颇为不屑。
　　“小弟弟，这正道的卫道士卑鄙，可不是一天两天的事情，你现今才明白过来，是不是有些晚了？”
　　风如月笑眯眯地望着星满堂说道。
　　“这个……”
　　星满堂扭过头，不再看风如月戏谑般的眼神，问道：“那师兄，你说会如何？”
　　“会如何？只要没有太大动乱，易教的正道第一教旗帜不倒，他们只会越来越势大！”
　　明日说到这里，好奇地调转目光注视风如月，眼神里面似乎多出一丝难以言明的事物：“如月，你果然是一名奇女子，往日里面，我竟然小看了你！”
　　“呵呵，师兄说笑了。若不是师傅经常提点我，我哪里会有这么深远的看法？”
　　风如月毫不避让明日的注视，笑眯眯地说道。
　　星满堂恍然大悟道：“噢！原来是师傅偏心！妈的，我回去也要让师傅教我这些！”
　　风如月听星满堂这么一说，忍俊不禁地轻笑一声，再次闭眼修炼。明日深深看了她一眼，亦是如此。星满堂见没趣，也忍着无聊，加紧打坐修炼疗伤。
　　满殿之人，都对张子轩的作为议论纷纷时，却没人注意到，那光柱之中，已经许久没有出现什么法宝――这显然是不合常理的事情。


第八卷 洛河神殿 第157章 奇怪修士
　　金光之中，张子轩正以肉眼难见的速度，向天堑道藏下面飞去。他倒是几位谨慎，每下一寸，必然要查探周围的情况。只见金光闪处，道道紫光氤氲而生，美则美矣，只是少了刚才的几分威势。况且，根本就没有危险的事物。
　　张子轩自然不是没有脑子的人，之所以自作主张向天堑道藏下面行去，自然有他的道理。天堑道藏虽然厉害，但他终究还是不信能够至自己于死地。这里可不是什么绝灵之地，有混沌身和绝灵体的保护，即使出现什么杀招，相信自己也能够轻易对付。
　　眨眼间，金光消散，周围混沌一片，伸手不见五指的黑暗……张子轩聚灵双眼，认真查探周围的路径，却依旧无果――这里终究是天堑道藏，若是没有什么克敌之法，便也不会生存至今。
　　张子轩皱皱眉，这混沌一片的状态正是炼人心智的最好方法。试想一下，谁能在这永久黑暗，并且无丝毫生机的地方，呆上个一年半载？事到如今，张子轩才明白那位摩崖道人为何会颠若痴狂，在这样的情况之下，谁能受得了？
　　张子轩想了半天，又再度加快身法向下钻去，可是也不知过了多久，总之是很久很久，周围依旧是一片混沌。半丝其余的东西都没有，哪怕是光，哪怕是撞到一块天外陨石，撞得头破血流也比现在的情形好啊！
　　幸好张子轩的心智已非凡人，否则这些日子的百无聊赖，保证会让旁人心生自杀之念。否则，当时功力高绝，心智绝不低于旁人的摩崖道人，也不会被逼疯。
　　哎，如果世间都停留在混沌之初，万物不生的情况下。灵修，又有什么意思呢？生与死，又有什么区别呢？张子轩苦笑着想，忽然灵机一动，又想道：哎，对了！幸好我还有个牙尖嘴利的家伙陪我。不愁寂寞了。
　　“金牙，你还在修炼？”
　　张子轩灵识入到兽灵牌中，出言问道。
　　“是的，主人。”
　　金牙微微一怔，显然已经注意到周围的环境：“咦，主人，你周围怎么会……”
　　“不知道。所以我没放你出来，否则在这样的情况之下，你若是出来，我们走散可就糟糕了。”
　　“主人，怎么你的机遇一直异于常人呢？这里，分明又是一个新天地嘛！”
　　金牙汗颜地说道。
　　张子轩四顾茫然，哀叹一声：“原本以为，这里大不了是一些攻击的禁制、阵法，可没料想居然会是这样的景象……”
　　“那主人认为，我们应该如何是好？”
　　金牙有些焦急地问道。他刚刚体会到花花世界的美好，此刻怎么能被天堑道藏困住呢？
　　张子轩无言以对，心中一动，忽然想到摩崖道人的传说，如果他能出去，那凭甚我就不能出去呢？仔细想想，他也就多是多我一层修为而已，可这地方，可不是修为就能解决的问题。
　　“九宫步法”张子轩已经尝试过了，可是周遭依旧没有半分变化，看来这里并不是单纯阵法所为，若果是禁制或者复合阵法，九宫步法失效也不足为奇。关键是，在这个地方，连一丝提示都没有，根本就毫无破绽。如何出去，现在可是一个大难题呢！
　　对了！法器，怎么没有法器的身影？天堑道藏不是会有许多法器的吗？
　　“主人，我觉得你如此耽搁下去，不如回头吧！”
　　金牙劝道。
　　回头？张子轩楞了一下，有些事情是回不了头的，就算是自己现在调转方向，谁能保证就能回到原来的地方？还不如一直朝一个方向，一直待自己找到出路为止。
　　不过，现在这里谁都保证不了自己的行进路线是一条直线，如果真是阵法禁制的话，无论是哪种，肯定会有地形的配合，只要走出这地界……咦？我怎么那么蠢？有这个东西都忘记使用！
　　暗自咬牙恨自己不明，张子轩从须弥橐中，摸出一块黑色的条状物体――绝灵体！
　　这下，连金牙都感觉有些震撼，虽然他与张子轩有一定的心灵默契，知道绝灵体的绝灵妙用，但是对于张子轩为何此时此地取出绝灵体，他还是怀有一丝疑问。
　　只见张子轩毫不在意，随手将绝灵体向下丢去，然后身化青光，急切跟上绝灵体的步伐！
　　“主人，你想用绝灵体万灵不侵的体性，找到出口吗？”
　　金牙这时才明白张子轩的用意，不过是用绝灵体拒绝一切灵气的性质――要知道，阵法禁制之所以能够起效，也是因为灵气牵引阵中之人的心智、六觉才算成功。如今将这绝灵体向下丢去，相信很快就能找到出口。
　　“呵呵。”
　　张子轩笑而不语，眼睛直直盯着绝灵体的影子，不敢有丝毫懈怠。因为这绝灵体在空中并非走的就是一条直线，而是七拐八扭，时而上漂，时而下移，行进路线极为诡异。
　　这也就说明，这正如张子轩所料，空间被禁制所扭曲。自己行进的路线，根本就不是一条直线，而只是自己觉得而已。
　　也不知过了许久，“咻”绝灵体的速度越来越快，逐渐连影子都看不太清，以张子轩的实力，跟上去都觉得略显吃力。正在这么一当口，却听见“啪”的一声，似乎绝灵体碰到什么东西似的发出一声轻响。
　　张子轩心中一动，追寻绝灵体的时候，猛然收住自己的速度。只见周围骤然一亮，果然自己下面就是一片金灿灿的土地，自己头顶的一道光柱，直冲向天际，而地上宝山上的一个红色法宝，正慢慢悠悠地向上面飞去。
　　看来，这里就是天堑道藏的真实地点了。没想到这个地方的……法宝如此之多！
　　漫地堆彻着无数闪耀着光华的法宝，各种各样形状、颜色的法宝，几乎形成一座座宝山，耀花张子轩的眼睛。张子轩确定自己身在此处，急忙伸出双手想要抓住那个飞向光柱的法宝。
　　可没想到，自己抓住那个法宝的同时，上面传来的一阵阵的巨力，差点带着他向那光柱之中飞去。如果上去，那自己这一趟岂不就白来了？
　　“御龙术！”
　　张子轩运用起许久没有用出的龙神决，本来是御剑之术的御龙术，在碰到这个法宝的时候，也起到了极大的作用。原本一往无前，想要冲向光柱的法宝，顿时乖乖地向下沉去。
　　“呼”张子轩长出一口气，捡起地上的绝灵体，注视着手中的法宝。这是一个宝塔状的法宝，青红色的外表，一共分为六层，没一层的外面都有一颗透明的宝珠镶嵌其中，顶上更是一颗巨大的红色宝石。整个塔身，都隐隐透露出一种他从未见过的强大火力。
　　好神奇的法宝！威力虽然没有宇宙积木大，不过也算是一件极品法宝了。更厉害的是，它的属性居然如此至阳，如果送给乐恬倒是不错……她应该是火属性的体制，恰然而合。
　　想到这里，张子轩顺手将宝塔法器塞进须弥橐中。随后又将目光投向脚下的无数法宝。
　　虽然，天材地宝唯有德者居之，这些东西按理来说，应该从此都属于张子轩。不过，张子轩却是另外一番想法――这入宝山空手而归固然不对，但如果将这些法宝全部拿走，好像又有些不妥。
　　首先，自己加上所有认识的人，一人派发十个法宝，这么多的法宝都不可能发完。其次，使用太多的法宝，其实会专而不精，到头来更加无用。
　　既然如此，还不如放开灵识，寻找一些有用的法宝更切合实际。
　　“你是什么人？”
　　这时，一个虚无缥缈的声音响起，犹如一段空谷幽鸣，神秘而蜿蜒不绝。语气之中，还带着几分讶异。显然也是对张子轩好奇得紧。
　　心中一惊，张子轩灵识瞬间扩大，扫荡了整个天堑道藏一番，并没有发觉对方的踪迹，便心知对方定然是一名世外高人，便随口说道：“我乃易教教主张子轩，请问前辈是……”
　　“哦，原来是你。”
　　那前辈语气转软，说道：“我名曰‘一点大’。你称我为大哥就好。”
　　“啊？一点大？”
　　张子轩不相信世间竟有如此稀奇的名字，更何况，这位前辈像是熟知自己似的，而且还让自己称他为大哥？这究竟是怎么回事？
　　“怎么了？”
　　一点大语气有些不满：“叫我一声大哥很难是吗？”
　　“不难不难！”
　　张子轩思忖一阵，这人既然能进入天堑道藏之中，必然是一方霸主，而且年岁绝对比自己大，叫一声也无妨，总不会吃亏的。想到这里，张子轩谦声喊道：“大哥。”
　　那人似乎异常得意，说道：“嗯~既然叫都叫了……好吧，先说说你的来意。”
　　张子轩闻言，赶紧将自己如何想要维护正道团结，阻止天堑道藏在这个地方开启的事情，原原本本地向这位“一点大”阐述了一番。


第八卷 洛河神殿 第158章 锻造神兵
　　一点大似乎对张子轩说法颇为不屑，说道：“嗯，我猜你一定得到《河图洛书》了吧？看来，你阻止天堑道藏的原因，应该不会是想要维护正道团结这么简单吧？”
　　“嗯……”
　　纵使张子轩脸皮已经达到非人的地步，一举被一点大识破自己的目的，还是让她有些尴尬，脸色犹如红透的柿子，热的发烫。想要解释些什么，却又无话可说。
　　“不用尴尬，这也属人之常情。天下人，自然舍不得天下事，不择手段、无所不用其极才是正途。前些年有个老头，仗着自己三花教主级别的实力，居然想在我这撒野！本来提醒过他――‘道藏之地，岂容你胡作非为？’可他偏偏死不悔改，也不看看这是什么地界，结果连我的光焰禁制都没有通过。自己还变疯了……咦？你是怎么进来的？”
　　“我？原本我也是通不到这里来的，只是我用绝灵体领路，最终借着好运找到这里来。”
　　张子轩老实地回答道。他可不敢对这位高人说谎，“噢！怪不得在没有惊动我的情况下，就来到这里。绝灵体？好东西啊！在哪在哪？”
　　话音刚落，一个英武的中年便出现在张子轩的面前。只见他眉目如画，方口虎目，自有一派宗师气度。只是脸上挂着的急切表情，让他的气度无形之中减少了许多。
　　“前辈莫急，如果您想要的话，晚辈可以送你几块的。”
　　张子轩从须弥橐中取出几块绝灵体，双手托到一点大的面前。既然这里是人家的地界，所以送给人家一些礼物，也不为过吧？虽然绝灵体曾经无数次救过自己的性命，的确妙用无穷，不过……
　　“送我？”
　　一点大怪异地望着张子轩，问道：“你可知道这种绝灵体的威力和稀罕程度？你就拿这个东西送给我？未免太唐突了吧？”
　　“前辈不用担心，晚辈只是想要结交前辈。以这个当做礼物不算失礼吧？”
　　张子轩小心翼翼、斟字酌句地说道。
　　“呵呵，果真这么想啊？其实，作为先辈的我，才应该给些见面礼呢！”
　　一点大想了一阵子，说道：“既然这样的话，你把绝灵体交给我锻造，我给你打出一件稀世奇珍如何？”
　　“啊？前辈还会椴炼打造？”
　　张子轩愕然，怎么看，这位前辈都不会是一个锻炼高手，这样气度飘渺的高手，即使成仙成佛，都显得比别人高尚一筹。
　　“这话说的……老子待在这里几千年了，这里什么法宝我没改过手？这几年很多法宝都是我打造的呢！”
　　一点大更加得意：“难道你们外界的灵修之士没有发现了吧？未免太逊了！”
　　张子轩一阵欣喜，如果这里的法宝全都是前辈打造的话，岂不是说自己立刻就能有一把稀世法宝了？他顿时感激地对着一点大说道：“既然这样，小子的法宝劳烦您幸苦一趟。对了，我还有些天霁宝金，您是否需要……”
　　“那点小玩意儿，你还是自己留着练手吧！哎，有了河图洛书，你将来的炼器的技艺，应该不下于我才对！”
　　一点大说完赫然一招手，只见周围的情景一变，居然是来到一个巨大房间之中。
　　这个房间的墙壁都是由一种纯白色的石砖煮成，这种石头似乎是轩玉石，五行法术的抗性都非常厉害的石头。一出手就是这样的豪气，让张子轩对他的锻造功力，更加期待。
　　这房间之中，最惹眼的还是他们面前的一个紫色铜炉，这个铜炉看似平淡无奇，但是仔细看去，上面却用微雕刻上许多细纹，这些细纹自称一派，隐约似乎有一种奇异的能力，暗合宇宙之理，应该是一种阵法而已。
　　“咦？前辈打造法宝，居然还用炉子吗？这其中究竟有何原理？”
　　张子轩有些好奇，又有些兴奋地问道，今天如果能将一点大的炼器手艺记录下来，日后的炼器技艺便不用发愁了。
　　“呵呵，外人那些炼器手法都是唬人用的，除了帅气、省力，我几乎找不出单用内火锻炼的丝毫好处。神炉的聚火能力，岂是内火能够比拟的？不过，好马配好鞍，我这炉子一般轻易可不会开炉，一旦开炉，则意味着天地间又会多出一件绝世的法宝！你小子可走运了！”
　　“嗯？是吗？”
　　张子轩讶异地望着眼前巨型的紫色铜炉，不敢相信这么一个平凡的东西，能炼就出什么好东西出来。
　　“可别小看了它！它可是‘天地烘炉’是目前我知道所有法器中，最为厉害的。相较而言，太上老君用的那个‘老君炉’只能是渣滓！”
　　一点大说到这里，撕裂身上的道袍，露出一身骇人的腱子肉，随后猛地一拉，将天地烘炉的炉口拉开，嚷嚷道：“瞧好了！您呐！”
　　“哗”天地烘炉中的紫色气息顿时席卷了周遭的一切，幸好这个房中只有他们二人和天地烘炉，所以如此强大的气息，没有吹动任何东西。不过，却让张子轩更加钦佩这个炉子的威力。只因为开颅的气势，就如此强大，如果练出来的东西，岂不是……
　　“主人！主人，这是混沌之气！赶紧放我出来啊！”
　　金牙忽然在兽灵牌中嚷道。
　　“嗯？”
　　张子轩一怔，随后为难地向一点大请教道：“请问前辈，在这里能否让我的朋友出来透透气？”
　　“朋友？”
　　金牙有些懵了。
　　“喝，什么朋友？只怕是你的坐骑吧？”
　　一点大呵呵笑道：“嗯，这个金甲兽原本应该能够达到三花聚顶的水平，出来吸收混沌之气应该有所裨益……那你问问它，如果我等会儿将它身上那层皮炼到最高境界，它是愿意现在出来，还是……”
　　“我愿意炼化！我愿意炼化！”
　　金牙还没等一点大说完，就赶紧叫道：“没想到居然在这里遇到了高人！主人，你知道么？炼化我们身上的金甲，可比炼制神器要难多了。从古至今，我只听说过齐天大圣孙悟空成功过，也成就了五大混沌神器中的‘混沌金刚身’，看来我今天不仅三花有望，这身皮也是走运了！哈哈哈……”
　　张子轩听到金牙的欣喜，也受到感染，喜悦地说道：“嗯，前辈，我那位朋友想给您炼化身上的金甲。”
　　“呵呵，那是当然，我是什么人来着？”
　　一点大攥着手中的绝灵体，随后一把丢进天地烘炉之中，然后一脸不满：“我说，别老是‘前辈’、‘前辈’的叫，不都说让你叫大哥了吗？”
　　“嗯，大哥！”
　　受人滴水之恩，自然要涌泉相报，张子轩暗自下定决心，如果这位大哥日后有什么困难，就算刀山火海，自己也要走一遭。
　　“好。”
　　一点大高兴地点点头，随后神色一正，说道：“从现在开始，你不要与我说话。我将自己毕生所学的炼器之法，在过程中对你叙述，如果有什么不懂的地方，等你的盔甲出来――大哥自作主张，绝灵体虽然能斩破灵气罩，不过我想还是做成盔甲适合一些。”
　　“那个……知道了大哥！”
　　其实，张子轩袋中还有几枚绝灵体，不过这是他准备送给一点大作为礼物的，而且他也不愿让一点大再费力为自己打造什么武器了。
　　“好！”
　　一点大长呼一口气，喝道一声：“嗨！”
　　只见他双掌一堆，一种绝世无双的气息，猛地向着那天地烘炉中涌去。只见“轰”地一声，天地烘炉底部忽然喷射出一道道金色光焰，这种火焰，是张子轩从没见过的东西――洪荒金焰！
　　这洪荒金焰可是具有混沌属性的极品烈焰，温度之高，绝对当得起“六道第一”这个名号！
　　张子轩虽然不认识这种烈焰，但是铺面而来的阵阵烈风，还是让他感受到了其中的威力。这样的烈焰，绝对能炼化世间一切的物体，怪不得要用“天地烘炉”才能使用，这就是因为换个其他的鼎炉，必然会先被这灼人的火气炼化……
　　就算是扑面而来的烈风，也几乎将张子轩身上的衣服烧化，幸好张子轩早就布下先天五行旗为防御，水汽不断蒸腾之下，也将周围温度降下不少。
　　“这炼化之法，最好就是将主材炼成液体，气体则更佳。随后酝酿一会儿，去掉所有的杂质。如此高温，即使是剩下的杂质也都是极品的金属……唔，你的绝灵体应该炼化过一次了。所以这次炼化要更加认真――记住！炼器最好一次成功，否则第二次则要比第一次付出更多的努力！”
　　对了！大哥肯定说得是我帮金牙抵御劫雷的时候，想想那天的火焰确实恐怖，但与这次的天地烘炉之火一比，简直不可同日而语！
　　一点大双手一招，左右手共多出五种极品材质。左手拿着紫色的九宝紫金，蓝色的玲珑铁，白色看似普通的朱刃丹，右手拖着几颗红色的破天威火石，绿色的玄天灵玉。顿时，整个房中一派宝光灿烂。


第八卷 洛河神殿 第159章 戏说炼制
　　“九宝紫金，玲珑铁，朱刃丹为铠甲的主体，破天威火石、玄天灵玉为列阵导体，这样所有材质都是火属性，恰好能与你的先天火属性结合。记住――不要苛求法宝的属性之多，因为那都是华而不实的东西。炼器之法，防御就要完美到让人无懈可击，攻击就要让人无法避防，一击击破！这才是最终的目的！明白了吗？”
　　“这就是最强之矛和最强之盾的区别，如果有天矛和盾相遇，我的愿望就是矛折盾破……在我打造出来的最强之矛和最强之盾中，没有先后！好！绝灵体现在已经炼化完成！”
　　说到这里，一点大猛地打开天地烘炉，将一堆九宝紫金、玲珑铁和朱刃丹尽数扔进天地烘炉之中，随后盘膝坐下，强大的灵识轰然放出，控制着已经达到炉中的九宝紫金等三种材质。
　　“法宝的材质也不是越多越好，反而讲究的是一个相辅相成以及水乳交合！”
　　“相辅相成，自然说的是法宝的属性，九宝紫金是洪荒烈焰谷的天材，现在已经绝迹很久。这种宝才的性格温和，但是柔韧性较强，说白了，越是坚韧的东西，越是容易折坏，所以九宝紫金必然要加上一些，能让你的盔甲有个反弹的余地。不过，由于火属性的东西都是至刚，所以这种材质也不宜添加更多。”
　　张子轩点点头，怪不得那九宝紫金添加的较少，原来是这个原因。不过，大哥现在能一心二用，果然是厉害。不过如果现在自己提出问题的话，一心三用肯定会异常吃力，恐怕自己未出世的法宝就要遭殃了。
　　“至于玲珑铁，这种材质倒是十分奇怪。仙界托塔李天王的玲珑塔就是这种材质作出来的。当时哪吒用火尖枪和乾坤圈都毁之不了。由此可见，玲珑塔的质地还是极刚的。绝对不下于你的天霁宝金，这也是为何我没用你的天霁宝金的原因。”
　　“说它特殊，则是因为他材质之中有玲珑空间，十分细微，不过这也可以让你平时可以储存剩余的灵气，在关键时刻能放出‘玲珑火’的法术护住自己。这就是我加入玲珑铁的用心，更何况是你盔甲外表还要覆盖一层绝灵体，能够锁住其中流失的灵气。万一外面的绝灵体出了什么问题，勃然而发的灵气，绝对能阻隔任何敌人至少一瞬之间，你便可以乘着这个时间逃逸……”
　　张子轩呵呵笑了两声，如果这么强大的盔甲都被破了，自己也的确只有逃逸这条路径可以走。
　　“至于朱刃丹，这玩意儿是最奇特的。朱刃丹，本来是四兽神之一的朱雀，御敌用的材质。能够直接进攻的材质，的确很少见。因为内涵朱雀兽神的朱雀明火，所以它极难炼化，不过凭着天地烘炉之威，自然不成问题。”
　　“这小东西对其他法术的抗性几乎为零，单单对防御火系法术专精。恰好你的盔甲全是火属性，我怕万一不慎，这些火属性爆发出来，即使你现在身体不同寻常，又是先天火属性，但依旧无法完全抵御玲珑火的煅烧。嗯，简而言之，这东西是阻隔盔甲火灵气之间摩擦的东西！”
　　张子轩被一点大的话吓了一跳，天呐，这神器如果不注意的话，居然还会侵蚀自身啊！这点一定要好好记住！否则万一炼出一个什么害人害己的东西可就完了。不过，倒是可以考虑一下，做出一个什么定时爆炸的防御法器送给血三郎……
　　当然，张子轩这也只是随便想想而已，如果自己不能亲手杀掉血三郎，心中可能会亏欠父母一辈子。至于什么龙神之子……自己的父亲没对自己负过责任，自己也不用对他负什么责任。
　　一点大停了好一阵子，似乎在炼化几种材料的融洽，这方面自然马虎不得，要将材料完美融合，炼制出来的东西才达到最好的效果。稍有不慎，整个法器都会销毁无踪。
　　“我现在给你打造的法器，是用双重盔甲的模子制造出来的。也就是内外各有一甲，绝灵体因为较少，所以只需铺上一层做为外甲就好。”
　　一点大说道这里，反手喝了一声：“齐！”
　　只见青光一闪，整个天地烘炉都发出一阵白雾，炉身还在轰轰发鸣。张子轩被这怪景象吸引住了，却没发现兽灵牌中的金牙越来越兴奋。
　　“好，内甲已经打造完毕，现在就镶嵌阵法了。”
　　一点大拿起破天威火石和玄天灵玉：“这破天威火石，乃是当时女娲娘娘炼制五彩灵石所用的火灵石，火属性之强，世间几乎无可比拟。我将它们摆成南明朱雀阵，以朱雀之威，护住你的内甲。”
　　“顺便，我会将这个阵法延伸到你两侧的护腕上面，那里没有绝灵体，你可以将朱雀火从这里发出。瞬发的南明朱雀火，足以让三花教主都头疼一下了。”
　　“玄天灵玉是能够控制你心性。火属性毕竟容易躁动，如果出现什么事情，头脑一热那就完蛋了。玄天灵玉的洗涤心灵、安心养神的作为，在我摆成不动明王阵的情况下，会将这种效果加大到最强。加上明王阵本身就是防御法阵，所以能够让你的盔甲完全发挥出最大的威力。”
　　“水火交融是最难的。最重要的是能让它们相溶才好，如果不能相溶，最次也要不要让他们互相干扰。后者，你应该能够做到，至于前者，这就需要经验的累积了。”
　　张子轩点点头，他知道自己的实力，否则也不会这么长时间没有炼制法宝。那个天劫的威力，他至今都记忆犹新。虽然现在的自己，绝对有信心轻易搞定器劫。
　　“以灵为线，以意为笔，连接各个阵法介质。一旦成功，不能有丝毫犹豫，立即功成身退。否则阵法运动起来，你的灵识可就走不了了。”
　　一点大说到这里，天地烘炉之中果然爆鸣作响，似乎发生了极大的爆裂。
　　“凝结法阵成功，待到它锐气尽失之际，就可以覆盖上外甲了。”
　　一点大长呼一声，显然也是对付出如此大力的精炼成功，感到无比的开心。
　　终于好了吗？张子轩暗思到，心中也是对这件法器期待不已。因为这套铠甲倾注了大哥极大的精力，这时间暂且不说，就算用了如此多的极品材料，就算是炼器新手，也能练出个差不离的好东西吧？何况是大哥这样的炼器高手？
　　“降火出炉，这是炼器的最后一步，也是最为重要的一步，最困难的一步。火力要一点点的变下，绝对不能骤变，否则会影响法器的效果。”
　　一点大说道这里，微微喘了口气：“你这个法器，是我历来最为上心的一件法器。出炉时的异变，将大到什么程度，我也不知道。”
　　张子轩很想问问是否会有天劫的出现，可惜一点大早就告诫过自己，不要在炼制法器的时候打扰他，所以张子轩此刻也是毫无办法。只能暗自提防可能到来的事件，然后使出全身气力，将大哥保护周全。
　　“开！”
　　一点大喝了一声，就见五彩霞光从天而降，一股宜人芳香，顿时飘散在这整个房间之中。天地烘炉的炉口一开，转眼就是一道通红的火光冲天而已，一件赤红的铠甲赫然出现在张子轩的面前。
　　热浪滔滔，灼热的气息几乎让整个房子都变成焦炭。居然还有这么灼热的东西？简直可以于太阳比拟了！张子轩忍住强光抬眼望去，只见这件铠甲通体赤红，似乎还没有显出真身。
　　“凝火也是很重要的。这水一定要能在一息之间让它的热力消失。我使用的是万年寒潭里面的玄冥冰心，这种冰的寒气，足以消融掉整个铠甲的热力。”
　　一点大一边说着，一边不知从哪，拖出一个三尺高，桶酷似冰块的蓝色物体。
　　由于这种蓝色物体的出现，使得整个屋子中的灼热气息停歇不少。不过，这个用玄冥冰心，能够将铠甲上的热气蒸腾掉吗？
　　一点大很小心地将铠甲放入玄冥冰心之上，只见一股蒸汽升腾翻滚，玄冥冰心上面被烫出一个凹槽。一点大制造出的铠甲，显然就在这个凹槽之中。
　　“起！”
　　一点大忽然一叫，只见一个黑金色的盔甲，顿时从那玄冥冰心之中跃出。一股五彩霞光，包裹住这个黑金盔甲，油然而生的霞光之中，一股奇异的感觉充斥着张子轩的身周。
　　霞光逐渐隐去，张子轩重新抬头的时候，面前那个盔甲终于峥嵘毕露！
　　整体是一个黑色的披风造型，竖立、敞开的领口，露出里面的一块银色内甲。这领口一直拉到腰间才算结束。腰间悬挂着一块红色的宝石，看上去帅气十足。连体的下摆是两片黑色裙甲，如同两片荷叶一般，收缩起下身的累赘。张子轩看到这里，不禁为一点大的锻造手艺惊叹不已，“呵呵，造型还不错吧？”
　　一点大忽然出现在张子轩的身后，呵呵笑道，想来也是对自己的得意之作相当满意。
　　虎踞龙盘？张子轩望着这套盔甲的左右臂，上面分别刻着一条飞入云霄的神龙，和一只隐没云层的老虎。而护臂的下面，则是一对指环――即是南明朱雀阵的攻击阵口。
　　“那个腰间的红色宝石，我整个南明朱雀阵的中枢。我特意挑了破天威火石里面最精华的部分，这样形成的阵法，也能做大限度地得到提升。还有，我设计成这样的造型，也是因为怕绝灵体吞噬你飞行的能力。这样地下镂空，你倒是可以自由使用御空之术了。”
　　一点大说到这里，将手一挥：“来！”
　　那铠甲似乎通灵人性，霎时便飞回到他的手中。一点大毫不犹豫，直接将铠甲放在张子轩的手上：“来，穿上试试！”
　　“好，多谢大哥！”
　　张子轩毫不见外，事实上他也颇为期待穿上这套盔甲的时候。三下五除二，就将整套盔甲穿戴整齐。
　　果然是人靠衣装，佛靠金装。张子轩将这套盔甲一穿，原本相貌清秀、酷似书生的他，顿时发生一次翻天覆地的变化。修长健硕的身形，配合上威武不凡的盔甲，顿时显出他英气逼人的一面。就算现在让乐恬、杨紫苑之流，见到张子轩，都肯定不会以为这是张子轩本人。
　　“哈哈，这才像个男人嘛！”
　　一点大爽朗地笑着拍拍张子轩的肩膀，而张子轩本人也沉溺在现在这番英武的模样之中。
　　“主人……我的事情……”
　　金牙见到张子轩心情不错，赶紧出言说道。
　　听到这里，张子轩不禁对金牙的心急有些好笑，轻声着对说道：“大哥，我的朋友……”
　　“不急，现在给天地烘炉修葺一会儿。你不知道，这天地烘炉每使用一次，它的内壁就要重新修葺一番才能使用……哎，这火烈也有火烈的不好啊！”
　　“嗯，我不急，我不急。主人，等会儿好了的时候，你一定要记得通知我啊！我能否到达三花的境界，就看您的了。”
　　金牙赶紧奉承道。
　　张子轩有不禁心中暗笑，刚才还说不急，马上又在催促自己。金牙说实在的，还真是有趣啊……
　　“对了，说说你刚才有什么问题吧？”
　　一点大说道。
　　张子轩点点头，说道：“嗯，我的确是有一个问题来着，那就是，小子当年炼制法器的时候，居然会招致器劫。我想问大哥，如何逃避器劫的惩罚？”
　　“器劫？”
　　一点大吸了一口气：“也就是说，你把器灵炼出来了？”
　　张子轩点点头，老实答道：“嗯。”
　　“你炼制的什么东西？拿出来让我瞧瞧。”
　　“须弥橐，也就是空间口袋而已。”
　　张子轩毫不犹豫地将须弥橐取了出来。晶莹剔透的须弥橐安静地躺在他的掌中。
　　“就是这个？”
　　一点大将须弥橐拿在手中，仔细端详一阵：“嗯，这个小东西，器灵应该没有成功合成吧？”
　　“嗯，当时被器劫给打散了。”
　　张子轩有些伤感地说道。毕竟这可是他炼制的第一件法器。
　　“呵呵，器灵都练出来了。不错。”
　　一点大将须弥橐还给张子轩：“但是你今后可别将器灵放进去了。”
　　张子轩讶然：“嗯？这是为什么？有器灵不是能将法器的威力提高一个等次吗？”
　　一点大笑道：“是能提高法器的威力，但是为什么在天地之中，有器灵的法器十分稀少呢？你不会以为只有你有能力，炼制出器灵吧？”
　　张子轩点头：“这也是我奇怪的地方之一，望大哥赐教。”
　　“其实原因很简单，因为器灵消耗的正是你自己的生命力。”
　　一点大的表情十分严肃，这与以往的他略显不同：“器灵的生命，其实就是从炼制者的生命之中抽取。所以，不到必要，不要将自己的生命力充入进去。”
　　张子轩知道一点大并不是危言耸听，他只是觉得很奇怪，当时炼制须弥橐的时候，并没有将自己的生命力刻意注入须弥橐中。既然如此，那自己的生命力，又是什么时候加入到须弥橐之中呢？
　　“大哥，我根本没有觉得生命力的流失，怎么会自动加入须弥橐中呢？难道是须弥橐会自动吸收我体内的生命力吗？不是说灵修无时日吗？那么为何还会有生命力这么一说呢？”
　　“谁跟你说灵修之士生命是无限的？”
　　一点大鄙夷地望着张子轩：“难道到了这时你还是不明白吗？其实灵修，不过就是利用灵气改变自身潜能，并延长自己生命的一种方式。就算是那些仙人，只要沾个‘人’字，他们身上的灵气一旦干涸，必然会死亡，这是一个永恒的定律。”
　　张子轩闻言，先是一愣，随后想想，果然如同一点大所说，很多灵修之士就是失去全身灵气之后，便立即化为冥冥。现在想起来，一点大的这番话还真是有些难以置信：“大哥，既然这样的话，我该怎么将自己的生命力维系住呢？”
　　“生命力是先天的，灵气只能维系住生命力的固定。像你这样将生命力投入炼制法器之中，确实十分难得。不过，难得也罢，过去的东西再计较也是白搭。”
　　一点大直爽地说道：“其实，你当时肯定是陷入空明的状态之中，并没有感觉到生命力的流失。我说的对不对？”
　　“呃？”
　　张子轩忽然忆起，自己炼制须弥橐的时候，的确不小心入了定，那些须弥橐都是在那样的情况下，自己凭借着意识自然作出来的东西。这样说起来的话，那么自己当时肯定是在无意识地将自己的生命力放入须弥橐中的！
　　想想也是，自己在入定的情况下，肯定将须弥橐视如自己的身体。既然同时一体，将生命力流转到其中也没有什么不妥的！这样一想，器灵、生命力的事情便一目了然了。


第八卷 洛河神殿 第160章 挑选法器
　　“果然不出我所料吧！不过你也应该庆幸，首先没有炼制一个大型法器，否则以你当时的灵气修为，恐怕生命力耗尽了也不知道呢！”
　　一点大开玩笑似的地笑着说道：“其实，器灵的炼制方法一直在上面被保存起来。没想到你却无意之中，知道了器灵的炼制方法。放心吧，只要今后炼器的时候集中精神，就不会被器灵吸取生命力的。”
　　“我明白了！”
　　张子轩脸色一黯，暗自下定决心今后绝对不会炼制器灵。那样着实太过于危险了。
　　一点大欣慰地点点头，又伸手摸了摸天地烘炉的炉身，言道：“好了，天地烘炉已经自行修葺完毕，你可以让你的那位‘朋友’出来了。”
　　“哦？”
　　张子轩心中一喜，刚想出声提醒金牙，却不料体内的兽灵牌已经开始翻滚起来。
　　“主人不用……不用！我已经出来了！”
　　金牙一个闪身，从张子轩的体内跳将出来。一脸希翼地望着一点大：“请您一定要倾尽全力将金甲炼化啊！还有，这天地烘炉之中，真的有混沌之气的存在吗？”
　　“你如果不相信，可以选择不进入天地烘炉之中。”
　　一点大有恃无恐地说道。
　　“这个……”
　　金牙犯了难，思忖一阵，将目光投射到张子轩的脸上，想从他主人那里得知一些信息，可是张子轩依旧是那副淡然的样子。不过，当张子轩注意到金牙望向自己的时候，还是微笑着向它点点头。
　　金牙见到张子轩的这个微笑，心中没来由地涌出许多自信，再也不问其他的废话，直接向天地烘炉的炉口走去。深吸一口气，迎着炙热的火气，一头钻进刚刚打开的炉口。
　　“看来它很信任你嘛！”
　　一点大笑着说道。
　　张子轩笑着回答：“我不是也很信任大哥吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　两人相视而笑，这场景，居然让张子轩仿佛回到曾今鬼谷的快乐时光。可惜，他现在已经不是那个可以什么都不管不顾的懵懂少年，现在的他，肩负着易教复兴和血门的血海深仇，仇恨的种子，一直都扎根在他的心底深处。永远都挥之不去，直到他亲手杀掉血三郎。
　　“走吧！兄弟。”
　　一点大拍着张子轩的肩膀，说道：“我带你去挑选几件上好的法器，作为见面礼。省的你自己去挑，有些好东西你都找不到。”
　　“大哥，不行。”
　　张子轩赶忙退后几步，自己已经欠足了一点大的人情，如果在加上几件法器的话，估计这辈子都还不完了：“那些法器，还是您自己留着好了，我身上的法器已经足够。”
　　“切，法器哪有嫌多的？你身上有哪些法器能值得炫耀的？”
　　一点大从头到尾仔细打量了张子轩一圈，不屑地说道：“嗯，先天五行旗，不错不错，但在我眼中也只能是一般的货色。如果有高人重新炼制一番，倒是可以入得我的法眼。”
　　“宇宙积木倒是个不错的东西，但是你现在根本就打不开它，连它一成的力量都打不开，更别提什么称手了。咦？怎么还会有混沌剑丸的味道？混沌剑芒倒是威力奇大，现在你也可以使用出来，但是也不是目前的你能够使用的。难道你想一直使用龙神套装吗？虽然那套套装是随着你的实力而改变威力的，不过每当使用出来，你的灵气损耗程度，可不是一般二般的啊！”
　　一点大的这番话，让张子轩彻底呆滞，他从没想到，居然有人能够一眼就将自己的老底看得清清楚楚，甚至连混沌剑丸这个尚在血三郎处的法器，也能摸透――一点大，到底是什么来头？
　　好不容易回过神来，张子轩小心地问道：“大哥，我身上的法器，您是……”
　　“这倒是简单。你大哥我有‘匠心之眼’，在这片地界，可以洞悉任何人身上，所有法器的气息。放心吧，你将来也可以拥有的。但这个法术，只能对实力比你低一半以下的人，才能使用。而且，如果人家刻意隐瞒气息的话，也就窥视不到了。”
　　“好了好了，不说这些东西了。趁着你的坐骑修炼的当口，我们赶紧去挑选送你的法器吧！”
　　一点大说完，不再理睬张子轩，径直向外面走去。
　　“嗯。”
　　张子轩答应道，随后望了一眼被关着金牙的天地烘炉，起身跟上一点大的脚步。
　　“好了，你先自己挑选一些称心的法器，我去帮你选一些适合的法器。千万别客气，你大哥我现在天天除了炼器也没其他的事情。反正这里的法器绝对派发不完，有时候趁着天堑道藏打开的当口，我还会多丢几个上去呢！上次如果不是你阻止我，估计几十件法宝，大哥肯定要出手的。哈哈，如果真是如此的话，到时候灵修界大乱可是必然发生的事情呢！”
　　“呃……”
　　张子轩真不知道一点大是怎么想的，灵修界大乱就那么深得他心吗？居然笑得如此开心。
　　“哈哈，我去也。”
　　一点大不再理会张子轩，转身便消失在点点星光之中。
　　张子轩长舒一口气，大哥说的有礼，反正天堑道藏留着也未必是好事，不如趁这个时机，为乐恬、杨紫苑、风成他们挑选几件法器。说起来，他们可比自己寒酸多了呢！
　　乐恬只有北冥针、灵凰帕（轩字殿中得到）、追风鞭和辟邪地珠，刚刚出山时候倒也没有什么，可是现在看起来，确实穷酸的可以。除了灵凰帕，以及师父送给她的辟邪地珠，其他三样几乎都可以丢弃了。乐恬现在也使用不出灵凰帕的全部威力，这样算算，几乎没有一个趁手法器。
　　紫苑也好不到哪里去，身为一花聚顶的灵修之士，在灵修界也算是半个中坚力量了，而她的法宝却只有绿碧青丝！如果不赶紧给她找几个法宝，闯荡江湖都感觉危险的要命。
　　至于风成、天雪、雁来红以及狄仲就更不要多说了，除了风成的灵阳棒之外，几乎没有一件能够法器……真是嘲笑啊！堂堂易教教主，红颜好友们居然各个如此寒酸落魄！
　　张子轩一边思忖，一边胡乱逛着。这天堑道藏实在太大，法宝耀得人眼花缭乱。不过由于一点大的关系，张子轩对这个漠不关心，他所在意的是，能够找到几个适合几位好友的法器。
　　忽然，他的眼前红光一亮，紧接着一颗如同葡萄般的东西，就出现在他的眼前。这个东西乍看上去与那些闪亮奇特的法器丝毫不能相提并论，但它上面仿佛有什么东西牵引了自己一般。
　　好熟悉的感觉！张子轩走上前，轻轻拾起这个宝光内敛的小东西。经验告诉他，什么法器越是朴实无华，就越是厉害。何况，张子轩真的觉得这个东西异常熟悉。
　　“这是菩提慧果，只有拥有天眼与蕙质兰心的人才能够使用。”
　　不知何时，一点大居然出现在张子轩的身后：“瞧我这记性，一开始没注意到你是从外面进来的。所以，我怕你弄不明白这些法宝的特性，用‘一气化三清’之法，弄了个分身作为讲解。”
　　一气化三清……那是三花之上，总教主级别的人才能够使用的高阶法术。看来，自己这个“大哥”身上值得琢磨的东西，还真是不少呢！
　　不过，张子轩无意探查别人的旧事，他还是将目光转向手中的这颗朱红色的小果子：“大哥，如果有人拥有天眼和蕙质兰心，这颗菩提慧果又该如何使用呢？”
　　“嘿嘿，你果然有匠师的天份，这么快就看出来这颗菩提慧果不是普通的法器了。”
　　一点大笑着说道：“没错，这颗菩提慧果就是能将天眼和蕙质兰心的能力结合起来。如果有人真的拥有者两种天降恩泽，当然这几乎是不可能的事情。但真的有这样的人，将菩提慧果吞进腹中，结合天眼和蕙质兰心之后，便可以坐地成佛，功力精进犹如立地飞升一般。”
　　“呃？您的意思是，可以让人直接由一花境界，跃至三花聚顶？”
　　张子轩愕然问道。
　　“不错，但这也是极为危险的。”
　　一点大见张子轩不似玩笑，便收拾起玩闹心理，认真解释道：“如果你真有这样的朋友，我劝你可别直接吞食这颗菩提慧果。”
　　张子轩微微蹙眉，捏住手中的菩提慧果，问道：“这又是为何？”
　　“很简单。这世上并无十全十美的方法。这颗菩提慧果并不是我所炼制，而确实是天生天养的混沌产物！它的威力当然和它的破绽相伴相依，首先，由于内涵的灵气巨大，凡间的女子凭借肉体几乎无法抵御其中灵体涨体的痛苦，暴体而亡的几率十分之大。”
　　“其次，你认为功力骤升，真的是件好事吗？岂不知，福兮祸所伏！其他撇开不谈，举手投足间能毁天灭地的本领，如果强加于一个普通人身，不会出现什么乱子吗？再者，心性修为跟不上的话，这一身的神力修为只能成为一种负担。到头来一个天劫、心劫，就能将她销毁。”
　　张子轩情知有理，不过这些缘由道理，并不能阻挠自己将菩提慧果送给杨紫苑：“大哥，如果是拥有九阴之脉的适合菩提慧果的女孩子，她还会怕灵气暴体么？”
　　“你的意思是，一个女孩子身有九阴之脉、蕙质兰心、天眼三种天降恩泽？那她倒是不怕了，因为庞大的灵气会完全被九阴之脉储存在体内，甚至境界也不会提升太快。到时候，可以有充足的时间提高心性上的修为。更为恐怖的是，她随时可以调用菩提慧果中的灵气御敌。但是……”
　　“这绝对不可能！”
　　一点大说道这里，一脸绝不相信的模样：“身兼三重恩泽，除非她从盘古大神开天辟地以来，她就至少日行三善，一直行善积德到今日。否则，不可能会有这样的奇女子！要是真有的话，我就脱光衣服在天河里面裸泳三年！等等……你的意思是……”
　　“嗯。”
　　张子轩很认真地点点头。
　　“我不相信！世间居然有这样的奇人！我绝对不相信！”
　　一点大后怕地退后几步，一屁股跌坐在地上。
　　见到一直悠然自得的一点大吃瘪，张子轩没来由地感到一阵好笑。他上前几步，扶起一点大，随后劝道：“大哥，这世界如此之大，有一点失算也属于正常。问天下间能够算无遗策的，还能够有谁呢？”
　　“它了！”
　　一点大伸出食指，指着头顶的黑色天空说道。不过，他很快就回过神来，一脸正经地向张子轩问道：“我说，你不会是骗我的吧？”
　　张子轩摇摇头：“如果欺骗你，我甘愿被千万雷劫击身而死。”
　　“好了好了。”
　　一点大似乎一下子苍老了百多岁，无力地摆摆手，说道：“这颗菩提慧果果然很适合你的老婆。我们还是去挑选下一件东西吧！”
　　“嗯？她……她还不是我的妻子……”
　　张子轩不知道该如何解释。
　　一点大闻言，不屑地撇撇嘴：“是吗？如果不是你的妻子，你干吗那么得意洋洋地介绍呢？而且有感于你得知这样消息，还没有嫉妒死，那小妞跟你没关系，打死我都不信！”
　　“这个……”
　　张子轩苦笑不得，他还没看出来，一点大居然有如此痞气的一面。而且……天地良心，自己在得知杨紫苑三重天将恩泽及身的时候，他真的非常妒忌的！非常非常妒忌！
　　一句“谢谢”并不能表示心中的感谢，张子轩决定将这句话憋住。大恩不言谢，最好的感谢方式，还是用行动表示最为合适。
　　算了，接下来该给他们挑选几件像样的法宝了。张子轩觉得自己反正是债多不压身，都有些觉得皮厚了。不过，皮厚归皮厚，等会儿干脆将自己的绝灵体全部送给大哥好了。反正自己也不会炼制的。
　　“大哥……”
　　“嗯？”
　　张子轩挠挠头，他还是不适合说这样恶心的话：“没事，我只是想说……嗯，你是我大哥。”
　　“哈哈，我本来就是你大哥。”
　　一点大倒是一副无所谓的样子。不过谁知道这名奇异修士心中，到底感动与否呢？
　　张子轩也笑了笑，眼角同时发现隐匿在法器宝山上的一个红色的小瓶子，这个小瓶子是一个双耳瓶，瓶颈上面各镶着两只对角，不过这瓶子着实太小，曲掌一握就能将它拿住带走。
　　“麒麟烧火瓶。不错的宝贝，能放出琉璃天火，天火的碾磨性质还算不错。加上麒麟瓶有麒麟玉镶嵌其中，能唤作麒麟之灵防御敌手，也是攻防兼备，算是一件上等的法器。不过，同样也不适合你……这法器太低阶了。”
　　上等的法器，在一点大的眼中依旧是低阶，这也足以见得一点大的眼光之刁。
　　“呵呵，我是拿来送给一位姑娘，她身上没有一件防御的法器，还总是往外面跑，我有些放心不下。”
　　张子轩喃喃道。每每想到那个一刻不动，就闲的发闷、到处找人玩闹的乐恬，张子轩就忍不住露出一丝温柔的笑容。
　　“看来你的红颜知己还真不少。这玩意儿本来也是我早期的一件精品，你可别糟蹋了。”
　　一点大半开玩笑半认真地说道。
　　“呵呵，不会糟蹋的。”
　　张子轩立即答道。
　　“既然这样，我也就放心了。嗯，继续看你有啥需要的吧！这些东西反正你不拿走，我也会丢掉做新的。”
　　“呵呵。”
　　张子轩灵识一动，又拾起旁边的一根黑色的棒子。这根棒子说起来是棒子，但更像是一根拐杖。只是杖头上面有一个类似于麒麟的怪兽头颅，头颅两侧的眼睛都是用红色怪石铸成，看上去总有一丝丝诡异的感觉。
　　“这是什么东西？”
　　张子轩感觉上面的诡异气息，虽然不是很强大，但却有着咄咄逼人的架势。阴森的红色眼珠，犹如九幽之下的亡魂之眼，恶狠狠地盯住世上众生，人间百态。
　　好恶毒的眼神！张子轩暗自咋舌。他从来没有见过这样的眼神，不说是死物，就算是活物也没有见过。这究竟是什么法器？
　　“这是波旬之杖，西方魔界王的最强法器。当初佛祖菩提树下悟禅，波旬率领魔毒虫怪兽，以及六梵天的部众，带上毒雷毒箭准备阻止佛祖。可没想到居然被佛祖护法天神击败，随后波旬被杀，波旬之杖便遗落人间。这玩意儿，可是这里最为恶毒的魔器，你当真要选？”
　　“嗯？”
　　张子轩有些奇怪，按照一点大的性子，不可能只是这样问：“大哥，你怎么了？我选择菩提慧果的时候，你劝我不要选择，但当我拿起魔器，你却并没有那么担心。”
　　“呵呵，魔器之所以称为魔器，一个是因为它的威力强大，第二个则是因为它与正统的法器互相克制。”
　　一点大解释道：“正统法器打斗，顶多就是两败俱伤，不会给对方造成什么致命打击。除非是一边倒，强大一方执意要将弱小一方弄得死无葬身之地，这才算是成功。”
　　“魔器则不然。魔器与法器相击，强弱只是在一瞬间就能决定生死。魔器中的阴毒魔气，法器中的浩然正气，两方各为死敌，一旦击中敌方身体，必将导致功力较弱一方化为冥冥。”
　　“嗯，也就是说，魔器非紧急时刻不出，一出就是决定生死的一击？”
　　张子轩问道。
　　“哈哈，这就对了！当然除非对方也是魔器。”
　　一点大笑笑，补充了一句：“波旬魔杖既然代表魔界之王的权威，自然算得上是魔器中的佼佼者。等到你的三花境界一到，绝对可以与三花聚顶的高手一较高下。”


第九卷 灵修动荡 第161章  多事之秋
　　功力达到三花聚顶，已经是万劫不坏之身，实力已经登峰造极，自然也就没有划分上中下三个等分。不过，这其中的差距还是极大的。譬如三花聚顶的仙界三清，肯定轻松干掉十来个三花聚顶的仙人。今时不同往日，三清的境界早就不是千百年前，那种普通仙人都可以窥视的。
　　这法杖……本来张子轩是想送给狄仲，作为他作为防身法器，可是听一点大这么一说，他又怕狄仲拿着波旬法杖，万一碰到厉害一些的敌人，被击中一下就魂飞魄散的话，那还是不给他用好了。反正有易教护着他，想来也没有什么人可以对付他的。
　　“其实，这个也是我要送给朋友的法器。既然这魔器对人对己都如此歹毒，那么算了吧！”
　　“哦？那你为什么会对这个感兴趣？”
　　一点大一脸好奇地问道。
　　张子轩望着手中的波旬之杖，说道：“我只是感觉，这法器和我朋友的气质有些相同。”
　　如此冷漠的双眼，恐怕只有狄仲在不经意时，才会流露出一些，虽然没有波旬之杖这样的歇斯底里。不过，幸好最近和自己在一起，逐渐改变了一些原本的冷漠。
　　“哈哈，你那位朋友肯定是修佛的！”
　　一点大抚掌笑道。
　　“嗯？您是如何得知的？”
　　为了化解狄仲心中的怨气，张子轩的确刻意让他研读佛经，妄图使他的怨气消散。可惜的是，迄今为止虽然狄仲的佛力有所增加，但是心中的怨气倒是丝毫不变。如果单是杀几个小蟊贼，张子轩自然不会如此在意。他怕的就是狄仲会失去理性，走火入魔，成为一个人人得而诛之的恶魔！
　　“呵呵，你不知道吧？波旬大魔王生前也是修佛的。他也是个皈依了佛门的大德，过去因供养过辟支佛的功德得以成为六梵天主。只是他由于自身局限常常讲错法，引人误入歧途，所以被称为魔王。”
　　一点大语出惊人，侃侃而谈：“不过，波旬魔王毕竟和佛祖有不可磨灭的分歧，这也导致他后期的误入歧途。说实在的，这波旬之杖也只能算是半根魔器。”
　　张子轩明白了一点大的用意：“您的意思是，它既是佛器，又是魔器？”
　　“不错，用者在乎人心而已。佛器、魔器，分别就那么重要吗？”
　　一点大说到这里，忽然大笑起来：“哈哈，如果你看它不爽，可以将它改造成为真正的佛器嘛！其实我觉得魔器才更加适合呢，干脆的很！你看你们那些所谓正道作风，扭扭捏捏，行事犹豫不决，也不知道是男子还是娘们的。”
　　张子轩闻言，顿时汗流浃背地问道：“大哥，你是修魔的吧？”
　　“哈哈，我是修妖的。”
　　一点大说到这里，又将目光投射到波旬之杖上面：“我做主了，这魔……佛杖挺好的。你看看，连个刃都没有，多和善？拿去砍人都不会痛的。”
　　张子轩无语，这大哥实在是太……有个性了。不过，真的如他所说，那波旬之杖也能显示人心的向往，既然如此，合不将它交给狄仲使用，正好自己也能够用波旬之杖的威力，查探狄仲是否入魔。只要波旬之杖露出魔息……
　　“嗯，那好。这跟波旬之杖我也收下了。”
　　张子轩将它和前几样法器一同丢入须弥橐。
　　一点大见张子轩行动如此之慢，稍稍显得有些不耐：“瞧你这速度慢的，你对我说说，剩下的几个人都是什么特质，我帮你挑选适合的法器好了。”
　　“嗯，一只死猴子，拿着一根蠢棒子，似乎只会使得一种‘灵阳棒法’，法力的类型应该是道家玄门正宗；一只狐狸精，长得倾国倾城，但是由于种种原因，现在虽然化为人形，但却说不出来话。所以，音律之类的法器就算了。”
　　张子轩说到这里，心中又想起一个凹凸有致，清姿袅袅的身影，他的第一个女人，也算是救他性命的女人：“最后，我希望大哥能给我挑选一个防御为主的法器。灵气的需求不需要多高，但是防御一定要够强。”
　　一点大闻言，眼睛一亮，说道：“哈哈，你这小子还真是不客气啊！这么多的要求，可算是为难老朽了！我都开始后悔认你这个小弟弟了。”
　　奇怪的是，一点大将这席话说出来，却并没有让张子轩感到尴尬，反而有一种如释重负的感觉。说归说，一点大还是在宝山之中来回穿梭，转眼就拿了三个看似普通的法器。
　　张子轩知道，越是平淡无奇的法器，就越是有它的独特之处。如果猜的不错，这东西应该属于法器中的佼佼者。
　　“太真晨婴冠，玄奇十六兵，流宝夙冥佩，都是不错的法宝，最少我能看上眼吧！”
　　一点大说到这里，将手中三个东西，一起丢向张子轩。
　　张子轩看也没看，直接用须弥橐这么一装了事。
　　一点大很奇怪，问道：“怎么，你不想问问我有何作用吗？”
　　张子轩笑道：“首先，我相信大哥的作风，是不会害我的。其次，就算您告诉我它的用处，但真正用起来还是需要使用者的体悟才可以。既然这样，还不如让他们自己去体悟其中的妙法来得深刻。大哥，难道你不知道吗？一旦什么东西来得太易，那谁都不会去珍惜。”
　　一点大深深地望了张子轩一眼，笑道：“哦？哈哈，那你刚才害我解释那么多，原来只是想知道这些法宝究竟适合不适合他们？对吗？”
　　“呵呵，还是大哥厉害。”
　　张子轩恭维地说道。
　　“我哪有你厉害啊！既然你都知道用法，那么，我也该去重合了。恐怕你现在可没心思给自己挑几样法器吧？或者说，抹不开面子……”
　　一点大饱含深意地拍拍张子轩的肩膀：“岂不知，世事无常，有时候面子可没有性命重要。这点，你以后会明白的。好了，不说那么多，我还得给你挑选点临别前的礼物呢！”
　　说到这里，一点大蓦然消失在原地，甚至连一丝迹象都没有留下。一气化三清果然是最为高阶的法术，身化三清，随意由心，收放自如，来去无踪。
　　波旬之杖……吗？狄仲，你小子可别让我失望啊！
　　张子轩不知道的是，其实在他到达天堑道藏之前，已经有六样法器流入人间。
　　周遭的灵修之士，如同一只只饥饿交加的恶狼，忽然见到一只尚无还手之力的小羊羔，争先恐后地向着它们袭来。天空飞舞着的并非只有那六样法器，各种威力奇大的法器以及极少的魔器，在那里交织、碰撞，闪耀出种种从未见过的夺目光华。
　　张子轩担心的果然成真，原本纯碧无暇的天际，开始变得血腥暴力。各大门派之间，由几人开始，逐渐蔓延到整个门派。积蓄许久的怨气，在这一刻彻底爆发。原本的什么“盟友”也都撕破脸皮，为了天堑道藏互相残杀。
　　难道说，灵修界的大战即将开始吗？
　　除了大理禅院和天龙门，因为接近佛理，见不得屠杀而没有参加此次天堑道藏的争宝活动之外，正道联盟在青丘书院、五仙山的带领之下，向着邪道率先发起进攻。
　　这也是常事了，毕竟在他们看来，法器仙宝如果落入邪道手中，还不如自毁与正道之手。名义上来说，是为了避免生灵涂炭，可谁都知道，仙宝落入正道手中，一旦正邪对立，所引发的灾难根本就不下于邪道。
　　张子轩进入天堑道藏至今没有一丝消息，这让大长老和天玄老人有些担心。不过，往日里面少教主一副吉人天相，怎么算也是命不该绝的命相。但是天堑道藏可是出名的修士火坑，甚至连三花境界的散修都没有放过，张子轩真的能熬过这一劫吗？谁都不知道。
　　“天玄，你看紧他们。”
　　大长老轻轻对着天玄传音道，他没有指出天玄老人应该看紧谁，不过天玄却知道大长老说的是谁。
　　正道现在有两大派牵头，无论是气势还是实力，都稳稳压过邪道一筹。更为重要的是，现在光圈还没有消失，六件法宝花落谁家也不能下达定论。只要正道能够击溃邪道，就算能够引起动乱，也没什么了不起。
　　谁曾知道，邪道三雄居然没有一个领头反击的？血门怎么说还派出三位代表，魔门、邪仙阁没有出现倒是稀奇。虽然后两者向来低调，行事手法也较血门来得缓和，不过这种旷世盛典，这两个灵修大派怎么会没有反应？
　　难不成，他们有什么阴谋吗？不管那么多，反正眼下只要控制住正在养伤的血门三尸，邪道失去领头之人，只能作为一团乌合之众。天玄老人想到这里，更是盯紧了三尸的一举一动。
　　“银灵……”
　　大长老本来还想与银灵说上两句话，但是见他目不转睛地盯住天堑道藏，那满腹的悱恻也只能重新咽回腹中。双脚一跺，飞身向着洛河神殿的外面飞去。
　　此刻，天堑道藏内的六件法器，已经尽然飞至洛河神殿之外。否则，哪里还会引起轩然大波？现在的大长老，只求能够将大战的范围减小到最低。不过，此时剑拔弩张、时刻提防己方偷袭的正道，和张牙舞爪、意图重返颓势的邪道，两方都处于一种极为紧张的微妙境地。
　　正道联盟看似胜券在握，但大长老相信，只要己方稍微受到些内部的刺激，灵修界的大战肯定会遏制不住，用心险恶的人实在是太多，自己根本就没有办法完全预料得到。
　　还有就是教主的安慰，现在来看，少教主的安危可比正道联盟瓦解的危机更为严重、。他们不清楚天堑道藏之中到底有些什么，所以也无法对于张子轩的身家性命做出评估。
　　现在，只有走一步，算一步了！哎！大长老悲凉地叹了一声。
　　“天妖，你好了没有？好戏都要开场了。”
　　林天骄一脸的雀跃，犹如见到新玩具的孩童一般：“不就炼化一个幻神殿吗？怎么弄得这样筋疲力尽？”
　　林天妖没有回话，只是从鼻子里面“哼”出一声。
　　好家伙，“只是”炼化一个幻神殿，这话说得的确没心没肺。幻神殿堪称宇内前十的神器，炼化一个这种等级的神器，撇开一切不谈，单是三清境界的仙人出现，务求认真、稳当的炼化，都需要几十年的时间，而林天妖之用了一天不到的时间，所需要的灵气，更是难以想象。可到了林天骄的口中，却成了一件容易事？
　　“灵修界大战，错过这场好戏该多失望啊？”
　　林天骄痛惜地说道，然后抚着手中的幻神殿，骤然问道：“这已经是多少次了？”
　　“七十四次。”
　　林天妖冷冷地回答道。
　　“是了，天妖你果然厉害。知道你要第七十四次被打断修炼，不过对你来说，这样的对手简直是……”
　　“不堪一击。”
　　林天妖眼都没睁，他身后的两个想要偷袭的小贼，忽然暴体而亡。
　　林天骄一见这般情景，拍着大腿笑道：“嘿嘿，被我给蒙中了。”
　　“你也只会蒙了。”
　　林天妖淡淡地说道，语气之中透出的坦然，就像是刚才两个想要偷袭的小蟊贼，根本就不是他杀的一般。
　　林天骄一摊双手，无奈地说道：“谁叫我没有像你这般厉害的功力呢？我也只好去蒙了。”
　　“哼。”
　　林天骄全当没听见，抬起头颅，仰望着苍穹之上漂浮着的六件法器，忽然罕见哀叹一声：“哎，你说在家里面，太一和小五，能不能相处和谐呢？太一那小子爆裂脾气太甚，说不定会出什么乱子呢！”
　　“父亲自有主张。”
　　林天妖说道。
　　“有主张？有主张我们就不会出现在这里了。”
　　林天骄怒叱道。他极少违逆自己亲生弟弟的意愿，至少在林天妖眼中这是第二次。
　　不过，林天妖想起林天骄之所以愤慨的原因，他也就释然了。或许在世人眼中，林天骄潇洒脱俗，放荡不羁，似乎除了自己以外什么都不在乎。其实，他们都错了，林天骄是在乎的，就是因为他什么都在乎，所以才装作什么都不在乎。
　　不过有一点很真，就是林天骄的眼中，自己才是最重要的。
　　林天妖心中忽然涌出一丝久违的感动，轻声问道：“哥，还在记恨吗？我们不是在一起了吗？”
　　语气已经失去往日的高傲冷漠，多出一丝情感的东西。
　　“不记恨了。记恨这玩意儿，实在不适合我。”
　　林天骄笑着摇摇头：“只要，我们兄弟二人，能如此生活下去，就好了。”
　　是啊，如此生活就满足了。林天妖嘴角似乎上翘了一丝弧度，闭上了眼睛。
　　“小子，准备好了没有。”
　　一点大捧着一堆法器，跑到张子轩的面前：“我待会儿送你回去啊！你赶紧把这些东西收拾好！”
　　“一、二、三……八……大哥，这么多法器，你让我批发还是零售啊？”
　　张子轩哭笑不得地说道。一点大不知道是故意还是有意，反正肯定是刻意，拿这么多法器给自己。弄得自己好像一个暴发户，而且是忒没实力的暴发户。
　　“当然是零售……呸！我怎么顺着你的话说下去了？你难道不晓得吗？出来混，都是要还的。这些法器都很适合你的体质，如果你用得顺手就留下，不顺手就拿去送人嘛！闹个人情不是挺好的？”
　　一点大说到这里，将手中的东西堆在张子轩的怀中。
　　“人情？说起人情，那我不是欠你一个大人情么？”
　　张子轩哭笑不得地将这些法器捧在手中，装进须弥橐也不是，不装进去也不是，只好汗颜说道：“大哥，我不想……”
　　“你懂什么？我是有事需要你去办！”
　　一点大忽然说道，这让张子轩一点准备都没有：“要不，我干吗无缘无故将这里的东西送你？我偷个几年懒，睡大觉不好吗？现在还得赶紧炼制出来相应的法器……哎！”
　　“嗯？大哥请说。”
　　张子轩一听见原来一点大想托自己办事，心中顿时踏实起来。
　　“嗨，你这小子。其实事情很简单，我不对你说，你也应该会做的。目前，我也只能先跟你提个醒，否则你小子到时候万一怕麻烦就真的很麻烦了。”
　　一点大说到这里，凑近了张子轩的面前，低声说道：“如果，往后青丘找你办什么事情，你可千万不要推辞啊！”
　　“青丘？青丘书院？”
　　张子轩怪道。难不成一点大和青丘书院有什么渊源？不过能让他这么上心，事情肯定不会小。
　　“诺，这个给你。”
　　一点大忽然又递过来一个玉质瓶子。
　　这个瓶子看上去是真的平淡无奇，与返璞归真的法器不同。它并没有那种压人的威势，怎么看，怎么像是一件古董。差异的是，上面隐约透出的灵气，让整个玉瓶看上去更加诡异。
　　“怪了，难道是我眼花了？”
　　张子轩闭上眼睛，猛地摇摇头，依旧没有看出这个玉瓶的蹊跷。
　　“笨蛋，现在你难道只知道法器吗？这瓶子不是法器就没有灵气了么？”
　　一点大笑着骂道。实则在提醒张子轩，不要光看瓶子的外表。
　　“啊！这是……”
　　张子轩一拍手，恍然大悟道：“难得是金丹？”
　　“哈哈，果然不负我之所望，这正是金丹，而且是九转的！”
　　一点大大笑着炫耀道：“灵通转生神丹！”
　　“九转神丹！”
　　张子轩大骇。天地之间，所谓金丹一共只有十种，前九种分为九转，九转金丹是其中最为强劲的一种，能够使得凡人白日升仙，瞬开二花。效用直逼菩提慧果，但是与之不同的是，菩提慧果提升功力只是附属。说白了，它终究是一件法器。
　　至于最后一种金丹，比称为逆天级别的“禁丹”凡人甚至可以直接三花聚顶，不过，这种“禁丹”已经千百年没出现于人世之中了……


第九卷 灵修动荡 第162章 六件法器
　　“大哥，你还会炼丹？”
　　张子轩惊异地问道。
　　一点大的炼器水平之高世所罕见，张子轩本已佩服的五体投地。他虽然不精于此道，但是他却知道，修士们修炼极品神器，至少要花个几年、几十年甚至几百年的时日。一点大却在几日之内，就修炼出了“湮灭神甲”（张子轩自己取的名字。的确，能湮灭灵气的神甲，自然要称之为湮灭神甲。
　　更关键的是，他还如此对张子轩说：“其实，旁人所说的慢工出细活，只是糊弄外行的话。炼器哪有那么麻烦？只要过程对，其实手快的话更容易使得法器的灵气内敛呢！”
　　他这话，如果被一个灵修界的炼器大师听见，肯定要吐血――你以为天地烘炉是人手一件的凡器吗？
　　其实，天地烘炉与幻神殿一样，也算是天地之间，威力最大的十件宝贝之一，资历甚至比天地传说中的三大创世灵器还要老。至于威力一说，却没有什么可比性。不是因为它只具备炼制的功效，而是由于根本就没人能够控制住它！
　　这也是为何幻神殿虽然被林氏兄弟夺走，却没有人想要抢夺它的道理。
　　“炼个毛，你当我是万能修士啊？”
　　一点大一脸鄙夷：“这是我原先还在闯荡三界六道时候，一位好朋友送给我的至宝。一直以来，我都觉得实力来说不是问题，就没有使用过。当时他倾尽毕生之力，也只炼制出了六粒。给了我四粒，被我用过一粒，现在还剩下三粒，一定要慎用啊！”
　　“我也用不着的……”
　　张子轩赶紧拒绝道。这么名贵的东西，哪怕只是区区一粒，就算是张子轩身上的绝灵体包括湮灭神甲全部送给一点大，也还不过来啊！何况是三颗？所以，张子轩决定这次就算一点大说破老天，自己也绝对不会用的。
　　“怎么？这金丹有活死人，生白骨的作用。难道你就不想去救你的朋友吗？”
　　一点大问道：“还有，你刚才说过，你有一位朋友长相奇美，但却天生哑病。真的是天生么？按照你的说法，以她的境界，还不至于拟人吧？恐怕这又是什么半吊子‘化形丹’弄得！”
　　“你又知道，这‘化形丹’只要三年未解，就会凝实吗？到时候，就算那位妖修再过美貌，也是一个哑巴了！你……忍心吗？”
　　张子轩心中扭成一团，他不再追究一点大是如何得知自己的事情，他现在在意的是风成和天雪！风成至今应该还是生死未卜，而天雪如果今后正成为了一个哑巴……相较之下，自己的面子又算得了什么？想到这里，还真是有些奇怪，风成、天雪是自己的朋友，那也就罢了。为什么一点大也会如此关心呢？
　　“不用追究了。”
　　一点大似乎一眼就看穿了张子轩的心思。不过张子轩那种眼神，估计是个聪明人就能看得出来：“你以为，刚才你来得很快，将法宝留下的很及时吗？”
　　张子轩闻言，心中莫名“咯噔”一下，问道：“什么意思？”
　　“什么意思？意思就是，你来晚了！”
　　一点大摸着下巴，缓缓说道：“虽然你来的时候，我还在睡觉。不过，现在外面的热闹，已经让我无法睡着了。花莲镜像！”
　　一点大说到这里，张手一挥，一个粉红的莲花徐徐而升，然后在空中打开莲叶，露出里面的千万荷叶，而正道邪道对峙的画面，就出现在他们的眼前。
　　张子轩心一惊，没想到自己已经尽力阻止，可是该来的总还是会来。不过，现在场上的情况还算不错，最少没有发生什么大冲突。
　　“大哥，帮我出去！”
　　张子轩赶紧说道。虽然这样的情况，就算他出去也不能彻底将混乱平息。不过以自己的实力，想要梳理一下各门各派的矛盾关系，不让这种情况发生下去，应该不成问题吧？
　　“那你还不拿着？你认为我这样的实力，还能用得到这种九转级别的金丹么？”
　　一点大虚怀若谷，坦然说道：“别说是我，就算是张子轩你，想要用金丹冲三花也是妄想。它的作用，也就是当你遇到危险的时候，帮你无限使出大招，或者你躺在床上不治的时候，帮你渡回一口生气。你别这么看我，我没拿自己当例子说，是因为我不会遇到什么危险或者不治的……”
　　“所以，拿我做例子很有说服力是么？”
　　张子轩玩笑着说道。虽然他值得一点大嘴上再占自己便宜，实则是自己占了大便宜。
　　接过一点大的瓶子，张子轩忽然屈膝半跪下来，说道：“大哥之恩，小弟无以为报，唯有铭刻在心，时时不忘。这几根绝灵体是小弟给大哥的一些心意，算是给大哥一些素材，忘您今后依旧能够打造出如同湮灭神甲一般的绝世神器。”
　　“嘿嘿，你也知道啊？”
　　一点大看似没心没肺地笑笑，自得道：“说实在的，你这身湮灭神甲，拿出去绝对不逊于创始三灵器！甚至某些方面来说，创始三灵器都比不上这身神甲。”
　　“真的么？”
　　张子轩一脸动容，创始三灵器可是传说中，三位总教主鸿钧、陆压、女娲娘娘的压箱底神器，如果湮灭神甲当真能和三灵器相提并论，那三灵器是否要下榜了呢？不过，张子轩欣喜不了一会儿，就再度恢复了愁容，因为他心中依旧念叨着外界的情况：“大哥，你还是快点放我出去吧……”
　　如果不是已经找不到那个通道，他真想自己冲出去。
　　“当然是真的，你的绝灵体本来就是整个三界六道都没几样的材料，加上我的炼制之法，天地烘炉的威力，想要不强都不行呢！”
　　一点大依旧侃侃而谈，见到张子轩真着急了，便指着他左边说道：“想要出去，那里不是有门吗？”
　　张子轩顺着一点大手指的方向看去，不知道什么时候，那里已经有了一个门……单单就是一个门，甚至能够看到门后面的法宝……不是通道？
　　幸好张子轩今非昔比，眼界提升了不少，并没有为此而提出异议，三步两步走的门前面，抬手推开这扇折门。只见一道黑色空间就在门的内侧，混沌一片，像是从来没有被分割过一般。
　　“嗯？……差点都忘记了。”
　　张子轩回过头，向着一点大问道：“大哥，金牙它……”
　　“少废话，兽灵牌可是不分空间的，它一旦成功炼成金身，我会让它直接回到你兽灵牌之中。你不是很急的吗？”
　　张子轩沉吟一阵，现在也只有这样的办法。万一外面出了什么事情，那可就全完蛋了！想到这里，张子轩不再多话，直接走进那扇门之中。
　　一点大忽然长舒一口气，喃喃道：“嘿，被这小子一说，似乎良心上面有些过不去啊！没办法了，以后再想办法弥补吧！不过，按照我的想法……他们应该很快就去青丘之国了吧？都怪老爹，不就是不愿意接替他的班吗？居然把我锁在这里，让我炼制那么多的法器……”
　　想到这里，一点大又忍不住长叹一声，似乎是为了自己的时运不济，认贼作父感到有些可耻。最后，一点大转身向着黎明走去，只留下一个落魄的身影。
　　此时，张子轩正处于一种极度空明的状态之中，浑身似乎都受到向心力的作用，无限向着下面加速掉落而去。不过，张子轩没有使出半分灵气，因为他自从见到那扇门就知道了，这种类似于五鬼搬运大发的法器，如果自己稍微一用力，就会使得自己不知道掉落到什么地方去。所以，还不如乖乖等待着它将自己传送出去。
　　也真是幸亏他懂得五鬼搬运大法，知道这其中的奥妙。否则如果在一点大不提醒的基础之上，估计很多人都会下意识地使用灵气，这样一来，肯定要传送错误。
　　金光一闪，张子轩的身影再度出现在了洛河神殿之中。
　　“啊！”
　　没想到刚一出现，就发现自己的脸正贴在血门三尸中，白尸月魔风如月的脸上。张子轩倒是忍住，可是风如月却忍不住叫了起来：“滚开！”
　　张子轩知道这肯定是一点大搞的鬼，不过他却着实没想到，一脸风尘女子相貌，妩媚动人犹如少妇一般的风如月，居然对男子如此敏感。而且……居然脸红了……
　　“小姐，对不住了。我也没想到……”
　　张子轩赶紧退后几步，解释道：“其实，这是……”
　　“没什么……”
　　风如月星眸一转，又恢复了往日的娇媚：“小哥近看更是帅气！不知可否与我一同加入血门，共襄一统灵修的盛举呢？”
　　张子轩这才忆起，他们三人的身份，依旧是血门之人。正邪不两立，刚才自己怎么会还有些失态呢？每每想到这里，张子轩面上就有些挂不住，黑着脸说道：“如果你们三人加入易教之中，我倒是可以考虑接受你们的改过自新。”
　　“哈哈，我就说行的，我说不要直接要求来着吧！”
　　风如月却忽然猛地一阵娇笑，最后甚至连运功也不运了，一直笑道喘不过来气。
　　“这个……”
　　张子轩觉得有些奇怪，自己说的话有什么值得笑的地方吗？他怎么也想不通。
　　血门三尸的其余两尸也露出一脸古怪，血尸星魔星满堂是七分怒气一分愕然，而一向冷漠干练的青尸阳魔明日，也是垂眉不语，似乎有什么难言之隐。
　　一旁的银灵举枪而立，缓缓说道：“小兄弟有所不知，三人正思忖如何加入汝之门派――易教。原本，当下三人准备一起向汝申讨，可这位女子偏偏不愿，说汝必定不会允诺，要用激将法才能迫汝。”
　　张子轩顿时明白过来是什么事情，原来血门三尸是想要加入易教？这是何原因？血门三尸既然明曰“血门”身份在血门自然不低，而且既然是血三郎的关门弟子，想必他们对血三郎也是忠心耿耿。怎么会想要加入易教？
　　这就像是黄鼠狼对鸡说：“鸡，我现在要守护你们，不被我的同伴吞食。”
　　一样不可理解。
　　“绝对不是那么简单……子轩兄肯定是这么想的吧？”
　　明日忽然开口说道：“其实，这件事情的前因后果，等待会儿再说。现在的你，应该不想看着正道联盟瓦解吧？”
　　张子轩听出这话饱含深意，扭头一看，发现那天堑道藏的金光，居然开始瓦解，产生密如丝网的裂缝。这些裂缝逐渐扩撒变大，最后掉落成为一块块碎片……
　　糟糕！张子轩心中一急，不再与血门三尸有何纠结，赶紧向着神殿外面飞去。
　　洛河神殿外面现在已经是一片混乱。这次虽然在张子轩的干扰之下，天堑道藏只出现了六样高阶法宝，但是谁都会以为，之所以前几次天堑道藏飞出过十几件神器，肯定是因为量多而不好。这次量这么少，威力肯定要更甚一些。
　　且不知，一点大这次其实是想要将很多废物法器全部丢出去，重新整理一番的……
　　“开了，开了！准备抢！”
　　几个魔门邪道的弟子率先喊道。
　　正道弟子们虽然没有欣喜若狂的表现，也没有大声叫喊，不过眼中的饥色，却是任谁都能轻易看出来的。诚如一旁的林天骄所言：“邪道弟子像是野兽，有什么欲望目标，会轻而易举地表露出来。而正道弟子就如同一只只禽兽，总是喜欢把真实的想法，埋葬在衣冠之下，等到时机成熟，再忽然跳出来咬你一下。果然，还是伪君子比真小人来得更可怕。”
　　“那你是喜欢真小人了？”
　　林天妖睁开眼睛，他的脸色已经好看多了。虽然刚才的灵气损耗极大，但是他功力深厚，自然不会在意这些小伤。另外就是灵气对身体的滋育作用，需要的是时间，而不是强度。水滴石穿才是正解！
　　“天妖这就不像平时那样的睿智了。”
　　林天骄笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，我还是喜欢跟伪君子，最少他们能装，不会跟你来什么强的。直面上的冲突，也不适宜我们的身份不是？暗地里面的刀子，我虽然是经常中，不过现在有你不是？还别说，跟你闲逛之后，暗箭几乎都绝迹了。”
　　林天妖没有说话，只是低垂着头，随后忽然站起身来：“搞定了。”
　　话音刚落，张子轩的身影便迅速窜过众人的围堵，向着那六件法器冲了过去。身影过处，居然没有一个人能感受得到。只觉得一阵清风拂面，然后眼前似乎一个黑点闪过，最后什么都没有发生。
　　不是说，河图洛书应该有炼化的手法吗？我怎么没有感受到？张子轩一边将灵识潜入河图洛书，一边加速向着六件法器那里飞去。可惜的是，他并没有找到炼化手法，不过所幸的是，在临出来前，一点大曾经给他几件法器作为礼物。
　　其中一件，就叫做“北斗锁灵牌”这件物什的作用与须弥橐相通，都是为了存储物品而来。不过，须弥橐空间大，却只能用于存放主人自己的东西。而北斗锁灵牌则不同，无论是灵气还是材料，它都能存放。只要你的灵识所达之处――可比须弥橐方便多了。
　　不过，北斗锁灵牌内部的构造，却不是一个大型的空间，而是分割成为一个个小的部分。这也是正常，一般无主的法器，在收到灵气感染之后，便会斗转不歇。直到原理灵气的地方为止，这个时候也只有炼化手法才能将其炼化。
　　“哗啦！”
　　整个黄色光圈瞬间成为碎沙一般的齑粉，六件法器像是脱缰的野马一般，顺着六个不同方向，向着四面八方飞去。
　　为了避免北斗锁灵牌之中，各个法器无意识地相击，万一碰坏什么地方可比不得了。于是，便分割成为一个个小型空间，以便于存放各种不同的发法器。
　　张子轩本来也不想用这个，原本他是想凭借自己的灵气，将那六件法器炼化下来，以威慑大部分的灵修之士，不过现在看来。在没有炼化手法的情况下，张子轩想要在众人面前抢夺六件法器，简直是千难万难。所以，万般无奈之下，他才会出此下策。
　　“咻咻咻”只见那北斗锁灵牌忽然冒出一股青色气息，不消一刻，那青色气息便将所有的法器收入囊中。速度之快，让所有灵修之士都不自主地停下脚步，抬头愣楞地望着眼前的这位“旷世高人”竟然连法器都不记得去抢。
　　张子轩的身影，仿佛一下子高大光辉起来。在场众人之中，只有林天骄暗自生气，他猛地将手中的花生米和瓜子丢在地上，骂道：“哎，这个小子跑出来做什么啊？好不容易买了几斤炒货，泡上一壶好茶，就等到好戏开演！可没曾想，开场前居然已经跳票了！真是气煞我也！”
　　离得太远，张子轩“恰好”没听见这句话。他徐徐立在空中，翘首微笑地望着周围的所有修士。大长老和跟着张子轩赶过来的天玄老人，听了这话，赶紧收回阵线，战到张子轩的身后，怒目朝着周围望去，俨然是一对守门神将。


第九卷 灵修动荡 第163章 平安归来
　　“你是哪个门派的？对那六件法器做了什么手脚？”
　　一个魔门弟子叫道。枪打出头鸟，怪不得邪道一直被正道压制的如此之惨，难道修魔之士就不懂得何谓“潜伏”吗？
　　“看看，看看……魔门就是这鸟样子。明明知道不敌，还非常没有眼色，像是一块块死都要粘着你的牛皮糖。这也就是为何我总不喜欢与邪道打交道的缘故了！”
　　林天骄借着机会，赶紧对着林天妖解释道。
　　林天妖不屑地轻哼一声，按照他的性子，如果不反驳你，那就是默认你的意见了。
　　“不过，令我好奇的是张子轩。这小子居然敢讲六样法器一起卷走，一样都不留下来，忒不厚道……不过我喜欢！关键是，拿了就拿了，天材地宝有德者居之，这也不是什么怪事。留下来这不碍人眼吗？难道还想解释不成？抢走、抢走、快抢走啊！”
　　岂不知，张子轩这招已经是经过周密计划才出动的：“列位前辈，晚生乃是易教新任教主，张子轩。本来，我到这里的目的并不是为了法器……”
　　“那你快点拿出来啊！”
　　“切，不是为了法器，还是将法器拿走了！这不是找抽吗？”
　　“张教主，既然你无意夺取天堑道藏，那就拿出来，让大家重新争取吧……”
　　张子轩没有回答，只是周身忽然放出一种骇人的强烈气势，这股气势犹如刀阵狂风一般，席卷整个洛河上空。那些灵修之士们，功力低的都被强风吹走，而功力高的，赶紧打坐运念功决，抵御张子轩的气势灵压。
　　他身后的大长老和天玄老人惊讶地对视一眼，因为他们俩都没有感受到这股威压。也就是说，张子轩如今控制灵气的实力，已经达到一种炉火纯青的地步。
　　周遭的灵修之士们继续抵抗这股灵压，妄图以量取胜，将灵压再度压回去。不过，张子轩的威压似乎是没有底限似地，依旧强势向着下方压去。二花顶级的功力修为，全力施为下的灵气威压。让在场众人都体会到了“恐怖”究竟是什么意思。
　　“收！”
　　张子轩还没做得很绝，当自己二花功力提升到最高的时候，他便放弃了继续提升，灵压骤然一收。周围那些灵修之士没料到张子轩会松手，这样一来，又有几位灵修之士差点儿栽在张子轩的手中，在空中打了一个趔趄，这才站稳脚跟。
　　“哼！”
　　张子轩冷哼一声，声响响彻在洛河上空：“天下宝物，乃是有德者居之。这是灵修界定下恒古不变的规矩，怎么了？现在六件法器都在我张子轩的手中，我就是那个有德者！你们还有什么话好说？”
　　众人皆不答话。这都是因为他们的领头者，在这一刻都从自家进入洛河神殿的高手那里得知，张子轩是从哪里回来的答案……天堑道藏之中能够逃生，这还不是有德者吗？于是，场上面鸦雀无声，只有张子轩的声音在此回荡。
　　“你们明白就好，接下去我要宣布的是……”
　　张子轩长呼一口气，与大长老和天玄老人做了一番交流，最后宣布道：“这六件法器我会一件不取，原封不动地保存起来。随后，召开第一届灵修大会。”
　　“灵修大会？”
　　众人皆惊，就连一直在侧旁听，准备热闹热闹的林氏兄弟，都流露出一丝讶色。灵修大会是什么玩意儿？究竟是做什么用的？能达到什么目的？
　　见这句话，果然引起在场所有灵修之士的关注，张子轩便继续说道：“其实，这些年来，我们灵修界一直分为正邪二派。然则，除了血门有时候会去凡间作恶之外。大家只是灵修的理念不同而已，至于僵持这么多年吗？”
　　“灵修界大动乱，你们又有什么好处？想要统一灵修界？呵呵，这几千年传承下来，曾经有哪个门派做得到？为了天材地宝？的确，这些东西本来就很稀少，但是得到它们的目的是什么？还不是提防别人偷袭？既然如此，还不如安安稳稳地找个拐角躲起来，一心悟道了！”
　　张子轩这番话，的确有几分道理。因为有些散修真的就厌倦尘世的纷纷扰扰，只求能够一心悟道，便深入自己所造的洞府之中，再也没有出现过。
　　“张教主说了这番话，究竟您的意思是……”
　　张子轩远远看去，说话这人乃是天龙山的陆元朝，天龙山与易教一向邦交友好，陆元朝与代教主风天成、梦昱更是私交甚密。他问出这番话，自然不是故意敌对易教。
　　张子轩微笑着向陆大胡子点头示意，顺着他的话说了下去：“我建立这个灵修大会，自然是为了整个灵修界的未来着想。如果天地间有什么天材地宝出世，大家和和气气商讨它的归处，岂不是比刀光剑影来得安全？”
　　“哼，你们正道现在地处中原，人杰地灵，各个占着灵脉不说，有什么好的天材地宝，也会藏着掖着，这样的灵修大会，我们不去也罢！”
　　“就是，我们邪道行事虽然随心所欲，不过从来不会背后给人使畔子！不屑于和正道同流合污……”
　　“哼，你们这群邪道，整日里行事不拘，放荡形骸，连个规矩都没有，这样的修士，和鬼畜有何区别？我们更是不愿……”
　　“没脑子就没脑子，居然好意思说什么‘随心所欲’！也不知道恬不知耻是何意思。”……
　　张子轩还没说两句，正邪二道的修士们，便已经对立上了。一时间，再次剑拔弩张，准备新一轮的攻击。至于目的……正邪不两立便是目的。
　　张子轩早就知道这事情不会那么轻易成功，毕竟正邪两道的理念分歧，已经根深蒂固。想要凭借自己一两句话就说服，简直就不可能。其实，张子轩既然将这件事情提出来，就是想让这些灵修之士们，慎重思量一下其中的利弊。
　　张子轩自信，自己这番理想是为了整个灵修界好，而那些灵修之士在安静下来，仔细思量之后，也会冷静衡量其中的得失――生命和实力，究竟孰轻孰重？只要是个明白人，便能够回答。如此一来，心中便有了期望，这种期望在潜移默化地改变他们的的心智，最后让他们能够赞同灵修大会的存在。
　　当然，不排除有些辈分极高、实力极为强横的老顽固，因为拼杀多年的积累，让他们思想守旧，肯定不会同意灵修大会的理念。这些人，张子轩准备先给个棒槌，再给颗糖。反正密坛里面的老家伙们，整天无所事事。如果接到个什么打人的事情，肯定要争着过去了。
　　至于糖嘛……张子轩现在就用这招，来对付正在剑拔弩张的两队人马。
　　“够了！”
　　张子轩怒斥一声，这次虽然没有同时放出灵气威压，但是依旧震慑了在场的所有修士：“第一届的灵修大会，你们可以不来。那我，也只好将这六件法器收归易教所有。”
　　“对了，你们如果想要来抢夺，易教随时欢迎。”
　　张子轩说到这里，一卷玉色卷轴赫然出现在他手中――不是《河图洛书》还能是什么？
　　这下，张子轩威胁的味道已经十分明显。话又说回来，谁敢冒着跟正道第一教的易教，起正面冲突？别的不说，单单是易教在人间的雄厚经济，也能将别家的修真门派压倒在脚下。
　　众人都沉默起来，纷纷权衡起现在的抉择。张子轩倒是不急，甚至有些想扭头就走的愿望。
　　不过，当他看见下面那两个俊美男人的时候，便对着身后大长老和天玄老人吩咐几句，然后将灵通转生神丹交到大长老的手中，让他赶紧去救风成去了。
　　“两位前辈，别来无恙吧？”
　　张子轩拱拱手，对着林天骄兄弟说道。
　　“嘿嘿，亏你小子还记得我们两个。”
　　林天骄嬉笑着说道，随后凑近张子轩的身体，鼻子努力闻了一阵儿，拍着手说道：“哈！是九转金丹的味道！快拿出来、拿出来！”
　　“嗯？前辈的鼻子可真灵。”
　　张子轩望着天上大长老和天玄老人的背影，尴尬地说道：“可惜的是，灵通转生丹被人家带走了。”
　　林天骄点点头：“噢，那暂时就不用了。但是一定要留一颗给我！否则……”
　　张子轩顺着林天骄的眼神，望向林天妖，只见后者面目苍白，正是一派病象，这种病象加上林天妖天生脱俗的绝美面容，就算是西子转世，也不逞多让。可惜的是，林天妖是个彻头彻尾的男人，这点毋庸置疑。
　　本来，九转金丹张子轩准备给风成一颗救命，天雪一颗救病，再给狄仲一颗。自己作为一个师傅，居然没有对徒弟有半分裨助，这让他脸上有些挂不住了。既然如今林天妖有难，并且让林天骄亲自求援。如果充耳不闻似乎有些难看。既然如此，不如将最后一颗给他们好了。
　　“天妖前辈，您受伤了吗？”
　　“哼。”
　　面对如此关切的询问，林天妖依然不假辞色。冷哼一声打断张子轩的问话。
　　张子轩没有恼怒，他与林氏兄弟相处过一段时间，对于林天妖的性格也有了了解。像他这么傲然凌骨的作风，如果不回答这样的问题。那就代表默认了。
　　“切，子轩怎么会问这样愚蠢的问题？天妖怎么会受伤呢？他只是需要调养一下就好了。”
　　林天骄笑着说道，不过看他的笑容，却隐约含有一丝牵强：“天妖这么强悍的实力，什么时候都不需要九转金丹辅助。”
　　纵使是一向喜怒不行于色的林天骄，说起谎来都会有一丝慌乱吗？还是因为，伤者是自己弟弟而导致心情沉重呢？张子轩暗自思虑。
　　“张教主，我们天龙山和大理禅院都赞同您的说法。到时候，会静候您的佳音。”
　　陆元朝不愧是老江湖。时间算得刚刚好，踩着众人正在踌躇彷徨的空当，明确表达出正道两大门派的意愿。有了两大领头羊精神上的支持，众多灵修之士所作出决定，也就更加果断。
　　而且，这也提高了天龙山和大理禅院的声望。日后说到灵修大会，必然会提到天龙山和大理禅院的名字。因为他们慈悲为怀，成为灵修界一统的先驱者。
　　张子轩早就知道这两家门派会同意，不止是陆元朝的原因，而是天龙山和大理禅院都是修佛的行家。“慈悲为怀”的本性已经深入其心，这样造福灵修界的事情，他们能不同意吗？
　　“多谢二位支持，待到我作出周详计划之后，会广发门帖。到时候，还希望两位前辈多多提携。”
　　大理禅院的主持平善大使双手合十，微微笑道：“呵呵。张教主客气了。灵修无辈分，唯有达者尊。我观张教主修为进步之神速，当真是古今灵修第一人了。‘前辈’二字，平善愧不敢当。”
　　张子轩闻言，立刻醒悟过来――平善大师是为了自己造势呢！
　　说起来，张子轩虽然实力在灵修界中罕逢对手，但是说穿了，在许多前辈眼中，他也就是一个黄毛小子。如果自己也一直以晚辈自居，又有什么资历去经营“灵修大会”呢？
　　想到这里，张子轩再次被平善大师的睿智所折服，微微颔首，说道：“大师教训的是，我即为一教之主，自然需与大师平辈交流。嗯，多谢大师提点。”
　　张子轩这番话，可彻底断灭了众多修士心中的杂念。不过，亦是有不屑者，早就脱身离开。张子轩也没管他们，毕竟人各有志，这些杂鱼在各大门派加入灵修大会之后，必然也会争破头皮想要进来。目前，管不了那么多事情。
　　平善大师清楚张子轩领会自己用意也就不再多话，客套几声，带着大理禅院的同行几人，离开了洛河之地。至于陆元朝，也是朝着张子轩微微一笑，便离开此处。两派看来都不是为争夺《河图洛书》而来，所以带来的人并不是很多，不过全是高手。
　　“我们七品轩也要加入！”
　　这时候，一位灵修之士忽然醒悟过来，大声叫道：“张教主，您一定别忘记我们七品轩啊！”
　　“我也加入！”
　　“我也要加入！”……声音此起彼伏，虽然张子轩心知这些人大多冲着“七件法器”而去，不过自己心中的“灵修联盟”已经初具雏形，这已经是美事一件。
　　“各位。张某不才，蒙各位抬爱支持，惶恐之甚！灵修大会的帖子，我一定尽快发出，希望各位能够继续鼎力支持！”
　　张子轩说到这里，不再理会众人叫嚣，向着林氏兄弟说道：“前辈，我们还是先回客栈吧！去拿九转金丹去……”
　　“嗯。”
　　林氏兄弟应了一声，随后跟着张子轩，向客栈之中奔去。
　　“子轩呢？他人呢？”
　　乐恬一脸好奇地问道，关切的语气，让大长老和天玄老人忍不住相视一笑，却更引起乐恬的愤怒：“我问张子轩人在哪里，你们笑什么？”
　　“教主他在后面，有些事情亟待处理，马上就回来。”
　　天玄老人赶紧解释道，要是让这个小魔女发火，他这把老骨头可受不了。
　　“噢！”
　　乐恬这才松下一口气，这两天洛河的变故让她的芳心一直悬着，这时候听见张子轩平平安安，也算是了了一件心事。脸上一扳，哼声说道：“这么多天都没消息，而且又把我一个人丢在旅店，看我回来不好好收拾他！”
　　她说到这里，忽然发现大长老和天玄老人的脸色有些古怪――这种痛苦，就像是努力憋着笑，却总是撑不住的表情。
　　“我说的是真的！”
　　乐恬恼怒道：“这次不论他买来多少云糕，我都不会原谅他的！”
　　“噗嗤……”
　　天玄老人再也忍不住，这小妮子见到教主就犯傻，还说什么绝对不原谅？真是太可笑了！
　　大长老倒是识眼色，道了一句：“我先上去了。”
　　便绕过乐恬，向着楼上走去。
　　“天玄前辈，你去了洛河这么久，肯定腰酸背痛了！让我来好好帮您‘疏通’一下筋骨好了！”
　　乐恬一边“微微”笑着，一边缓步走到天玄老人的身边……
　　“恬儿，你看我给你买了什么？嗯？你是……天玄前辈！你怎么把胡子剃光了？那个……眉毛也不至于染成大红色吧！再搭配绿色的头发，这……”
　　张子轩走进房间，却发现一个花花绿绿的“人头”要不是那身衣着，还真认不出来。
　　林天骄难得装做一副正经模样，默默念道：“唔，估计这是一只孔雀精变得……难道是孔雀明王再现人间？不对啊，我记得那只小孔雀，最后是跟接引那小子――哦，是如来那小子学得化身之术吧！”
　　可惜的是，天玄老人依旧不答一话，脸色苍白的哭笑不得。
　　“子轩？”
　　这时，乐恬正拿着一盆清水上了楼，恰好看见张子轩。
　　张子轩顿时明白了怎么回事，叱道：“恬儿，你怎么能对前辈如此无礼？”
　　“谁说的？”
　　乐恬将那盆清水放在天玄老人的面前，然后樱唇一撅，说道：“明明是他欺负我的啊！”
　　“算了。那，这是买给你的云糕。”
　　“太好了！果然还是你对我最好。”
　　乐恬接过纸袋，向着张子轩吐了吐舌头，明显将刚才的信誓旦旦抛之脑后。对于此，众人只能心中暗笑一番。


第九卷 灵修动荡 第164章 剑宗糟毁
　　张子轩走到内室门前，轻声问道：“风成怎么样了？”
　　乐恬刚刚打开纸袋，听了这话，却又将纸袋合上：“气息稳定多了，总算是保住性命。嗯，剩下要做的就是带他回到易教，凭借着易教的灵丹妙药，肯定能让它复原。只不过舟车劳顿，现在的他又经受不起……”
　　“不用了。”
　　大长老从门内走出来，合上门，又将一个玉瓶奉还张子轩：“教主，依照您的计划，把灵丹交给两人服食下去了。”
　　“这就好。”
　　张子轩接过玉瓶，马上递给身侧的林天骄：“前辈，里面还有最后一颗了，还望您赶紧收好。”
　　天玄老人和大长老都如同听说了天方夜谭！九转金丹是什么概念？每出现一颗，都要在人界引起一场轩然大波！灵修界的一花境界的灵修之士们，已经算是中流砥柱，二花绝对算是一名高手――将一名凡人一夜间提升到一名灵修高手的境界，这个东西能不算逆天吗？
　　更严重的是，这种九转金丹每出现一次，就显得更加稀有。因为谁都知道，九转金丹这样逆天的东西，是必须消耗炼制者生命作为炉灰，才能炼制出来的东西。出现一次，那就意味着炼制此药的修士，已经魂归黄泉。
　　张子轩能从天堑道藏中出现，已经够令人意外。所以拿出三粒九转金丹，也就不再显得多难得。如果能大度到将这种金丹拱手相送，这样的气度恐怕才是最难得的！
　　“嘿嘿，这东西？”
　　林天骄拿住装着灵通转生神丹的玉瓶，用手细细地摩挲一阵子，最后竟显出一脸戏虐：“真是无用啊！”
　　“嗯？”
　　“我的意思是，现在我们不用了。你还是小心收好吧！”
　　林天骄说到这，回头望了眼面目苍白的林天妖，也不回头：“这可是别人用性命炼制出来的东西，应该好好珍惜才是。”
　　张子轩觉得有些奇怪，不过他没有细问，只是再次接过玉瓶，然后将它放回自己的须弥橐中：“多谢前辈提醒，我会好好珍惜。”
　　“那样就好……算了，留下去也是触景生情。子轩，我们就先走了。”
　　不知为什么林氏兄弟脸上的表情一时间有些古怪。刚刚说完这话，他们便蓦然消失在原地，甚至连道别的机会都不留给张子轩。
　　难道林天骄前辈认识这九转金丹的最先主人？张子轩心中顿时疑窦丛生，现在也管不了这些，风成和天雪的状态，才是他想知道的事情。
　　大长老也算通情达理，见林氏兄弟离开，便向张子轩解释道：“我用禁制将他们的气息隔绝，否则九转金丹的庞大灵气，恐怕会引来许多不便之事！”
　　“嗯。”
　　张子轩点点头，现在他能做的只有等待。
　　“嗯？为什么要布下禁制？什么九转金丹？子轩，你是从哪得到的？”
　　乐恬放下云糕问道，在她心中，张子轩可比云糕重要多了。不过，这一系列的问话，恰好也问出大长老和天玄老人的心声。
　　张子轩苦笑一声，便把事情经过，原原本本地对三人细说一遍。至于灵修大会什么的，为避免再做过多口舌解释，张子轩便没有说出来。大长老和天玄老人也知趣地没有问。
　　“原来是这样……子轩你怎么能这样做呢？”
　　乐恬气呼呼地说道：“总是将自己置于死境，难道你就不怕哪天真的……”
　　话还没说完，乐恬眼中便闪出几道泪花。
　　“我……”
　　张子轩有些意恸，走到乐恬身边，轻轻捧住她的玉颊，轻声解释道：“当时，只剩下这条路。如果我不进去，没人能说服那么多的灵修之士。”
　　的确，如果张子轩不能拿住六件法器，并且宣称自己不会独吞那六件法器的话，就算他功力修为再高，也无法抵抗众人的群起而围攻。有时候蚂蚁多了，也会咬死大象的。
　　“那也不行。你总是为易教着想，你为我着想过吗？为小红着想过吗？”
　　乐恬几乎痛哭失声。虽然这次张子轩吉人天相，不仅没受到伤害，反而实力倍增。不过万一今后又出现了什么危险的事情，他还是要冒险吗？这可不行！
　　“……”
　　张子轩面对乐恬的质问，显得无言以对。只好将她搂在怀中，轻抚着他那光洁圆润的玉背，以示安慰。
　　北涧山，御剑宗。
　　王一飞端坐在木椅之上，一脸惆怅。接替宗主位置的时日已久，自认为所有决定还算做到了基本的公正严明。自从几年前南涧山一役，御剑宗损失惨重，他就严令门下弟子禁止参与任何灵修界和人界的事物，洛河神殿的事情也不例外。
　　这着实是个明智之举。御剑宗退出灵修界争斗之后，励精图治，休养生息。这几年也恢复了些鼎盛时期的景象。可是，这些还远远不够！他的目标，是让御剑宗取缔易教和血门，成为灵修界第一大帮派。当然，这个目标还很久远。
　　野心勃勃的王一飞，正在沉思下一步的动作，却听闻一声巨大的轰鸣。然后，入眼就是一片红色的火海。
　　“出了什么事？”
　　王一飞拔出自己的佩剑，大声问道。可惜，往日里面那一呼百应的场景没有出现，只出现了一个满脸焦黑、刚刚入门的小弟子。
　　“掌门师叔祖，外面有一群不认识的修士，已经完全侵入剑宗……”
　　“哗”没待他将事情说完，王一飞便御剑飞至北涧山的外头。刚刚一出去，他便大吃了一惊。
　　整个东、南、西、北四宗门内，都处于一片汪洋火海之中，兵燹之火几乎吞噬了所有御剑宗的建筑。无数黑衣蒙面的修士，不知从何而来，无边无际的灰烬，无边无际的火光，无边无际的门徒尸首，将王一飞的双眼变的通红。他握紧手中的嗜血修罗剑，浑身爆出一团血红的杀气。漫天的杀气登时充斥于天地之间――他，入魔了！
　　王一飞举起原本剑十三大阵中的嗜血修罗剑，一股血腥无比气息环绕着嗜血修罗剑的剑身。原本就是一柄邪剑的嗜血修罗剑，在此时如同刚刚从梦魇中苏醒过来的傲世狂徒，向人世倾吐原本属于自己的锋芒！
　　“宗主！”
　　一声无奈的呼喝，东涧山副宗主李白、西涧山副宗主罗田，还有南涧山副宗主郝凡同时出现在王一飞的身前。每人手中的佩剑，都沾染了无数的血腥。纵使都是滴血不沾的宝刃，也承受不了如此骇人的悲怆。
　　王一飞血红的双目之中，只剩下远离人性的冷峻，语气森然地低声吩咐道：“杀。”
　　“是！”
　　三位副宗主虽然已经发觉王一飞异变成魔，但仍旧选择遵从他的命令。不是因为王一飞的领袖气质，也不是因为他们没有脑子。而是因为出离的愤怒，眼见着家园被毁、亲友丧生。这时候除了选择杀戮平息心中的不安，还能有其他的选择吗？
　　血雾纷飞，漫天的怨恨气息，使得整个天地都为之变色。
　　李白持着八荒追魂剑，罗田持着倒d魔皇剑，郝凡持着绝天无量剑，三人分别得到各剑宗的妙道，杀人如同割麻一般干脆利落。剑气、怒气、杀气，一时间不分彼此地搅在一起，谁也分不出来，究竟是谁，究竟是什么，只知道人头不断地掉落，血流不住地喷洒。
　　焦糊的尸体腐臭，让整个御剑宗都处于一片苍茫的境地。就算偶或有灵修之士路过，也透不过这重重迷雾，看不清御剑宗生灵涂炭的惨状。
　　“啊！”
　　李白手起刀落，又是七名黑衣人丧命剑下。他的剑灵已经臻于妖仙之境，每每发出一次剑气的攻击，都会引起巨大的青色灵气波澜。犀利的剑气几乎是无坚不摧，所有阻挡在剑气前面的人物或者事物，全部都被一劈两半。
　　东涧山本来修炼剑灵都有其独到之处，更何况是东涧山的分宗主？越是强悍的剑灵，李白就越是能发挥出它的威力。剑灵御剑，人御剑灵，李白虽然不敢称是御剑宗第一高手，但论起御剑的实力，他却是当然不让的第一。
　　相较而言，罗田的倒d魔皇剑便暗淡失色多了。首先，本身西涧山并没有什么值得称道的地方。唯一的强处就是打造出来的仙剑，还勉强能算那么回事。所以，西涧山属于御剑宗的后援部门，虽然实力不强，但是没有人敢于得罪他们。
　　由于邪王剑毁坏，剑十三大阵瞬间崩塌。原本守阵的其余十二把仙剑便流出阵外，成为御剑宗几大高手的贴身兵器，这倒也无形中消减了西涧山的声望和实力。现在两相一对比，孰优孰劣一眼便知。
　　郝凡一边斩杀这些侵入御剑宗，烧杀抢掠无恶不作的黑衣人，一边思索他们的身份。很明显，这样黑色的气息肯定是魔门的弟子无疑。不过光是一个魔门，怎么可能如此迅速地将御剑宗倾覆？
　　“邪仙阁？”
　　郝凡惊诧地望着眼前挡住自己一击的蒙面男子。这个男子如果不显露身手，别人肯定会以为他只是平平常常的一员小兵。平凡的身材，平凡的气质，平凡的身手。
　　不过，当郝凡的绝天无量剑即将触碰到他的身体时，一阵紫色烟雾便从他的身上散发出来，原本无形无象的烟雾，在他身体周围仿佛坚逾金铁，生生挡住郝凡的随手一击。
　　“邪仙雾”是邪仙阁的特殊功法，能够将一件法器炼化成为一团雾气。这团雾气便有了法器该有的一切性质，而且还能永久雾化――无孔不入，它能打到你，你却打不到它。
　　邪仙阁其实是一个非常奇特的组织，它们的成员并不太多，但各个都是一等一的高手。修为没有一花的修士，根本连门槛都进不去。所以，即使它们成员再少，也无可争议地位列邪道三大派别之一。
　　“邪仙阁加魔门，怪不得我们御剑宗会如此快速地崩塌！”
　　郝凡心中更是憋着一口气，举起绝天无量剑，一招“剑贯长虹”向着邪仙阁那人的头顶盖去。
　　邪仙阁下，岂有泛泛之辈？那人反应奇怪，脚尖一点地，向后疾退而去。
　　“哪里逃！”
　　郝凡大叫着，刚想上前与他交缠，却觉得胸前忽然多了一件冰冷的器物。低头一看，居然是一柄寒光烁烁的宝剑！他顿时觉得一阵头晕目眩，用尽全身力气回过头，见到身后不知何时又多出一个黑影，正缓缓抽出宝剑擦拭上面的鲜血。
　　至于罗田和李白，亦是倒地不起，身处一片血泊之中。
　　郝凡嗤笑两声，本来以为御剑宗是大难不死，必有后福，却没想到到头来依旧是竹篮打水一场空！师傅啊师傅，当时你以身家性命救下御剑宗，到底有没有意义呢？
　　还没想到答案，郝凡便觉得一阵困乏，眼皮子不住地打架，浑身冰冷地睡了过去。
　　“补上一剑！”
　　原本正面吸引郝凡注意的那人，警惕地望着郝凡，漠然说道。
　　郝凡身侧的黑衣人闻言，赶紧点点头，再次抽出佩剑，狠狠地向郝凡的下丹田刺去……
　　“兵”“滋啦”一声怪响，再看去时，那名黑衣人依旧成为一具没有生命的尸首，和御剑宗的弟子一样，软倒在地上。
　　“你……”
　　剩下那名黑衣人见到，顿时吃了一惊：“你是什么人？”
　　只见来者一头红色长发，一双眼睛满是血色，手执一把锋锐的魔剑――嗜血修罗剑。不是王一飞还能是谁？不过，说他不是王一飞也有道理，因为他此刻完全化为魔头，被嗜血修罗剑的邪灵控制，已经不是当时那个御剑宗的王一飞了。
　　“哼！”
　　王一飞忽然举起嗜血修罗剑，只见一阵血气顿时从整个御剑宗狂涌而来，在王一飞的头顶形成一个华丽的红色漩涡，最后一起涌进嗜血修罗剑之中，成为邪灵的美餐。
　　“邪灵弑神！”
　　王一飞咬牙切齿地说道。
　　“你疯了！御剑宗被灭，你可以再建啊！”
　　邪仙阁的高手顿时失声劝道。他知道对方“邪灵弑神”一开，别说自己，就算是邪仙阁的阁主，都不可能抵挡住他的攻击――除了“那个人”“疯了？哼哼……苦心经营数百年的心血在一夕间被毁，你能不疯吗？”
　　王一飞森然地说道，手中的嗜血修罗剑已经从原本的银白，变成彻头彻尾的血红。庞大的灵压，使得整个天地都为之变色，仿佛一举一动都会引起巨大的波动。
　　“斩！”
　　没有华丽的招式，没有无敌的神剑，只是轻轻一划，却又仿佛蕴含某种至理，朴实的一击，却让对方无处藏匿身形！
　　“果然……不行么？”
　　那名修士在这一击之中顿时化为漫天血雾，也同时涌进王一飞的嗜血修罗剑之中。
　　王一飞血色的双眼，匆匆扫视着躺在地上的郝凡等三人，没有说话也没有留恋，抬脚准备要走。但没走几步，便不自主地停下脚步，淡淡地念道：“正主来了吗？”
　　漫天血雾之中，露出一个身影。如果不是这个身影，恐怕没人能够发现他，因为他已经完全和这些怨气、血气化成一体，不分彼此。他以前也这么认为，但现在的王一飞很明显就发现了自己，这令他十分惊讶。
　　“不错。没想到在人界，居然有能够发觉我的人。不来这里几百余年，似乎高手变得很多呢！”
　　他仰起头，好英俊的一张脸，眉如飞翠，目若朗星，只不过他的脸色略显苍白，看上去似乎受了很重的内伤。
　　“这没什么，如果燃烧性命的我还是发觉不了你的话。那王某人这一生就白活了……”
　　王一飞凄然地笑笑，血红的双眼，居然不可思议地露出情感的颜色。
　　“呵呵，你是一个爱剑之人，最后也死在爱剑之下，应当感觉满足了。咳咳……”
　　年轻人捂着嘴轻咳两声，露出指缝的是一滩滩暗红的淤血。
　　王一飞抬起手指的嗜血修罗剑：是啊，邪灵弑神这样的招数，最后自己的灵识、魂魄必然会被邪灵吞噬，到时候万死不得超生，这就是自己的结果。不过，能够死在修罗剑之下，对自己来说，不也正是一个好归宿吗？
　　他用手指轻弹嗜血修罗剑一下，后者顿时发出一声轻吟回答自己的主人。
　　“你受伤了，为什么还要袭击我们御剑宗？”
　　王一飞不知道自己为何要跟这人说这么多话，可能大家都是爱剑之人吧，只有爱剑之人才会如此惺惺相惜。
　　“到死都想知道吗？”
　　年轻人再度干咳几声，笑道：“这好奇心可真够强的。”
　　“我只是想做一只明白鬼。”
　　王一飞瞥了年轻人一眼：“如此重的内伤，却依旧从冥界跳到人界，控制邪仙阁和魔门偷袭、火烧我御剑宗，恐怕不是为了复仇什么的吧？”
　　“咳咳……先道个歉，为了避免不必要的麻烦，我必须要毁掉所有见过我的正道人士。御剑宗，咳咳……我不得不毁……”


第九卷 灵修动荡 第165章 郝凡痴傻
　　“哈哈，哈哈！好个不得不毁！”
　　王一飞仰天狂笑道：“如果我不是御剑宗的宗主，也许我们能成好朋友，但是现在……先让我做个明白鬼吧！”
　　年轻人的眼神变得极度温柔：“很简单，我是来找我的佩剑的。”
　　“佩剑……”
　　王一飞先是一愣，最后睁大了双眼，紧紧盯住眼前面色苍白，不住咳嗽的年轻人：“我知道你是谁了！哈哈！我也知道你为何要烧掉御剑宗……看来一切都是定数啊！剑十三看似保护了御剑宗，却真正完全毁掉御剑宗！凌峰啊凌峰，你如果泉下有知，该怎么想呢？哈哈……”
　　王一飞神色猛地一敛，对着年轻人说道：“我了解你，但我依旧不能原谅你！”
　　“我明白……咳咳……”
　　年轻人虚张双手，一把紫色气剑赫然出现在他的手中。凌空成剑，可见他实力之强，依旧达到一种匪夷所思的地步。哀叹一声，年轻人对着王一飞说道：“爱剑之人，都是我，莫子愁的朋友……说出你的名字吧！”
　　“邪王阁下的‘朋友’，没想到我王一飞有一天居然能获得这个荣幸！”
　　王一飞身体一弓，如同飞速射出的弓箭，向着莫子愁击去。这一击，融汇了他所有学过的招数，聚集了他全身所有的灵气。
　　这惊世一击，可能是王一飞一辈子最为得意之作，无论哪个方面，都是完美无缺的！人剑合一所经之处，周围的空气仿佛凝结了一般，只剩下他和他的剑，莫子愁与那把邪气凝结成的气剑……
　　“人剑合一，圆润无边。没想到人界还有这样的高人……”
　　莫子愁不禁动容，不过他依旧没有举起手中的气剑。只是微微闭上眼睛，仿佛在思索着什么。
　　“可恶！居然如此看不起我！”
　　王一飞依旧莫子愁想要用身体硬抗，心中顿时怨恨丛生。他的剑招也失去了原本的圆润无边，完美无缺，反而露出了一丝破绽。
　　莫子愁的身影顿时变得飘忽起来，只是一瞬间便消失在原地。待到王一飞发觉的时候，莫子愁已经站到自己的身侧，那柄紫色的气剑透过自己的小腹从后而出。
　　血，滴滴答答地往下落着，仿佛是自己心中的眼泪。
　　“叮当”嗜血修罗剑一下子掉落在地上，发出一声绝望的沉吟。
　　王一飞抬起头，望着天空……此时，原本蔚蓝的天空已经乌云密布，下起了瓢泼大雨。那些雨滴流过王一飞的脸颊，不知道究竟是泪，还是水。不过相同的是，这些雨滴的颜色，仿佛被染过一样变得鲜红。
　　原来，乌云蔽日的天空，还是那么漂亮啊……王一飞想到这里，终于得到了片刻的心静，缓缓、异常疲倦地闭上双眼。
　　他的身体被莫子愁扶住，然后轻轻放倒在地上。不知道是不是错觉，莫子愁觉得王一飞的脸上，似乎有一种莫名的、安详的微笑。
　　一股白色的雾状小人，从王一飞的体内飞出，向着地上不远处的嗜血修罗剑飞去。
　　莫子愁忍不住猛地发出一掌，那雾状小人便被他的掌风吸住，再也不理会嗜血修罗剑的召唤，飞到莫子愁的掌心。
　　莫子愁叹息一声，说道“好朋友，我也只能，咳咳……帮你这样了。希望你能够安然投胎，再次来到这个世界，成为我的敌人……或者，朋友。”
　　随后，挥出一掌，那个雾状小人便向着天空飞去，仿佛念念不舍地在御剑宗四周转了一圈，这才重新向着虚空飘去。
　　莫子愁干咳两声，转过身，瞥着倒在血泊中的郝凡，思忖半晌，最终还是转身离开。而郝凡在莫子愁离开之后，双手似乎无意识地抽动一下……
　　“金乌痴情恋铜雀，夕日美景落阳殿。”
　　修真十景中，号称“夕阳第一景”的落阳店，便在这一片邪火之中，变成了苍凉冰冷的碎石瓦砾。饶是后来众多修士们的齐心协力，重造出来的落阳殿，也失去了往日的辉煌，再也没有“日金南涧”的奇妙景象。
　　所有修士们都为落阳殿的堕落感慨不已，谁又能记得曾经在这里陨落的毕方神鸟？这一切的一切，不正应了毕方的“灾火之兆”吗？
　　“我说子轩，你为什么不给我买几件好衣裳？是不是觉得我比你帅气，所以不想给我弄啊？斗战胜佛在上，你小子心机真他妈的深沉啊！”
　　一个身穿粗布棉衣的年轻人，怒气冲冲地指着张子轩，骂道。
　　张子轩没有理睬他，而是转过头，对着乐恬说道：“恬儿、天雪，你们吃云糕吗？”
　　乐恬笑嘻嘻地点点头，一副非常期待的模样。天雪则是轻轻捂住娇颜，轻笑着点点头。
　　“斗战胜佛，你居然敢无视我！”
　　粗布棉衣的年轻人指着张子轩，忽然脸色一变，拿出一个蓝色钱囊，语气不善地说道：“既然如此，你就别想要自己的钱囊了！”
　　“嗯？”
　　张子轩大惊，骂道：“臭猴子，你什么时候……”
　　“斗战胜佛！”
　　风成疾退几步，避开张子轩的铁爪，随后扳了个鬼脸：“嘿嘿，俺是跟狄仲学的。虽然偷盗令人不齿，不过偷你这样没心肝的人，斗战胜佛都会保佑我的！”
　　“噢……”
　　张子轩平静地点点头，随后从胸口摸出一锭银子，递给糕点老板：“给我三份云糕，一份稍微加点糖。恬儿你喜欢吃甜的吧？”
　　乐恬听了这话，心中顿时甜丝丝的，如同吃了蜜糖一般：“嗯，我喜欢吃甜的。”
　　“喂！你哪来的钱？”
　　风成好奇地打开手中的钱囊，却发现里面装的不过是五颜六色的石子，顿时又气又急：“斗战胜佛有眼！好你个张子轩！看我不打爆你！”
　　说完，手中的石子急速向着张子轩砸去。张子轩赶紧一个闪身让开，随后急伸出手，抓向那些石子。不过，还是有一颗石子“不小心”朝着乐恬飞去。
　　“糟糕！”
　　风成知道不妙，一个转身就想要逃。虽然他现在已经有二花初期的实力，比乐恬还要略高一筹，不过天生对她的恐惧，还是让他下意识地扭头就跑。
　　以乐恬的修为，想要被这颗玩闹砸出的石子击中，那简直比登天还难。不过，既然被她找到理由，怎么能够轻易放过风成呢？
　　“不要跑！”
　　乐恬大叫一声，赶了上去。
　　张子轩顿时放声大笑，好久没有过这样轻松的心情了。看来，先让大长老和天玄老人回易教是对的。否则他们两个在，就像是两块大石头压着自己一般难受。
　　“嗯？”
　　正在这时，张子轩忽然看见前面一阵熙熙攘攘的热闹。只见不远处，一群人正围做一团议论着什么东西。原本，张子轩也不对这个感兴趣，不过人群之中似乎隐约传来“御剑宗”、“郝凡先师”什么的……
　　“子轩，你怎么了？”
　　乐恬这时已经拧着风成的回到这里，见到张子轩愣神地望着前面，便好奇地问道。
　　“没什么，只是似乎听见了郝凡的名字。不过，他此刻应该在御剑宗吧！”
　　乐恬顿时对风成失去了兴趣，放开他的耳朵，笑眯眯地拉着张子轩的胳膊：“过去听听呗。”
　　“也好。”
　　张子轩对这位只有过几面之缘的修士印象不错，见到乐恬也异常关心，便顺水推舟来到了人群的边缘。
　　乐恬拍拍一个中年汉子的肩膀，娇声问道：“这位大哥借问一句，御剑宗的郝凡郝仙师出了什么事情？”
　　那中年汉子回过头，见问话的是一位可爱娇俏、貌似天仙的少女，顿时呆了一呆，不过还好很快就回过神来：“哦？你们肯定是找郝仙师有事吧？不用去了，御剑宗已经被毁了。”
　　“什么？”
　　张子轩和乐恬同时一怔，原本也算是正道大派的御剑宗被毁了？这怎么可能？
　　张子轩眉头一皱，问道：“这位大哥，请问御剑宗是怎么毁的？”
　　“瞧你问的，我也不是那些神仙，怎么会知道他们的事情？”
　　大汉自嘲着答道：“不过，据说东涧山、南涧山、西涧山、北涧山都被烧成一堆黑炭，那个尸臭味道啊……就算是远隔十里都能闻到。”
　　“噢……那大家围在这里做什么？”
　　张子轩继续问道。
　　大汉苦笑一声，叹道：“哎，你不知道。原本郝仙师对我们这些平民颇为不错，我们不忍心见他落魄啊！你瞧……”
　　众人早听到大汉与张子轩的对话，见他们说到这里，众人异常有礼貌地让开一条道。
　　只见人群之中，一个披头散发，身着破衣，全身都是灰尘污垢的男子，萎缩成一团捧着一根粟米大口大口地啃着，时而小心地望着四周的人群。眼神中的哀求，着实让望者心痛……
　　“咦？这不是子轩兄弟吗？”
　　唐突惊喜地叫道，赶紧走到门口，眼神不住地向外面飘去，似乎在寻找什么：“咦，今天是什么风，把您这位贵人吹来了？嗯……这个，子轩兄，我们这里是高档饭店，不收纳乞丐的。”
　　此时，恰逢天雪走了进来。唐突赶紧改口道：“不过，既然是子轩兄的朋友，那就算了吧！说起来，这位乞丐和郝仙师还真是有几分相似呢！”
　　张子轩微微一笑，没有多做解释，领着郝凡向里面走去。
　　唐突也赶紧三两步，走到天雪的面前，眼巴巴地问道：“天雪姑娘，您今天想吃些什么？”
　　天雪轻启朱唇，冷冷地望着唐突：“滚远点。”
　　这句话，让唐突彻底陷入呆滞，他觉得今天的天雪似乎有些奇怪，但是到底哪里奇怪？他却说不上来，似乎……嗓音也不大对啊！
　　此时，恰逢风成走进来，见到这一切便憋着笑，拍拍唐突的肩膀，用以往装作天雪的声音，嗲声嗲气地说道：“唐兄，你还不给人家开门？”
　　唐突如遭雷击，他仿佛明白了什么似地，愣愣地指着风成，半天说不上来话：“你……你……你……”
　　“人家是小雪了啦！”
　　风成一边说着，一边狂笑着向里面走去：“哈哈哈哈……”
　　唐突望着风成的背影，依旧没缓过气，只是嘴里还含糊不清地念叨：“疯子！疯子！”
　　“子轩，你把郝凡带回来，下一步准备怎么做？”
　　乐恬见到郝凡疯了之后的惨状，不免有些心生同情。
　　张子轩将手探在郝凡的筋络上面，灵识瞬间向着他周身涌去，探查他到底是哪里出的问题。
　　“嘿嘿……剑，这是剑……”
　　郝凡忽然拍着自己的口袋，傻笑着说道。
　　乐恬好奇地向着郝凡的口袋摸去，却没料到郝凡忽然一把推开自己。
　　“我的……我的……”
　　郝凡护着自己的口袋说道，朦胧的眼珠子中，似乎流露出一丝清明。他小心翼翼地抚摸着装着断剑的布囊，像是抚摸着自己久见的妻儿一般。
　　“恬儿，不用忙活了。那里没有其余的东西，不过就是一把断剑而已。”
　　张子轩收回灵识，叹了口气：“脑中被瘴气所困，看来对这件事的执念很深啊！”
　　“哪件事？”
　　乐恬不明白张子轩说的是御剑宗毁掉，还是郝凡的佩剑被断。
　　“当然是佩剑了。御剑宗毁掉，可以再建，剑毁掉想要再塑就难了。”
　　张子轩神情有些沮丧：“看来，我们根本就不清楚他们对于仙剑的执着，究竟有多么深。”
　　“那怎么办啊？”
　　“只有带回易教去了。”
　　张子轩望着再度缩成一团的郝凡，淡淡地说道：“怎么说，郝凡也算是我半个朋友。治好他的病应该不难，只是他的心病……哎！明天我去一趟御剑宗，你们带着他先回去！”
　　“嗯？你想管御剑宗这件事？”
　　乐恬惊讶地问道。郝凡是张子轩的朋友没错，不过，御剑宗除了当时的那个收拢人心的英雄帖，几乎和张子轩没有任何瓜葛。他究竟是不是吃错药，居然愿意管这些杂事了？
　　“嗯，这么个御剑宗，即使当时古兽攻山也没伤到多大筋骨。加上京城这片地界，他们也算是根深蒂固，怎么可能这么轻易就被灭门了？”
　　张子轩说到这里，又将自己的目光放向御剑宗的方向：“我想，能够让御剑宗灭门，甚至连求援都没有发出的势力，绝对有实力对抗易教。”
　　“你去御剑宗，就是为了调查这件事吗？”
　　乐恬这才明白过来，点头说道：“好吧，我们带着郝凡回去。不过，你要快点回来啊！灵修大会的很多东西，还需要你自己解释呢！”
　　张子轩笑望着乐恬，看来这小妮子也是越来越懂事了：“这些策划的事情，还是大长老和风叔他们比较适合担当。我嘛，还是做做领路的先锋就可以了。”
　　“为什么不带着我一起去？因为郝凡很重要吗？”
　　“御剑宗唯一剩下的火苗，我可不想害的御剑宗真正灭门了。”
　　张子轩笑着答道，不过，随后他的神色一正，说道：“如果我猜得不错，极有可能郝凡会遭到袭击。”
　　“嗯？为什么？”
　　乐恬顿时睁大了美丽的双眼，同情地望着痴痴傻傻的郝凡：“他都这样了，为什么还会有人要他的性命？”
　　“不，我的意思，有人会要你们的性命。”
　　张子轩皱眉说道：“我想，那神秘势力将御剑宗全部毁灭，却单单留下一名郝凡。恐怕只是诱敌之计，抑或是不屑，最有可能的就是那些人或许还有其他阴谋，想看看与御剑宗有联系的有哪些，最后就是其他目的……现在无从推断，不过很明显，那股势力既然将郝凡留下，肯定是没有得逞。”
　　“所以呢？”
　　“好好修炼。你这几天也累了，今日放松一下，然后好好打坐恢复灵气，炼化好麒麟烧火瓶和玲红铁塔再上路。”
　　张子轩说到这里，忽而想起这几日风成何天雪一直都处于玩闹状态，便又转头对着身后的风成和天雪说道：“你们也是，太晨真婴冠和玄奇十六兵都是顶级的法器，不可小觑他的威力。”
　　风成和天雪认真地点点头，没有方才半丝玩笑的成份。
　　“哎，这也怪我思虑不周，平白惹上这么一个大麻烦。”
　　张子轩叹了口气，说道：“总之，我会在这周围布上一层阵法，可出不可进。到时候，你们留下一人戒备就是。至于郝凡，一定要照顾周全才是。”
　　三人频频点头。张子轩这才放心的出了屋子，取出先天五行旗，现在身上面实在没有什么好的阵法介质，先天五行旗可攻可守，又有先天属性。布下河图洛书中的五陵迷踪阵，应该能抵御二花中期一下的灵修高手了。
　　做完这一切，张子轩抬眼四顾，随后拾起脚边的一粒石子，手指轻轻一弹，那块石头就飞速向着一边砸去，然后看也不看扭头向着御剑宗行去。
　　“哎呀！”
　　只听见一声凄厉的惨叫，一个邪仙阁的修士顿时从虚空中破体而出，双眼发白，额头被一颗普通的石子洞穿。


第九卷 灵修动荡 第166章 邪王子愁
　　脚下云雾蔼蔼，飘渺仿若仙境一般。突出云层的四座山头，犹如四把尖锐的利刺，洞穿了云层的防护。只可惜山头上面焦黑的印记，像是万年不去的耻辱，嘲笑着灵修之士们的无能。
　　“这究竟是什么火？能将御剑宗烧成这样？”
　　张子轩喃喃自语地问道。
　　御剑宗虽然是以仙剑为主，不过法术肯定是学过不少，呼风唤雨自不在话下。可是，四座山头却依旧被烧成这样干秃秃的模样，难道是天劫吗？
　　如果是天劫的话，这威力又着实太小。张子轩想起自己所经历过的三花雷劫，绝对能轰平这四座直插云霄的山体！真的是太奇怪了！
　　想到这里，张子轩俯身落在南涧山上面。这时也同样有几位灵修之士达到，见是易教教主张子轩亲至，同样惊了一惊，向着他打了个招呼。
　　张子轩微笑着回礼，着实没想到现在的自己，也成为了灵修界众所周知的大人物。
　　“张教主，许久不见。”
　　张子轩望去，原来竟然是天龙山的一对小道侣――龙书剑和晚天晴！
　　“呵呵，原来是龙兄弟和晚姑娘。”
　　张子轩拱手说道：“几日前的洛河神殿，天龙山没派出两位高手，我便猜出，你们一定晋升了！只是，没想到会升得这么高。”
　　龙书剑穿着一身白色道袍，腰际却挂着一块八卦形的金色小牌。一看就是天龙山的掌门信物――“天龙八卦令”龙书剑升迁至天龙山掌门，这件大事恐怕还没多少人知道。
　　龙书剑脸上稍稍一红，嘴上谦虚道：“噢，暂时担当代理掌门而已。师伯闭关许多时日，师父他老人家又呆不住，喜欢到处游走。所以大小事务，有时候会放在我们的身上。没有个名正言顺的职位，很难服众的……”
　　“相比起来，张教主不是升得更快吗？”
　　晚天晴冷冷地说道。听这话的意思，讽刺的意味可比恭维大多了。
　　“我也是被迫无奈，易教是家父创下的产业，而在下只是一个纨绔子弟而已。说穿了，不过就是蒙祖上福荫，本人就是一个二世祖而已。”
　　张子轩依旧是笑眯眯地说道。他说的其实都是事实，如果不是因为自己的父亲是张靖，对易教没有丝毫贡献的自己，怎么会成为易教的教主？即使他的修为再高，也不可能。
　　晚天晴也听出张子轩话中的真挚，从心底生出一丝敬佩。她向来以为这些高高在上，不止人间疾苦的二世祖们，不会了解到她与龙书剑这样从最底层慢慢爬上高台的人，究竟是什么感受？受到众人排挤、唾弃、白眼，还有谁能够淡然面对呢？
　　“天晴，你……”
　　龙书剑赶紧站了出来，打了个圆场：“张教主，你也是来找寻答案吗？”
　　张子轩深沉地点点头：“嗯。这次看来灵修界又多出一个未知的敌人啊。”
　　“噢？借问张教主一句，你是从何得知对手不是灵修界的人物？”
　　晚天晴一下抓住重点，不过听她的问话已经不像以前一般刻薄无礼。
　　“很简单。”
　　张子轩坐下身，随手捻起一块烧得焦黑的结晶：“能够达到这样火力，我想整个灵修界都不存在。”
　　“嗯？”
　　龙书剑也拾起一块结晶，随后用灵气挤压一阵，却不曾想这结晶居然没有被压碎，甚至连一丝变形都没有。龙书剑顿时大讶：“这结晶如此坚硬，甚至可以做法器的外观材料！看来火力不是一般的大。”
　　晚天晴微微颦首，再次问道：“灵修界没有这样火力，那么张教主有没有想过是神兽，或者是法器的原因？”
　　“能够引起如此威力的火力，这样的法器肯定不简单。灵修界罕有人能够驾驭。至于神兽一说，就算是神凤降世，我想凭借御剑宗的实力，也应该能腾出手通知其他门派救援的吧？至于一群……我实在想不起来，御剑宗有什么理由能和一群神兽结下恩怨。况且……”
　　也没见张子轩有什么动作，他手中那黑色结晶居然自动裂开。只见这块黑色结晶，里面居然逐渐变成紫红色。结晶最中心的地方，甚至变成了纯紫色。
　　“你们看，紫色的结晶，你们想起了什么？”
　　“邪气？”
　　沉默了良久，龙书剑终于试探地问道。语气中充满了不确定，还有一些畏惧。
　　冥界，一个修邪者、修魔者的天堂！一个让灵修界畏惧，让天界头疼不已的地方！
　　“不错，应该就是冥界的人。”
　　张子轩做下最后的结论。
　　龙书剑倒吸一口凉气，叹道：“难道，冥界想要席卷灵修界吗？御剑宗毁掉的原因，只是因为冥界想向灵修界示威么？”
　　“不是这样。”
　　晚天晴忽然插话道。
　　张子轩不语，饶有兴致地想要看看这位蒙面美女的推论。
　　晚天晴瞥了眼张子轩，说道：“因为他们没有宣战。”
　　“呃……”
　　龙书剑愕然，这次脸可丢大了！是啊，如果冥界真的想要示威，早就应该站出来承认这次的御剑宗事件。不过，如果他们不是想要示威，又留下如此浅显的证据，证明他们是来自冥界，那他们真实目的又是什么？奇怪，真的是太奇怪了！
　　“晚姑娘果然聪慧。龙兄也不必自责，因为即使不是宣战，也有可能会有其他的门派遭到袭击。你的担忧还是有道理的。”
　　“嗯？张教主此话何解？”
　　龙书剑怪道，就连一向瞧不起二世祖的晚天晴，都忍不住好奇起来。
　　张子轩笑着解释道：“因为我救下御剑宗唯一的传人，郝凡之后，结果被邪仙阁的人‘拜访’过。”
　　龙书剑这才恍然，双眉微皱叹道：“原来邪仙阁也与这次的事情有所关联？怪不然这次洛河大会他们没有派人过去。原来背后有这么大一个猫腻！”
　　“嗯？”
　　张子轩忽然抬头，向着远处眺望，随后摆手说道：“两位，我还有些事情要处理，就先在此别过了。相信不久之后的灵修大会，应该可以再次见到二位的英姿吧？”
　　龙书剑憨厚的一笑，说道：“呵呵，我也听师傅提过。到时候一定捧场。”
　　“那就到时再见吧！”
　　张子轩说完，足以蹬地，向着远处疾驰而去。
　　晚天晴望着张子轩的身影，问道：“书剑，我们要不要跟去？”
　　“不用了。”
　　龙书剑呵呵傻笑道：“我也知道张教主有事瞒着我们。不过，我相信他是一个好人。晴，不是所有出生富贵的人都是坏蛋。你是不是着相了？师傅曾经说过……”
　　“好了，别罗嗦了。”
　　晚天晴赶紧告饶，轻轻咬着自己的嘴唇，叹道：“我只是……不甘心输给他们这些人而已。”
　　“可是，我们已经输了啊！你看张教主现在的实力，已经不是我们所能企及的高度了！不过，这些我都不在乎。”
　　说到这里，龙书剑忽然轻轻搂住晚天晴的纤腰：“今生我唯一值得赢的，就是你的芳心啊！”
　　“你真是……”
　　晚天晴黑色的轻纱，仿佛已经遮不住她脸上醉人的酡红，她痴痴地望了看似有些傻乎乎的龙书剑一眼，迷离的眼光之中，透露一种深深的爱意：“傻瓜！”
　　“到了！”
　　张子轩虚踏两脚，从天而降。
　　他的面前，正是已经成为一片废墟的落阳殿！原本金光灿烂的落阳殿，此时除了满眼的黑色之外，看不见其余的色彩。
　　张子轩皱紧双眉，小心地向着后山，那个原本是密室的地方。不过这里显然也不是逃避兵燹的地方，上面依旧是一片焦黑，原本隐藏在落阳殿下方的地下室，已经变成完全露天的广场。上面那些隐匿所用的假山和碎石，已经完全不见踪影。
　　更稀奇的是，在这片荒芜之地上面，居然坐着一位修士。
　　这位修士长得极为俊秀，与张子轩所见的林氏兄弟不同，林氏兄弟是俊美的有些妖异！如果他们愿意假扮成女子，恐怕绝色不再杨紫苑之下。而这位修士，只是透露出一种书生特有的儒家气质，如果加上一柄羽扇或是折扇，恐怕谁都不敢否认他气度胜似诸葛武侯。
　　不过，他脸上的苍白的病态，使他看上去的流浮于表面的文气减低了几筹，却又平添一种文弱的感觉。难道很是百无一用是书生吗？
　　恐怕不是这样。张子轩心中早已有了定数，自打他看清那人手中的东西之后。
　　一把剑，确切的说，应该是一把折断的剑！没错，当日邪王剑的剑灵之身刺进饕餮的体内，而邪王剑的真身，却被遗留在剑十三大阵的遗骸上面。因为失去剑灵，又折成两段，便被埋没在这片地下室的深处。
　　来自冥界，又对邪王剑有感情，而且重伤未愈。除了冥界“邪临君”莫子愁之外，张子轩想不出还有谁会到这里来。
　　干咳两声，莫子愁用手中的绢，擦拭着已经折成两段的邪王剑。虽然他早就发觉张子轩，但是他没有抬头，仍旧一丝不苟地擦拭着两把断剑。
　　张子轩也是一言不发，他彻底被莫子愁擦拭剑身时，那种关爱的目光和神态吸引住了。默默地望着莫子愁将断剑擦了又擦，擦了又擦。直到邪王剑的表面已经光亮如新，即使失去了剑灵，也仍然能够发出宝剑才有的锋芒为止。
　　莫子愁抬起头，赞赏地望着张子轩：“小兄弟，是什么引你到这里？”
　　“怨气。”
　　张子轩不假思索地回答。
　　“哦？”
　　莫子愁轻轻抚摸着手中的剑身：“那么，你是来报仇的？”
　　“不是。”
　　张子轩干脆地答道：“只要你今后不再骚扰我的朋友。”
　　莫子愁站起身，目光冷峻：“我只是想知道，究竟是谁把我的剑弄成这样。”
　　“这个问题很简单，我就可以回答你。”
　　莫子愁盯着他：“你可以尝试着说说看，或许我可以考虑不杀你。”
　　张子轩指着上空，答道：“天。”
　　“天？”
　　莫子愁一怔，不消一刻便微笑起来：“呵呵，你果然很对我的口味！小兄弟，你这么有趣的人，现在是死一个少一个了！我决定不杀你了！”
　　说到这里，他直起身体，做了个懒腰。好倦啊！
　　“那我的朋友呢？”
　　张子轩紧跟着问道。这才是他找到邪临君的真正目的。
　　“杀。”
　　莫子愁同样干脆的答道。
　　张子轩眉头一紧，看来他还是不放过自己！对于这个爱剑之人，张子轩并不想与他为敌。沉默一阵儿，他试探地问道：“能不能不杀？”
　　这不是他的渴求，而是他的希望。他不希望自己，与这个视剑如命的家伙生死相见。当然，这些都是他凭的自己喜好。如果换个人在这里，张子轩早就出手了。
　　但是，邪临君终究是邪临君，总是撒不脱他那邪气的本质，缓缓摇摇头，说道：“除非你自杀。”
　　“为什么？”
　　张子轩觉得很奇怪，自己没有与他结下什么恩怨，为什么他要紧抓自己不放？
　　“首先，我从没来过人界，自然也就没寻找过邪王剑。”
　　邪临君背过身去，说道：“而且，我最恨别人耍我。对于这样的人，我从来不出手。自刎是他们唯一的下场。”
　　“我并不觉得我戏耍过前辈。”
　　张子轩总算知晓莫子愁的意思，解释道：“如果前辈愿意，晚辈愿意与您大战一场，这些都无所谓。我只是想说一句，那就是老天有眼，他自然会清楚事情的始末，邪王剑如果不该断，它便能够再塑。”
　　“你的意思……咳咳，是天意吗？”
　　莫子愁皱皱眉：“老夫活到现在，最恨的就是天意二字！我命由我，不由天！”
　　“哈哈哈哈！”
　　张子轩忽然放声大笑，一直笑到莫子愁皱眉才作罢：“既然如此，莫前辈还留在这里做什么呢？前辈不觉得自欺欺人吗？”
　　“我只想拿回自己的剑！”
　　“如果真如您所说，你命由你，不由天。那么，这剑有什么关系呢？只要有你，就有邪王剑，就有邪王斩！何必计较一把剑的得失？”
　　这番话，足以让莫子愁沉思一阵……他隐约觉得面前的这位后辈，远远没有看上去那么简单！或许是他的错觉，他总觉得这位少年所经受的，比自己还要更多！这怎么可能呢？
　　“莫前辈，我甚至可以大胆说一句，现在的你不是我的对手。”
　　张子轩说到这里，张开自己的灵气罩说道：“如果您不信，可以试试。我不用法器，单用体内的灵气防御。”
　　好痴狂的小子！莫子愁望了张子轩一眼，眼中的疯狂几乎凝结成实！他扬起手……一阵清风徐徐吹过，场上什么也没发生。
　　“哎，算了。现在是你们年轻人的天下了。”
　　莫子愁仿佛伤势又重了几分，剧烈地咳了两声，呕出一团鲜红的淤血：“邪王剑已毁，呆在人界实在没有什么意思。”
　　“我期望，铸成新的邪王剑之后，前辈能与我堂堂正正的真正一战……”
　　张子轩望着地上的两条剑痕，笑着想道：今日的胜负，不算。
　　莫子愁急速离开，可他的手中却握住一颗紫色的球体，轻声念道：“哎，这邪灵珠的邪气如此稀薄，怎么可能重铸邪王剑呢？可是，人界居然有这么一位年轻高手，想要再灭绝一个大门派又是难上加难。算了，还是会冥界用那个最为危险的方法铸造吧！”
　　华灯初上，乾坤楼中一片红色海洋，易教的教众们更是喜气洋洋，原因是他们的教主终于取得神典《河图洛书》于今日凯旋而归！
　　待到教主参详《河图洛书》布下一个神阵镇守乾坤楼，加上天空之中的无敌禁制，看来乾坤楼将成为一座永远屹立不倒的绝世丰碑！
　　可是，身为宴会的主席，张子轩却并不开心。原因有几点：其一，他老婆不睬他了。其二，他老婆不睬他了。其三，他老婆不睬他了……
　　其一是雁来红，自从他归来之后，她就根本没见他一眼，甚至连自己的门都没开。张子轩有想过用瞬移之术，遁空进去。不过雁来红却说，如果他再这样不顾礼义廉耻，冒失地冲进去毁她清誉，她就死在张子轩的面前。
　　张子轩不知道自己究竟是哪里得罪了她，不过他清楚雁来红的性子，如果他真的硬闯进去。雁来红弄不好真的自尽那就完了。于是，他便将流宝夙冥佩收好，去找杨紫苑……
　　这就引来了第二和第三点――乐恬许久没见杨紫苑，这次见到故人，简直高兴地像是捡到宝贝似的，拉着杨紫苑就离开乾坤楼去玩了。张子轩只好哭笑不得地拿着菩提慧果，不知道如何是好……
　　杨紫苑不负所托，将钟馗带了回来。不过，钟馗自从失去百鬼之身，便再也一言不发，而且吃饭都需要别人来喂。这可急刹了一向勤俭持家的风天成，他坚决要求张子轩把那些个什么都不干，光会吃白饭的家伙赶出去。
　　可令他生气的是，张子轩非但没有这样做，更过分的是他居然又领了一个回来吃白饭的！
　　至于灵修大会，林、山、密三坛，仍旧在地底激烈地讨论着……但是这些与张子轩无关，他只是一个出大主意的人而已，现在他要做的就是灌酒。
　　易教的教众们频频举杯，向张子轩敬酒，大有将其灌倒的趋势。可惜，张子轩暗中使诈，酒还没到肚子里面，就已经被他用玄虚气“同化”的性质抹杀掉了。酒过三巡，众人尽皆倒地不起，唯独张子轩在台上装作醉酒的模样呼呼大睡。
　　总算，有了一个清闲的一天……


第九卷 灵修动荡 第167章 欲炼法宝
　　易教地底，张子轩正沉浸在小千世界之中，龙神诀和九九元功不断运转，让他的身上不断闪现青色的光芒。看样子似乎是功行圆满，九转之势已成，今天的功课算是完成了。
　　既然如此，那就让我再尝试一遍吧！张子轩睁开双目，一道青色光芒从他的双眼向着高台上面射去。夺目的青色光芒，里面蕴含的灵识瞬间侵入《河图洛书》之中。
　　一瞬间，无数的阵法排列、禁制手法都印入脑海之中。张子轩沉溺于浩如烟海的阵法、禁制之中，心中除了惊叹，更多是对《河图洛书》博大精深的敬佩。
　　原本以为，掌握了洛河神图，就等于掌握了几乎一半的《河图洛书》现在他才知道，原来自己所学的的洛河神图，不过就是皮毛而已。而且，河图洛书中的各种阵法、禁制更是不止有洛河神图一种。
　　“八荒诛邪阵，天龙转身阵……天网恢恢禁制，乾坤困魔禁制……这些都是高级阵法禁制啊！”
　　即使张子轩早有准备，也不禁被这些眼花缭乱的东西弄得一阵头疼，喃喃自语道：“这些阵法禁制，随便放出去一个，都将会使整个灵修界产生翻天覆地的变化！”
　　“可是，我该先学会哪一种才好呢？嗯？”
　　就再这个时候，张子轩忽然见到河图洛书翻滚不息的画面中，有一个正是“炼器之阵法”和“炼器之禁制”顿时来了兴趣！
　　虽然现在自己除了天霁正元金之外，并没有其他的材料。不过，依靠着易教的实力，想要在短时间内收集一些炼器材料，并不是什么难事。如果能在《河图洛书》以及一点大教自己的“炼器关键”的帮助之下，想要炼制出不错的法器应该不成问题。
　　打定注意，张子轩翻开关于“炼器之阵法”的页数，只见上面分为初级炼器和高级炼器，以及自由炼器三篇文章。张子轩虽然修为高绝，不过他可不认为自己是什么炼器宗师。所以，还是从初级炼器开始学起吧……
　　“器之所学，在乎一个‘悟’字。感受炼器之中的微妙不同，引天地之元气，贯日元之精华，大器可成！”
　　这句话可真是深奥，不过看上去似曾相识……这不是修炼所有功法的概要吗？原来修炼和炼器居然有异曲同工之妙！这样理解起来可就简单多了！不就是吸引灵气到法器之中吗？不过，上面说似乎要注意微妙不同。
　　微妙不同？难道是材质能溶解灵气的不同吗？张子轩想到这里，继续向下看去。
　　“……多则伤材，少则费料。牢记其中偏差，自然攻无不克。”
　　不过，材料需要多少灵气，这里面倒是没说，想必是因为天材地宝太过多了，一时记载不下来吧！而且，炼器材料这东西翻新不断，也许今天能做炼器材料，明天却不行，这就是时间不断演变之后，导致的差异。
　　“此篇初级法门，记载来自混沌初开，天地初分之时，各个灵修门派之间的顶级法器的炼制过程，乃初学者学习之楷模。”
　　看到这里，张子轩总算知道这初级篇是做什么的了！不过就是介绍每个法器的炼制手法！不过看看这后面的一连串名单――五色神光、钉头七箭书、落宝金钱、翻天印以及定海珠等等法器。
　　其他的法宝张子轩不认识，不过翻天印的威力，可是张子轩亲眼所见的！虽然当时自己的实力不济，不过那个黑衣人（石头）的实力也同样不高，却能够发挥出那样的实力！如果在自己手下炼制出来，那岂不是……
　　更为关键的是，还能利用那些大神门的名头，万一遇到什么识货的人，还能卖些面子――多好？张子轩想到这里，忍不住轻笑几声。没想到自己如今身为一教之主，三花抬眼亟待的灵修高手，居然还有这么龌龊的想法，真是江湖越老，胆子越小。
　　翻阅了一下，这才知道。当时那些法器炼制出来的时候，可是因为混沌初开，天地之间的混沌之气尚未消散，所以这些法器的材料的强大，可不是现在能够比拟的。
　　“说起混沌之气，金牙似乎还在天地烘炉之中呆着的吧？或许能带回来一些混沌之气给我，或许能够让我锻造出真正的神器呢！”
　　张子轩想到这里，缓缓闭合上《河图洛书》深吸一口气，张子轩暗下决心，一定要锻造出几样神器，给易教教众们一人一样。想想今后如果有什么人敢对付易教，得来的却是山呼海啸一般，漫天的翻天神印……对方会是什么感觉呢？
　　无色彩石，定灵珠，重晶石，三样主材料就如此沉重，那就算炼制成了翻天印，拿在手上就够重的了，如果加上这些施展千倍万倍重力的不动山岳阵，还有可以任意放大缩小的“芥子须弥”禁制，这样加起来的话，这翻天印岂不是能压倒任何东西？
　　怪不得，即使这么多年下来，翻天印的威名依旧没有落下！没想到它炼制的材料居然如此珍贵，炼制手法是如此的繁琐……
　　走出密室，张子轩找到了正在进行繁忙工作的风天成。
　　“风叔。”
　　张子轩敲了敲半开的门，打了个招呼。没办法，风天成依旧将头埋在一堆卷宗之中，无暇观察到门口的情况――恐怕只有在乾坤楼，风天成才敢如此大意。
　　“教主！”
　　风天成从一大堆卷宗之中抬起头，咬牙切齿地望着张子轩。
　　“那个……”
　　张子轩发觉气氛有些不对，嗫嚅了半天，硬是不敢把心里话说出来。
　　“你不说，我可就要说了……”
　　风天成霍地站起身，对张子轩说道：“我可是个‘代’教主！你才是真正的教主！为什么您回来，不去管理易教，反而继续让我代劳？这部公平！”
　　“不仅如此，教主你亲自提出来的‘正邪一统’提议，自己不说说具体想法，还要‘山’坛的长老们为你策划！天呐！我想要过的逍遥日子啊！什么时候才会来到啊！”
　　“那个……抱歉。”
　　张子轩不知道如何解释：“我年纪还小，这些东西我都不清楚怎么运作。至于灵修大会，我也只是想让灵修界合并起来，省的到时候我们攻打血门的时候，还有其他门派暗中作梗。”
　　“呃……血门是必须攻打的，不过现在还不是时机。”
　　风天成怎么会不知道张子轩的想法？父仇不共戴天！张子轩所做的一切，其最终的目标都是为了覆灭血门！不过，既然身为一教之主，总是把事物丢给别人去管，这做法实在是……
　　其实，教众们如今没有发出异议，究其原因，还是因为张子轩如今在灵修界的忽然名声鹊起！所做的事情，都无一例外的完美成功了！特别是《河图洛书》的事件，让张子轩在教众们心中落下一个“天下无敌”的完美形象。
　　风天成担心的就是这点，人无完人，总有一天张子轩会掉下神坛。到时候，张子轩对易教没有任何贡献，还有什么人能够服从他的命令呢？身为灵修门派，最怕的就是内心不齐！到时候拥护张子轩和倒戈的教众会反目成仇，所产生的后果将是很可怕的。
　　想到之类，风天成不禁苦口婆心地教训道：“如果教主不会处理卷宗，我可以教您。但是如果您一直对教派不闻不问……”
　　“呃，我最近在参悟《河图洛书》准备给易教公认的几个贡献最大的人，炼制几个法器作为奖赏。然后，准备在易教外围布上几个护教大阵。”
　　风天成无语，因为张子轩所做之事，无一例外是对易教的贡献。所以，他着实没有理由拒绝――想着日后还要代替他处理教务，风天成头都大了！
　　“对了，风叔。”
　　张子轩取出一张预备好的单子，递给风天成：“这是我炼器所需要的材料，您看能不能给我取到。”
　　“嗯，好。”
　　风天成知道这事不能开玩笑，拿到单子认真查探一番。随后翻阅起一边的大堆资料，寻找易教之中有没有上面所记载的东西，不时在上面记载些什么。
　　“张子……张教主？”
　　这时一声娇喝忽然在张子轩身后响起。
　　张子轩回过头，不是诸葛如玉还能有谁？此时的她，已经逐渐失去原本悲哀的神情，取而代之的是一份决绝和干练。穿着一身紧身的夜行衣，将她高耸入云的酥胸，丰腴高翘的臀部以及笔直修长的美腿完全暴露出来。唯一遗憾的是，她脸上蒙着一块厚实的黑布，将她的娇颜完全遮住。
　　微微一笑，张子轩泰然地打着招呼：“诸葛小姐，在易教还呆的习惯吗？”
　　“托您的福，作为风坛的坛主，总算没辱没诸葛家族的杀手本色。”
　　诸葛如玉生冷地说道。面对眼前的这个男人，诸葛如玉总是有一种很奇怪的感觉。只是因为他拒绝过我嘛？诸葛如玉扪心自问道。
　　张子轩可不知道诸葛如玉心中的这些想法，继续说道：“诸葛小姐的才能出众，易教可不会因为我的关系才提拔任何人！”
　　“谁说的？不是教主您亲自吩咐，要给如玉安排个好位置吗？”
　　风天成一脸阴笑地插话道。即使他根本没有抬头看过这两个人一眼。
　　诸葛如玉登时一愣，她从来没想过，原来张子轩居然是这么关心自己！心中种种复杂的感觉涌上心头，眼角顿时堆坼了一堆泪水。眼见着就要忍不住掉落下来。
　　为什么我会流泪呢？我当时说喜欢他，只是为了最终的计划。可是，为什么听见他这么关心我，我却如此感动呢？难道是因为我现在没人关心的缘故吗？我……我怎么会这么贱？
　　“……”
　　张子轩也觉得无语，没想到风天成居然会来这么一招。现在看诸葛如玉委屈的眼神，显然是以为自己只是因为我的关系，才坐上风坛坛主这个位置的！这个风叔，也太不懂人情世故了！现在来说，转移话题才是王道！
　　“风叔，梦姨现在在做什么？”
　　“她啊！”
　　风天成虽然手上的活计依旧没落下，但脸上却露出一丝温柔：“风雷就快出生了，所以规定她不许往外跑，伤了大的伤了小的，我都会心疼。有什么事情，我吩咐别人做就可以了。”
　　“哦？名字都取好了？风雷……这个名字倒是很有霸气啊――万一是女孩怎么办？”
　　风天成闻言，猛地抬起头，很认真地对张子轩说道：“再生一个。”
　　张子轩顿时语塞。没想到身为灵修之士的风叔，也逃离不了“重男轻女”的魔咒啊！
　　“斗战胜佛，你炼器的材料我找到了。”
　　风成站起身子，伸了伸懒腰：“大多数材料，乾坤楼里面都有储备。剩余的几乎所哟材料，我也可以从各地调运过来。但是唯独有一样，却是难上加难……”
　　“嗯？哪个东西？”
　　张子轩低下头，只见原本递过去的一长列单子之中，上面或圆或方，或直或曲，画了不少标记。在这其中，只有一个没有标记出来。
　　“青阳石？”
　　张子轩问道。
　　“不错。”
　　风天成解释道：“这青阳石，并应该地处于青丘之国。那里是一个很神奇的地方，既不属于三界六道，也不属于道、佛、妖、魔，至少现在不属于。”
　　“居然还有如此神奇的地方？”
　　张子轩叹道。不过，既然单单缺少一个这种炼器材料，那自己必须要去采集一些了：“那里应该是禁止入内的吧？”
　　“嗯。要不凭易教的实力，怎么可能买不到青阳石呢？”
　　风天成说道，不过随后他就醒悟过来：“教主，你不会是想自己去吧？”
　　“这有什么不对吗？”
　　张子轩感觉风天成的问话很奇怪。
　　“我劝您还是放弃吧！”
　　风天成说到这里，忍不住叹了口气：“你不知道，虽然青丘之国并不属于任何势力。但是里面大多是以妖修为主，他们对灵修之士的抵触，可不是一星半点的严重。万一您被发现，那可就糟糕了！”
　　“更严重的是，青丘之国中，还有一个不在法器排行榜中，却被公认为威力不下于创始三灵气的青丘丹！只要是一个刚入二花的高手拿着它，都能轻易对付一个三花级别的人物！”
　　张子轩点点头，心想我也有“湮灭神甲”啊！怎么会怕什么青丘丹呢？
　　风天成见张子轩依旧不为所动，有些气急了，叫道：“教主，如果你真的要去的话，不如踩着我的尸体过去……”
　　“风叔，你变了……”
　　张子轩哀叹一声，没头没脑地来上一句。
　　“不行……呃？”
　　风天成被张子轩这么一说，有些措手不及，他低头看着自己的装束――还是那么老土的青色道袍，跟当初一样啊！只好奇怪地问道：“我哪里变了？”
　　“我说的是你的心啊！”
　　张子轩摇摇头，一副的语重心长：“想当初，御剑宗一役，你是多么的潇洒豪迈，放荡不羁？特别是一举救下梦姨……我想梦姨当时就是被你的英姿吸引住了。这才会嫁给你的！”
　　“是吗？”
　　风天成有些疑惑，犹豫道：“我真的变了吗？”
　　“噗嗤……”
　　一旁的诸葛如玉忍不住轻笑起来，心中变得轻松不少――奇怪，我究竟是多久没笑了？不过，这次笑起来让我感觉好舒服啊！
　　“变了！绝对是变了。”
　　张子轩一脸郑重其事，肯定地说道：“如果是以前的风叔，肯定会支持我去青丘之国的。因为他骨子里面，也有向世俗挑战的勇气。可是现在嘛……”
　　张子轩的话语没有说下去，不过他的话，就算是不说风天成也能感受得到。的确，这些天处理公文的时候，他才感觉自己以前的想法太过幼稚了！现在，他完全能够了解到当时张靖的困难，管理一个势力哪是是那么简单的事情？
　　与整个易教作比较，自己的那点自由简直就是小家子气，根本就不算什么东西！若是要他一人潇洒，整个易教受辱的话，那还不如不要这点自由。
　　可惜，现在的张子轩根本就不能体会自己的用心，或许在他心中，自由才是最重要的――也好，想当初如果自己不是经常到处去冒险，也不会了解到这么多事情。有时候，的确读万卷书，不如行万里路！反正，到时候自己隐退，他也应该成熟了吧！
　　风天成深吸一口气，缓缓说道：“嗯，我明白了！你去吧！但是，必须要找几名高手保护你才可以！”
　　“这个当然，您就放心吧！”
　　张子轩坏笑道。也许在风天成面前，他才能恢复成一个半大的孩子，使使心眼也会很被宽容的长辈所默许。当然，也不是所有长辈张子轩都会如此对待。其实说白了，对于风天成，张子轩总是无意识地把他当成自己的父亲……


第九卷 灵修动荡 第168章 独缺青阳
　　“如玉，我托你办的事情，成功了吗？”
　　待到张子轩走远，风天成才向诸葛如玉问道。
　　诸葛如玉有些奇怪，难道风天成要自己探查的事情，是不能让张子轩知道的吗？
　　“嗯，我这些天一直观察血门动向，并没有发现有什么不对。”
　　诸葛如玉照实答道。
　　“没有动向，那才是真正值得深思的事情。嗯，你继续监视，有什么异动赶紧与我联系。”
　　风天成说到这里，不由低头沉思起来――哎，真是棘手了。他到底有什么阴谋？难道他放过子轩，真的只是为了度过天劫吗？恐怕不是那么简单吧……
　　与此同时，张子轩无奈地站到雁来红的房间门口。他真是不知道女人是什么做的，怎么说生气就生气，连个准备都没有，甚至连原因都不知道。
　　“雁来红，你如果不愿意见我，也没什么要紧的。”
　　张子轩淡淡地说道：“不过，身为我的妻子，你应该好好保护自己。这块流宝夙冥佩，是让你拿去防身用的。如果没有什么必要，别出这扇门。”
　　说完这话，张子轩将流宝夙冥佩，放在身边一个小丫鬟捧着的木盘上面，随后扬长而去。
　　雁来红坐在自己的床上，一句话也不说，呆呆地靠在木桩上面，不知道究竟在想些什么。
　　“哟！斗战胜佛在上！这不是张大教主吗？居然屈尊来这里看我们？”
　　风成嬉笑着问道。
　　此刻，风成、天雪、狄仲、乐恬和杨紫苑，都齐聚一堂，说说笑笑，闹声不断。这总算也给了张子轩一丝安慰。
　　“多事！这几天我钻研《河图洛书》而已，”
　　张子轩显然有些受到雁来红的影响，心情差到不能再差了：“算了算了，我不想在这里多做纠缠。”
　　场上之人，莫不是与张子轩厮混良久的死党，自然清楚以他的个性，应当不会轻易动气。
　　“子轩，你不高兴啊？”
　　乐恬走到张子轩面前，一把挽住他的腰际，娇声问道：“怎么回事嘛？”
　　“没事。”
　　张子轩矢口否认，可越是如此，他脸上的苦涩也就越加明显。
　　杨紫苑望着张子轩苦愁的模样，袅袅地站起身，端上一杯茶到张子轩面前：“喏，当初你以茶悟道，现在就以茶参道吧！”
　　“嗯？”
　　张子轩奇怪地望着杨紫苑，他不知道现在的她，为何要让自己饮茶，不过，现在饮茶似乎也没有什么不好。反正茶叶能调气安神，或许喝了之后，真的能够安慰一下自己也说不定。
　　想到这里，张子轩微微泯了一口，顿觉一股香气蔓延舌尖，泰然之气顺着自己的经脉流遍全身，这茶味，没有以往的苦涩，取而代之的是一种香甜可口的味道――不，这应该不是茶香！因为普通的茶里面，是不可能有如此庞大的灵气的。
　　“这是……”
　　“玉叶琼汁。”
　　杨紫苑微笑着回答，犹如百花开放：“你终于发觉这其中的不同了？”
　　“这东西你们哪里来的？”
　　张子轩抬起头，盯着杨紫苑淡淡问道。
　　“路过西炼山，恰好看见有棵玉叶枇杷开叶了，于是……”
　　张子轩没说话，他走到杨紫苑的面前，轻轻抓住她的玉手。杨紫苑一惊，下意识地缩回自己的手，可是张子轩这次的表现却异乎强硬，硬是抓着她的手不撒。
　　“这是怎么回事？”
　　当张子轩将杨紫苑的双手拽到大家视线之中时，他们才不住地发出惊叹之声：“啊！天呐，这是怎么一回事？”
　　只见杨紫苑原本光洁圆润的芊芊玉手，如今上面依旧横七竖八的全是伤痕。如果是普通伤痕的话，凭着灵气的滋补，应该早就应该痊愈才是。可是现在来看，她的伤势并没有痊愈，反而愈加严重，那些伤口的周围，甚至发出有些腐烂的白色。
　　“紫苑姐姐，你的伤势怎么这么严重？”
　　乐恬也有些着急，她这几天都和杨紫苑在一起，却根本没有发现这种伤势！
　　“小姐她早有已经……”
　　翠儿还想说些什么，可是杨紫苑却止住：“翠儿，闭嘴！我没事的。”
　　张子轩顿时明白，杨紫苑这是不想让自己担心，所有向着翠儿下的封口令。她总是这样，有什么苦痛，有什么委屈，都放在心中，却不知道这样的她更令自己感到心疼。
　　“紫苑，你真是小傻瓜。”
　　张子轩想哭，又想笑，他实在想不出有什么表情能够表达此刻自己心中的复杂，只好抓紧杨紫苑的小手，放在自己的掌上。
　　见杨紫苑痛苦地皱了皱秀眉，张子轩又是一阵心痛：“你早对我说多好？这西炼山玉叶枇杷的毒刺，可是出了名的狠毒泼辣。不过，这些毒汁虽然对灵气免疫，但对免疫不了玄虚气啊！你受了这么多苦，却不想想我心中有多疼。”
　　杨紫苑见张子轩紧张的模样，一丝甜蜜涌上心头，也不答辩，就看着张子轩专心致志地帮着自己治疗。不消一刻，手上枯枝一般的伤口，便被这阵青气包裹，随后一阵灰雾飘洒而出，那些伤口便逐渐消融。
　　张子轩长舒一口气，说道：“这小病不治久而就变成大病了。这么浅显的道理，你却不明白？”
　　“不明白，你这不是教我了吗？”
　　杨紫苑俏皮地一笑，说道。
　　张子轩苦笑着摇摇头，随后对着众人说道：“你们来齐了，我也就不多说什么了！这次我在洛河神殿找到不少好东西。所以，要分给你们一些。”
　　“耶？原来你小子还有私藏？”
　　风成一脸鄙夷地说道。自从他能够使用幻化之术，脸上的表情运用的可就越来越多了。
　　“你的太真晨婴冠不早就拿走了么？别捣乱了。”
　　张子轩双手一扬，他替众人选择的法器，便纷纷落入众人的手中。
　　“不公平，怎么没有我的？”
　　翠儿跳出来质问道，丝毫不避让地瞪着张子轩。显然，他还在为杨紫苑抱不平。
　　杨紫苑赶紧站出来，将手中红色的菩提慧果偷偷放进翠儿的手中，说道：“翠儿，别闹。这里可不比家中……”
　　“紫苑，你手中的东西可不能给翠儿！”
　　张子轩赶紧制止道：“那是我特意给你挑选的。”
　　“哼，这还差不多。”
　　翠儿听到张子轩，嘴上虽然这么说道，心中却无端生出一丝妒意，难道我这是在嫉妒小姐吗？翠儿有些疑惑。
　　张子轩这才松了一口气，说道：“这颗菩提慧果只能由紫苑服下，因为它能综合你体内的天眼以及蕙质兰心，在一瞬间产生庞大的能量。但是你放心，因为有九阴之脉的保护，这些灵气并不能将你撑住。对你足以有绝大的裨益。”
　　“不似法器，更胜法器。”
　　一旁的天雪难得出言说道。
　　风成闻言，跌坐在椅子上面，双手扶住额头，长吁短叹道：“天呐，紫苑难道是有三重天赐恩泽？不带这样的……这样下去，我们还修炼个毛啊！你们都是一群变态。”
　　话虽然是这么说，但是风成也知道，自己在一天之内由一花中期达到二花中期，这样实质性的跳跃，就如同三花金劫吸收天养之云一般，甚至功力修为程度上面的精进比之更胜。
　　“我第一次发现的时候，也吓了一跳呢！”
　　张子轩微笑着安慰道，却发现一旁的狄仲双手空空，有些局促地望着自己的师傅。
　　他不像是翠儿，心中无忧无虑，可以畅快淋漓地说出自己的所想所感。如果张子轩不给他法器，他也只能这么郁郁寡观下去，不可能有任何的情绪展现。
　　“狄仲。”
　　不知什么时候，张子轩依旧到达了狄仲的身边，温和地问道：“怎么样，现在修为如何了？”
　　狄仲脸上露出一种希翼的神情，不过随后就低下头，自责地说道：“弟子不辱师尊教导，日夜苦练。可惜的是，弟子天生愚笨，到了现在只是聚了先天，甚至连顶上三花还没有结。”
　　狄仲的苦练张子轩早就看在眼中，甚至吃饭睡觉，张子轩都能感到狄仲体内的内息还在运转不息。其实，先天高手的实力已经相当了得，何况是狄仲这样踏入灵修未满三年的少年？
　　“好，狄仲，我问你一件事，你要照实回答！”
　　张子轩顿了一顿，见到狄仲一脸坚定地点点头，这才问道：“好，如果你有翻天覆地的能力，你会怎么做？”
　　狄仲楞了一下，他不明白张子轩说这话什么意思。难道是有能让自己功力精进的法宝吗？还是想查探他如今的心性修为已经达到什么地步了？
　　不过，仔细一想，狄仲却不知道自己想要增强实力的原因，到底是什么？是什么呢？
　　狄仲不知道，他心中的仇恨尚未放下，可是当他报仇之后呢？自己的未来是什么？茫然，一片茫然。他忽然觉得自己活着真是没有意思……
　　“我不知道……”
　　狄仲苦闷地低下身子，说道：“望师傅指教。”
　　“成仙，还是长生不老？”
　　张子轩叹了口气。“知子莫若父，知徒莫若师。”
　　虽然自己与狄仲并没有多做交流，但自从他收下狄仲为徒，他就明白狄仲的心意。现在自虐一般的修炼，不过就是为了复仇。当他复仇之后，却会出现空虚无助的心情。
　　那时候，才是真正容易出现所谓“走火入魔”的时间，这也是为何张子轩一直不让狄仲报仇的原因。太过执着的东西，一旦满足之后，心情变回处于一种高山低谷，高低不平的时间段。道心一旦失守，极有可能会堕入魔道。
　　张子轩想到这里，对着狄仲说道：“那我要求你做到一件事情。”
　　“嗯？师傅请尽管吩咐就是，狄仲万死不辞。”
　　张子轩点点头，淡淡地说道：“好，我要求你不准寻仇！”
　　“不可能！”
　　狄仲闻言，勃然而怒，双眼通红地大声叫道：“我灵修那么辛苦，就是为了能够有朝一日报仇雪恨！怎么可能现在放弃呢？我要是放弃报仇，连生存的价值都没有了！师傅您不如一掌劈死我，干脆利落！”
　　“并不是让你放弃，而是……”
　　张子轩忽然不知道该如何解释了。他知道狄仲不会了解自己的苦心，自己怎么可能会害他呢？
　　狄仲有些奇怪，反问道：“那您到底是什么意思？”
　　“你既然只懂得报仇，就永远不会真正的解脱。仇人的死，也就是你的死！懂不懂？”
　　张子轩终于忍不住，有些激愤地骂道：“那我张子轩岂不是收了一个死人做徒弟？那与没有收徒弟又有什么区别？”
　　狄仲顿时语塞。是啊，既然早已注定自己是一个死人，那为何还要去求师傅教自己修仙？他不明白……不过，让他放弃报仇，那是绝对不可能的事情！
　　“既然如此，我本来准备给你的东西，就留在我这里了。”
　　张子轩哀叹一声，将手中的九转金丹和波旬之杖放回自己的须弥橐之中。
　　众人望着正在争讨的两师徒，面上同时露出一丝怪异。
　　“风成、天雪和乐恬，我们去一趟塞外如何？”
　　张子轩走到门口，低声说道：“紫苑还是好好养伤吧……翠儿你要好好照顾她，不要再让她受伤了。至于法器，我会记在心中，到时候给你准备一把趁手的。”
　　翠儿显然是被张子轩的气势震慑住了，愣在原地半天没有反应过来。
　　狄仲望着怒火中烧的张子轩，心中也是委屈不已，只是憋着让眼泪不要流出去。
　　此刻，正是秋高气爽的时节，落叶不停飘落地上，让整个塞外都是一片金黄。
　　风景美则美矣，但是乐恬三人却无心欣赏，因为前面那个男人，似乎心中有着什么心事。四人早已不复当年云溪鬼谷潜隐时的默契和轻松。这可能就是实力带来的负担，想要丢掉它，并不是那么简单的事情。
　　“子轩，你这到底要去哪里？”
　　乐恬见气氛着实有些沉闷，便出言问道。
　　“青丘之国。”
　　张子轩回答道。
　　众人都惊愕不已，尤其是天雪，甚至连脸色都变了数遍，原本洁白如玉般的无暇脸蛋，已经变成没有一丝血色的苍白。
　　“青丘之国？”
　　风成有些奇怪：“斗战胜佛，咱们去那里做什么？”
　　“找寻一种材料。”
　　张子轩依旧没有回头，答问时也尽显一种冷漠的气息。当然不是为了别人，狄仲和雁来红，一直都是他心中两个结。这个结，还是永远都解不开的那种。
　　“找什么材料啊？”
　　乐恬还是不改以往那种打破沙锅问到底的本色，继续问道。
　　张子轩苦笑一声，说道：“恬儿，你又不需要进去。只要在外面守阵就好了。”
　　“为什么？”
　　乐恬有些生气：“为什么我不能进去？”
　　“这个……”
　　张子轩暗自皱眉，青丘之国里面有许多未知的危险，乐恬的修为是他们之中最浅薄的。万一出现什么情况，恐怕很难照顾到她。可是，张子轩知道自己如果照直说，乐恬根本就不会听从他的提醒。到头来，肯定又要吵闹了。
　　“因为阵外必须要留下一个人看守，否则要是有人破坏阵法，那岂不是让我们进出不得？”
　　张子轩半真半假地说道。
　　乐恬这才意识到自己的重要性，连连点头道：“好，那我还是在门口守着吧！”
　　“嗯。”
　　张子轩这才松了口气：“天雪、风成，你们两人随着我进青丘，寻找青阳石。”
　　“你找青阳石做什么？”
　　天雪语气有些急切地问道。
　　张子轩终于忍不住回头瞥了他一眼。平时冷淡异常的天雪，此刻却如此急切？这是什么原因？不过，他也没什么心情再问，反正朋友之间，需要帮忙的地方他们自会出口。
　　“嗯，我需要炼制翻天印，必须要用到青阳石才可以。”
　　“原来是这样。斗战胜佛，老子我要翻天印，不要这个什么破冠，带上去影响我英俊非凡的形象……”
　　风成顿时大叫大嚷起来：“我不管，子轩，你一定要炼一个给我。”
　　“拿到青阳石再做打算。”
　　张子轩没有立即答应，这次能否拿到青阳石他不了解。不过，冲出易教出来散散心，这还是极有必要的。
　　青丘之国物产丰饶，四季如春，不但居住着神的子民，也繁衍生息着各种各样的妖怪种族。在那连绵起伏的山峦中，也居住着少量的人类。
　　这里和凡间界是截然不同的两个世界，在这里没有任何固定的法则，不论是妖怪、神民，还是人类都是以各族的族规为距，虽然有少许的杀戮，但也只限于部族与部族之间的世仇，从未影响过其它生活在这里的居民。
　　强者为尊，强大者往往什么都是对的，这是每个居住在这里居民都明白的道理，是必须遵守、也是不得不遵守的条约。
　　所以，张子轩想要拿上青阳石，只需要天下无敌既可。可是，在青丘之国之中，却偏偏又许多强大种族，以及很多看透红尘的隐世高人，他，真的能如愿以偿吗？


第九卷 灵修动荡 第169章 进入青丘
　　张子轩一行人等，就来到了青丘之国的入口处。
　　这地界很少有人能够知道青丘之国的入口到底在哪里，就算知道，也有一大部分人得其口而不得入。这是因为青丘之国的入口其实是一个山洞，不过山洞门口却遍布着茂密的树林。这些树林看上去毫不起眼，却是正宗的迷踪阵法。只要稍稍不留意，那些寻找青丘之国的人，就有可能被这些阵法拖住脚步，不得入不得出，最终困死阵中。
　　当然，这对于张子轩来说只是小事一桩，迷踪阵他是在是再熟悉不过，因为当时在云梦山泽的时候，守山大阵中恰好就有迷踪阵――其实，以张子轩的修为，硬破也没有什么不可。不过，他却不想摧毁这个迷踪阵，免得有生出什么麻烦的事端。
　　过了迷踪阵，四人便来到一处山丘面前。这个山丘的山脚下面有一个山洞，从外面看去，这是一个深不可测的黑洞，一眼望不到头。更加奇怪的是，这山外面的阳光明媚，却不能给山洞内部带去哪怕一丝的温暖。就像是一只择人而嗜的野兽，张开巨嘴期待着猎物的光临。
　　“斗战胜佛，怎么是幻象来的？”
　　风成有些奇怪地说道。
　　张子轩扭过头，却发现风成的双眼在一瞬间变化为金色的瞳仁，金光灿灿的双目，绝对不是因为阳光反射的缘故。
　　“你能看得出来？”
　　张子轩古怪地问道。这种高等幻象禁制，根本就不可能用肉眼判别出来。风成的双眼，肯定异乎常人，“当然能看出来。”
　　风成指着那山洞洞口：“斗战胜佛在上，你们看不见那前面密布的禁制吗？”
　　“那是‘管中窥豹云潜水’的禁制手法。”
　　张子轩解释道：“我早就问过一些易教的前辈，这必须要藉由‘龙形无遁’的手法，才可以破解。恰好，这手法不算难。”
　　说完这话，张子轩一双手掌顿时上下翻飞，一丝丝奇异的能量透过他的双手，向着那个山丘涌去。只见一阵阵奇异的动荡，平静如水的山丘之中顿时荡起一圈圈的涟漪，没荡出一层涟漪，整个山丘就会蜕变出一层颜色。
　　直到最后，整个小山丘都凭空消失在原地。取而代之的是一座巨大的山脉，这座山脉直插云霄而去，抬头根本高不见顶。山体上面遍布着一些五颜六色的植株，鲜艳照人，半山腰以上的皑皑白雪，更是让它们看上去异常美丽。
　　“好美啊！”
　　乐恬不禁感叹道。女孩子对美丽的事物，都是不具备基本的免疫能力的。
　　不过这次不一样，就连张子轩、风成之流，都被这美景震撼，不胜唏嘘。倒是天雪一直很奇怪地低垂着头，看也不看一眼。脸上的表情更是古古怪怪，心中似乎有什么难言之隐。
　　好一阵子，众人才回过神来。
　　张子轩指着这山脚下的洞口说道：“喏，这里才是真正的入口。”
　　说完这话，就领着众人想要踏入那个山洞。可当他们正要进入山洞之时，天雪忽然大叫出声：“等等，不要进去！这肯定不是真正的入口！”
　　“嗯？”
　　张子轩扭头看了天雪一眼，没有说话。身旁的风成也觉得不对，想要上前安慰。可是他还没走出多远，就被张子轩的一双铁爪拽住。
　　张子轩早就发现天雪的不对，他当然知道这个山洞并不是什么入口，而是青丘国人布下的一个厉害禁制。只要踏足其中，必然会遭受到雷霆一击！所以，他就要拿这个来试探一下天雪，没想到居然真的给他成功了！
　　望着天雪为难的模样，张子轩知道这肯定是一件难以启齿的难事，否则天雪也不会不跟他们沟通。可是，张子轩实在怕这次的青丘之国会发生诸多意外，想要避免，就不能出现任何差池！既然天雪为难，自己也不会追问，但是青丘之国肯定是不能带天雪进去的。
　　“算了，本来想有个人帮忙也好……”
　　张子轩说到这里，拍拍风成的肩膀：“风成，你和她们一起守在外面，我想我还是一个人进去就好了。”
　　“嗯。”
　　风成一门心思扑在天雪身上，急于向她求证，所以对于张子轩的请求，也就顺势答应下来。
　　“风成，不要追问这件事情。我想天雪不会刻意隐瞒什么，想要害我们。否则那个山洞之中的雷劫，她就不会出言让我们避过。如果问出答案会伤害到她，不如不问了。”
　　说完，张子轩将手从风成肩膀拿下，顺势化作一道青光，飞身向山上行去。
　　“咦？子轩不是说只要我在这接应就好了吗？怎么又多了两个人？”
　　乐恬看似不懂地问着，可是一双精光闪闪的大眼睛，早就牢牢盯住天雪。
　　张子轩的身前，此时足足有几百个山洞就在眼前。每个山洞都看似一样，显然这不是禁制就是阵法。不过，这些怎么会难倒张子轩呢？
　　九宫步法瞬间踏出，一瞬间狂风大作，周围的山洞瞬间便消失不见，只剩下一个光秃秃的洞口。张子轩二话不说，急速向着这个洞口里面飞去。
　　这个山洞依旧很大，也异常的深，中间林立着许多白色的石钟乳，成为一道道难以逾越的阻碍。但是这些都困不住张子轩，他的速度并未为此而耽搁片刻，身子如同一根白线，肉眼难见的速度向着中间行进。
　　不消一刻，只见周围的景致一敛，随即豁然开朗。
　　张子轩站在洞口向里面望去，只见一个世外桃源般的巨大世界印入眼帘。虽然没有阡陌交通，没有鸡犬相闻，只有一个巨大的森林呈现在他的眼中。这个没有丝毫人工痕迹的森林，各种色彩的参天大树比比皆是，显得异常雄壮而瑰丽。
　　看来这就是那个所谓的青丘之国。张子轩感慨地想到：没想到，这个强者为尊的世界，居然没有什么被破坏的痕迹，这些没有硝烟的自然形态可比中原好上太多。
　　不过，青阳石哪里呢？张子轩有些苦愁了。因为青丘之国的神秘以及强大，很少有人接触到这个地方，就算有人进得来，出得去，也对青丘之国闭口不谈――是因为不想这里安宁的生活受到外界的打扰么？
　　不过，在来到这里，张子轩就已经做出万全的准备。
　　想到这里，张子轩摇身一变，居然化成一只展翅飞翔的褐色雄鹰，向着青丘之国内部飞去。
　　随着灵识不断扩出，张子轩每到一处就会将那里的地貌探查一遍。青丘之国的灵气十分充裕，如果能够在这里修炼，应该算是找到一个洞天福地。不过，这些地方却都没有灵气材料的回应。
　　传说之中，青阳石是能够用灵气改造整个法器的构造，能让法器改变形态的宝石。既然如此，那它的灵气应该算是极为充裕的。凭借张子轩的灵识，应该能够很快发现！
　　整个青丘之国都处于一种极为原始的环境下，显然人数也不多。一路上，张子轩甚至都没有见到几个村落。即使如此，青丘之国还是能威慑住整个灵修界，甚至连仙界都没有插手过，这不得不称赞是一个奇迹。
　　不消一刻，在一个偏僻的小山丘之中，张子轩感受到青阳石的灵气波动。
　　其实，天地万物都有属于自己的灵气波动。张子轩虽然没有见过真正的青阳石，不过从传说中就能判别出青阳石的固有波动――灵气的大小，改变频率很快！波动也极大！否则，怎么凭借着自身改变法器的大小呢？
　　张子轩并没有急于下降，先是观察着周围的形势，灵识也不断搜寻着周围有没有人为的灵气。果然，他的担心是有用的。这里不但有人，而且人数极多！
　　一个起落，张子轩落在离青阳石最近的一棵参天大树上面。
　　没有人注意到这只猎鹰怎么会飞到树枝上面。张子轩也趁机变化成一只青绿色的毛毛虫，继续向着树下蠕动，想尽量靠近这个地方。
　　这个地方居然是一个矿场！无数的青丘国人正在来来回回运输着矿石和沙土。
　　这些人的身体异常魁梧，张子轩功聚双眼，发现这些人身体之下还蕴藏着巨大的灵气，各个都有着一花末或者二花初的修为。这实在是太过骇人了！没想到这青丘国随便拉出几个壮丁，就有着将近易教密坛三成的实力。
　　幸好自己没有现身，虽然对付这些人形同捏死一只蝼蚁，不过如果真的招来什么高手围攻，那自己岂不是死无葬身之地？每每想到这里，张子轩都会不禁感慨这人外有人，天外有天，一个小小的青丘之国，怎么会有如此出众的实力？
　　更加奇怪的事情接踵而至。
　　这些实力超群的矿工，居然被一个监工不断的抽打。而那个矿工，居然只有一花中期的实力，甚至连这里最底下的矿工都不如！――这是怎么回事？张子轩心中的震惊已经完全溢于言表！
　　“快点干活！你们这些贱民！”
　　那个监工高高扬起手中的皮鞭，狠狠地抽了下去。“啪”的一声，一个身强体壮，有着二花前期的壮汉身上，顿时留下一条红色的印记。张子轩眼尖，早就瞧出那条皮鞭有些不对。知道被抽上这一下，那个壮汉必然要倒霉了。
　　“啊！”
　　那个壮汉惨叫一声，倒在地上不断地翻滚哀嚎着。没想到那个监工并没有表示同情，反而更加卖力地挥舞着手中的皮鞭，不断抽打在那个壮汉的身上。
　　“贱民！不要装死！快点起身干活！”
　　恶狠狠地话语，彻底激怒了所有的矿工。
　　他们将那个监工团团围住，健硕的身躯让那个监工遮得甚至连光线都看不见。他们恶狠狠地瞪着那个监工：“你去死吧……”
　　“你们……你们想做什么……”
　　那个监工显然有些害怕了。虽然这些巨人体内的灵气都被青丘丹封印，不过肉体依旧可以发出极为厉害的攻击，如果打在自己的身上，自己必然会遭受重创，甚至――灰飞烟灭。
　　“难道，难道你们就不怕被灭族么？”
　　监工壮足胆子，骂道：“还不给我滚回去工作？”
　　“怕你妈的……”
　　那些矿工中有一个人举起手臂，就要砸下去，却见那个被皮鞭抽倒在地的人，挣扎着爬起身说道：“你们……不要惹事，回来……”
　　那个监工原本已经怕的抖作一团，跌坐在地上，高高地举起双臂，意图挡住那个壮汉的这一击。可当他听到那个躺在地上男人的话，顿时又嚣张地跳起身来：“妈的，你们这群龟儿子，还不赶紧回去工作？今天又不想休息了？”
　　那群壮汉又忍不住躁动起来，举起手臂又要上前。可是到了半路，地上那人又气得叫喊起来：“怎么，你们不当我是族长了？赶紧回去工作！”
　　“对，乖乖听你们‘族长’的话，回去工作哦！”
　　那个监工扬起鞭子，阴阳怪气地说道。
　　那群愤愤不平的矿工们，顿时压抑住自己的怒火，向着矿区走去。在他们身后，那个监工的笑声是如此的刺耳。不过，经过他们这么一闹，监工也就不敢去动那个躺在地上，身受重伤的壮汉。
　　怪事一桩……为什么他们要如此隐忍？张子轩有些奇怪，这些矿工恐怕就算是逃走，也应该不会遇到什么阻碍吧？难道青丘之国的实力，真如外界传言一般深不可测？
　　想到这里，张子轩心中又有些打鼓，不知道这次青阳石能不能拿到手啊！
　　正当此时，他却瞥见那群人把地上受伤的汉子抬到一边，正好就放在这棵大树底下。张子轩心中一动，知道机会来了。他连忙跃下大树，正好落在那汉子的身边。
　　原本，他是想要观察一下汉子的心情，然后再做其他的打算，可没想到的是，这个汉子早就发现了他，轻轻捏住他的身体，放在眼前。
　　这可是他没有预料到的事情，张子轩虽然心中有些郁闷，但他终究没有异动。因为这个汉子的身上没有杀气――哪怕是对一个蝼蚁，只要你有心杀它，就会引动杀气。这是无法避免的事情。
　　“小虫子？”
　　壮汉有气无力地念道。他的灵气都都集中在了治愈伤口上面，那根皮鞭抽出的伤口，如果在没有灵气的治愈，肯定会遭受重创，甚至是死亡！
　　“呵呵，你这样的小虫子，也会想要追求自由吗？”
　　壮汉把自己的脸贴近张子轩，这让张子轩感觉一阵不适：“如果你需要自由，我给你。但是我需要自由，谁能给我呢？”
　　壮汉紧紧盯住张子轩，就像看着自己的化身：“我是一个不称职的族长，兄弟们为我抱不平，我却斥责他们……我也只能斥责他们……青丘国，已经不是原来的青丘国了。”
　　张子轩昂起头，发现壮汉此刻居然在流泪――男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。看来这个壮汉极有可能是遇到什么难事了……
　　“你要自由，你去追寻自己的自由吧！这是我能帮你做到的事情……”
　　说到这里，壮汉放下手，想要将张子轩放出去。
　　“自由的话，没有人可以剥夺。”
　　张子轩终于忍不住说了这句话。当然，他是直接传音给这个壮汉的。
　　“嗯？”
　　壮汉脸上抽搐一下，无礼地四下看看，却没有发现周围有什么其他人，只好慢悠悠地问道：“你是谁？”
　　“你别管我是什么人，也别在开口说话了。难道你不知道传音吗？”
　　张子轩有些哭笑不得，这时候隐匿自己的踪迹才是最重要的，这家伙干吗开口问话啊？
　　“哎，灵气被压抑，连治疗伤口也变得慢了……”
　　大汉看似喃喃自语，其实是在回答张子轩的问话。
　　灵气被压抑？张子轩这才发觉这汉子体内的灵气，运转似乎有些不太顺畅，原来是被人封印住了！好强悍的力量，居然能够封印住二花修为期的修士？
　　“你放心，我对你们并没有敌意。看来这青丘之国，已经不是外界传言的那样的洞天福地了。”
　　张子轩有些惋惜地说道：“虽然我不知道你们这里出了什么事情，只要你帮我一个小忙，我就助你们逃出这里。”
　　那汉子的眼神一亮，不过随即就黯淡下来：“我的妻子还等着我回家吃饭。如果这伤口还好不了的话……”
　　意思很明显，家中被人盯梢，逃不了。
　　“我明白了。”
　　张子轩思忖一阵，看来自己为了青阳石，还是需要付出不少：“请您指条明路，我去帮您将妻子带回来。”
　　“阿康，你老婆有孕在身，让她今晚睡在我老婆那里啊！”
　　那汉子忽然高喊起来。
　　矿区之中，一个五大三粗的矿工抬起头，叫道：“族长，你是不是伤糊涂了？你老婆在南村……”
　　他用手指着南方，随后又指了指北边：“我老婆在北村，怎么能睡在一起呢？”
　　“别吵！”
　　那监工举起手中的皮鞭，不过，随后被众人的目光一瞪，鞭子终究不敢落下来，只得暗自嘀咕道：“你们等着，明天不让你们这群白痴好看才怪！”
　　“我明白了。”
　　张子轩应了一声，爬走一段距离之后，身体蓦然化为一只小鸟，向着南村飞去。他当然想用挪移之术，不过他却知道，如果自己真的使用挪移之术，恐怕会立即引起有心人的注意。
　　既然这群人不肯逃生，那么暗处一定会有人监视，所以，在他们没露头之前，张子轩可不愿意打草惊蛇。
　　“我们的自由，真的得托付在一个外人的手中吗？他，真的值得我们托付吗？”
　　那个大汉有些虚脱地躺在树上面，呐呐地想到，他缓缓合上眼睛，用心治疗起自己的伤势。


第九卷 灵修动荡 第170章 青丘妖王
　　这世界上面，有太多巧合和蹊跷的事情发生，不胜枚举。不过，张子轩见到的事情，那就是太过蹊跷和巧合了……当他用九九元功中的飞过天际的时候，居然看见了一个人，一个谈不上熟悉，却有过几面之缘的人――芮天星！
　　青丘书院的三星之一，青丘书院既定的未来院主！他怎么会到这里来？
　　张子轩心中一时间杂念纷起，不知道此刻是跟踪芮天星，看看他搞什么鬼，还是直接去帮那些矿工脱离苦海，甚至让他们加入易教……
　　事分轻重缓急，青丘书院怎么说也是一个大门大派，如果和青丘国连在一起酝酿什么阴谋，整个灵修界都有可能陷入一片混乱。至于青阳石引发的救援事件……这事儿反正也不急于一时，要逃走，恐怕还要暗中联系各个势力，群体行动才会有成功的可能，既然如此……
　　张子轩心中一动，随即跟着芮天星向着青丘之国内部飞去。
　　说来也奇怪，这青丘之国和青丘书院既然同叫“青丘”是不是两者中间有些许关联？张子轩一边随着芮天星的飞向青丘之国的深处，一边暗自思忖。不过，答案即将揭晓，张子轩自然也就暗下提防。
　　就在此时，只见树影重重之中，一个金色宫殿印入张子轩的眼帘。这个宫殿坐落于一座小山丘上，宏伟的建筑和土丘合二为一，盘旋山腰而上，犹如鬼斧神工般的契合。
　　从外部看，似乎这个建筑除了外形富丽堂皇之外，并没有其他的特点。但是张子轩多次历经险境，早就对煞气一途颇有领悟。这宫殿隐约透露的煞气，甚至堪比洛河神殿中的水波涟漪通道！看来不是布下过什么禁制，就是有什么阵法。
　　张子轩知道此刻必须要当机立断，连忙贴上芮天星的身体。青光一闪，变成一只甲克小虫，躲进芮天星的衣服边角之中。
　　芮天星和张子轩的境界相差太远，所以这一切竟然瞒过他的六觉。
　　张子轩虽然身在芮天星的衣服里面，外界的一切都不能用双目识破，不过，他的灵识却一直小心地向外探去。将芮天星的每一个脚步，每一个动作都牢记于心。只见他进入这个宫殿之后，通过一条长廊，便走到一个房间之中。
　　这个房间并不大，不过穷奢极侈却依旧明显。青丘之国本来就“其阳多白玉，其阴多青o”所以在这个房间之中，也布置了许多白玉雕刻和青o制成的工艺品。甚至连唯一的大床都是玉制，可见青丘之国的确富庶。
　　张子轩正想扩大灵识，探查这里究竟有什么不同之处。不过，他的心中却忽然闪出一丝波动，感觉到一种不详的征兆，赶紧收回了灵识。事实证明，他的做饭相当明智。
　　正在这时，床上面忽然发出一个声音，这个声音五分阳刚犹存，五分阴柔缭绕，似男非男，似女非女，让张子轩辨别不出来性别：“芮天星，你又来这里做什么？以后的事情，按照计划进行不就可以了？你做你的院主，我当我的青丘国王……难道你还想要我给你好处不成？”
　　芮天星低下头，显然是对床上的人恭敬有加：“天星不敢。天星能够爬上青丘书院继任院主这个位置，还是仰仗妖王大人的天威。只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是天星感觉很辛苦。”
　　芮天星说到这里，叹了口气，依旧不敢抬头：“妖王大人，你不知道。你让我登上青丘书院的院主，不就是要我牵制住青丘书院的行动，不要让他们进攻青丘之国吗？可是我看见师父他……”
　　“如果不足够聪明，最好不要胡乱揣摩上意，否则你会死的很难看。”
　　妖王冷冷地打断芮天星的话，从鼻子里面哼出一声：“哼，真是小人说大话！我堂堂青丘之国，会怕区区一个修真门派吗？”
　　芮天星浑身一震，头低的更加深沉：“那您是……”
　　“我总算知道了，原来你不是小人说大话。而是过来套我话的。”
　　妖王平静地说道。
　　气氛一下子变得极为微妙，死一般的沉寂。床上那人没有把话接下去，也不知道他是喜是怒。芮天星顿时连大气都不敢出，张子轩甚至能感觉到芮天星在微微颤抖，显然这已经不是忌惮能够形容的感觉，而是“害怕”是的，绝对是怕到了极致……
　　压抑，这种无限的压抑，甚至连藏身在芮天星衣角中的张子轩，都能清晰地感受到这种迫人的压抑。张子轩顿时心中对这位妖王，青丘之国的实力有了一个较为系统的认识――最少也应该是三花实力！
　　怪不得他号称不怕灵修门派，怪不得那些壮汉在受到如此压迫的情况下，还不敢逃走了！既然实力已经达到三花的恐怖水准，那么显然那些人做任何反抗都是徒劳……只要被发现，凭借妖王一个人的实力，对抗那个壮汉的整个部族都不是问题！
　　一阵沉默之后，妖王似乎终于下定决心，叹了口气：“哎，既然如此，我就将所有的目的都告诉你吧……”
　　“多谢，多谢妖王大人的信任！”
　　芮天星终于送了口气，感激涕零地说道。
　　“这本来也没什么。只是我不想被别人知道我的想法而已。”
　　妖王说到这里，问道芮天星：“天星呐，你可知道天狐？”
　　“啊！”
　　芮天星吃了一惊，顿了好一阵子才回过神来：“嗯，天星知道。”
　　“这便行了。”
　　妖王说到这里，声音忽然变得有些飘渺：“灵、妖、魔、仙、天，五狐之中，天狐最强。强到已经成为传说的存在，整个九尾狐部族――也就是你们青丘书院所有的灵修之士，如果有一个天狐，就足以对抗我……”
　　说到这里的时候，张子轩和芮天星两人同时都心中震惊。当然，张子轩惊愕的是青丘书院之中居然都是妖修！怪不得他们不轻易收外人为门徒呢！原来是有这层意思！不过，九尾狐还真是能够隐匿踪迹呢！嗯？似乎天雪也是九尾狐，怎么她没进入青丘之国呢？
　　“妖王大人，怎么可能？怎么可能出现能够与你匹敌的存在呢？”
　　芮天星赶紧辩解道。
　　“咦？你居然替青丘书院求情？看来你似乎对这个院主之位也很在乎嘛！”
　　妖王略带调侃地说道。
　　芮天星顿时哑然，嗫嚅着应道：“嗯……嗯。”
　　“不必担心，你这个青丘书院的院主我还看不上。青丘书院更是不值得我出手……”
　　妖王沉吟一下，说道：“其实有一点你说错了。天狐的能力，绝对在我之上，只要是仙狐，就能有与我一拼的实力。所以，我要求你，只要有达到魔狐境界的九尾狐，就立刻报告给我。”
　　“当然，你也可以选择韬光养晦，釜底抽薪。不过，最好不要给我这个理由大开杀戒。”
　　芮天星全身觳觫一阵，随后沉重地点点头，答应下来。
　　“你明白我的用意，就可以离开这里了吧？我有点累了……”
　　“妖王大人休息吧，天星告辞。”
　　芮天星有些疲倦地离开这里，向着房门后退去。
　　这时，床上的妖王忽然坐起身子，露出被面纱蒙着的一张娇颜，星眸闪烁，轻轻说道：“哎，三分假话，七分真话，芮天星啊芮天星，你究竟能相信几分？我又能相信你几分？”
　　芮天星出了妖王的宫殿，径直向着出口行去。张子轩很奇怪为什么他没发现风成三人，不过以他的修为，想要攻击已经具有二花修为风成都是难事，更何况是三人一起？
　　以乐恬的聪慧，想必三人应该是躲起来了。张子轩想到这里，又想到在宫殿之中，妖王以及芮天星的那番话，顿时感觉有些头疼――今天的事情，实在给他带来太过的震撼。比如青丘之国已经不是九尾狐的天下，比如五大境界的九尾狐，比如青丘书院原来全是妖修……
　　更为重要的是，没想到青丘三星之一的芮天星，居然是妖王的奸细！
　　这一系列一系列的事情，都让张子轩觉得这次的事情不简单。他想趁着此时尚未深入泥潭之际，拔脚离开这个是非之地。不过，他能做到这么一点吗？
　　“至少要将那些人救出来！”
　　这个想法在张子轩的脑中萦绕而生，他不能说话当放屁，这是自己坚持的原则问题，不得不去坚持的原则，就如同发誓亲手斩杀血三郎一般！
　　想到这里，他在芮天星离开这里的头一刻，就脱离他的身体，向着原本那个南村飞去。
　　不管如何，自己最少要将那个壮汉的家小一起带离这个地方。当然，青阳丹才是他的最终目的……
　　张子轩一直朝着南方飞去，不消一刻，终于让他看到了那个所谓的南村的位置。
　　这时，他才能体会到什么叫做贫富差距。与那个金碧辉煌的宫殿，这里简直就是一个狗窝，乞丐栖息地！所有的房屋都是由茅草堆成，彷若回到远古世纪般的落后……
　　几个村妇正在村口，一边表情木然地说着话，一边编织着一些杂物。冷冷清清的村子里面，甚至连孩童玩闹的声音都听不到。这显得极为不正常……
　　张子轩落在村口，却见那几个村妇先是欣喜地抬起头，随后见到是一个陌生男子，便又满脸恐惧，缩成一团望着他。
　　随后，其中一个清秀女子忽然排众而出，眼神虽然惊惧，但是说起话来，依旧是镇定自若：“您是妖王派来的妖使，很好。今天应该轮到我了。”
　　“轮到你？”
　　张子轩有些奇怪：“什么轮到你了？”
　　那女子居然露出一脸绯红，似是被张子轩羞辱一般，狠狠地瞪着他：“你……如果你不是为了这件事来，还能有什么事情？”
　　说到最后一个字的时候，她甚至都要哭出声来。眼眶红了一圈，尽是泪水……
　　“我并不是什么妖王的使者。”
　　张子轩淡淡地说道：“我是你们的丈夫请来，带你们走的。”
　　“啊？”
　　不仅那个清秀的少妇，连同她身后的妇女们都忍不住窃窃私语起来，怀疑起张子轩的身份起来。
　　“你有什么证据吗？”
　　清秀少妇警惕地望着张子轩：“你说是我们夫君派来的，但是谁知道妖王大人是否是派你来消遣我们的？”
　　张子轩微微皱眉，这些人还真是不知好歹，那个什么妖王有什么必要消遣她们？
　　“对，我是妖王派来的。他命令我，把你们全部带走。”
　　张子轩干脆反其道而行之，这样反而方便一些，否则又要重新说起。那得等到什么时候啊？
　　“什么时候？”
　　清秀少妇看样子也不是傻瓜，听到张子轩这么一说，知道再问下去来者肯定要生气，这样耗下去说不定真得消耗掉这次唯一的机会了。
　　“这里一共几个村落？”
　　张子轩语气缓和了一些，问道：“最好联系好大家，到时候一起走。这样妖王就算做出动作，也来不及制止，但是一切要保密！否则大家肯定要一锅被端！”
　　“您真的不是妖使吗？”
　　一个妇女再次问道。
　　张子轩没有理会她这个白痴问题，只是平静的等待清秀少妇的回答。看来，她才是这里真正能够说上话的人。
　　“我明白……”
　　清秀少妇赶紧回答道：“那就今晚子时，到时候我通知所有村落里面的人。”
　　至于去哪里，她并没有再问。因为她知道，只要能够逃出这里，见到外面的世界就可以了。灵修之士，到哪里都可以衣食无忧，不愁吃穿……
　　“我想你们几个村落之间，一定有暗中联系的方法吧？”
　　张子轩问道。
　　“的确。”
　　那个清秀少妇望望村子门口停留的几只白色信鸽：“这些灵玉鸽的速度很快……”
　　“这次不要用它。”
　　张子轩坚定地说道：“我们反其道而行之，你派几个人过去，唠嗑的时候，顺便将信息透露出去。”
　　“这怎么可以？难道你不知道村门口都有人盯梢的吗？”
　　这时，一个女子忽然插口道：“对了，你是怎么进来的？难道你已经把……”
　　“死了。”
　　张子轩轻描淡写地一笔带过。可落到这些妇女眼中却不是那么回事了……在她们眼中，张子轩仿佛变成一个十恶不赦的大恶魔，谈笑间斩人首级的那一种。
　　清秀少妇却没说什么，其实对于妖族来说，妖王的手下简直就是罪大恶极，死不足惜：“我明白了。他们监视良久，早应该感觉疲倦，趁这个时间探亲……对，就找探亲这个理由。四大村落都探一遍，等到那些使者互相碰头的时候，感觉不对的时候，应该已经是明天清晨了。”
　　“你既然已经杀掉一个斥候，为什么不把其余斥候一并诛杀？”
　　这时，另外一个妇女跳出来问道。
　　“首先，我不喜欢别人用质问的口气对我说话。其次，如果你是询问的话，我只能说一声，你太愚蠢。”
　　张子轩瞥了那个女人一眼：“以青丘之国的实力，我这个外人在外面晃荡，万一遇到一个势均力敌的对手，消息走漏。后果是什么，你们恐怕比我还清楚。”
　　“而且，我了解其余的村落吗？如果都是想你这般愚蠢，我还要一遍接着一遍的解释？而且每个村落都解释一遍？到时候恐怕已经过了第二天了。还是，我需要载着你们过去，一起解释呢？”
　　这些妇女都不敢再多话了。毕竟，他们的命运此时都寄托在张子轩的身上。此刻得罪他是极不明智的，再说，人家可没有什么理由必须帮忙。
　　“那么夫君那里呢？”
　　清秀少妇沉吟片刻，还是忍不住问道。
　　“你的夫君是那个族长吗？”
　　张子轩试探地问道，一般女人在女人中的地位，就等同于她男人在男人中的地位。果然见到清秀少妇点点头，张子轩这才说道：“嗯，你的夫君受了些伤，不过没有大碍。今晚行动的时候，应该会伤愈的。”
　　“多谢！”
　　清秀少妇感慨地说道。知道夫君没事，她的一颗芳心总算是放下了。
　　“等会儿，我还要回去。你有话要传给他吗？”
　　清秀少妇一阵欣喜，正想说些什么，却见到周围的那些姐妹们各个都兴奋起来，便知道此刻自己不能再多话，便回绝道：“没什么了。到了今夜再说吧！”
　　张子轩欣赏地望着她，头一次露出了笑容。留下来，与她们商讨一些今夜的细节之后，便离开了这个小村子，向着矿场那里走去。
　　一路之中，张子轩不断在想自己的行为。他真的不知道为什么，心里总是不清楚为什么会管这件琐事。光是为了一个承诺而已，这也实在是太过儿戏了！更严重的是，他现在甚至有想将妖王斩杀，然后让九尾妖狐重掌青丘的宏志。
　　“我难道疯了吗？为什么要这样没事找事？”
　　张子轩苦笑一声，四顾茫然。他从来不认为自己是一个正义的人，也从来不会将什么灵修界安慰担在身上。或许，这样他才会觉得自由，无拘无束。


第九卷 灵修动荡 第171章 陷入苦战
　　一路的展翅飞翔，张子轩化作的雄鹰终于到达矿区。此时，那个树下的男人已经不在，恐怕是被再次拉去挖矿。不过，此时他也不急于联系了，反正等着就是……
　　夜晚的青丘之国，是另外一番模样……
　　也不知道这里到底怎么回事，虽然深在山底的世界，却依旧有着太阳月亮，只不过月亮却是淡淡的紫色。这就是所谓妖月吧！美丽而虚幻，透露出来的紫色，总是有一股淡淡的悲伤和妖异！难道是月亮也感受到今晚的大战了吗？
　　张子轩笑了笑，青光一闪，又变回自己原来的模样。从树上径直往下跳，视那些守夜的妖修为无物。抬起手中弯曲的无柄金色利刃，正是从一点大那里得来的电神劈山闪！
　　“你……你是什么人……啊！”
　　那几个妖修还没说完话，却见到一道金色的殛光划过夜空。他们的就眼见着自己的掉落在地上，而自己的身体就在原地站立着……
　　今夜必然会是一个血光之夜。
　　“啪嗒”地牢的锁清脆地落地，引起了几个壮汉的注意。
　　“是你！”
　　那个族长显然还认识张子轩，激动地说道：“见到我的妻子了吗？”
　　张子轩笑笑，没想到这老公居然还没有自己妻子一半的淡定，缓缓说道：“她说，等逃出去再和你说。”
　　“傻丫头！”
　　壮汉族长显然感动不已，差点就要嚎啕大哭。
　　张子轩皱皱眉，对着其他人吩咐道：“你们选几个修为深厚的，去另外几个村落带领村民离开这里。这时她们应该已经准备好了。记住，一定要越快越好！”
　　可他刚想离开，却见身后的壮汉们都没动弹，眼睁睁地盯着自己。觉得事有蹊跷的张子轩，疑惑地问道：“怎么了？”
　　“没什么，只是……”
　　壮汉族长显然已经回过神来，面有难色地指了指脖子上的圆环：“这是妖力控制环，压抑住我们体内的灵气。所以……”
　　“明白了。”
　　张子轩举起手中的电神劈山闪。
　　“没用的，这是由北冥寒铁……”
　　壮汉族长还想要说些什么，却见张子轩手中的劈山闪已经化作一道闪电，跳跃在众人之间。没闪过几下，就见众人脖子上面的药力控制环忽然断裂开来，裂成两段掉落在地上。
　　“这……”
　　众人从来没见过这样的神器，能一下就将北冥寒铁打制的妖力控制环击断！这等威势，这等的实力……怎么能叫别人不折服？
　　其实，他们都错了。张子轩才真正晓得那北冥寒铁的厉害。这电神劈山闪已经足以锐利，可是碰上妖力控制环的时候，却足足击打了十六下才将这妖力控制环击断！一瞬间，在一个地方击打十六下，如果换成是高手阻挡，恐怕他一辈子都不可能击断这个妖力控制环吧！
　　“别多言，赶紧行动吧！”
　　张子轩转身走到空地。虽然他不想、不愿，但是他知道，自己对上的必然会是那个神秘的妖王！三花妖王，自己在湮灭神甲的帮助下，是否能够安然度过危机呢？只有天才知道吧……
　　妖王殿中，一个五短身材的小妖跌跌撞撞地向妖王寝室跑去，一边跑还一边大叫道：“国王陛下！国王陛下！”
　　“什么事情如此喧哗？”
　　妖王的房门无风自开，将那个小妖吸了进去。
　　那个小妖控制不住自己的身体，只好任由自己身体被吸进那个并不大的房间，被妖王一双铁爪锁住咽喉。他冷汗连连，急忙解释道：“国王陛下，我有要事禀报。”
　　“说。”
　　妖王冷冷地回答道。
　　那个小妖听闻妖王的口气不善，紧张地咽了一口口水，然后小心地说道：“那个……四大村落的村们集体逃跑……”
　　“咔嚓”那个小妖的咽喉，瞬间就被妖王的铁爪扭断，一丝鲜血从他的嘴角溢出……
　　“呵呵……嘿嘿……哈哈哈哈……”
　　妖王忽然诡异地大笑起来，随后他那被牢牢封闭的床帘无风自起，露出妖王一张惨白的绝世容颜：“天堂有路你们不走，地狱无门你们偏偏闯进来！看来，今晚本王又要大开杀戒了！”
　　话音刚落，他的人连同床一起消失在这个屋子之中。
　　紫色的月亮，仿佛又变红了一些。或许是漫天乌云遮蔽的原因吧……
　　张子轩立于空中，眼见着五大村落的人，都向着出口行去。不知道怎么回事，他心中那种不详的预感越来越盛，或许是自己多虑吧！张子轩暗自笑道，这么快的速度，怎么可能有人反应过来呢？自己只要专心对付，仰仗着湮灭神甲的厉害，应该不会被妖王压制。
　　就在这时，张子轩忽然仰起头，望着那妖异的紫月，一种冰冷的邪意将他从上到下包裹住。
　　“来了吗？”
　　张子轩喃喃道，随后举起手中的电神劈山闪，静待着妖王的光临。
　　天空的紫月，一瞬间被染成鲜血一般的红色。那种鲜红的颜色，将天地映衬的犹如血染的战土，入目的全部都是硝烟和血液。四大村落的村民们禁不住停下脚步，驻足观看。
　　“你们快走！”
　　张子轩暗自揪心，对着下面的村民大声叫道。
　　那些人这时才反应过来，连忙收回自己的目光，继续着逃亡之路。
　　“你就是捣乱来的人吗？”
　　一辆鲜红的床轿，凭空出现在半空之中。它的材质似金非金，似玉非玉，似铁非铁，似木非木，看上去极为奇特，也不知道究竟是什么铸成。
　　张子轩毫不畏惧，直言说道：“我并非过来捣乱，而是帮朋友一个小忙而已。”
　　“你知道我是谁吗？”
　　那个非男非女的声音再度传出，声音里面隐藏着一种深深的不屑。
　　“知道。”
　　张子轩依旧平静：“妖王，如今的青丘之主！”
　　“哦？”
　　妖王似乎有些奇怪：“你居然知道是我？为何还要帮着他们？”
　　张子轩奇怪地问道：“两者有什么联系吗？”
　　“因为一般知道我的人，都不会打我的主意。”
　　“好狂妄，不愧是妖王！”
　　张子轩真心夸赞道。
　　“好平静，不愧是高手。”
　　妖王说到这里的时候，忽然笑了起来：“看来，你我之间，必须要留下一具尸体了？”
　　张子轩瞥了一眼不断运送东西的四大村落族人，微微点点头：“如果您愿意的话，我无所谓。”
　　“很好！”
　　红色的床轿，忽然急速启动，不住地旋转，化成陀螺一般的红色卷风，向着张子轩撞去。速度之快，凭肉眼早就看不清楚。
　　张子轩的灵识早就集中对敌，所以当妖王启动的那一瞬间，他就躲开了这次的攻击。
　　“不错，能算作一个下手的目标！”
　　妖王一边说着，那床轿又加快了几分速度，向着张子轩卷去。隐约之中，那床轿居然还显出了许多残影。这就是它速度太快所留下的后遗症。
　　张子轩心中一惊，刚才那一击，他还以为是妖王床轿的全力一击。可没想到，这后面一击会更加快速、力道也更大，这简直就让他有些吃不消……
　　眼力更不上，灵识勉强还能凑合，可是自己的速度却已经达到了极限！这就是湮灭神甲的另一个不好的地方，虽然能够免疫灵术仙法，但是自己所用的时候，却也将受到一定的限制。
　　所以，此刻的张子轩，御空飞行的速度，只能达到原本的八成左右。可仅仅就是这两成，足以让妖王的红色床轿撞到自己的身上来。
　　既然如此，干脆我以攻对攻！张子轩想到这里，手中的电神劈山闪再度化成一道闪亮的金线，向着床轿之中的人物射去！
　　原本床轿的速度就是极快，相去的电神劈山闪速度也是不慢，两相对立，电光火石之间那电神劈山闪就进入了床轿之中……
　　没有任何响声，床轿去势不减地向着张子轩飞去。
　　张子轩来不及躲闪，稍稍运气，磅礴的玄虚气顿时涌向他的双掌，甚至连咒文都来不及念，十方大法之中，威力最小，却往往能取得阻敌之效的“地水破军”瞬间发出。
　　连绵不绝的水源，从张子轩的掌中喷射而出。虽然没有往日的威力，但是足以抵挡住这本来就不甚犀利的一招。趁着这一隙之间，张子轩的腾龙术立即使出！身体立刻逃出老远！
　　“咦？”
　　床轿之中，妖王被张子轩这一手连贯招式，弄得有些惊叹。
　　而躲开妖王一击的张子轩，也趁着这个时间调息一下自己体内的玄虚气，同时也对妖王的实力有了进一步的认识……就在电神劈山闪进入床轿帘子的一瞬间，原本和自己灵识密切联系的电神劈山闪，居然完全消失，连一丝踪迹都没有留下！
　　张子轩本来就对法器没有那么在乎――这本来就是当时一点大硬塞给他的法器，所以弄丢之后，一点大也不会责怪他什么。但令他烦闷的是，这东西居然是在自己不知不觉的情况下弄丢的！这就有些说不过去了！
　　“看来，妖王的实力果然非同一般啊！”
　　张子轩心生赞叹道。
　　“小子，我现在给你一个机会！做我的手下如何？”
　　妖王说到这里，床轿的风帘居然无风自动：“那样我可以绕你一命，甚至可以不计较他们的背叛！”
　　张子轩再次向下望去，却吃了一惊！
　　只见下面的四大村落的队伍，已经被一群身穿黑甲的士兵包围住。这些黑甲士兵各个面貌奇丑，赤光满面，獠牙暴突，浑身散发出一阵黑色的魔气！手中清一色拿着黑色的大刀，目光冷冽地望着张子轩。
　　张子轩觉得有些奇怪，这些人根本就不像是青丘国的人。倒像是魔界，也就是冥界的魔兵……众所周知，青丘之国的居民们大多是以上古妖族为主，当然还有少数的巫族，以及数量及其稀少的神族后裔。怎么会突然冒出这么多的魔兵？
　　正当张子轩觉得事有蹊跷的时候，正上方的妖王忽然有些不耐烦地问道：“怎么样，想好了没有？”
　　“想？”
　　张子轩淡淡一笑：“只有站死鬼，岂有屈膝奴？”
　　“嘻嘻……呵呵呵呵……”
　　妖王怒极反笑，叹道：“好！好！好！在你死亡之前，把你的性命报出来吧！我不杀无名之徒。”
　　“张子轩。”
　　“好！张子轩是么？既然你如此刚直，那就让你尝尝我的‘四无大法’！”
　　妖王说到这里，床轿忽然一分为二，再分为四，四个床轿上上下下将张子轩的去路封锁起来。
　　“四无大法！相位斩杀！”
　　那四座床轿同时启动，化作四道耀目红光，不断穿梭在张子轩的身边。
　　“呼呼”的罡风，不断刮着张子轩的身体，身上的湮灭神甲，被吹得“叮当”作响，如果不是足够坚硬，说不定这些罡风就能将它刮出一两条的伤痕来。
　　张子轩心中暗暗吃惊，但这时可不是发愣的时候，他知道如果此时再不使用真功夫，这招相位斩杀，必将割下自己的头颅。
　　“战龙术！”
　　张子轩怒喝一声，全身的玄虚气在一瞬之间爆发出来，顺着他的经脉流经全身。
　　“轰隆隆！”
　　随着他的这声怒喝，整个天际登时乌云密布，一道青色霹雳轰然而落，砸在张子轩的身上。龙神套装随着霹雳之声，武装到他的身上！
　　一身金色的铠甲，罩在张子轩的身体外面。里面为他贴身打造的湮灭神甲，顿时成为附庸一般的存在。它的威力远胜于龙神铠甲，但此时却被龙神铠甲完全包裹住。
　　“好强大的气息，怎么可能一瞬间拥有与我不相上下的实力？”
　　妖王有些动容，他知道此刻如果还不出击，也许就没有机会出手：“杀！”
　　四台红色床轿一瞬间将攻击点集中在张子轩的身上，煞那间，红色的光芒包裹住张子轩身上的龙神套装的金色光芒。入眼的除了无尽的血光之外，再也没有其他！
　　“来得好！”
　　张子轩有些气愤，手中祭出宇宙积木。
　　最近通晓制器之理之后，张子轩就谈查过宇宙积木的真正用途。可是他将灵识放入宇宙积木的时候，却总是感觉里面的禁制手法和阵法几乎寥寥无几！这是什么概念？一个威力如此之大的法器，居然没有用什么禁制和阵法！实在是太过骇人！
　　威力之大，却没有一个能拿出手的东西，不得不说这是“重剑无锋，大巧不工”的缩影。
　　不过，在张子轩摸清这其中哪几条脉络之后，便清楚自己对敌之际，应该怎样使用它们了！
　　“威扫六合！”
　　张子轩大喝一声，玄虚气完全冲着那宇宙积木之中充去。一股恢弘的青色气息，瞬间席卷他身周数十丈的广阔地域。
　　四座床轿倒是毫不畏惧，在空中留下一长串的幻影，直接对准了张子轩的“威扫六合”一连串“嘎吱嘎吱”犹如枯木作响，四座红色的床轿周围，似乎一层金铁难破的气罩，不断与威扫六合的霸气相撞。
　　张子轩惊讶不已，这还是他第一次遇到不受宇宙积木冲撞的东西。显然，这床轿应该不会那么简单，肯定是一件极品法器了！
　　此刻，宇宙积木唯一的群体招式显然不行，而对方四台床轿，显然可以从任何位置，给与他致命的一击――看来这个红色床轿应该是以近身为主的法器！
　　先天五行旗布阵更是来不及，张子轩只好抬起手中龙神套装之一的龙神九怒，念了一句：“龙临天下！”
　　龙神九怒，本体像是一个黄金色的小盒子。盒子顶部，是一个九条金龙盘旋缠绵的雕刻，就是在张子轩使出龙临天下的一瞬间，仿佛复活了似的，不断运动起来，随后跳出龙神九怒，化为九条九色巨龙，每台床轿都飞出两条，剩下的一条金龙盘旋在张子轩的身边。
　　“嗯？”
　　张子轩有些奇怪，这条金龙似乎刻意在保护自己。而龙临天下明明就是全部攻击的法术……这究竟是怎么回事？张子轩有些诧异。难道这龙神九怒都有独立思想？
　　“神王陛下，并非如您所想。”
　　没想到那条金龙居然看穿张子轩的心思，开口说道：“我们龙神九怒之中，一共有九条天龙的龙魂。不过，以您现在的修为召唤不出来而已，而我因为实力最高，所以能凭借这点优势控制住自己的行动。所以，有思想的是我们，而不是龙神九怒本身。”
　　“嗯？”
　　张子轩呆了呆，他没想到自己的思想居然能被这只小小的金龙看穿。可现在并不是发呆的时候，那四座红色的床轿已经到达塔身边几丈的范围之内。
　　四座床轿，各被两条巨龙锁住。巨龙不断在床轿外面围绕，用自己的肉身将这四座床轿团团缠住，不断使出全身的力气，欲将四座床轿完全击碎。
　　因为现在张子轩只是二花顶级的实力，现在的九条天龙并没有什么实力，只能凭借肉体的强悍，与这床轿法器硬撼。
　　“咦？”
　　这次妖王又再次发出一声感叹。
　　很快，四座床轿的其中之一，忽然飞出一个金色莲台。张子轩在见到这座莲台之后，心中就觉得有些不妙。


第九卷 灵修动荡 第172章 生死存亡
　　“快会回来！”
　　张子轩一边大叫着，一边使用除腾龙术闪到远处。
　　只听见“轰轰轰轰”连番巨响，场上的四座红色床轿爆发出连串的火焰，本体顷刻间化为灰烬。一时间，整个天际都是红通通的焰色――这些火焰绝对不是那么简单。
　　因为有几条天龙的龙魂在碰到这些火焰的时候，居然痛楚地扭曲成一团。天龙，既然称之为天龙，凡火对它们根本就没有任何作用。更何况是抛弃大部分肉身，只剩下魂魄的龙魂？
　　“神王殿下，赶紧将它们收回龙神九怒！”
　　金龙忍不住提醒道：“只有回到龙神九怒，他们才会是无敌的存在！”
　　“明白了。”
　　张子轩将手一收，那些龙魂便全部回到龙神九怒之上，化成一只只金色的长龙塑像。原本身上附着着的火焰，也瞬间脱离它们的表体，瞬间熄灭。
　　融化灵魂的火焰，必然是妖火！张子轩想到这里，抬起头，注视着天空之中的妖王。
　　他终于脱离红色床轿，坐在一座金莲台上面，苍白的脸颊，在金色莲台的映衬之下，显得更为病态和无力。这让张子轩忽然记起同样是邪道的邪临君莫子愁――虽然同样是苍白，不过邪王莫子愁显然是因为内伤的缘故，而面前的妖王，显得却是一种极端的妖异！
　　同样无力的还有他的身体――骨瘦如柴已经不足以形容他的憔悴，或者他如今真的只剩下骨头和皮肤，脸上的颧骨都明显的暴突出来。即使如此，都能看出他往日的清秀，这也足以证明他的确是个俊美异常的男子。
　　“不错的反应，不错的实力，不错的智慧。”
　　妖王坐在莲台上面，宝相庄严地评价道：“有没有兴趣加入我们青丘之国？”
　　张子轩灵识不断扫过地下，发现四大村落的人几乎已经退了出去。心中也总算是放下一块大石头，如今只要等待一个机会逃跑就可以了！
　　“对不起，我没有任何理由加入你的门下。至少，你还没有在实力上面说服我……”
　　“哦？你的意思，我的实力不如你咯？”
　　妖王毫不介意张子轩的挑衅，甚至可以说是放纵，反而一脸好奇地望着张子轩：“这样吧，如果我赢了你，你就做我的朋友……”
　　“朋友？”
　　张子轩有些奇怪，这妖王心中究竟是想着什么？他们明明是敌人，怎么可以做什么朋友呢？或者，他是想迷惑自己吧？
　　张子轩想到这里，心中才不禁释然。他微微一笑，说道：“好啊，只要你赢了我，我可以与你做朋友。”
　　“那就手底下见真章吧！莲叶迦化！”
　　妖王说道这里，座下的莲台忽然发出无数刺眼金光，一片莲叶顺着这道金光向张子轩扑去。
　　虽然这片莲叶速度并不快，不过张子轩却能感受到上面的强大威力。他知道这招绝对不会比那床轿爆裂的威力小上多少，刚才如果不是龙神铠甲和湮灭神甲的保护，自己也许将会遭受到灭顶之灾。
　　张子轩手中没有什么防御法器，急忙从须弥橐中取出“水神叠浪扇”和“风神卷帘伞”这两样法器也是当时一点大给他的法器，此刻用于防御莲叶迦化是再好不过。
　　当初，一点大一共给了张子轩七件法器――水神叠浪扇，风神卷帘伞，火神炼阳枪，雷神轰地锤，电神劈山闪，土神裂泽杖和死神判官笔。
　　这七件法器各有功用，在闭关的时候，张子轩就已经探查过各自特性。发觉这些法器之中，防御最好的就是水神叠浪扇和风神卷帘伞。
　　张子轩先是摇动水神叠浪扇，一层层的浪花伴随着纸扇摇出的劲风，抵御着金色莲叶的进攻，随后的又再度打开风神卷帘伞，微微一旋，狂风瞬间就将整个水浪卷曲，形成一股激流，将那片莲叶抵御在张子轩的十丈开外的地方。
　　妖王眼中爆出一片精光，双手微微前伸，大喝一声：“开！”
　　那片金莲叶子受到妖王妖力的催促，金光大作，乘风破浪地破开激流，向着这些飞去。
　　张子轩惊异之情，溢于言表。那金叶速度之快，他的双眼已经捕捉不到，而灵识一边控制水神叠浪扇和风神卷帘伞，已经无力探查金叶动向。眼睁睁地望着激流不断被破开，自己硬收回法器必将重伤，而受到这金叶一击，必然也将遭受重创。
　　这该如何是好？张子轩咬咬牙，既然如此，还不如跟他拼了，也许还有一丝胜算！
　　想到这里，他不顾此刻正处于下风，使出了龙神引决之中的“怒龙术”只是短短一瞬，就将身体的灵气提高一倍有余，双眼已经呈现出一种骇人的金色！水神叠浪扇和风神卷帘伞受到灵气挤压，爆发出前所未有的强大攻势。
　　那层层叠浪已经由蓝色变成白色，激扬的水花，将金叶的速度完全止住，甚至最后还让它倒退了十多丈！
　　“厉害！没想到你还留了一招！”
　　妖王也不示弱，双手合十，紫色的妖气弥漫在他身周，与莲台的金光合为一体：“妖心正宗，爆玄极流！灭，乾坤终阵！”
　　一个巨大的太极符号，蓦然出现在妖王的头顶。随后化为阴阳二气，支起金色莲叶继续前进。可惜哪有如此简单？张子轩怒龙术加战龙术，两术叠加的灵气，已经足有妖王倾尽全力一击的实力。
　　“哼！”
　　张子轩脸色已经变得铁青，这龙神诀虽然威力无匹，但是使用出来却极为伤身。战龙术还好，顶多就是几天不能召唤出龙神套装，而怒龙术却能让自己躺在床上修养好些天！
　　既然如此，速战速决才是王道。反正此刻也不是生死相拼的时间……想到这里，张子轩急忙拔出系在腰间的龙神战剑，御龙术同时施展。
　　龙神战剑如同赞同似地闪烁了一下青光，随后凭空消失在张子轩的手中。
　　一道青色长流，划破天际向着妖王的身上刺去。妖王闪避不及，似乎也不想闪避，直接让龙神战剑得手。
　　“好！”
　　趁着这个机会，张子轩再次加了几分灵气，催动风神卷帘伞和水神叠浪扇发出最大的威力。
　　“哗啦啦！”
　　眼前壮丽的场景，完全不负两件法器的“神”字。如同江河湖海汇集一堂，瞬间淹没妖王和金莲的身躯。
　　张子轩长舒一口气，看也没看就向着出口飞去。此时他已经完全精疲力竭，只求能够赶紧回到乾坤楼，休憩几天将身体养好，随后炼制法器――赝品翻天印……
　　正当他快要到达出口的时候，身后忽然传来一个声音：“这就是你真实的实力吗？”
　　张子轩哑然，回过头去，只见妖王正坐在金色莲台之上，冷冷地望着自己，手中一颗青色的珠子，正在荧荧地发出青光。
　　“这难道是……青丘丹？”
　　张子轩总算知道妖王是如何逃生了！原来青丘丹居然在他的手中！宇内十大神器在手，怪不然如此有恃无恐！
　　“你只认得青丘丹，还认得我座下金莲吗？”
　　妖王冷冷一笑：“原本三品莲台，居然被你废去一品，实力下降一半有余，看来你这是找死！”
　　“莲台？佛祖的十二品红花莲台？怎么会在你这里？”
　　张子轩心中一动，微皱眉头：“你是嗜血黑蚁蚊？”
　　嗜血黑蚁蚊乃洪荒至凶，五虫七禽九兽中五虫之一，能身化亿万，好吸生灵血。
　　昔日封神战役，通天教主座下龟灵圣母，追杀阐教十二金仙之惧留孙，出了万仙阵往西方去，为西方教主接引道人所擒，命白莲童子拿往西天。
　　那白莲童子，打开沙弥世界包袱，来收龟灵圣母，不意放出了一只蚊子，将龟灵圣母吸成空壳，又往西天吃了那十二品莲台中的三品，为会破万仙阵后，赶回西天的接引道人止住。最后，通天教主以害了龟灵圣母为由，自接引道人处讨得那蚊子，放入碧游宫。
　　没想到，这嗜血黑蚁蚊不知何时竟然逃出碧游宫，进入青丘之国，并成为青丘之国的国王。更离谱的还是，他居然将自己吸收的三品莲台炼化出来！虽然这法器完全没有原物那样威力巨大，动辄毁天灭地，但也是佛祖用过的顶级法器，威力自然不小！
　　原来居然是虫妖！张子轩心中有了计较，却见妖王毫不理会他的话，手中的青丘丹青光逐渐变得透亮。
　　糟糕！张子轩大急，想要逃离这个是非之地，但是青丘丹早已将他锁定，哪里还有给他逃跑的机会？用尽余下灵气，依旧无法突破周围的无形障碍。
　　“可惜啊可惜！本王是真想与你平辈相交……可是谁让你如此不识抬举！”
　　妖王手中青丘丹光芒大放，漫天的雾气顿时凝结在张子轩的身侧。
　　张子轩只感觉到此刻身体被完全凝固，丝毫动弹不得。他只能呆滞地望着妖王手中那颗青丘丹，缓缓向自己飞来。从来没想过，这青丘丹居然如此恐怖！恐怕就算自己处于顶峰时期，也必然会落败在这颗小小青丘丹之下。
　　张子轩忍不住闭上眼晴，思忖道：“难道，我今天终究会命丧于此吗？”
　　青光漫天锁人魂，杀人不留影现身！这就是历代见过青丘丹威力的高手给出的一个最高评价。
　　所谓“青光漫天锁人魂”意思就是当青丘丹发出青光的时候，只要被它照到，那你的魂魄就会被它锁住，永远都不得翻身。至于“杀人不留影现身”则是说杀人的时候，甚至连影子都不会留下，只要它现出真身就代表你死定了！
　　这些东西，如今的张子轩都能亲身体会到。
　　“难道我要死了吗？”
　　张子轩苦笑一声，暗中思索：“死了就死了吧！反正血门的仇恨，风叔和梦姨、大长老他们会帮我报的。只是，没有亲手杀掉血三郎，为双亲报仇，心中还真是颇有不甘啊！”
　　“主人，我回来了！……”
　　此刻，正处于青丘之国外面的风成三人也感觉有些莫名其妙。
　　眼见着青丘书院的芮天星进出青丘之国，也不知道他进去做什么。但是，张子轩曾经教过他们好好守住这个出入口，不要让人破坏它就可以了。于是，几人也没拦下芮天星问个明白，反而躲在一侧逃过芮天星的眼界。
　　随后的事情，更让他们觉得有些迷茫。
　　传说中那个与世无争，从来不会跨出国家界限的青丘之国居民，这次却来了一个惊世大逃难。各色各样的老弱妇孺首当其冲，背负着各式各样的行囊，冲出眼前的山洞。而后面，提着武器的精壮汉子，一边搏斗，一边向后退却。
　　喊打喊杀的声音此起彼伏，不断冲击着三人的耳膜。刀光剑影之中，鲜血漫天飘洒，情景显得凄惨无比。
　　风成顿时来了劲头，指着那血光之中叫嚣道：“斗战胜佛，难道这青丘之国出现内乱了吗？还是和子轩那小子有关？”
　　“我想应该是两者皆有。”
　　天雪在一旁冷冷地说道。
　　“天雪似乎对青丘之国很熟悉的嘛！”
　　乐恬嬉笑着搂住天雪的纤腰，亲昵地说道：“那天雪倒是说说，他们为什么要逃出来啊？”
　　“很简单。”
　　天雪望着那群汉子身后的进退有序、实力强悍的黑甲魔兵，不断斩杀那些族民，语气却依旧不改的冷淡：“非我族类，其心必异！”
　　风成和乐恬顿时互看一眼，从彼此眼中，他们看出了无尽的担忧。
　　“风成，风大侠在哪里？”
　　这时，那些精壮汉子的领头者见他们抵抗不住魔兵的进攻，赶紧按照张子轩要求高喊道。
　　犹如九天旱雷击在头顶，风成觉得心头一阵恍惚。那些人居然知道自己的名字？而且还称呼自己为大侠？这也太过……风成甚至找不到一个词汇能形容心中的震惊，话到嘴边，却变成：“真他奶奶的斗战胜佛！”
　　救？还是不救？既然人家都叫自己大侠，身为大侠的风成怎么可能拒绝？
　　纵身一跳，风成跃到那些汉子的身前，举起手中的灵阳棒，大喝一声：“大圣棒法！横扫千军！”
　　只见手中的灵阳棒顿时化作一阵阵金色虚影，棒过之处，煞气一片，黑甲魔兵无一不倒地身亡。此时，他早就有了二花中期的实力，使出的大圣棒法，也早就不像当时那样简单。
　　一招就了解魔兵，风成的实力立刻在四大村落的村民们刮目相看。没想到这样一个长相普通的汉子，居然有如此骇人的实力。看来应该不下于那个与妖王相斗的人物之下！
　　“我怎么觉得风成是因为偷袭才得逞的？”
　　乐恬翻翻白眼，忍不住小声嘀咕道：“投机取巧，还号称什么英雄呢！”
　　“您就是风英雄？”
　　那个领头的汉子小心翼翼地问道，生怕惹恼这位实力强悍的战将。
　　“没错，风成就是我，我就是风成。”
　　风成一脸肃穆，威风凛凛地说道。
　　“我们是青丘之国里面，四大村落的逃民。”
　　那领头汉子更加恭敬，看来英雄惜英雄，那小兄弟敢于挑战妖王，他的朋友也能一招败魔兵：“是张小英雄让我们出来找您的。”
　　“噗……”
　　乐恬再也忍不住，从暗处跳了出来：“你居然说子轩他是英雄？”
　　领头汉子稍稍一愣，疑惑地望着乐恬，问道：“这位是……”
　　“就是你口中英雄的老婆。”
　　风成插口道，脸上的贼笑已经将他原本那威武的形象破坏的一干二净。
　　“你是不是想吃糖炒栗子了？”
　　乐恬攥起小拳头，示威似地对着风成举了举。如果不是有人在场，她多少有些不好意思，恐怕风成早就要遭殃了！
　　“原来是张小英雄的红颜知己……”
　　领头汉子微微一笑，化解了这场干戈。不过，随后他的表情就变得凝重起来：“我们之所以称张兄弟为英雄，是因为他主动拖住妖王……”
　　“妖王？”
　　天雪也缓缓从暗处走出，问道：“你说张子轩在与妖王搏斗？”
　　“不错。”
　　领头汉子颇有些面红耳赤，毕竟自己身为一族之长，居然没有勇气主动承担抵御妖王的任务，反而让一个外人承担。
　　恰在这时。这汉子忽然觉得有些不对，他缓缓抬起头，望着天雪的容貌出神……随后，他猛地退后几步，颤颤地举起手，指着天雪说道：“你……你……你……”
　　“怎么了？”
　　风成紧蹙眉头。自己的爱人被人指着，这个感觉可不好。
　　还没等他继续发问，就见“叮叮咣咣”的一阵热闹，许多族民们都跌落手中的物什，甚至那些刚才浴血奋战的汉子，手中的武器都丢在一旁，愣愣地望着天雪：“这是……”
　　“究竟怎么了嘛？”
　　乐恬大惑不解，回头摇着天雪的手臂，娇声问道：“天雪，你告诉人家，他们为什么看见你就发愣啊？”
　　天雪望着乐恬撒娇的模样，居然露出一丝微笑！只不过，在这丝微笑之中，依旧包含着一丝苦涩：“因为，我是青丘之国的公主啊！”


第九卷 灵修动荡 第173章 金牙负伤
　　“主人，我回来了！……”
　　恰当此时，张子轩忽然听见一个熟悉的声音。不用说，一定是闭关日久的金牙无疑！没想到在这个时候，它居然会出关了！
　　“金牙，如果我死了，你会怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　金牙疑惑地问道：“主人怎么会死呢？”
　　“如果我死了，你会不会死？”
　　“当然……”
　　金牙显然是误会了张子轩的意思，果断地回答道：“如果主人死了，我一定会随着主人去死的！主人到哪，我就到哪……但这怎么可能嘛？我现在已经练就了金刚不坏之身，怎么可能让主人死呢？”
　　张子轩望着越来越接近的青丘丹，急道：“我的意思，兽灵牌如果毁掉……”
　　“噢，那我会死的。”
　　金牙这时才觉得有些不对，说道：“主人，你不会说真的吧？”
　　张子轩没有理会，而是缓缓吸了口气：“好，我这就跟你解除契约！”
　　“不要，主人你先放我出来！”
　　金牙这时才体会到张子轩的用意，心中感动的同时，喉咙似乎被什么堵住似地说不出话。
　　“跟我解除契约。”
　　张子轩淡淡地说道：“我不想临死前，还多出一个垫背的。”
　　“我不会解除契约。”
　　金牙觉得忽然有什么东西模糊了视线，哽咽着说：“不管如何，金牙今生是您的坐骑，来生依旧是，再来生依然是！这时永远不会转变的！”
　　张子轩心中又是感动，又是气愤，却不知用什么话开导金牙。
　　“既然主人不放我出来，那我就自己出来……”
　　金牙说到这里，一道金色大门，忽然在张子轩的眼前出现。
　　这就是传说之中的大挪移之术！消耗灵气极大的神术！看来，金牙依旧越过三花聚顶这倒坎，甚至有可能修为还精进了不少……
　　“不要出来！”
　　张子轩大声提醒道。金牙恐怕根本就不知道青丘丹，能够完全控制住万物的魂魄，如果让金牙出现在青光包裹之下，必然会与自己全军覆没于此地！
　　想到这里，张子轩心焦如焚，禁不住叫道：“金牙，你千万不要出来啊！”
　　他的话刚刚说完，金牙就跨过了金色大门，出现在了张子轩的身前。
　　“主人，走。”
　　金牙坚定地对张子轩说道。
　　张子轩望着金牙，发觉他似乎与以前有所不同，似乎是气质，又似乎是相貌，但是究竟变化在哪？除了身上的金甲已经变成五色神彩，其余倒是和以往不尽相同。
　　巨大的身躯，显然是经过倍像化之后变成这样。巨大的身影，将青丘丹发出的青色光芒挡在身前。张子轩被金牙的影子遮在身后，顿时青丘丹锁住魂魄的力量逐渐远去。原本动弹不得的身体忽然恢复正常。
　　“嗯？居然有如此强悍的兽修介入？”
　　妖王感受到控制的金甲兽，居然有着不下于自己的实力。一声的妖力，猛地向着青丘丹之中涌去。
　　张子轩刚刚恢复正常，就拉着金牙向出口飞去。此时，天空之中的青丘丹似乎又运动了几下，明显加快了速度！
　　“主人，您是怎么回事啊？只要你出去以后，再把我召唤到兽灵牌中，不就行了？”
　　金甲兽金牙有些哭笑不得地说道：“此刻，如果非得拉上我，恐怕今天我们两人都会命丧于此！”
　　张子轩这才反应过来，知道事不宜迟，咬紧牙关，丢下金牙向着来时的地方冲了过去。
　　“好！”
　　妖王此刻见到张子轩离去，居然有时间鼓掌叫好。不过，他也是没有办法，控制青丘丹已经必须让他全身心的投入，所以，即使青丘丹的神光被金牙挡住，他也只能无可奈何地眼睁睁瞧着他的离去。
　　“你不后悔吗？”
　　妖王蔑视地望着金牙。这个原本应该有着与自己正面一战实力的家伙。
　　“如果是半年多前，肯定是有些后悔的。”
　　金牙抬起头，仰望着那颗正在发亮的青丘丹，淡淡地说道：“现在，我倒是觉得这是应该做的。”
　　此刻，张子轩全身的灵气，都运用在飞行之术上面，身影如同一道忽明忽暗的光波，在空中留下无数绚丽的残像。待到他逃出洞口的时候，却发现其他三人已经会同四大村落的人在那里等待着他了！
　　“我现在没时间回答你们的问题。”
　　张子轩看着风成说道：“有什么事情等下再说。”
　　他知道眼下当务之急，就是要将金牙从兽灵牌中拉出来。可是，直到他的灵气探入兽灵牌，才觉得有些不对。
　　兽灵牌倒是依然在，这是他却召唤不出金牙！这是怎么回事？难道金牙故意拒绝自己吗？没理由啊，现在自己已经出了青丘之国，妖王再如何强大，也不可能有什么作为的。
　　对了！兽灵牌、兽灵牌，必然是与兽修的灵魂有所关联。既然如此，那么灵魂被青丘丹锁住的兽灵牌，几乎根本就不能召唤出金牙！张子轩想到这里，暗自懊恼自己的愚笨。他这时才知道，原来金牙刚才一直都是在欺骗自己！
　　二话不说，张子轩直接回头钻进青丘之国的入口。但在此时，却感觉一股恐怖的杀气向自己涌来，一阵阵惊涛骇浪，席卷着他的身体。他觉得有些诧异，抬起头，却发现从青丘之国那头，涌入无数青色的气焰。
　　“糟糕！”
　　张子轩心随念转，玄虚气立刻形成一个气罩将他团团围住。保住着他不被那些气焰吞没。
　　这些气焰轧过张子轩身体之后，随之而来的就是大地的颤抖，整个通道如同天崩地裂一般。大大小小的碎石不断落在他的身体两侧，而剧烈的抖动更是让他的心彷徨不安。
　　“子轩！你快出来！”
　　乐恬担忧地在洞口喊道。那冲出洞穴的青色气焰，绝对不是她能够抵挡的，但是她依旧不悔地冲了上去。不为别的，只为唤回刚刚进入洞穴的张子轩。
　　她其实并不知道这青色气焰究竟是什么东西。不过，那种恐怖的能量却是谁都能感觉得到！
　　青丘丹显然已经发挥出自己最大的威力，苍穹为之变色，暗淡无光；山岳为之战兢，地动山摇；河海为之惶恐，翻滚如潮；时间仿佛凝固一般，只剩下众人无尽的恐慌。就算离塞外再远的地方，都能感受到这种仿佛天怒一般的威力……
　　张子轩心中痛楚，根本无视于青丘丹无匹气焰的吞噬，身上的龙神铠甲，居然在灵气罩的保护之下，都变得焦黑一片，看上去似乎被火烧了一般。
　　虽然没有真正面对青丘丹的威力，但是张子轩此刻已经彻底体会到青丘丹的巨大破坏力。
　　金牙为了保护自己，居然敢于面对如此强势的一击毫不退缩。看来，它现在已经将自己视为主人了。
　　想到这里，张子轩再也忍不住，抵御着强烈的青色气焰，依旧无悔地向着洞穴里面飞去。可惜，想要在一边抵御青色气焰，一边向着里面行进实在是太过困难。即使二花顶峰，身穿龙神铠甲和湮灭神甲的张子轩，也会因为精疲力竭而蜗行牛步。
　　“不行，我一定要进去！”
　　张子轩心中抱有执念，根本就不在乎青色气焰的压制，一心只想赶紧进入青丘之国，将金牙从青丘丹的威力底下救出。他，已经不能接受任何亲友死在自己的眼下！
　　他的玄虚气罩已经完全不能保护他，青色的气焰不断刮过他的脸颊，只留下一道道黑色的疤痕，裸露在盔甲之外的双手亦是如此。可是他依旧毫不退缩，依旧果断地向里面冲去。
　　或许，他的执念果真感动天地，那青色气焰忽然消失不见。他的身体瞬间加速到极限，片刻之间就已经到达青丘之国的内部。
　　入眼的却是一片滩涂……
　　乐恬、风成和天雪随后而至。见到眼前的场景，忍不住倒吸一口凉气！
　　整个青丘之国的广袤森林，居然被这一击毁去十之八九。四大村落也遭到波及，只留下一片兵燹过后的焦黑，哪里还有原本村落的影子？
　　“金牙！”
　　张子轩功聚双眼，很快就发现生命的迹象。
　　他飞速向着焦土的中央飞去。在那里，地上被击出一个深达千米，直径约为万米多长的大坑，而大坑的中间正有一个浑身冒烟，身上已经变得焦糊的巨型巨兽。
　　“金牙！”
　　张子轩落在金牙身边，想伸手摸一下它的身体。可还伸到它面前，灼热的气息便迎面扑来。
　　张子轩眼泪再也忍不住，簌簌地落了下来。他已经记不得自己多久没有流过泪，也不知道这次是否是他最后一次流泪，不过能够确定的是，他一定会报仇！妖王……
　　“主人……”
　　金牙的话，打断张子轩的思路。
　　张子轩欣喜地露出微笑：“金牙，你醒了？”
　　“嘿嘿，我在天地烘炉之中都没死，这点小伤……噗……不算什么……”
　　金牙原本还想逞强，不过口中的鲜血已经出卖了他。
　　“呵呵。”
　　张子轩知道金牙虽然在逞强，不过这条小命肯定是能保住：“你还是先回兽灵牌中吧！你不是说那里能够让你修炼的速度加倍吗？”
　　“嗯……哎，主人的大哥说，虽然我在天地烘炉中脱胎换骨，不仅三花齐聚，而且已经练就万劫不坏之身。不过，还缺少一个能将它们结合的契机。这次青丘丹无意之中，却将我的万劫不坏金甲和我的法身结合。如果能够将伤势养好，应该实力又会提升一个档次。”
　　“少来，还不赶紧进兽灵牌？”
　　张子轩狠狠地打击道。
　　“主人还是老样子……哎，这也好。反正我已经习惯了。”
　　金牙一边说着，一边化作一团白雾，进入张子轩的兽灵牌之中。
　　“子轩，你别伤心啊！”
　　乐恬轻声劝慰道。
　　张子轩站起身，摇了摇头：“没事，我没事。走吧，我们离开这里。”
　　“斗战胜佛在上，这小子现在居然能忍住？”
　　风成不禁嘀咕道。在他看来，此刻张子轩应该杀到妖王殿，将妖王碎尸万段才是！
　　“他没有赶尽杀绝，我也不想太过失礼。”
　　张子轩望了一眼妖王殿的方向：“我们先回易教去吧，暂时我们还敌不过他。”
　　说完，径直向着远处飞去。风成几人互相望望，也同时离开此地，向着远处飞去。
　　乾坤楼中，风天成此时正皱紧了眉头，望着眼前的三位刺头一般的人物和一块木头。
　　“你们……教主真的同意你们加入易教？”
　　风天成有些踌躇地问道。
　　“嗯。”
　　一个身穿红色衣服的汉子，把头当做拨浪鼓似地使劲点：“您都问了不下十遍了，我们真的是张子轩教主叫来的！刚才的易教令牌，不就说明了这个问题吗？”
　　“不错，吾自可以做为见证。”
　　那个一直不说话的木头人，也忍不住开了口，显然是对于风天成的唠叨颇为无奈。
　　“嗯……”
　　风天成站起身子，似模像样地打量众人一眼，最后说道：“我还是不相信！”
　　“……”
　　众人无语地望着他，不知道用什么言辞来与这位代教主交谈。索性都闭口不言，眼观鼻、鼻观口、口观心地闭目养神起来。
　　此刻，恰逢张子轩领着一帮人从议事殿门口经过，风天成见张子轩安然无恙先是一阵欣喜，本欲起身叫住张子轩，可惜当他看见张子轩身后的一干粗布棉衣、拖家带口的老小之后，整个人就懵住了。
　　“风叔，你给安排一下。”
　　张子轩说完，又向议事殿中看去，不仅有些奇怪：“咦？这不是血门三尸和银灵前辈吗？”
　　“然也。”
　　银灵有些不好意思地站起身，说道：“这三位欲离开洛河神殿，可惜当时天门已关，吾只得领着三位出了神殿侧门。谁知……”
　　“谁知那侧门竟是许进不许出！”
　　血尸星魔星满堂不满地嚷嚷着：“我说张教主，你也忒不给面子了。如果不是我们当时留下个心眼，将你的令牌留下，恐怕我们现在就要沦落到无家可归的地步了。”
　　“你们可以回血门。”
　　张子轩瞥了他一眼，淡淡地说道。
　　“张教主，明人前面不说暗话。这次我们过来投诚，可是真心实意的呢！”
　　风如月媚眼如丝，嬉笑着搭住张子轩的肩：“你可不知道，姐姐有多疼你呢！”
　　“不需要。”
　　张子轩一闪而过，避开风如月的一搭，打量了三人一眼，最后走到明日面前，说道：“如果想留下来，就说实话。”
　　明日抬起头，目光有些呆滞地望了张子轩一眼，又再度看向满脸紧张的风如月和星满堂，随后说道：“师傅命我们投诚。”
　　“师兄，你怎么说实话了？”
　　星满堂有些激愤地叫道。虽然血三郎对他们没说什么，不过己方的目的如果让对方知道，是非常恐怖的一件事情。
　　张子轩点点头，他相信血三郎会这么做，他也知道为什么血三郎会这么做。无非是想让血门在最后时刻留下一丝血脉，不会在这场大战之后惨遭灭门。不过，他又凭什么会相信自己不杀掉这血门三尸呢？
　　“这件事等会我们再细谈。”
　　张子轩示意他们坐回去，然后向着风天成询问道：“风叔，乾坤楼还有剩余的地方吗？”
　　风天成似乎到现在还尚未回过神来，听到张子轩这么一说，浑身一震，终于醒悟过来：“啊？什么？”
　　张子轩只好再说一遍：“我说，这里是否有剩余地方装下这么多人？”
　　“当然没有。”
　　风天成走到张子轩面前，压低自己的声音，说道：“我说教主，你能不能不给我找麻烦啊？这么多人，乾坤楼终究是易教的核心点啊！无缘无故多了这么多耳目，以后还要怎么商议大事？”
　　“嗯，我明白了。”
　　张子轩点点头，问道：“风叔，请问最近易教有什么新开的分坛吗？”
　　风天成警惕地望着张子轩：“怎么？我只是说你两句，你就想落跑？”
　　“不是，只是我不想做的事情，逼我我也做不好。相反，如果能做好的事情，就算再反对我也会坚持下去。”
　　张子轩说到这里，极为郑重地说道：“风叔，日后易教还是你来打理就好。我明白您不屑于这些杂物，想要一心照顾梦姨。但是这易教之中，我能信任又有能力管理好易教的就只有您了……”
　　“什么意思？教主想退位让贤？”
　　风天成眉头一紧，说道：“不可能。这易教是你父亲留给你的产业，我怎么能逾越？还有，你小子说的好听……我看你只是用我和你父亲的关系拖住我！自己去逍遥人间吧？”
　　“那还不至于。”
　　张子轩淡淡地笑了笑，说道：“只是，我想自己出去闯荡一番。易教的事物，我实在不熟悉，不如直接出去自己开辟一个地盘比较好些。”
　　“原来如此。”
　　风天成这才明白，他望着眼前那近千名的平民，眼睛一闭，无力地扶住额头，说道：“好吧，教主居然有这样的想法，那我就尽快给您安排。到时候您收入易教的人物，就直接给你排到那里去。”
　　“嗯，多谢风叔。”
　　张子轩拱拱手，谢道。


第九卷 灵修动荡 第174章 赝品翻天
　　风天成急忙摆摆手，说道：“不用，不用，教主客气了。不过……”
　　他脸色一变，随即说道：“您想要放弃易教教主的职位，这可是万万不能的事情！我只是暂时代劳而已！”
　　“嗯。我明白的。”
　　张子轩说到这里，指着那些四大村落的村民说道：“那么在我搬出去之前，这些人就麻烦您了！”
　　“呃？”
　　风天成还没反应过来，就见到张子轩迅速逃窜出门口，居然连一丝叫住自己的机会都不留给风天成：“可恶啊！”
　　实际上，张子轩并不是想要逃避，而是他急着查探金牙的伤势。如果不行……就将原本想要送给狄仲的九转金丹先给金牙服下。毕竟它的情况更为紧急，虽然有万劫不灭金身，但如果沉睡个几百上千年的话，那跟死了也没有什么区别。
　　“金牙？”
　　张子轩试探性地叫道。
　　“主人，什么事情？”
　　金牙随后微微一笑：“哈哈，您不会才分别一会儿就想我了吧？”
　　张子轩有些哭笑不得：“都什么时候了？你还有心思耍嘴皮呢？看来你的伤势已经好得差不多了。”
　　“那倒不是……”
　　金牙嘿嘿笑道：“根据日后时空的理论，似乎乐观的情绪对于伤势的痊愈有好处呢！所以，多笑笑没有什么不好。”
　　“那你的意思是没事了？”
　　张子轩神色一正，厉声问道：“你可不要骗我！”
　　“怎么会呢？”
　　金牙赶紧解释：“我肯定不会骗主人的。那次是我不知道召唤还需要那么多步骤呢！”
　　你不知道需要那么多的条件，为什么还认识兽灵牌上的混沌创始天字？张子轩心中暗笑，不过表面也没有做声：“好吧，那你好好养伤。我还期待你赶紧伤愈协助我干掉一个帮派呢！”
　　“嗯？打架不好的！”
　　金甲兽一脸仁义，张子轩差点又以为它受到自己祖先仁兽麒麟的感染，变得心慈手软了。直到他后面又加上一句：“不过，我喜欢！”
　　“呸！”
　　张子轩将灵识退出兽灵牌，见到金甲兽伤势痊愈，他也就放心多了。
　　接下来，青阳石已经到手，材料齐备，应该炼制翻天印试试了吧？张子轩想到这里，从须弥橐之中取出满满一地的材料。除了易教给他配备的各种材质之外，还有一些是青丘国的特有的材料。虽然不知道有什么用，不过既然洗劫，就要洗劫一空。否则剩下也只能成为敌人的武器。
　　青阳石、北影石中玉、秋田青o，丹黄云纹石等等较为有名的矿石，张子轩还能认个大概，可是还有很多石头是认不得的。不过，现在既然用不到，他也就懒得去动它们。
　　先用几块灵气充盈的石头摆成混元聚灵阵势，端坐在这间密室的中间。这里可是易教特意为张子轩准备的密室。
　　无色彩石，定灵珠，重晶石……可惜手上没有趁手的兵器，想要炼化也只能用空炼的手法。
　　单手一托，青色的火焰立刻从他手中跳窜出来。张子轩微微凝神输出玄虚气，跳簇的火焰立刻变得乳白，这是比三昧真火还要厉害的九天九昧融火！
　　三昧真火，就是木中火加石中火，再加空中火！而九天九昧融火，则是五行之火，金中火、木中火、水中火、火中火、土中火，加上四象之火青龙、白虎、朱雀、玄武丹火，连至九转――也就是九天之上，这才能称为九天九昧融火！
　　功行九转已经是极限，张子轩极力维持九天九昧融火在一个极为稳定的温度，这对于炼器也是极为重要的。否则温度不稳定，极有可能会导致整个炼器过程中，材料会有轻微杂质的事情。到时候材料的斑杂，炼制出来的法宝也会失去原有的品质。
　　无色彩石、重晶石、青阳丹，这三种建成翻天印本体的材料，一股脑儿丢进九天九昧融火之中，只见这三种材料滋啦一声，冒出一阵黑烟――这些黑烟就是那些所谓的杂质无疑。
　　随着这些黑色烟雾不断散发，原本成年黄牛大小的三种材料，顿时缩小了一半有余，变成只有一只牛犊的大小。
　　张子轩暗自皱眉，这可不是他原本的目标，是要将这三种材料炼制成巴掌大小，这才算是成功。一点大曾经对他说过，这炼化杂质可是急需要耐心的。稍稍有些松懈，就容易功亏一篑。轻则品质下降，重则甚至会因此而发生爆炸。这可就得不偿失了……
　　“没想到见大哥炼制法器如此轻松写意，真正轮到我来，却又是如此艰险！”
　　张子轩暗自沉心，沉浸在炼化杂质之中。
　　百无聊赖之中，他忽然灵光一现，想道：嗯？我为什么不直接用灵识控制住九天九昧融火，直接炼化他有杂质的地方，岂不是更好？
　　想到这里，他便探出一丝灵识，直接向着手掌上的材料之中飞去。九天九昧融火顿时一分为二，一团围住材料继续煅烧，而另外一团直接沿着空中漂浮着的材料，炼化上面的杂质。顿时，一阵阵黑烟不断从那团材料上面飘出……
　　成了！张子轩一阵兴奋，他收回灵识，抬头一看，顿时惊呆了。
　　眼前那无色彩石、重晶石和青阳丹三重材料凝结而成的材料，已经变得透明。并且散发着五彩的光芒，这是他从来没有见过的！这也就证明，他仅仅凭借着九天九昧融火的锻造，他就已经能将炼器材料中的杂质炼化干净了！
　　“下一步，应该是塑型……”
　　张子轩取出河图洛书，那里面有翻天印的原本图案。现在他的炼器手法还没有臻于圆满之境，所以必须要靠模仿来找寻那种手法，最后一边炼器一边摸索，这才能够成为真正的炼器大师啊！
　　目前来说，既然要模仿，其实外形也就显得极为重要了。因为法器的外型可是需要搭配阵法和禁制使用的，就拿翻天印做例子。定灵珠需要在翻天印内部，摆成“不动山岳阵”而阵法可是需要契合地貌，演绎周天八卦才能定型的！芥子须弥禁制亦是如此。
　　只有一丝不苟地按照河图洛书所描述的图案，照搬在自己的翻天印之上。没办法，赝品嘛，就要一切都照搬原品无误！
　　慢慢的，空中的五彩材料不断翻滚，变化成翻天印的样子。趁着这个时机，张子轩将以粒粒早就已经准备妥当的定灵珠，撒进那翻天印里面。靠着强大灵识的指引，那些极品定灵珠终于融进翻天印的各个位置。
　　由于定灵珠并非属于翻天印的本体，所以炼化杂质就显得并不重要。更何况这些定灵珠，原本就是易教能找最为极品的材料。本身的杂质就少，所以也就免去“炼化杂质”这一步……
　　将定灵珠放在不动山岳阵的各个阵点之中，然后就见到一道白光，如同流虹闪过翻天印的本体。随后，翻天印表面的五色神光就收敛了一些，显然是内敛的征兆。
　　“芥子化须弥，凝神结乾坤！”
　　张子轩手诀速印，变化莫测难以琢磨，随着他的手印，一道道透明的禁咒，向着半空之中的翻天印狂涌而去。在这时，那翻天印开始变化自己的颜色――赤黄绿青紫，五色之间不停变化。最后全身透着一股黑色的气息……
　　好！现在只需等它完全收敛了这些禁制和阵法，就可以出炉了！张子轩望着自己的得意之作，心中不免有些得意。看来，这次的法器应该算是不错的吧！
　　张子轩此时还不知道，此刻乾坤楼之中，出现了一件十分了得的大事。
　　风天成难得获得了一些休息的时间，准备在乾坤楼中的后园逛一逛，也好放松一下自己的心情。正当他前脚跨进花园，想着自己爱妻和即将出现的爱子时候，耳边却传来一声声吆喝声，他扭头看去，然后就发现一捧捧泥土飘洒在半空之中。
　　他先是一怔，随后急忙跑到已经被挖出的大坑面前，向下望去，却发现原来里面全是张子轩带回来的那些粗布村民！他们……他们居然在这里挖下一个大坑！准备做什么？准备坑人吗？
　　“你们这是做什么？破坏绿化是有伤天德的，知道吗？就算不伤天德，你挖出的石头，砸到小朋友也不好啊！”
　　风天成有些气急败坏地说道。其实，他也是为易教日后处理好这片土地，所需要的花费而心疼不已。
　　“大人……”
　　一个村民叫道。
　　“别叫我大人，我可不是什么大人！”
　　风天成怒气冲冲地止道。
　　那个村民显然是愣住了，好半天才嗫嚅着试探性地说道：“小孩……”
　　“你……”
　　风天成有些怒了，他死命忍住自己的脾气，想着反正过不了多久这些人就要离开这里，干脆给教主一个面子算了：“好……好……你们说，你们说……”
　　“嗯，是的。”
　　那个村民拾起地上的一块白色石头，递到风天成的面前。
　　风天成下意识地躲过，随意地问道：“这是什么？好脏……离我远点啊！”
　　“呃……我还是第一次发现有灵修之士怕仙石的……”
　　那个村民收回手中的白色石头，喃喃地说道。
　　“那是你没见识而已。”
　　风天成不屑地说道，不过随后他立刻反应过来：“嗯？你刚才说什么？这……这……咕噜……这是仙石？”
　　“如假包换。”
　　那个村民用力地点点头，不过随后他就看见风天成两眼一闭，瘫倒在地上……
　　淬炼……现在只差最后一步了！张子轩心仿佛被揪起来似地，眼睛一眨不眨地盯着那逐渐成形的黑色石块。这翻天印的模样，与当日在鬼谷出现的黑衣人手中的真品一模一样！
　　没想到，如此威力的法器，竟然会出现在自己手中！张子轩心中怎么还能平静如斯？
　　现在身边放着的是“天山寒水”这是人界能够找到最为寒冷的物体。正所谓天山千年冰，正靠一盆水。可见这天山寒水的功力还是极深的！
　　“下！”
　　深吸一口气，张子轩终于将那黑色的翻天印放在那盆天山寒水之中。一阵白雾蒸腾，就算是寒气如天山寒水，也被这翻天印的灼热气息弄得翻滚不息，像极烧开了的白开水一般。
　　“厉害！”
　　张子轩知道如果此刻不加紧熄灭它的热气，弄不好这次的炼制就要遭重了！
　　双手一翻，玄虚气便化作一道道寒气，将翻天印团团围住。这时，满盆的热气才逐渐消散，显出原本黑色的翻天印。
　　“成了！”
　　张子轩兴奋地扬起双臂，这些天的努力终究没有白费，现在手中拿着自己的宝贝法器，兴奋的心情已经溢于言表。
　　满脸通红地打开密室的门，向着乾坤楼走去。既然炼器完毕，自然也要关心一下自己分坛的事情，毕竟总是让风叔带自己照顾那些人，实在有些过意不去。而且乾坤楼本来就是易教的心腹地带，议事、传令的核心人物都在这里，怎么能随便让外人进入呢？
　　“教主？您出来了？”
　　身后传来的声音，让张子轩忍不住停下脚步，他回过头，对着大长老点了点头：“是啊，炼器成功，所以我想赶紧实验一下威力如何。”
　　“哦？给我看看。”
　　大长老笑眯眯地说道。
　　张子轩立刻将手中的翻天印递了过去，大长老接过这块黑色的石头，可他却没发现任何灵气波动。大骇之下，他不动声色地将自己的灵识探入，却发现这黑色石头之中，阵法禁制有条不紊地运行着，灵气充裕而不外泄，果然是极品法器！
　　“这是你炼制的？不会是从那六件法器里面拿出来的吧？”
　　大长老惊愕地张大嘴巴，半开玩笑半认真地说道。他当然清楚这并不是那六件法器，因为那六件天堑道藏里面飞出的法器，早就落入所有人的眼中，无论是形态还是颜色，抑或只是种类，都大不一样。
　　可是，眼前这块石头，真的是张子轩炼制出来的吗？大长老不相信，他相信的是，如果把这法器拿出去之后，说这个法器只是一个只炼制出“须弥橐”的修士炼制出来的，肯定也没有人相信。
　　“嗯，这的确是我炼制出来的。”
　　张子轩挠挠头，有些不好意思，他当然也发现大长老的惊讶：“可惜，这样的法器，我也无法量产，这三天就炼制了一个出来。”
　　“这倒是，肯定无法量产。”
　　大长老喃喃地说道，然后眼里满是笑意地望着张子轩：“如果这你都能量产，也就证明我们的无能了。仅仅用了一个月就炼制出这个，给你一年的时间，你还不得炼制个什么天地十二宝、五大混沌神器什么的出来？”
　　“一个月了？”
　　张子轩惊讶地张着嘴问道。
　　“是啊，山中无甲子。你以为自己只用了几天就能修炼出这样的神器吗？”
　　大长老说道。
　　张子轩这才释然，看来这赝品的威力，应该有真品的七八成，绝对属于顶级的法器了！现在就把他送给风成算了，当初是他第一个要求张子轩给他炼器的人啊！
　　“对了，最近易教出了两件大事，我这就正好有一件，亟待您来解决！”
　　“嗯？是什么？”
　　张子轩有有些不解，怎么每次自己不在的时候，易教就会发生大事呢？
　　“您该不会忘记灵修大会吧？”
　　大长老笑着说道：“果然不出您所料，有易教的金子招牌摆着，不少灵修门派都派出高手参加，等着观看这次六件法器花落谁家。如您所愿，我们易教并没有派出代表。反正……您现在已经会炼器了不是？”
　　“大长老，您想剥削我啊？”
　　张子轩装作气愤地说道。
　　“那是，那是……”
　　大长老猛地一阵点头，那样子像极了顽童看见自己喜爱的玩具一般，不过他很快就话锋一转，说道：“我们按照擂台规矩，公平起见，一个门派派出两位代表，一共恰好是十二个门派参加，决出最后的六大高手，就可以得到这六件法器。”
　　张子轩点点头：“以后加一个条件吧，毕竟法器这东西还是新手使用比较适合。否则天劫一到，法器都随着修士们羽化登仙可就不好了。”
　　“这点我们当然想到了。不过，这次是第一次举办，我怕那些门派最后以为我们有什么阴谋，真正的高手来了，才有逃逸的可能啊！”
　　大长老把手中的翻天印交到张子轩手中，有些无奈地说道：“以后，肯定会要求修炼只在二百年之下的人才。”
　　“这就好，这就好！”
　　张子轩接过翻天印，点点头说道：“嗯，这些天，我会在教中处理一些事物。一直到比武大会结束之后吧！”
　　“嗯，希望您别再到处乱跑了。到时候决出前六，但是却没有奖品，这可就尴尬了不是？”
　　“我明白了。”
　　张子轩又顺手将翻天印放入须弥橐：“对了，您说还有一件事，是什么？”
　　张子轩一问到这个问题，就见到大长老脸上顿时笑意一片：“这个啊？你可得问问天成，他这些天可是等你等得头都大了！”
　　“这么夸张？”
　　张子轩故作惊讶地说道。
　　谁知大长老把脸一板，郑重其事地说道：“我说的，一点都不夸张。”


第九卷 灵修动荡 第175章 青丘王室
　　夸张吗？张子轩望着眼前的风天成，真的感觉大长老一点都不夸张！
　　风天成看见自己的时候，猛地就就向自己扑来，将自己牢牢抱住，眼中的泪水都已经染湿了自己的衣服！更严重的是，风天成身为一个灵修之士，居然还流鼻涕了！也不知道是最近梦姨快临产，比较累了，还是由于最近他穿的衣服太单薄，被风吹的。
　　总之，形象那是异常的差。
　　“风叔……你都哭半天了，你快跟我说什么事情啊……”
　　张子轩哭笑不得地拍拍风天成的背安慰道：“有什么事情都好说，你跟我解释解释吧？”
　　“呜呜呜……”
　　风天成有些哽咽地哀求道：“教主，请您一定要原谅我啊！”
　　“原谅你？”
　　张子轩觉得一阵头大，只好说道：“风叔，你先放开我再说啊！那个……我原谅你了，行了吧？”
　　“嗯！”
　　风天成一听见张子轩原谅自己，立刻就放开张子轩，整整自己的衣装，一脸怀疑地望着他：“你可不要骗我啊！”
　　“是……到底是什么事啊？”
　　张子轩无奈地问道。
　　“你不知道啊！原来您带来的那些人，都是宝贝啊！”
　　风天成想了想，又补充道：“当然，除了这几天和我一样到处找你的血门三尸！不过与他们同行的那个银灵却好像很厉害，他是哪的？哦，先说那些难民……不是，是先说那些村民……”
　　“你是说青丘之国的村民？”
　　张子轩问道。
　　“啊？他们是青丘之国的？”
　　风天成又再度陷入呆滞，随后恍然道：“怪不得他们有那么特殊的能力……不过，您是怎么带他们出来的？又是为什么带他们出来呢？”
　　张子轩只好将自己进入青丘之国的事情，原原本本向风天成阐述一番。当然，关于妖王那一段事情，被他刻意省略。
　　“原来如此。可是，他们又为什么对天雪言听计从呢？”
　　张子轩有些糊涂：“什么对天雪言听计从？”
　　“噢，是这样的。”
　　风天成将这两天的情况对张子轩说了一番。原来，那些青丘之国四大村落里面的村民们，都对灵矿十分敏感。只要方圆十里之内有灵矿的话，他们就能立刻发觉。
　　而易教乾坤楼之下，居然有一个天然的仙石矿！以前的历代教众都没用发现过，原来灵修奇石――仙石，在易教的地底就有一个矿场！
　　所谓仙石，就是吸收天地之精华，夺日月之魂魄所变化出来的奇石！这种势头中，内涵巨大的灵气，在灵修之士修炼之际，能给他们的修炼速度带来极大的提升。比起灵石，仙石无疑蕴含的灵气更多一些。一块仙石，足足可以让一名灵修者从先天之境跨越到一花境界！
　　更重要的是，这种仙石本身就相当于一件法器。它能够作为阵法介质的存在，其实也就相当于先天五行旗的作用，不过威力却差上很多！毕竟先天五行旗中有先天之气的存在！
　　自从易教后园被发现有仙石之后，风天成就下了命令：后园没有事，给我用力挖！
　　可是，到了施工现场才知道，那些村民根本就不停自己的命令。悠哉悠哉地挖着一块块仙石――直到天雪也到了现场……
　　“嗯？那些村民真的那么做吗？”
　　张子轩暗自沉思，为什么青丘之国的村民会听从天雪的指挥？这的确是一个让人费解的事情。难道，这天雪和青丘之国果然有些不可言明地方猫腻吗？联想到原先天雪的不对劲，这绝对是一件有可能的事情！
　　看来，这次自己不得不去询问一下天雪本人了。毕竟，如果她觉得自己会拖累大家，所以选择闭口不谈可就……
　　想到这里，张子轩扭头向着外面走去，却正好看见一脸阴郁的天雪。
　　纵使一脸忧愁，依旧挡不住天雪的美艳容貌。娥眉如画，淡淡如牙月抹墨，飘渺而不可寻。眸子闪亮宛若秋水，只是那丝悲哀神态，更让人怜爱不已。袅袅几步来到张子轩的身边，却不敢正视张子轩的眼睛。
　　张子轩皱了皱眉，问道：“有话要说？”
　　“嗯。”
　　天雪媚态横生，微微颦首说道：“其实，我是青丘之国原本的皇族――九尾狐一族。”
　　张子轩没有做反应，倒是风天成有些讶然：“什么？你是九尾狐一族？那你被赶出来，岂不是说……”
　　《山海经・五藏山经・南次一经》记有：“又东三百里曰青丘之山，其阳多玉，其阴多青镬。有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。有鸟焉，其状如鸠，其音若呵，名曰灌灌，佩之不惑。英水出焉，南流注于即翼之泽；其中多赤需，其状如鱼而人面，其音如鸳鸯，食之不疥。”
　　青丘国中，九尾狐族在这里有着绝对的地位，没有任何的种族敢轻视九尾一族，即使是上古遗留的强大神民。
　　九尾狐族在青丘中,有着如同人间皇族一般的地位，各个部族都对九尾狐一族非常的尊敬。同时九尾一族也是最为高傲的种族，他们很少与外族的人来往，而能与九尾狐一族成为朋友的“人”可以说比青丘之国内的道士还少。
　　既然九尾狐在青丘之国中有如此强悍的势力，为什么还会被人从青丘之国中赶出来，又是怎么让妖王登上青丘之国国主的宝座呢？
　　“风叔，听天雪继续说下去吧！”
　　张子轩对着风成说道，随后沉吟一阵，说道：“天雪，你从头说起好吗？”
　　天雪点点头，感激地望着张子轩：“谢谢你，子轩。对不起，我隐瞒了你这么久！”
　　“没事……我们都是朋友不是吗？”
　　张子轩笑着说，随后又对着门外喊道：“大家既然来了，还不都进来？偷偷摸摸被别人看见，以为我们在做什么不可告人的事情呢！”
　　“……”
　　风成和乐恬同时从门外的暗处闪了出来，都没有说话和玩笑，沉默地走到各自的位置上坐下，期待着天雪将自己的秘密说出来。
　　“谢谢大家关心……”
　　天雪说着，痛苦地瞟了风成一眼，随后继续说道：“我从小，就是在青丘之国长大的。那时候，我是青丘之国的公主，因为青丘之国是母系氏族。所以，我对于整个青丘之国而言，就是未来掌管它的皇者。”
　　“可是，不久后的一天，青丘之国忽然来了一个实力强横的妖修。即使如此，也没引起所有人的戒心，因为种种强大的外敌，逃窜来青丘之国的强者着实太多了。反正，我们九尾狐掌握着青丘丹，纵使是三清境界的修士，都不会战胜拥有青丘丹的我们。”
　　“可是，我们显然低估了那名妖修的实力。在一个圆月之夜，按照我们九尾狐的规矩，应该祭拜九尾狐妖的先祖――东皇太一。所以，青丘丹也被放置在祭祀的灵台上面。正当祭祀到了高潮的时候，异变突起！灵台前的东皇太一石像居然动了起来，将青丘丹抢到手中。”
　　“我们一开始以为是天降福瑞，东皇大人下世了！没想到那石像却裂得粉碎，露出里面隐藏着的妖王！这下大家都吓坏了，不知道如何是好。而妖王却趁机发动青丘丹――这上古神物攻防兼备、威力无穷，但是却有一个致命缺陷，就是无法认主！”
　　“妖王发动青丘丹，将我们家族的成员全部烧成灰烬，而我却被我父亲在临死之前，用一身的魔狐修为――嗯，就相当于我现在的修为。我父亲却用它换来一次破裂时空的机会，最终我也因为破开时空，失去所有的灵气，降生在一个小山谷里面。”
　　说到这里，她的眼神变得温柔如水，妖媚的面容也露出几丝青涩：“子轩、恬儿，你们是我这辈子最好的朋友。而风成……如果你愿意，我也愿意和你长相厮守一辈子……直到永远。甚至，我可以放弃复仇，只是我父母……我的父母……”
　　风成眼中划过一丝异色，不过他很快就点点头，笑着深情地盯着天雪。
　　“虽然我无意搅局，但是我想问问天雪一些正经事。”
　　张子轩掐住两人深情的对视，随后问道：“天雪，你的意思，妖王他是背叛了整个青丘之国是吗？所以，他才把青丘之国的村民当做奴隶使用？是这样吧？”
　　“不错，是这样的。”
　　天雪沉重地点点头。
　　张子轩忽而想起了青丘书院的芮天星，于是又追问道：“嗯，那你知道……青丘书院吗？”
　　“青丘书院？”
　　天雪有些疑惑，似乎从来没有听过这个名字，也没有和他们有过联系：“这青丘书院怎么名字取得如此……”
　　“青丘书院之中，大都是妖修九尾狐。”
　　张子轩深沉地说道。
　　“什么？九尾狐没有灭绝？”
　　天雪先是一惊，随后脸上满是喜悦：“太好了！我以为世上原来就我一个九尾狐！原来还有遗留的族脉！真是太好了！”
　　“那么，你准备怎么样做呢？”
　　张子轩终于将话题引到正途上面，他紧紧盯着天雪，准备看她做出的决定是否有悖初衷。
　　“我……”
　　天雪有些犹豫地望了风成一眼，没有再说话。
　　“嗯，现在不急。只要你在灵修大会结束之前给我答案就好。当然，你也需要时间思考，还有和风成商议……”
　　张子轩说到这里，忽然站起身，走到天雪面前：“天雪，你要知道。不管你做出什么选择，作为朋友的我，都会支持的。”
　　“我……我明白了。”
　　天雪纠结地答道。
　　“嗯，那我就先去看看那神秘仙石的模样去了。”
　　张子轩笑着转过身，对着风天成说道：“风叔，你带我去那个仙石矿区看看啊！”
　　风天成痴痴地瞅了张子轩一阵，这才反应过来：“好，我这就带您去。”
　　现在需要给她时间安静一下……天雪，你可别叫我太失望了！张子轩暗自想到。
　　乾坤楼的后园，此刻已经是面目全非。
　　原本绿林成荫，虫鸣鸟叫，蝶舞花香的世外桃源，已经变成了一片黄土瓦砾，处处都是人们忙碌的身影，不时有发现仙石的吆喝声音传出。热火朝天的景象，让张子轩误以为自己又回到了青丘之国，这些劳工还在受到监工们的剥削。
　　“教主，您看这个……”
　　风天成兴奋地走到一堆成品仙石的面前，拿起其中一块白色的仙石：“喏，这是下品仙石，里面的灵气顶多就支撑一个人从先天之境聚集灵气，冲破到一花境界，是目前易教最需要的石头。”
　　风天成说到这里，又拿起一块半透明的石块：“教主，这块就是中品仙石了！您看，这石头已经开始隐约发出仙光，这种石头的灵气可是下品仙石的一倍有余，作为阵法介质也绰绰有余！威力绝对不下于普通的阵棋！”
　　放下这块半透明的石块，随后翻了半天，终于找到一块完全透明，已经发出五彩神光的仙石：“教主，这就是上品仙石了。这种石头可稀罕啊！如果我估计的不错，应该上万块下品仙石的大矿，才能出产两三块。我们这次的矿区应该不小，因为到目前为止，已经有十多块上品仙石出产了……”
　　“啊！”
　　这时候，一位村民忽然放声大叫起来。
　　“怎么了？”
　　风天成抬起头，放下那块上品仙石，然后跳到那个挖矿的村民身边。
　　不一会儿，张子轩就发现风天成也有些不对劲。因为他发现风天成的神色依旧凝固，而身体却在不住的颤抖。于是，他也跳到风天成的身边，然后顺着他的眼神向下瞧去。
　　这一瞧不要紧，居然让他发现了一个巨大的褐色的如同莲花一般的肉团！这是什么东西？
　　“风叔，这是什么东西？”
　　“教……教主……这……这是……”
　　风天成喉咙里面发出“咕噜”一声，随后说道：“这是……这是仙石中的极品――石王啊！”
　　“什么极品仙石、石王的？”
　　张子轩有些懵了，他怎么打量眼前的这个肉团，都不像是仙石啊！难道仙石吸收灵气，还会产生变异不成？
　　风天成甩甩头，似乎努力想让自己清醒过来：“教主，你可知道，有些东西是我们动不得的！像是这仙石，如果没有灵识，自然也就罢了。可是仙石毕竟是吸收地精之源的东西，所以有了自己的灵识，也是在所难免。”
　　“嗯？”
　　张子轩指着地上的肉团莲花：“这东西，就是仙石有了灵识之后变化成的东西？”
　　“不错。”
　　风天成吸了口气：“这东西在民间叫做‘太岁爷’，凡是挖到它的人，没有一个有好下场的！可能这玩意儿有了灵识之后，能够操控所有的仙石吧……可是为什么这次却没有保护这些仙石离开呢？”
　　“我们是灵修之士，祸福旦夕由自己定夺，怎么可以相信那些民间的传说呢？”
　　张子轩心中有些不痛快，他最恨这些随意给别人的命运下定义的东西：“这玩意儿，会给别人带来厄运是吗？”
　　“不错。”
　　风天成很肯定地点点头：“看它的灵气就知道，绝对不下于任何一个二花高手！”
　　“既然你们都不敢……”
　　趁着众人没有反应过来，张子轩忽然伸手拔起那个肉莲，随后一溜风地向着外面飞去。以他的实力，整个易教还鲜有人能够栏得住他！
　　“呃……教主！你别做傻事啊！教主！”
　　这时，风天成终于反应过来，大声呼唤道，可惜已经来不及。
　　张子轩抱着这个所谓的“太岁”一直飞出乾坤楼老远，找到一个人迹罕见的地方，这才停下来。
　　“太岁？你就是凡人们传说中那个太岁爷？”
　　张子轩将那根肉莲放在地上，将它的下盘摆正，随后喝道：“如果你真是太岁，倒是可以出来和我见见面。还是，你只对平民显灵显圣，却对灵修之士没有办法？不会吧？要不风叔怎么会那么惧怕你？”
　　说到这里，见这个肉莲依旧没有任何反应，张子轩忍不住冷哼一声，打开须弥橐，举起里面装着的雷神轰地锤，对着那肉莲说道：“如果你再不出现，我就要敲碎你了！”
　　“等等！”
　　没想到张子轩的这招恫吓还真管用，那肉莲的外壳颤了一颤，终于还是打开了莲心，只见莲心中间是一个雪白粉嫩，如同小孩子一般的莲子：“大哥，我们无冤无仇，你可不要痛下杀手啊！”
　　“生平，我最恨那些自以为能掌握别人生死的人。”
　　张子轩虽然这么说着，还是将雷神轰地锤收了回来。
　　“多谢不杀之恩！多谢不杀之恩！”
　　那肉莲缓缓说着。
　　“我没说过不杀你。”
　　张子轩冷冷地说道：“从现在开始，我要问你几个问题。如果你稍稍有些隐瞒，我就将你砸成肉泥！信不信？”
　　“相信，我当然相信！小弟肯定知无不言，言无不尽！”


第九卷 灵修动荡 第176章 布置阵法
　　张子轩望着它，缓缓说道：“第一个问题，你的真身就是这个肉莲？”
　　“这个……”
　　它原本还有些犹豫，直到看见张子轩再度举起手中的巨锤：“好好好，我说我说！这的确不是我的本体，而是我变化出来的肉身。像是我们仙石，也是想要脱胎换骨，得道升仙，跟你们灵修之士没有什么区别！所以，才会运用天地元气，幻化出肉身。”
　　“你这个肉莲就是你的肉身？”
　　张子轩伸出手，摸了摸肉莲的表面。很有质感，不像是普通的肉，倒像是蘑菇那些菌类植物……
　　“嗯，用灵力幻化出来的肉身，就是这样的。”
　　那肉莲依旧没有动，似乎也动不了。
　　“很好，那你是怎么对付那些挖到你的？为什么要对付他们？如果今天你不给我一个解释的话，这个锤子……”
　　张子轩没再说下去，而是举起手中的雷神轰地锤，注入一些玄虚气。只听见“咔嚓”几声响，那雷神轰地锤上面的闪过几丝电弧，看上去极为耀眼。
　　“那个……”
　　仙石精终于说出话来：“我……我，其实我需要地精之气，它能够让我迅速积累灵气。可是一些人，总是在我们未完成真正的肉身时候，就将我们肉体挖了出来。所以，我的同伴，有时会再变成精怪，在晚上做做怪……”
　　“是吗？只是报复一下而已吗？”
　　“对，我们从来不要人命，也并不想别人打扰我们修炼。这样说的话，您听懂了吗？”
　　“明白了。”
　　原先张子轩最忌恨有人将他人的性命玩弄于股掌之间，所以他当时真的想将这所谓的“太岁”一锤子轰成齑粉。但是他现在才知道，原来太岁也是因为害怕别人打扰他修行才出此下策，便也不再生气。
　　见张子轩起身要走，仙石精有些诧异：“请您等等！您不要我的性命了吗？”
　　“我好似从没说过要取你的性命吧？”
　　张子轩有些困惑地答道。
　　“那个……其实我们只要稍稍一离开土地，那些先天精气就会随着我们一起离开的。”
　　仙石精说到这里，稍稍有些犹豫：“那个，我宁愿您将我的本体好好善待。如果可以，做成一样法器也是不错的。”
　　张子轩有些动容：“嗯？你不想活命？”
　　“没有，只是我在想……反正我活不了多久，作为法器的器灵，可能更加适合我呢！”
　　仙石精嬉笑着说道。对它来说，只要活下去就行了！只要活下去！
　　张子轩沉默一阵，问道：“劈开肉身吗？”
　　仙石精不禁欣喜地叫道：“是啊！您愿意帮我制成法器的器灵？”
　　“不就是一个器劫吗？”
　　张子轩双眉一扬，淡淡地说道。现在所谓的器劫，对他来说，根本就是小事一桩。而这仙石精如果做成法器的阵眼，制成的成品，威力肯定要比原先的法器厉害数十倍！
　　“明白了！”
　　那个仙石精心中窃喜不已，暗想道，等到自己做成法器的时候，肯定会脱离眼前这人的束缚，成为一个自由自在的法器。用法器作为自己的肉身，进而修成正果！
　　这些，张子轩自然是不知道的。
　　将仙石精连心带皮，一起放入须弥橐之中，随后又再度返回了乾坤楼。
　　几天之后，张子轩虚空立于乾坤楼之上。
　　手中的八十一颗上品仙石，已经只剩下最后一颗。九九归元大阵也总算是成功布下，只要放下作为最后阵眼的一颗仙石，这集众多能力于一身的大型阵法也终归是要成功的。
　　可就是这最后阵眼的仙石，才显得更为重要。因为其余的仙石，如果并没有摆正位置，稍稍有所偏差的话，也会在大阵的运转之下，缓缓恢复原位。
　　而阵眼则不同，稍稍有所偏差，整个大阵都会报废。轻则仙石尽毁，所有易教储备的上品仙石都将在顷刻之间告罄。重则这些仙石会立刻发生爆炸，将整个乾坤楼轰上天际！
　　成败在此一举！
　　张子轩闭上双眼，仔细体会那种玄妙的感觉。在这一刻，他的衣角无风自起，挽着木钗的黑色长发飘散空中，仿佛和自然之道溶为一体，天地之间，除了他之外再无旁人！
　　恍然之间，张子轩觉得自己似乎已经达到了一种道家称之为“清静无为”的境界。脑中一片空白，灵识却在遍布整个乾坤楼，寻找着那一直窜动不止的阵眼所在。
　　阵法的阵眼，其实并非是停止不动的，而是时时刻刻随着时辰不同、还有日月位置变化不朽。甚至连云、泽、木、火这些微不足道的东西，都有可能造成阵眼的变化。所以，总的来说，布置大阵的困难，可比炼制时候嵌入阵法要大上许多。
　　“乾、坤、坎、离、震、巽、艮……”
　　张子轩口中念念有词，骤然间他的心头光亮一闪，睁开双眼望着远处的一块泥地。
　　凝力一掌推出，手中最后一块仙石如同九天雷火一般，向着那块选定的地点飞去。速度之快，用肉眼只能看见一道红色的轨迹划过天空。
　　这时候，张子轩也落在地上，恰逢那颗仙石落位之后，他双掌一合，猛地蹲下身子拍在地上：“结阵！先天八卦――九九归元撼天大阵！”
　　只见一道透明的光线瞬间从那颗阵眼的仙石涌出，向着四面八方狂奔而去，连接了多颗仙石之后，一阵青色的诡异字体变出现在乾坤楼方圆数十里的地面上。随着这字体逐渐清晰明亮，一种庞然巨大的能量，便轰然爆发！
　　狂狷的气息，席卷了整个乾坤楼，向着天际蔓延。
　　这些气息逐渐消失在天际，而巨大的青色字体也终于暗淡下来，最后隐没在地面之上，融入整个乾坤楼之中。
　　先天八卦九九归元撼天大阵总算是结成了！
　　望着那似明似暗的能量，张子轩心中起的第一个情绪便是惊喜！这也难怪，第一次就这么成功地布下如此厉害的大阵，对于张子轩来说，这绝对是一个飞跃式的进步！
　　“哎呀呀，怪不得这能量波动如此强烈，原来是您在布阵啊！”
　　血门日魔明日站在张子轩的右边不远处，冷冷地说道。
　　“你不早就看到了吗？”
　　张子轩淡淡地回答：“准备回到血门之后，再教会血三郎吗？”
　　明日先是一怔，随后拍拍手，称赞道：“张教主真是一个狂人，知道我在侧，都不怕我会捣乱什么的吗？布阵的时候，应该是禁忌别人叨扰的，不是吗？”
　　“没把你赶走，就不怕你们出什么花花肠子。”
　　张子轩随手一指，明日顿时警惕地退后几步，死死地盯着张子轩，生怕他霍然发出攻击。
　　“不用这样吧？”
　　张子轩有些哭笑不得：“我如果想要谋害你，不至于等你出了乾坤楼之外吧？”
　　明日想了想也是，不过刚才他只是下意识的反应，就算对面的是自己的师尊，他依旧会做出这样的动作。防人之心不可无！
　　“张教主，我这次来不是与你斗嘴皮的。这些天你又是闭关几天，也不给我们一个明确答复，到底是让我们留下，还是期望我们离开？”
　　明日趁机问道。这些天他们在乾坤楼里面，情形还真是够尴尬的。人人都知道他们算是张子轩留下的血门众人，可是张子轩也没有直接当面说过留下他们的话。所以众人看他们的眼神，就像是看着丧家之犬一般……
　　“噢，原来是这件事啊！”
　　张子轩做出一副原来如此的表情，忽而神色一变，扭头望着乾坤楼的门口方向，沉声说道：“这件事缓缓再说吧！如果我灵识没有麻木，易教应该来了几位客人，是我现在不得不去见的。”
　　说完，他拍拍身上的灰尘，向着乾坤楼的会客厅走去。只留下一脸无奈的明日，看来他们丧家之犬的日子，还是没有一个尽头。
　　“这位是青丘门派的几位前辈吧？”
　　张子轩脸带一笑，谦恭地行了一礼，问道。
　　被侍者引进会客厅的是几位青衫老者，当然，后面还有所谓的“青丘三星”以芮天星为主的魏志星、凌月星。当然，还有一个温柔娴静的代媛媛。
　　不得不说，现在各个门派之中，所谓的第二代，只有青丘书院是最为出彩的。四位后起之秀都拥有一花聚顶之上的实力，特别是芮天星，甚至已经达到一花末期的水平！
　　芮天星、魏志星和代媛媛，张子轩已经见过几次，所以尚还比较熟悉。只是那最后的凌月星，才最让张子轩惊叹不已！
　　这哪里是青丘三星之中的凌月星？分明就是女扮男装的天雪啊！不仅眉目相像，就连气质神态都颇有相似。冷若冰霜，气若翩跹……
　　“张教主有礼。老朽乃是青丘书院的院主，胡丹心。”
　　一个留着短须短发的老人，排众而出对着张子轩拱手说道。
　　在场之人都不禁莞尔，胡丹心、胡担心，这名字取得可真是让人担心啊！
　　张子轩倒是一时没有反应过来，只是愣愣地望着凌月星，企图在他身上发现有哪点与天雪有所不同的地方。可他似乎忘记自己现在是易教的主人，他就是现在场上的焦点，一举一动都有许多人盯着。
　　所以，场上之人见到这个场景，都不由自主沉默起来，大家都望着张子轩，想看看他到底有什么企图。不过心底却不免揣测，这家伙不是有龙阳之好吧？
　　凌月星这时也反应过来，他抬起头，却发现张子轩一眨不眨地凝视自己，不由地心中生出一丝厌恶，柳眉一竖，缓缓说道：“张教主，难道你没见到过男人吗？至于这么盯着我么？”
　　“不是，我只是觉得你和我一个朋友挺像的。”
　　张子轩淡然一笑，答道。同时也发现他与天雪之间的区别究竟在什么地方。
　　天雪只是表面冷，但内心实则温柔热心，冰冷只是为了避免自己受到伤害的防御。她为了众人安危，不愿意提出自己的真实身份，怕众人帮他复国而受到威胁，由此就可见一斑。
　　而眼前这位俊美的仁兄，却空有一副皮囊，目中无人的性情，才是真正冰冷的原因。因为他目空一切，什么都不放在眼中，这才使得他什么都不愿意理睬，冷若冰霜。
　　“那你那位朋友还真是有幸。”
　　凌月星白了张子轩一眼，没有再说话。
　　“月星，不得无礼！”
　　胡丹心赶紧止道，但张子轩怎么看，怎么像是敷衍自己：“对不起，张教主。小孩子初出茅庐，什么都不懂。如果有得罪之处，还望您海涵。”
　　凌月星充耳不闻，眼神飘忽无常，似乎在扫视着乾坤楼会客厅的事物。
　　这时，由于灵修大会尚早，所以也没有几个门派过来。就算是先来的几大门派，也大都是与易教交好的。比如瀑布胡子陆元朝。
　　见到自己老友的子嗣受到藐视，一向火爆的陆元朝有些受不了，站起身指着凌月星，对着胡丹心说道：“我看这位小兄弟似乎实力不错嘛！不如我们先行比划一下如何？”
　　胡丹心心知凌月星这目空无人的性格，可算是惹了众怒，略一施礼，想要向在场几人道歉。可是，凌月星却抢先答道：“嗯？比武？这主意不错？这位胡子拉挂的老伯，你准备先上吗？”
　　陆元朝虽然火大，不过毕竟是一派宗师，打死他也不愿意背上这欺负晚辈的骂名。
　　此时，倒是一向沉静的龙书剑发了努，背后的长剑霍然无踪出鞘，一道亮光闪过，他便手执宝剑，喝了一声：“不许辱我师尊！”
　　扬剑挺身而上。
　　凌月星也不慌，疾退几步，躲过龙书剑的锋芒。刚想嘲笑几声，却觉得衣服领口一紧，自己的身体就被提了起来，然后不由自主就向着外面飞去。恰好落在会客厅门外，落在地上的时候，又退后几步，这才抵消掉原本的巨力。
　　“嗯？”
　　张子轩觉得手感有些不对，紧绷绷的却极有弹性，而且还有些绵软，很奇怪的感觉。于是，他心中一动，将手掌凑到鼻前闻了一闻，似乎上面还遗留着一股淡淡地芳香。顿时心中明白对方不是像女扮男装，而是真的男扮女装。
　　不过，凌月星似乎对于张子轩的“袭胸”行为毫不在意，而是怒声质问道：“你这混账，怎么敢碰本公……子的？”
　　张子轩心觉有趣，故作无所谓的样子：“我是无所谓，只不过不要再会客厅里面打架。如果损坏东西就不好了。”
　　凌月星依旧一脸怒容：“那有什么？弄坏了我陪就是。”
　　张子轩不禁莞尔，这凌月星究竟是装的还是真的不懂？自己分明是调侃的话，他居然全当了真：“可惜我怕你赔不起啊！”
　　“这世上没有我赔不起的东西！”
　　凌月星说到这里，又见龙书剑归剑入鞘，又气又急：“那小子，你不是要跟我比武吗？怎么，是不敢？”
　　“可笑。”
　　龙书剑气急，双手沉势，默念法诀：“乾南坤北，离东坎西，震东北，巽西南，兑东南，艮西北，自震至乾为顺，自巽至坤为逆！破！八卦灭魂！”
　　若问八卦之法，灵修界谁掌握最好，必推天龙山天龙门！特别是他们所创的天龙八卦大法，威力更是无匹。这次他们来时，正好张子轩捞到机会向着陆元朝讨教几招，否则先前的布阵，可没有那么顺利。
　　一个青色八卦阵象，夹带着一股奇风，向着凌月星狂涌而去。一边飞，一边旋转，四周的八个卦象不断变化，让人根本无从判别这八卦之象击到凌月星身上的时候，究竟是那一卦。
　　凌月星似乎对敌经验不足，对待这一击，居然选择硬抗！需知，这八卦可是太古大神伏羲创造出的独特功法。结合天地威能，威力无穷，可惜因为这八卦需要吸收天地灵气，所以运转起来也比较慢。躲避，才是最好的方式。
　　“青丘七星功！”
　　凌月星微微一晃，身影居然变得飘忽起来：“天枢蚀天！”
　　随着她的脚步踩下，留在地上的，居然是一个又一个的金色小点，一共是七个金色小点，恰好形成北斗七星！一道青光由着最后一颗天关星之魂明――破军星，一直向着前面一颗星点涌去，形成一条又一条青色的线条。一直到阳明星之魂神，天枢星为止！
　　整个七星，形成一个巨大的圆盘状的水纹，然后中间蓦然发出七道青光，射在八卦灭魂之上。在八卦灭魂上面射出一个七星的阵型……
　　“彭”一声巨响，空中荡起一阵烟尘。只见这时，那青色八卦排尘而出，去势不减地向着凌月星涌去。
　　“哼！”
　　凌月星冷冷一喝，伸出白生生的莲臂，对准那青色八卦档去。
　　“糟糕！”
　　胡丹心心中大急，正想上前帮助凌月星挡住这一招，可是眼前黑影一晃，多出一个人来。
　　张子轩回头向着胡丹心一笑：“胡前辈，对于自己的得意门生，您应该要信任啊！”


第九卷 灵修动荡 第177章 青丘书院
　　“胡前辈，对于自己的得意门生，您应该要信任啊！”
　　张子轩笑道。
　　“可是……”
　　胡丹心还想解释什么，可支吾半天，依旧什么也没说出口，只是想要闪过张子轩的阻挡，上前救援。甚至掌中都开始暗自积蓄灵气，如果张子轩再执意阻挡的话，他宁愿自己死，也要阻止凌月星受伤。
　　“这么宠着她可不对。”
　　张子轩自然发觉胡丹心的作为，微微一笑，说道：“如果真的想重回青丘之国，一个睿智的国主才是正确的选择。这样刁蛮任性，个性不讨喜的家伙，就让她吃些苦吧！”
　　“什……什么？”
　　胡丹心掌中积蓄的灵气一瞬间消失不见，一脸茫然地盯着张子轩：“您，您是怎么知道的？这……”
　　张子轩转过头，盯着场上的变化，然后传音道：“这件事，等过段时间我会与您详谈。”
　　胡丹心这时心中满是忙乱，哪里还记得帮助凌月星抵挡八卦的事情？
　　少顷，那凌月星身体便发生了剧变。当然，这些也只有张子轩一人发现，因为其余的灵修之士根本没有那个功力，能看见别人体内的变化。
　　这就是九尾狐的真实实力啊？果然，很厉害！不愧是青丘之国原先的王者。张子轩望着凌月星暴涨的实力，以及体表灵气的异常流动，暗自念道。
　　凌月星双手一推，原本飞向她的八卦顿时被这一掌击的粉碎。顺着这股势头，她的身影又向着龙书剑飘去，手上的尖锐指甲，在明亮的日光之下，闪出一片青色的异芒。
　　龙书剑本来就没想到凌月星会抵挡他这一招，所以一直准备在最后八卦及身的时候，稍微收势不要伤了她。可惜，凌月星不仅击穿八卦灭魂，而且还向着自己冲来。猝不及防之下，他怎么可能抵挡住凌月星这一招夺命之势？
　　难道，我这样就完了吗？龙书剑扭过头，发觉那个黑色身影和师尊，已经同时向着自己奔来。可惜，一切都来不及了。他微微叹口气：这次，我是死定了……
　　“叮”一声脆响，一个匀称却异常高大的身影，忽然出现在自己的面前。原本凌月星这一猛力的招式，全被这个身影的主人单手制住。
　　“书剑，你没事吧？”
　　淡淡的语调，还是当日在南涧山上，那个什么都不懂，控制一把仙剑都危险万分的张子轩吗？
　　龙书剑有些傻了。张子轩这样的实力，简直超越了他所能想象的极限。几年前，张子轩的实力根本不能和自己相提并论，可是如今，却变成这般的强大……怎么可能？
　　见龙书剑没有反应，张子轩也没有再问，而是望着正在不住挣扎的凌月星：“对别人痛下杀手的人，你可想过自己被别人杀死的痛苦？更何况，他和你只是切磋技艺而已。”
　　“那又怎样？擂台之上，生死由天！”
　　凌月星脸色苍白，用力扭动身躯，想将自己被张子轩单手捉住的一对玉手，从对方那里抽出来。可是她越是挣扎，张子轩单手就越是用力，最后疼得她背后却是冷汗，脸色也愈加苍白。
　　“味道怎么样？”
　　张子轩哼了一声，提起凌月星的洁白小手，往地上一贯。
　　凌月星哪里还能承受这样的苦楚？小脸刷的一下变得苍白，娇呼一声，瘫倒在地上，再也立不起身子。
　　会客厅里的众人，早就被张子轩的这一系列手段、行为震惊不已。
　　“子轩，这……”
　　一声熟悉的呼唤，张子轩回过头，却发现一袭白衣胜似雪的天雪，正一脸吃惊地望着自己脚边的凌月星。她当然是被凌月星幻出九尾狐妖身的妖力吸引而来，只有最熟悉的人，才能第一时间察觉到这种天生的妖力。
　　于此同时，凌月星也抬起头，望向天雪。顿时，她心中是又惊又奇又怪，这个世界上怎么会有如此像自己的人物存在？就连细节方面都有那么惊人的相似。只是她穿着一身女装白裙，将妩媚的气质彻底暴露在众人面前而已。
　　这下可好，易教教主的同伴，居然和青丘书院的第二代女弟子长得如此相像，这还了得？
　　凌月星一向极少出现在众人面前，这自然也是胡丹心刻意而为。这次好不容易带她出来一趟，却遭遇到这样的窘境。怎么会？怎么会有一个如此像少主的女子？难道是……
　　胡丹心深吸一口气，也不知道该诧异还是惊喜了。不过，不得不承认他心中喜悦的情绪还是占大多数的。他也不是蠢人，此刻自然猜到了一些端倪。
　　看来，青丘复国有望了！胡丹心望着天雪，心中感慨良多，却激动地口不能言。
　　“你是谁？为什么长得与我如此相像？”
　　凌月星顾不得浑身伤痛，也许在她心中，别人长得与她相像，要比受伤更令她感到屈辱。怎么可能？怎么会有如此美貌的存在？
　　不知道为何，此时的凌月星，居然心生让天雪消失的愿望！
　　“你是……”
　　天雪也愣了愣，她从没见过与自己如此相像的人物，虽然一身青色道袍打扮，一副翩翩世俗佳公子的模样，但从凌月星身上无意流露出的脂粉气，却是如何也遮挡不住的。
　　“这些等会儿再说吧。”
　　张子轩知道此刻不是说话的时候，众人在场，人多嘴杂。既然青丘书院隐忍这么多年没有露出半点风声，自然这些家事也劳烦不了别人动手。
　　当然，仅仅凭借张子轩朋友长相与青丘书院一位修士一样，这点流传出去，恐怕也只会徒增青丘书院和易教的声威，无伤大雅。
　　“书剑，没事吧？”
　　黑衣蒙面的晚天晴，哪里还有昔日的冷漠？言辞中的温柔，恐怕能将百炼钢化为绕指柔。
　　到了这时，反而是龙书剑有些难堪，他急忙站起身来，说道：“没事……”
　　“既然这样，张教主，我先带着两位劣徒修养一番。”
　　瀑布胡子不愧是察言观色的行家，一见到张子轩和青丘书院似乎有事相商，赶忙起身告辞。
　　张子轩抱拳拘礼：“那好吧！陆前辈，请！”
　　“请！”
　　陆元朝还施一礼，与晚天晴共同搀扶着龙书剑退了出去。
　　既然有陆元朝带领，众人便也不再追求热闹，一个个地还礼退走。一时间，整个议事厅便成为一片空荡。
　　“胡前辈，麻烦您带着凌师弟随我出去走走。”
　　张子轩没有拆穿凌月星的身份，而是直接对着胡丹心说着，随后走向易教地下密室之中。自然，天雪也紧随其后。
　　胡丹心如何不知道张子轩的想法？他立刻抱起凌月星，紧紧跟着张子轩，生怕落后了一步，导致最后报仇大计功亏一篑。
　　张子轩这次并没有暗自行动，而是将胡丹心和凌月星带到密坛之中。顺便，喊来了正忙于仙石采集的风天成。
　　一行人等，汇聚一堂等着张子轩说出此次召集众人前来的动机。
　　大长老没说什么，倒是天玄老人有些稀奇地端详着天雪和凌月星，似乎察觉到这两个看似完全一样的双胞胎，有着非同一般的地方。但是到底在哪，他却怎么也说不出来。
　　倒是风天成，原本还想对张子轩教训两句。可他发现这里还有外人的时候，就收敛起来。毕竟，私下里他虽然是张子轩的叔叔，但是看在大家的面上，张子轩才是真正的易教之主。
　　“呵呵，原来是青丘书院的院主，胡丹心兄长！”
　　风天成打了个招呼，眼睛又扫了一下四周一眼：“咦？天雪……这位是……”
　　天雪他还是认识的，虽然这位美女出门的时候，总是围着面纱。但是她在乾坤楼中走动的时候，却极少蒙面。因为大家都是灵修之士，心性修炼的比较好，看见她也顶多就是多看两眼。
　　当然，风天成可不是因为她的美貌而注视她的。而是因为她总是和一只猴子――最近变成那个男人的猴子精，来往走动很频繁。这其实非常奇怪的，因为一位美女的香肩上，坐着一只猴子，真的非常破坏形象。
　　“风叔，这位如果我猜得不错……”
　　张子轩走到凌月星的面前，瞥了她一眼：“应该是天雪的妹妹。”
　　“嗯？”
　　众人都有些奇怪。这天雪既非易教中人，也没有和易教有过什么瓜葛。难道只是因为与张子轩私交的关系，就能来到密坛这么隐秘的地方吗？
　　“难道，这和青丘书院有什么关系？”
　　大长老瞟了一旁的胡丹心一眼，显然是私下问过天玄老人，随后再度盯着张子轩，缓缓问道：“不过，如果是普通的事物，也轮不到我们这里来管吧？再怎么说，门派之间的事物，应该由你自己负责。”
　　得，您要是让他负责，不就等于推到我头上面吗？风天成心中无奈地想道，但是脸上的表情，却依旧没有什么变化。
　　“呵呵，大长老前辈果然厉害，一眼就识破子轩的门道。”
　　张子轩不声不响地送上一记马屁，然后也不待大长老回话，就继续说道：“那个，其实也没有什么……”
　　“这位是青丘书院的院长，我想也应该是青丘国九尾狐族的长老什么的。”
　　张子轩解释道。
　　胡丹心这时也没有惊奇，毕竟天雪的身份他现在已经知晓，所以张子轩知道青丘之国的过往也没有什么好稀奇的。所以，当张子轩介绍到他的时候，他只是微微颔首，向着大长老等众人躬身拘了个礼。
　　这些人各个实力不俗，易教果然不愧正道第一教之称。原本还以为我们隐匿的实力已经够恐怖的了……想到这里胡丹心又有些奇怪，话说，这张子轩把自己带到这里究竟是要做什么？难道真的想帮青丘书院复国？应该是如此，所以来这里应该是谈条件的。
　　他是一丝都不紧张，可却苦了周遭的一干易教密坛高手。这些活了几百上千年的老怪物们，顿时窃窃私语起来。
　　“九尾狐？就是那个曾经那个传说中东皇太一的母族吗？”
　　大长老说到这里，也不经动容。
　　于此同时，除了张子轩和风车两个晚辈，其余的人听到这个“东皇太一”的名号，都纷纷沉默起来，似乎这个人的名字本身就是一个禁忌！整个密坛之中，空气都仿佛凝固起来。
　　“长老，您有什么看法？”
　　张子轩没有直接问出“东皇太一”到底是何许人也，因为看大长老的表情，如果自己主动问起这个东皇太一究竟是谁，他可能也不敢说。还不如旁敲侧击，如果他真的敢说，肯定会告诉自己的。
　　似乎是张子轩的话打破沉寂的原因，一时间密坛之中的空气终于解冻，众人的表情也逐渐轻松下来。不过，还是有很多人的眉梢依旧紧蹙。大长老就是其中之一。
　　“教主啊！您知道族群守护者的事情吗？”
　　大长老叹了口气，缓缓问道。
　　族群守护者，就是守护各个族群、维系整个三界六道平衡的人物，实力超群不说，一般都是有老天做出抉择。可以这么说，族群守护者的实力，绝对在三清之上。甚至比三清的师尊――鸿钧老祖所在的总教主实力，还要更加强上一筹。
　　张子轩点点头，老实地回答道：“听说过。我曾经还遇到过巫族的守护者，鬼谷子王诩前辈呢！不过，那只是一面之缘而已。”
　　“噢？”
　　大长老惊叹地看着张子轩：“没想到教主居然还有如此福泽！那王诩前辈可否赐教您两招？”
　　“我不知道算不算赐教……不过，他倒是指点我不少。”
　　张子轩想如果不是因为他的指点，恐怕自己还算不到师尊居然会身死。恐怕到现在还是被蒙在鼓里呢！还有，他还曾经让巫翔宇带着自己到达巫族，想来也是帮角龙师傅重塑法身的恩人啊！
　　如果以后再见到他的时候，肯定要好好酬谢他一番才对。
　　“呵呵，既然王诩前辈出现，他肯定就是在指点您的。这些还需要您日后仔细参悟才可以体会的。”
　　大长老说到这里，接着说道：“之所以我要问您这个问题，也就是因为东皇太一也是族群守护者之一啊！”
　　张子轩自然清楚这个道理，不过既然东皇太一的母族是九尾狐，那么他守护的族群应该是妖族吧！想到这里，张子轩便说道：“嗯……是妖族的守护者吗？那为何在九尾狐被赶出青丘之国的时候，他没有出现呢？”
　　这个问题的确值得商榷。身为九尾狐的始祖，整个妖族的守护者，怎么可能在九尾狐遭到这样重创，还不出来做一些事情？
　　“不需要。”
　　这冷冰冰的话语，并非出自于大长老，而是一旁似乎有些气愤的天雪。
　　不得不说，天雪这样冷若冰霜的女子，本身生气的几率就异常的小。加上她那绝世的容颜，激愤之余脸上还落下几朵红霞，自然更加妩媚动人。只可惜，在场之人除了凌月星和胡丹心，各个都是灵修日久的老江湖。就连张子轩，光是肉体修为的年岁也在千年左右。更别提心性在小千世界的影响下，修炼了无限年岁……
　　“我们九尾狐的事情，自然由我们自己来做。祖先？祖先有什么用？还不是看着我父母姊妹……”
　　说到这里，她又转身看了眼正小口微张，惊愕地瞪着自己的凌月星：“算了……总之，我们不需要祭拜他……”
　　“胡说！”
　　胡丹心不知从哪冒出的勇气，即使知道对方是青丘国主的血脉，也忍不住喝斥道：“您懂什么？东皇始祖，他给我们带来的便利，岂是您能体会到的？如果不是他老人家威名不减，恐怕我们早就真的被灭族了！”
　　“我不懂？你说我不懂？可你又算什么东西？”
　　天雪口中虽然在斥骂，但清澈如水的眼眸中，冰泉已经止不住地流了下来：“亲眼看见父母在自己眼中逝去，自己却毫无办法，只能这样看着……这样的感觉你能体会？东皇始祖？只不过是一个逝去的老人而已！”
　　此时，张子轩再也忍不住，浑身一震，一口鲜血差点就溅射出来。虽然他已经帮父母在地狱黄泉之中，安排好一切，但是亲眼看见父母死亡，自己却回天乏术……这样的感觉，恐怕也只有自己和天雪能够知晓。
　　“啪！”
　　响亮的一个巴掌，天雪洁白如玉的脸颊之上，立刻多出血淋淋的巴掌印。即使没有使出灵气，但是妖族天生的怪力，全力一击，已经足以让天雪娇嫩的脸皮受到重创……
　　天雪没有反抗，也没有理睬脸上火辣辣的疼痛，而是冷冽地注视着胡丹心。没有任何感情，就像是看着一个死人。或许在她看来，所有将那个人当做偶像崇拜的人，都已经成了死人吧！
　　“噗咚”胡丹心一下跪倒在天雪的面前，硬生生地对着她磕了几个响头。额头没有灵气的保护，砸在坚硬的石板上，立刻变得血肉模糊。


第九卷 灵修动荡 第178章 密室议事
　　“啊！”
　　凌月星惊呆了，她长这么大，都是在温室之中生活。可以说，她是用灵丹妙药浸泡出来的花朵，从来没有经历过大风大浪的洗礼。见到一向宠溺自己的师父，居然如此对待这个贱女人，心中又气又急，当然还带着几分恐惧。
　　“我杀了你！”
　　凌月星拔出自己的佩剑，这东西在她对付龙书剑都没用拔出过。不是因为威力太小，相反青丘七星剑既然是青丘之国的除了青丘丹之外的至宝，威力自然极大。他没有对龙书剑使出，是因为她不屑！
　　出鞘的青丘七星剑并没有震天的巨响，耀眼的霹雳，而是静静地幻化出七颗闪亮的星星。
　　这七颗星星在昏暗的密探之中，尤其的光辉闪亮。只是一眨眼，就流窜到天雪的面前，呈七星供月之势，将天雪围在中间。天雪目光依旧停留在胡丹心身上，没有躲避，也没有反击，因为对方是自己的妹妹。她早以为死的不见尸骨的亲身妹妹……
　　“月星，给我住手！”
　　胡丹心猛地伸出左手，抓住了凌月星停留在半空的娇嫩右手。青丘七星剑顿时显示出本相。通体青亮，剑脊上面篆刻着各种复杂漂亮的花纹，更令人赞叹的是剑身上面的七颗镂空星辰，居然丝毫没有破坏花纹的美感，似乎冥冥之中还有与那些花纹相辅相成的作用。
　　凌月星挣扎了一番，可是不知道今天胡丹心是吃错了什么药，左手居然像是一道铁闸似地牢牢钳住自己的手臂。弄得自己的手臂生疼生疼的，她便大叫道：“师父，你做什么？弄痛人家了！”
　　“给我跪下！”
　　胡丹心猛地一拽，凌月星没有丝毫反抗余地的被他拖拽到地上。
　　凌月星一下子跌坐在地上，彻底呆滞了。胡丹心一向待她甚过自己儿女，从来不舍得动自己一下。所以虽然她不太听胡丹心的话，但是在她心中，胡丹心就像她的亲生父亲一样重要。可是今天，他居然为一个外人修理自己，这让凌月星一时之间有些接受不了。星辰般的眼眸开始积蓄起泪水，眼见就要掉落下来。
　　“哎，这是你的姐姐！”
　　胡丹心见到凌月星痛楚的神情，语气又放缓下来：“亲生姐姐啊！”
　　“她……是我姐姐？”
　　凌月星惊讶地张大嘴巴，伸出削葱玉指，指着天雪说道。
　　愚蠢和幼稚，还真是没有极限的。张子轩作为一名旁观者，都不禁哀叹起来。如果自己有这么一个妹妹，还不如趁早了断好了。当然，这也只是玩笑话。见到天雪终于找到自己的家人，张子轩还是忍不住替她高兴的。
　　“是的，她就是你的姐姐。”
　　“您一定是开玩笑的！师傅，你一定是对月儿开玩笑的，对吧？您不是说过，月儿只是孤儿而已吗？怎么会又出来一个姐姐呢？”
　　凌月星有些不相信的说道，一脸期待地望着胡丹心，期望他能给自己一个满意的答复。
　　胡丹心缓缓摇摇头，肯定地说道：“她……的确就是你的姐姐。”
　　“凭什么？她凭什么做我的姐姐？”
　　凌月星扭动几次身子，向后退去。一脸惶恐的表情，让见者犹怜……
　　天雪望着凌月星望着自己的恐惧眼神，俯下身想要扶起自己的妹妹。可是她刚刚弯下一半身子，就被张子轩挡住。
　　“天雪，你先听听胡前辈是如何解释的。”
　　张子轩似笑非笑地望着天雪，似乎再提醒她，暂时不要去理睬凌月星。
　　“都怪我。”
　　胡丹心望着场上的情景，不自主地说道。也不知道他究竟是责怪自己太宠溺凌月星，将她娇惯成这副模样，还是责怪自己没有寻找天雪，导致他们姐妹久未相见，现在变得生离疏远了。或许，两者皆有吧！
　　“少主，您可千万不要怪我……您……根本就不明白东皇祖先的性格。如果是他知道我们青丘之国会变成这般田地，一定不会坐视不管的。或者，能帮我们重新复国也说不定！”
　　“请恕我冒失之罪！”
　　大长老这时却打断了胡丹心的话：“据我所知，就算是强悍如东皇太一，也不可能直接接管妖族的事务。因为他是仙界的守护者！”
　　“仙界？”
　　张子轩皱了皱眉，打死他也想不到，那个九尾狐的祖先，居然会成为仙界的守护者！这到底似乎怎么回事？
　　在场的人，似乎也没有想到这层，甚至连胡丹心也是如此。东皇太一既然生自九尾妖狐一族，自然会成为妖族的守护者啊！
　　九尾妖狐一族，真是让人琢磨不透的族群啊！
　　“其实，各个族群的守护者，并不一定非要是那个族群中出现的高手。譬如教主见到的鬼谷子，他曾经就是鬼族宗师级别的人物。”
　　大长老说到这里的时候，似乎是想到什么，猛地叹了口气，适时地补充道：“其实，这些族群守护者是一群非常神秘的组织。比如鬼谷子王诩，他当任为鬼族守护者的时候，鬼族甚至还没有出现。”
　　“原来是这样。族群守护者……”
　　张子轩想了想，终究还是忍不住心中的好奇，问道：“那么，大长老知道神族为什么还会灭亡吗？”
　　大长老闻言一震，双瞳紧紧地盯着张子轩，好一会儿才说道：“那是因为，虽然盘古大神创造了神族，成为神王。但是后来他坐化之后，却没有一个能够顶替他位置的人出现。”
　　“而神族的守护者，也一直没有出现过。很奇怪，以盘古大神的实力，的确应该够资格坐上守护者的宝座，可就连他也没有坐上。所以众人一直再猜测，到底守护者要求什么样资格的人物，才能够坐稳呢？可是这么多年下来，依旧没有一个定论。”
　　“或许，这一天早就是天注定的！”
　　密坛的另外一名长老，在大长老说完之后，补充了一句。
　　“就算不是妖族守护者，难道就应该看着自己的子嗣丧生在别人的恶爪之中吗？”
　　天雪有些倔强地答道。看上去，她对自己父母的死，积怨极深。
　　张子轩不说话了，因为他了解天雪的心态。无论是发现师父死亡，还是父母的死亡，他总是会自然而然地怨天尤人。所以，他知道这并不是天雪的错，甚至不是任何人的错，是天意！天意难为！这才让他们失去双亲，成为无依无靠的孤儿。
　　其实想想，自己还算不错。虽然失去父母和师父，至少还有乐恬、杨紫苑这样的红颜知己，还有天雪、风成这班朋友，还有风天成、大长老这样的长辈关心，还认了另外一个师傅角龙神使。诚然，失去了必要的亲情，但是这些足够多的情感，足以弥补他的损失。
　　“天雪，我明白你的感受。所以，你不用担心……”
　　张子轩轻声走到天雪的身边，抚着她有些颤抖的琼背：“有我在，有恬儿在，还有风成在。相信我们，妖王总有一天会为他做出的事情，付上全责。”
　　天雪扭头，望着张子轩信心满满的表情，不知为何，她再也抑制不住自己的情绪，两行清泪就这么簌簌地滚落下来。张子轩轻叹一声，没有再说什么。
　　胡丹心见天雪如此伤心的模样，凌月星也是恐惧万分，心中羞愧的情绪已经无以复加，将额头贴在地上，再也不起来……
　　“既然事已至此，大家也别再将重点放在之前。让我们看一下之后即将发生的事情好了。”
　　大长老见场上的气氛有些不对，便将话题转变了一个方向：“那教主将他们带来的目的是什么呢？”
　　事已至此，密坛里面都是些老奸巨猾之人，怎么会不了解张子轩的想法？不过，这件事也只能由张子轩自己提出。如果由他们提出，那么易教能够得到的利益将会大打折扣。
　　“其实，我也是想让易教帮助青丘书院，将整个青丘之国夺回来。”
　　张子轩淡淡地答道。
　　胡丹心闻言，这才将自己的头从地上抬起，怪异地望着张子轩。不明白这种为他人做嫁衣的事情，一向金钱至上的易教，怎么可能去做？
　　大长老点点头，缓缓说道：“我明白教主对朋友的义气，不过这对于易教来说，却不一定是一件好事。还望您能够三思……”
　　“三思？”
　　张子轩将目光转向胡丹心，没有说话。
　　胡丹心自然明白此刻自己该做些什么，他立即答道：“青丘复国，国主自然是大公主。自然，只要公主殿下同意，我便不会反对。”
　　言下之意再清楚不过，只要能帮我们复国，凭借易教教主和我们公主的关系，易教能捞到的好处还会少吗？
　　张子轩闻言，也不说话，只是将自己目光转向大长老。
　　大长老环顾一周，说道：“我们易教密坛向来团结，大家决定这次帮不帮他们吧！”
　　说完，也不表明立场，直接闭目养神起来。那意思再浅显不过――你们休想从我这里套到任何暗示！
　　这下，众人可傻了眼。毕竟，张子轩怎么说也是易教的教主，而且还是未来的……不过话又说回来，对付拥有青丘丹的妖王。整个三界六道也没有人敢说自己能行……
　　见众人都不说话，天玄老人率先说话：“我支持帮助青丘复国。”
　　“嗯？”
　　众人都奇怪地望着他，不明白为何他愿意做出头鸟。
　　“很简单的事情。虽然这件事非常困难，但是并非办不到。整个青丘之国都没用几位高手，而不论使用车轮战，还是索性抛开一切，围攻妖王。这些都能够轻易做到。至于报酬……”
　　天玄老人没有说下去。
　　谁都知道，青丘之国物产丰富，尤其经常出那种炼器炼药的极品材料。别的不说，只要它们能将这些物产稍微卖出一些给易教，就能让易教发一笔横财。谁都知道，现在青丘之国的那些特产，论两卖都算大手笔。更枉提要进行大量的交易了……
　　“那么，我也支持！”
　　人就是这样，只要有一两敢于站出来的人，自然就有更多的人发表自己的看法。这一点，就连灵修之士们也是如此。
　　见到越来越多的人同意，大长老也睁开了双眼：“既然大家都同意。教主，您就策划一番吧！”
　　“策划……这样的事情，我还是真不擅长。”
　　张子轩转头，将目光投射到正准备远遁的风天成。
　　风天成发觉众人的眼光都随着张子轩集中到自己身上来了，只好尴尬地回头，恶狠狠地瞪了张子轩一眼，说道：“教主大人，您不会什么事情都要拖着我做吧？”
　　张子轩感觉摆手，解释道：“风叔，我可没有那个意思。不过你也知道，灵修大会就要开始了。我肯定要去主持一下的，毕竟那六大法器至今还在我的身上嘛！这件事就辛苦你了！”
　　“妈呀……我怎么就摊上你这么一个小教主呢？”
　　风天成心里暗想，不过嘴上也着实不敢多言，因为这里可是密坛。随便挑出一个高手，就能用单手将自己废掉。
　　“天雪，你随我来吧。我有事要跟你说。”
　　张子轩也不理会风天成的感谢，自顾自地向着四周的前辈们鞠了一躬，走出密坛所在的密室。
　　天雪也随着他走出密室，不过在那之前，她还是弯身将自己的妹妹从地上扶起。只是凌月星望着她的眼神之中，依旧极为复杂。最让她失落的，还是那种择人而嗜的妖异光芒。
　　七拐八拐，来到易教特意为自己准备的炼制密室的门口。这时候，风成和乐恬已经迫不及待地在门口转圈了。
　　“这是？”
　　天雪有些奇怪，忍不住停下脚步。
　　张子轩坦然一笑，说道：“怎么了，我们‘鬼谷四杰’很长时间没有单独聚聚了。这次趁着暴风雨前的宁静，抓紧机会好好团聚一把啊！”
　　听到“鬼谷四杰”这里，天雪脸上紧绷绷的肌肉终于松弛了一些，通红的星眸之中，也露出一丝温和的笑意。这鬼谷四杰的名堂，还是他们在清溪鬼谷玩闹的时候，乐恬取出的名字。当时他们还有些抵触，不过现在想想，那也是意味深长。
　　生活在世外园林的生活，是极其美好的。那时候的他们没有任何烦恼，整天除了修炼之外，就是玩玩闹闹、嬉戏耍耍，脑中也不存在任何的执念，就算自己偶尔想起父母的血海深仇，也很快就被众人的嬉闹打乱思绪，忘却那恐怖的一切。
　　久而久之，她也就有些刻意地忘掉了父母的仇怨。她实在是想过一辈子的那种生活，风成待她很好，就像她的父亲那样，无时无刻不关心着她。这让她也不知不觉爱上那只相貌丑陋的死猴子……每每想到这里，天雪都会不由地笑了一笑。
　　当时，乐恬找到自己，说要出云梦山、出鬼谷，去闯荡江湖的时候。她开始犹豫……因为她知道，江湖、灵修界就是一个大染缸，或许初出茅庐的锐气，可以将外界的世俗气息抵御在外，但是时间一长，很多的事情都是身不由己。
　　到底是人改变世界，还是这个世界在改变人？或许，是树欲静而风不止……天雪值得庆幸的是，她出山之后，虽然众人改变了许多。张子轩脱离稚气，开始变得果然坚强，乐恬不再只是懂得玩闹，而知晓分寸。不过，他们却依旧没有更改对朋友的真诚！
　　她甚至坚信，就算易教这次不愿意出手拯救青丘之国，张子轩自己都不会罢休！她有这样的直觉……她也相信别人也是这么想的，否则，易教不会做这种危险系数极大的生意。
　　易教、易教，说穿了，也就是一个做生意的教派，没有人情、只有铜臭……
　　“我明白了！”
　　天雪嘴角微微上扬，心情已经好了许多。她觉得这有些奇怪，原来让自己开心如此简单，可是，为什么自己总是不开心呢？
　　“子轩……”
　　乐恬有些担忧地望着张子轩，不过很快后者就肯定地摇摇头。乐恬的脸上立刻绽放快乐的光芒：“哈哈，我就知道你能成功的！”
　　“成功什么？”
　　风成装傻道。
　　“准备开水，把你的猴毛拔光呗！”
　　乐恬向风成拌了一个鬼脸。
　　风成这次却显得不怕了，挺直腰杆说道：“咱现在也是人了好不？你要拔猴毛，还是要上山找些猴子才行啊！”
　　“哼，就算你变成人。还是不改你的猴性！”
　　乐恬崛起小嘴，然后对着天雪说道：“雪儿，你怎么找了一个如此不堪的老公？哎，早知道当时应该跟着子轩的嘛！”
　　天雪再也忍不住，抿嘴一笑，故作疑惑地问道：“你肯？”
　　乐恬闻言一愣，随后红霞就爬上了他的脸颊：“什么肯不肯的……小雪，你跟风成之后，怎么都变成这样了？”
　　愉悦的笑声，顿时在另外三人的口边响起。乐恬也觉得有些不好意思，俏皮地吐了吐舌头，随后也跟着笑了起来。
　　这一天，三人就在专属张子轩的密室之中谈天说地，谁也没有提及“青丘”二字，甚至连未来都没有说过。因为谁都知道，下一场战斗，没有夺回青丘之国，易教是不会罢休的。因为这牵扯到大宗教派之间，所谓威信的问题。
　　一旦成功之后，天雪必然会成为青丘之国的国主。到了那时，青丘之国百废待兴，天雪这个国主必然不会坐视不理，而易教事物张子轩也不可能永远不管不顾，到时候天各一方是必然之事……
　　可能，这就是他们能够聚在一起的最后时间。珍惜此时的每一时刻，这便是四人心中唯一的想法。


第九卷 灵修动荡 第179章 五色神光
　　于此同时，灵修大会也同时拉开帷幕。
　　除了易教之外，五仙山、青丘书院、天龙门、大礼禅院、魔门、邪仙阁、随意门、邪王宗等等正邪门派会聚一堂，各自为了六件法器卯足了劲头。
　　除此之外，更是来了一位贵客。而且这位贵客还是张子轩曾经见过的一位朋友，那就是赠给张子轩炼制须弥橐材料的――吕岩，吕洞宾！
　　这其实也不甚稀奇，因为吕岩虽然身为仙界中人，但是对于人间灵修界的大事小事自然是再在意不过。于是，灵修大会这样前无古人的大场面，他怎么会放弃？
　　“咦？”
　　当吕岩看到张子轩第一眼的时候，下巴都差点脱了臼。他当然不会不记得这个小辈。张子轩给他带来的震撼实在是太多了！炼器的器劫、超强的宠物（他还不知道风成、天雪只是张子轩的朋友）以及那威慑天雷的力量。
　　此次相见，他心中的讶异更是无以复加。因为原本他见到张子轩的时候，张子轩的实力根本就不值一提。可是此番相见，他却再也看不出张子轩的深浅来！这也就是说，张子轩如果没有神器护体，那就证明她本身已经达到二花的金仙境界。这样的境界，不是应该飞临仙界吗？还是他有什么绝世神器护体？
　　吕岩不知道，他甚至都不愿意多想。他只是举得，这样的张子轩实在太过恐怖！
　　“吕前辈也来，想要争夺天堑道藏的法器吗？”
　　张子轩恭敬地说道。他自然不了解吕岩曾经做过的事情，所以心中对吕纯阳只有敬意。
　　“当然不是！吕某已经老了，可比不得你们这群年轻人啊！这些法器，给我也用不了喽！”
　　吕岩很快恢复平静，一边暗自思忖张子轩的变故原因，一边试探性地问道：“看来，这几年张小兄弟的变化不小嘛！连我都有些看不透了。”
　　张子轩谦恭一笑，说道：“哪里哪里，子轩只是紧遵前辈教导，无时无刻勤于修炼而已。晚辈资质愚钝，尚能将勤补拙，有些进步也不足挂齿。”
　　“小兄弟做了易教之主之后，还能保持这样平和的心态，着实可贵啊！”
　　吕岩真心夸赞一句，随后说道：“对了……哎呀，您看看我这记性。小兄弟既然已成易教的教主，我自然要叫您一声张教主！”
　　“哪里哪里！前辈这样一来，晚辈可担待不起啊！”
　　张子轩诚惶诚恐地说道：“前辈还是按照以前的叫法相称，那样晚辈也觉得亲切一些。如果执意要叫‘教主’，是不是见外了？”
　　“呵呵，这倒也是。”
　　吕岩说到这里，又向着张子轩的身后望去，随后问道：“咦？张小兄弟，您收的徒弟狄仲，现在何处？”
　　“噢……您看，这一见到故人，我都忘了请您入内。”
　　张子轩向右一退，让开一条路说道：“吕前辈请进，这就带您去见狄仲。”
　　狄仲和吕岩也算是旧识，想当初张子轩没有将狄仲带走的时候，吕岩也一直是狄仲心中最尊敬的长辈，就算是现在也没有发生什么改变。
　　“吕伯伯！”
　　狄仲惊讶地抬起头，望着一脸笑意的吕岩：“您怎么来了？”
　　“来看看你。”
　　吕岩一脸笑意：“怎么样，最近在你师父这里还习惯吗？”
　　狄仲闻言，先转头瞟了张子轩一眼，随后说道：“习惯。”
　　“噢？”
　　吕岩活了多久？怎么会被狄仲的谎话蒙骗过去？当然，这些也只是人家的私事，自己无权干预。不过说来也怪，既然过的不舒服，但是狄仲表情似乎也不像是完全的佳话，毕竟他太了解狄仲，如果过的真的不好，恐怕早就离开这里了……
　　“呵呵，你们聊，我先出去了。”
　　张子轩说到这里，打了个招呼，随后便退了出去。身为易教之主，仅仅是灵修大会的事情，就足够他忙活一阵子。
　　灵修大会的擂台，立在乾坤楼之中。因为惧怕有人趁势在易教内部动什么手脚，所以即使无礼，易教还是将这些宾客集中在一个建筑之中。四周还用了封灵大阵锁住。
　　好在这个建筑着实够空旷，就算众人在里面戏耍也有足够的空间。而且各种娱乐设施齐备，就连赌场、茶馆、戏院都有。只不过灵修者不屑于女色，否则风天成甚至还要考虑能否引一些名伶、歌姬还有那些红牌过来。要知道，易教与仙乐府的关系相当融洽。即使上次张子轩大闹仙乐府，也没有影响两家的关系。
　　“梦姨？”
　　正当张子轩恭迎一位位宾客前来的时候，正巧看见原来的副教主――梦昱！这位初为人母的美妇，脸上早就脱去原有的最后一丝稚气，更添一分成熟的风韵。显得窈窕怡人，媚态横生。
　　她的怀中抱着一个处于襁褓之中的婴儿，粉嘟嘟的小脸蛋，很是招人喜欢。羊奶般白皙的小肉手，不停地挥舞着，似乎是想要抓住什么。当她发现眼前的张子轩时，居然还开心地笑了起来，露出两颗白生生的小门牙。
　　“呵呵，教主您亲自迎接宾客啊？真是身先士卒，当代楷模啊！”
　　梦昱也很久没有见到张子轩了，这次毫不容易见到这位年少的教主，自然忍不住要调侃一番。
　　“嘿嘿，梦姨你可别寒碜我了！大不了，以后再给风叔找个好帮手不就行了？”
　　张子轩摸摸头，他知道梦昱这是在责怪他什么事情都往风天成的头上推，弄得小娃娃出世的时候，都没用看见自己的父亲长得什么模样。
　　“唔……这宝宝好可爱啊！”
　　张子轩见小婴儿正对自己微笑，不知怎么就生出一种似曾相识的感觉，不过他也没多说，否则让自己的疑神疑鬼影响梦姨的心情就不好了：“她叫什么名字来着？当时风叔就跟我说是个小女孩，其他都保密……”
　　梦姨脸上虽然挂着微笑，但是嘴上却深深叹了口气：“哎，你不知道。当时她降生的时候，皮肤可不像现在这样光滑。而是那种皱巴巴、干瘪瘪的角质皮状，当时我和天成都吓坏了。幸好，很快那些肉皮都脱落了……”
　　“这样吗？”
　　张子轩有些吃惊。他终于知道为什么自己看着这个女婴会如此熟悉了！因为她很像是等候应龙数千年的僵尸之王――女魃！如果不是这样，她为什么会有哪些鬼皮？难道，真的就是她吗？
　　想到这里，张子轩再度看了几眼，这眼、这嘴、这鼻、这耳――分明就是女魃！堕入轮回之后的女魃！
　　这时的小婴儿，眼睛已经眯成了一条缝，笑靥展开，一副很开心的样子。看来，她也对降生在这样的家庭很是满意。
　　“原来还有这种神奇的事情啊！”
　　张子轩笑了笑，随后问道：“梦姨，我可以亲下这个小不点吗？”
　　“当然可以。”
　　梦昱温柔地拍拍小婴儿，随后幸福地望着张子轩低头亲吻自己女儿的脸颊。对于张靖的爱，梦昱如今已经全部转嫁到眼前这两个孩子的身上。不同的是，或许对于张靖来说，她给的是爱情。这两个孩子，她给的是亲情。
　　张子轩用脸触了一下这个转世婴孩的小脸蛋，然后轻轻在她耳边说道：“放心吧，上一世的应龙已经不在了。如果有缘，你们一定会在这辈子里面相守一生。”
　　他抬起头，却发现这个小婴儿已经紧紧闭上双眼，似乎是睡熟了。
　　“莲儿就是这么贪睡。”
　　梦昱做了一个噤声的动作，轻轻拍着小婴儿，走到相对安静的一边：“风莲是她的名字。因为传说中莲花童子哪吒也是由肉莲之中脱身，进而修炼成仙的。所以我和她爹也希望不凡的出生，至少能够让她有一个辉煌的未来。”
　　“呵呵，一定会有的。”
　　张子轩坚定地说道，心中却在暗思：莲？这种植物的确很配女魃前辈啊！外表俗陋，内里白嫩滑腻，可惜她的命线却是极苦……
　　“咿咿呀呀！”
　　这时候，莲儿似乎也听到自己母亲的期待，肉乎乎的小手不停地舞动起来，逗得梦昱一阵娇笑。
　　“好了，梦姨。风叔就在里面，我带您进去吧？”
　　张子轩说道。
　　梦昱摇摇头：“呵呵，都不是外人，干吗那么客气啊？你啊，还是照顾好这些客人吧！”
　　张子轩想想也是，便派了一个人，陪同梦昱一起进入易教之中。梦昱多个月没有来到易教，易教的改变可不是他能想象得到的，毕竟那群青丘之国的四大村落村民，给整个易教带来的改变是巨大的。
　　君不见，风天成现在整日都乐呵乐呵的，手中拿着几块上品仙石当做钢珠转悠，修炼的时候，也在易教专门用仙石搭建的聚灵大阵之中，那速度也是相当的快。更有甚者，当易教将几块下品仙石抛售之后，赚了个盆满钵盈！
　　随后，易教因为要主办这次的灵修大会，又有大价钱将所有的房门都修葺翻新。更有甚者，乾坤楼的占地房屋，在这个把月中整整扩建了一倍有余！
　　可以说，除了易教的后花园比较悲剧之外，其余的地方都因此而得到扩充。风天成再和所有山坛的长老商议之后，索性将整个有仙石的矿区，围成一个真正的矿场。并运用禁制之法，将整个地貌，变成一座威武耸立、气势恢宏的假山！
　　恐怕这一切的一切，梦昱都是不知道的。因为这几个月，她都一心扑在自己的宝宝身上，闲暇之余，也就是修炼一下法术，并且调养一下莲儿体内的真脉运行。
　　“哎，终于忙活好了。”
　　张子轩走到自己的密室之中。最近也不知道怎么回事，自己就是非常不愿意回到那个房间。反而对这个炼制器物、仙药的房间积攒了深厚的情谊。
　　“忙好了？”
　　风成拿着四章牌九，不住地翻动着，看也不看张子轩一眼。
　　张子轩哭笑不得，自从风天成将这些东西带进乾坤楼，乐恬、天雪和风车就疯狂地迷上了这项运动……可他着实看不出这有什么好玩的。
　　“忙完了……”
　　张子轩一边答道，一边走到风成的身边：“我说，按照计划上的时间，我也该炼器了……”
　　“别急啊！猴急什么？”
　　风成抬起眼皮，白了张子轩一眼：“没看见我们正忙吗？等会儿，这局打完再说。”
　　“嘿嘿，不用这么麻烦了！我是至尊宝！丁三配二四──绝配！”
　　乐恬拍着手，打开手中的牌面。
　　“干他娘！你运气怎么那么好？”
　　风成不甘地拍着地板：“再来一局，再来一局！”
　　“谁跟你来啊？”
　　乐恬站起身，翻了风成一眼，然后跑到张子轩面前问道：“子轩，你为什么要跑去做迎宾呢？真是奇怪……”
　　“你以为我想啊……”
　　张子轩苦笑着捏了捏乐恬的琼鼻，不是他愿意，而是如果自己不愿意迎接宾客，恐怕风叔又要嫉妒了！男人嫉妒起来，不比女人好到哪里去。
　　“这几天紫苑没人陪，正寂寞呢！你去陪她玩玩去吧！”
　　“嗯！”
　　乐恬点点头，乖巧地离开密室。后头还跟着一直喋喋不休的风成。
　　天雪也起身要离开，却听见张子轩沉声问道：“怎么样，你的妹妹……”
　　张子轩知道，这几天天雪看似正常，但是心里依旧异常烦恼。自己的妹妹根本就不认她这个失散多年姐姐，这个世界上还有什么能比这件事更令人悲伤呢？
　　“没有。”
　　天雪冷冷地说道，但是张子轩却早就发觉她冰冷语气中的那些绝望。
　　这时候，连张子轩也不知道该怎么安慰她了，蠕动了半天嘴唇，最后只吐出了三个字：“慢慢来。”
　　“是啊……”
　　天雪哀怨地说了一声，然后走出密室。
　　见众人离开，张子轩也盘膝坐到密室的中间位置，霍然一下，周围的变得明亮起来。张子轩知道这就是仙石的功劳。虽然这些仙石并不是布置聚灵大阵所用的上品仙石，不过这些中品仙石的品质也是极品中的极品，用来布置阵法，再适合不过。
　　这次，张子轩终于准备将那块极品仙石炼制成一种法器。至于什么法器，张子轩思忖良久，还是准备打造一个聚灵用的辅助法器。毕竟，这次法器的核心是仙石精，这仙石精的功用，就是提供日元月精，天地之气，用于吸引灵气。所以辅助性能的法宝，最能配得上这块仙石！
　　这些日子，张子轩每天都要打制一件法器，前面虽然经常有失败之作，但是成功之后，品质上面也能过得去。更为重要的是，他锻炼了自己的炼器手法，虽然模仿别人的法器，使得整个易教的法宝成为“制式”不过张子轩却知道，这些法宝并没有原件那样的厉害。
　　原因只有一个，这些法宝都是那些炼器宗师凭借自己的经验手法，一步步推理出来的，可以说暗含天地至理。而自己只是浑然不觉，只是一味模仿，怎么能与别人相提并论？
　　值得欣慰的是，由于这名多天的锻炼，张子轩已经逐步能够进入到炼器的中级阶段――就是在原有的基础之上，改造法器的性能。
　　说的容易，做的难！
　　张子轩现在也只能做一些小小改造，不过现在有仙石精在手，他准备做出自己第一个完全转型的作品……他将目光瞄准孔雀明王孔宣的五色神光之上。
　　五色神光乃是先天一点混沌之气，分化五行之时，将孔雀大明王（即孔宣）孕育其中，长成尾部五根羽毛。孔宣花了数万年的工夫，才将其炼化，而后孔宣蜕去本体，得成人身。五色神光外形乃是五根三尺来长的羽毛，仿佛一柄柄的宝剑，各有颜色，按青、黄、赤、黑、白划分，隐隐流转，却不放射出来，就在内部流动。小小的五根羽毛，却仿佛太古山岳一般沉重，非大法力之人不能刷动。五色神光按五行划分，一绞之下，无物不刷。
　　当年封神一战中，孔宣使用此宝把黄飞虎、崇黑虎、李靖及其宝塔、定海珠、金钵盂等给收了，还吓走了陆压和杨戬，令姜子牙挂起了免战牌（超级强人）不过孔宣依仗此宝将准提道人刷入其中时，因为自身法力道行远逊准提，反让准提道人脱出，被其制服，收入门下。
　　由此可见，五色神光乃是圣人之下无敌的存在，应当属于教主级法宝，只可惜没有与太极图、盘古幡之流对拼过，无法确认其等级。不过，可以肯定的是，五色神光威力远超一般先天灵宝（瞬秒定海珠）不会在四方旗之下。
　　这么一说，其实五色神光的主材必然就是五根“北海大明孔雀”的尾翼，这可不太容易。因为北海大明孔雀本来就不是什么善茬，而且能将自己尾翼分化五行，那就是拥有二花实力的兽修！想抢他们的宝贝尾翼――除非有着不惧怕孔雀大明王的实力。


第九卷 灵修动荡 第180章 炼制仙石
　　恰好，张子轩就拥有这样的实力。
　　虽然孔雀大明王拥有三花级别的教主实力，但是张子轩却相信，此刻自己就算对上仙界三清，凭借龙神套装以及湮灭神甲，就足够能与他们有过一拼。当然，如果他们手中有同等级的三大创世神器，那就不同了。
　　当然，如果对方是实体物理的攻击，譬如说是诛仙剑、戳仙剑什么的，就比较头痛了。当然，现在可不是说这些的时候。反正孔宣的五彩神光，并没有什么实体的攻击能力。可能原来还有，可惜被他炼化成功之后，就只剩下无宝不刷的灵攻特性。
　　所以，如果自己遇到孔宣，大不了只是平局而已。
　　张子轩从须弥橐中取出刚刚取到的五种颜色，以及被炼化成为神光的“北海大明孔雀五彩翎毛”这东西握在手中的时候，总有一种暖融融的感觉。非常舒服……
　　其实，说起来，这也算是半成品了。只要将这其中嵌入认主阵，以及聚灵阵就好……不过如果认为和比较简单，那就是大错特错了。相比较而言，其实直接将没有炼化五行的尾翼，添上一些阵法，然后自行炼化，这样却更为简单。
　　但是时间上面却比较难以估计了。毕竟这东西可不同于矿石、丹丸什么的，必须要文火慢炖。否则凭借孔雀大明王的实力，怎么会炼化了数万年？
　　张子轩虽然是天生活属性，所使出的内火也比较高级，不过再高级，要文火炼化也需要几年到十几年的，他如今可没有这个时间。
　　“先天五行旗！列阵！”
　　张子轩大喝一声，张手一扬，先天五行旗顿时纷飞散去，呈五行之势将整个密室分割成为五种地势。
　　这就是五色神光的独特之处……
　　五行分化之后，五种不同色彩的光华顿时从五个地域之中生出来。张子轩坐下的地方，恰好就是五色光芒正中央的地方。
　　张子轩体内的玄虚气，也同时向着手中的五色神光。只听“彭”的一声，整个五色神光顿时四射而出，分别飞至对应它们属性的五行大阵之中。但是也不见他们落下，而是飘忽在半空之中，不断散发着那种柔和的五行之气。
　　须弥橐一瞬间就出现在张子轩的手中，默念一句咒语，被肉莲包裹的仙石精便从须弥橐之中跳将出来。
　　“先生，你是有办法了吗？”
　　仙石精期待地说道。
　　“不错。我将你打入五色神光之中，形成另外一种形式的灵修法宝。”
　　张子轩捧着肉莲说道。
　　仙石精语气有些惊叹：“五色神光，是佛教孔雀大明王的五色神光吗？那可是无宝不刷的利器啊！绝对不愧为是教主级别的法宝！”
　　张子轩谦恭地一笑：“呵呵，我也达不到那样的程度。我做出来的法器，顶多也就是‘先天灵宝’级别。跟孔雀大明王的无宝不刷的五色神光，还存在一定的距离。”
　　“先天灵宝也算不错了。”
　　仙石精虽然口中这样说着，但是张子轩却听出他语气中的那丝遗憾：“那么先生，请您帮我劈开肉身吧！我想炼器的话，应该不需要这么累赘的东西吧？”
　　“嗯，所以你要做好准备啊！”
　　张子轩说到这里，取出一把小刀。这是他用天霁正元金打造而成的利器，其中还有五行金锐阵增加它的锐气。很简单的法器，唯一的特性就是锐利非常。
　　“好的。以后就拜托先生了！”
　　仙石精委婉地说道。
　　“不用。”
　　张子轩说到这里，举起小刀，忽悠落下。只见仙石精的肉莲法身立刻劈成两半，露出里面的仙石精的本体。
　　只见一快晶莹剔透的仙石在整个肉莲的中心，散发出的柔和青光，已经彰显它的不凡。更为重要的是，透过它的透明身体向中间看去，只见它身体之中竟然如同人型一般，多出许多阡陌交通的红色脉络，这些红色脉络之中，流淌着许多鲜红的血液，看上去十分漂亮。
　　那些脉络从仙石的本体透出，连接着外面的肉莲。张子轩知道，这些都是仙石精自己炼化出来的“经脉”这些经脉过于繁杂，而且万一出错则十分难以修复。弄不好还会弄巧成拙，将仙石精至于似地。所以，只有将这些经脉切断的时候，赶紧接上五色神光才是正途！
　　想到这里，张子轩决定先将那五色神光的形象固定，再将仙石精的经脉切断，让它和五色神光融为一体！
　　“金木水火土！五行逆转！叱！”
　　张子轩咬破手指，露出一滴精血。
　　像他这样的灵修高手，本来并不需要这样做。不过，此次有仙石精作为主体，张子轩决定让这次的炼器变得无比完美！追求完美是一种极端的行为，更何况现在张子轩的时间如此紧迫？虽然外面大部分该来的人都来了，不过这也意味着灵修大会现在正式开始。
　　所以，用精血催化整个炼化过程，这也是必要之举。
　　这滴精血随着张子轩的手指落在那些五彩神光上面，那些五色神光吸收了张子轩精血之后，光芒顿时更加鼎盛，甚至有一种凝结成实的感觉。
　　接着，这些五色神光运转起来，先天五行旗也随之运动起来，整个密室之中彩色的光芒四射，将张子轩的脸庞映衬的极为可怖。
　　张子轩的想法，是将这五色神光运用相生的顺序排列成为五行相生的阵法，接着，再将聚灵大阵镶嵌其中。这样做的好处，就是五色神光聚集的灵气将会更加恐怖，但缺点也是极为明显的。由于整个五色神光形成一种法器，所以并不能进行进攻和防御。
　　不过，有了它之后，足以让一花中期境界之下的人物，拥有无穷无尽的灵气！那是多么可怕的一种境界啊？不过想起来，这件法器似乎对于自己并没有那么好的效果――毕竟自己运行的一直是玄虚气，灵气涌进自己的身子，还得有一个转化的过程。实则，其实他自己吸收灵气的速度，已经足够让转化的速度处于饱和状态了。
　　“合！”
　　看到五色神光的运转速度越来越快，张子轩心知现在正是一个最好的时机，两掌一伸，玄虚气蕴含掌中，然后猛地一合，大喝一声：“五行结韵！”
　　只见五色的光芒逐渐大放，然后越聚越小，最后先天五行旗和五彩神光都在张子轩的头顶盘旋。先天五行旗在外，五彩神光在内，形成一个诡秘的圆圈不断运转。
　　张子轩头上开始溢出细密的汗珠，整个人都虚脱了一般，等着五彩神光的结合。幸好周围有聚灵阵支持着他，虽然他不能吸收，不过却让五色神光去吸收不少，多少减轻了一些张子轩的压力。
　　五色神光逐渐纠缠成一团，光芒由五色变成白色。只是这种白色耀得人睁不开眼。
　　张子轩知道此刻就是关键时刻，因为这无形之术一旦触碰到什么媒介，那么立刻就有可能引发一场大爆炸。自己所做的一切，将会顷刻间化为乌有。
　　还好，这一切都没用发生，五色神光逐渐按照张子轩的计划缓缓运动。
　　幸好，关于这些东西，河图洛书之中也有所记载，也就是所谓的河图左旋之理。
　　坐北朝南，左东右西，水生木、木生火、火生土、土生金、金生水，为五行左旋相生。中心不动，一、三、五、七、九、为阳数左旋；二、四、六、八、十、为阴数左旋；皆为顺时针旋转，为五行万物相生之运行。
　　宇宙形成，仰视皆左旋。所以，“生气上转，如羊角而升也”故顺天而行是左旋，逆天而行是右旋。所以顺生逆死，左旋主生也。
　　现在张子轩运用的就是五行左旋之术！运用相生原理，凭空让北海大明孔雀的五色尾翼，生出许多灵气！如果再加上聚灵大阵，那么这件法器的价值，一定要胜于佛祖坐下九品坐莲所谓的聚灵之能。
　　“只差一点点了！”
　　张子轩喃喃地看着手中的仙石精，深吸一口气。虽然这仙石精如果失去灵识，不会导致整个法器毁灭。但是首先张子轩就不能容忍自己答应别人的事情，却做不出来！更何况，如果仙石精灵识尽丧，对于整个法器的品质上，也是一个打击。
　　手起刀落，每一刀出刀之前都务求完美，但下刀之时却从不拖泥带水！金光一闪，仙石就有一截脱离肉莲的束缚！丝毫没有连着一丝肉身，整个仙石上面的经络依旧还留在那里。这样完美的刀法，就算是再挑剔的用刀行家，都不会跳出半点瑕疵。
　　仙石精心中也被张子轩的这招震慑住！这哪里还是用刀啊？这简直就是一种艺术！仿佛他手中的刀根本就不是由天霁正元金做出来的，而是由神人打造的先天灵宝！
　　此刻，张子轩心中也无半丝杂念，取出表面没有一丝刀痕的仙石精本体。随手一抛，那仙石精居然好巧不巧，正落在了整个五色神光的中间。
　　张子轩心中一动，灵识伺机探出，将已经快结成一体的五色神光分出一小段，连接在仙石精刚刚断掉的经脉上面。由于他的刀法实在太快，仙石精体表的那些经脉到现在还没有血液的流出。正好这时张子轩将五色神光，分出一部分经络接在仙石精的经脉上面。接下来，就要靠仙石精的本事了。
　　只要仙石精能够将整个经脉中的能量，将整个五色神光内部打通出一条通路，那么自己就可以获得新生！
　　五色神光和仙石精就那么飘散在半空之中，五色神光如今已经变成一个圆环状的光线。圆环中间的仙石精，正好伸出的经脉就像千万只触手，将整个五色神光紧紧捆住。
　　张子轩心知此刻必然是没有自己的事情了，那么他现在的工作，就是准备好在五色神光上面布置聚灵大阵！
　　取出几颗下品仙石――没办法，凭借张子轩此刻的炼器修为，还不能达到运用中品仙石炼器的程度。
　　透明的九天九昧融火瞬间在他的掌中形成，接着，那些下品仙石顿时冒出一股青烟，化成一种透明的液体。张子轩右手一搂，以手为炉，把整个仙石都蕴藏在手中，去除其中的杂志。
　　看来，我该寻找一个宝鼎了……或者，自己炼制一个？张子轩一边自嘲，一边将手中的仙石化成的灵水洒向空中的五色神光。看似似乎毫无轨迹，可是明眼人肯定能看出，张子轩这可是一种高难度的炼器手法！
　　所有灵水的水滴都按照各自的位置，寻找到五色神光身上的位置。当所有灵水就位之后，逐渐凝固成为一种晶莹透亮的仙石体物质。这种仙石的品质由于受到过张子轩的炼化，其实也不下于中品的程度。张子轩甚至在想，如果仙石精肯给自己提炼一下的话，还指不定会炼出什么逆天的玩意儿。
　　整个五色神光上面顿时闪出一片银色光泽，这些光泽迅速布满整个五色神光，连接着上面的小粒仙石。这就是代表聚灵大阵已经布置完毕，剩下来的就只有仙石精自己不要叫张子轩失望了！
　　“呼！这东西如果真的不能超越我之前的作品，那只能说明我炼器的水平太次了！”
　　这次张子轩可算是费劲心力炼制的法器，如果真的不能成功，那只能说明苍天无眼。
　　“也不知过了多久……”
　　张子轩哀叹一声，站起身走到密室门口。站定，回头双手结印，念道：“百无禁忌！灵鬼开道！”
　　双掌一翻，露出掌心，食指和拇指紧扣，大喝一声：“结，护灵百鬼禁制！”
　　只见他面前顿时多出一个如同水波般透明扭曲的空间禁制，随后张子轩便安心地走出密室。在离开之时，又将一张防御符咒贴在那密室的门上，以避免风成几人无意中打扰了仙石精的吞噬。
　　张子轩不知道，此时已经距离他刚入密室的时候，足足有十天左右。与此同时，整个灵修大会也刚刚召开。所有的灵修之士悉数聚集在乾坤楼的比武场地，数十场较量同时进行，加上有名的天界天仙吕岩在侧，更引起大家的注意。
　　灵修之士，谁不想早日登上仙界？那里的仙气之浓郁，已经达到一种骇人听闻的程度。据说就算不用刻意修炼，单凭身体的自行吸收，都能让人保持长生不老、青春永驻。
　　“那个……风前辈，请问一下，师傅他到底何时才能出关？”
　　狄仲似乎有些着急。他很少这么着急，不过现在的他却急切地想见自己的师傅，亲口告诉他：师傅，徒儿已经悟了！
　　他这几天都是与吕岩相处。久未遇到能够一顷苦衷的人物，所以这次他便一股脑儿将对师傅的质疑，对仇人的怨恨，那些种种种种的事情，都向吕岩说明。
　　吕岩这几天也没见什么人，确实他也没有什么人好见。于是，便在狄仲的房内，不不厌其烦的向他解释自己的看法。到了这时，狄仲才知道，原来自己以前都误会张子轩了。其实师傅并不是不想管他，而是根本管不了。
　　心魔孽障，根本必须要自己克服。所以，张子轩一直都是在激他！师傅宁愿做坏人，也要将他心中的恶念全部驱除！原本以为自己已经悟通《般若心经》中的一切佛偈，可是到头来他依旧不能放下心中仇怨。
　　如果张子轩是佛家弟子，估计会丝毫不吝教授狄仲功法。毕竟平和的佛门功法，可以用来陶冶性情。可惜，龙神诀的狂霸、九九元功的刚烈，如果狄仲真的修炼到一种高度，一旦他报仇心切，那也只是害了自己。
　　张子轩正是明白这一点，这才没有继续教授狄仲自己的功法。
　　同样是报仇，同样是身负血海深仇，不过张子轩却因为经历过百余年的心性修为，面对血三郎依旧能保持自己不至于愤怒。本来龙神诀、九九元功就属于火属性，一旦发起火……
　　“他？不是在闭关吗？”
　　风天成看上去有些怨气：“哎，这小子一有事就几天几十天不见踪影。我哪里能知道他的下落？”
　　“呵呵，炼器嘛，想当初我炼器的时候，没有个几年的时间，根本就不能成气候。炼器这学文可不是说说就可以做成的。”
　　吕岩笑着劝解道：“若是炼制一门顶级的法器，可要耗费不少时间和功夫呢！我相信张教主他花的努力，不比管理教派少多少。”
　　“是吗？”
　　风天成有些不解地说道。他没有炼制过法器，也不知道其中的困难与曲折。不过，他却受到了张子轩的不少恩惠。不仅是他，整个易教的头头脑脑也对张子轩炼制的法器赞不绝口。
　　虽然，这些山寨货并没有原本的法器那样威力巨大，动辄是先天灵宝之上的威力。不过，已经无限接近于原本的法器。更何况在现在趁手的法器如此之少的年代……


第十卷 门派新立 第181章 百鬼钟馗
　　话说回来，风天成如今也算是走一步算一步了。当这个易教教主虽然繁忙一些，不过好在有一干智囊团出谋划策。总比在外面成日游走闲逛，动辄出生入死好的多。现在自己已经是身为人夫、初为人父，怎么说也得为自己的妻子和女儿着想一下。
　　可能，作为易教的教主，也是一种选择吧……风天成心中安慰自己道。
　　“你想什么呢？”
　　身旁的梦昱碰了他一下，轻声问道：“你看啊，女儿都笑了你！呵呵，看她笑的多可爱啊？”
　　风天成低下头，果然见到襁褓之中的莲儿，不停地张舞着小手，冲着风天成呵呵的傻笑。
　　“是啊！好可爱啊！”
　　风天成低下头，用自己的额角轻轻磨蹭着莲儿粉嫩嫩的脸颊。他额头传来的滑腻感觉，让他一阵舒服。想了想，自己还需要要求什么呢？这不就是自己要的生活了吗？
　　“风叔，梦姨，诸位贵客，我来了！”
　　这话音虽然不大，却清晰地传递到在场每个人的耳朵之中。接着，就看见门口进来一个身穿青衫的清秀男子。整个场地顿时都安静下来。原本静待比赛开始的司仪，也走到台上，准备宣布第一届的灵修大会开幕。
　　张子轩信步走到所有擂台的中间，这些擂台的中间，是一个白玉搭成的方正的六角形高台。只见这高台的六个角上面，分别摆放着六个白玉封台。每个封台并没有摆放什么东西，半圆型的盖子打开，露出里面四方四正的小供桌。
　　“在此之时，我便先将这六件法器放在封灵台上。诸位做个见证，我是不会主动触碰这些东西的！同时，在决出胜负之前，谁都不能触碰到这些东西！”
　　说到这里，他猛地把须弥橐里面的六件法器取出，洒在这六座封灵台之上。
　　“嗖”六件法器如同六支利箭，瞬间安稳地落在那六座封灵台之上。
　　“六合八荒封魔禁制！”
　　张子轩手诀迅疾打出，一个个青色印记，犹如烙印一般打在那六座封灵台之上。那六座封灵台迅速做出回应，这六座封灵台之上的半圆型圆罩，在青色烙印的帮助之下，紧紧关闭合上。
　　这些半圆型的圆罩合上之后，表面的青色烙印转瞬化为无迹。
　　“好禁制手法！”
　　底下有识货的人，高声叫道。这六合八荒封魔禁制，能够防御住二花中期修为以下的灵修之士们的盗窃。就算是二花中期本身的修为，也只能强行突入才有一丝渺茫的机会。
　　张子轩微微一笑，拱手谢道：“多谢大家支持。我相信有这层禁制之后，大家也能够安心战斗了吧？”
　　张子轩这句玩笑话立刻引起众人的一片哄笑，不过眼见着这六件至少是先天灵宝等级的法器在眼中，众人的心情的确是放心不少。
　　“那么，事不宜迟！我们开始吧！”
　　张子轩说到这里，信步走下高台，到了众人的身边。
　　“张教主，好俊的禁制手法啊！”
　　吕岩笑着称赞道，不过他心中是如何想的，恐怕只有他自己的心理清楚。
　　“前辈谬赞了！”
　　张子轩谦声说道，随后见狄仲一连期待，欲言又止，便出声问道：“怎么了？找我有事？”
　　狄仲点点头，立刻屈膝跪在地上：“嗯，师尊，我明白您的苦衷了……”
　　“噢？”
　　张子轩饶有兴致地望着狄仲，随后又瞟了吕岩一眼，后者给了他一个高深莫测的微笑，并没有多做解释。张子轩心中顿时了然，恐怕是吕岩点化了狄仲。原本他还是想要狄仲自己参悟，领略其中的奥妙，可是既然他如今已经通了……
　　灵聚双眼，张子轩抬头望去，只见狄仲身上金光闪烁，并无一丝黑气盘旋，一看便知道他心中的戾气、魔气已经被佛气抵消干净。现在，他俨然已经是一名极为正常的灵修之士。
　　“不错，我教授你的龙神诀，你修炼到第几层了？”
　　狄仲语气之中有些羞涩和掩饰不住的兴奋，听到张子轩这么一问，便老老实实地回答道：“我现在只停留在第三层的境界，然后就一直停滞不前。”
　　“我明白了。过几天灵修大会一结束，你再来找我吧！”
　　狄仲望着张子轩好半天，然后一脸欣喜地低下头，对着张子轩说道：“嗯，多谢师傅！”
　　“风叔，梦姨，这里就交给你们了。”
　　张子轩笑呵呵地打着招呼道。
　　“怎么，你小子又要跑了？”
　　风天成说到这里，一旁的梦昱立刻用自己的胳膊肘捣了他胸口一下。风天成哀叹一声，说道：“既然你梦姨都这么宠溺你，那我还有什么说的呢？你去吧，去吧！反正这灵修大会一开始也够无聊的。整个水平都参差不齐啊！”
　　这灵修大会当然是越到最后越精彩了，如果高手全在前面过招，那还有什么意思？不过张子轩虽然这么想着，嘴上却也不多说，只是道了声：“那就多谢风叔、梦姨了！”
　　然后就向后退走。
　　“不用……”
　　梦姨还没有说完，就见到张子轩一溜烟已经走出大厅的门口。
　　“嗨，这孩子就是这样。我早就已经习惯……也许说说他你自己心里还比较舒坦呢！”
　　风天成一脸戏谑的说道：“你现在终于知道我是多么命苦了吧？”
　　“哎，不管怎么说，他都是我们易教的正统教主啊！”
　　梦昱似乎有些忧虑：“如果这样下去，他往后该怎么管理易教？”
　　“哈哈哈哈！”
　　梦昱说到这里的时候，风天成忽然笑了起来：“昱儿啊，你可知道，你已经完全小觑这孩子的实力了。现在只是没有时机，如果等到他不得不管的时候，你就瞧好吧！”
　　梦昱听到风天成这番话，心中还有些困惑。不过，他们身边的吕岩随即说道：“虽然听到原本的秘话让吕某人很是尴尬。不过，我显然还是同意风教主的意见。”
　　“哈哈，知己、知己啊！”
　　风成得意地笑着说道。随即，吕岩也与他一同大笑起来。
　　梦昱坐在这两位抚掌大笑的大人物面前，忽然心里生出一种悲哀的情绪。
　　秋风过处，枫叶红。秋水流经，岁月催。
　　易教之中虽然因为后园改造，导致不能一赏枫叶红透的奇景。不过，这日子依然让众人觉得过的着实有些快了。
　　“雪儿，你说说，明年的这个时候，我们还能像以前那样，永远在一起，不分离吗？”
　　风成哀声问道。语气之中，多少有些哀求的意味。
　　天雪没有说话，只是将头依偎在风成的胸膛，微眯起双眼，享受似地舒了一口气。
　　“不愿意说话吗？我也不想说了……”
　　不管怎么样，我都喜欢你能够幸福。希望子轩真的能帮你完成心愿！风成抬起头，一轮金日正在向西边落下。将整个乾坤楼的建筑映衬的更加紧凑，看上去极有规矩，而且错落有致，韵味十足。这就是乾坤楼之所以被并称修真十景的原因之一。
　　张子轩也曾经像风成天雪一般，坐在屋顶欣赏乾坤楼的宏伟带给自己的视觉冲击。不过，这落日的景象永远不能和御剑宗的落阳殿相提并论。
　　乾坤楼最南边的一件屋子，是乾坤楼中最为奇怪的屋子。因为整个乾坤楼，哪怕是一根草的位置都要经过反复斟酌，才能定下。务求能够接近天理规律，可是这间房子却处处透露着一种诡异的气息，因为它是那么的不合群，那么独特，好像已经脱离整个乾坤楼的环境一般。
　　八角楼，这哪里是易教的风格？而且位置如此尴尬，居然在整个乾坤楼的外围……
　　“教主万安！”
　　这间房子的两位守卫见到原来来者是张子轩，顿时惊讶地半跪在地上。
　　“免礼！”
　　张子轩摆摆手，随后问身后的杨紫苑道：“紫苑，你说的就是这里？”
　　“不错。”
　　杨紫苑说道这里，忍不住捂嘴倾国一笑：“你居然连自己门派的建筑，都分不清楚吗？真是个呆子……”
　　“呆子？”
　　张子轩听到这句话，不怒反笑，他也不记得多久没有听到杨紫苑这样称呼过他了。之前他们形同路人，现在逐渐和好，但是却眼前依然像是有一层看不见的隔膜。这层隔膜，将原本两人的爱意，统统化为无形。
　　“怎么了？”
　　杨紫苑有些奇怪，望着张子轩复杂的表情，她居然有些心疼，急切地说道：“是我说错什么话了吗？”
　　“不……不……”
　　张子轩赶紧解释道：“我只是想你永远叫我呆子，别再称呼别的名字……”
　　杨紫苑娇躯微不可见的轻轻一颤，娇颜上面一片诧异的神色，很快就变成一片笑意：“你还真是……呆子啊！”
　　张子轩也不再辩解，而是径直走进了这件与周围环境格格不入的八角建筑之中。
　　杨紫苑望着张子轩的背影，轻轻一笑，随着他做进这座建筑之中。
　　其实，这座八角楼正是乾坤楼里面关押一些罪人的地方。所谓“罪人”就是对于易教做出过分的事情，却罪不至死的家伙。
　　由于这些灵修之士关在这种暗无天日的楼房之中，所以久而久之他们的怨气便积攒起来，形成一股煞气。这种煞气虽然对人畜无害，但是却是阵法的大忌。因为阵法是要结合天时、地利、人和的灵术，这种煞气，显然就无利于所谓“人和”的特性。
　　“放了我……放了我……”
　　“救命啊！谁来救救我啊！”
　　“天呐，你们这群王八蛋……我要逃出去之后，一定会将你们碎尸万段……”
　　此起彼伏的哀怨声，让人觉得耳边振聋发聩。杨紫苑心中生出一丝同情，看了周围坚牢的人群一眼。这些人各个面黄肌瘦，眼神浑浊昏暗，仿佛对生活失去了信心一般。杨紫苑清楚，就算他们再对自己嘶吼，也只是下意识的行为而已。
　　“不要被他们扰乱心智。”
　　张子轩发现杨紫苑停下脚步，注视着身旁那些罪人。心中清楚紫苑这又是同情心泛滥，干净转过身，拉住杨紫苑娇嫩的柔荑：“所谓因果循环，报应不爽。这些人做的事情是因，自然有今日这种下场做‘果’。”
　　“嗯，我只是觉得他们实在有些生不如死，这样的惩罚，不如直接一刀了解得好。”
　　杨紫苑有些无奈地说道。
　　“呵呵。他们如果要死的话，这里的侍卫一定会遵从他们的意愿。你看他们可怜，却不知道他们也是对人界有眷念的吗？”
　　张子轩说到这里，忽然转过身，紧紧地盯着杨紫苑：“紫苑，如果你犯了错，一定要告诉我。就算是你忤逆天意，我也会逆天而行。所以你不用担心。”
　　杨紫苑水润的大眼睛中，闪过一丝焦虑。很明显，张子轩依旧知晓她的顾虑所在――看到这些可怜的灵修之士，谁都会将他们的下场联系到自己身上。
　　“好了，这里就是他被关押的地方吧？”
　　张子轩灵识早就探查到此人的位置，之所以要多此一问，就是要打消杨紫苑的思路。
　　杨紫苑抬起头，只见这个监房里面完全没有一丝光线，里面的人也似乎是死了一般，没有一丝一毫的气息，显得异常的沉寂。杨紫苑低头看了一眼没有锁上的铁链，深吸一口气，答道：“不错，钟馗就关在这里。”
　　不错，就是那个被邪灵珠吞噬邪气，身上百鬼的灵体却没有消散的钟馗。
　　张子轩放开杨紫苑的小手，径直走进这监房之中。他打了一个响指，监房中的三面墙上的火把瞬间就被点燃了。火光之中，一个落魄的魁梧身躯，呆滞地坐在石床之上。
　　其实钟馗呆在这地方也没有几个月，不过他的头发已经披散开，落在两肩之上，胡子拉扎，双眼无神地直视前方，仿佛是洞悉世间百态的智者，却又似一个市井撒泼的痴呆儿。
　　全身的灰尘已经足以掩盖它本身所有的一切，一层厚厚的油脂积攒在他的脸颊，在火光的照射之下，显得异常的苍白无力。更为腻人的是，他的脖颈四周，居然还有白色轻盈的蜘蛛网，想来一定是那些昆虫将他视为一块石头了。
　　“他，还能治好吗？”
　　杨紫苑站在门口，甚至都不敢直视钟馗的模样。
　　“应该可以吧……”
　　张子轩面无表情的说道。他走到钟馗的面前，左手一扬，钟馗身上所有的灰尘和蜘蛛网等等物什便飘飞而去。
　　缓步走到钟馗的身边，轻轻坐下。沉默一阵子，张子轩忽然抬起头，问道：“你这样，是愿意死，还是愿意苟活于世？”
　　“子轩……”
　　杨紫苑轻捂樱唇，她难以置信张子轩居然会问出这样的问题。不过聪慧如她，自然知道张子轩这句话别又用意。
　　“死……”
　　嘶哑的声音。钟馗干裂的嘴唇轻轻打开，吐出这句干瘪瘪的话。看来他的意志相当坚强，这样都没用被鬼神吞噬掉全部的意志。
　　张子轩没有理睬，而是放松了身体，将身体靠在石床上面：“我想你一定有什么仇怨没报吧？”
　　“咔……咔……”
　　钟馗没有回答，他的嗓子中发出如果哽咽一般的声音。这声音是如此刺耳，让身旁的张子轩都忍不住皱紧了眉头。
　　他霍地站起身子，对着门口的杨紫苑说道：“紫苑，你先回去吧！来着的路我已经记住了。”
　　“嗯……那你怎么办？”
　　杨紫苑也发现钟馗的不对劲，他的身体开始不住的剧烈颤动，双目已经从黑白，变成血色。显然，钟馗法身里面的百鬼又在捣乱了。
　　“我明白了。”
　　不等张子轩解释，杨紫苑便迅速地退了出去。这种情况，张子轩显然要比自己更加清楚该做些什么，不该做些什么。自己呆在那里，只能成为拖累！
　　这么多天的努力修炼，我还只是你的拖累而已吗？杨紫苑有些痛苦地想道，美丽眼眸中的不断酝酿着泪水。不过她硬是用自己的倔强强忍着不哭出来。
　　见到杨紫苑退走，张子轩顿时手捏法诀，对着钟馗的法身叫道：“你们这些孽畜，占着别人的法身不走，霸着别人的灵识不让他顺利转生，你们到底是做的什么打算？”
　　“吼……”
　　钟馗的口中不吐人言，而是嘶吼阵阵如同野兽的行径。
　　“择人而嗜是吗？”
　　张子轩冷哼一声，手中的莲花千叶诀向着钟馗的印堂之上按去。只听见一阵阵如同十八层地狱之中传来的哀嚎，钟馗的印堂之上顿时飘飞出一阵白烟，伴随着这阵白烟，还有一阵阵犹如油炸小鬼般的滋啦声。
　　“饶命！大人饶命！”
　　钟馗双手胡乱挥舞，口中却终于说了话：“我们也不想赖着不走，只是我们根本就没有去处啊！”
　　它们说的的确是实话，修炼百鬼嗜身，就必须吞没孤魂野鬼。这些原本应该等待别人自尽的之后，夺取别人肉身，或者慢慢修炼转变成邪魔的孤魂们，只要被钟馗吞下，就会失去所有的能力。所以，如今失去所有邪力的它们，才会留在钟馗的身上不走。
　　事实上来说，其实是钟馗先害它们居无定所的。所以他们报复，也情有可原。


第十卷 门派新立 第182章 机关墨门
　　张子轩闻言，这才堪堪放下贴在钟馗印堂上的莲花千叶诀，说道：“很好，现在我有一个让你们重生的办法。这个办法也是我刚刚想到的，不过会伴随着一定的危险。你们愿意赌一把，还是……”
　　“请您先对我们说一说。”
　　这些鬼魂虽然有着藉由钟馗嘴巴说出自己意愿的能力，却不能控制住钟馗的法身。所以总体说来，他们也有着非常凄惨的遭遇。
　　“很好。”
　　张子轩舒了一口气，将自己的意愿对众鬼诉说了一番：“你们知道器灵是什么东西吗？”
　　“器灵？”
　　这些鬼魂原本大多都是凡人，而且就算是灵修之士，也大多没有接触过炼器这个行当。毕竟，大多数的人还是将目标集中在修炼本身，至于炼器，如果你修为高了，自然有练器大师会将好的法器交到你的手中。
　　“器灵，就是在法器里面的灵体。”
　　张子轩侃侃而谈，对于炼器的见解，他现在足以号称“宗师”一级：“法器的灵体之说，本来就与人的三魂七魄有异曲同工之妙。我之所以说到这个所谓的器灵，就是觉得器灵和灵魂可以互相转化。换句话说，我可以将你们变成法器，以另外一种形式长存于世。”
　　“法器？”
　　这个说话的鬼魂似乎是众人的头目，听到这个消息，立刻回答道：“对不起，这个问题，我必须回去与它们商议一番……”
　　“请便。”
　　张子轩倒是无所谓。他来的目的就是为了这个，既然有器灵的法器威力无匹，而如果自己炼制的法器需要自己付出生命力，那么就让这些人做法器的器灵好了！反正，这也是双赢的交易。
　　其实器灵与灵魂最大的不同，就在于器灵大多是一出生便生于整个的法器之中，并没有其余的瓜葛。好比那人一生下来，就有法身躯壳一般，器灵大多也是由法器本身生成。张子轩心中明了，自己这样将百鬼塞进法器里面，视同蔑视天则，必要遭受天谴。
　　不过，光脚的不怕穿鞋的。这么多次逆天而行，张子轩早就已经习惯。或许自己一生下来就注定要逆天而行，因为他要报仇，就得不惜任何代价加强自身实力，也没有那么多空余时间畅谈儿女私情，也没有时间沉迷这俗世的繁闹之中……
　　“想好了吗？”
　　张子轩催促道，事实上也是因为他不愿再去思考这些事情，所以想借机忘记这些个烦心事。
　　“我们……”
　　钟馗嘴唇一阵蠕动，却没有再吐出任何声音。
　　张子轩横眉一瞪，知晓这是由于百鬼要各抒己见，导致钟馗法身无法道出这么多心愿。手中聚集玄虚气，随后朝着钟馗的丹田处一击。青光闪耀之中，各种形状的魂魄便从他的丹田处涌了出来，变成一头头的冤魂，停留在钟馗身边的空地之中。
　　“这下好了，首先接受我这个提议的人，可以直接回到钟馗的身上。”
　　张子轩话出口良久，却只有十数个魂魄进入钟馗的法身之中。这让他很是诧异，开口问道：“好吧，你们又有什么样的问题？难道愿意这样挤在一个法身之中，几千、几万年吗？”
　　“不是……”
　　这时，一个从魂魄本身看上去十分老迈的老头排众而出，说道：“对不起，这位修士。我们只是不想成为器灵，供人差遣而已。”
　　“差遣？这世界上有谁完全自由自在的？”
　　张子轩冷笑一阵，直直地注视着这位老者：“就算是我，还得受到这易教、朋友们的差遣，你想要自由？好啊，你现在就逆天而行，投胎给我试试看。”
　　那个老头被这席话说的狗血淋头，不经意地退后道：“这个……”
　　“好吧，我就对你们实话实说好了。”
　　张子轩嘴上虽然斥责，但是心中却是极为了解这些鬼魂的想法：“其实，我是在一本炼器法典之中，发现一种法器，叫做‘五行傀儡’。这种傀儡需要用一种极为繁杂的禁制阵法，结成‘窍心’，这才可以完成这样的法器。”
　　“啊！难道您说的是《河图洛书》”
　　其中有一个鬼魂忽然叫起来。
　　张子轩着实没有想到，这些鬼魂之中，居然还有知道《河图洛书》的存在。当下，他便停止诉说，转而问道：“嗯？你怎么知道这样的存在？”
　　“我原本是商纣时期的一位掌管酿酒的酒正，曾经与商纣时期的亘古第一忠臣比干大人有过接触，当时听说女娲娘娘赐给他的七窍玲珑心是源自于《河图洛书》上的一种法器，得之亦能长生不老，死而复生。”
　　“原来如此……”
　　张子轩嘘唏不已，原来当时商纣大忠臣比干，居然也是一位灵修之士，而且还受到过女娲娘娘的恩泽。那么他的心就并非是蕙质兰心，也没有什么天赐恩泽……
　　“不过，我还是不能了解这七窍玲珑心的作用。请问这位修士大仙，如何将我们与那七窍玲珑心相比？”
　　“不是相比，而是取代。用你们的灵魂思想，代替‘窍心’的作用。”
　　虽然张子轩自信于自己的炼器手法，不过想炼制出高等级的窍心，实在是太困难了。手法上不说，就算是整个炼器的材料，都复杂的让人想要吐血。
　　比干的七窍玲珑心，因为是窍心之中的翘楚，七窍啊……张子轩就算是材料齐备、给他十年的炼制时间，也顶多出一个类似于三窍等级的窍心。简直不可同日而语。
　　既然是这么复杂，还不如直接让这些鬼魂进入五行傀儡……
　　“那和普通的法器有什么区别吗？”
　　其中一个鬼魂问道：“我们倒不是不想被束缚，只不过是不想被别人当做奴隶一般的圈养……”
　　这个鬼魂的话，立刻引起其他鬼魂的赞同。是啊，人都有尊严，依附于势力之下也就算了。如果是被人当成牲口一样使唤，身体受得了，精神也受不了啊！
　　“这倒是简单。五行傀儡说是傀儡，其实穿上衣服之后，外表看上去就像是寻常人一般，并无二样……”
　　说到这里，张子轩神色一正，说道：“不过，我先要对大家说的是，我不会做亏本的买卖，所以如果大家能够行动自由，必须依附在整个易教的门下。”
　　“是要挟吗？”
　　其中一个鬼魂怒声问道。
　　“不，这是公平的买卖，我给你们自由，你们对我效忠。很公平！”
　　张子轩不屑地瞥了这个鬼魂一眼，淡淡地说道：“所以，你也可以选择不接受！”
　　众鬼顿时沉默了。其实他们心底当然知道张子轩说的都是实话，这的确是一个交易。只不过，他们怎么想都会觉得自己吃亏。但是这样的生意，对他们的诱惑实在太大了。
　　“我可以保证，易教如果不出现什么大事的话，你们会获得相当程度的自由权。除了我和易教的一些高层之外，你们可以拒绝任何人的要求。”
　　张子轩想了想，接着又抛出一个猛料：“据我所察，器灵也不一定成不了仙。也就是说，到时候你们可以选择抛弃肉体，直接打开仙界的大门，成为没有实体的灵仙。”
　　仙？这个字眼实在是太诱惑了！从一个小鬼到仙的蜕变，这简直是不可想象的事情。更何况，他们之前都是人。只要是人，就逃离不出对于长生不老的寿命、翻天覆地的本领，以及对“仙”本身的渴望！
　　自然，不用张子轩诉说，他们也能知道想要打开仙界通道，就要修炼到一花的水准。而要确保自己能够飞升仙界，如果没有人引领的话，还得对付仙劫的考验。那东西，如果你没有二花聚顶的实力，或者极品法器的护身，几乎不可能抵御得住。
　　“好吧！我们愿意！不过，您得真的确保我们的自由不会受到限制才可以。”
　　一开始的那个老态的鬼魂说道。
　　“自然没有问题。”
　　张子轩笑了笑，自信地说道。
　　灵修界众所瞩目的灵修大会，终于堪至尾声，所谓的灵修界十二位高手，即将浮出水面。
　　可以说，这次的灵修大会，为了夺取六座先天灵宝，各个门派的人都使出了看家本领。意图一举拿下这六座先天灵宝。各种法术和法诀在这种情况下不断闪出，各种厉害的禁制甚至阵法让人看得眼花缭乱，各种形状威力的法器让人感慨这世间果然是能人辈出，奇思妙想不断涌现，甚至有人在针线上面做起了文章。
　　“哎，没想到居然会是这样的结果。”
　　风天成拿出最后的十二大高手的名单，语气有些复杂的说道。
　　其实这次的灵修大会，所谓的分组比武的时候，看似毫不在意的排兵布阵，其实各个都暗含易教风坛收集到资料的影子。各个门派的高手都是分开在各组之中，可是这决赛的名字，有的是在意料之外，大多却是在意料之中。
　　显然，这次每个门派都可以派出三人，参与这次的大会。而其中最引人瞩目的，还是久居易教的血门三少。在整个十二强之中，占去了四分之一。而且青尸日魔明日，还将此次大会的最大热门――青丘书院的芮天星斩落马下。让青丘三星会师三强的愿望成为泡影。
　　那场比赛，绝对算是这次灵修大会最精彩的比赛，可惜的是张子轩一直在与众人游玩。并没有观看这场擂台，不过他倒是觉得不甚失望。因为明日的实力，他是见过的，能在这些二代弟子之中崭露头角，在他的意料之中。
　　其实最令人欣慰的，还是此次大会并没有多少当打之年的高手出现。估计大家虽然对这六件先天灵宝志在必得，可是都碍于自己脸上的面子，生怕别人说他们倚老卖老，不愿意培养新人。这样的话，还不如不要这先天灵宝！
　　所以，这次的灵修大会不单单是代表二代弟子的上位，更是有不少三代弟子在这比赛之中收益匪浅。这其中，就有天龙山上居住的一位唤作阮经天的青年才俊。他虽然久居天龙山，但是并没有投靠天龙门门下，反而靠着一种傀儡之术，在这灵修界十二大高手之中，占领一席之地。
　　这种傀儡术，并不是张子轩所要炼制的五行傀儡，而是更接近于机关术的一种高端术法。他的傀儡几乎都是由一种硬度极高的金属打造而成，这种金属虽然没有天霁正元金那么坚硬（毕竟是九天雷火劫打造）不过与相同级别的法器相撞，它是丝毫不感觉畏惧。
　　更令人叫绝的是，这位少年的傀儡居然能够口吐火焰，使用法术法诀，甚至能变换身形，成为各种各样的武器，让人防不胜防。
　　“风叔，你怎么坐在这里干什么？”
　　张子轩望着风成拿着名单叹气的模样，感觉有些好笑。
　　张子轩接过名单，也立刻发现了其中的不妥：“嗯？这阮经天是什么人物？”
　　“呵呵，你也注意到了这个孩子吧？”
　　风天成难得地没有开玩笑，微微叹了口气，将名单放回到桌案上，说道：“易教的风坛，每年都有数百万两白银的花销，务必求的就是能够掌握到整个灵修界所有的动态。可惜的是，为什么开销这么大，却还没有发现这株幼苗的存在呢？如果不是这场灵修大会，估计这孩子现在还在深山之中呆着呢！”
　　“风叔，这孩子是从哪里来的？”
　　张子轩心中有些奇怪。这灵修大会不是要求每个门派只得派出两名高手吗？这孩子既然不属于天龙门，他是怎么出现在这里的？
　　“哎，这个就说来话长咯喽”说到这里的时候，风天成看似无意地白了张子轩一眼：“教主，你难道不知道，为了发掘一些散修界的人才。大长老已经启用过夔牛之鼓，在整个灵修界广布灵修大会的事情吗？”
　　夔牛之鼓，是用夔牛皮制成的巨鼓，黄帝伐蚩尤时，玄女为帝制夔牛皮鼓八十面，一震五百里，连震三千八百里。可见夔牛之鼓的威力，不过，易教的巨鼓是用特殊的方法制成的，摆在各地的易教之中，只要乾坤楼的夔牛之鼓一响，整个人间只要有灵气的人都能听见。
　　“那就怪不得了。”
　　张子轩轻巧地避开风天成的话锋，接着问道：“那么，他的擂台什么时候进行？”
　　“怎么？感兴趣了？”
　　风天成笑着说道。
　　张子轩倒是老老实实地点点头，说道：“嗯，探查一下实力，顺便看看有没有机会将他拉进易教之中。”
　　“难得你能为教派着想啊！”
　　风天成说到这里，忽然想起似乎自己身上的法器，大多都出自于张子轩最近的手笔，尴尬地咳嗽了两声，解释道：“嗯，这也算是为教派做出贡献吧！您应该知道，在灵修界之中，之前有几大教派吧？”
　　“嗯？”
　　张子轩纳闷地摸摸头，几大教派？现在不就是易教和血门独大吗？虽然有很多门派号称“正道几大门派之一”不过谁都明白易教鹤立鸡群的超然地位。
　　“看来是不知道了。其实，我也是听大长老见到这孩子时，对我说起的。”
　　风天成似乎是想了想，然后摊开那页纸，指着阮经天的名字说道：“这孩子似乎是曾经墨门的弟子。”
　　“墨门？你是说泼墨那种吗？”
　　什么是墨门，张子轩并不知晓，不过他最近倒是对泼墨这门行当，相当感兴趣。估计当时也是被当时的朱瞻基给带动的吧？
　　“哈哈哈哈……”
　　风天成忍不住哈哈大笑起来，好一阵子才停了下来，说道：“教主果然是神仙放屁，不同凡响，天资聪颖、博览群书，不愧是我辈楷模啊！”
　　张子轩泄气地望着风天成，不知道该如何回答，“好了，玩笑也说完了……题归正传。”
　　风天成见到张子轩的泄气模样，仿若有一股清新宜人之气由他的丹田而生，百穴流经之后，一阵通体舒泰：“其实，以前的领袖门派，一共就只有几个。道、佛、儒、墨、魔、邪、鬼六家门派，各自都有各自对于灵修的见解。”
　　“这其中的道家也就是现在最多的门派，我们易教其实也算半个道家吧！佛家就是现在的大礼禅院，释家之后是天龙山，儒家是青丘书院。很奇怪，这墨家一向低调，后来封神之战后期，大量灵修之士飞升天界，导致整个灵修界毁于旦夕之间。墨家更是成为灵修界的传说之一，他们怎么会出现在这样的地方呢？”
　　“可是……墨家究竟是作什么用的？”
　　张子轩颇为无奈，风天成说了半天，还是没有说到正点上面。
　　“机关之术。”
　　风天成斩钉截铁地吐出这四个字：“其实，那时的机关之术，也就是几个较为厉害的机关暗哨，再加上一些阵法禁制的辅助，那威力绝对够大。特别是机关之中的机关傀儡人，做得较为出众的，简直就有一花聚顶的实力，着实来不得。”


第十卷 门派新立 第183章 双仙斗法
　　“如果真的这样，那么只要那些人多造出一些傀儡，岂不是天下无敌？”
　　张子轩问道，其实他心中也在计较，这墨门的机关傀儡人，有没有自己即将出产的五行傀儡厉害？不过，如果能与他探讨一下傀儡的奥妙，这也是美差一桩。没办法，谁叫自己第一次制作傀儡？
　　“教主，墨门的机关傀儡人可不同于我们一般意义上的傀儡。”
　　风天成见到张子轩语气轻松的模样，顿时知晓他这是看不起那机关傀儡人，为避免日后吃亏，他只好解释道：“这机关傀儡人的核心，在于它的内部。并非我们炼制的法器傀儡人……”
　　张子轩心想，可是这窍心也很难炼制啊！不过，他终究还是没有问出口。
　　似乎是看透了张子轩的心思一般，风天成喃喃地解释道：“教主，机关傀儡人的核心，可是各种不同的精妙器件。任何一件东西，都能与法器傀儡人的窍心相比。说来，还有些不好意思，因为法器傀儡人的窍心，就出自于简化版的机关傀儡人！”
　　“噢，也就是说，这个机关傀儡人是法器傀儡人的鼻祖……那么，墨门的机关傀儡术有很多地方值得我们借鉴了？”
　　张子轩的双眼发光，闪出一种兴奋的神采。
　　“不错，毕竟这种机关傀儡人是不需要灵气支持的。”
　　风天成得意地说道。
　　张子轩瞟了风天成一眼，淡淡地问道：“风叔，你说了这么多，不会就是想让我去把他拉到易教吧？”
　　“哈哈，如果这么个人才，留在一个已经灭门多日的隐世门派，是不是有些可惜呢？”
　　风天成没有正面回答，但是他的想法已经完全透露给张子轩。
　　“为什么是我？”
　　张子轩问出心底最大的疑惑。
　　风天成鄙夷地望了他一眼，说道：“这样的事情还需要问吗？你出门看看，现在乾坤楼之中，你找到的手下觉能占到四五成左右！”
　　张子轩忍不住嗤笑一声：“如果那小子真的愿意出卖墨门加入我们易教，风叔会收他吗？”
　　“自然。”
　　“这么厉害？”
　　风天成这次没有正面回答，而是指着远方的擂台，说道：“他上来了，你看看就知道了。”
　　果然，在大厅之中的六座战台之中，阮经天已经和血门三尸中的白尸月魔风如月一同站在整个擂台之上。
　　正所谓百闻不如一见，张子轩也想瞧瞧这墨家的傀儡之术，到底有没有自己在《河图洛书》中找到的五行傀儡来得厉害。
　　阮经天和风如月所在的位置，是东边一隅最中间的那个擂台之上。或许是阮经天所用的傀儡之术实在是太过于新颖，很多灵修之士们都将注意力转向他所在的位置。
　　张子轩仔细看去，原来这还真是一个翩翩世俗美少年，大大的双眼仿佛不染尘世的喧嚣，显得纯净无暇，山脊饱满的琼鼻之下，点朱般的樱唇微微扬起，显出它主人对世间万物的桀骜。
　　他的身前，停留着一个类似于人形的木偶。这个木偶全身血红，也不知道是用什么木偶制成的。不过，经历这么久的战斗，这木头上面依旧光滑如斯，没有一丝惨白痕迹，与新的并没有什么两样。看来也不是俗物。
　　至于这木偶的怪异之处，无非是傀儡木偶的脸上顶部开着四个洞口，像是两对眼睛一般。而木偶也没有四肢，它的肢节全部都在它的的底部，一共足足有八只之多，就如同传说中的巨型八爪鱼般的粗大纤长。
　　“请。”
　　阮经天朝着风如月微微拘礼，这是他动手前的预兆。
　　风如月娇躯一颤，对着阮经天说道：“小小年纪，你还真是能懂得人情世故，要不要放弃比赛，跟姐姐我一起遨游四海呢？”
　　“呵呵，遨游四海倒是不错。”
　　阮经天稍微动了动手指，那傀儡木偶顿时动了一动：“不过，如果是跟姐姐的话，还是算了吧。”
　　风如月闻言，不怒反笑：“哈哈……你这样的喜欢说假话的性格，还真是令人讨厌呢！但是你放心，姐姐还是喜欢你的――越来越喜欢哦！”
　　“多谢了。”
　　阮经天呵呵一笑，说道：“如果姐姐你还不出招的话，我就不客气喽？”
　　风如月没有答话，只是在她美艳照人的脸上，露出一丝邪笑，随后作出一个“请”的姿势，这分明就是让阮经天率先出招嘛！
　　“木郎！”
　　阮经天右手一扬，左右五指连动，喝了一声，算是提醒风如月自己要动手了。
　　他身边一直环绕着的那个木偶傀儡，登时如同离弦之箭般，朝着风如月飞去。
　　风如月哪里是傻瓜？其实在前面的比赛之中，她早就摸透了这个木偶傀儡的习性。虽然眼前这玩意儿谓之木偶，有坚硬，擅长贴身战的优势，但阮经天的木偶傀儡，却没有普通傀儡的笨拙和沉重，显得灵活机动。这也就是双手操控的强势之处吧……
　　“姐姐我啊，最讨厌和木头呆在一起了。相比之下，还是小弟弟你可爱多了。”
　　风如月娇笑一阵，不顾木偶傀儡的狂轰滥炸，转眼向着阮经天的身边袭去。
　　在她看来，既然阮经天小小年纪精于木偶傀儡的操控之道，本身的修为肯定没有多厉害。既然如此，干吗还要和着傀儡木偶纠缠？直接袭向木偶的主人不更加绝妙？
　　看到这里，很多灵修之士不禁愤慨起来。不要忘记，这里可是擂台而并非生死相搏。擂台之上，对付傀儡师哪有直接袭向傀儡操控者本身的规矩？当然是要将那个傀儡击倒，才能算是自己的胜利啊！这血门之人，果然各个都是厚脸皮的主……
　　正在众人为阮经天担忧之际，忽然见到一个奇景发生，整个会场顿时都陷入一片寂静无声！
　　“呼……”
　　正在这时，风如月也感觉有些不对，首先是面前的阮经天露出一脸诡谲的笑容，似乎是对她的进攻毫不在意，再者，她的身后居然想起一片“呼呼呼”的风声，这让她不得不在这千钧一发之际，回头看了身后一眼。
　　就这一眼，足以让他背脊发寒，香额之上冷汗直流！
　　她的身后，一片黑压压的云朵朝着她袭来，并非是所谓的雷电云雷之术，而是一个个小型的木偶傀儡！这些小到不能再小的傀儡，是从那个换做“木郎”的口中吐出，合起来一人大小的黑云之中，足足有百多十万的小型木偶！
　　一个人，居然能操控这么多的木偶？这样，就连在远远旁观的张子轩，都不禁动容。不说操练手法，就算是一个人的灵识、心智，也能控制这百多万的木偶吗？这是多么恐怖啊！
　　风如月咬紧白牙，果断放弃袭击阮经天的举动。否则在她攻击到阮经天的那一霎，估计自己就要先行被这些木偶傀儡撕成碎片！
　　“血煞罡气！”
　　无匹的罡气，配合上疾电冰刀的霜寒之气，将那木偶都冰封锁住。
　　阮经天不屑地一笑，说道：“不错呢！居然能躲得过我的‘百万傀儡’。这些傀儡飞行起来，可都是无声无息的。您在袭击我的时候，还能关心周遭的情况，果然姐姐是一个高明的敌手。”
　　“啪”轻巧的落地，风如月已然不像开场时候那般谈笑自若，显得有几分狼狈。胸前高耸的双峰，也随着她紧促的呼吸上下波动，加之身穿的白色长袍领口极低，这般跪在地上喘息的时候，那片雪白时隐时现，撩人心弦。自然能让一众色狼为之轻狂……
　　“加油！”
　　两边的众多男性灵修之士大叫起来，但心里却巴不得风如月多累一阵，也能让他们一饱春色的眼福。
　　“小弟弟，你惹怒我喽！”
　　风如月迅疾地站起身子，笑着对阮经天说道：“姐姐接下来不会对你手下留情，准备好了没有？”
　　“嗯……”
　　阮经天没有回话，只是双手一起扬起，十指迅速地动作一番。
　　“刷”木郎腾地从地上弹起，再向风如月飞去。
　　风如月知道，此时如果不先对付木郎，那么阮经天肯定还能用招数救出它自己，一个顶级的傀儡师，根本就不可能让别人对自己本身有什么可趁之机！
　　既然如此，先用疾电冰刀冰封它再对付这个俊俏的小妮子！风如月握紧疾电冰刀，灵气迅速随着她的右手窜向手中的冰刀。一股冷彻的寒气，由冰刀的刀柄向上蔓延，迅速在疾电冰刀上面结出一层层雾霭般淡蓝色的森冷寒气。
　　“你还是逼我使出疾电冰刀的秘诀的第一人呢！”
　　风如月笑着对阮经天说道。也不知道这是自嘲，还是对阮经天的赞扬。
　　“风霜寒地惹千雨！”
　　说完这话的时候，疾电冰刀上面的寒气顿时化作一滴滴蓝色的冰晶，挡住木郎的去路。
　　原本，这招“风霜寒地惹千雨”应该是在触碰到别人身上的时候，便化作一片片的冰石，将别人冰封起来。可是这次则不然，那红色的傀儡木偶木郎，根本就没有丝毫反应，任由冰雨砸在自己的身上。
　　“五行道术根本就对木郎无效，姐姐您还是死了这条心吧！”
　　阮经天语气之中，透露着深深的不屑。看样子，他是对自己的傀儡木偶有着相当之强的信心。
　　“呵呵！”
　　虽然心中有千万的不服，不过风如月还是收回了疾电冰刀。暗自思索该怎样对战这个贴身近战几乎无敌，对法术又几近免疫的怪胎。
　　“这傀儡不错，可是为什么风如月不与它贴身近战呢？”
　　张子轩有些奇怪地望着擂台中央上下翻飞的风如月，不懂她为什么一直在躲避傀儡木偶的进攻。
　　风天成望着场中惊险不断的场景，一时之间有些感慨，就算擂台之上，对阵阮经天的人是自己，也没有把握能够赢得了这位少年：“因为，和那个傀儡木偶贴过身的人，现在已经都败下阵了……”
　　“哦？”
　　张子轩闻言，更加来劲，聚精会神生怕错过木偶近战时，那瞬息万变的场景。
　　“姐姐，你一味逃跑，有什么意思？”
　　阮经天显得有些不耐，他大声对着风如月喊道：“这样吧，我们来豪赌一次如何？”
　　正在躲避木郎攻击的风如月不甘示弱，高声问道：“怎么个赌法？”
　　“如果我输了，就陪你四处游玩，百年为限！”
　　阮经天回答：“如果您输了……嗯，那您就做我的奴仆，仅以十年为限。不过，这十年之中，你不得拒绝我的任何要求。怎么样？”
　　“好！”
　　风如月不假思索地答道。她这是有恃无恐，反正自己还有绝招没有使用，她原本是准备待到决赛时才使用的，现在看来，自己不得不早些时段露出这一手了！
　　“那就如此约定了！”
　　“既然如此，我也就不再藏私了！”
　　风如月冷哼一声，面对着木郎的攻击，居然在半空之中贸然停下躲避的身躯。
　　这时，早就已经赢下比赛的星满堂和明日在风如月的擂台之下，关切到注视着台上的景象。
　　“师兄，你瞧师姐，居然现在就使用这一招了。”
　　星满堂不可置信地说道：“那小子有这么厉害吗？我看他的木偶也就那么回事……”
　　“你跟如月不一样，对上那个傀儡木偶，你尚能近身一搏，但是如月毕竟是女孩子家家……”
　　明日想到这里，脸上不禁红了一阵，很浅显的道理，在血门三尸之中，也只有星满堂能跟那个傀儡近身肉搏，自己和风如月，显然都不是对手。
　　“原来，我才是那个木偶傀儡的真正天敌啊！”
　　星满堂一拍巴掌，有些自恋地说道。
　　“或许是吧……”
　　明日转头，仔细打量了星满堂一阵，随后喃喃地说道：“能够将如月逼到这样的份上，可见那阮经天还是有两把刷子的。不好对付啊……”
　　“那又怎样？师姐这招绝技，就连师父也要认真对待呢！何况是小小的阮经天，和那什么什么的蠢东西……”
　　“是傀儡木偶……”
　　明日提醒道。不过，星满堂认定师父认真对待风如月绝技的话，让他刻意忽略过去。师父认真过吗？或许只有天才知道……不过，如月的招数能让师父使用单手抵挡，这是他们都做不到的。
　　场上的空气，仿佛凝固了一般，所有人的视线都对准了半空之中，裙角飘动，仿佛九天仙子的风如月。
　　“江河日下！”
　　五行之术中的壬水之术的进阶招数，能够引动天地之中的剧烈水波，袭向敌人。
　　很明显，这样的招数对待一般的灵修之士绰绰有余。因为剧烈的水力，足以破开大多数灵修之士的贴身灵气罩。不过，阮经天可不是一般的灵修之士，他可是墨门千百年难遇的不世奇才！
　　似乎是感受到对方灵气的骤然加剧，木郎的八只手臂霍地从底部弹出，伸展向八面之中。
　　这时，众人尽皆惊叫出声，这其中就与天龙门的众人最为惊愕――因为他们发现这个傀儡木偶的八只长臂，上面都有着各种各样的金黄横条！这些横条，分明就是八卦的卦爻！
　　“果然是内蕴玄机！”
　　张子轩拍手叫好，他很少有如此激动的时候了！在机关傀儡之中，暗藏这样的阵法！果然墨门不愧为傀儡的始祖！
　　这八条长臂一经伸出，木郎红色的身躯便开始变得金黄，结出一个金黄色的灵气罩。这灵气罩的上面，居然还有一个青色的八卦不断运转，显然是聚力之举。
　　“轰”风如月左手手诀不断打出，源源不绝的水源如同从千丈高山而来，夹带着雷霆之力，击在金黄的八卦灵气罩上面。
　　八卦灵气罩上的青色八卦不断运转，似乎在卸去江河日下的强大水力，让整个灵气罩只承担一小部分的水力威能。
　　张子轩看到这里，忽然想起，当日巨兽攻打御剑宗的时候，龙书剑曾经就用一招类似的法术，抵消当时五仙山成远博和魏志星的攻击――难道说，墨家也懂得天龙山天龙门的独门绝技？
　　“这不是……乾坤倒移之法吗？”
　　龙书剑此刻恰好也在台下，他指着台上机关傀儡变化出的八卦灵气罩，惊愕地说道。
　　瀑布胡子陆元朝和一袭黑衣素纱的晚天晴，也同时注意到了这点！他们并不知晓阮经天是出自天龙山，如果知晓，恐怕会以为他是偷学去了天龙门的绝技呢！
　　虽然八卦灵气罩防御圆润，近乎无敌。不过，如果风如月的绝技招术仅仅如此的话，也不会让她的同门师兄弟如此惧怕。
　　“就等着你挡呢！”
　　风如月妩媚一笑，手中的疾电冰刀忽然大放蓝光：“疾电冰刀最终奥义――电冰双流开天道，紫电冰霜殛无常！”
　　素手一扬，将疾电冰刀向无边的水流掷去。只见疾电冰刀在半空之中转眼化为无形，刀身刀柄一分为二，化为紫蓝两种颜色的光线，向着水流之上缠去。


第十卷 门派新立 第184章 另立门派
　　赫然间，整个水流都布满紫色的电流，如同毒蛇一般，顺着水流向八卦灵气罩上面蔓去。张牙舞爪地向着八卦灵气罩上面扑去。
　　随后，只见那股水流在半空之中变成一道冰柱，如同陨落九天的霜华冰柱，瞬间冻结了世间的一切，周围的温度徒然下降到了极致。甚至周遭的水源，都凝成了冰块。
　　瞬息之间，原本流淌在阮经天身周的水源，乍然间寒气逼人。深入骨髓的深寒，让他整个身体都不住地打着颤儿。
　　原来这都是预谋好的！阮经天心中一寒，就在这一瞬之间，已经结成冰龙的水柱，夹带着强光的闪电，水火交融，瞬间破开八卦灵气罩的卸力防御。
　　局势好似立即明朗起来，无可抵御的一击，足以让整个灵修界为之震撼。这――绝对是能够夺取冠军的一击！
　　“好厉害……”
　　周围一片赞叹。因为那个红色的机关傀儡木偶，已经被冰柱冰封起来，阮经天的身边再也没有能够匹敌的东西。一个傀儡师，被这样强大的攻击直接轰中，这结局还不能定下，那除非这个傀儡师还有什么杀手锏。
　　阮经天的嘴角微微上扬，可怜地望着风如月，那眼神分明是在说：你，输了！
　　天色逐渐变暗下来，整个擂台上空都是灰蒙蒙的一片。随后，整个空间仿佛都凝固住，一种窒息的感觉，侵袭着所有观看这次比赛的灵修之士。
　　在他们以为阮经天肯定挡不住风如月最强的招数，即将身死的时候，风如月居然直接从天空之中飘落下来。整个背部的衣衫都被烈火焚烧得干干净净，一股焦黑的印记，在他的背后生成，如同黑色的翅膀，但是她的身躯，却像是一只脱了线的风筝……
　　“输了？”
　　众人哑然无声，都齐齐地向场边的另一位主角望去，只见他挺直身躯，毫不畏惧地望着已经到了他身前的翻滚着雷电的冰龙，似乎早就预料到这一点似地，脸上还挂着淡淡的微笑。
　　俊俏的容颜，强大的实力，自信的笑容，这一切的一切都受到了周围众多女性修士们的追捧。沉默一阵，这擂台之中勃然发出一阵阵雷鸣般的掌声。
　　“输了？”
　　星满堂到现在还不敢相信，这一招让师父都赞不绝口的招数，怎么会在这时被轻易化解？那个傀儡，明明就在那道冰柱之中啊！即使它是灵术免疫，但是零度冰封可是实实在在的实体，而且那个木偶傀儡的确还在冰柱之中，难道是阮经天本身的实力？
　　一个傀儡师，如果还有灵修之士们的强大灵术法诀作为后手，这是多么恐怖的一件事情？
　　“呼……”
　　阮经天也总算是送了一口气，毕竟在这样的情况之下，能够取得这场胜利实属不易。不过，赢了就是赢了，自己的目标可是此次灵修大会的第一，如果倒在这种时候，名次将会下降的极为厉害。
　　或许，到时候自己就拿不到那件传说中的法器了……阮经天抬起头，期待地望着白玉台上的六件先天灵宝，暗自下定决心，一定要拿到这件法器才算成功！
　　“还厉害的埋伏！”
　　张子轩将场上所有的情景尽收眼底，顿时心生感慨起来：“没想到，前面那个早已埋伏起来的小型傀儡，居然会在这时取到这样的效果。如果真的是他事先就留下的后手，那么看来风如月的失败早就是已经注定。”
　　原来，阮经天在第一次交锋时候，发出的许多小型傀儡并没有完全扑向风如月。自然，这些少量的机关傀儡更加是运转无声，如果不是张子轩身在场外，凭借着自己高人一筹的眼力，差点就漏掉了这个场景。
　　不过，这些傀儡居然会爆炸，这点倒是让张子轩心中暗暗吃惊。也不知道这玩意儿究竟是什么做的，居然会有这么多的花招！
　　“嗯？你全部看清了？”
　　风天成心中有些不是滋味。方才那擂台之上全部都是雾霭和寒气，还有飘飞的雪花，更重要的是灵气乱溅，已经将他的视力完全遮蔽住。一点儿缝隙都没有留下，导致他刚才根本没看清阮经天是如何赢得这场战争的。
　　“斗战胜佛在上，我都看清，风前辈怎么能看不清呢？”
　　风成不知道从哪里钻了出来，居然恢复成了以往猴身的模样：“虽然最近我急着闭关修炼，不过还是被这两股强大的灵气相撞给逼了出来。果然是精彩的比赛呢！”
　　“我……”
　　风天成不知道该如何回答，只好顾左右而言他，假装不解地向台上望去：“咦？这娃娃居然是个女的？”
　　此话一出，连他自己都浑身一震，仔细地向着台上看去。没错！阮经天头上的方巾已经被剩余的寒气划过边檐，接着全部从她头上脱离，露出一头亮丽的及腰长发！黑如玉的长发，在冷冽的寒风之中四处飞舞，身上的灰色长衫也随之跳跃起来，果然很有一派仙女的风姿。
　　“……”
　　会场之中一片寂静，谁也没想到，眼前的这位俊朗墨家传人，居然会是一位绝世美女！没想到，一位美女居然也能够有如此的修为境界，而且如此精妙且深奥难懂的墨家机关傀儡！
　　张子轩也是惊愕不已，这位女子的美丽与杨紫苑不相上下，而且眉目如画，更兼一股雅逸的气质，学识渊博，睿智善于应变。恐怕将她和杨紫苑放在一起，更多人愿意娶的还是这位女子吧？
　　果然，在她正为自己身份暴露而陷入窘境的时候，周围忽然爆发出一阵猛烈的欢呼。
　　原本这些灵修之士就是见到一个男子欺负女子，所以才颇有微词。不过此刻见到那个俊朗青年摇身一变，变成一个绝世美人，那么结果自然就不同。
　　“承让。”
　　阮经天走到风如月的面前，向着她拘礼说道。(奇*书*网.整*理*提*供)“哼……”
　　虽然风如月身负重伤，但是在其余二尸的拼力治疗之下，她身上的伤势还是很快就恢复了。
　　这下，周围的人们更加狂热了。如果多礼谦让，这样的女子肯定温柔善良，绝对是持家妻子的好人选！更何况，这也证明了当时重伤风如月，并不是她的刻意所为！
　　在众人的簇拥欢呼之中，阮经天向着易教给她安排的宿房走去，心中还不免生出了一些疑问。师傅不是对自己说过，在灵修界千万不要暴露自己是女儿家的身份吗？还说，会被别人欺负……可刚才自己装作是男生的时候，才是遭到别人唾骂的时候啊！真是糊涂了……
　　“好了，风叔，你帮我安排与她见一面吧！”
　　张子轩望着渐行渐远的倩影，缓缓说道。
　　“没问题。”
　　风天成面孔一板，玩味地对张子轩问道：“子轩呐，你不会是看上人家了吧？要知道，你身后可有不少个女子……”
　　“怎么可能？风叔，你都想到哪里去了？”
　　张子轩赶紧辟谣道。
　　“对啊！子轩他心中，也只有我和紫苑呢！”
　　乐恬这时从风成身后挤出来，一双圆溜溜的大眼睛，恶狠狠地瞪着风天成。
　　这时候，梦昱也将自己的芊芊玉手放在风天成的腰际，狠狠地来了一下。
　　“哎哟！”
　　风天成疼得大叫一声，也不敢多说什么，只能可怜兮兮地望着梦昱。
　　梦昱假装无视他的凄然，一手抱着小莲儿，一手抚了抚方才自己掐过的地方，说道：“我想，教主是想要拉她入伙吧？”
　　张子轩见自己的心思被梦昱识破，也不避讳，笑着说道：“还是梦姨最了解我。不过，我看中的并不是阮经天一个人，而是整个墨门！”
　　“斗战胜佛在上，这小子胃口是越来越大了……算了，这些事情与我并无关联。天雪，我们走吧……”
　　风成识趣地找了个理由，化成人身牵上天雪的小手，随着人潮退出擂场。
　　乐恬看看张子轩，又看看风成、天雪，随后紧告似地向风天成吐了吐丁香小舌，随后便跟上风成的脚步，也退走了。
　　“这样，他们会愿意吗？”
　　风天成也没有了玩笑的意味，这种讨论大事时候，还是要郑重一些的。
　　张子轩没有回答，而是岔开话题，问了一个看似毫无相干的事情：“风叔，你给我的分坛地址，定下了吗？”
　　“定下是早就定下了。”
　　风天成苦笑一声：“可我真的知道自己想法的错误，您就别带着那些青丘国民走吧？我想您应该也看得出来，他们对现在的易教来说，非常重要的。”
　　“他们早晚会走，不过不是被我带走。”
　　张子轩见风天成真心道歉，急忙解释道：“天雪如今让这些村民不分日夜的劳动，就是希望能在那天之前，帮易教将所有的仙石挖掘出来，也算是还了我们一个人情。”
　　“嗯，这我知道。既然教主不是记恨我，那么还要分坛做什么？”
　　说到这里，风天成压低了声音，说道：“至于那几个血门人物，大可以放心了。每个人我都安排了几名风坛的高手进行跟踪，让他们绝对不离开我们的视线之内。想做恶？难了……”
　　“也不是这个原因。我想血三郎应该没有那么简单，派这三位徒弟来，就是为了捣乱……其实，换个高手潜入不是更好？至于，虚则实之，实则虚之的计策，也不可能。把这样几个高手放到易教，我们想不注意都不容易啊！”
　　“我的意思是……我想建立一个特殊的门派。完全脱离整个易教！”
　　张子轩斩钉截铁地说道。
　　“什么？”
　　风天成和梦昱都吃了一惊，风天成甚至从座位上站起身来，对张子轩说道：“这绝对不可能！这样不仅会分化我们易教的有生力量，而且易教教主建立另外一个教派，这样传出去多不成体统？”
　　梦昱也不仅劝道：“是啊，子轩。这次你可不能太任性了！开宗立派的事情，可不是你想的那么简单！如果只是建立一个易教分坛，还能说是你年幼，需要一些管理宗教的经验。如果你出去建立一个全新教派，别的不说，你让我们如何服众呢？”
　　“风叔、梦姨，你们先别急。听我把话说完。”
　　张子轩赶紧给他们二人斟满一杯茶水，然后解释道：“这次，我并非是想自己开宗立派，而是想建立一个宗派，给那些让你们棘手的人物一个归宿而已……”
　　“建立分坛依然可以啊！”
　　风天成补充道：“而且，我现在允许你去做甩手掌柜。你可以将自己的分坛当做一个门派来发展，这样一来，我们易教还能名正言顺的支持！等到时机成熟，你甚至可以将分坛交给别人打理，自己去遨游四海……”
　　风天成已经做得相当让步，那意思，几乎已经默认，只要张子轩不开宗立派，想要怎么玩儿都可以。
　　“一开始，我就是这么想的。可是，现在居然多出一个墨门……”
　　张子轩点到即止，也不将自己的话说完。他相信，风叔和梦姨会理解自己的做法。
　　果然，听到这里的时候，风天成和梦昱互相看了一眼，暗自用传音之术讨论起来。
　　“我们明白你的意思了。好吧，我们答应你的要求。不过谨慎处事，这次易教将不会提供除了那块宝地之外，任何一兵一卒、一砖一瓦都不会支援！正好，也能让你知道白手起家的痛苦。”
　　风天成半开玩笑地说道。
　　其实，风天成已经知道，此时凭借着张子轩的实力，根本就不需要易教再帮手了。看来，自己这个易教教主要坐下去了。不过，现在又了女儿，自己必须习惯安逸的生活。而且他也相通了，自己只要对张子轩保持足够的忠心，谁来做易教教主又有什么关系呢？
　　“多谢风叔！”
　　张子轩感激地站起身，向着风天成和梦昱各鞠一躬，他欠这一家的东西，实在是太多太多了。或许如果没有自己，风叔和梦姨早就应该放下手头的事物，选择隐居去了吧？他们的性格，如果没有情感的牵制，绝对是一对浪迹天涯的绝世侠侣。
　　“你先别急着走，过些天就是灵修大会落下帷幕的日子。那上面还有六合八荒封魔禁制呢！那玩意儿，可不是以我们的实力能够破开的。到时候你可别来晚了，丢得可是易教的脸。”
　　风天成笑着说道。
　　“呵呵，哪天有空，将《河图洛书》借给风叔和梦姨参摩一番……”
　　张子轩说到这里，便向着门外走去。
　　接下来的擂台，他实在没有什么看的心情观看。因为着实没有什么新意，还不如把狄仲的事情搞定。自己马上就要开宗立派，多一个高手，就是多上一分实力啊！
　　“张……教主……”
　　正当张子轩走出门口的时候，忽然听到身侧有人在喊他。转过头，居然发现来者正是洛河神殿的守殿大将――银灵！
　　“噢，原来是您啊！有什么事情吗？”
　　银灵脸上一红，似乎已经失去往日的英气，显得有些嗫嚅：“吾听人所言，此次的轮无视不计门派的。若何？”
　　“不错……”
　　张子轩点头称是：“您现在想要参加？可是已经来不及了。”
　　银灵闻言有些泄气，“噢”了一声，随后缓缓退去。
　　“等等……”
　　张子轩望着银灵失落的背影，感觉让这个唯一让自己佩服过的人物失落，有些过意不去。一个纵身，张子轩挡在银灵的前面：“您是想要什么法器吗？”
　　“非也！提及那些凡俗之物，岂不是染脏吾之灵魂？”
　　银灵浓眉一竖，落霞银雪枪一挺，傲然说道：“其实，吾只是想与那个最厉害的家伙奋力一战！赢得一件法器，也算是补偿……”
　　说到这里，银灵神情又再度显出一丝羞愧和沮丧。
　　张子轩听到这里，自然知道银灵这是想为自己这些天的叨扰，付上一些责任。不过，这也让张子轩对银灵的好感日益加剧。
　　“如果前辈真有这个心的话，我倒是有个好主意。”
　　张子轩笑着说道。
　　银灵的眼神一亮，说道：“嗯？说！”
　　“最近小子准备开宗立派，其中就缺少一个掌管戒律的人物。我看银灵前辈做事一丝不苟，将所有关系都能梳理清楚。那不如，银灵前辈来做这个职位，帮我解决掉这个烦心事，如何？”
　　银灵虽然久居洛河神殿，但是也知道张子轩这是在拉拢自己。不过，他也很喜欢眼前的这个小子，而且自己的职务，原本就是守护洛河神殿中的棋局和《河图洛书》既然，眼前的这位少年就是《河图洛书》的新主人，那么跟随他不就等于是继续守护《河图洛书》吗？
　　想到这里，银灵正想开口答应，却忽然想到，自己这样算不算是占了张子轩的便宜呢？自尊心极强的银灵，怎么可以占人便宜？
　　“抱歉，张教主。吾不能答应汝之条件……”
　　银灵说到这里，头也不回地向回走去。
　　“奇怪，银灵前辈到底在想什么？”
　　张子轩有些看不懂，也不愿强人所迫。既然银灵不愿意，那也就不再勉强他。
　　走了几步，银灵见张子轩没有追来，也送了一口气。暗自决定，如果日后能够还掉易教的情，便不会让张子轩失望！扭过头，望着不远处正在不断挖掘着仙石的众多青丘之国的村民，忽然计上心头……


第十卷 门派新立 第185章 仙石神光
　　此刻，狄仲正端坐在自己的房屋之中，认真听取吕洞宾这些年对于灵修的心得。
　　“吕伯伯，飞升仙界，必须要放弃自己在人界的一切一切吗？包括自己的亲人朋友？”
　　狄仲好奇地问道。他秀气的美貌紧紧皱起，看上去对这些仙界的这个禁条十分不满。
　　“是啊……”
　　吕洞宾伸出手，在狄仲的头上来回摸着，眼神的慈爱，仿佛是一个慈祥的父亲，望着自己逐渐成长起来的孩子一般。他微微叹了口气：“可惜，很少有人能够放弃晋升仙界的梦想。毕竟，仙界有着浓郁的仙灵之气，根本不需要劳心费力的进行枯燥修炼――我也没有勇气放弃，以至于现在成为一个孤家寡人，甚至连后辈都没有几个。”
　　说到这里，吕岩站起身，指着山脚下的一片平静的溪流。小溪上面坐落着一个独木桥，而一群农夫，正押着许多禽兽。可惜，木桥实在是太窄，这群农夫望着眼前的情景，也是无可奈何。
　　“正如他们，过了独木桥，也许会发现另一边，并不如想象中的美好。也许，河的另一头是野兽，会吞没你的家禽。也许，那里会跳出许多强盗，会打劫的你倾家荡产。更也许，那里根本没有你想要的粮食……”
　　“可是，我倒是觉得，只有能够忍受枯燥修炼的人，才能够成为真正的高手。”
　　狄仲忽然出言问道：“现在您后悔吗？”
　　吕岩轻笑一声，但是语气却异常坚定：“男儿大丈夫，也许你这一生会做出许多错事。但是，你不要去后悔，不要去伤心，也许，不要重蹈覆辙就是你最好的做法！”
　　“多谢您的指点。”
　　狄仲郑重地向吕岩鞠躬说道。
　　吕岩紧走几步，扶起狄仲，惊喜地笑道：“狄仲啊，其实你没有觉得如今自己性格跟以前大相径庭了吗？这可是好事啊！”
　　狄仲一愣，随后想想以前的自己，就算自己心中再感动、再痛苦，也不会将自己心中的想法告诉他人，可现在居然出口感谢吕岩了。对于他自己来说，这确实是一个改变。
　　微微一笑，张子轩从门口走了进来，先是对吕岩拱手谢道：“吕前辈有礼，看来您确实十分喜欢狄仲啊！”
　　吕岩还施一礼，笑道：“子轩你可是多虑了，相较于教导徒弟的安逸，我还是喜欢一个人闯荡天涯。狄仲他与我乃是旧识，见面指导他几招也属分内之事。”
　　有话实说，吕岩这次未经张子轩允许，就私自点化狄仲的事情，乃是灵修界的大忌。不过，对于那些繁文缛节，张子轩向来是取其精华，去其糟粕。难道说，别人帮忙教导自己的徒弟还有错吗？
　　“那就有劳吕前辈了。”
　　张子轩目视吕岩，笑着说道。
　　吕岩赶紧摆手，说道：“哪里哪里，只是吕岩最近实在过的平淡得很，这才逾越职责，擅自点化了狄仲。幸得张教主大人大量啊！”
　　随即，也不待张子轩回话，吕岩便转过身去，对着狄仲说道：“狄仲，你与你师父好生修道，我就不再滞留了。张教主，待到灵修大会决战之际再会！”
　　张子轩拱手笑道：“呵呵，吕前辈再会！”
　　待吕岩走了出去，整个小房间之中，就只剩下张子轩和狄仲了。师徒两人对望一眼，张子轩首先哈哈大笑起来：“哈哈，我怎么觉得如果我们如今的模样，就像是失散多年的亲人一般呢？”
　　听闻这话，狄仲也不禁莞尔：“我倒是觉得，师傅与我多半是失散多年的情侣呢！”
　　话出口，两人都不禁大笑起来。
　　“如今，我想要帮你迅速提高实力。”
　　张子轩烁烁的目光，如同黑夜之中的灯火：“你觉得怎么样？能承受得了吗？”
　　狄仲毫不避讳自己师傅的眼光，反问道：“为什么不呢？”
　　“很好很好！的确是时候让你变强了！”
　　张子轩伸手拍拍狄仲的肩膀，说道：“你这里还是比较偏僻的，平时没有人来找你吗？”
　　狄仲点点头，嗫嚅着说道：“嗯，除了三位师母经常过来看我之外……”
　　“那就好……”
　　张子轩抛出几块中品仙石，四面八方的落下，形成一个小的聚灵阵法，然后指着聚灵阵的阵眼处说道：“坐到那里去。”
　　狄仲不假思索地坐到张子轩指的位置上，顿时觉得，周围的灵气充裕，瞬间盈满他周身的百穴。一股浓郁的气流，从他的毛孔向着身体内部进发。
　　张子轩从须弥橐之中，取出最后一粒九转金丹，塞到狄仲的嘴中，随后对着他说道，“灵识内敛，运行龙神诀！”
　　狄仲只觉得张子轩塞进嘴里的东西，入口即化，香甜美味的琼汁流入腹中，清凉的气息荧从他的丹田流回他的口中，这是他从来没尝过的玄妙味道，绝对能够说明此物的不凡。当狄仲听到张子轩这么一说，立刻听话地刨除杂念，认真运转起龙神诀来！
　　这一运转，身周的灵气顿时狂涌在狄仲的身旁，配合着九转金丹的威力，两相合力之下，狄仲居然进入玄而又玄的入定之境！
　　“好了。”
　　张子轩望着狄仲已经入神的模样，知道此刻不在需要自己。只要狄仲慢慢将九转金丹中的心诀完全吸收，那么就一定可以登入高手之境！
　　总算是为自己的徒弟做出一点事情，不枉他们二人师徒一场。
　　想到这里，张子轩长舒一口气，径直走出门去。既然徒弟的事情已经办妥，那么也该为自己的事情忙一些了。那仙石精应该已经完全嵌入五色神光了吧？那么早些将这事情搞定，过几天还要准备百鬼的五行傀儡。
　　不过在那之前，得先和那个墨家的人交流交流，做好这次的五行傀儡，对于自己即将成立的新教派，乃至整个易教都有极大的裨益。
　　嗯？这是……张子轩站在自己的密室门口，望着亲手布下的“护灵百鬼禁制”似乎被什么东西攻击过一般，威力都减小了很多。
　　很明显，这一定不会是风成他们，因为风成等人虽然顽皮，但还没有看见自己布下禁制，不仅不停下脚步，反而还攻击的道理！
　　“这似乎是从内部攻击的……”
　　张子轩发现禁制的位置有些许改变，顿时明白究竟是怎么回事。小心翼翼地收回禁制，然后推开门走了进去。
　　“咻”一声破空之声，一个五彩色的东西破空而出，向着张子轩的身上飞去。
　　张子轩早就预料到会有此一招，脚步微动，避过这次袭击。不过，那五色东西的目标似乎并不是张子轩。见到张子轩退后，让开身后的逃避道路，顿时不顾张子轩，径直向着出口逃逸而去。
　　张子轩抿嘴一笑，举起手臂，虚张五爪，那五色的东西便如同遇到一个看不见的爪子，瞬间被拉向后面。
　　速度一停，便能看出这东西不过就是一块五色的石头而已。说它五色，也并非完全如此，石头是一块透明的石头，而它身边的五种色彩，才是真正让人惊艳的地方。
　　“许久不见，不跟我打个招呼，现在就那么急着走吗？”
　　张子轩笑望着已经变化身形的五彩仙石，挖苦地问道。
　　仙石精挣扎了半晌，发觉挣扎下去的确没用，既然对方已经发现自己的意图，反正横竖都是一死，干脆直接交待清楚好了！
　　“你这个混账，居然敢算计我！”
　　仙石精大声叫嚷道：“为什么不给我一个有用之躯？这身体算是什么？五色神光无宝不刷的特性在哪？我一点都体会不到！”
　　张子轩似笑非笑地顶着五色仙石，问道：“难道，你逃出去就能体会到了吗？”
　　仙石精顿时语塞，它总算是明白，原来张子轩早就发觉自己不是真心投靠，所以这才给了自己一个如此垃圾的身体。原本的那点幻象，顿时消散湮灭。
　　“好好好，这次老子算是栽在你的手中了。”
　　仙石精无可奈何地说道，语气仿佛一位看透红尘的老者。
　　“呵呵……”
　　张子轩觉得有些好笑，他将五彩仙石抓在手中，问道：“我问你，你就算能够出去，身为攻击法器，又能有什么样的作用呢？”
　　仙石精想了想，回答道：“自然，如果能够是攻击法器的话，我能够有自保之力，能够自行修炼到器仙的境界。到了那时，灵体成圣，这世间再也没有能够制衡我的东西。”
　　“只要这世上还有人，就有相互制衡的东西。再不济，上面还有老天看着，你再大，能大得过天吗？”
　　张子轩言语之间，直戳仙石精的要害。
　　仙石精一怔，嗫嚅着说道：“这……至少大多数人不能伤害我。”
　　“那你就加入易教门下！”
　　张子轩认真地说道：“只要你加入我门下，自然不用担心谁敢加害与你！谁若是有这个胆子，我会让他亲自跪下像你求饶！如何？”
　　“什么？”
　　仙石精有些失态，过了一阵醒悟过来之后，又有些犹豫：“可是……可是……”
　　“如果你想要修炼，你是想在这样灵气充裕，用仙石堆出的聚灵阵中修炼，还是愿意在别人追杀之下，小心翼翼地躲在某个角落谨慎地修行？”
　　张子轩直言不讳地问道：“那样的话，你几时才能修炼到最高的境界？还谈什么器仙？”
　　“这……”
　　仙石精动摇了，确实如果别的灵修之士知道自己是一个有着器灵的法器，不管自己能否攻击，肯定要费尽心力追捕自己。到时候自己疲于奔命，还有什么机会修炼？
　　“这事情还需要你自己思考。如果你愿意加入我门下，我绝对欢迎。当然，如果你不愿意加入，现在就可以走了。”
　　说完，张子轩松开双手，让仙石精处于一个绝对自由的状态。
　　不得不说，张子轩这招欲擒故纵玩得真是漂亮。仙石精脱离控制之后，果然并没有离开，而是停在原地不停思索起来。
　　的确，一个人逍遥人世是再美不过的事情。但是，那却是一种不合实际的想法，毕竟这世间能够一人对付一个门派的高手，实在是太少了。如果是易教的话，甚至能够让三清境界的仙人都吃一个大瘪，即使他们根本不会莅临人界。
　　在自己羽翼未满之际，还是找一个实力强大的门派加入，这才是自己真正应该做的事情。更何况，刚才张子轩也暗示自己，如果加入他们门派的话，还能帮自己进行修炼，这样的美差，为什么不做？
　　“好吧！蒙阁下不弃，看得起我。”
　　深吸一口气，仙石精终于妥协了：“我愿意加入你门下。”
　　“很好！”
　　张子轩心中窃喜。虽然仙石精此刻的实力不济，但是聚灵的能力，的确是天下一奇！如果自己预料的没有错误，那么等到自己准备五行傀儡的时候，仙石精绝对能够帮上不少的忙！
　　“最近你就待在这里修炼吧！这里灵气算是易教之中第二充裕的地方，至于外面的禁制，其实并不是为了禁锢你，而是为了防止你被人叨扰。而且，你别忘记现在你可是器灵，等到出去之后，易教的阵法掩盖不住你身上的气息……”
　　张子轩没有把话说完，他相信仙石精已经意识到了这个问题。现在的它，对付器劫可不是那么容易的。虽然器劫算是所有天劫中的废材，不过也不是那么容易对付的。
　　“我明白了。”
　　仙石精居然学会人的语气，还叹了一口气，说道：“哎，你还真是谨慎啊！”
　　“不是我谨慎，而是如今我还没有时间对付器劫而已。”
　　张子轩苦笑一声，他突然想到日后自己要炼制许多五行傀儡，每一次都要击溃一次器劫，忽然感觉自己有些命苦……
　　不知不觉，又是几天过去。
　　这几天张子轩一直着手准备自己建立的新教之事，不仅亲自走了一趟风天成为自己准备的福地，而且还要为白花花的雪花银奔波劳顿。这事儿也不能怪风天成，毕竟开宗立派的开销，可比开分坛要大得多！
　　加上张子轩开的教派，毕竟名义上不属于易教，名不正则言不顺。如果刻意投入一股资金，肯定要被人说三道四。易教毕竟不是一个人的天下，即使张子轩如今还挂着一个易教教主的头衔，密坛的老家伙们也支持张子轩的行为。
　　“怎么样？这里的灵气还不错吧？”
　　风天成难得抽空来一次，正巧赶上张子轩又一次站在半山腰上面演算风水之术。
　　易教的“易”中，原本就包含着《周易》之术的一层意思，所以风水之术，可以说易教人人都精通此道。
　　“不过，山青水绿是为福地。”
　　张子轩指着这座山尽头的小河说道：“这条小河随着山脊留下，呈双龙之势。山脉源头，正好是这条河流过的地方，必然是‘双龙戏珠’的地势。如果我猜得不错，那里就是整个这片地界的龙脉所在。”
　　“嗯，不错。看来这段时间学习的风水之术总算是没有白费。”
　　风天成笑着说道：“那么，你是想将门派定在那个地方？”
　　“不错。”
　　张子轩点点头。如果不将门派搁在那里，岂不是浪费了龙脉的聚灵能力？
　　“子轩呐，可惜你没有看所谓龙脉对面。”
　　风天成指着这座山丘对面的一片黑色的树林：“那树林可是有来头的。这里的人们叫它们‘黑竹林’，音译又能称为‘黑猪林’。黑猪是什么？那可是龙者的食物，如果这山脉之龙，所在乎的是‘猪’，而并非是‘珠’，你该知道会发生什么吧？”
　　张子轩点点头：“我知道，山脉之龙，会截断水脉之龙，到时候两条巨龙相斗，必然会两败俱伤。这福地也会变成祸地。”
　　“嗯？你看出来了？那你还……”
　　“所以，我准备将那些黑猪林的树木砍掉，成为教宗的建筑材料。”
　　张子轩笑着答道。
　　风天成若有所思，随后恍然大悟地拍手加道：“嗯……到时候食物就在嘴边，到时候山脉、水脉双龙都吃饱喝足，肯定又有兴致争珠了！好，改的好！”
　　“呵呵。”
　　张子轩微微一笑，问道：“风叔此时前来，想必不是为了指点我风水之术了吧？”
　　“你小子为了布阵，风水之术已经掌握的炉火纯青，哪里需要我的指点？”
　　风天成故作生气地板着脸说道。
　　张子轩被逗得一乐，笑着说道：“好吧，风叔有事直说就是。”
　　“你小子，我给你送两件好消息来着。”
　　风天成一脸无奈，缓缓说道：“这第一件，就是教中愿意你辞去易教教主的职位，你可以尽心尽力地完成这件事情了。”
　　“嗯？居然能够同意？当初我不想成为易教教主的时候，他们还不是逼我？”
　　张子轩有些奇怪。
　　“呵呵，你这还看不出来？虽然他们愿意你辞去易教教主，实则还是忠于你们张家的啊！因为，你不做易教教主之后，易教反而可以帮上些忙。”


第十卷 门派新立 第186章 青丘议事
　　不做教主，易教反而能帮上忙。
　　这点张子轩倒是清楚，反正到时候就说要和自己建立的新教宗建立好关系就是。说起来，这教派中办事还真是有趣，什么事情都必须要绕一个弯子才能办好。不过，有了易教这后台，新的教派想要建立起来，也少了许多麻烦。
　　“好吧，还有一件呢？”
　　“还有一件，就是灵修大会已经到了尾声。准备等你去解开禁制！”
　　张子轩不禁莞尔：“这叫哪门子的好事啊？”
　　风天成见张子轩的模样，不禁大笑起来：“你去解开禁制之后，不就能够见到那个小美女了吗？我是说你好事又来了，所谓的艳福不浅啊！”
　　“我是为了正事！”
　　张子轩这时候，才知道什么是哭笑不得。
　　“对啊，娶妻生子自然是再正事不过了。”
　　风天成又是一阵大笑，随后说道：“好了好了，这件事不要再去纠结了。反正赶紧随我回到教中去吧！”
　　“嗯……对了，谁是前三名？”
　　“由第六名到第一名，分别是龙书剑，星满堂，小美女阮经天，芮天星以及明日。”
　　说到这里，风天成不再说下去，而是笑呵呵地望着张子轩。
　　“怎么了？第一名是凌天星？”
　　张子轩有些讶异。他不明白那个被骄纵坏了、目中无人的小女孩，怎么会如此令人费解地夺得第一的称号？难道她是用了所谓的九尾妖身？
　　“想不到吧？其实，我也没想到……没想到她的实力居然如此之强！”
　　风天成叹息一口气，说道：“看来，我们都看走了眼！凌天星的比赛，我每场都看了，能够夺得第一的名号，她绝对靠的是实力，而并非是运气。这点我是亲眼认证过的。”
　　“以您的眼光来看，她的实力在何种水平？”
　　“很难说，应该算与我不相上下。这在同等年纪的修士当中，的确算是难能可贵啊！”
　　说到这里，风天成忍不住瞟了若有所思的张子轩一眼，暗忖道：当然，除了你这个变态之外。
　　“我明白了。”
　　张子轩放下手中的事物，对着风天成说道：“风叔，我们走吧！”
　　“嗯。”
　　风天成领头，两人飞速向着易教乾坤楼中飞去。
　　没想到，天雪的妹妹实力居然如此不俗，看来这事情难办了……张子轩一边飞行，一边思索着。原本，由于天雪吞食过九转金丹的缘故，实力上已经达到二花中期的修为，算算古往今来所有灵修之士境界修为的精进速度，她仅次于当年吞食过太清道德天尊太上老君所有金丹的齐天大圣孙悟空。
　　可是，凌天星在没有九转金丹的支持之下，居然能达跳到一花末期的境界，这不是就说明凌天星的天资要远远高于天雪吗？
　　如果那些人知道这个实情，还会认同天雪青丘之主的地位吗？毕竟，他们看上去似乎对凌天星的感情更加深厚一些……不过无所谓，作为朋友，只要帮天雪完成心愿就好。如果天雪不做青丘国主，说不定会更加快乐呢！因为她对风成的感情可不是玩玩的……
　　“子轩，你看乾坤楼门口！”
　　张子轩顺着风天成的话，向着门口看去。只见易教的门口，围着一圈人，似乎在等待着张子轩的归来。易教火坛的卫士们站在人群的周围，维持着四周的警戒。
　　一袭火红的战甲，看上去十分的显眼，这是易教火坛的制式装备。每套盔甲都是用火云兽的皮肉为材料，镶嵌许多珍稀材料，经过众多高手提神凝练，花费数年时日才能炼制一套出来。穿在这些修士身上威风凛凛，尽显易教的霸气和财力！
　　四坛之人几乎很少出现在外界的面前，这次灵修大会，可是让众人开了眼界。也为即将进行的高层会议打下基础……
　　“来了！”
　　见到张子轩的身形，人群一阵悸动，看来大家也对易教此次的活动极为赞同。
　　“让诸位久等了。”
　　张子轩落在地上，首先道了一个不是：“这样吧，如果大家看得起在下。等会儿临走之时，易教将一人一枚下品仙石相赠。”
　　豪爽！虽然知道最近易教发觉一个仙石矿，但是如此豪爽地赠送仙石，可不是一般的教派可以做到的。这一颗下品仙石，看上去毫不起眼，不过经验丰富的修士们肯定不会完全吸收上面的灵气，而是作为辅助之用。这样的话，不仅仙石不会损耗过快，而且能让聚灵的速度提升三成左右！这确实是灵修极品啊！
　　相比较而言，虽然一旁的风天成比较心疼。张子轩这一句话，就让整个易教损失几百多的下品仙石。不过，想到那个矿区中，几乎还有十多万块下品仙石未被发掘，他的心情顿时好多了。
　　“在此说废话，不如赶紧过去解开禁制，好让我拿到法器。”
　　一个冷冷的声音忽然响起，不用寻找声音的来源。张子轩都知道这一定是凌天星，因为只有她看似和自己的积怨颇深。
　　只是，现在的张子轩不再是以前的那个张子轩，所以对这种赤裸裸的挑衅，张子轩选择无视！完全的无视！周围的人，也权当没听见这个声音，张子轩如此豪爽，显然是夺得了许多修士们的爱戴。
　　“呵呵，我们还是赶紧将六件先天灵宝颁发了吧！”
　　张子轩其实心中也有些急躁，毕竟他准备建立一个门派，一些琐事应付得他有些头痛。赶紧将六件法器发出去，也算了了自己一件大事。
　　在进门之际，张子轩忽然觉得眼前一亮，一位绝美的男子出现在六件法器的其中之一的玉台前面。她的目光紧紧盯视着这件法器。可惜，自己只落到一个第四，虽然这个成绩看似不错，不过却失去了优先挑选法器的权力。
　　事实上，她能够拿到这个成绩，也是很多人对于墨家的机关之术不甚了解的缘故。一旦对手对你的所有技能一目了然，自然就能针对你做出必要的战术。可以说，在这上面芮天星做得尤其不错。
　　由于知道阮经天的软肋在于自己本身，机关傀儡木郎实在是太过强大，芮天星一开始就直接进攻阮经天，由于他的北斗七星剑能够变化成七星，从七个角度对阮经天进行打击。所以，让阮经天的木郎根本抵挡不住。虽然八卦灵气罩的防御能力十分强悍，可怎奈七星剑法的威力也不弱，导致最后兵败垂成。
　　“阮师妹……”
　　张子轩拱手唤道：“如何，你喜欢这件法器吗？”
　　“嗯……”
　　阮经天有些失落，随后意识到对方是此次灵修大会的主办人张子轩，赶紧回礼道：“啊！原来是张教主！”
　　“呵呵，阮师妹为何会对这个感兴趣？”
　　张子轩抬起头，打量起阮经天注目的那件法器。这件法器是一把非常锐利的小刀，刀身上面的寒芒闪烁，说的好听些，这是一件不可多得的神兵利器。说的难听些，这又是一件不堪重用的法器！
　　话说回来，张子轩用天霁宝金炼制的几把小刀，就是根据这把先天灵宝上面的阵法禁制所雕刻。很奇怪，自己努力模仿的小刀，威力不仅远远不及这把先天灵宝，甚至连许多妙用都没有显现出来。
　　他并没有使用过这把小刀，因为这件法器是要留给灵修大会的。之所以觉得不对劲，是因为张子轩发现自己炼制出来的小刀之中，很多阵法都处于一种静止的状态。这也就是说，上面的法阵不是他模仿的不到位，就是因为这把小刀还有其他隐秘的地方没有被发觉。
　　能够隐瞒自己的灵识探查，张子轩也只能责怪自己学艺不精，看不出这把小刀的玄妙！
　　“这把法器，是我们……”
　　阮经天说到这里，忽然住了嘴。她想起师父对她说过的话，对外面的人，绝对不能说出自己的真实目的。一旦对方得知自己的目的，不论有心无意，自己的目的将有八九成的概率会付之东流。
　　“呵呵，还是赶紧上台领奖吧！”
　　张子轩打了个哈哈，他自然知道初经人事的阮经天，必然会对人情世故有诸多不理解。这把小刀如此不起眼，想来前三名不会有谁会选去的……
　　他却不知道，背后有一双怨毒的眼睛，已经恨恨地瞪住了他和阮经天。
　　缓步登上高台，张子轩也不多话，直接打出手诀，双手急速变化一阵，喝道：“解印！”
　　周围六座玉台上面的青色印记如同受到催化一般，在白色的玉台罩子上面流动。青色的光花越来越盛，最后遽尔一下，全部收回到张子轩的手诀之中。张子轩急速变化了几个手诀，这才算是化解了六合八荒封魔禁制。
　　“灵修大会的第一是青丘书院的凌天星，上来挑选一下心仪的法器吧！”
　　张子轩高声说道。
　　其实，这次六件先天灵宝的质量实在有些参差不齐。最好的那件法宝是一把青色的宝剑，虽然并没有被炼化，但是依旧初露王者之气。整个剑身浑然天成，必定出自大家之作。没有一丝一毫的劣点，材质肯定也属于顶级。
　　这样厉害的法器，就算是放在门派中不动用，也不可能留下这件法器，给后人乘凉。
　　果然，凌天星初登上台，就朝着这把剑走去，然后在玉台前面停留良久，似乎在打量着这把剑的品质。台下的修士们有些不耐了，这么出众的法器你不选，你还要怎地？纯粹浪费时间啊！
　　在众多修士的一阵嘘声之后，凌天星居然做了一件相当诡谲的事情。
　　她快步走到当时阮经天看中的那把小刀前面，在众目睽睽之下，带着一脸开心的笑容，对张子轩说道：“张教主，我就选择这把小刀了。”
　　现场一片寂静，不消一刻，便化作众人惊讶的哗然声！这小妮子是不是疯了？居然选择被公认为品质最差的法器――小刀？
　　此刻，心情最为复杂的还是阮经天。果然……果然在对张子轩说过自己看中这把小刀之后，就有人横刀夺爱！这难道是天意吗？阮经天忽然有些想哭！
　　与此同时，张子轩也是怒火中烧。他向来谨慎，时时都要提防周遭的人群，自然知道当时自己于阮经天在旁边说话的时候，凌天星就在他的身后。不过，原本他也没当回事，因为按照道理来说，就算凌天星想要报复，他的师傅也不会同意。
　　可是没想到，凌天星的报复心理居然是这么强，宁愿不听从师傅的命令，放弃那把仙剑，都要报复自己！
　　张子轩有些怒火中烧了。换做是谁，这时候都应该愤怒。只不过，张子轩并没有让愤怒流于表象，缓缓对凌天星说道：“很好，这个法器的确很适合你。”
　　“哼，这是实话，还是漂亮话？”
　　这时的凌天星，忽然大笑起来：“哈哈，这些都与我无关，因为从现在开始，这把小刀就是我的了。谁也别想夺走！”
　　“凌天星！你……”
　　胡丹心怒气腾腾地走到凌天星的身前，一双枯燥的老手，颤抖地指着凌天星的身体，却一句话也说不出来。
　　凌天星毫不闪避胡丹心的眼神，淡淡地说道：“师傅，这个第一是我得到的，自然我想选择什么法器，用不着别人操心。师傅，您老还是下去休息一下吧！”
　　“你……”
　　胡丹心再也说不出话来，无奈地哀叹一声，看来将来的青丘国主，还是让别人来担任好了。这丫头能有今天这般的娟狂，与自己平时的骄纵关系极大。看来，还是自己看错了她！
　　“好，那么下一个挑选的将会是血门的明日。”
　　张子轩念道。
　　下面的修士们顿时沸腾起来！叫骂声和倒喝彩的声音振聋发聩，事实上，血门三人组除了风如月之外，每个人的比赛都会遭到这样的待遇。
　　明日似乎早已预料到会是这样的田地，默默地走到那把仙剑的前面，夺走了这把原本毫无争议是第一的法器。
　　下面的修士们更加疯狂的骂了起来，不过这次的矛头，却指向了青丘书院！
　　血门向来是邪道翘楚，不过却与邪道的做法大相径庭。它们不论敌友，只要遭到利益损害，就立刻血腥镇压。正道因为易教关系，加上很少能与血门有交集，所以受到迫害反而少些。邪道门派却因为时时有心夺取第一的宝座，加上邪道枭雄各个都有为所欲为的性格，和血门不时有些冲突发生。
　　后果自然是悲惨的。这也是为何时至今日，邪道门派只有远居北冥苦寒之地的邪王宗和随意门，以及深居简出的魔门、邪仙阁四家大型宗派了。
　　所以，血门是一个既遭人唾弃，又让人惧怕的宗派。原本凌天星战胜明日，大家心中暗喜。总算是没有让血门拿到那把仙剑，六件法器之中最为厉害的先天灵宝，能够全面提升一个高手的等级。如果被血门拿到……
　　凌天星在所有修士们的心目中，顿时变成英雄一般的人物。青丘书院在十大高手之中，三占其二，可以说完美击败来犯的血门三人组。一时间名声大噪，更有甚者，传言如今的青丘书院，已经完全超越易教。
　　正当这时，凌天星居然冒天下之大不韪，选择了六件法器最末的一把小刀，这看似随意的举动，却为青丘书院的坏名声埋下祸根。
　　“青丘书院肯定与那血门说好，只要名次第一，无所谓什么法器。”
　　“是啊，看来我们都被青丘书院的人给耍了！他们根本就是我们正道的叛逆！”
　　“哼，这青丘书院哪里能和人家易教相比？如果不是这次的灵修大会是易教举办，人家为了避嫌没有派人参加，估计前三都得是易教的！”
　　“不提前三，至少那个年轻的教主张子轩肯定是头冠无疑！人家那个气魄，那个胆识，那个实力……啧啧！当时，我可是亲眼看见他独自面对血门血主的情景，丝毫没有惧怕和退缩，凭借一人之力，就让我们脱身而退！人家出道才几年时间啊？”
　　“就是！照我说，易教不愧是真正的正道翘楚！这六件先天灵宝本来就是他们教主拿到的嘛！既然都说分给普天之下的高手，肯定是不在乎啦！”
　　“嗯！还是易教牛……”
　　下面的议论之声，声声入耳，深深刺痛凌天星的心。她没想到，自己只是下意识的一个小动作，居然会引起这么大的混乱。而且青丘书院好不容易竖立起来的威信，在这一瞬间便化为乌有。
　　说实话，她非常爱自己的门派，更爱自己的师傅。如果这次没有张子轩作为引子的话，她肯定会按照师傅的吩咐，选择那把仙剑作为自己的法器。但是，偏偏让她知道张子轩想要拉拢阮经天的事情，偏偏她就发现阮经天想要那把小刀，偏偏她就生出一阵无名邪火，想要让阮经天痛恨张子轩！


第十卷 门派新立 第187章 雁来红落
　　我究竟做了什么？凌天星痛苦地垂下头，用双手捂住自己的耳朵，她不愿意看到那些人满是怒火的眼神，也不愿意听到那些人充满恨意的聒噪。在这一瞬间，她忽然想到了死！
　　以死谢罪――好可怕的想法！
　　正在她内心极度矛盾的当口，一个声音忽然在她心中想起：“如果你愿意重新选择一次，我可以再给你一次机会。”
　　什么？凌天星抬起头，却发现张子轩正一脸严肃地望着自己。
　　“如果你愿意，你就将手中的小刀交还给我！”
　　张子轩继续传音道。
　　还吗？还是不还？凌天星心中的矛盾，大到无以复加！如果换一个人在这里，她肯定会毫不犹豫地选择交出这把小刀！但是对方是张子轩……她怎么能向这个男人低头。
　　“不用……我觉得这把小刀很不过，很适合我。”
　　凌天星说到这里，在一片咒骂声中，毅然决然地走下玉台。
　　张子轩目送她离开玉台，鼻中轻轻地“哼”了一声……
　　易教乾坤楼一隅之中，安然坐落着一座不起眼的小楼。楼中居住着一位美丽的女子。只可惜，她却不怎么出现在众人眼前。似乎，她就该是一个隐居陋室中的贤惠妻子，即使她出生于满是污泥的青楼，也能不染风尘地出落成一朵美丽的花朵。
　　这朵奇葩并不是清香白莲，因为她没有出离红尘的志愿，也没有超然脱俗的心性。只因为她是一朵雁来红。
　　雁来红幼苗很像苋菜，但到了深秋，其基部叶转为深紫色，而顶叶则变得猩红如染，鲜艳异常。由于叶片变色正值“大雁南飞”之时，人们便给它取个美丽的名字――雁来红。
　　打开这所小屋的门窗，雁来红发现如今确实已经到了大雁南飞的日子。看来，自己也是时候该离开了。即使她有万般不舍，有万般无奈，有万般的依恋，只可惜她是傲然于世的雁来红，不能屈于一个不爱自己的男子膝下。
　　或许那夜的涟漪，那夜的缠绵悱恻，在那个男子眼中，只是一个不可复制的误会。但对她来说，却是一个人生的转折，或许，她就该是这样的命。
　　她轻叹一声，坐到屋中的一架漆红古琴之前，纤长的葱葱玉指轻轻撩动，清新宜人的琴声在她指下轻轻跳动，柔美的曲音令人拜服。在仙乐府时，她是琴棋书画无不精通的花魁，无数男人拜倒在她的石榴裙之下，荡尽家财只为博得一亲芳泽的机会。
　　原本，对于那些男人的满身铜臭，她是颇为不屑的。看尽了一掷千金的豪气，再发现张子轩的时候，也没有多对他有什么好感。甚至，后来还发生了那种事……
　　真正令他讶异的是，当第二天张子轩清醒之时，做出了那么古怪的事情。简直是判若两人！那种愿意对弱者的倾力保护，那种对宰割别人之人的深恶痛疾，不是靠装就能做出来的。雁来红阅人无数，她有这个自信！
　　可是如今呢……琴声逐渐变得急促，音律跳动更加剧烈，一双洁白的柔荑，在这种失控的情绪之下，被锐利的琴弦割开无数的伤口。但是她依然不顾忌，浑然忘我的弹奏着，这曲最后的“悦君宣”自古红颜多薄命，自古男子皆无情。一段天涯咫尺曲，只盼君闻展笑颜。
　　“当”琴弦被挣断，锐利的金鸣嗡嗡作响，一颗纯净的水滴，落在依旧震动不息的琴弦之上，散落成一片美丽的水花。
　　“难道，最后想悦君一笑，都成了我的奢望吗？”
　　雁来红站起身，无奈地笑了一笑，却不知道。这颠倒红尘的一笑，究竟有多么迷人。
　　“我走了，你会来找我吗？”
　　雁来红回头看了断弦之琴旁边的绝笔书信一眼，晶莹的赤足踢倒脚下的椅子……
　　秋来万叶黄，雁来红却在此时，绽放出生命中最美的一面！
　　“秋雷震震，这可不是一个好兆头……”
　　张子轩负手站立，望着乌云阵阵的天空。
　　“怎么？子轩你觉得自己的教宗很难建立吗？”
　　风天成难得没有赶公文，的确梦昱的复出让他压力骤然减轻不少。至少，梦昱相人之术可比自己好得多。找一些有潜力的新人打理公务，总好比自己大包大揽不是？
　　张子轩苦笑一声，说道：“这教宗注定是难弄了。现在阮经天认定由于我的打探，让她失去那把小刀的拥有权。”
　　风天成难得见到张子轩苦恼，不失时机地打击道：“感觉无辜吗？可是我看得出来，人家凌天星就是为了报复你，而选择那件无用的法器的。”
　　“是吗？原来我居然有此等威力？”
　　张子轩打趣地说道。
　　“哈哈，不下于创世三灵器了！”
　　风天成顺着张子轩的话，补充道。
　　张子轩摆摆手，神色逐渐恢复正常：“好了，总之我不会放弃的。墨家对于我的计划极为重要。将他们拉入伙，将是成败的关键所在。”
　　“有了河图洛书，你还在乎墨家的机关之术吗？”
　　“如果单纯来说，我并不害怕。不过，我倒是有准备让五行傀儡，加上机关木偶作为新教宗的主力。”
　　“那是个什么教宗？”
　　风天成还是头一次听到这么痴狂的胡话，不禁打击道：“子轩呐，不是我说你。五行傀儡、机关木偶顶多就是辅助之用，人脉才是一个教宗的基础。毕竟，人可是有着别物无与伦比的潜力。这才是王道。”
　　“这我当然知道。风叔，你大可放心，我不会打无把握之仗。”
　　张子轩自信满满地说道。
　　风天成浑身一震，仔细打量着张子轩的模样，最后缓缓吐出四个字：“你长大了。”
　　张子轩没有回话，只是又抬起头，望着天际的黑云，揣测着老天又准备用什么计谋整他。
　　“教主！教主！”
　　山坛、密坛辞去张子轩教主之位的事情，并未在易教之中张扬，所以这个教众尚不知晓。
　　张子轩忽然有种不好的预感，秀眉微皱，问道：“别急，慢慢说究竟是什么事？”
　　“教主夫人……教主夫人她……自尽了！”
　　犹如晴天霹雳一般，张子轩瞬间愣在当场！
　　“究竟是哪位夫人？”
　　风天成不了解张子轩的事情，所以才会多此一问。
　　不过，经他这么一说，张子轩瞬间便恢复清明，挪移之术瞬间使出，眨眼之间就出现在雁来红的闺房之前。他原本暗下决心，此生绝对不主动进入雁来红的闺房，这一次，他失约了！
　　眼前的床榻前，躺着这位脸色苍白，毫无生机的美丽女子。原本的细长凤眼，紧紧闭合，面容上面还带有一丝不甘的苦涩。脖颈上的青紫色的印记，仿佛诉说着她临行之前，是多么的痛苦和纠结。
　　张子轩记得，雁来红曾经对他说过，三年如果不能让自己爱上她，她就会放弃。他一直以为雁来红说的是放弃自己，却没想到雁来红刚烈如斯，居然是要放弃自己！
　　“教主，这是夫人最后的绝笔！”
　　常年侍奉雁来红的丫鬟，将一封书信递到张子轩的手中。
　　张子轩展开书信，上面是一行行被泪水打湿，有些模糊的清秀文字。
　　“张子轩亲启：无论如何，多谢您这段时间的照顾。小红这厢先聊表谢意，至少您不是那种无情无义的人，也算当时的我没有看错。
　　三年之约，转眼即到，是时候做个了解。的确，我说过我会放弃。放弃你，活着的我并不能做到，唯有一死，或许就算是真正的放弃了。如果惹您伤心，那是小红的不对。
　　杨紫苑、乐恬甚至诸葛姑娘，各个都是千里挑一的美人。所以，我从来没有奢望过，能在夫君心中占有一席之地。这就是我的命，也许我死了却可以博得这一丁点的位置吧？千万不要可怜我，求求您！
　　呵呵，您可能会骂我傻吧？但是我确实是退无可退……我自小就失去双亲和兄长，或许我应该去寻找他们，跟他们道别一声，可惜我不像打扰他们的平静。
　　如果您日后看到我的兄长或者母亲，一定要替我问声好。对了，我一直没有忘记过自己的名字，这算是一件值得庆幸的事情吗？
　　雁来红只是艺名，我原本的名字很普通，叫做狄红。至于哥哥的名字，因为年代久远，我早就忘记了。这也算是我最后一个要求了。勿念！狄红亲笔。”
　　狄红……张子轩心中忆起死者的音容笑貌，然后和长天碧水融合在一起，最后逐渐模糊――或许，两者相同的，只有眼神那一片的碧蓝。其他根本没有丝毫可比性，怎么会是兄妹？
　　张子轩霍的站起身，手诀不断打出。一阵黑色的气息忽然出现，在他三步之外形成一个两米多高的漩涡，等到这漩涡完结。便露出里面的一个黑色的大门，这间大门上面雕刻着各种各样的骷髅花纹，显得极为阴森恐怖。
　　不待它打开，张子轩一个纵身，破开大门的防守，向里面的黑色空间跳去。
　　在他进入黑色空间的一瞬间，这个大门也终于缓缓闭合，最后凭空消失在原地。
　　“教主呢？”
　　张子轩前脚刚刚踏进那个黑色大门，风天成后脚就来到这个房中。他很奇怪来之前感觉到的那股森然鬼气是什么意思，那个已经死亡的美丽女子就算怨气再重，也不可能达到这样凝结成实的鬼气。
　　看来，这肯定是另外有人作怪！不过，那股鬼气很奇怪的瞬间不见，连带着张子轩刻意放出的气息都不见踪影，风天成顿时感觉有些不妥。
　　究竟是哪里不妥？恐怕只有这个一直在一旁旁观的丫鬟才能清楚了。
　　那个丫鬟被风天成几乎怒吼的声音，吓得瑟瑟发抖，轻声说道：“我……我不知道。只是看到教主他召出一个黑色的大门，接着他走了进去。然后就随着那道大门一同消失了！”
　　“强烈的鬼气，神秘的大门，爱人的死亡……”
　　风天成喃呢地说道：“子轩，我知道你去哪里了！以身犯险可不是你的风格，恐怕你也是被逼上绝路了吧？还是说，你真的很爱这个女子呢？”
　　自己到底是因为对方是狄仲的妹妹，还是因为自己真的爱她。张子轩并不知道，不过，他唯一可以肯定的是，在看那封信之前，他就已经决定要下地府，救出已经深陷囹圄，正待重新堕入轮回的雁来红。
　　“咻”一股股寒气铺面而来，刮得人脸蛋生疼。不过，张子轩并没有感觉，他的表面依旧一片深寒，不过心中却是火急火燎。按照雁来红生平一系列的作为，估计要进入十八层地狱之中，遭受炼化的痛苦。
　　然后，再进入轮回之所，找到来世投胎的人家。或变成畜，或转世为人，来弥补今生所作的孽。
　　地方，还是老地方，不过张子轩也没有来到这里闲逛的心，直奔着远方的阎罗殿而去。
　　困惑、不解、焦虑、心疼，以及那么一丝丝的后悔，这些情绪在他心中交织而成，他感觉自己的心脏就要爆裂，撕心裂肺的疼。
　　阎罗殿之中，五殿阎罗包拯正在判别着堂下鬼魂的去处。正在这时，忽然有一股浓重的高手气息，破开重重禁制向着自己扑来。气势汹汹似乎要将自己生吞活剥一般。
　　包拯合上卷宗，从桌案之前战了起来，大喝一声：“你是谁？”
　　正当众人觉得稀罕的时候，却见到一个青色的影子忽然出现在大殿中央。毫无预兆地站在那里，似乎他本来就站在那里一般。
　　这名男子丝毫没有和五殿阎罗客气的意思，开门见山地问道：“包拯，你可记得刚才有一名名叫狄红的女子？她现在在何处？”
　　“原来是你！你问这个做什么？”
　　包拯这才认出，来人不正是上次那个大闹地府，将地藏王都闹出来的张子轩吗？难道说，今天真是来闹事的吗？
　　张子轩没有回答包拯的话，继续问道：“狄红，在哪？”
　　随着他说的这话，他的双眼开始变成嗜杀的血红，全身流动着强烈的玄虚气，震得四周的鬼差都抵御不住，连连后退几步，这才止住颓势。
　　“先生，有什么事情可以商量，未必需要用这样撒野的方式。”
　　包拯也来了火，他自然知道自己加上另外九殿阎罗都不会是张子轩的对手。但是，士可杀不可辱，张子轩这样的做法，分明是胁迫自己就范。如果如他所愿，地府今后将如何自处？
　　“只要你告诉我，今日地府就会免于兵燹。”
　　张子轩沉声说道。手中的须弥橐彩光一闪，一把巨大的雷神轰地锤就出现在手中。电弧闪烁，隐约透露出一种嗜杀的光亮。
　　糟糕！包拯一见张子轩这般模样，便知道他已经被情绪迷失了部分灵识，如果真的与他纠结下去，他肯定会立即大开杀戒。唯今之计，只好暂时委曲求全。
　　“哼，告诉你又何妨？难道你真的能到十八层地狱救出她来吗？”
　　包拯说到这里，指着远方的说道：“顺着这条路一直走，就会遇到一个黑色的楼梯，只要你能过得了守卫那关，自然就能救出那位狄红。”
　　“多谢。”
　　张子轩说道这里，身体一晃就消失子在了原地。
　　“殿下，您确定要这样吗？”
　　包拯身边的一位判官问道。
　　“你能抵挡住他吗？”
　　包拯直接问道，见这名判官陷入沉默，便冷哼一声，随后念道：“这才隔了多少日子，怎么他的境界修为会提升的这么快？不行，为了避免先例的发生，还是赶紧通知兄长他们吧！”
　　想到这里，包拯也顾不得殿下那些孤魂野鬼，径直向着其余阎罗殿中奔去。
　　一片黑云密布眼前，张子轩知道此刻自己是被那些鬼差盯上了。可惜的是，他真的害怕吗？甚至连宇宙积木都不需要拿出来。光凭借着手中的雷神轰地锤就能搞定他们！
　　“裂！”
　　猛地举起手中的雷神轰地锤，一道道蓝白色的闪电，化为各种各样的线条，顺着锤身向着四面八方击去。那些围绕在张子轩身边，用黑云隐藏身形的鬼差们，顿时被这些闪电击中，化为一个个焦黑的尸身，不停冒着白色的烟雾。
　　张子轩将雷神轰地锤向地上贯去，“轰”的一声，整个大地仿佛都在颤抖不息。不知道的还会因为是大地的震怒！随后，一条条青白色的电蛇随着雷神轰地锤为中心，向着四周游荡。
　　这两招，完全将所有守护十八层地狱的鬼差们全部都轰成渣滓。
　　解决掉这些恼人的苍蝇，张子轩便向着黑色的楼梯里面走去。十八层地狱的入口，不仅楼梯是黑色的，仿佛连一丝光亮都进入不了。楼道中只是一片沉寂的黑色，毫无未来的预兆，能够让任何人都感觉到不寒而栗。
　　张子轩忽然想到一个问题，就是自己根本就不知道雁来红究竟是在第几层地狱！如此重要的事情，自己居然会忘记！
　　想到这里，张子轩不禁苦笑一声，闭上双眼，灵识顿时向着整个十八层地狱之中涌去。可是，十八层地狱究竟有多大，张子轩根本毫不知情。他知道的是，如果这次不能尽快将雁来红救出的话，他将会后悔一辈子，内疚一辈子。


第十卷 门派新立 第188章 牛坑刀船
　　第一层……没有，第二层……没有，第三层……没有，第四层……没有……
　　随着越来越往下的探视，张子轩忽然感到有些难以为继。确实，在地府之中，每一层的地域都相当于一个世界。想要探查一个世界就足够修士们受的了，更何况是一个接着一个的探视，就算是没有累死，也会因为灵识的过度使用，而导致灵识受损。
　　不同于法身的受损，灵识受损可要严重得多。至少这并不是依靠外部药物，就可以解决的问题。只有枯燥的修炼，才能稍稍治愈一些灵识上的损失。
　　当张子轩灵识探查到第七层的时候，一口逆血终于从他的口中吐出。探查六个世界，所消耗的灵识可不是一星半点。
　　可是，第七层依旧没有。张子轩开始有些怀疑，他不明白狄红这样善良的女子，会做出什么可恶的事情，在三层之前，难道还不够她赎罪的吗？
　　第八层……没有。张子轩开始陷入绝望，他已经达到自身的极限，口中的鲜血不断呕出，灵识也时有时无的胀痛，让他不住地浑身颤抖。来自灵魂深处的疼痛，这才是最为疼痛的。
　　第九层……
　　张子轩的脑中，如同被千百根针扎似地的刺痛。饶是他强忍如斯，依旧被这剧烈的疼痛弄得冷汗直流，原本身上的湮灭神甲就不甚透气，这些冷汗便弄得张子轩全身不适，如同被千百只蚁虫叮咬了一般。
　　第十层。如今的张子轩早就已经超越极限，此刻完全是依靠自己的强大的意志力硬撑着自己不倒下。可以确定，如果此刻雁来红能够复活。张子轩估计会立即倒地不起。他的脸颊已经变得青绿，双眼毫无神采，已经被疼痛折磨的失去了所有的知觉。
　　忽然，灵光一闪。张子轩刹那之间仿佛从死亡的边缘苏醒过来，眼中开始绽放出一股神秘的光彩。果然，果然被他找到了！
　　正当他摇晃着身体，想要跨进那个黑色阶梯的一瞬间，一个庞大的身体便出现在他的面前，完全拦住他的去路。巨大的头颅上面，一对金黄的凶戾双眼，一眨不眨地盯着张子轩。
　　“幽冥……你要拦住我的去路吗？”
　　张子轩轻咳一声，他感觉喉咙一甜，赶紧用手捂住嘴。指缝之中，却依旧流出一丝丝粘稠的血液。
　　“你身受重伤，我看干脆就此止步吧！”
　　幽冥神兽低声嘶吼道：“如果以你现在的情况，想要进入十八层地狱，只能是又进无出。”
　　“不可能！”
　　张子轩冷哼一声，摇摇晃晃地从幽冥神兽的身边走过，向那在整个地下的黑色阶梯行去。他的眼中居然出现了幻想，仿佛那个黑色的楼道，是一头择人而嗜的巨兽。摇晃的身体，不禁后退了半步。
　　“你的直觉已经告诉你了吧？”
　　幽冥发觉张子轩的不对，低声说道：“如果你要进去的话，极有可能会因此而丧命。”
　　“丧命？呵呵，我早就已经丧过无数次的命。可惜我的命太硬，谁也要不了。”
　　张子轩说道这里，无悔地向着十八层地狱的入口之中走去。
　　幽冥这时才转过头，望着张子轩羸弱的身躯，叹了口气：“哎，难道这就是你选择的道路吗？不懂得变通之道，必然会在日后的道路上面被荆棘刺得浑身是伤。”
　　“噗……”
　　再次一口鲜血呕了出来，落在地上。
　　“雁来红，我不许你死。我……我会救你！等着我……”
　　张子轩一步三摇晃，如同喝醉酒的人一般。他的意识逐渐恍惚起来，因为全身的麻木，就连基本的手诀都打不出来。
　　幸好，他还记得雁来红此刻正在第十层地狱。所以，每每过了一层地狱，他便会数一下，并在心中牢记住这些数字：“一、二、三……九、十……就是这里了！”
　　这个地狱与其说是地狱，不如说是一个巨大的世界。第十层地狱之中，就是一片红色的世界。因为整个地狱都是红色的泥土，似乎被凡火烧毁了一般。
　　这一层地狱名叫牛坑刀船地狱，凡在世之人随意诛杀牲畜，把你的快乐建立在它们的痛苦上。那么好，死后打入牛坑地狱。投入坑中，数只野牛袭来，牛角顶，牛蹄踩。
　　张子轩虽然意识有些迷糊，但是他依旧觉得很奇怪，为什么像雁来红这样善良的女子，会去诛杀什么畜生！绝对不可能！
　　眼前一花，在张子轩的身前忽然出现一个女子。她头扎双股高发髻，著尖领窄袖襦服，体态丰满秀丽，表情稳重温和，两唇轻抿，嘴角微翘，体现了安逸享乐的情景。她与周围阴森恐怖，干裂滚烫的地表，令人毛骨悚然的场面形成鲜明对比，有如“鹤立鸡群”原来这就是“养鸡女”她也算是地狱之中的一种鬼差吧！她就是告戒世人不要杀生破戒，现在清苦，但将来死后则其乐无穷；众生在人间贪食鸡和蛋，现在很乐，但将来下地狱则其苦无穷。同样，“养鸡女”现在养鸡是“乐”但将来入地狱是“苦”“你是何人？”
　　养鸡女脸上并没有传说中的“乐”而是换做一种怪异的神情，紧紧地盯着张子轩问道。
　　“我来找人。”
　　张子轩说完，没有再搭理她，而是径直向着这个地狱的深处走去。按照自己刚才灵识锁定的位置来看，雁来红就在这个地狱的最里面！
　　“对不起，身为鬼差的职责，就是阻止所有不明人士的介入。”
　　养鸡女说道这里，忽然洒出手中的一片玉米豆子。
　　“咯咯咯咯……”
　　一只巨大的五彩尾翼公鸡瞬间就出现在张子轩的身前，它的双翅展开，完全遮住张子轩的视线。仰天长鸣一声，似乎在向张子轩示威。
　　“你确定要阻挡我吗？”
　　张子轩从须弥橐中取出宇宙积木，虽然自己尚没有发觉宇宙积木的其他妙用。不过毫无疑问，这东西如今是他手头上面最厉害的一件法器了。
　　“职责所在。”
　　养鸡女冷冷地答道。
　　“很欣赏您这样的回答！”
　　张子轩说到这里，猛地提起手中的宇宙积木。登时，宇宙积木的七彩霞光大放，映照着整个牛坑刀船地狱的大地。
　　“咯咯咯咯！”
　　五彩尾翼的公鸡大叫一声，随后退后几步，一扑棱巨大的羽翅，向着张子轩飞来。尖锐鸡嘴的尖头也闪烁着金黄的光芒，向着张子轩的整个身体击来。
　　张子轩此刻哪里来的力气闪躲？不过拥有宇宙积木的他，根本就不用闪躲。一阵圆环般的透明气息席卷周遭，宇宙积木化作一股彩霞，对准那只巨大公鸡的嘴巴贯去。
　　“砰”毕竟张子轩有着二花顶级的水准，即使是身受重创，也不是眼前这只大公鸡可以对付的。只是刚刚一接触，那只公鸡就直接倒飞出去，鸡嘴之中的鲜血不断涌出。圆溜溜的黑色眼珠，流露出一股深深的自责。好像觉得自己不能完成养鸡女的命令，这是一件多么可怕的事情一般。
　　“可恶至极！你简直是一个恶魔！”
　　养鸡女大声咒骂道。可惜她身为鬼差，却并没有什么出奇的手段。对她来说，自己的鬼鸡受伤，这简直就是一场噩梦！
　　张子轩没有理会她的咒骂，挺直了身体，无悔地向着前方走去。
　　养鸡女哭叫着想追上去，可是她却发觉眼前一团血雾的升起，连忙低下头，果然地上一行行粘稠的血液，顺着张子轩的脚步向前蔓延。而张子轩每次落下脚步，就会再次流下一大滩的血迹。
　　“难道他受伤了吗？受到如此重创，却依旧继续向前走……前方，有什么东西值得你如此执着？”
　　养鸡女停止了咒骂，转过身关心自己的爱鸡去了。她掏出一把食物，塞进五彩鬼鸡的嘴中：“看来，他是留了情的。否则，你应该早就死了吧？”
　　“咯咯咯咯……”
　　五彩鬼鸡叫了一声，黑豆般的眼珠子眨巴了一下，随后无力地闭合起来。
　　“你能感觉他心中的悲哀？是吗？”
　　养鸡女抬起头，喃喃地说道：“看来，是我们错了？不过，我们尽职尽责而已，拿来的错对呢？嗯……我似乎悟出了什么……”
　　养鸡女的眼神逐渐变得朦胧，望着张子轩离去的佝偻背影发愣。
　　“雁来红，跟我回去……”
　　张子轩拖着疲惫的身躯，向着记忆中的地方走去。他的眼眸早就充满了血丝，如同十年没有睡觉的人一般，“滴答滴答”似乎是水滴落在地上的声音。张子轩没去看它，因为他知道那是自己的血……湮灭神甲里面的身体已经完全被粘稠的液体包裹住，也不知道到底是冷汗，还是热汗，或者是血液……总之，很难受。
　　不知走了多久，张子轩终于停住脚步。面前巨大的土坑之中，无数的红色巨牛，正对着一群野魂发起冲锋。而其中，赫然就有雁来红的身影。
　　“宇宙积木……哇！”
　　张子轩刚想运行功决，一口鲜血却赫然从口中吐出，喷射在宇宙积木之上。
　　这一声巨吼，把地下所有的人的目光都吸引过来。狄红抬起琼首，居然发现时那个让自己又爱又恨的男人，只不过此时的他浑身浴血，狼狈不堪，哪里还有着平时的从容与潇洒？
　　“张……子轩！”
　　狄红愕然说道。心情可谓是五味俱全，张子轩来到这里，很明显是为了自己。而他满身的伤痕，定然是突破了重重障碍，这才来到这里找到自己。
　　她恨啊！她恨张子轩为什么如此关心自己却不早点告诉自己，她恨自己为什么如此固执，张子轩不说，她也就闭口不谈！她恨啊！恨为什么自己会认为，人死之后什么念想也没有，明明死亡之后，她越来越思念以前的日子，越来越思念那个外冷内热的男子。她最恨的，还是自己害张子轩如今受这么重的伤，让她心疼不已。
　　“闭嘴，快跟我回去。”
　　张子轩听到这个熟悉的声音，低声喝骂道。阴魂能够还阳的时间，顶多就只能在头七之前，之前灵识扫荡整个十层地狱的时候，虽然只是感觉一瞬之间，但到底过了多久，张子轩自己也弄不清楚了。
　　狄红一怔，她真的想扑进张子轩的怀中，跟着他一起回去，回到人间，与他白首偕老，相敬如宾不相睹地过一辈子。但如果，张子轩所做的这些只是在可怜自己，怎么办？更何况，如果此时跟他出去，势必要遭受到地府所有人的追击。自己不要紧，但是张子轩贵为易教之主……
　　想到这里，狄红紧咬着自己红润的小嘴，扭过头去不再看张子轩一眼，硬下决心说道：“为什么？我凭什么要跟你走？”
　　“跟我回去。”
　　张子轩没有解释，而是继续说道。口气似乎软了很多，也似乎是因为自己的身体已经不足以支撑他说那么大的声音。
　　“不要！我恨你的专横！凭什么你要我做什么，我就做什么？我们只是普通朋友，不是吗？”
　　狄红没说出一字，就觉得心被银针狠狠地扎上一次，剧烈的疼痛让她忍不住潸然泪下。
　　“既嫁从夫！”
　　张子轩一阵摇晃，他觉得双脚似乎踩在棉花上面一般，赶紧用手中的雷神轰地锤支撑自己即将散架的身体，让它不至于立即倒下。
　　狄红见到张子轩如此疲态，心中愧疚的情绪涌上心头，脚下一移，恨不得跑到张子轩的身边，仔细地照顾着他。可惜刚刚一动，她就觉得脚下被禁锢住了，任她如何用力也挣脱不开。她这才发现，这里是第十层地狱，而不是人界。
　　心头一狠，狄红决定一定要将他给气走，否则那些鬼差一出现，张子轩可真是上天无路，下地无门了！
　　“我从未陨落要嫁给你，虽然有夫妻之实，那也只是一时的误会而已。”
　　“这并不像你……”
　　张子轩虚弱地说道，他抬起头，几乎是怜悯地望着狄红：“好吧，雁来红！你赢了。”
　　然后他不再说话，真是干裂发白的嘴唇，下意识地蠕动了三下……
　　狄红芳心一颤，再也顾不得躲避眼前蛮牛的冲击，径直向着张子轩冲去。她虽然从来没有灵修过，但是毕竟在与张子轩交媾的时候，打通过她的九阴之脉，此时的她，空有一股子灵气，却不知道该如何释放。
　　“咻”只听一道破空之声，百感交集的狄红忽然脚下一空，自己居然无缘无故的临空飞驰起来，落在了张子轩的身边。来不及感受这种来之不易的感觉，她赶紧蹲下身，扶起跌落在地上的张子轩。
　　“跟我回去。”
　　张子轩喃喃地说道。
　　“好……我跟你回去。”
　　狄红几乎是哽咽着回答张子轩的话，不过到底能不能坐到，她自己也不知道。
　　“哞~~~~~~”这时，底下的牛群开始缓缓移动起来，似乎是感受到坑内有人已经逃走，眼中通红地追了过来。它们本来就不是普通的牛群，而是一群鬼牛，修为不下于一花初期左右的灵修之士，怎么可能逃不过这个土坑之中的禁锢？
　　一群群全身赤红，头上金角的巨牛，从坑底飞到两人的面前。鼻子上的金环，不断翻动着，鼻腔中的白色气息不断的喷射而出。
　　“让开。”
　　张子轩感觉意识有些迷糊，赶紧咬破舌尖。口中的剧烈疼痛，终于让他苏醒过来。他喷出舌尖流出的鲜血，在地上画了一道八卦，然后取出几枚仙石，往地上一丢。顿时，一个后天八卦阵便赫然拔起。
　　先天的阵法，自然要比后天威力强上许多。不过，在布置的条件上面，后天阵法无疑要简便得多，张子轩此时受伤颇重，如果布置先天阵法着实会受到不少阻碍，还不如退而求其次，选择更为稳妥的后天阵法。
　　“如果此刻，能留下一些丹药，也不至于狼狈如斯了！”
　　张子轩如此想道。的确，他一向自视甚高，对于丹药、法器这些东西，他都是能免则免。除了那几样轩字殿中获得的法器之外，也只有当时天堑道藏之中，一点大留给他的几样器皿了。
　　至于丹药，虽然易教尚有不少，但是他也从没想过要背下几份。现在知道要有备无患，未雨绸缪，却已经失去先机，只能趁着后天八卦运转保护的时机，多多修炼一会儿了。
　　事不宜迟，张子轩低声对狄红吩咐道：“雁来红，我先静坐一会儿，养精蓄锐。如果那些蛮牛闯破我所布置的阵法，那么你就赶紧叫醒我吧！”
　　“嗯。”
　　狄红嘴上应着，眼神之中却带有几丝绝决，只不过张子轩此刻已经撑到极限，哪里还能观察到狄红眼神中的不对？
　　“哞！”
　　那些鬼牛也不客气，见到张子轩打坐修行，长喝一声，前面的双蹄猛地一抬，一沓，轰隆隆地就向着后天八卦阵这里跑来。


第十卷 门派新立 第189章 再见阎罗
　　“铮”整个后天八卦阵感受到这股杀气，顿时自主地运转起来。青色的半圆型八卦罩，将张子轩和狄红完全护住。
　　鬼牛们毫无畏惧，或许在它们眼中，只要锁定了敌人的气息，再困难的路它们都会迎难而上。这就是它们的执着，这也是它们能够成为第十层地狱守护者的原因所在。
　　赤红色的牛群，撞上青色的圆罩，顿时爆发出一阵璀璨的星火。鬼牛的牛角是地府之中出名的利器，有着无坚不摧的特性。可是任它们如何无坚不摧，八卦阵的卸力功用，还是让这些毫无智力的畜生们吃了一个大瘪。
　　“刺啦”牛角在八卦护罩上面划出一阵火花，鬼牛的脚步却脚步却停不下来，直挺挺地向着两侧蜿蜒而去。前蹄因为这个变故，赫然一软，直接插在地上。原本气势汹汹的鬼牛，顿时变成一根倒插葱，屁股直挺挺地对准天际，四蹄在空中不断扑棱，想要借着这股力翻身。
　　可是，它们似乎忘记，后面还有许许多多的同伴跟上。它们空白的肚皮就成为自己同伴掀起前倾之力的物品。白色的巨角在这时终于显出所谓的“无坚不摧”直接洞穿了他们的身体。
　　鲜红的血液喷洒在八卦阵的护罩上面，将原本青色的八卦护罩染成鲜红。使得整个十层地狱看上去更加接近传说中血腥无比的修罗坟场。
　　无数的鬼牛前仆后继，毫不顾忌前面同伴的凄惨下场，如同层层相叠的浪涛，一次又一次、一层又一层地向着八卦护罩上面冲过来。然后再一只又一只的变成一缕幽魂，重新回到轮回之所。
　　不知道为什么，原本被这些鬼牛威胁的狄红，忽然觉得眼眶湿润了。她望着一望无际的牛群，又打量着身边的张子轩，忽然觉得这两者实在太像了。都是那么执着，那么闷头闷脑，从来不愿意将心中的事情痛快的说出来……
　　“哞！”
　　一声巨大的叫喊，在整个第十层地狱之中来回飘荡了十数次，这才缓缓消失。
　　那些鬼牛群，在听闻到这声音之后，居然主动放弃了这次的进攻，有序地退了回去。正当狄红觉得有些奇怪的时候，她忽然见到了一只异常美丽的牛！
　　这只牛长得非常漂亮，似乎并非地狱生物一般。
　　全身五彩霞光披身，皮毛确实没有一丝杂色的纯白。纯净的颜色，与整个十层地狱的鲜红形成鲜明的对比。更重要的是，他的尾巴居然有五条！这五条尾巴分为五色，青、赤、白、黑、黄。白色居中，其余四色分列其旁。五条尾巴不停的来回甩动，显得很是华丽。
　　“太美了！”
　　狄红现在还有时间感慨这头巨牛的美丽。女人就是如此，往往见到美丽的事物，却忘记一般越美丽的事物，其毒性也就越大。
　　所有的红色鬼牛退回到白色鬼牛的身边，然后继续排着队列向着后面的巨坑之中行去。狄红觉得有些奇怪，她从来没见这些鬼牛如此有秩序的行动！如果这些鬼牛当时进攻他们这些鬼魂的时候，也能这么有序的话，早就应该将他们清理干净了。
　　看来，一切都是这头白牛在作怪！
　　与此同时，那头白牛也虎视眈眈地瞪着眼前的后天八卦阵，眼神仿佛能够穿透整个八卦阵的护罩，直接看到张子轩和狄红的身影。
　　等到所有鬼牛回到原先的那个陷坑之中，白牛也开始有所行动。它缓步走到后天八卦阵的旁边，斗大的牛眼一眨不眨地打量着八卦护罩两侧已经堆积成山的肉山。左前方的蹄子猛地一沓地，十层地狱的土地之中便生出一股红色的火焰，完全吞噬掉所有鬼牛的肉身。
　　“好厉害！”
　　狄红惊讶地叫道。如果能够随心所欲地控制地狱的狱火，也就是说它能够控制这第十层地狱之中的一切！难道说，自己碰到了传说中的地狱白神牛！
　　传说之中，十八层地狱每一层都有所谓的守护神。不同于各个种族的守护者，这些守护神的实力并不见得比三花修士厉害到哪里。不过最为厉害的是它们操纵整个空间的实力。在它们自己的地狱，它们就可以操纵任何天地之力，作为自己的臂助！
　　也就是说，只要身在它们的天地，想要赢它们。除非三清级别的修士过来才可以做到！
　　“你们不应该属于这里……”
　　狄红正思考间，忽然听到一个古怪的声音，这个声音是如此深沉，让她不由得停止思考，转头寻找声音的出处。
　　而正在运用玄虚气疗伤的张子轩，也忍不住皱起眉头，似乎也是听到这个声音。
　　狄红发现四周根本就没有任何人，只有那头白神牛紧紧地盯着自己，愕然问道：“是你？”
　　“不错。我就是第十层地狱的主人，白牛阿伯杜尔・哈斯穆。”
　　白牛说到这里，忽然五彩霞光收敛入身，青光一闪，就变成一名英俊的青年。眉骨高耸，双眼大而有神，一看就知道不是中土人士。
　　他将自己的双手，放置在后天八卦阵的护罩之上。原本应该被立刻弹起的双手，爆发出一阵白色的光焰，随后后天八卦阵青光大现，却又急速暗淡下来，最后化为无形。
　　“不用太过惊讶，我只不过是增加了这个法术所消耗的时间而已。”
　　哈斯穆指着已经暗淡无光，变化成为普通石头的仙石说道。
　　狄红站起身，对着哈斯穆道了一个万福金安，问道：“借问一句，您是要找小女子吗？”
　　“就在刚才，我翻阅过你在人世的一切作为。”
　　哈斯穆皱了皱眉，然后转脸指着张子轩，说道：“你在人间所杀的畜生，都是为了他能吃上你做的菜，是吗？”
　　“您怎么……”
　　狄红很是惊讶，不过随后想到对方的身份，也就释然了：“嗯，的确如此。不过，我都说过了。我愿意为他承担过错。”
　　“我需要提醒您的是……不必为他承担什么后果。因为他永远是和地府，和我们十八层地狱绝缘的。”
　　哈斯穆笑着说道，在他的脸上，丝毫没有敌意。
　　“是吗？可是不是说如果身上背负孽业，会影响到前程和福泽吗？”
　　狄红继续问道。
　　“这方面更加不用担心，因为他的福泽，并不是由地府接管。”
　　哈斯穆说到这里，忽然觉得事有蹊跷，问道：“这是谁对你说的？居然欺骗如此善良的女孩，真是该死。”
　　“是阎罗王啊！他亲口对我说的。”
　　狄红也有些急了，如果阎罗王都能骗她的话，她现在可是谁都信不过了。
　　“好了，这件事我会调查清楚的。你这样的女孩子，不应该出现在这里。而且，你的孽业，已经由自己所做的善事抵消干净，甚至可以飞临仙界。”
　　“可是，您这么多手下……”
　　狄红还是觉得有些过意不去：“这些鬼牛们，也不需要偿还吗？我可以替代他的。”
　　“不用不用。它们都是些没有思想、没有灵魂的兽修，死对于他们来说，尚是一种解脱。”
　　哈斯穆说到这里，挥动右手，一阵清风吹过，顿时所有围绕在众人身边的烟雾般的冤魂，便化作一缕缕青烟，消散不见。
　　“您这样做，不怕那些有心人加害吗？”
　　这时候，张子轩幽幽从修炼中转醒。他身上的伤势实在太重，此时也只能稍微止住一些小的创口而已，想要完全治愈。就算配以灵丹妙药，也需要十天半月左右。
　　“呵呵，我从来不出这地狱之门，何来人家报复之说？”
　　哈斯穆解释道：“而且我们十八层地狱本来就算是十八个全新的世界，是地府故意引人误解，认为我们是地府的属下机构。且不知道，到底哪一方的实力更甚呢！”
　　“果然是这样……多谢您指点，我知道该怎么办了。”
　　张子轩从地上站了起来，摇晃了两下，最后还是被狄红扶住这才稳定下来。
　　“知道也好，不懂也罢，反正我能做到的就在眼前，你们没事的话，还是赶紧离开吧！”
　　哈斯穆说到这里，转身便消失不见。
　　“好奇怪的人。”
　　狄红最后评价道。
　　张子轩摇摇头，说道：“并不是他奇怪，而是他确实不能多说多做，甚至想要挽留我们，都会遭到别人的怀疑！看来这个世界上，还是有很多好人的。”
　　狄红沉默一阵，随后忽然抬起头，那双炯炯有神的凤眼，一眨不眨地痴痴望着张子轩：“你刚才对我说的，是不是真的？”
　　张子轩回望着她，并没有回答，只是轻声说道：“雁来红，扶我离开这里吧！”
　　狄红轻笑一声，她知道张子轩的为人，只要他没有反驳，那即是同意了。不过，男子汉大丈夫，为什么就不能有话直说呢？
　　“你真的不需要留下修养一下？”
　　狄红试探地问道。
　　“有时候修养得太多，等会儿动手脚的时候就很难利索。”
　　张子轩沉声回答道。
　　狄红没有再劝，而是听话地搀扶着张子轩的身躯，向着出口处走去。虽然张子轩的身上残破不已，而且混杂着一股汗臭的味道，但是狄红却感受到一种极为幸福安逸的感觉。这种感觉，似乎只有在她年幼的时候，从父母那里曾经得来过。
　　“等会出去之后，无论发生什么事情，你都不许说放弃的话，知道了吗？”
　　“我会的。”
　　狄红说到这里，不由地紧了紧被她双手环住的张子轩的胳膊，如果可以的话，她真的想要一辈子抱着这根粗壮的胳膊，一直不放手……
　　虽然这场情感，没有多少的曲折蜿蜒，也算得上是惊天动地，鬼哭神嚎了。这来之不易的感情，如果再积累一些时间的沉淀，肯定能够酿成一缸子沉香的美酒。
　　可是，事实往往会出人意表，在两人踏出十八层地狱的黑色阶梯，迎接他们的却是地府之中兵士们的围堵。
　　“张先生？”
　　秦广王站在队伍的前方，丝毫不在乎张子轩的威胁。看来他也看出此刻的张子轩已经到了强弩之末：“放下您手中的冤魂，她是属于地府的魂魄。如果您带她离开这里，肯定会触犯天规……”
　　“天谴是吗？我这一身之中，唯独不缺的就是天谴。”
　　张子轩抬起头，面对着秦广王的方向：“这就是你们对待恩人的方式吗？《生死簿》难道你们没有放在身上？”
　　“一码归一码，当时您是要求我们解开您父母身上的命运枷锁。您帮我们取回《生死簿》我们同样放过您的双亲，让他们免受轮回之苦，得以在地府之中休养生息。而且不让任何人打扰他们，难道这还不够吗？”
　　秦广王说道这里的时候，向着左右使了个眼色。
　　十殿阎罗们顿时出现在张子轩的身边，将他围住，形成一个半圆型的包围圈。同时外面的小兵卒们也迅速散开，远远地监视着张子轩的一举一动，只要两人哪怕有稍有异动，他们立刻回群起而攻之！
　　只可惜金牙和我都身受重创，否则哪里会有你们嚣张的时候？张子轩心中恨恨地想道，一把推开狄红，取出先天五行旗和宇宙积木：“既然如此，今日一战再所难免。说起来，你们还真是阴险，又一次阴了我！”
　　“不是我们阴你，我们早就把事情情况跟令夫人说过，只是她一直没有理解这其中的意思而已。所以到第十层地狱受苦也不能怪我们。”
　　秦广王说道这里，忍不住哈哈大笑起来。
　　包拯却黑着脸，一言不发地望着秦广王。没想到自己的大哥，居然连自己也会欺骗！可是，自己又能怎么样呢？放着地府的危机视而不见吗？
　　“最后一个问题……为什么要害我？”
　　张子轩注视着秦广王的眼睛，恨声问道。
　　“答案很简单！”
　　秦广王脸上的表情忽然变得有些暴戾，怒目视着着张子轩，说道：“谁叫你救下那个狗娘养的钟馗？”
　　张子轩心中暗暗吃惊，自己救下钟馗的时候，秦广王怎么会知道？难道又是“鬼眼”的作用吗？不过，这并非是他现在该关心的事情。深吸一口气，张子轩再度问道：“这与你有何相关？”
　　“因为那个狗娘养的，吞鬼的时候，居然将我的父母也吞入腹中！”
　　复仇！又是复仇，自己在复仇，钟馗在复仇，连秦广王也是在复仇！这个世界上为什么会有这么多的仇怨？为什么这个世界上，最难化解的就是仇怨？难道，这世上就只有仇怨最大了吗？
　　张子轩想到这里，不禁苦笑一声。有的时候，站在外面的时候，反而能看透里面的自己是多么幼稚。如同钟馗不知原因的报复地府，地府也在想尽办法报复钟馗。看来，自己是成为这其中的受害人，带人受罪而已。
　　微微叹口气，张子轩将五座先天五行旗插在自己的左右，随后捏着手诀，玄虚气瞬间布满了整个先天五行旗之中。只可惜他的灵识受损太为严重，否则能够随着自身运转的先天五行旗，才是最为可怕的！
　　而现在，自己却只能固守原地，被动等待别人的进攻。另外一只手中的宇宙积木却也是凝而不发，一心等待着最好的时机。如果不是灵识受损，他哪里会变得如此狼狈？
　　“不可给他喘息的机会，给我杀！”
　　秦广王喝道一声，当先一人抢先向张子轩攻去。手中双掌雷霆阵阵，似乎隐含霹雳在手。肉掌未及，先闻惊天之声！
　　“轰”一声打响，霹雳双掌击在先天五行旗上面，化为道道闪电，流窜在灵气罩之上。
　　张子轩虽是身负重伤，根基倒是深厚，而且玄虚气并为受损。硬生生接下这招，只是身影稍微晃了一晃。
　　秦广王见一击不成，正想退后，却发现张子轩手执宇宙积木，对着自己微微一笑。一股深寒，从他的背脊升起，直冲向他的脑门。
　　“很好！御龙术！”
　　此刻张子轩手中的宇宙积木化为一股流光，向着秦广王追去。去势之快，只在空中留下一串鲜红的火色。
　　感受到宇宙积木的强大攻击，秦广王失声叫道：“兄弟救我！”
　　另外九殿阎罗，顿时齐齐发出一掌，黑色的鬼气合九为一，向着宇宙积木侧面击去。还算他们有自知之明，知道自身修为的确不能与张子轩相比，这次出手便只求保住秦广王，并不愿意正面与张子轩对撼。当然，他们也撼动不了。
　　秦广王惊魂稍定，更是对张子轩恨之入骨，咬牙切齿地对九位兄弟喝道：“十殿轮回大阵！”
　　十人相交日久，心中自有灵犀。身影速动之下，居然也能找到各自的位置，结成十殿轮回大阵！
　　这十殿轮回大阵，本来就是地府为了对付那些高手，秘密准备的看家本领，此刻用来对付张子轩，也算是张子轩的面子够大。


第十卷 门派新立 第190章 十殿转生
　　十殿轮回大阵，是纠结起十殿阎罗之力，合成的幽冥鬼阵。不仅能够集中十殿实力，对敌人造成重创，还能布下鬼雾，增强地府各族的实力！
　　只是成阵的一瞬间，周围顿时形成一股灰蒙蒙的雾气，将方圆十里的地界包裹其中。
　　张子轩原本不以为意，功聚双眼，意图能够看穿这整个雾气，但是他却着实小看了这种鬼雾，当他的双眼接触到这些鬼雾的时候，却被它们完全遮蔽在外面。似乎是一面透不过的墙，完全将张子轩的六觉封印住。
　　“好厉害的雾气！”
　　张子轩一边说着，一边又想起杨紫苑。不知她的天眼，是否能够看穿这些鬼雾。
　　“呼”一阵诡异的罡风刮过脸颊，张子轩立刻做出反应，举起手中的宇宙积木，对准来风的地方就是一下。可惜，这一击居然落空！再过了一会儿，却感觉有人对自己的背后重力一击，顿时口吐鲜血，向前连走了几步才卸去掌力。
　　“喝！”
　　张子轩反应也算快，在这种时候，知道用法器已经无法跟上他们的速度，直接将玄虚气运在掌上，没有回头，只是对着来掌的地方就是一击。对方显然也不是善茬，一击即中，立刻远遁。再次让张子轩的一击化为泡影。
　　看来对方是有备而来，宁愿在这里将自己磨死，也不给自己还手的机会！张子轩捂住胸口，忍不住喉咙一甜，再次呕出一口血。
　　这时候，从茫茫的灰雾之中，传来一个虚无缥缈的声音：“我看，你干脆再此自裁算了，也能保留自己作为高手的尊严！”
　　张子轩不用揣测，都知道这定然就是秦广王无疑。他哼哼一笑，答道：“想让我自裁？你也得有那个本事。就算你们算计我，让我灵识受损，但是你们就以为我没有办法了吗？”
　　说到这里，张子轩再也没有理会秦广王的叫嚣，先天五灵旗瞬间回到他的手中，随后他又从自己口袋中取出六十四块下品仙石，双手一扬，所有六十四块仙石瞬间深埋在地下深处，接着先天五行旗也开始发出五行之光，随后“咻咻咻咻咻”五声劲风刮过，先天五行旗便落在了张子轩身周的地面之上，再次结成一个五行之阵。
　　这还不算完！张子轩蹲下身子，左手引诀，右手放在地面上，玄虚气乍然从他的双手涌向地面。一道道黑色的奇异咒文，顺着张子轩的右手为中心，向着四面八方滚滚而去。深埋地下的六十四颗下品仙石顿时做出反应，形成一个又一个的交织灵气网。
　　“八卦六十四！北宫叶蛰，东北天留，东宫仓门，东南阴洛。南宫上天，西南玄委，西宫仓果，西北新洛，各安其位，阡陌交流！先天五行金为首，朱雀、青龙、玄武、白虎！结阵！五行八卦金光大阵！”
　　在他将这些东西念完之后，整个场地之阵开始形成一个又一个的金色条纹。先天五行旗和六十四颗灵石两两交织，最后形成一个巨大的金色阵法。不稍一刻，整个金光骤然一敛，再也没有任何异变。
　　“大家不要惧怕！他只是虚张声势！没有灵识交媾各个阵法介质，他也只能布置一些较小的阵法！”
　　秦广王赶紧叫道，试图稳定住人心。可是，事实摆在眼前，那种声势浩大的阵法出现，对于地府来说，绝对是一个威胁！
　　张子轩冷哼一声，看来这还真是内行看门道，外行看热闹！河图洛书之中记载的精妙之处，岂是他们这种人能够体会的出来的？所谓需要灵识交媾，那只是布置阵法的一种方式而已。
　　在河图洛书的记载之中，就有另外一种方式可以布置阵法！那就是运用自己的灵气，直接将那些阵法介质关联起来。随后等到它们自行找到需要连接的其他介质的时候，就能够自行连接结阵。
　　这种方法，和直接用灵识交媾，然后告知某一介质其他介质的方位，实在有异曲同工之妙！
　　“好吧！”
　　张子轩笑了一笑，护住狄红坐在五行八卦金光大阵的中央，说道：“如果你们有不怕死的，可以尽管上来试试。”
　　“哼！”
　　这时候，的确是没人愿意做这个出头鸟。秦广王为了证明张子轩的确没有实力布置大阵，激动地先向着金光大阵之中发出一发掌气。
　　“雕虫小技。”
　　张子轩乜斜了这发掌气一眼，不屑地闭目养神起来。
　　黑色的掌气在击到金光大阵的那一刹那，顿时化为无形，消融在金光大阵外部的金色圆罩上面。倒像是春日里的雪花，消融得毫无迹象，让人摸不着头脑。
　　“啊！”
　　几位尚在阵中的阎罗们惊喝一声，显然也没有想到这金光大阵居然如此厉害，如此轻易地就将通过十殿阎罗大阵加持过后的掌力吞噬。这是何等恐怖的实力啊！
　　“大哥，该怎么办？”
　　秦广王微微一皱眉，说道：“我看，这小子暂时也动不了，跑不了……索性，咱们就将那最厉害的一招在这里使出！如何？”
　　“不好不好！”
　　包拯赶紧站出来，说道：“大哥，我们这招可是要对付仙庭用的！而且蓄力良久，如果打草惊蛇，那可该如何是好？”
　　“事到如今，也顾不得那么多东西了！”
　　秦广王说到这里，再次向着阵中闭目调息的张子轩望去，面目扭曲成一团：“他居然愿意帮助钟馗，就要有被我报复的代价！”
　　可是，大哥你也不能因为一己之私，将整个地府搭上去啊！包拯心中暗想，灵机一动，暗暗使了几个手诀。
　　“如果没有人反对的话，那我们赶紧准备吧！”
　　秦广王冷冽的双眼微微一扫，周围的人物都噤若寒蝉，不敢多说。谁都知道，秦广王恨钟馗，已经到了一种无以复加的态度。谁让这张子轩要帮助钟馗的？
　　其余九殿阎罗面面相觑，他们虽然不想给地府竖立一个如此强大的敌人。不过，老大的血海深仇，如若不报，未免有些不够兄弟。
　　想到这里，各人心中也总算是有了计较，同时赞同地向着秦广王微微点头。
　　“既然如此……”
　　秦广王脸上总算是露出一丝笑容，虽然极为勉强，但是也让其余几人稍微感到些许的欣慰。
　　十人的十殿轮回大阵尚未解开，就立即一手牵一手，合围成一团，各自摒灭六识，开始暗自念起出自地府的冥文……
　　张子轩正在调息身上的创伤，不过他忽然赶紧身上传来一阵深寒。接着，整个肉身不由自主地颤抖起来，好像是有什么大祸即将临头！
　　狄红似乎也发觉出有些不对。这四周着实有些寒冷，而且不似人界的冰霜寒冷，这里的寒冷，似乎是一种深入骨髓，不可自拔的寒冷。这种寒冷的确是无可自愈，甚至连裹紧身上的衣服，都无法阻止。
　　张子轩看在眼中，更加确定这并不是自己的错觉。地府虽有冥气，能让寻常人感受到彻骨的寒冷，但是对于他们这样的灵修之士，这种地步的寒冷根本就算不上什么。可是现在，他们却能十分明显的感受到这种寒冷，肯定是有什么恐怖东西正在聚敛……
　　脱下身上的湮灭神甲，将它披挂在狄红的身上。张子轩知道，即将有什么东西将会以自己为目标，发动攻击。自己法身坏了尚可以修补，但是狄红现在身为冥体，要是被击中可是会魂飞魄散，化为冥冥的！
　　“怎么了？”
　　狄红搓着玉手，红通通的鼻头格外可爱。
　　“没什么，你好好休息吧！一觉睡醒，就什么事情也没用了。”
　　张子轩说道这里，微微笑着将自己的双手，点在狄红昏穴和睡穴之上。随后取出“北斗锁灵牌”把狄红收入内部。
　　接下来，就是面对这绝世的一击了。张子轩深吸一口气，坚毅的双眼正视着前方。
　　“逆转乾坤！”
　　秦广王忽然扬眉一怒，大喝一声。
　　蓄力已久的一击，在张子轩清醒的一瞬间勃然而发。夹带着秦广王暴怒的情绪，向着张子轩冲击而来。
　　一个篆刻着无数符文的巨大银盘，在十殿阎罗们的面前形成，一道道无比犀利的灵波，从旋转的银盘上面射出，尾随着第一击，向着张子轩发起冲击。
　　张子轩轻轻苦笑，无奈地抬起头。他知道为了避免现在的他用深厚的灵气遮挡，居然用分化灵波的招数。迫使他无暇应对整个“逆转乾坤”的攻击，果然是面面俱到，阴险至极！
　　这样的招数，就算自己如今毫无损伤，也难以匹敌啊！这哪里是十殿阎罗本身的实力？根本就是集中了所有地府的冥气，对自己做出的舍命一击啊！
　　事到如今，张子轩也不可能放弃自己的性命。双手猛地扬起，先天五行旗运转的速度更加之快，发出的光亮也越来越浓郁，直到最后已经开始看不清先天五行旗的真面目！很显然，这先天五行旗，已经化为五朵云彩，真正的先天之气！
　　这就是先天五行旗的真正威力，以往依照五行旗的模样和灵气，根本就发觉不到它们的厉害。直到今天，全力施为之下，先天五行旗居然变化成这样的状态，所散发出来的赫赫威势，让张子轩都不禁为之倾倒。
　　不过，仅仅凭借着气化先天五行旗的实力，怎么可能抵御得了集结整个地府的“倒转轮回”之威力？关于这点，张子轩也是心知肚明，如果稍早一些，让他凭借气化的先天五灵旗布置一个什么先天大阵，也许还能够抵挡一会儿“倒转轮回”的威力。
　　现在呢？我一个人能对抗整个地府吗？还是要待在这里等死呢？张子轩自嘲一阵，拿起手中的宇宙积木，这种以攻对攻的模式，才是张子轩最惯用的招数。
　　几道灵波，瞬间击在张子轩的五行八卦金光大阵之中，银灿灿、几近透明的光焰，在金光大阵之上大放异彩。一阵地动山摇，山石塌方，张子轩只感觉到金光大阵只是被这灵波击到三下，就再也支撑不住。
　　深埋地下的六十四颗仙石，居然尽皆碎裂，变成裂开成为一个个仙石碎片。这就是灵气被抽干之后，仙石的下场！
　　五行旗开始急速运转起来，形成一个美丽的彩色光圈，看上去是如此美丽，让人不由自主想要亲近它……只是，这东西实在太过危险，如果想要接近它，就要有被击成齑粉的意志。
　　五彩的光圈，瞬间就遭遇突破五行八卦金光大阵的灵波。
　　只听一声巨响，一阵灰色的雾气升腾而起，气化后的先天五行旗并没有创造奇迹，只是稍稍阻止了一下这些灵波的进度，那些灵波就已经达到了张子轩的面前。
　　张子轩沉住最后一口气，拼劲全力，将所有的玄虚气化作混沌身的氧气，让自己尽量逃过这一劫。他心里知晓，这一次，自己是很难能够躲得过去了！
　　眼见到透明的灵波无限靠近自己的身躯，张子轩已经不愿再看，他曾经想过无数的死法，可是这样被小人算计，被众人围殴致死的情景，还是太过不甘！
　　“喏！婆娑之门！”
　　正在这时，半空之中传来一个宏亮的声音，一座十几米高的巨大盾牌忽然从天而降。落在张子轩的身前，完全挡住而后来的几道灵波：“住手！”
　　秦广王有些激愤，他紧紧抿住自己的嘴巴，叫道：“别停下！就差一点就能打死他了！逆转乾坤！”
　　“故有婆娑世界，三千法酋！婆娑千万之门，无忧之御！”
　　只是一瞬之间，那道巨大的盾牌赫然由青铁变成朱红，上面的温度逐渐升高。一时之间，居然完全抵挡住了来势汹汹的“逆转乾坤”红色的盾牌上面，开始发出一阵阵的白色烟雾，飘飘渺渺向着半空袅去。
　　张子轩坐在红色盾牌的后面，感受到盾牌另外一边的强大压力，尚还在心有余悸。这样的进攻，只要盾牌一旦毁坏，自己往哪里跑都不能抵挡住这次的攻击。
　　四周的土地，已经被逆转乾坤的余威扫成一片焦土。赤红色的土地，居然和第十层的牛坑刀船地狱一般，土地干裂之中，一股股的地下之火，从底部喷射而出。很明显，为了将张子轩斩杀于此，秦广王甚至不惜放弃这一片的地府领地。
　　那个神秘人的盾牌逐渐开始干燥开裂，表面的雕刻花纹，也逐渐碎裂成一块一块的模样。
　　神秘人并没有再开口说话，似乎是预示到了秦广王的决心，又似乎是正在全力施展婆娑之门的防御，战场之上只剩下“嗤嗤”的逆转乾坤燃烧的声音。
　　“啪嗒”轻轻的一声脆响，让张子轩的心弦瞬间崩断，他知道，面前的盾牌已经开始出现巨大的裂痕，只要逆转乾坤的威力不断，自己死忌的日子，就是明年的今日。
　　秦广王自然也看在眼中，看来那个人的全力施为，也无法挡住逆转乾坤的威力！他哈哈一笑，眼见着婆娑之门即将碎裂，正想督促兄弟们再次加一把劲。灵识突然毫无预兆的猛烈跳动一下，体内的灵气如同找到一个倾泻口，刹那间消散不见。
　　有人背叛了我！秦广王心中一惊，赫然收回灵气，以避免被逆转乾坤的反噬吞没全身的灵气。他这么果断的一下，顿时让他那班兄弟们损失惨重，本来九位阎罗尚能坚持一段时间，缓缓收功对彼此都是极好的选择。但由于秦广王惧怕别人先下手，率先收回灵气，十殿轮转大阵以及“逆转”乾坤的招式立即消失在原地。
　　另外八殿阎罗，当场就毙命六人，只剩下二殿和三殿两位功力较为深厚的阎罗，躺在地上苟延残喘。
　　张子轩原本以为自己必死无疑，如此急速的变故，让他有些接受不来。身前帮他遮挡住逆转轮回的婆娑之门在攻击消失之后，再也承受不住自己的力量，缓缓倒在地上，化成一片瓦砾。
　　“……”
　　众多地府的士兵们愣在原地，不明白这究竟是怎么回事。形式一片大好的十位上级，怎么会这么快就六死二重伤，这究竟是怎么回事？
　　正当这时，天上忽然出现一个巨大的黑影。如同一个巨大的龙兽，却背生双翅的黑色怪物，驮着一个白白净净，貌比潘安的男子，落在已经一片荒芜的地上。
　　正当众人觉得有些奇怪之际，那人取出一支白色的玉瓶。用玉瓶上面的一片绿色枝芽，点了一滴玉瓶中的洁净水滴，落在已经是满目疮痍的土地。
　　仿佛一阵和熙的春风吹过枝头，整个赤红火烫的土地，仿佛受到上天甘露的滋润。逐渐恢复原本的模样，邪火再度落入九幽之下，开裂的土地逐渐合并，通红焦热的泥土，仿佛像是被染色一般铺上一层绿的的植被，仿若是人间仙境。


第十卷 门派新立 第191章 心火之症
　　“为了他，你背叛我？”
　　秦广王拔出自己的配刃，直指包拯的咽喉。
　　包拯没有说话，只是一脸悲痛地问秦广王：“既然认定是兄弟，为何刚才要抽身而出？这些冤魂，必将记在你的账上！”
　　“哈哈哈哈！好笑！”
　　秦广王不在隐忍，痴狂地大笑起来，咬着牙说道：“好笑了，为何这要怪在我的头上？如若不是你先抽身离去，我也不会对自己的兄弟没有信心，自然也不会率先脱离大阵。”
　　“强词夺理！我一向视你们如同真兄弟，只是刚才听到他的声音，这才想要你们住手的。”
　　包拯说到这里，已经开始施展自身的灵气，拯救地上已经奄奄一息的二殿阎罗：“难道你已经忘记，地藏王菩萨是我们地府真正的皇者吗？”
　　“我忘记了！我忘记你们之间的关系了！”
　　秦广王大笑着说道：“哈哈，果然是上梁不正下梁歪，这个所谓的皇者当年将你抛弃，你现在居然又为了他背叛自己的兄弟？”
　　“我只是知道，这么多年下来，他一直闭关悔罪。这些已经足够了……”
　　他们说这些话的时候，地藏王菩萨一直双手合十，站在一旁静静看着两人。听到包拯说道这句话的时候，他忽然笑了一笑。
　　这一笑，自然落入包拯的眼中。他双眉一拧，对着地藏王说道：“虽然我认为你已经为你当年的错事悔过，但这并不表示我会原谅与你！”
　　“无量天尊！”
　　地藏王菩萨道了一声，随后走向张子轩。
　　“我早说过，你如果一意孤行，必将会遭受重创。”
　　幽冥口吐人言，对着张子轩说道。
　　张子轩抬起头，眉头舒展开来，对着幽冥神兽微微一笑，说道：“这不是还没死吗？”
　　“如果不是我主人出马，你能保全性命？”
　　幽冥神兽见张子轩死不悔改，有些气愤地说道。
　　“那我就……多谢前辈了。”
　　张子轩还没说完话，就一口鲜血吐出来，染红了自己胸前的衣襟。
　　“您是福大命大之人，自然不会如此薄命。”
　　地藏王菩萨说道这里，稍稍叹了口气：“刚才那一下，也是惊险万分，如果我稍稍晚上一些。估计您就不会站在这里了。”
　　“无妨……”
　　张子轩刚说出两字，就眼前一黑，昏厥过去……
　　张子轩再度醒来之时，已经身处一座寒铁打造的大床之中。
　　冰冷的寒意，透过这座铁床，向着张子轩涌去。他感觉有些不适，想从床上坐起身子，却发现有一个东西爬走自己的胸前。低下头，赫然发现不知何时已经睡着的狄红！
　　她的云鬓散落耳边，拂过嫣红樱唇，因为呼吸的节奏而上下飞舞，如同羊脂一般细腻白润的琼鼻，在山根处微微皱起，似乎又是想到了什么让她感伤的事情。
　　张子轩心中一松，现在他终于知道，自己确实已经将狄红从地狱之中，救了出来。释然地吐了口气，没有再打扰狄红的休息，而是睡在床上内视起来。
　　灵识已经自行修复的差不多，看来自己睡了不少时间，至于身体，本来就没有受到太多的伤害，顶破天也就是因为受到攻击的时候，被余波击中了几下。现在由于自己的混沌身，已经臻至大成之境，所以没有威力巨大的攻击，一般来说基本上不会受到伤害。
　　既然这样，还不如趁势多多修炼一下功决为好。龙神诀和九九元功都是九转法诀，自己平时也都是例行公事，将九转运行完毕就收功。这次就趁着这个机会，多修炼几转，顺便也算是修补一下自己灵识受损的害处。
　　想到这里，张子轩体内的玄虚气立即运转起来，在张子轩的灵识带领之下，不断在自己的经脉之中流动。一开始，由于先前的伤势，张子轩的速度极慢，可是后来因为灵识在玄虚气不断滋补之下逐渐恢复原本的水平，所以当它功行九转之后，速度已经快得骇人。
　　九转功决，讲究的就是一个“猛”字。九九归一，最是刚猛霸道。所以龙神诀加上九九元功，是刚上加刚，猛上加猛，如果一个控制不力，导致气脉倒流的话，还是很难以驾驭的。
　　此刻的张子轩，就有些驾驭不住了。他的灵识刚刚才有些起色，却如此着急地进行超过九转的修炼，确实有些着急。逐渐的，玄虚气流动的速度，居然连张子轩自己都有些跟不上，灵识也像是失灵了一般，任他如何催动，也不能对玄虚气有丝毫的抑制作用！
　　糟糕！这样下去要走火入魔！张子轩心中暗道，再也不敢大意，紧闭双目，开始全力控制玄虚气的流向。可是，依照龙神诀和九九元功的狂傲，更是丝毫不搭理张子轩的灵识，径直在他体内运动。
　　周围的灵气开始疯狂汇聚到张子轩的体内，转化成为玄虚气加入修炼之中。这种如同滚雪球般的修炼方式，让张子轩实在是有些惊惧……照这样下去，纵使自己的功力深厚，混沌身已经强化过自己的经脉硬度，却依旧难逃灵气爆体的危险。
　　似乎是因为周围灵气被吸走，导致身体有些不适，狄红娇躯一颤，幽幽从昏睡中苏醒过来。她抬起头，睡眼惺忪地望着张子轩的模样，很奇怪为什么他没有苏醒，却依旧是满头大汗。
　　“咻”一个黑影忽然从门外闯了进来，狄红没有看清来人的相貌，就发现他已经坐到了张子轩的身边。
　　这是一个身穿道袍，面如冠玉的年轻人。他长得儒雅飘逸，潇洒倜傥，双目炯炯有神，眉间的一颗菩提慧果，更是衬托出他的俊逸。
　　“你是？”
　　狄红思来想后，好像这个人就是将她从北斗锁灵牌中放出来的那个人：“啊！你是那个‘佛道士’！”
　　狄红之所以叫他佛道士，是因为狄红根本就看不出来他究竟是修佛还是修道，身穿道袍却总是双手合十，加上他本人也不愿意说出名字，这才有“佛道士”的称号。
　　年轻人也不反驳，只是双眼直视张子轩，口中对着狄红说道：“他有危险，姑娘你先出去吧！”
　　狄红一愣，下意识地问道：“他……他没什么吧？”
　　“如果你再在这里站下去，恐怕有事的就是你了。”
　　年轻人微微一笑，很自信的笑容。
　　这个笑容让狄红放心不少，向着年轻人道了个万福，随后就向着门外退去。
　　“性子这么急，尚未完全康复就敢如此修炼，真不知道你究竟是痴是狂，或者亦痴亦狂？”
　　年轻人笑着轻轻说道，随后抬起手，隔空换做一个佛印，直接向着张子轩的紫府宇宙之上印去：“天威赫赫，神龙现实！菩萨王印！镇！”
　　一个巨大的“d”字标记，在张子轩的紫府上面形成，不断旋转最后隐没在张子轩的表皮之上。张子轩的身体也同时幻出一道微弱的金光，似乎是在回应年轻人的菩萨王印。
　　“哦？居然是罕见的护身法诀，这就好办多了！”
　　年轻人眼中的精光大盛，说道：“不过这岂不是单单便宜了你？这修炼还是自己来得好啊！”
　　此刻，张子轩也觉得有些奇怪，因为正当他觉得玄虚气逐渐失去控制的时候，一股浩然正大的力气，就从他的紫府之中涌了上来。于此同时，他的心头忽然响起一个声音：“抱元守一，尽力控制灵气流向。我将它们逼到你的体表。”
　　张子轩心中一震，没想到此人的功力居然如此深厚，居然在自己的体内长驱直入，甚至还能控制住自己的灵气走向，这到底是哪位高人？
　　现在顾不得这么多，既然人家愿意帮忙，最次反正也不会是害自己的人。想到这里，张子轩也就放下心来，听从他的话，抱元守一，努力抑制住玄虚气流动的速度。
　　巨大的玄虚气流，在浩然正气以及张子轩灵识双重管制之下，终于缓缓变慢。不过，这些玄虚气却已经扩充得太过厉害，而不能直接进入张子轩的紫府宇宙之中。如果放任它们不管的话，只会让它们继续在张子轩的经脉之中运转，最后再次出现现在的这种情况。
　　这时，最好的方法，就是将这些玄虚气完全吸收。不过，现在张子轩所有经脉都十分充裕，想要吸收是不可能了。如果是运动法诀，将这些玄虚气释放出去，又有些浪费。所以，目前对张子轩最好的方法，就是将这些玄虚气逼出经脉，重新融入自己的身体，转化成混沌身的养分！
　　其实，这样的方法着实有些冒险，因为如果逼出速度稍微快上一点，经脉都会因此而被挣破。经脉受损，那可不是受伤不受伤的问题了……
　　所以，张子轩混合着外界过来的浩然之气，格外小心地将这些玄虚气，一丝丝地逼出经脉之外。同时运动混沌身的法诀，加速吸收这些玄虚气。
　　张子轩的身体，开始变得淡黄，隐隐露出一种流光溢彩的颜色。混沌身的境界，终于要从小成跃至大成的境地。
　　“厉害。看来你身上的并非是灵气，而是比灵气更高一筹的气体。”
　　俊逸的年轻人微微一笑，缓缓收回菩萨王印。在他看来，之后的事情，就要藉由张子轩自己解决。这种需要耐心、恒心的工作，他地藏王菩萨可不敢多替张子轩担待。
　　张子轩自然也知道对方已经抽身而出，现在的情况，只要自己稳稳将多余的玄虚气透过经脉，向着身体疏导便可以，根本就不需要别人的臂助。不过，他还是想知道，究竟是谁暗助自己一臂之力的？
　　恍恍惚惚不知时日，一直躺在床上的张子轩，经脉中的玄虚气终于被他完全逼出经脉之中，融入整个混沌身里面。金黄色的光芒，顿时大放光彩，逐渐照亮了整个小屋……
　　张子轩的身体表面，竟然形成一具金黄色的躯壳。这金黄躯壳逐渐变得坚硬无比，成为张子轩自己的金像平躺在那座石床之上。如果有人看见，肯定以为这是哪位绝世艺人，凭借自己巧夺天工的手段，打造出来栩栩如生的金像。
　　忽然间，周围的金光收敛，整个金色躯壳从中间裂开一条缝隙，一只洁白晶莹的手，从哪金色躯壳里面伸了出来，扒住金色躯壳的两边，稍一用力就从里面窜了出来。
　　他缓缓伸出自己的双手，有些意外，又有些欣喜。这如同婴儿般润滑的白玉肌肤，全身见不到半根毛发的存在，显得白璧无瑕，光彩照人。不过内蕴神采，显然是有无形的保护笼罩全身，今后如果不受到什么沉重打击，想必要受伤也难了。
　　张子轩沾沾自喜地向着，他挥一挥手，使出一个“水镜”之术。看着半空水镜之中的自己，他却又觉得有些不喜。虽然全身凝脂一般细腻，可是毕竟给自己的形象带去了几丝阴柔。这些着实有损男子汉的气概，而且这面貌之中，也似乎做了小幅修改，整体看去却不像原先的自己。
　　虽然当初自己也是风度翩翩，清秀俊朗，但是还不及现在俊美之一成……这混沌身将自己的全身凝炼一番，怎么也把自己的形象变换成这样？
　　不过，灵修之士，向来对于外貌并不在意，所以即使变美变丑无伤大雅。
　　收回水镜之术，张子轩举目四顾，只见这是一个不大的小屋子，屋中的一切，都是由石头打制而成。可见，屋主是一位极近自然的高人。
　　他走下寒石床，走出石屋的门口，恰好在这时有人准备走进来。张子轩和来者同时一怔，随后停下脚步，互相望了望，再次同时开口道：“你……”
　　同时住口，来者终于大笑起来：“哈哈，看来这都是天意弄人啊！”
　　“是啊，没想到一打开门，我就看见与自己颇为相像的人。一时之间，还以为水镜之术没有解开呢！”
　　张子轩自嘲地笑笑，随后向着来者拜服：“地藏王前辈！”
　　“无需客套。”
　　地藏王菩萨摆摆手，张子轩就感觉一股大力托住自己缓缓起身：“我也没想到，你涅重生之后，居然和贫道有几分面熟。”
　　“呵呵……”
　　张子轩顺着这道力站了起来，没有在此问题之上多做纠缠，而是缓缓说道：“前辈前些日子出手相救，我还没来得及感谢。几日之前，您又在我走火入魔之前将我放出，真不知道该如何谢您！”
　　“都说无需客套了！”
　　地藏王菩萨微微一笑，双手指着石屋说道：“有些话，我们还是进去说吧！”
　　“好！”
　　张子轩说完，径直走进石屋之中，随后向着地藏王菩萨问道：“前辈找我有事？”
　　“嗯。”
　　地藏王菩萨轻轻的点头，走到一张石凳坐下，随后问道：“我想问，你想如何解决此事？”
　　张子轩双眉一皱，知道地藏王菩萨这是来做说客，立刻不假思索地回答道：“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人！”
　　地藏王菩萨似乎早就知道张子轩会这么回答，便说道：“可是，子轩你应该知道，得饶人处且饶人。退后一步，方才是天空海阔啊！”
　　“杀人者，人恒杀之。”
　　张子轩果断地说道：“更何况，为了取我姓名，居然牵连他人，着实令我不齿！前辈莫在劝解，您当时也在场边，他对我的仇恨，岂是一两次失败就能化解的？如果这次我放过他，他却不放过我又当如何？”
　　“呵呵，原来你动发雷霆之怒，就是因为秦广王对你的红颜知己下手啊！”
　　地藏王菩萨洞悉张子轩话语中的漏洞，说道：“我是无所谓，都是一些不懂事的小辈而已。对付不听话的小辈，难道要一杀了之吗？”
　　张子轩点点头，没有多做狡辩说道：“的确如此，不过前辈既然止不住他的杀意，那就由我来解决好了。您勿需担忧。”
　　“子轩，你知道你的心性，已经被你的功决所驱动了吗？虽然，此时还并不明显，但是一旦你进入三花教主之境，不再重视心性的时候，你极有可能会因此而陷入无边的痛苦。”
　　“是吗？”
　　张子轩怪道。他还是头一次听到心性也能被功法所驱动的道理，一般来说，灵修之路上面有心性的变化都是修为境界所造成。
　　“原来你自己并不知晓！”
　　地藏王菩萨这才了然，立刻解释道：“你与他人不同，首先你的身体，是九龙极阳之体，这种法神虽然修为境界会提升很快，亦是不容易损坏，而且因为先天火属性，修炼火系的灵术也有极高的加成……但却有个致命的缺点。”
　　“什么缺点？”
　　张子轩感觉问道，事关自己生死，这可大意不得。
　　“那就是如果修习刚猛的功法，会因为阳火互相摩擦，导致心性喜怒无常。前期尚能控制，到了功法逐渐纯熟，到时候做事就会变得鲁莽冲动，急功好利，甚至残忍嗜杀，六亲不认！此所谓‘心火上升、内息不调’之症，无药可治！”


第十卷 门派新立 第192章 仙石充盈
　　“嗯？”
　　张子轩心中一惊，地藏王菩萨绝对没有任何理由欺瞒他，而且自己最近有时心中的确会有莫名的躁动之感，难道真的是心火上升，内息不调吗？
　　地藏王菩萨见张子轩仍然没有表现，便继续说道：“你走火入魔的时候，我就曾经将灵识探入你体内。你修炼的方式我特意观察了一番，的确如我所预感的一般！你居然同时修炼两种极为刚猛的功法！这寻常人都不敢尝试，更何况你还是九龙火属性之身？”
　　张子轩没想到地藏王菩萨居然连这个都知道，便回身问道：“那该如何是好？”
　　“这个如果见效快的方法，只能是治标不治本，而且需要的成本太大，实在不是一个好方法。至于治本的方法，也只有一个了……”
　　说到这个份上，张子轩总算知道地藏王菩萨说这么多话，究竟意欲何为了！不过他还是假装不解，问道：“嗯？您说说……”
　　地藏王菩萨笑着打量着张子轩，一字一顿地说道：“隐忍不杀！”
　　“前辈的意思我是明白了。好了，那个人的姓名我放下不要。”
　　张子轩叹了口气，从石床上面站起身来：“但是，前辈总要给我一个承诺的！”
　　“好！”
　　地藏王菩萨微微点头，说道：“我的承诺就是，如果秦广王他们再敢将屠刀伸向你。我定然不会阻止你的反手一刀！”
　　“这便好了！”
　　张子轩点点头，他并不是不想报仇，只是相比报仇而言，地藏王菩萨对自己的恩德更加大了一些。不仅浪费一件绝世法宝，倾力救过自己，而且还在自己走火入魔的时候，伸出援手，让自己久不见进展的“混沌身”深入大成的境地！
　　放过秦广王，也算是对他的一种报恩吧！从此之后，他不会再亏欠地藏王菩萨什么，就算日后他阻止自己杀那些“杀人者”自己也肯定会视而不见。
　　至于什么“心火上升”他一向认为自己确实能够控制自己的行动，只杀该杀之人，不救无功之人。但求问心无愧，这就是他平生的夙愿！
　　“那就多谢了。”
　　地藏王菩萨微微一笑，张子轩的心思，哪里能逃过他的法眼？只要张子轩不将自己的双脚踏入地府，不会将地府卷入日后的大战，这就已然足够！
　　渡步走到门口，地藏王菩萨这才回过头，恍然醒悟道：“对了，一直陪伴你的那位姑娘，我打发她去睡觉了。这几日她总是呆在门外等你转醒，实在是太过辛苦了。自古红颜难好命，你要多多照顾她才是。”
　　“嗯。”
　　的确，这么多的女子之中，他觉得最过亏欠的就是雁来红，在她并不愿意的情况下，自己强行与她发生了关系。所以，她是真实属于自己的第一个人。可反观自己，不仅从来没有为她做过什么事情，而且由于自己原因从来没有跟她说过心中的真实想法，甚至还刻意跟她赌气……
　　现在想想，当时自己可真是小孩子心性啊！如果能够谦让一些，对她说出心中的感受，说不定也不会落得如此下场。
　　“先生，请问……”
　　门外传来一个极为柔美的声音，宛若九天仙曲，温婉动人。
　　张子轩转过头，发现果然就是狄红。此刻她仿佛不认识自己似地，好奇地望着自己，眼神之中透露出一种深深的担忧。似乎是生怕张子轩会丢下她自己回到人界一般。
　　想必是因为我现在形象大变，她一时没有看出来吧？张子轩想到这里，忽然有心要逗一逗她。眉头一皱，对着狄红说道：“小姐就是雁来红？这里的先生已经走了，临走之前，他让我向您道个别。”
　　“道别……”
　　雁来红将自己的视线转移到外面，喃喃地说道：“是道别吗？”
　　“是啊！”
　　张子轩不动声色地走到雁来红身边，轻声问道：“小姐，你怎么了？那位先生是你的伴侣吗？”
　　雁来红闻言，浑身觳觫一阵，幽怨地望着远方：“并不是这样，我们只是朋友而已。”
　　“哦？”
　　张子轩见她这样的模样也不忍再欺骗她了，微微一笑，问道：“我们只是朋友而已啊？那你怎么没认出我的模样呢？”
　　“是啊……”
　　狄红一开始没有在意张子轩的话，等到反应过来的时候愕然回过头，呆呆地望着张子轩：“你是说……你是？”
　　“怎么？你认为我是谁呢？”
　　张子轩似笑非笑地望着她，不再说话。
　　“你……你不是那个治疗子轩的大师吗？”
　　狄红好似不信一般，不住打量着张子轩，清眉微蹙问道：“你到底是谁？”
　　张子轩这才记起，自己现在的模样的确和地藏王菩萨和其他人有些相像，怪不得狄红不敢认出他来，敢情是将他误认为成地藏王菩萨了！
　　“虽然有些像，但我还保留了原本的几分英姿吧？”
　　张子轩苦笑着说道。不过，很快他就看见狄红粉嫩的脖颈之中，带着一块碧蓝的翠玉。这块翠玉的品相相当不俗，整块玉石上都透露出一股子古色古香的韵味，形状更是如同一只展翅欲飞的凤凰，十分精致。
　　正所谓宝剑赠英雄，美玉配佳人。这块翠玉戴在狄红的脖颈之上，两者交相呼应之下，恰好是相得益彰，显出对方的不俗之处。
　　张子轩指着这块翠玉，问道：“怎么样，这块流宝夙冥佩的威力还不错吧？”
　　“你真是……”
　　狄红这才反应过来，认真地盯着张子轩，眼眸之中是深深的感动：“子轩……”
　　“别啊……别哭……这段时间，是苦了你了。”
　　张子轩心中的某些东西仿佛瞬间融化，一种揪心的疼痛，让他不由自主地将狄红轻轻搂在怀中，任意爱怜。
　　“不苦，只要你肯来接我回去，什么都不苦！什么事情都不算！我爱你，我好爱你！就算十层地狱的阻止，也止不住我爱你！”
　　狄红紧紧反抱住张子轩的腰身，泪水不住地落了下来，打湿了张子轩的衣襟。
　　说实话，张子轩还真是不甚习惯如此炽烈的爱情表白，他笑着抚摸着狄红头上的青丝：“臭丫头，鼻涕都流到我衣服上了！”
　　“讨厌！”
　　狄红抬起头，揉了揉通红的眼眸，终于破涕为笑。
　　张子轩数十天的失踪，让众人担心不已，所幸易教却依旧如常――这也是拜张子轩经常莫名失踪所赐。易教大权，始终都是掌握在代教主风天成的手中……
　　“仙石矿的采集，逐渐到了收工阶段，但是成绩依旧是喜人的。”
　　梦昱虽然逐渐淡出易教舞台，不过不忍见到夫君繁忙的她，还是时不时作为风天成的贤“外”助，帮助风天成处理一些敏感的问题。毕竟，她亲手培养的内政人才还是有些稚嫩的。
　　风天成也面带喜色：“六百一十二块上品仙石，九千余块中品仙石，下品仙石无数。这简直是开天辟地以来，最为丰盛的仙石矿脉了！幸亏，这些仙石矿是在我们易教本身，就连血门都不敢染指。否则，可有得是一片腥风血雨啊！”
　　“如果不是灵修大会，估计早就会掀起一片血雨腥风了……”
　　梦昱说道这里，合上手上的卷宗，说道：“自从灵修大会之后，我们易教的声势日益壮大。用六件先天灵宝，加上一些下品仙石，换取易教如此强盛的声势，也算是值钱的买卖了。”
　　“最重要的是，让正邪二道头一次心平气和地坐下，好好洽谈未来灵修界的规划，这才是真正的收获。”
　　风天成皱皱眉，继续说道：“血门，如今还是我们的心头大患。相信那些门派如果不加入我们正道联盟，合力铲除血门，亦是不会帮助血门攻击易教的。”
　　梦昱点点头，补充道：“前提是，易教本身要树立屹立不倒的形象啊！”
　　“我实在想不出，现在哪个门派能将如今的易教连根拔起了……”
　　风天成摸摸头，装出一副头疼的模样，颇有一番高手寂寞的味道。
　　“你啊！”
　　梦昱又好气又好笑，伸出葱葱玉指，指着风天成的脑门说道：“也不想想，真正造成如今易教如此鼎盛的原因究竟是什么？”
　　“你是说子轩吗？”
　　风天成听到梦昱的话，这才从得意之中回过神来：“那小子，怎么到现在还没回来？准备送给他的灵地都已经杂草丛生了。如果实在不行，我还是把那地方用作为易教的分坛算了。”
　　梦昱有些惊奇地问道：“怎么，你就一点不担心子轩的性命安危？”
　　“担心？我担心个鬼！”
　　风天成一脸沮丧，说道：“一开始那小子东跑西跑，说实话，我还真有些担忧他的性命安危呢！到了后来，我忽然发现这小子什么都不好，就是身体好。像蟑螂一样，怎么打都不死，反而越来越强……”
　　“你看他现在的修为境界，使我们能预测得了的吗？就算对上仙庭……对上整个地府，恐怕都会跟闲庭信步一般容易！”
　　“嗯？这也是一个问题，我很惊讶，为什么子轩他的实力会精进如此之快？”
　　梦昱皱眉沉吟一番，说道：“还记得那时在御剑宗初见他的情况吗？那时候，明显就是一个初出茅庐的小毛头，虽然潜力无穷，但是也就是一花上下的实力。这区区几年功夫……”
　　“他啊……是越大越强来着！”
　　风天成瘪瘪嘴，似乎有些幽怨：“你没发现吗？每每经过生死大战，他就会迅速成长……咦？你是谁？从何而来？”
　　风天成脸上的表情赫然变了一番模样，凝重地望着门口的无名来者――一名英俊潇洒，气度不凡的年轻人！年轻人的脸上带着一丝古怪的笑意，似乎是在向着自己打招呼，似乎又在嘲笑自己……
　　能够闯入易教乾坤楼已经颇为不凡，更何况是在他并未发觉的情况下，靠近自己的三丈之内？
　　“嗯？”
　　梦昱毕竟较为细心，早就注意到来者的衣着打扮、行为举止，以及给人流水其外，躁动其内的气质，都很像一个人。而且只有这个人，才能如此轻易地避过易教之中的一切禁制、阵法，不动声色地来到他们面前：“你是……子轩？”
　　“还是梦姨厉害！”
　　张子轩笑呵呵地望着风天成，说道：“我早就在门口听到风叔说我坏话来着……”
　　“你是子轩？”
　　风天成若有所思地打量他一阵，随后开心地大笑起来：“哈哈哈哈，你得了吧！我们都知道你会变化之术，赶紧收回你的小白脸，我还是喜欢你原来的相貌啊！你看看你现在，白得像是石灰似的！”
　　张子轩微笑立刻变成苦笑：“得，这相貌以后就只能这样了……”
　　说完，将自己最近的遭遇都跟两人叙述了一番。
　　这种跌宕起伏、波澜叠起的遭遇，让风天成和梦昱跟着他的诉说，变化着脸上的表情。
　　“原来地府也有此等威力的术法？”
　　风天成一脸骇然，问道：“引动一界之力，子轩你真的没有说谎吗？”
　　“没有。”
　　张子轩其实也有研究过这种法阵，他临对战的时候，可是清清楚楚感受到这种阵法的压力。十殿阎罗轮转大阵，是引动整个地府之力的关键所在。至于“逆转乾坤”这样的逆天神招，他当时正在抓紧时间修补受损的灵识，从而没有在意。
　　即使如此，这样强大的招数，引动周围如此强烈的变化，张子轩怎么会察觉不出来？如果不是引动了地府之力，凭借着十殿阎罗，临死也发不出威力如此巨大的强招啊！
　　“我明白了。这件事我会想密坛报告。”
　　灵修界虽然和地府没有什么交集，但是如果地府掌握如此强势的一招，易教就不能不将之视为劲敌。
　　“嗯，对了。你要我联系墨门的阮经天，人家可是等你等到今日噢！还有，青丘书院的胡丹心也留下请帖，邀您回来之后，能去他们青丘书院做客，看来那个叫凌天星的小妮子也对教主你甚有想法呢！”
　　“风叔，您可真是越老越淫荡啊！也不看谁在你身边……”
　　张子轩朝着梦昱轻轻一笑，后者顿时赏给风天成一粒毛栗。
　　见到此情此景，张子轩也乐得哈哈大笑起来，随后说道：“风叔，你这是自讨苦吃……对了，阮经天现在在何处？”
　　风天成摸了摸脑门上的鼓包，狠狠瞪了张子轩一眼，说道：“还在灵修大会的寝馆那里，没办法，其他地方很多地方都需要保密。说起来，那血门三尸也在那里面住着呢！”
　　“我明白了。这就去给您解决难题……”
　　张子轩向着风天成和梦昱深鞠一躬，退出门外，向着寝馆那里奔去。
　　天下之事，最令人扼腕的，就是英雄末路，美人迟暮。
　　所以这世间，男人多半变得奸诈，美人也变得薄情。因为只有奸诈才能寻得出路，只有薄情，才不会因情所困，最后郁郁寡观，因日趋衰落而感到悲伤怨恨。
　　可是，这世间还是有一位美人，倚在窗前独守手中的碧绿空竹，一脸的怨怼哀愁。
　　她一身男装，却难以掩盖小女子的碧玉情怀，轻轻吹响竹笛，跳跃出一声声婉约悠扬的笛音，时而高亢明亮有力，时而优美精致华丽，如慕如怨，如泣如诉。高扬之处，浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止，低幽之处，飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙！
　　正当曲音萦绕耳边，不绝于耳之时，整首曲子却已乍然而止，再也没有声音。
　　“好动听的笛音！”
　　张子轩恰好听到这绝妙的笛音，顺势走进房间。
　　“啊！”
　　阮经天惊叫一声，说道：“你……你为何如此草率的入门？难道不知道男女有别，应当保持应有的礼貌吗？”
　　“呵呵，小姐的笛音实在难得！张某已经听得入了神，所以才有此唐突之举！”
　　说道这里，张子轩返身离开房间，把门关闭起来。不一刻，又再次敲响门框：“请问，阮小姐在吗？”
　　“请进吧……”
　　阮经天将玉笛放在桌案旁边，随后取来了茶水。俨然一副主人模样：“先生留我在此数十天。此次前来，终于能道明找我的干系何在吗？”
　　没想到，第一个认出我的人，居然会是一个原本陌生的人！张子轩心中感慨，嘴上说道：“不错，我想小姐应该是隐世的门派――墨门之传人吧？”
　　“嗯！”
　　阮经天丝毫没有停顿地答应着，心中暗思：师傅说的果然没错，人家一看见我的木郎，便知道我是墨门的子弟了！
　　张子轩见阮经天如此单纯，也就实话实问，不再拐弯抹角：“那我再问小姐，墨门之中，除您之外还有几人？”
　　“除我之外，只有家师决明子。”
　　阮经天说到这里，才觉得有些奇怪：“张教主，请问您问我这些事情做什么？”
　　“无它！”
　　张子轩笑着答道：“我只是想与令师见上一面。想必，小姐也应该不会拒绝我吧？”


第十卷 门派新立 第193章 天雷灭殛
　　“不成！”
　　出乎张子轩的预料之外，阮经天没有留下任何余地便一口回绝。张子轩好奇之下，顺口问道：“嗯？请问小姐这是为何？”
　　阮经天语气决然：“师傅早就吩咐过我。如果有人要见他，就一口否决的！如果你想问为什么，就去找我师傅出来问清楚。”
　　“好吧！”
　　张子轩摆摆手，说道：“那我不去了，只求小姐帮我带个信儿。”
　　“信？什么信？”
　　张子轩双指一夹，便从虚空之中拿出一片黄色硬皮的信封。送还到阮经天的手中，随后说道：“只要您将这封信带回去，给您的师傅一观，估计他就会想要面见我了。到时候，你们想要找我，就去九龙山的摩天崖找我吧！”
　　阮经天有些不解，这究竟是怎样一封信，居然要让自己等待几个月的时间才拿出来？不过，既然对方这么说了，那自己自然就没办法拒绝！反正这些天在这里待得不错。
　　取了信，阮经天向张子轩道了个别，随后便转身离开了易教。
　　张子轩倒是无所谓，反正这面……总还是回见到的。
　　要说这建邦立业，当先一步就是建立好自己的根据地。否则尚未扩张之时，自己的根据地却先被人连锅端了。这岂不是影响士气吗？
　　既然将自己的门派地址选在摩天崖，张子轩自然心中也有了一番计较。黑木林已经被他搬来摩天崖之下，也不担心一龙夺食而破坏风水格。接下来，就是布置守山大阵以及禁制了！
　　这守山大阵和禁制都是马虎不得的东西。《河图洛书》中的大阵，张子轩依旧掌握了七七八八，但是最后的洛河神图，他却始终不得要领。虽然他早明其义，但是未得起理，思来想去这洛河神图也不知道猴年马月才能参透，干脆就选一个仅次于洛河神图的阵法。
　　打定注意，张子轩在密室之中又呆了十几天，最后终于打定主意，选择所谓的“九十九重天雷灭殛阵法”这套阵法，可是当时九天玄女娘娘，亲自带到人间的阵法，威力之大，甚至近乎于所谓的“九九天劫”当然，布置起来的条件也是极为苛刻！
　　这种大阵，得利用九天玄女娘娘曾经遗落在人间的无极之石才能发挥最大效应。可惜的是，无极之石现在何处，就连密坛一帮子老怪物都不曾知晓。
　　或许，这种石头早已经消失在历史之中了。张子轩思来想去，忽然想到有一种东西能够代替无极之石的作用――仙石精。
　　“老石，这就是我们新门派的地址了，你觉得怎样？”
　　张子轩站在摩天崖的顶上，高举着手中五彩光晕环绕的仙石精，高声问道。
　　“别叫我老石，我怎么就觉得心惊胆战呢？”
　　仙石精还是很精明的，早就看出张子轩有事相求，它便赶紧制止这种套近乎的行为。
　　“那好，我就实话实说了。”
　　其实张子轩也是难以主动启齿，既然仙石精主动发问，他也就顺水推舟：“其实吧，我想要央求您一件事。”
　　“没事，你说吧。你应该知道我的底线的……”
　　张子轩微微一笑，说道：“嗯，我想让你做‘九十九重天雷灭殛阵法’的阵眼。”
　　“为什么？”
　　仙石精很奇怪，九龙山灵气浓郁，就算是作为阵眼，也能够吸收不少灵气，并不耽搁修炼。只是，如果有人前来偷袭，自己身为阵眼肯定要施展大阵威力……这样一来，修为进度肯定会被拖下来。
　　试想一下，谁能忍受得了自己修炼的时候，任何一点风吹草动就将修炼打断的痛苦？
　　“放心吧，这只是暂时的方法而已。我日后肯定会找到无极之石，来代替你的位置。这段时间，就稍稍要委屈老石一下了。”
　　张子轩说到这里，还得意地阴笑两声。
　　“得，少来这套。事先声明，虽然我的能力不下于无极之石，但是本身并不与九十九重天雷灭殛阵法相配，所以威力肯定会大打折扣。”
　　其实，仙石精也并不在乎修炼的问题，毕竟这是耽搁一些时间而已，何况张子轩也算是自己的恩人――即使自己被他算计成这样。
　　“其实，想要寻找无极之石，我是没办法了。不过，我却知道一个人肯定能知情。”
　　张子轩双眼神采一闪，问道：“嗯？是谁？”
　　“这个人你也认识啊！”
　　仙石精有些奇怪地嘀咕道：“不就是那只石猴吗？叫……叫什么风天成的……”
　　张子轩先是一怔，随后放声大笑起来，不知道风叔听到仙石精这么说，会不会气得三尸神暴跳？不过话说回来，风成怎么会知道无极之石的下落呢？
　　“不说这些，我想无极之石应该不是那么好拿到手的。”
　　张子轩说到这里，微微踏出一步，站在半空之上，开始推测这里的八卦方位：“现在我就将九十九重天雷灭殛大阵布下。反正老石在易教闲着也是闲着啊！”
　　说话间，眼中的金光已经流于眸中，如同一簇簇跳动的金线，手指疾动如飞，迅速推测着摩天崖风水与八卦方位，也好能够放下手中的仙石。
　　九十九重天雷灭殛大阵，内蕴九宫、五行、一元，以及周天一百单八星宿，让阵法与天地融于一体。待到有外敌入侵之际，随着进度日深，便会触怒一百单八星宿、九宫宫主、五行五象、一元混沌，进而引动天地之威，召唤九十九重天雷击打外敌！
　　这九十九重天雷与当日张子轩遭遇之金牙的三花天雷，颇有异曲同工之妙，而且最后倾尽全阵之力的一击，恐怕就是三花教主也难以抗拒。当然，这也与张子轩准备的材料有关……
　　先天五行旗，虽然现在被他发觉能够化为先天五气，威力奇大，不过对目前的他来说，却并不重要。湮灭神甲完全可以承担所有防御作用，而宇宙积木仅仅依靠物理攻击的威力，也比先天五行旗大得很多。
　　再者，高手对决的时候，谁会给你时间将先天五行旗给化为先天五气呢？当时，在地府大放光彩的时候，也只是因为十殿阎罗修为太低，而逆转乾坤这样的禁招实在速度太慢而已。
　　既然这样，还不如将防御为主的先天五行旗，放在九十九重天雷灭殛大阵，制成五行五象之势。这样的先天至宝，应该能大大弥补没有无极之石所造成的漏洞。
　　至于九宫的宫主，张子轩也准备了陨雷兽的内丹为原料。陨雷兽的内丹其实并不珍贵，易教之中就有。张子轩趁着自己还没有正式脱离易教之际，便从易教之中拿到不少。
　　似乎是早已洞悉周遭的势力，张子轩双手急辉，先天五行旗以及九颗陨雷兽的内丹，便划过长空，向着早已被定好的位置飞去。
　　先天五行旗和陨雷兽内丹，都各自化作一团流火，深入九龙山方圆十里内的地下之中。刚一落地，整个天际变忽然变化了颜色，乌云密布，阵阵雷雨从天而降。雷光之中，隐约传来阵阵声嘶力竭的龙鸣……
　　这样的声势，估计就算是仙人也极少能够见到。
　　张子轩知道这是大阵布置初期，正在吸引天地间的雷电元力，也不再观测。赫然取出须弥橐，双手一收一放，凌空四挥一撒，一百零八枚白色下品仙石便出现在半空之中，如同一颗颗璀璨的夜明珠，散发出夺目的光华。
　　张子轩不多话，手诀速印，一道道青色涟漪从他的身上向四周荡去。只是那眨眼之间，所有的仙石都仿佛被镀上一层灵光，慑人心魄的光华，将张子轩周身灵光闪动，将他白皙的皮肤衬得如同仙人一般流光溢彩。
　　“三十六天罡，七十二地煞！位列两旁！”
　　张子轩手掌拨动，空中原本纠结在一起的仙石，顿时分道两侧，一侧成天罡之势，一侧呈地煞之行。
　　张子轩心中有些困惑，大喝一声：“列阵，一百零八星宿阵法！”
　　只将他周身那些仙石发出一阵青光，随后簌簌向下落去。漫天的仙石划过天际，留下一束束的流光火焰，形似流星火雨一般。最后落在地上之时，更是光芒大现，从天上向下看去，居然是一个巨大的两两相连的古怪图案。
　　“轰隆隆”雷声大震，无数青紫电光从天而降，直落九龙山而来。
　　张子轩淡然旁观，丝毫没有阻止的意思。他知道，现在九十九天雷灭殛大阵，只缺一个仙石精作为阵眼便能够趋于完备。而如今的电闪雷鸣，也只是为此大阵蓄力而已。
　　果然不出他所料，那些巨雷劈落在大阵之后，便化作一粒粒的雷电，散落在整个大阵的半空之中。原本除了灵气充盈之外，并无其他优点的九龙山，赫然充满一股莫名的煞气，仿佛只要置身其内，就会随时被巨雷劈死一般。
　　张子轩知道，这是由于阵法尚无阵眼所致。这些雷电元气虽然也能劈人，不过威力却极小，顶多能够对付那些尚未聚花的先天高手而已。甚至连老一些的先天高手，都能躲避这些雷电的攻击。
　　“老石，准备好了吗？”
　　张子轩轻声问道：“既然作为九十九天雷灭殛大阵的阵眼，等会儿就会有一刻工夫的天雷贯体，你与那些普通的法器不同，可是身有灵觉的存在。所以，那种痛苦，可是会让你生不如死的。”
　　“屁话，我会怕那个？我受的苦，可不是区区天雷贯体就能相比拟的！”
　　仙石精无所谓地说道。的确，谁能够因为要练就法身，独自忍受在地下埋葬万年之久的苦楚？其中的艰辛，根本无法用言语来形容。
　　张子轩淡淡一笑，说道：“那好，我布下了！”
　　“好！对了……别叫我老石！真令‘石’作呕！”
　　张子轩没有回答，只是举起仙石精。仙石精身旁的五彩霞光顿时大放，四周无数的雷电滚动，萦绕着仙石精的五色彩光而升。张子轩见状，知晓时机已到，顿时大喝一声，将仙石精掷了出去：“叱！”
　　“咻……”
　　仙石精发出一声类似金鸣的叫声，最后落在先天五行旗所化成的先天五气阵的正中间！一阵短时间的沉寂，所有的雷云全部静默，天地之间，仿佛只有张子轩和这片九龙山的山崖……
　　一丝银光闪动，流窜于乌云之上的天雷，在短时间的沉寂之后，轰然而至！只闻那雷声阵阵，红云翻滚之中，霎时间大雨倾盆。
　　“咔嚓！”
　　巨响之中，银色雷光仿佛撕裂天地！携带着巨大的威势，神龙一般的银雷直接冲着仙石精所在的阵眼之上。
　　张子轩鼻中闻到一股浓烈的焦糊味道。此时的他，离着银雷尚有几百米的距离，在这样的暴雨之下，都能闻到焦糊的味道，可见天雷的温度，早已能够烧焦空气！
　　向下望去，天雷早已击穿土地，深入十数丈的地下之中。原本蓬松的泥土，赫然之间已经裂开一道巨大的裂缝。雷电投身其中，荡起一阵阵波澜壮阔的雷蛇。雷蛇翻滚之中，就见到其中的仙石精浑身闪烁，忽的发出一声巨响，随后整个九龙山都开始剧烈摇晃起来。
　　这究竟是怎么回事？居住在九龙山附近的人们，顿时恐慌起来，这十多年来，总是不时有些怪事发生，不是上次永乐城的巨大雷劫，就是洛河的蛟龙出现、神光屡现，甚至还有传说中的蜃楼出现！如今，又有现在的盖世天劫？这到底是怎么一回事？
　　九龙山内，大地正在轰轰做鸣。整个摩天崖开始笼罩在一个黑色的光罩之内，外面的人由于天黑的缘故，根本就看不见任何东西，只能感觉到地上的震动。
　　几座巨大石柱，拔地而起，犹如节节攀升的竹笋一般，只是一瞬间就顶到黑色光罩的下面，这才算是停下了生长。几条电弧，在上面飞逝而过，只留下“嘶嘶”的雷鸣声。这几根石柱，定然就是九十九重天雷灭殛大阵，连接天地雷元的地方。
　　既然如此，张子轩也就不再留手，手中的手诀不停向着石柱上面击打而去。一道道的青色印记，在石柱上面刻下各种各样的花式符文。稍一片刻，在不断的闪烁之中，九根石柱都发出一阵亮丽的黄色，最终落入土地之中。
　　登时，天上的乌云全部退去，落出一道七彩的虹桥。在张子轩的注视下，整个九龙山的黑色光罩缓缓隐去，从外面看，并无什么特殊之处。但是只要有人稍稍靠近，就会被九天雷劫轰变成为一堆焦炭。
　　为了避免有人误入其中，张子轩顺手在九龙山的外围布下一层迷魂阵，至于灵修之士，如果破了迷魂阵之后，不主动向自己打招呼的话，那么变成焦炭也怪不得他了。毕竟，这私人洞府岂是别人说来就来，说走就走的呢？
　　“阵法倒是布置妥当，可是这禁制嘛……”
　　张子轩叹了口气，一脸的无奈。
　　《河图洛书》之所以是为众多法器之手，是强在它能够教授人家较为容易的阵法，以及一些炼器、炼化的手法。那些神阵不经它的言传身教，根本不可能被寻常的灵修之士所知。这些阵法威力奇大，不是人力可能抵御，所以这才是它的强处。
　　禁制之法，却与阵法、炼器相反，它是一门深奥难懂的学文。想要精通禁制，简直是难之又难……所以在灵修界中，既有炼器大师，也有阵法大师，却惟独少了禁制大师。
　　除了手法之外，施术者本身的实力修为也极为重要，不仅仅要学习禁制独特的指法，明白十指各个关节所代表的意义，而且还得精通它们组合起来的意义又是什么。不仅如此，由于没有外界灵媒做引，沟通空间灵子必须要依靠强大的灵识。所以，灵识也必须能够抵抗得住分化的压力。
　　越是厉害的禁制，在空间之中需要布置的灵子也就越多。手诀运动，打出灵气分子的时候，灵识也要控制灵气分子的方位，避免它因为失去支撑而分散在天地之中，变成灵气。
　　所以，当禁制修炼到高阶的时候，不仅攻能立体的给予敌人打击，连同防守也可以如同贴身法宝一样，提供自己极为周全的保护！甚至，可以制造出一个小型的领域，让自己在这个领域之中，不受到任何攻击！
　　不仅如此，长期修炼某一种禁制时间长久的话，因为熟能生巧，说不定可以达到瞬发的效果。这可比借助于外界灵媒的阵法，要强上许多！
　　既然事已至此，张子轩也便不在意！在这种没人干扰的情况下，凭借自己驾驭灵识的能力，应该可以建立一个强大的禁制吧？
　　想到这里，他居然直接从北斗锁灵牌中取出《河图洛书》来翻阅。没办法，河图洛书既然是书，自然不能和寻常的法器放在一起。否则一个不小心，法器走火，毁掉河图洛书可就不好了！


第十卷 门派新立 第194章 仙石阵眼
　　其实，对于禁制来说，根本就没有什么强大不强大的分界线。任何弱小的禁制，在某种特殊的情况下，都会变得很强大。而一些强大的禁制，有时也会变得极其弱小。《河图洛书》中，曾经就见简明扼要地指出，想要创造最强大的禁制，那只有等待最强大的人！
　　既然如此，我便创造一个三合一的大型禁制算了！张子轩想到这里，又观测一番九龙山的地貌。禁制并不如阵法那样讲究天时、地利的配合，任何地形、任何天气，只要灵识足够强大，都可以布置任何禁制。
　　张子轩这番观测，只是在看九十九重天雷灭殛大阵，究竟拥有怎样的特性。禁制和阵法的相辅相成，才能让九龙山处于最周全的保护之中。
　　从空中落下，张子轩走进这九十九重天雷灭殛大阵之中，仙石精作为阵眼的法器，自然不会攻击他。渡步几回，张子轩站住身形，沉吟片刻之后，对着仙石精吩咐道：“老石，攻击我试试。”
　　“别叫我老石！”
　　仙石精的语气很奇怪，有些不满、有些得意又有些期许：“是你让我攻击你的啊！”
　　“等等！”
　　张子轩听到它语气不善，似乎想要报自己骗它的仇怨，赶紧叫停道：“我只是想感受一下这座大阵的攻击属性和威力，你别用一半的威力攻击就足够了。”
　　“那多没意思啊！”
　　仙石精失望自己失去一个报复好机会的同时，也不再提醒，巨大的天雷轰然劈下，对张子轩施展了一个突然袭击。
　　张子轩猝不及防，只能狼狈地运行龙神诀中的腾龙术，向着旁边闪避而去。还没待他醒神，又是一道天雷劈来。阵中是电闪雷鸣，九龙山外面却是平静如斯――这便是九道雷柱的好处，不用直接从天空引来天雷，而是作为阵内阵外的雷电介质，从九天之外直接借来天雷，不仅速度迅疾，这雷电的威力也更加提升一个档次。
　　“趁我重病，想要我命？”
　　张子轩淡淡一笑，收掉自己外面的白色外套，直接露出其中的湮灭神甲。
　　“哗啦啦！”
　　一连串的天雷，从九根雷柱之中发出，直接命中一脸笑容的张子轩。虽然这只是九十九重天雷灭殛大阵的一半威力，但是威力也异常的客观！
　　至少，张子轩穿着湮灭神甲的时候，都能感受到这天雷的巨力，让他不由自主的双腿发软，膝盖完全没入脚下的泥土。
　　“金木水火土！”
　　仙石精不断运用先天五行旗中的五种属性，加入天雷之中。
　　金之锐利，黄色的天雷让张子轩感到胸前如同被针刺一般，原本坚固无比的湮灭神甲，居然出现一道小小的凹槽。
　　金雷之后，又是一道青色的天雷劈下，木灵的攻势相对较弱，不过胜在连绵不绝的延绵感。这可让所有小看木灵的人定然都会为之惊愕。
　　见到张子轩如此狼狈，仙石精更加开心，不愿放过这个机会，水雷接着顺势劈下。一道蓝色的天雷落在张子轩的身上。起初，张子轩还不曾介怀，没料想，这水雷击到身上之后，才体会到它的厉害。
　　这天雷，居然夹带着一股回旋的气流，落在人身上的时候，弱一些的灵修之士，估计就要被它的回旋之气转的不知东西了。张子轩借力使力，双腿牢牢扎根在地上，这才没有闹出笑话。
　　张子轩刚刚将水雷之力卸去，红色的天雷再次来到，这次的声势更胜，来势汹汹，一看就知道是所谓的火雷。原本，火属性是众多天雷之中，攻击能力最强的天雷，可惜张子轩所穿的，是绝灵体制成的湮灭神甲，想要破开它的防御，真是千难万难。
　　火雷的威力，在于它超强的道术攻击，不过在张子轩的面前，这些火属性不过是湮灭神甲的玩物而已。对他造成不了丝毫的威胁。只是感觉面上一热，这道红色火雷便消失在他的面前。
　　仙石精微微一怔，没想到张子轩居然如此怪异。平时普通的天雷，看他抵挡的样子似乎十分吃力，可是这种超强的火雷，却被他轻松抵挡――这究竟是什么人啊！
　　话不多说，最后一道五行天雷终于落下。深黄的天雷，就算是远远面对着它，都有一种慑人心魄的压迫感。不错，正是土系天雷！可是，它究竟拥有怎样的特质呢？
　　说时迟，那时快，土系天雷瞬间就击在张子轩的湮灭神甲之上。土灵的稳重让张子轩倍感压力，他赶忙聚集灵气，抵挡着天雷的巨大力量。随着天雷越来越用力，身体更是连连下陷，最后双腿居然完全淹没在土地之下。
　　“来得好！”
　　张子轩很久没有遇到这样的压力了，一时之间具有有些兴奋！
　　兴奋？这是怎么回事？张子轩有些奇怪，他忽然响想起地藏王菩萨对他说过的话，难道自己真的会被龙神诀和九九元功控制心性吗？我不信！
　　想到这里，张子轩的气势更甚，双手托举，玄虚气在他双掌之前凝结成球。随后马上就和天雷交接在一处，只听“轰”的一声巨响，整个战场上面顿时飞沙走石，一片狼藉！
　　最后一道天雷，最后终于在玄虚气吞噬同化的作用之下，湮灭成为一片雷元，重新回到十跟雷柱之中。
　　“老石，你想害我啊！”
　　还没等仙石精回过神来，张子轩便运用挪移之术，来到它的身边。
　　这阵法的阵眼不仅难找，而且未经仙石精本人同意，几乎是不可能进入的。所以张子轩的行为，再次让仙石精有一瞬间的失神！
　　不过正所谓“人老成精”仙石精虽然不是人，但是也相当的精明。听到张子轩的质问，赶紧说道：“没有没有，绝对没有！我这是遵照您的意思，给您五成的打击呢！”
　　“还五成……你偷袭的成分不在里面吗？”
　　张子轩说到这里的时候，才体会过来仙石精的话：“你是说，刚才的攻击只有五成的威力？”
　　“当然，怎么了？”
　　仙石精有些奇怪，刚才看他接的那么轻松，全身丝毫没有受损，它还以为他轻轻松松就将这些天雷挡住！这是多么伤自己自尊的一件事啊？可是听张子轩的口气，似乎很是对这些天雷很忌惮啊！
　　张子轩当然是忌惮！不仅忌惮，而是心中的欣喜绝对可以让他发狂！这样威力的阵法，居然是自己造成的！想来，自己已经是二花顶级的人物，甚至可以说，在战场之上他绝对不会完败给除却仙界三清之下的任何人。
　　可是这五成的天劫，就让他感觉有些吃力。如果不是湮灭神甲的帮助，估计自己也要使出两三成的实力做抵挡才可以。这样算起来，这大阵全力施为的威力应该能达到自己八成左右的实力。看来，这九十九重天雷灭殛大阵的威力，的确不容小觑！如果换上无极之石……
　　张子轩想到这里，忍不住轻笑出声：“没什么，原本是想给你配几个禁制玩玩，毕竟你空中的防御能力稍差。不过现在看来，九十九重天雷的威力，着实太过于强大。如果这么强大的阵法，只能配一个弱小的禁制，那还不如不配……”
　　“嘿嘿，这个我可管不着。记得啊，找到无极之石就要放我出去！”
　　仙石精似乎有些不满地说道：“这地方虽然灵气充溢，不过也太荒凉了！还不如我自己出去潇洒潇洒……”
　　“是了是了！这是肯定的！”
　　张子轩心想，如果我有无极之石，也不会将你这个聚灵超速的家伙埋汰在这：“这几天我会建造一个宫殿，力争成为修真十景之中，取代落阳殿的存在。”
　　“还真有野心呢！”
　　仙石精不知是褒是贬地说道，随后，他忽然感觉心中一动，说道：“咦？外面似乎有麻烦来了。”
　　张子轩疑惑不解，问道：“什么麻烦？”
　　“你自己不是有灵识吗？干吗还要麻烦我老人家？”
　　仙石精不快地说道。
　　张子轩被他说得一怔，现在显然仙石精不把自己放在眼里了……也罢，反正现在是有求于他，如果这时候他来个不干，自己岂不是吃个大亏？
　　耶？是好事嘛！张子轩的灵识瞬间扩大之后，发觉了来者的位置和身份。正是他等待多时，一直想要面见的阮经天――的师傅！
　　此时，阮经天和一位头发稍稍有些发白的中年人，正游走在九龙山的外面，等待着约定之人的到来。
　　“乖徒儿，那个人真的是易教教主吗？”
　　中年人面部表情极为奇怪，似乎有些希翼，有些痛苦，更多的却是难以明眼的欣喜！
　　“师傅，我是不会欺骗您老人家的。”
　　阮经天恭恭敬敬地说道，心中却十分疑惑不解。按理来说，他和师傅生活在一起这么多年，师傅早应该对自己的心性看的一清二楚。以往，他绝对不会问自己“说的是不是真的”这些话，因为自己不敢确定的事情，绝对不会对他说。
　　“我可不是怀疑乖徒儿。”
　　身为师傅，罗禾田早就发觉阮经天紧缩眉间之中的不满，笑着说道：“我只是觉得，乖徒儿说的事情，真的令我太感到意外和惊喜……所以，听到你亲口说‘师傅，是的’，我就感觉越来越开心。”
　　“师傅，这有什么开心的？”
　　阮经天真是相当讶异，这几百年来，自己从未见到师傅这么开心的模样。而且，居然破例出来见那个易教教主？当初天龙山天龙门的宗主，曾经多少次力邀师傅出山，都被他婉言拒绝了？当时，人家可是三顾茅庐的啊！
　　可是反观易教，那个教主居然只是丢出一封信，就让师傅如此急躁地来到这个地方，恨不得立刻见到他似的！这真的还是原来那个师傅吗？他会是趋炎附势的人物吗？
　　阮经天有些矛盾，的确不论从哪个角度来看，天龙门都不能与易教混为一谈。不过，师傅也不至于反应差异如此巨大吧？
　　“别胡思乱想了。你啊，就是喜欢什么都闷在心中。什么也不肯开口问，不肯开口说！”
　　罗禾田说到这里，伸出纤细的手指，抚了抚阮经天的黑如珍珠般的青丝。
　　“哪有……人家明明……”
　　阮经天原本想说出，自己就是因为跟张子轩说实话，便被别人抢先夺去“天工之刀”可是话刚出口，她便觉得有些不妥……似乎，在张子轩的面前，根本没有人能够隐瞒自己的心机啊！
　　“前辈，阮师妹，你们终于来了。”
　　想曹操，曹操到。阮经天抬起头，却发现张子轩似笑非笑地望着自己，随后她就想起，前些日子曾经还拒绝过他的造访，如今却随着师傅来到这里主动寻他……可真是三十年河东，三十年河西啊！
　　“原来，您就是易教的教主，张子轩？”
　　罗禾田诧异地望着眼前的少年。虽然灵修之士都能通过灵修，来改变自己的容貌，不过那绝对可以看出端倪来。可是眼前的这位少年，一看就是二十多岁的年纪，除非有特殊的转生之术，否则绝对不会拥有如此骇人的实力！
　　他哪里知道，张子轩虽然身体的年纪很小，但其实也是修炼不止成百上千年的怪物！而且，他的身体也因为混沌身的缘故被重塑过，所以才会显得更加小。
　　张子轩点点头，施礼反问道：“那么，前辈该如何称呼？”
　　“鄙人单姓一个罗，锄禾日当午，粒粒皆辛苦。名曰‘禾田’是也！”
　　罗禾田欣然答道。
　　张子轩感觉此人真是怪极了，居然对后辈说话也如此没大没小，难道是刻意讨好我吗？
　　“罗前辈，您能来到这里，想必是看了我带给您的书信吧？”
　　张子轩客套之后，话语直奔主题而去。
　　“然也。”
　　罗禾田也不否认，而是点头说道：“书信上面所说的事情，您是认真考虑之后才对我说的吗？”
　　“然也。”
　　张子轩有样学样，笑着说道：“这样吧，这里尚还不成规模，进入里面去只能见到一片废墟。这样吧，我们就近去一家茶馆，有什么事情慢慢说，如何？”
　　“客随主便，您看着拿主意吧！”
　　罗禾田摆摆手，一副无所谓的样子。
　　张子轩心中甚是好奇，这么一个不修边幅的人，居然是一位彻头彻尾的隐士高人……闲云野鹤也有如此的闲情逸致吗？张子轩暗自笑了笑，也不在意，领着墨门师徒二人，向着离着九龙山最近的茶馆飞去。
　　闻着周遭飘飞的茗香，品着口中香甜醇美的茶叶，张子轩心神仿佛又回到当时领悟小千世界时候的妙感。可惜，现在点拨他领悟小千世界的杨文通，此时已经与他形同路人。每每想起杨紫苑因此而犯愁的表情，张子轩就觉得心中亏欠。
　　可是，人早就不是原来那个人，只是因为父亲死亡，怕易教被血门所灭的乞儿帮帮主，从那时起便和易教划清界限。否则，现在日渐盛势的易教，在灵修大会的时候，也不会不邀请乞儿帮的内门前来……
　　“我听徒儿说过，你们易教精通于易术精髓？推测、风水之术恐怕端的是厉害无比吧？”
　　茶过三口，见场面沉默几人都是久久无言，罗禾田便率先开口说道。
　　“一时出神，不好意思。”
　　张子轩致歉一声，解释道：“嗯，这个属于易教的特性之一，实话跟您说，这风水之术我也只是掌握了一些皮毛，远不是教中那些前辈高人的对手。”
　　“您太过谦虚了。”
　　罗禾田以为张子轩误解自己的意思，赶紧说道：“这么小的年纪，能够有如此深不可测的境界修为，谁还能对您有所苛求呢？”
　　“是前辈谬赞了！”
　　张子轩呵呵一笑，说道：“我们还是说回正事吧！这次前辈这么快就到了九龙山，想必也是看了我托阮师妹带给您的书信吧？”
　　“张教主，如果您在外面的时候，还是叫劣徒‘阮师弟’比较好……”
　　罗禾田押了一口茶，暗自对张子轩传音道。
　　张子轩瞥了阮经天一眼，随后不动声色地点点头。
　　“好茶！”
　　罗禾田缓缓放下茶杯，感慨一声之后，终于说道：“不错……不过稍稍有些疑问，还望张教主能够不吝赐教。”
　　阮经天在一旁默默饮茶，时不时将头偏向窗外的一片竹林。竹影重重，风宜浓浓，墨绿碧玉般的竹叶在微风吹动之下，频频颔首示意，如同一个翩翩竹君子，向着过往路人打着招呼。这么好的风景，却没有人能欣赏，真是可惜……
　　张子轩闻着传来的清竹茗香，心神仿佛无形中松弛下来：“前辈但说无妨。”
　　“嗯。”
　　罗禾田抬起头，眼中已经失去往日的随兴、潇洒，取而代之的是一种锐利的，仿佛能够看穿别人心思的眼神：“请问教主大人，为什么会有这样的打算，对您来说，这件事看上去没有任何作用啊！”


第十卷 门派新立 第195章 天工之刀
　　“看上去没有任何作用？”
　　张子轩笑了笑，答道：“我的势力，就是我的作用。对，我看中的就是您手中的墨门机关之术。”
　　“果然！”
　　罗禾田拍手说道：“我跟别人聊了这么久，遇到如此直白的回答，还是头一遭呢！就算别人知道我理解他们的用意，为了脸上的光彩，都不肯说实话……一群窝囊废！”
　　一旁的阮经天浑身一震，这才知道原来师傅一直不肯出山的原因，就是因为别人不肯对他说出实情！这个理由若是被宣扬出去，岂不是让那些人羞愧致死？
　　“辈何必记挂在心上？”
　　张子轩哈哈一笑，一口饮尽杯中的茶水，说道：“其实晚辈我只是在灵修界没有脸面而已，如果我身在他们的位置，估计也不会那么直白地道明来由的……有些事，能懂的话，还是不要记挂在嘴上为好。”
　　“成大事者，不拘小节。哎……还是我着相了！不过……”
　　罗禾田再次盯住张子轩的神色，说道：“这件事，我仍然觉得您很亏啊！这么亏本的买卖，为何要做？”
　　“看来前辈还是很厚道的，在这个时候，还能关心晚辈的亏欠与否……”
　　张子轩似是褒奖的一句话，让罗禾田的脸上难得的一红：“我这个人，只是比较懒而已。似乎只有机关之术这样新鲜的玩意儿，才能勾起我的兴趣。”
　　罗禾田端起茶杯，眉头凝成一团，似乎在思考张子轩话中的玄机。
　　“前辈，您可以仔细一想，如果我要算计您，您除了机关之术还有什么值得我算计的？就算是机关术，我也并非是一窍不通……”
　　“嗯？”
　　罗禾田放下茶杯，一脸古怪：“张教主也懂得机关之术？”
　　“略知皮毛。”
　　张子轩记得，在河图洛书中的记载，五行傀儡也应该算是机关傀儡的一个变种，所以自己称懂得机关之术的也不算是谎言。
　　“那您为何还要用如此条件……”
　　张子轩知道他要说什么，于是打断罗禾田的话，说道：“您需要记得，墨门并非只是墨家一家，明白了吗？”
　　罗禾田闻言，立即陷入沉默。思考了良久，便开口说道：“好吧，不管如何，您既然如此看得起在下，那我便接受您的邀请。希望日后不要与您产生什么纠纷才好。”
　　“不会的，我很少理睬那些俗事。”
　　听闻罗禾田答应下来，张子轩也是颇为欣喜，对着罗禾田说道：“既然如此，前辈，新门派建立的事情，就交由你处理了！”
　　罗禾田苦笑一声：“真是现世报啊！难道你这么快就想做甩手掌柜？”
　　“不敢不敢。我来提供人手便可，这些设计的事宜，还是精通机关之术的您来做比较好。多设计一些机关，也能让我们高枕无忧啊！”
　　张子轩说到这里，忍不住哈哈大笑起来。刚才还在为建立什么样的建筑发愁，现在就来了这方面的绝顶大师，这不是天助我也吗？
　　“行！”
　　罗禾田果断地答应下来，随后语气一转，说道：“但是我也有一个条件。”
　　张子轩心中直犯嘀咕，低声问道：“什么条件？”
　　“哈哈，张教主也会害怕吗？”
　　罗禾田说道：“这条件就是，将当时在六大法器之中的天工之刀拿回来，可以做到吗？”
　　“天工之刀？”
　　张子轩想了想，当时六大先天灵宝之中，似乎只有一把小刀，联系到阮经天对那把小刀的执着，答案便呼之欲出：“啊！是那把青色小刀！”
　　“不错。”
　　罗禾田见张子轩面上似是有些不屑，皱眉说道：“张教主可别小看那把小刀，那可是我们墨门天工鬼斧一派的镇派之宝！”
　　“是吗？”
　　张子轩实在想想不出，那把小刀除了身上的奇怪阵法，还能有什么玩意儿值得炫耀。
　　“不相信？”
　　罗禾田摇了摇头，说道：“看来，张教主还是江湖经验缺乏啊！您难道不知道，那把刀曾经是机关之神鲁班成仙时候，留下的法器吗？不仅能够任意化大化小，而且能够无限延展，端的是锐利无比！”
　　“无限延展？任意化大化小？”
　　张子轩喃喃道，这不和传说中的定海神针铁一样吗？不过，人家可是混沌五大神器。那把天工之刀又算得了什么？
　　“您只知其一不知其二！这‘天工之刀’的厉害正是在此。”
　　罗禾田显然是猜错了张子轩的心意，他侃侃而谈地说道：“天工之刀的厉害，在于它本身是可以用灵识探入进去，然后上面的刀身，机会变成您的灵识，进行精确无误的操作！”
　　“更重要的是，《天工鬼斧》这本秘籍所记载的机关之术，都是需要‘神鬼之斧’和‘天工之刀’两样法器作为工具的啊！这才是我们墨门在乎它的原因所在啊！”
　　没想到这世界上居然还有如此神奇的东西！张子轩这才明白，为什么罗禾田和阮经天都对这把法器耿耿于怀！
　　墨门的人都对自己的手十分在意，因为制造机关、木偶傀儡，乃至控制木偶傀儡，都需要超强的感觉。除了每天用灵泉浸泡双手，保持双手的灵敏触感，平时还要带上一层手套，避免长期与外界接触。所以，他们的双手都异常的白皙娇嫩。
　　但若是有了所谓的天工之刀，那么直接用灵识控制刀身，完全避免某些感觉上的误差。甚至，可以比以前更加随心所欲的修改机关。不必像之前一样，一个内部错误，整个机关都需要报废重修！
　　至于《天工鬼斧》是什么东西，张子轩是不知道了。不过听罗禾田的口气，那个东西似乎十分的厉害啊！
　　“我明白了。”
　　张子轩站起身来，目视罗禾田说道：“那么，我这就去帮您讨要……”
　　罗禾田闻言一愕，随即问道：“您要去哪里讨要？我们该怎么办？”
　　“您可以先去九龙山观测一下地形。”
　　张子轩想了想，答道：“设计好门派的各种构造，我去去就来。”
　　“那好吧！”
　　罗禾田望着张子轩向他打了个招呼，然后走了出去，他并没有说话，只是坐了下来不动声色地饮茶。
　　“师傅，那茶凉了。”
　　阮经天懂事地将罗禾田的茶杯拿了过来，随后将里面的茶水换成新鲜的茶叶，泡上一壶清新的茶水。
　　“呵呵。”
　　罗禾田微微点头，说道：“乖徒儿啊，你心里肯定很奇怪吧？到底张教主给与我什么样的条件，我居然会如此轻易的就出山来。”
　　阮经天摇摇头，说道：“师傅不说，自然有师傅的原因。我只要将师傅照顾好，就可以了。”
　　罗禾田心中感到一些宽慰，看来这个徒弟终于是长大了。不过，沉默之后，罗禾田却忽然问道：“天儿啊，你觉得张教主这个人怎么样？”
　　阮经天何等聪颖？听到罗禾田这么一说，便知道他打的什么主意，赶紧答道：“师傅，您不会是想要赶我走吧？我想要一辈子侍奉您老人家，哪里都不去！”
　　“傻孩子！”
　　罗禾田心中流过一丝感动，看来这么多年的培育没有白费。他稍稍叹了口气，说道：“可是，如果张教主真的没有骗我的话，我也只有这一条路能够报答他了。你知道吗？张教主是想要重建墨门，让我来当门主！”
　　“啊？”
　　阮经天有些讶异，她怎么也想不到，张子轩居然为了拉拢师傅，开出这样一个诱人的筹码。要知道，师傅这么多年隐世不出，就是为了能够有朝一日，光复墨门的宗耀！如果张子轩真的做到这一点的话，那么师傅肯定会对他吩咐的任何难事，莫不万死不辞。
　　“这下你明白为师的苦楚了吧？”
　　罗禾田苦笑一声，说道。
　　阮经天没有说话，她现在只有保持沉默，或许，有什么其他的方法报答也说不定啊！
　　“哎……”
　　一声叹息，高座上的胡丹心不知道自己这是第几次叹息了。在他记忆当中，似乎这种叹息自从他回来之后，就没有停息过。原因自然就在那个宝贝徒弟的身上。
　　凌天星只是不在意的选择了那把小刀，却使得整个青丘书院的声誉一落千丈，甚至还有他们与血门串通的流言传出，闹得整个青丘书院鸡犬不宁。时不时有些灵修之士过来寻衅滋事，可关键是他们还不能还手，否则岂不是落实了所谓的“串通”之事？
　　这些还不算什么，克服克服也就过去了，反正青丘书院的意图也并非是灵修界。但是易教教主张子轩从现在还没有消息，这让他十分担忧。
　　好不容易有如此强大的臂力相助，胡丹心可不想这么平白就失去了。
　　“师傅。您又在为了这件事担忧？”
　　芮天星不愧是胡丹心的关门弟子，一眼就看出胡丹心的担忧。
　　“没事。”
　　胡丹心沉吟片刻，问道：“天星，若不然，你去易教问问张教主到底回来没有？”
　　芮天星没有动弹身体，而是双手抱拳，恭敬地说道：“师傅，不是我不像前去。只是我早先已经与您说过了。找寻张教主容易，可是现在的形势，我们成为了众矢之的，人家根本就不稀罕帮我们啊！”
　　“可是，有机会总是需要争取的啊……”
　　胡丹心说到这里的时候，语气明显有些不足。
　　“师傅，要不我去吧！”
　　凌天星忽然出声说道。
　　清脆的声音，在大殿之中回荡了几次，最后落入每个人的耳朵当中。大殿之中，一时呈现出一种难以言喻的冷寂。
　　见众人不回话，一旁的魏志星忍不住了。他微微冷哼一声，说道：“罪魁祸首这时候才想要补偿，未免太晚了吧？”
　　“你说什么？”
　　凌天星不甘示弱，举起手中的青丘七星剑，剑尖微微指着魏志星。
　　“我说什么？我说什么呢还不清楚？仗着师傅撑腰，成日为所欲为，简直就是毫无顾忌。这次青丘书院成为那些卫道士的口诛笔伐的对象，你高兴了吧？”
　　魏志星乜斜着眼，满脸的不屑。
　　凌天星不再说话，手中的青丘七星剑化作七颗银色的星辰，从她手中向着魏志星绕去。
　　“住手！”
　　胡丹心身影一晃，出现在青丘七星剑的前面。双掌前屈，猛地一吸，一股勃然气息瞬间卷着青丘七星剑到了胡丹心的手中。他阴沉着脸，走到凌天星的身前：“居然敢同门相残！我看你是恃宠生娇，弄昏了头！”
　　“啪……”
　　清脆的响音，凌天星白嫩娇俏的脸蛋上面，便多出一道鲜红的掌印。
　　“师傅……你打我！”
　　凌天星捂住自己的脸颊，难以置信地望着眼前已经被气愤重婚头脑的胡丹心。随后也不顾旁人阻拦，快步跑了出去。
　　“心儿……”
　　胡丹心刚想要追出去，走了两步却忍不住停下脚步。凌天星这段时间的表现的确十分过分，看来以往是太宠她了。日后的青丘之国，可不能有这样的国主，否则任意一个脾气就会让万民的血流成河，那岂不是自己亲手培养出来一个暴君？
　　既然这样，不如现在就让她受一些苦，不吃苦中苦，哪为人上人？想到这里，胡丹心的脚步终于停住，望着早已消失的俏丽身影，他深深吸了一口气。
　　“师傅准备下一手怎么做？”
　　大殿之中，芮天星终于打破了沉寂，率先出言问道。
　　“下一手怎么做？”
　　胡丹心苦笑一声，喃喃自语道：“我能怎么做呢？只有期望大公主她能够说服张教主，这样我们复国才能有一丝的希望……那只妖怪实在太强大了！”
　　“报……”
　　一声焦急的长呼，一个青丘书院的伴读书童从门外闯了进来：“报告……”
　　“什么事如此慌张？”
　　胡丹心望着这个书童恐惧的神色，心中忽然有些难言的不祥预感。
　　“院主！凌师姐……师姐她和别人打起来了。”
　　“什么！她又跟哪位同门打起来了？”
　　胡丹心这次是真的开始愤怒！这凌天星未免也太过骄纵，刚刚教训了她，怎么又和同门打起来了？
　　那个书童赶紧摆摆手，解释道：“不是，不是同门……那人似乎是……似乎是……”
　　这就好……胡丹心微微送了口气，口气也放软了不少，淡淡地问道：“不是同门还能是谁？给我说说看！”
　　那个书童发觉胡丹心的神色放缓，便狠了狠心，说道：“那个人，似乎是……易教教主，张子轩……”
　　什么叫做冤家路窄，凌天星这才体会到其中的奥义。
　　或许别人能够认错如今张子轩的模样，但是凌天星却不会。自打她看见眼前这个白白嫩嫩，俊美异常的青年之后，她就知道面前这人不能是别人，肯定就是易教教主张子轩。
　　这恐怕就是十世冤家之间的直觉所在吧！当张子轩率先向凌天星打招呼的时候，更是让她确认了这种猜测的正确性。
　　蓦然，怒气不可制止地蔓延出来！自己所遭受的一切，不都是面前这人所赐吗？
　　如果不是他，自己就不会遇到那个不知从哪而来的便宜姐姐，师傅也不会对她另眼相看。如果不是他，自己就不用选择那个什么都没用的小刀，青丘书院也不会落到今天这个地步，而师傅更是不会动她一根毛发！这一切的一切，都是拜他所赐！不杀他，实在难以平息心中的怨气！
　　想到这里，凌天星直接拔剑向着张子轩刺来。
　　张子轩确实十分哭笑不得。今天他心情大好，正好又见到那个刁蛮任性，毫不讲理的野蛮丫头，顺便就打了一个招呼。怎么也不会想到，却因此让自己遭受到如此“礼遇”“喂，出手也总要有个理由吧？”
　　开玩笑，如果让凌天星偷袭得手，那么这些年的修炼岂不是白费了？这么多苦不就白受了？脚尖一点地，就闪开青丘之剑的锐利之气。
　　“我看你长得丑，不行吗？”
　　凌天星一边说着，手中的青丘之剑却依旧不停。原本青色的剑身，逐渐变成透明，只剩下上面七颗闪亮的星星。
　　“长得丑？这个理由真的很强大啊！”
　　张子轩更加哭笑不得。原来的话，他还能说因为灵修之士中全是美男，自己清秀的面貌真的能算是一般，说是丑，也不为过。
　　不过现在……如果能在灵修界找出一个能够媲美张子轩英俊的人，还真是十分困难。即使，混沌身只是稍稍改变一些相貌，但是每一样都修改的恰到好处。如果这张脸都能算丑，那么所有的寻常人岂不是要丑的自寻短见？
　　凌天星的青丘之剑上下翻飞，攻势不断。隐隐之中，暴戾的剑法阴谲诡异，只求能够将张子轩置于死地。虽然张子轩境界修为太高，就算站在原地任凌天星砍，都不会受到伤害。不过，潜在的火爆功法，逐渐让他失去耐心。
　　“啪！”
　　张子轩伸出手指，在率先击到自己身上的一颗金星上面轻轻一弹，那颗金星便飘飞而去。凌天星不依不饶，一颗金星失手，其他六颗金星立刻补上。


第十卷 门派新立 第196章 亲临青丘
　　张子轩冷哼一声，在原地站定，反正有大成的混沌身作为依托，就算是天劫都不一定能够伤他性命，这区区的青丘七星剑怎么可能对他产生威胁？
　　双手聚力一扬，浑身的气势瞬间放出，那六颗金星碰到如此强大的气场，一时间难以渗入半分。凌天星见状，急忙收回自己的青丘七星剑，咬破自己的销葱玉指，让自己指尖的精血滴撒在那七颗金星之上，然后拿稳剑柄，念念有词地将口诀读出。
　　张子轩也不干涉，冷眼旁观，想看看凌天星究竟能够耍出什么花招。
　　七颗金色的星星围绕在凌天星的周围，不断环绕，逐渐变得闪亮、透明，最后消失在众人的眼球之中。
　　四周原本已经聚集了不少看热闹的青丘书院的学生。即使张子轩为人还算低调，不过身为易教教主，修为又如此高强，自然在灵修界也十分出名。这些学生虽然知道张子轩的身份，却没有一个上前劝架，都希望张子轩能够出手教训教训这个平日里傲慢无礼的师姐。
　　可当他们见到凌天星使出这一招的绝学，顿时有几位学生大叫出声：“啊！这不是青丘七星剑的最后绝招……‘七星供月’吗？”
　　“是啊！没想到她居然会用这一招！”
　　另外一个学生感慨地说道。显然，他一向都以为凌天星只是被院长胡丹心宠大的，并没有什么真材实料。这一招，彻底颠覆了凌天星在众人心中原本的位置。
　　“啊！快跑啊！”
　　这时候，一个平时最为机灵的学生忽然喊道。
　　“对啊！青丘七星剑的‘七星供月’一出，方圆千米皆为焦土！大家快走啊！”
　　这两位学生带头一叫，众人这才醒悟过来，也不再说话同时向着远方逃窜而去。
　　当然，这些话都逃不过张子轩的耳朵。他抬起头，发觉凌天星身上散发的气息，已经逐渐变得剧烈暴动。他知道这招不好对付，立刻灵识内敛，聚集起经脉之中的玄虚气。
　　“既然你是星象为鉴，那我就让你的星移斗转！”
　　张子轩说到这里，冷笑一声，念道：“位列兑宫，尊居酉位，执掌金钢地狱，威司考掠之权，涂量功德，了无毫发之私，报对冤仇，备极再三之间，善篇有记，罪积无差。十方大法――地转星移！”
　　这就是十方大法的第七式，地转星移！西方太妙至极天尊硕大的影像，在张子轩的身后形成。这本来就是十方大法的精髓所在，只不过以前的张子轩并未发挥出十方大法一成的威力，所以这些虚影也从来没有展现在众人面前过。
　　登时，张子轩脚下的土地开始崩裂，形成一条条蜿蜒曲折的裂痕，向着四周蔓延而去。
　　与此同时，凌天星手中的七星供月也准备就绪，只待好时机一蹴而就。她手中的剑柄已经完全消失不见，整个青丘七星剑完全化作一粒粒璀璨的尘粒，环绕在她的身边。在光线的照耀之下，不时闪烁起一片七彩的亮光。
　　“七星供月！”
　　凌天星娇喝一声，身周的所有粉尘立即卷起一道气墙，形成一道七彩的长虹，向着张子轩射去。
　　七星供月，就是将青丘七星剑的化尘功效发展到最大，然后顺带着灵修之士自己的所有灵气，对敌人发动致命一击的招式。这样的招式威力极大，但损耗也相当严重，要练成极为不易。在外界的眼前，也只有胡丹心自己施放过，谁也没料到凌天星居然也会使用。
　　“地转星移！”
　　爆裂的地面，忽然涌出一道道白色的雾气，这些雾气看似并非实体，却完全阻止青丘七星剑的攻击。可是光靠这些，还不如让这招位列十方大法的第七式！
　　“呀！”
　　张子轩大喝一声，双手化为极流不断击出。一阵阵青色气息，从他的手掌之中向着青丘七星剑化身的七彩虹流上面击去。这就是地转星移的威力，地气能够阻挡任何攻击！而星移象气可以直接攻击对方的本体――地转，星移，本来就是两式合一的招数！
　　“轰轰轰轰轰轰轰！”
　　一共七声巨响，最后几道青色气流，终于击穿了青丘七星剑“七星供月”的阻挡，直奔凌天星的本体而去！
　　糟糕，忘记留手了！张子轩叫苦不迭，自己早已杀昏了头，哪里还记得对方再怎么不对，也是天雪的妹妹。如果自己杀了她，那么日后该如何面对天雪？
　　想到这里，他不在管什么“七星供月”的强大，直接向着青丘七星剑化成的虹流里面飞去。
　　在外面看时，这虹流不过就是美丽的七彩尘沙而已，直到张子轩进入这虹流之中，才觉得有些不对劲。这虹流之中居然是一粒粒的灵气粒子，一粒粒地灵气粒子环绕在青丘七星剑的七星周围，因为强弱的原因，这些灵气粒子或大或小，所呈现出来的光芒自然也就不尽相同。
　　不要看某些东西生的美丽，越是美丽的东西，就越是伤人厉害，这虹流也不例外。
　　一粒粒灵气强力压制所形成的粒子，在张子轩的身体四周摩擦。这些堪比神兵利器一般锐利的粒子，在高速流动情况的更是将自身的碾磨性质加强到最大化。张子轩身上用来遮体的衣服，瞬间就化为齑粉。
　　因为这种碾磨并不算是法术攻击，所以湮灭神甲也对它们无可奈何。幸好湮灭神甲是经过一点大炼制成的法器，所以硬度比原料绝灵体要坚硬无数倍。这些灵气粒子在湮灭神甲的上面急速摩擦，只留下一声声尖锐的鸣叫。
　　这些并不算什么，关键是这些粒子居然穿越了张子轩的护体罡气，向他露出神甲的脸颊、双手以及如今已经赤裸的双腿双脚涌去。
　　混沌身的金色光芒立刻出现，张子轩全身上下就像被镀了一层金子，闪烁出金灿灿的亮光。
　　“七星供月越来就是利用九彩琉璃火的性质，运用青丘七星剑化沙的能力制作出来的！”
　　张子轩心中有数，只是这七星供月果然威力不俗，和九彩琉璃火实在是不相伯仲。饶是他混沌身已经是大成境界，可依旧被几粒沙子划开一个小口子。
　　“当当当”一连串的火花包裹之下，张子轩终于来到自己的“星移”之气的后面。双掌一翻，整个星移之气瞬间掉转枪口，向着他身后的七彩虹流涌去。
　　已经目瞪口呆的凌天星，终于脱离苦难。张子轩这一手颇为难得，居然能将自己已经发出的攻击转移，这就足以说明两人的差距究竟有多大。
　　也不知道是有意还是无意，张子轩发出的星移之气，还是有一部分刮向凌天星的身体。
　　“撕拉”一声，凌天星顿时被这些星移之气席卷整个身体。这些星移之气恰到好处，根本就每月伤害到凌天星一分一毫，不过她身体的衣服，还有全身的毛发，全部被星移之气洗刮的干干净净。
　　这玩笑着实开的够大，凌天星一时之间居然不知道怎么办，痴痴呆呆地立在原地。
　　“住手！”
　　恰好在这时，听闻消息的胡丹心来到此处。远远就看见张子轩身披甲袍，面对着光着头、全身赤裸的女子身边。他一个飞步来到两人中间，手指一点，一件宽大的僧袍便披到凌天星的身上。
　　此刻，凌天星才反应过来，立刻长大嘴巴，如同孩童一般哇哇大哭起来。
　　随后赶到的几人，恰好也注意到正在嚎啕大哭的凌天星。不过看光着头、穿着僧袍的她，都以为是远道而来的僧侣。可是走到胡丹心的身边，再回头看去，发现这人居然是连眉毛也被剃去，活脱脱一个光头蛋子的凌天星！芮天星等几人顿时傻了眼……
　　“这是什么情况？”
　　胡丹心身为几人的师尊，见到徒弟受此大辱，不禁气得浑身觳觫，指着张子轩好半天才说了一句：“张教主，您这是什么意思？”
　　“我待人宽厚，但是也不是谁都能骑在头上的。”
　　张子轩乜斜着胡丹心，轻轻说道：“请问，如果有人对您动了杀机，您会不会稍稍‘警示’一下？”
　　“你……”
　　胡丹心不禁气结，不过他随后就发现不远处的地上，青丘七星剑正安静地插在那里，剑身上面的七颗星星，居然呈现出一种七彩的光泽。这正是使用“七星供月”之后，青丘七星剑出现的一种短暂症状。
　　“心儿，你用了禁招？”
　　胡丹心指着地上的青丘七星剑，质问道正泪流满面的凌天星。他不敢相信，凌天星居然会用如此浩大的剑招对付张子轩，也怪不得张子轩会如此气愤。这……分明是意欲取人性命啊！
　　不过，士可杀不可辱。凌天星想要取张子轩性命是真，不过张子轩如此对付一个女流之辈，也算是过分到家了！这件事处理起来，还真是棘手啊！胡丹心心中哀叹一声，也不知道究竟该如何处理。
　　张子轩现在是青丘书院复兴的唯一希望，再者，他毕竟和大公主的关系非常不错。如果和他闹起来……嗯，还是先询问一下大公主的意见再说，谁让这次是自己理亏在先呢？
　　想到这里胡丹心稍稍岔开话题，问道：“此次张教主莅临此地，到底是什么目的？”
　　“很简单，我是来拿个东西的。”
　　张子轩轻佻地说道。此刻他心中怒气难消，也再没有什么好脸色了。想想也是，谁能对要取自己性命的人和颜悦色？要不是凌天星是天雪的妹妹，张子轩早就要将她置于死地了。
　　胡丹心倒是有些奇怪，堂堂易教之主，怎么会有什么东西落在青丘书院？于是，便奇怪地问道：“东西？什么东西？”
　　张子轩毫不忌讳，直接说道：“那六件法器之中的青色小刀。”
　　他说到这里的时候，众人的目光便又投射到凌天星的身上。那六件法器中的青色小刀，可是让青丘书院从仙界跌落到地府的罪魁祸首，所有书院中的人都不懂为什么凌天星会不取那把仙剑，而是直接拿取这把小刀，现在看来，这把小刀恐怕并非那么简单。
　　“张教主，既然您需要这把小刀，我可以问为什么……”
　　胡丹心还没问完，就听见正在一旁啜泣的凌天星，猛地抬起头大声喝道：“不行，绝对不行！那把小刀，我宁愿毁了也不给他。”
　　众人更是愕然，不明白这两人为什么会对一把名不见经传的小刀，如此感兴趣。难道说，这把小刀果然是另有玄机？
　　张子轩心中又是一阵恼怒，不过他知道自己与凌天星积怨之深，恐怕是此生难以善了！
　　于是，张子轩便无视凌天星的存在，直接对胡丹心答道：“实话对您说了。当时在六件法器之前，凌天星曾经听见我的一位朋友相中了此物。为了不让我那位朋友称心如意，她便利用自己头名的身份，选择了这把小刀。”
　　“这么简单？”
　　胡丹心不禁有些愕然，随即想到自己徒儿的个性，便立即相信张子轩的话。不过，能为了那位朋友找到青丘书院来，这也说明他那位朋友不简单啊！
　　两方比较之下，胡丹心心中有了计较。原本作为青丘书院一方，能够趁这个时机与易教攀上关系也不错。可是如今张子轩既然如此对待凌天星，能在张子轩不介怀的情况之下，小敲他一笔也不错啊！
　　“可是，这把小刀已经被我徒儿开锋，只差炼化的一步，如今要放弃的话，着实是有些损失。”
　　胡丹心故作无奈状，说道：“既然这样的话，我觉得还是将就着算了。您的朋友，应该不是非常需要这件法器不是吗？”
　　张子轩何等聪明，立刻就明白胡丹心的意思。原本他就无意占人便宜，正在想如何让胡丹心接受这件东西，既然事已至此，胡丹心开口也恰好与他算个两清。
　　把手一招，须弥橐出现在他的手中，随后张子轩从须弥橐中取出一物，举在胡丹心的眼前：“用这个东西换，怎么样？”
　　众人聚目望去，登时吓了一跳！这……这不就是被血门之中的明日选去的仙剑吗？怎么会在张子轩的手中？难道说，易教和血门已经在不知不觉中勾搭在一起了？两个超级门派组合，这世间还有谁能抵挡他们的锐气？
　　“请问，这是什么意思？”
　　胡丹心的脸立刻变了颜色，铁青的犹如一块铁板一般。
　　“我用它，跟你们交换那件小刀！”
　　“不可以师傅！不可以啊！”
　　凌天星在后面大声叫道，却没料到忽然有一只拳头，对她脖颈上的昏睡穴，狠狠地捶了一下。她立刻失去知觉，两眼一黑，倒在那人的怀中。
　　“师傅，你们继续说。我和师弟师妹们先走了。”
　　芮天星扶住凌天星，随后向着魏志星和代媛媛使了个颜色，四人的身影同时消失在原地。
　　胡丹心深深吸了口气，总算自己还有几个明白事理的学生，如果各个都想凌天星一般让自己操心，他这把老骨头恐怕早就要散架了！
　　“张教主，这把剑到底是什么意思？”
　　反正学生们早已遣散，胡丹心也不再绕弯子，直接质问道：“这不是血门之中，那个明日选择的法器吗？”
　　“不错。这是我用一个条件交换过来的。”
　　张子轩说到这里，想起自己对明日讨论，如果自己开口让他留下，并且送一件亲手制作的法器，他就将这把法器给自己时，他那愕然的颜色。张子轩就觉得自己实在是太厉害了！
　　“嗯。您是想用这件法器，跟我们换？”
　　胡丹心并没有询问究竟是什么条件，反正在他看来，易教如果和血门有什么关联，那玩笑可就开大发了！反正这件法器才是真正的极品，青色小刀跟它比起来，简直就什么也不算！
　　“不禁如此，我还要用两个消息作为搭配，算是我奉送的。”
　　张子轩笑着说道：“其一，是我们易教对外界送出的消息。这个消息大致的意思是：在灵修大会上面，青丘书院的凌天星不顾门派所阻，选择青色小刀作为法器，后来在易教协调之下，两方进行法器的互换……”
　　“这……”
　　胡丹心这次是真的开始担心，如果易教果真如果宣传，那么青丘书院的坏名声算是没有了。不过，谁都能看出这个消息其中必有蹊跷吧？
　　张子轩见胡丹心一脸愁苦，继续说道：“其他门派自然不会相信这上面的话。但是你们青丘书院和血门有所牵连的事情，总算是有了一个交代，不会继续蔓延下去。您说是与不是？”
　　这买卖倒也划算！胡丹心点点头，问道：“那么，下一个消息是什么？”
　　“这个消息……”
　　张子轩说到这里突兀地戛然而止，说道：“这个消息，就需要你答应将小刀交换给在下。我才能告知给你！”
　　反正这笔生意到了这个地步，也算青丘书院划来了。反正就算有没有这个消息，自己都会答应。想到这里，胡丹心终于还是点点头，说道：“好吧！我答应。”


第十卷 门派新立 第197章 落凤梧桐
　　“爽快！”
　　张子轩将手中仙剑一抛，交到了胡丹心的手中，随后问道：“不知道胡院长对自己几位爱徒的感觉如何？”
　　“嗯？”
　　胡丹心原本接到仙剑之后，心中一喜。但听到张子轩这么一问，却觉得他话中有话：“张教主有什么提议，但说无妨。”
　　“既然如此，那我也就不客气了。”
　　张子轩点点头，说道：“还记得，我曾经当初进入青丘之国的时候，无意中进入妖王殿……”
　　“您曾经进入妖王殿？亲眼见到过妖王吗？”
　　胡丹心打断张子轩的话，问道。
　　“其余的事情，我不便多说。胡院长听我说有关你们青丘书院的事情便好！”
　　张子轩稍稍蹙眉，继续说道：“您的爱徒芮天星，曾经面见过妖王，与他汇报过青丘书院的动向。这件事情您知情与否？”
　　胡丹心一愣，一脸骇然地问道：“嗯？有这等事情？不可能吧？难道是您看错了？”
　　张子轩许久没有说话，仔细观察着胡丹心的表情眼色，最后淡淡地说道：“言尽于此。信与不信在您了。”
　　胡丹心点点头，说道：“这件事我会调查清楚。不过在未经查实之前，还望张教主能口下留情，不要宣扬出去。如果经过我多方查证之后，确有此事，那么青丘书院也不会纵容这样败类的存在。”
　　“如果不是有必要，其他门派的事情我也懒得去理。”
　　张子轩轻叹一声，他知道，自己这次终究是办了一件蠢事。
　　“师傅，您看这里，安装一个‘孔雀开屏’如何？”
　　阮经天指着眼前的草图，向着罗禾田提出自己的意见。对于机关之术，她可是深入骨子中的喜欢。
　　“嗯？哪里？”
　　罗禾田抬起头，望着阮经天所指草图的地方。那里是一个很小的通道，原本罗禾田是想要作为存放墨门法器之用的：“孔雀开屏？这里又没有这么多空间，乖徒儿，发一次孔雀开屏，可是会浪费三千三百三十三根北冥孔雀翎啊！”
　　“可是，这里终究是门派的要地，浪费一些也没有什么，正所谓精益求精啊！而且，正是由于这个地方比较狭小，孔雀翎之要发出，到时候就算是大罗金仙，也难逃被追魂夺命的命运啊！”
　　阮经天依旧坚持地说着。
　　“呃……这个……”
　　罗禾田有些犹豫，自己的徒弟说的的确在理，不过他们师徒二人别说三千三百三十三根北冥孔雀翎，就连一根普通孔雀的毛都没有。
　　虽然张子轩曾经吩咐他们，需要什么材料尽管开口，但是有意无意，罗禾田还是想要降低一些门派的开销，到时候门派新开招授门徒，添置些必须的筑基材料和生活用具，这些也需要不少的钱啊！
　　钱钱钱……如果不是要钱，罗禾田早就自己开个墨门了。哪还需要寄居在他人篱下，行事还得多少看人脸色？不过为了墨门复兴，罗禾田早就将这些置于脑后了……
　　“可以！我早就说过，需要任何材料直说就是，不必为此担忧的！”
　　此刻，一个声音恰好从几人的身后传来，罗禾田转头一望，不是张子轩还能有谁？
　　“是……可是这北冥孔雀翎实在太过珍惜，一只北冥孔雀甚至难得出现一根翎毛！如果用在这里，恐怕有些浪费。”
　　“说来说去，还是为了这些担忧。”
　　张子轩呵呵一笑，因为他知道，此时的罗禾田早就一门心思扑在墨门之中，他哪里会不高兴呢？
　　“咣当”一道青色的亮光照耀着三人的眼眸，罗禾田定睛一看，不是天工之刀还有什么？
　　“啊！真的要回来了！真的要回来了！”
　　罗禾田一把将天工之刀抱在怀中，像是在呵护自己的亲生儿子一般：“几百年了！天工之刀和神工鬼斧终于同时相聚！哈哈哈哈……这下就算没有驻地，墨门肯定也不会再继续沉寂下去了。”
　　说到这里，罗禾田忽然站起身，走到张子轩面前。双膝一曲，跪倒在地，用力磕了几个响头：“张教主再造之恩，我罗禾田今生没齿难忘！日后再有差遣，上刀山下火海，绝不推辞！”
　　“前辈言重了！”
　　张子轩用手一托，一股柔和的玄虚气便将罗禾田从地上托了起来：“只要您能够将墨门经营妥当，就算是对得起我的心血了。”
　　“那是当然，那是当然！”
　　罗禾田大点其头，一副尚未从惊喜中清醒过来的样子。
　　“对了。这次我来，是要给你们带些帮手的。”
　　张子轩说到这里，顿了一顿：“对了，您准备用什么材料建造墨门房屋？”
　　“上好的千年槐木。不过这等木头很难见，只有淮阴鬼王山才可能存在。”
　　罗禾田见张子轩一脸不解，便解释道：“槐木本来并没有什么稀奇。不过，这种千年槐木，可是得吸收了足够多的阴气，已经成为鬼木的木头才可以。”
　　“鬼王山算是整个中原地区的阴脉所在，那里的阴气之中，仅次于地府的入口丰都鬼城。而且与鬼城的寸草不生大不相同，鬼王山上是百草丛生，树木繁茂，应该会有这样的木头生长。这种鬼木很稀奇，只要有阳气靠近，它就会迅速做出反应，或远遁，或反击，用来做机关材料，是再好不过的选择。”
　　张子轩点点头，问道：“噢？鬼木？足够坚硬吗？”
　　“坚逾金铁！”
　　“但是，师傅啊，这鬼木如何厉害，也比不上凤凰落下的落凤梧桐吧？”
　　一旁的阮经天奇怪地问道。他不明白为什么师傅要选择这种千年槐木作为主材，毕竟这种千年槐木虽然有它的优势，不过很多面对“火”这种属性的道术和实体，它都异常的惧怕。
　　落凤梧桐则不同。因为凤凰曾经落过的原因，所以整个梧桐树，都等于被不次于九天九昧融火的凤凰明火煅烧一次，所以不仅刀枪不入，而且十分还不惧任何法诀攻击。怎么看，它的好处也比什么千年槐木厉害不止一层。
　　“乖徒儿，你只知其一不知其二啊！”
　　罗禾田轻叹一声，说道：“这落凤梧桐，需要天上凤凰落入人界休息时，才能得到一两棵成树！可是有几只凤凰曾经落下过？又有几棵落凤梧桐没被发现过？能够得到些落凤梧桐，制造出一些机关就算不错了。要建立整个门派？难了！”
　　张子轩沉吟一阵，说道：“这落凤梧桐，不过就是被凤凰之火煅烧过的梧桐树而已。我的九天九昧融火，火力不下于凤凰明火，干脆有我炼制出一些落凤梧桐好了。”
　　罗禾田和阮经天同时一怔，不明白为何张子轩会有这样的提议。凤凰可是九天之上的神兽，自身的实力相当于二花中期的灵修之士，张子轩再厉害，也不可能有二花的实力的！否则，早就升天做神仙去了，何必留在人界吃力不讨好？
　　令人看不懂的是，张子轩不像是一个会说大话的人，为什么现在却如此妄自菲薄？
　　见众人不信，张子轩也不多做解释，而是追问道：“究竟可以不可以？”
　　“如果恰如您所说，那也是不行的。”
　　见到张子轩如此坚持，罗禾田也不好多说什么，只能尽力解释：“凤凰之火，并非一般的普通火焰，它是一种木中火的极致。木中之火锻造树木，才不会因为见梧桐燃尽。如果换一种火焰，恐怕早就将梧桐烧得连渣都不剩下了！”
　　灵修之士很少有能将木中之火修炼到极致的人物，毕竟木中之火又称“仁火”想要锻炼出这种威力远不及其他火焰的火焰，需要的毅力可不是一星半点。
　　“哈哈，原来是这样！”
　　张子轩听到这个消息，却不禁大笑出声：“如果是木中之火，那我也办法！嗯，你们还是稍等一下，我再去拉一个帮手过来！”
　　说完，也不等罗禾田反应过来，就直接消失在原地。
　　乐恬和杨紫苑此刻，恰好在雁来红的房中，听她教授女红的手艺。
　　经过这一系列的事情，众人终于了解到雁来红是多么多么深爱张子轩。所以，也就渐渐将她视为一家人看待。雁来红也是第一次体会到家庭的温暖，所以对众人也是十分感激，听闻杨紫苑和乐恬都不懂女工手艺，便主动要求教授她们。
　　杨紫苑和乐恬都是灵修之士，所以女工对她们来说也是可有可无。不过，既然雁来红要教授她们两，她们也断无拒绝的道理。毕竟，能把自己得意的女红送给张子轩，这也是一件美事啊！
　　“姐姐，你的手真的好巧啊！”
　　乐恬望着雁来红手中的精美刺绣，有些羡慕地说道。
　　“女红啊，都是熟能生巧，练着练着就能绣出好看的物什来。”
　　雁来红细心地指点着两人如何入针、如何出针的技巧，接着说道：“但是，女红可需要恒心和耐心啊！你们可得持之以恒才可以咯！”
　　“嗯，我明白啦！”
　　乐恬说到这里，忽然“哎呀”叫了一声，杨紫苑和雁来红凑近看去，原来乐恬纤细的手指，一件被绣花针戳破，晶洁的血滴，从伤口处不断涌出，染红了她手中的女红。
　　“快包扎好！免得伤口感染。”
　　雁来红赶紧拉出一块干净的纱布，递到乐恬的手中。
　　“没事的。”
　　乐恬吐了吐舌头，闭上眼睛暗运灵气。一阵青色的柔光便在她的指上闪现，不消一刻，她手指上的伤口便完全停止了。
　　“好厉害，我的灵气就绝对没有这么强的治愈能力！”
　　杨紫苑惊叹道。他还是头一次这么羡慕别人，这么强的治愈能力，就算受到再重的伤又怎么样？
　　“因为我的灵气是木属性的啊！”
　　乐恬解释道：“木属性的灵气就是这样生生不息的。不过，运用起法术也是很难有什么作用的。偏偏我身体是火属性的。浪费这么强大的攻击体质……”
　　说到这里的时候，乐恬忍不住叹了口气。如果自己是火属性的功法，加上火属性的体质，一定不会比同等级的子轩差……到时候，就可以帮助他了。
　　“咚咚咚”这时，门外传来一阵急促的敲门声，三女都是一愣。能够在他们不察觉的情况下，靠近她们，想来这个人的修为应该很深了吧？
　　“谁啊？”
　　乐恬娇声问道。
　　“恬儿，你果然在雁来红这里！”
　　张子轩大声叫道：“快开门，跟我去一个地方。”
　　“先说什么地方。”
　　乐恬有意想要逗一逗张子轩，就是不愿开门。
　　张子轩语气有些哭笑不得，有气又不敢发，解释道：“别闹了。兹事体大，晚了一刻损失就大了！”
　　“噢……”
　　听到是正经事，乐恬也就开了门。
　　张子轩抬起头，却发现房中三女齐聚，围着的那张小桌上面还有几件女红手艺，顿时明白了几女的心思。
　　“恬儿，你的火应该是木中之火吧？”
　　张子轩也不废话，直奔主题地问道。
　　“御火之术是吧？好像是的啊！”
　　“那你跟我走吧……”
　　张子轩转过头，顺便问了一句：“风成、天雪他们呢？”
　　“天雪说想要看看她的妹妹，所以去青丘书院了。”
　　杨紫苑帮着解释道。
　　“噢……”
　　张子轩嘴上应着，心中却咯噔作响。也不知道当天雪发现自己妹妹受到污染之后，而罪魁祸首是自己的好友之时，会做何反应。
　　“那你们继续吧……”
　　张子轩带着乐恬走到门口，随后恍然所悟似地扭过头，说道：“噢，对了，我喜欢龙凤配的图案，别忘记了。龙要是青龙，凤要是黄色的那种！”
　　说完，也不等雁来红和杨紫苑答话，便带着乐恬向着远处遁走。
　　“青龙、黄凤……”
　　雁来红想了想，随后笑着问道杨紫苑：“妹妹，你觉得如何？”
　　杨紫苑轻轻一笑，点头说道：“我们可以试试啊！”……
　　竹溪深处，青丘书院这座百年的老字号灵修书院，如同一座跳出红尘，不在人世的千年古刹，还没进入其中，就能被这里面的气息所扰，不知不觉地就会放松心智。
　　“斗战胜佛！青丘书院的风景果然秀丽，和易教的大气磅礴倒是大相径庭呢！”
　　风成似乎是对身旁的天雪说道，又像是自己在自言自语。对于天雪冰冷的沉默，一向活跃的风成早就已经习惯了。
　　“是呢！”
　　没想到，这次天雪居然回话了，这可让风成大为吃惊。反而是他自己半天没有回过神来。一直到了青丘书院的门口，他才稍稍稳定住心情。
　　“斗战胜佛在上！天雪开口应话，这可比任何法诀功法、法器灵宝，更加骇人的武器啊！”
　　风成心中暗想，不过却不敢直接开口说。
　　“嘎吱……”
　　青丘书院的门被拉开，两个书童模样的童子向着天雪施了个礼，随后同时喝道：“大公主殿下，欢迎回到我们的世界。”
　　天雪微微点头示意。风成却有些看不过去了，皱皱眉说道：“斗战胜佛，这么浓重的妖气，怎么敢出来现世的？被那些自诩为正道人士的卫道士看见，可有得你们受了！”
　　两个小书童并没有理睬风成的话语，而是想着前面一摆手说道：“公主殿下和您的朋友可以先进来，我们这就去通知院主。”
　　“不用劳动你们了。我们自己去找胡院主就可以了。”
　　风成不耐地摆摆手，说出天雪心中的想法：“你们还是好好守卫大门吧！”
　　两位书童没有再说话，而是微微点点头，向着两边退让。待天雪和风成进来之后，便将青丘书院青红色的大门紧紧关闭起来。
　　“天雪，你看啊！这里的气氛不错，学生一个个看上去都很有精神嘛！”
　　风成指着前面正扭打成一团的学生说道：“斗战胜佛，这两小子的手段还真毒！撩阴腿，毒龙钻，还有龙爪功……哎，世风日下啊！”
　　“……”
　　天雪没有说话，只是素手轻点几下，数丈之外正在打斗的两人顿时如同一座石雕一样被完全封印。
　　风成顿时无话可说，不知道今天天雪是为什么如此偏激，完全不像以往那个外冷内热的天雪。他一时之间有些担心，低声问道：“天雪，你没有事吧？”
　　“没有……”
　　天雪冷冷地回答道，不知道为什么，他总是觉得有种十分奇特的感觉，这种感觉让她不知不觉的心情烦闷，躁动不安……
　　“啊！原来是您啊！”
　　胡丹心此刻收到消息赶到，可是却看见两个如同石雕一般的人物，随后便发现了天雪。
　　“我是来看妹妹的。”
　　天雪冷冷地回答道。
　　胡丹心沉吟片刻，便对着天雪说道：“既然是大公主要见妹妹，我们也不愿意阻拦。只是，您要做好万全的准备才可以啊！”
　　天雪心中一沉，难道自己今日的心神不宁，已经成为事实了吗？不过，为了让胡丹心宽心，天雪还是点点头，随后跟着胡丹心向青丘书院深处行去。


第十卷 门派新立 第198章 木中之火
　　一个幽暗不见阳光的房间，天雪不敢相信自己的妹妹就是居住在这样的地方。就连一旁甘做护花使者的风成，都忍不住感叹一声：“斗战胜佛，这是什么鬼地方？”
　　“其实，这里原来并非是这样的。只是心儿遭遇那件事之后，便逐渐转化成这种模样。”
　　说到这里，胡丹心不由担忧地皱皱眉，说道：“大公主，您知道吗？二公主已经有好几日没有吃东西了！”
　　虽然灵修之士在习练辟谷之术后，便能够不食五谷，无生命之虞。不过，经常食用一些花粉、油精，也能让他们的味觉不至于产生退化。这就是修真途径的辛苦之处！
　　“怎么回事？”
　　天雪面沉如冰，破天荒般地怒声说道。
　　“这件事情，还是您亲自询问她比较好吧……”
　　胡丹心说到这里，直接让出房间，离开这间暗无天日的房子。
　　天雪向着风成招招手，示意现在不用他陪。风成自然知道天雪的意思，立即转身离开房间，顺便将房门关上，转而在门口守候着。
　　天雪抬起头，可是这个房间之中，只有在拐角之中有一个黑影，她望着这个孤独有哀愁的背影，轻声唤了一声：“妹妹……”
　　可惜的是，那个影子依旧没有动弹，仿佛是一个死人，一座石雕！
　　天雪有些讶异，或者说，她隐约觉得有些奇怪。她缓缓走近这个黑影，再次唤道：“妹妹？”
　　依旧没有回音……
　　“妹妹，我来了。”
　　天雪连唤几声没有见凌天星回答，顿时便觉得出了问题。快步走到凌天星的面前，掀开披在外面的黑色外套，猛然间愕住了，随后心头怒气立即勃发而出，音到嗓间，忍不住大喝一声：“啊！”
　　“什么？让我烧木头？张子轩，你没有发疯吧？”
　　乐恬望着眼前的梧桐林，张圆樱红可爱的小嘴，鄙夷地问道。
　　“没有没有，我都解释多少次了？”
　　张子轩哭笑不得地解释道。
　　乐恬不屑地扭过头，说道：“我知道，可是既然你是想要落凤梧桐，那你干脆捉一只凤凰回来好了。干吗要找我啊！”
　　“捉凤凰……”
　　张子轩捏着自己的下巴，假装思考了一段时间，随后说道：“嗯，这不失为一个好主意。”
　　“你疯了啊？凤凰可是神兽，你想要捉它？是活的不耐烦了吧？”
　　乐恬见张子轩一脸平静，还以为他说的是实话。可是自己的好言相劝，却换来一个奸计得逞的笑。乐恬顿时觉得有些怒不可歇，娇声喝道：“你敢玩我？”
　　“没有……”
　　张子轩赶紧摆手说道，随后拎出一个黄色纸袋，递给乐恬：“喏，这么多云糕，交换您一点的时间，怎么样？够了没有？”
　　“这还差不多。”
　　乐恬一把将云糕从张子轩的手中抢了过去，动作熟练地打开纸袋，然后一连塞进自己嘴里几块，随后口齿不清地嘟囔着说道：“对了……我的火力远远不及凤凰那样的程度，所以如果要是炼制不出来，你可不能责怪我！”
　　“放心吧！”
　　张子轩心想，就算你炼制不出来，我拿你又有什么办法呢？
　　“那就好……”
　　吃完云糕，肚子已经满足的乐恬拍拍巴掌，从地上站了起来，望着这片无边无际的梧桐林，哀声说道：“好了好了！赶紧做完，早点歇息吧！”
　　张子轩调笑着说道：“咦？刚刚吃云糕时候还挺得意，现在却这么颓然。恬儿，你可不能太势力噢！”
　　“我哪里有……”
　　乐恬有些气愤，赶紧辩解道：“这是你给的东西太少了！我不管，你以后每天都要给我买一些过来。记住，不准用五鬼搬运大法，我要吃热腾腾的新鲜云糕！那个五鬼搬运大法弄来的云糕，又硬又难吃……”
　　张子轩连连点头：“好了好了，赶紧将梧桐树炼化试试看。如果不行，我还得想别的方法呢！”
　　“切，我要出手，那不是板上钉钉的事情？”
　　乐恬嘴上轻松，可是她的神情却变得极为严肃。娇嫩的手掌微微一翻，一簇跳动着的火焰便在上面形成。
　　这股火焰果然不同以往，像是张子轩自己的火焰，向来是爆裂纵横，威势惊人。可是乐恬发出的青色火焰，却极为柔和，隐约之中，还带有一丝生气。
　　“看来木属性的火焰，才是真正适合平民用的火焰。”
　　张子轩望着跳簇着的青色火焰，喃喃自语道。
　　乐恬全力施为之下，那团火焰逐渐变得明亮透彻。其中的内焰，更是散发出一种青色的影子。这就应该是所谓的木之元了！
　　“疾！”
　　娇叱一声，乐恬手中的青色火焰划过半空，向着一棵巨大的梧桐树烧去。那簇火焰从上而下在那棵梧桐树上转了一周，只是眨眼功夫，这棵梧桐树便被青色火焰烧得化为飞灰，消失在半空之中。
　　张子轩和乐恬都没说话，只是痴痴地望着原来地上堆放一片灰烬，半晌无语。
　　“是不是哪里出了问题了？”
　　乐恬扭头向张子轩问去：“刚才你也应该感觉到木之元的存在，如此仁厚的火焰，居然也会将梧桐树煅烧成这般模样？”
　　“有些时候，这些事情很难说……”
　　张子轩蹲下身，不停观察着地上那一团灰烬，然后捏了一撮，凑到鼻尖闻了闻：“这味道确实是烧焦的味道。看来这种火焰还是太过刚烈了！”
　　“确实啊，再怎么说，火终究还是火。木欲火则燃，这是最基本的常识，子轩居然连这个都不知道――太差劲了！”
　　乐恬说到这里，还斜视着张子轩瘪瘪嘴，似乎忘记刚才自己是如何保证能够将这些梧桐树炼化的。
　　“不对，既然罗前辈是对我这么说的，他绝对没有欺骗之理！”
　　张子轩说到这里，沉吟一阵，暗自思索究竟是哪里出了问题。
　　会不会是凤凰的火焰是一种特殊的木灵之火？张子轩想了想，觉得不甚可能。本来木灵之火就颇为难得，谁还曾听说什么区别之分的？
　　难道，这问题出在梧桐树的身上？想到这里，张子轩心中便有了计较，对着乐恬喊道：“恬儿，你将这里所有的梧桐树全部烧化试试！”
　　“你真是不死心啊！”
　　乐恬无奈地说道，随后双手猛地一扬。浓重的火焰气息顿时充斥整个梧桐林。娇喝一声，双手将聚在头顶的火焰气息全部倾吐出去，最后便以她为中心，所有的火焰如同山呼海啸一般向着四周蔓延而去。
　　这股火焰极其古怪，凡事遇到除却梧桐之外的生物，它都会自动避开。所以一路之上，除了这些梧桐之外，别的生物根本就毫无损伤。由此可见，乐恬操控火焰的能力，已经算是厉害至极。
　　那些梧桐树在乐恬火焰的灼烧之下，在转眼之间，大多都变成一堆堆飞灰，被路经此地的狂风一吹，便全部消失在原地。
　　“哗啦啦”噼里啪啦的木炭灼烧声音不断响起。张子轩听到这个声音，却赶紧摆摆手，乐恬立刻停下手中的灼烧，顺手一握，顿时将附近所有的火焰全部收回。
　　周围的火焰被收回，情景也逐渐明朗起来。除了几颗黑乎乎的独立树木之外，一片树林便已然化为灰烬。不过，乐恬的火中富含木灵的再生之力，恐怕再过几年之后，这里生长出来的树木，恐怕要比现在要更加茂盛。
　　张子轩快步走到一颗已经变得焦黑，却没有变成飞灰的梧桐树旁边，用自己的灵识探查着这颗梧桐一般，随后说道：“哈哈！果然被我想到。”
　　“怎么了，怎么了？”
　　乐恬此时也按捺不住好奇，急忙问道。
　　“你看这棵梧桐树，为什么这片梧桐林那么多的梧桐被你的火焰化为飞灰，却单独留下这么几棵？”
　　张子轩笑着问道。
　　“不知道。”
　　乐恬也蹲下身，仔细观察着整棵书的躯干部分，只见这颗梧桐表面已经烧得焦黑，体积也远比一般的梧桐树小了一半有余。仔细观察，只见这棵梧桐的表面，还有一些坑坑洼洼的坑洞，里面不时冒出一阵红色的光亮。
　　“咦？这种梧桐好像是……”
　　乐恬想了想，说道：“是赤心梧桐？”
　　“赤心是赤心，但可不是因为它品种的缘故。而是由于它修炼成精的缘故！”
　　张子轩笑着说道，他用自己炼制的那把金色小刀拿了出来，随后在这棵树上划了一下，只听一阵尖锐的金鸣。小刀在这棵黑色梧桐的体表留下一道白色的划痕，然后就再也没有其他。
　　张子轩这才敢确定自己的推论，对着乐恬说道：“好坚硬的梧桐树，果然这种树木经过煅烧之后，才有可能成为落凤梧桐。”
　　“那我们抓一些修炼过的梧桐树精回来！”
　　乐恬听到张子轩说的推论，顿时高兴地说道。
　　“不用，全交给我好了。”
　　张子轩说到这里，灵识犹如浪涛一般向着四周狂涌而去。庞大的灵识，扫过了这一片的梧桐林，发觉适合炼制的梧桐树，居然达不到三位数！
　　不过，这也聊胜于无。想到这里，张子轩想到灵识化为巨大的手掌，将这些适合炼制的梧桐树精连根拔起，带到他们的面前。
　　乐恬望着眼前的一堆树山，哀怨地说道：“就这几十棵梧桐树精啊？未免也太少了一些？”
　　“这也不能怪我啊……这梧桐树必须要没有修炼成人身，但却有修炼过、体内有天地元气的梧桐树，这个条件的确太苛刻了。”
　　张子轩有些为难地说道。
　　“可是你不是说想要用它作为建立新门派的材料吗？”
　　乐恬好奇地问道。
　　“不错啊……”
　　张子轩想了想，深深叹了口气，说道：“算了，算了，我还是其他地方再找一些梧桐树吧。整个中原所有这样的梧桐精全部移动起来，应该足够那么多吧！”
　　说到这里，张子轩的灵识再度蔓延开来，灵识盖过所有能够生产梧桐树的地方，这种梧桐精果然难找，整个人界顶多也只有上万余棵，这点树木，也不知道究竟够不够建立整个墨门的。毕竟，这种梧桐树精虽然高大，但是在乐恬的锻造之下，最后顶多就剩下一半的体积。
　　“收！”
　　这次，张子轩没有用自己的灵识收掉这些梧桐树精。毕竟这样实在太浪费灵识，自己上次在地府的十八层地狱里面过度使用过灵识，那种撕心裂肺的疼痛，至今让他记忆深刻。
　　既然不用灵识，当然是用“五鬼搬运大法”这样的挪移之术了。捏动指诀，五鬼搬运大法立即使出，只看见他手中的五种灵光不断闪动，最后形成一个古怪的阵法，落在地上变成一个青灰色的阵法，随后青色的光芒不断闪现，一棵棵巨大的梧桐树堆成一座小山的模样，出现在两人的面前。
　　“这次又这么多……”
　　乐恬望着眼前那些几乎遮天蔽日的木材，不敢相信眼前的景象。这简直是在剥削她的劳动力啊！
　　“不管如何，这次你不给我买来双份的云糕，我就罢工不干了！”
　　乐恬撅起嘴说道。虽然她能够运用自己的火焰大致将这些树木全部炼制一番，变成那种焦炭形状的树木，不过那种树木却不能算作真正的落凤梧桐！这还需要她进一步的炼制……
　　想要将梧桐树全部彻底炼化干净，那可需要不少的时间啊！这一万多根树木全部炼化，就算是乐恬完全不眠不休地炼化，也大约需要十几天。
　　“没问题。”
　　张子轩一口答应下来。他也知道工作量如此之大的炼化工作，的确会非常的辛苦，能够每天安慰一下乐恬也算是自己能够做到的事情――谁让自己没有什么木灵气的火焰呢？
　　“那你先在这里炼制落凤梧桐，我还有些事情要去询问一下别人。”
　　张子轩知道这炼化的时候，可不能被打扰，也就顺势转身告辞。
　　“嗯，别忘记你答应过我的事情。”
　　乐恬又在张子轩的身后叮咛道。
　　“知道了。”
　　张子轩一边应承着，一边退出了这片梧桐林。这片梧桐林已经被他安置了一层迷踪阵，不过这可远远不能保证乐恬的性命。几十颗下品仙石的抛出，张子轩将它们安排在各自应该在的位置上面，形成一个九宫魂销阵。
　　这种阵法不禁具有迷踪的能力，就算是“九宫步”也会受到一定程度的限制。最重要的是，它可拥有预警的功能，在别人靠近的时候，就能通知阵中的乐恬，进行一些必要的防护。这样以来，凭借着乐恬此时此刻的修为，的确没有什么人能够对她产生威胁。
　　张子轩布置好九宫魂销阵之后，这才放心下来，向着九龙山摩天崖行去。
　　此时摩天崖之上，罗禾田正在一步步地测算着建造各种门派建筑的具体位置。手中的星罗盘不断运转，时不时拿出一柄小旗子插在地上，作为标记重点位置的记号。
　　“这地方真是不错啊！”
　　罗禾田越是测算，就越是对摩天崖喜爱不已。毕竟这里可是未来墨门的所在地，如此宽广的悬崖，不仅风水极佳，而且地势平坦、灵气浓郁，简直就是一块建立灵修门派的好地方，真是不知道为什么这么好的地方，以前却没人发现呢？
　　“师傅，您这里忘记插旗了！”
　　阮经天在罗禾田的身后提醒道。
　　“呃……乖徒儿，果然还是你机灵啊！”
　　罗禾田赞叹道，随后将手中的红色小旗插在地上，一边走着，一边故作随意地问道：“乖徒儿，上次我跟你提过的事情……”
　　“对不起，师傅。我不能答应。”
　　阮经天果断地拒绝道。虽然她是女儿身，想要嫁人得听从父母之命，父母双亡，她便只能听从师傅的话。不过，自小就远离尘嚣的她，哪里会知道这些俗世的繁文缛节？
　　“为什么呢？张教主他一表人才……”
　　罗禾田忍不住停下脚步，低声问道。他是极喜爱这个弟子的，所以不愿强迫她做任何不愿意做的事情。
　　“我早说过，如果师傅觉得亏欠的话，日后慢慢向张教主他报恩就是。我自己的事情，想自己拿主意。另外……”
　　阮经天抬起头，眼中闪动着晶莹的泪花：“师傅，徒儿想要一直跟随着您，如果您不要我，那我……我不如死了算了！”
　　罗禾田心中咯噔一声巨响，他隐约觉得阮经天话中有话，难道是自己的爱徒已经……已经……他不敢再想下去，毕竟这种事情实在太过骇人，只能期望他现在所想的，全都是自己的臆测！这样的事情，还是不要发生比较好！
　　“罗前辈，阮师妹！”
　　张子轩忽地出现在原地，向着罗禾田、阮经天拱拱手，问道：“怎么样，您的计划如何？”
　　“已经到了最关键的地方。”
　　罗禾田笑着说道，随后指了指身旁那些密密麻麻的红色小旗，说道：“这些就是日后我们门派的雏形。”


第十卷 门派新立 第199章 吞食慧果
　　“这就好！对了，前辈。我想请教您一个问题。”
　　张子轩想了想，问道：“如果有上万棵落凤梧桐，足够建立所有的门派吗？”
　　“上……上万棵？”
　　罗禾田止不住自己的惊异之情，高声叫了起来：“您……您不会是欺骗我的吧？”
　　“前辈放心好了……”
　　张子轩有些无言以对。自己总不能暴露己方的实力吧？毕竟他和罗禾田的联盟这才刚刚建立起来！
　　罗禾田一脸喜色地说道：“那就行了。上万棵落凤梧桐，如果都算是普通大小，那么足以建立大部分建筑，其余小部分的建筑，随便用什么材料都可以！”
　　“嗯……木材准备好了。到时候等到初具雏形的时候，再用其他材料将这些建筑重新布置一番好了。”
　　张子轩点点头，既然是属于自己的门派，自然要格外尽心尽力。这样的繁忙也算能得其所吧！
　　“这倒是实话，到时候我还要安排一些机关之术隐藏在落凤梧桐木里面，然后外面粉刷一些材料……”
　　罗禾田现在都可以想象出，日后的墨门究竟拥有何种浩大的威势了！
　　“对了，这外面的材料需要什么呢？”
　　“越是坚硬越好！”
　　这次的落凤梧桐，让罗禾田对于张子轩的期待更深，也不再遮遮掩掩，直言不讳道：“最好是天琉T华金！这种材料无论是硬度还是特性，都符合您的要求。关键是它能够配合落凤梧桐的属性啊！水金加上木火，以土为基础，五行具备啊！”
　　“天琉T华金？”
　　张子轩皱了皱眉，他忽然想到自己的须弥橐中，还有不少的天霁宝金，便出言问道：“如果是天霁宝金怎么样？如果单论硬度，它应该不逊于任何金属材料吧？”
　　“那个……倒是不错，关键是天霁宝金很稀有啊！这种东西，哪怕是在炼器材料中稍稍添加起一些，就能大大提高材料的性能！更别说是将它作为建筑的外壳了。”
　　罗禾田说到这里，却发现张子轩一脸微笑的模样，顿时讶道：“您不是想对我说，这个也没问题吧？”
　　“自然没有问题。所有材料终于都搞定了！”
　　张子轩长舒一口气，也不顾罗禾田和阮经天的惊讶，取出一些笔墨，对着他们说道：“那我就带你们招出一些帮手来了。反正这个地方也是时候应该动土了！”
　　长袖挥动，笔墨在洁白的宣纸上面上下飘动，最后随手将他们丢到半空之中，手诀瞬息万变，最后挥指一弹，念道：“墨点百家，皆藏纸张，千万雄兵，听吾号令！”
　　张子轩手中的青色光印，瞬间印在那纸张之上，随后听见一声暴喝，整个雪白的纸张在空中爆裂，居然将半空炸裂出一个巨大的黑洞。黑洞之中，忽然跳跃出无数墨点，全部落在张子轩三人身前的地面之上。
　　那些墨点在落地之后，迅速凝结成长，变化成一个黑乎乎的壮汉形象，然后一动不动地面对着张子轩。这些人没用眼耳口鼻等无关，面上全是一片抹黑，而且身上的衣服也是同样的墨黑，根本跟身体看不出有什么区别。
　　“这是‘韩信点兵’之术吗？”
　　罗禾田问道。显然，他现在也知道眼前这个年轻人的实力，远远不是自己所能够想象的。
　　“‘韩信点兵’点不到这么多。”
　　张子轩笑了笑，其实这是九九元功中的一种能力，能将任何东西化为雄兵千万。不过，这些雄兵毫无智慧可言，只能被动听从自己主人的命令，这就是他的瑕疵所在。
　　张子轩指着罗禾田，对着眼前的几万墨兵说道：“从现在开始，你们都要听从这位前辈的命令，明白了吗？”
　　“是！”
　　这些墨兵一个个齐整地回答道。随后都将自己的注意力，集中到了罗禾田的身上。
　　“前辈，日后的事情，就交由你处理了。”
　　张子轩笑呵呵地说道。
　　罗禾田郑重地向着张子轩点点头，说道：“张教主可以尽管放心。有这么多的帮手，我一定会建立一个最为宏伟、不朽的门派。”
　　“那样就好，呵呵！”
　　张子轩微微一笑，随即消失在原地。
　　“真是来去无踪，神龙见首不见尾啊！”
　　罗禾田望着张子轩消失的地方，喃喃自语道。随后将头一偏，环顾着眼前不见尽头的墨兵，随后自言自语道：“看来，从现在开始，我又有的忙了……”
　　由于落凤梧桐和天霁宝金张子轩都准备妥当，他终于准备回到易教，看看狄仲是否出关。还有，一直没有催促杨紫苑将真正的菩提慧果吞下，现在门派建立在即，需要很多即战力，能够让他们短时间聚集起高超的实力，这也是刻不容缓的事情。
　　说起这菩提慧果，其实一般修佛之人达到一定程度之后，也会生出这种红色的灵气凝结的结晶。不过那种并非是天生的，就算嗜佛之后，夺取他们额前的菩提慧果吞食下去，也不会像是真正的菩提慧果一般，大幅度提升别人的修为。
　　这种介乎于法器和药品之间的东西，恰好适合杨紫苑的体质，也算是她与佛有缘。只要吞下菩提慧果，这一生就是佛门弟子了。
　　“紫苑应该现在还跟雁来红子啊一起吧？”
　　张子轩想到这里，瞬间启用挪移之术。眼前一晃，便来到雁来红的房门前面。
　　他走到门口，轻轻敲了敲门，半天没有人回应。他便强行推门而入，只见里面两位女子居然趴在桌上熟睡起来。令人吃惊的是，两人都是六识灵敏之人，可是张子轩刻意放沉脚步走到她们面前，她们依旧没有转醒过来。
　　“天气这么冷，虽然说是身居灵气，也不能这么不注意啊！”
　　张子轩轻声呵斥道，随后蹑手蹑脚地走到她们身边，为她们披上两件棉衣。
　　随后他坐到两人的身边，却发现两人的面前放着不少刺绣。张子轩拿起杨紫苑身边的这些刺绣看了看，发现这上面绣着不少小鸡和菜花蛇，也不知道两只动物在做什么。那只小鸡似乎扑棱着翅膀，菜花蛇却长大嘴巴想要吞噬它一般。
　　“这是什么？”
　　张子轩有些奇怪，这图案未免也太诡异了一些。鸡和蛇有什么联系呢？还是紫苑想要刺一个十二生肖？
　　不解地放下手中的鸡蛇配，随后拿起狄红身旁的刺绣。顿时，张子轩的神情变得极为古怪，似乎是憋不住笑似地扭曲成一团。
　　“噗嗤……”
　　张子轩觉得自己再也忍不住了！他总算知道杨紫苑想要刺绣的是什么……看到狄红的刺绣他才明白过来！那只扑棱翅膀的鸡，其实是一只展翅欲飞的凤凰，而身旁的那只张大嘴的菜花蛇，其实居然是一条威风凛凛的九天神龙！这玩笑可开大了！
　　没想到一向心灵手巧的杨紫苑，在女红这一方面简直就是一窍不通。妄称蕙质兰心能够“什么东西，过目不忘，一学就会”张子轩这才知道这只是一个妄语。
　　“唔……”
　　似乎是被张子轩的笑声吵醒，杨紫苑恰好从桌上爬起来，揉了揉睡眼惺忪的星眸，随后愣愣地望着眼前的张子轩，好一会儿才说道：“啊，原来我还没醒。那么再睡一会儿吧！”
　　张子轩蠕动了双唇，好一会儿才憋出一句话：“那……你好好休息吧！”
　　“嗯？”
　　杨紫苑这才反应过来，立刻从桌上爬起来，一眨不眨地瞪着张子轩：“啊！你是真的？你不是和乐恬他去建立……嗯？”
　　杨紫苑恰好看见张子轩手下摆放着自己的作品，顿时又惊又恼，一把将“龙凤呈祥”女红给拽了回来。
　　“不是真的，难道是假的不成？”
　　张子轩一阵无语，随后说道：“门派那里的繁忙暂时会告一段落。所以回来帮你将菩提慧果炼制成为灵犀心宝来着。只有那样，你才能最大幅度地提升自己的境界！”
　　“两件灵犀心宝？可以吗？”
　　杨紫苑有些疑惑地问道。灵修之士，身怀一件灵犀心宝已经算是极限，两件灵犀心宝，凭借着当今这些灵修之士的实力，根本就驾驭不过来。
　　“你放心好了，我让你炼制两件灵犀心宝，自然是有道理的。”
　　张子轩很少见到杨紫苑如此疑惑的模样，觉得杨紫苑好奇的模样也十分有意思，便笑了一笑，对她说道：“这菩提慧果可不是一般的法器，它不需要你分化灵识单独控制它，而且平时它只会躲藏在你的额头当中，根本就不会有什么危险的。”
　　“是这样啊……”
　　杨紫苑蹙眉思索一阵，对着张子轩说道：“那好吧，我听你的。”
　　雁来红似乎是太累了，所以张子轩和杨紫苑聊了那么半天，居然没有将她吵醒。这样也好，反正张子轩没准备叫她修炼功法，既然她原本就并非是江湖中人，没必要将她带入江湖之中。只要能够长命百岁，其实修炼与否根本就没那么重要。
　　张子轩带着杨紫苑前往易教地下属于自己的那间密室之中。虽然他现在已经被解除易教教主之位，不过那些老头子依旧将他视为真正的易教之主。谁都知道，易教的血液，已经完全渗透进这个惊才艳艳的年轻人的经脉之中。
　　不管他名义上是否属于易教，他都会是易教的一员。至于什么教主之名，其实也就是做给别人看的。
　　在进入易教的时候，张子轩就曾经去见了那几个朋友一面。郝凡依旧是痴痴傻傻的模样，现在和血门三尸安排在一起住着。自从张子轩开口答应让三人留下，他们也再不介意与谁居住在一起，而且与一个傻子住一起，总比和一个精明的间谍住一起好多了。
　　至于狄仲，他依旧没有出关，看来他并不想要慢慢吸收九转金丹中的灵气，而是选择一口气吸收所有的灵气，只留下一部分滋润自己的经脉。这样的话，他一出关就有二花左右的实力，而并非是一花末期左右的实力。
　　最后还有钟馗。现在他可是张子轩最为重视的宝贝，因为他身上的百鬼，日后可是自己建立的墨门，能否在灵修界引起震动的关键。毕竟，五行傀儡加上机关木偶之术，配合上逆天级别的魂魄转移之术，这样弄下去，连张子轩都不知道将来墨门出产的傀儡木偶，将会有么多强大。
　　至于避开天劫的办法，张子轩在布置九十九重天雷灭殛大阵的时候，就已经想出来了。那就是跟仙石精一样，在大阵之中召唤天雷！这样的话，九十九重天雷灭殛大阵还能帮助吸收一些雷元，绝对可以轻松应对。想想仙石精应对天雷的时候，简直就没费什么功夫啊！
　　万事俱备，只欠东风……如今一切的一切都按照张子轩既定的发展方向而去，这让他极其的欣慰！
　　中品仙石布下的聚灵阵任然建在，张子轩带着杨紫苑走到阵中，两人面对面盘膝坐下。
　　“紫苑，这次不是你第一次炼制灵犀心宝了。绿碧青丝的效用，想必你已经很摸清楚了吧？”
　　张子轩说着，手指一挥，玄虚气从他指尖直射一块灵石而去，那块灵石瞬间散发出一阵炙热的光芒，将整个密室都照的透亮。
　　“嗯。差不多了。”
　　杨紫苑说着，从袖中掏出那枚红色的菩提慧果，放在自己的掌心，端到张子轩的面前，问道：“这个小东西好漂亮啊！不过，它真的能服用吗？”
　　“呃？你知道它是服下用的？”
　　张子轩有些奇怪，随即想到杨文通曾经总是逼迫她熟读灵修类的书籍，便也随即释怀了。
　　“既然你也说是的话……”
　　杨紫苑没再犹豫，直接将这颗红色的菩提慧果放在嘴中，强行咽了下去。
　　张子轩也不再迟疑，说道：“灵识随着这颗菩提慧果向着自己的腹中行去，你应该会感觉它逐渐化成一股炙热的热流，在你的经脉之中流动。”
　　“到了那时候，你就可以将自己的灵识控制它向着你的紫府行去，用你炼化绿碧青丝的方法，将它炼化。成功之后，再将它集中到你的额头处，只要它和你的天眼合二为一，形成一颗红宝石一般的眼睛，那就说明你成功了！”
　　“它会和我的天眼合二为一吗？不会将我天眼的能力覆盖住吧？”
　　“当然不会！”
　　张子轩赶紧解释道：“菩提慧果，本来就是佛家对‘天眼’的另外一种称呼。一般修仙或者修道才能拥有天眼。所以，菩提慧果不但不会覆盖你的天眼，反而由于功力修为的原因，对你的天眼进行一部分的升级。”
　　“是这样啊……那赶紧开始吧！”
　　杨紫苑似乎有些等不及了。事实上，她早就想要将自己的实力做一些提升，毕竟在张子轩的眼中，她现在的实力实在太低了一些。除了天眼的天降恩泽之外，她几乎一无是处！
　　这让她着实有些受不了了！所以，菩提慧果对于她来说，何尝不是一个契机呢？
　　“气定神闲，功聚体内，抱元守一！剩下的有我，不必担心。全新修炼吧！”
　　张子轩说到这里，为了加快杨紫苑对于菩提慧果的吸收，他将自己的双手扣紧杨紫苑的柔荑，刚猛霸道的玄虚气，瞬间向着杨紫苑的体内涌去。
　　虚火内生，看来这是菩提慧果到了杨紫苑的腹中！想到这里，张子轩玄虚气直接向着杨紫苑的腹中行去，果然见到一簇紫色火焰之上，红色的菩提慧果已经化为一股弘流，因为杨紫苑内火烘烤的原因，不断翻滚蒸腾着。
　　紫苑这是怎么回事，居然这么着急？张子轩心中奇怪，这样下去杨紫苑极有可能会因为太过急求，而走火入魔啊！怪事，平时紫苑办事都是很稳妥的啊！怎么今天会这样？
　　想到这里，张子轩的灵识赶紧接触到杨紫苑：“紫苑，你别炼化菩提慧果了。这样下去，不是你自己会走火入魔，就是菩提慧果炼化失败。算了，我帮你炼化菩提慧果，你专心与它联系好了。”
　　杨紫苑心知是自己太过急切，赶紧收回自己的内火，换做张子轩运用玄虚气炼化菩提慧果，自己专心与菩提慧果进行沟通。
　　此时，在一片弥漫着雾气梧桐林之中，一个俏丽的身影，不断发出一声声娇喝，双手的火光时而闪现，时而暗淡。她面前的一根根焦黑的树木，在炙热的火焰之中，变成一块块如同黑炭一般的东西。
　　随手将那块黑色的木炭扔到后面，可是转过头，眼前依旧是堆积如山的粗壮梧桐木。
　　“累死了哦，死张子轩也不知道早点过来陪我说说话！”
　　乐恬似乎有些气愤，纵使她灵气不弱，在连续炼制那么多落凤梧桐的情况下，依旧香汗淋漓，侵湿了她的紫色衣裳。
　　正当这时，一个身影忽然出现在雾气的边缘，向着杨紫苑缓缓走来。
　　“啊！子轩！”
　　乐恬从树木上面站起身，期待地望着那个身影。正是一身白色长袍的张子轩！


第十卷 门派新立 第200章 木石傀儡
　　可是，乐恬却知道面前的这个人并非是张子轩，或者说，光有张子轩的相貌，却并非是原来的那个张子轩。因为他的神态冷淡，动作机械，甚至连目光也有些呆滞。至于修为就更不用多说……简直就比一般的普通武林高手好一些，应该连先天高手都打不过。
　　“木石傀儡……还是最低阶那种！张子轩！我在你心中有那么不重要吗？”
　　乐恬气愤地跺了跺脚，两只粉嫩的小手，紧紧地握在一起：“我恨你！我恨你！我恨你！”
　　“恨我什么？”
　　那个木石傀儡将手中的云糕递给乐恬，随后问道。没有表情的脸上，似乎透露出一丝丝的笑容。
　　“嗯？”
　　乐恬有些愣住了，甚至连它递过来的自己最喜欢的云糕，都忘记接过来。
　　“发什么楞啊！我又不会什么一气化三清，只好将自己的灵识分化，注入这个木石傀儡之中，这次算是没有爽约了吧？”
　　说到这里，这个木石傀儡还抬起自己的双手，想要触摸一下乐恬娇嫩的脸颊，却在半空之中卡住。
　　挣扎了一阵子，可是这只手还是伸不起来，木石傀儡便悻悻地说道：“头一次俯身在这么土的东西上面，操作不好啊！能不散架走上山已经要念阿弥陀佛了！”
　　乐恬痴痴地望着眼前有着张子轩相貌的木石傀儡，心中忽然异常的感动，脸上却强迫自己大笑起来：“哈哈！什么时候，你也开始修炼佛家之术了？难不成还要去大礼禅院修行两年？”
　　“我去大礼禅院修炼，这也倒没什么！”
　　木石傀儡说到这里，脸上的表情终于稍稍解脱了一些僵硬，说道：“只是我怕我去剃度之后，你会哭死的啊！”
　　“谁会哭死啊！”
　　乐恬向着木石傀儡吐了吐舌头，随后抢过傀儡手中的黄色纸袋，打开系绳，露出里面白生生，不断散发着热气的云糕，转过身轻轻咬了一口，随后感慨地说道：“啊，好香啊！”
　　殊不知，眼泪已经滴落在散发着热气的云糕之上，化作一股蒸汽，重新扑回乐恬红扑扑的小脸蛋上面。
　　青丘书院之中，天雪、风成正在等待着胡丹心的回答。
　　“大公主，您真的想好了吗？”
　　胡丹心依旧不是很确定，他开始觉得让天雪发现自己的妹妹的死亡，的确是一个极其错误的想法！凌天星的死，对他来说也是一个极大的打击。不过，青丘书院和易教，或者青丘之国的实力都不在一个等级之上。
　　原本他的意思，是要天雪借助易教的实力，让青丘之国和易教打个两败俱伤，随后青丘书院再出现坐收渔翁之利！可是，天雪却立刻否决了这个想法，并且下了一个让人看不懂的命令――整个青丘书院，立刻对青丘之国发动反击。
　　这绝对无异于以卵击石！灵修界的战争，跟世俗有很大的不同。人界打仗，靠的是兵多将广，装备精良。而在灵修界，只要高手众多的门派，就能取得最后的胜利。
　　人海战术，在一出手就动辄取万多人首级的灵修之士面前，根本就毫无作用！而一个妖王，如果真想要灭掉整个青丘书院，根本就毫无悬念。
　　可是，为什么他到现在都没动手？谁都不知道，或许，只有妖王自己知道吧！
　　见到天雪再度点头，胡丹心最终还是服软，哀叹一声说道：“哎，好吧！既然您一定要坚持，老臣也不再反对了。这些事物就交给您来处理吧！心儿的葬礼，我会办的……哎！”
　　说到这里，胡丹心再也忍不住，老泪纵横的他，没说完话就走出门外，向着存放着凌天星尸首的房间走去。
　　“雪儿，你想和子轩他……绝交吗？”
　　风成脸上再也没有平日的玩味。说实话，他虽然不喜欢凌天星，不过毕竟凌天星是天雪的妹妹。一边是相处日久的妻子，一边是从小玩大的朋友，风成这次终于明白什么叫做左右为难了。
　　天雪抬起头，冷冷地注视了风成好一会儿，最后轻启朱唇，缓缓说道：“我需要冷静。”
　　是啊！她需要冷静，所以她才会选择攻打青丘之国，想将满腔的怒气，发泄在妖王的身上。或许，夺回青丘之国后，她就能想清楚，究竟在自己的心中，是别离多时的妹妹重要，还是一起玩大，一起成长，一直帮助自己的朋友更加重要。
　　现在，她不知道……她真的不知道该怎么做！如果现在张子轩出现在自己的面前，估计自己会不顾一切的举起刀，狠命地劈向他！纵使之后会发现，原来在自己心中，还是张子轩更为重要。
　　她怕……怕自己错误的选择，会让自己抱憾终身。冷静，是她目前唯一可以做的事情。
　　“嗯，也好。”
　　风成心知天雪的想法，他心疼万分，甚至想要去寻找张子轩，当面询问这个兄弟，究竟他是怎么想的，为什么要对凌天星做那样的事情？明知道她自尊心如此之强，还要当众侮辱她！难道他一点都不念着和天雪的情分吗？
　　可惜，现在更需要他的人是天雪。即使她需要冷静，风成都会默默地陪在她身边，不说一句话，不动哪怕那微小的一下，宛如一个石雕一般。这就是他现在能够做到的事情！
　　夜，逐渐深了。黎明，还很遥远吗？
　　在自己刻意压制的情况下，杨紫苑体内的虚火终于降了下去。菩提慧果也逐渐炼化，成为一股红色的灵气流，汇聚到杨紫苑的额前天眼之地。
　　灵犀心宝果然不是那么好修炼的，这一下足足让张子轩等了十数天，杨紫苑才和菩提慧果联系上，将它转化成为自己的一体――灵犀心宝！张子轩在这十几天的时间里面，除了修炼之外，就是将误闯进来的邪魔驱退。
　　天眼逐渐张开，露出一道白色的光束。张子轩知道此时，是天眼和灵犀心宝合二为一的关键时刻，半点都马虎不得，便将自己的双手再次联系到杨紫苑的手上，随时准备支援杨紫苑。
　　天眼这东西，其实和普通的人眼并无太大的区别，只不过普通人的眼睛是横的，它却是竖直的。黑白相间的天眼，忽然散发出一阵红色的光芒，血红的液体，迅速流过整个天眼，让原本黑白分明的眼睛，变成一片血红。
　　随后，它开始逐渐凝结起来，成为实体的天眼，看上去似乎更加坚硬一些。只是少了一些原本灵动的光泽。
　　正在这时，一直抱元守一的杨紫苑，突然皱了皱自己的秀眉。
　　这就是肉体凝结时候的痛楚，威力提高的背后往往伴随着超越常人的辛苦与疼痛。即使强韧如杨紫苑，也被那剧烈的疼痛搅得心神不宁。
　　“疼得来连六识闭合都止不住，看来这次我失算了！”
　　张子轩有些心焦，这种时刻如果杨紫苑稍有怠慢，将会立即功亏一篑。到时候不仅是菩提慧果会失去作用，甚至连天眼都会因为菩提慧果的这种半侵蚀状态而报废。到时候，就算是医神也难以治愈！
　　“此刻我只恨自己没有能力帮你承担苦难！”
　　张子轩锁着眉头，对着杨紫苑轻声说道：“现在，只有靠你的意志力了。而我，如果加快你菩提慧果吞噬天眼的速度，你的疼痛必然也会加倍的！”
　　杨紫苑没有说话，只是头上的汗珠，已经从微微沁汗，逐渐滚落起大滴大滴的汗珠！
　　张子轩看的是心疼不已，恨不得自己帮杨紫苑承担这种痛苦，可是他不能。他现在唯一能做的事情，就是将杨紫苑好好保护周全，不要让无处不在的邪魔，趁机吞噬掉杨紫苑的灵识。
　　菩提慧果的颜色逐渐显现出来，杨紫苑天眼已经完全凝结成实，剧烈的疼痛感也随之缓缓减少。不过，在菩提慧果凝聚在头顶的时候，她却忽然大叫出声：“啊！”
　　张子轩抬头看去，原来凝结住天眼的菩提慧果终于要从杨紫苑的额头间凸显出去。毕竟，这菩提慧果根本就不是杨紫苑身上的器官。既然如此，它是不可能长久待在杨紫苑身上的。早晚会接替天眼的位置，透出体外也是迟早的事情。
　　只不过，谁都不知道这菩提慧果居然会这么早就透体而出！怎么会这样呢？张子轩也有些着急，经过前面一段时间的磨练，杨紫苑的体力早已达到极限。如果此时再让菩提慧果透体而出，以杨紫苑的身体，势必会承受不了这样的冲击。
　　“紫苑，你觉得怎么样？”
　　张子轩说到这里，眼神怜惜地望着杨紫苑。只要她说自己坚持不住，他立刻回豁出性命，将她头顶的菩提慧果全部逼回去！
　　可是当他话音刚落，就收到杨紫苑的回音：“不，不要！是我催化它快些生长的。”
　　“为什么？”
　　张子轩有些气愤了，他着实没想到杨紫苑居然如此不珍惜自己：“你怎么这么倔强？我都让你慢些慢些了！”
　　“你最近……不是要着手准备什么事情了吗？”
　　杨紫苑回道：“如果不是这样，你怎么舍得乐恬去辛苦呢？看着你如此烦恼，我却不能帮你解忧，这样的日子我一天都不想过了！我要更深的修为，我要更厉害的法术！”
　　张子轩默然无语，她没想到杨紫苑的执念居然如此深重，更何况这执念居然还是自己！
　　他从来没想过，让自己的女人辛苦劳累，至于修炼的事情，也是大多冲着可以让她们有自保之力而去。至于实力，他真的不在乎，确确实实不在乎！他只想自己保护她们，却不知道她们也想要帮自己做些事情。
　　且不说紫苑到底是为了不想让张子轩忽视，还是真想要帮他的忙。总之，她是确确实实因为张子轩而受罪，为了张子轩而如此执着！
　　张子轩哀叹一声，说道：“你大可不必如此，只要你能快乐，再怎么样我也无所谓。”
　　“不，你觉得快乐，我才能觉得快乐啊！”
　　杨紫苑笑着回答，可是额头汗珠已经让她的双眼不能视物。
　　张子轩取出一块方巾，然后轻轻替她拭去额角的汗滴。
　　杨紫苑觉得额头一片清凉，她抬起头，睁开双眼，发现张子轩手中的方巾居然如此熟悉。那，不正是两人的定情之物云帕吗？
　　两人相对无言，一时之间，仿佛时间全部静止。杨紫苑甚至已经忘记了疼痛，头上的红色光芒不断闪现，最后逐渐开始平息下来。在应该是最疼痛的那一刻，杨紫苑终于找到了属于自己的疗伤方法。
　　红光霎时内敛，所有的爆裂的气息，仿佛在这一瞬间烟消云散。
　　“好了？”
　　杨紫苑感觉到自己的经脉之中，一阵强大的灵气不断地运转循环，最后疯狂地涌入自己的紫府之中。
　　杨紫苑只觉得自己腹中胀痛，一时之间，满盈的灵气居然让她有些无所适从！
　　“紫苑别怕，这些灵气本就是属于你的，只要稍稍修炼片刻，就可以运通自如。”
　　张子轩见到杨紫苑一脸愁容，顿时出言安慰道。
　　“嗯，我明白了。好了，你陪我也有些日子了，剩下的修炼就藉由我独自完成好了。”
　　杨紫苑也不愿意多添麻烦，现在也没有什么让人担忧的事情会发生，索性就直接让张子轩离开这里，自己慢慢再修炼好了。
　　“好，剩下了的事情，你自己应该足以应对。那我还是先行离开吧！”
　　张子轩相信杨紫苑，这点的事情如果都处理不好，那她的蕙质兰心可就白长了，但未免她过于焦躁，张子轩还是对她叮咛道：“对了，紫苑。你刚刚吸收菩提慧果中的能量，需要慢慢调养。切忌急于求成啊！”
　　杨紫苑点点头，道了声：“我知道。”
　　便再次沉入修炼之中。
　　“哎……”
　　张子轩对于杨紫苑的态度，实在是无可奈何。看来，现在的杨紫苑已经不是那个喜欢大闹黑心店的纯真少女了……
　　出了密室，张子轩准备再去看看狄仲的修炼是否已经到了末尾。这家伙也绝对是一个武痴，经常不眠不休地彻夜修炼龙神诀。不过，与如今的杨紫苑不同的是，狄仲修炼起来，却是极有分寸，从来不强求自己修炼超过自身极限的法诀。
　　行至狄仲的房间门口，却发现其中的灵气愈加充裕，根本就毫无聚敛之意。张子轩明白他这是功行圆满之境，此时不便打扰，顺势便向着另外一边的血门三尸的院中走去。
　　远远的，张子轩就听闻一声大叫：“好小子，哪里跑！”
　　张子轩刚想看看是什么东西引得“血尸星魔”星满堂都如此愤怒的人物，究竟长成何样，可是却看见一个一瘸一跛的郝凡，拿着一把金色的小碗，向着张子轩这里跑来。
　　当他见到张子轩的模样时候，双眼忽然一亮，对着张子轩张开双臂，喊道：“给你！给你！”
　　张子轩一愣神的功夫，郝凡就已经跑到他的身边，将手中的金碗塞进张子轩的手中。
　　恰好在这时，血门三尸齐齐出现在大院的门口，就见到如此诡异的一幕！
　　“弄了半天，原来他居然是为了讨好某人啊！”
　　星满堂快步走到张子轩身边，伸出手来：“哎，真是龙跟龙，凤跟凤，老鼠的朋友会打洞。堂堂易教教主的朋友，就是以偷鸡摸狗为生啊！”
　　张子轩听到这话，心中有些不满，见到星满堂冲着他伸着手，却忽然计上心头，反问道：“哎？你朝着我伸手做什么？”
　　“还能做什么？”
　　星满堂气愤地瞪了张子轩一眼，随后说道：“你不会又想改行做流氓了吧？”
　　“那也要看对谁了。”
　　张子轩淡淡地回答道，随即将那只金碗放进自己的须弥橐之中。
　　“咦？”
　　血门三尸各个都陷入不解，他们见过流氓，可没见过这么大喇喇的流氓，这么有钱居然还如此明目张胆地，在光天化日之下强抢别人的物品……关键还是，这件物品本来就是他送给别人的东西。
　　“好！好！好！”
　　在场众人，恐怕只有已经疯傻的郝凡，还有这个闲心拍手大笑。
　　张子轩也没理睬众人的眼光神色，而是直接说道：“我的门派正在建设当中。你们血老大不是让你们跟着我吗？那么你们赶紧收拾收拾，跟我走吧！”
　　“唔？张教主的意思是，你不做易教之主了？”
　　风如月听出端倪，不禁娇笑一声，说道：“呵呵，张教主好厉害呢！自从你相貌大变之后，我也是越来越喜欢你了！”
　　“客套话我也就不说了。这段时间下来，你们的确还挺老实的，选择权在你们，如果你们愿意留在易教，生死与否我可不管。”
　　张子轩说到这里，不再说话，而是退到一边，饶有兴致地期待着三人的回答。
　　“那疯子也去吗？”
　　星满堂忽然出言问道。
　　“嗯？”
　　张子轩闻言，转头看了一眼正在痴笑扑蝶的狄仲，随后拧紧眉头，说道：“郝凡虽然痴傻，但终归也是我的朋友，我走之后唯恐无人照顾与他，所以我当然要带他走。”
　　谁让我还欠御剑宗一份人情呢？这也算是我为御剑宗能做的唯一的事情了。张子轩望着郝凡暗叹一声，独自想道。


第十一卷 动乱伊始 第201章 雷神震子
　　“佩服，我与您去。”
　　没想到，这次却是明日率先回答。他表面冷淡，但最是喜爱重情重义的性情之人。听到张子轩这句话的时候，他已经下定决心，要与他一同离开。
　　明日这一表态，风如月含笑不语。倒是星满堂颇为不满，说道：“其实我也想离开这里……但是，你要先将我的金碗还我再说！”
　　“哈哈。”
　　张子轩忍不住笑了起来，随手一挥，金碗便直向着星满堂飞去。
　　星满堂结果自己的金碗，脸上才终于露出笑容，说道：“哈哈，那我就去，绝对要去！这疯子那么好玩，我可舍不得他呢！”
　　“哦？”
　　张子轩一开始觉得有些不可思议，后来一想，这两人不都是痴傻之人吗？这么一来，倒也解释得通。
　　“美哥哥，你这个新门派走的是什么路线？”
　　风如月娇笑一声，怀有暗暗幽香的娇躯乍然间已经扑了上来。
　　张子轩退避几步，随后使出一个短距离的挪移之术，避开风如月的这一击，随后说道：“这个新进门派，原本就是为墨门准备，至于名称，倒是还没定下。”
　　“噢？是老早以前的机关墨门？当时那个击败我的丫头么？”
　　见张子轩避开自己的攻势，风如月就有些不满。再听到张子轩提到墨家的时候，再次想起擂台之上，自己惨败给阮经天的经历。让本来就有些气愤的风如月更加恼火！
　　“月！”
　　明日知道风如月一直对自己败给阮经天耿耿于怀，那招冰电双击没有取胜反而因为对方布置的陷阱惨败，换做是谁都会郁闷吧！
　　“是是是，兄长教训的是！”
　　风如月这才发觉自己着相，脸上的表情豁然又变回原来妩媚笑容。这样妩媚的笑容，果然才是最适合她这样绝世美人的。
　　“好了好了。”
　　张子轩原来还不觉得有什么，现在看来，这血门三尸也确实有些意思。对他们敌对的心情，也悄悄消融不少：“你们收拾下行装，等会直接就跟我回去吧！”
　　“这么快？”
　　星满堂有些讶异。
　　“当然。”
　　张子轩心想，难不成你们还想吃现成的？建立门派，你们自然也要出力啊！我还想看看，那个血三郎到底真是想给血门留下火种，还是想要玩什么把戏呢！
　　“哗”恰在此时，张子轩身后狄仲的房子忽然燃起一道冲天的青光，整个青光之中，似乎有一条青龙围绕光柱向着九霄冲去，转眼之间就没入云层。
　　霎时间，天地变色，一道手臂粗细的天雷，猛地向着狄仲的房间击去。
　　“天劫？”
　　张子轩皱眉望着天际，喃喃说道：“似乎是天劫，又似乎不是，这究竟是怎么回事？”
　　“这是雷神雷震子。”
　　身后的明日忽然出言说道。
　　“雷神？”
　　张子轩冷哼一声，庞大的灵识转瞬间布满整个天际。自从十八层地狱倾尽自己的灵识，痊愈之后，张子轩却发现自己灵识虽然没有变得积厚，但是搜寻东西的速度却远超平时。只是眨眼间，灵识就已经将整个天际布满，瞬间集中到一个人的身上。
　　“这是……”
　　半空之中，雷震子也有些纳闷，这次天帝很罕见地开始干预人界的凡人修炼。原本以为这是开始聚花的使者，后来才发现，原来眼下这家伙居然有超越二花的水平！如果给他出关，岂不是说自己都不是对手？
　　想到这里，风雷二翅的天雷便瞬间向着下面劈去。可是还没有感受到自己这一击的效果，却觉得自己的身体已经被一个强大灵识锁定住了！
　　这个灵识之强大，甚至远比地下二花聚顶的灵修之士更为厉害。雷震子一愣之下，刚想逃走，却见到青光一闪，一个面如冠玉，目若朗星的英俊书生站在他身前的云端之上。
　　如此气定神闲的与自己对峙，想必这就是刚才那庞大灵识的来源了！当下，也不答话，直接展开风雷二翅，左手执楔，右手持锥，一弓一曲，蓄势待发。
　　张子轩见状，也不急于进攻，而是暗自端详起这位雷公仁兄的长相。果然不看不知道，一看吓一跳，此人面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于外，身躯长有二丈，背肋生二翅。双翅的翅翼之上，都写着一个看不懂的红色大字。
　　之所以看不懂，却知道这是字而并非什么团。那是因为张子轩早就知道，这两个红色字迹正是所谓的创始天字！
　　“疾！”
　　雷震子此生最痛恨别人对他的相貌做出各种症状。本明显，张子轩现在就触动了这个逆鳞。雷震子既然掌握雷霆之力，性情自然也极为暴戾和易怒，只是一瞬间手中的雷公凿已经顺势击出，一道紫色电光，瞬间在张子轩的身边炸响。
　　张子轩甚至连玄虚气都没有使出，硬生生地接住雷震子这雷霆一击。湮灭神甲灵气无敌，加上自身混沌身的强大威力，根本对雷震子的这一击毫无反应。
　　“咦？身为雷神，你就这么大的本事吗？”
　　张子轩笑着挑衅道。他早就想要见识见识，所谓仙界的仙人，到底程度能达到什么地步。
　　“很好！很好！”
　　雷震子怪叫一声，声势惊人，背后双翅猛地大开，风雷之声震耳欲聋。隐约之间，甚至还有雷光电闪掺杂其中。
　　“你也很好。”
　　张子轩见对方果然认真起来，自己也不能藏私，玄虚气逐渐提起。双手开始呈现出一种内蕴的青色光芒。
　　“喝！”
　　雷震子猛地一加速，向着张子轩扑来，顿时雷声划空而来，仿若有千钧之力加载在雷震子的身上。
　　张子轩心中一沉，这招声势浩大，必然不好应对。猛地聚气于掌，在身前布下了三四层的气罩，同时混沌身开始发出一阵阵耀眼的金光，像是镀了一层厚厚金漆的金像一般！
　　“喝！”
　　雷震子的攻势转瞬即到。张子轩望着风雷双翅大张的雷震子，缓缓伸出双掌想要对敌，却见到雷震子以雷霆之速，从他身边穿了过去，毫不减速，即刻向着高空远遁而去。
　　张子轩一时之间，居然有些接受不了！这可是他大大小小历经无数阵仗，头一次遇到的情况！身为仙界的雷神，雷震子居然在单挑之时还会落跑！这说出去谁信啊？
　　“呼……”
　　雷震子长舒一口气，自己总算是达到南天门，逃过那个煞星的追捕。想想，这还是头一次有人对自己这招无动于衷，就算是自己的好友杨戬，如果不用任何招法仙术，想要硬挡这一击，实在是很困难！
　　幸而，自己的风雷二翅的速度极快，就算是拥有风火轮的小哪吒，也不一定能够与自己遁走的速度相媲美。
　　“很好，逃跑的速度很快嘛！”
　　正当雷震子诧异之时，却听到那个让人毛骨悚然的声音。他回过头，立刻疾退几步，不敢置信地说道：“你……你……你怎么可能这么快？”
　　“快，需要理由吗？”
　　张子轩反问道。
　　“可是我有风雷二翅啊！”
　　雷震子似乎还有些不愿意相信。在仙庭之中，根本没有几个人能在速度上面比拼过他！而眼前这个家伙，怎么可能如此之快？
　　“可是我的遁术无敌啊！”
　　张子轩也顺着他的话答道。他总不能说，只要被我的灵识锁定，九九元功加上玄虚气可以瞬间转换挪移之术吧？
　　这下，雷震子霎时没了回话。既然眼前之人对于自己如此了解，那么风雷之翅被他知晓也没有什么可好奇的。幸好这时已经到了南天门，至少自己有了援兵，至于没有完成任务这一说，仙帝知道自己遇此强敌，自然也就不会再嗦什么。
　　“守门大将何在？”
　　身为守护南天门的将领，此刻应当不会不在南天门附近。
　　只见雷震子话音刚落，几道青光闪烁之间，增长天王领着庞、刘、苟、毕、邓、辛、张、陶,一路大力天丁,枪刀剑戟,挡住天门。只见为首一人，正是四大天王中的增长天王魔礼青！
　　他身赤紫色，绀发，脸显忿怒相。身穿甲胄，一手叉腰，一手持金刚杵。手腕之间，一只荧荧发光的白玉镯子引人瞩目，而腰间那把青色长剑更是尚未出鞘，便锐气毕现。
　　魔礼青刚一出现，便对着雷震子大咧咧地喊道：“喂，雷神。这南天门之上，岂是容你随意吵吵的地方？”
　　雷震子和魔礼青乃是旧识，见他这般无礼也不着急，而是指了指张子轩所在的方向。
　　魔礼青顺着雷震子所指方向望去，只见对面站着一个白玉脸膛，容貌甚伟的书生。他顿时有些奇怪，高声喝问到：“喂，对面那小子，你可知道这里是仙庭重地南天门？你身上毫无仙气，来这里想要做什么？”
　　张子轩见到魔礼青如此无礼，心中原本压抑住的怒火再次勃然而发，高声回道：“哼，这腾腾白云，你家的吗？”
　　“好大胆！”
　　魔礼青身为四大天王之一，哪里受过这等的气。当下，拿来唬人的金刚杵一丢，腰间的青云宝剑便出了鞘。也不答话，也不叫阵，率领着众大力天丁，向着张子轩攻去。雷震子以为此战必胜，一副看好戏的模样，站在一边旁观。
　　九九元功和龙神诀双重管制之下，张子轩也不再顾忌仙界之威，直接沉重应对。只见随手一招，宇宙积木便已经出现在他手中。手中磅礴的玄虚气，瞬时向他双手上的宇宙积木涌去。
　　片刻之间，宇宙积木便积累了足够的灵气，五彩的光芒从它的身体向四周劲射而出，一边不住旋转，一边向着上空飞去。
　　“不好！”
　　魔礼青大叫一声，在场数人之中，就属他的功力最高，修为最深。见到宇宙积木拥有此等气势，顿时明白此刻自己看走了眼，惹上一个硬茬！
　　“疾！”
　　魔礼青也不藏私，手中的白玉金刚镯瞬间脱手而去，向着天上的宇宙积木击去。同时大喝一声：“姓姬的！还在那里看什么，快点过来帮忙！”
　　“嗯？”
　　雷震子当然明白张子轩这一击非同小可，本来是想遁走，可是如果让魔礼青真的躲过这一击，说不定自己下场会比硬受这一击更加惨烈，便哀叹一声，风雷二翅再次大张，雷公凿也开始电光闪现。
　　“咻……叭！”
　　一声巨响，白玉金刚镯击在宇宙积木之上，可惜的是，宇宙积木原本就是等同于创始三神器的宝贝，质地怎么会还不如白玉金刚镯？更何况，这白玉金刚镯在打哪吒的时候，曾经被哪吒用乾坤圈砸碎过。本来就是重新锻造过的，哪里还经得起这么一击？
　　瞬间，白光破碎！白玉金刚镯化为一粒粒晶洁的玉石，散落在天际之间。反观天上的宇宙积木，运转的速度越来越快，其中的威势也愈加强大……
　　魔礼青一阵心疼，不过此时也顾不得多想。举起手中的青云剑，只见这把青色宝剑之上满是黑色符印，剑身之中更是分为“地、水、火、风”四字。魔礼青高声喝了几声口诀，只见青云剑上的“火、风”二字的字迹，顿时发起光亮来。
　　接着，霎时间天地风火大动，凭空之中卷起一股黑风，风内万千戈矛，金铁交鸣之声不绝于耳。忽一阵，又是火气，半空火焰当中金蛇搅绞，燃起一阵阵浓重的黑烟，烟掩人目。风卷烈火烧戈伐人，并无遮挡。
　　这次，风火之势不再向着宇宙积木上面涌去，而是径直向着站在宇宙积木下面的张子轩扑去。射人先射马，擒贼先擒王，这个道理看来魔礼青终归还是醒悟过来。
　　张子轩望着满天的火焰腾风，心中颇为不屑。这种程度的攻击，估计自己不用湮灭神甲，单靠自己大成的混沌身，也足以硬抗过去。他现在所关注的，除了那几个正在赶来的，修为高深的老家伙之外，就只有雷震子现在正酝酿的大招了。
　　说实话，他现在也并不知道雷震子是否在酝酿大招。对于一个想要逃跑，都声势惊人的雷神来说，就算现在他左右天倾西北，地陷东南，也许发出的招数也就那么回事。
　　不过，这次却不知道为何，张子轩总是感觉右眼不停跳动，似乎有什么厉害招数即将出现在自己面前！难道，他真的有什么隐秘招数没有使用吗？不可能吧？
　　想到这里，张子轩忍不住运动灵识，将雷震子团团围住，仔细观察着他的动作。忽然，他居然听到一种极为奇怪的发音！这种古怪的声调，是张子轩从来没有听见过的。甚至，他之前都不知道原来人类也能发出这样的声音。
　　“哞……”
　　类似于佛家六音之一的声音，这声声入洪钟，震得人耳膜一阵阵的发胀。
　　张子轩赶紧记下这种声音，他觉得这声音绝对大有蹊跷。至于蹊跷在哪？暂时还无从得知。
　　雷震子虽在聚力，不过魔礼青的攻击却早已来到身边。风火两重天的威力，果然不能小觑，温度之高、风刃之利，都到了一种无与伦比的境界。其中只差一线，便能媲美天上劫雷之威。
　　只可惜，张子轩如今连上天劫雷都不怕，还怕这区区的风火之威？
　　风火威势虽大，但对于张子轩来说，不过就好似极其普通的一招，经历过太多生死之战，他对于招数的理解，远比以往通透的多。
　　水神叠浪扇一出，张子轩身上的气势骤然收敛，玄虚气尽数输入水神叠浪扇之中，随手衣衫，霎时间漫天云端之上，涌起铺天盖地的水浪狂潮，向着魔礼青发出的风火两重天之上扑去。
　　原本气势汹汹的风火之威，瞬间被这些水浪瓦解。水浪之上只是露出一丝丝的青烟，那些狂风也只是打了几个卷儿，最终湮灭在水浪里面。
　　这还没完，因为水浪在失去风火两重天的情况下，急速向着下方扑去。魔礼青和一干大力天丁，立即望风而逃，速度之快让背生风雷二翅的雷震子都一阵汗颜。
　　“我来！”
　　此刻，雷震子似乎已经聚力完成，双翅齐齐打开，露出上面血红的两个大字。其中一个忽然大放光芒，伴随着那声诡谲的声音，风雷二翅之中放出两股旋风，这旋风并不是很大，但是张子轩却觉得这两股旋风危险万分。
　　细细观察之下，这才发觉这旋风的蹊跷之处。它居然将自己水神叠浪扇放出的层层水浪卷起，重新向着自己这里吹来。
　　如此奇景，张子轩还是头一次见到。虽然自己那招也没有用什么玄虚气，不过也不至于被二花初期左右的雷震子如此轻易的破解吧？雷震子这招的威力，绝对不下于一个三花教主级别的人物，全力施为所放出的绝招！
　　不容张子轩多想，那两股旋风已经将他的水浪席卷起来，围绕在自己的身周。看这架势，只要自己稍有异动，雷霆一击就会立刻在自己头顶击下。


第十一卷 动乱伊始 第202章 太上老君
　　魔礼青见到张子轩吃瘪，顿时哈哈大笑起来，对着雷震子说道：“姓姬的，没想到你这招威力果然巨大，以前在你手下丧命的高手，可不吃亏啊！”
　　“哼，那当然了！”
　　雷震子似乎也颇为得意，对方追了自己那么久，到最后反而成为自己的瓮中之鳖！只要自己等到援军来到，恐怕张子轩小命难保！
　　不过，自己用这招的代价可不小啊！除了自己身上的灵气耗尽之外，风雷二翅也要歇息一两年才能恢复原本的威力。所以，这招他也极少使用，一旦迫不得已使用过后，他也会闭关修炼，知道风雷二翅恢复原本实力为止。
　　“哗哗哗”两股旋风的速度越来越快，形成一股乱流，将张子轩包裹于其中，最后竟然让在半空之中蓄力未发的宇宙积木都吹得有些摇摇欲坠。
　　“不错，很厉害啊！”
　　张子轩说着，半空之后蓄力已久的宇宙积木乍然爆开。一阵阵玄虚气化为惊天波澜，不住向着四周扫荡而去。将那两股旋风微微扫开一小段极小的距离，就在这转瞬即逝的一瞬间，一个亮晶晶的物体从这个狭小空隙之中一头钻出，随后停留在旋风不远处静静等待，至于等待什么，只有他自己能知道。
　　“哈哈！你这小娃，哪里知道我这招的厉害？你那件法器虽然很厉害，不过跟我风雷二翅一比，却完全落于下乘！”
　　雷震子心中狂喜，居然口不择言。此话一出，一旁的魔礼青顿时便了脸色，自己的白玉金刚镯曾在张子轩的法器下面化为碎片，雷震子这一番话，不等于是向自己示威吗？
　　不过，这招数的威力的确有目共睹，居然能困住那个不知深浅的年轻人，足以可见这法术的犀利之处。风雷二翅，果然是无往而不利！
　　“咻”一道白光闪动，一位身穿雪白长袍，白须落地的慈祥老者，出现在众人的面前。除了雷震子需要控制殛风不便行礼之外，魔礼青和一干大力天丁都齐齐向着老者拜了个大礼，齐声喊道：“老君有礼！”
　　太上老君，仙界三清之一太清道德天尊李耳，没想到这样的高手居然会因为张子轩来到这个地方。按理说，这位沉迷在兜率宫练金丹的仙界领军人物，骑着一头青牛出现在众人面前。
　　下了青牛，老君先是对着周围一干人等垂垂首，说道：“都起来吧！”
　　“是！”
　　看样子，魔礼青等人对于太上老君也极为尊重，即使狂傲不羁的四大天王，在他面前也只有毕恭毕敬地站起身来，退到他身后的份儿。
　　太上老君抬起头，将自己的目光放到空中。他是何等人物？只是匆匆一瞥，就发觉在雷震子放出的两道旋风之中，根本就没有人影！
　　“雷震子，是什么人居然让你如此气愤，使用创始天字中的‘风’字？”
　　太上老君转过身，向着半空之中的雷震子问道。双手一扬，一道青光向着雷震子身上射去。雷震子只觉得浑身一震，正在控制的那两道殛风豁然失去联系，缓缓落在地上。
　　眼见着那两股殛风因为失去控制而缓缓消散，其中确实连一个人影也没有，雷震子心中是又惊又愕，恰在此时，太上老君将一粒红色的丹药丢给他。心中这颗丹药肯定不俗，雷震子急忙将它吞下，在一旁抱元守一，就地修炼起来。
　　张子轩早已被太上老君的话说的惊喜万分，原来刚才自己记住的，居然是创始天字之中“风”字的读音！据说这创始天字威力无穷，只要念动口诀时候，用创始天字念出，那威力提升之大，肯定不是一星半点！
　　“先生，请您现身吧！”
　　张子轩正思索间，却见到太上老君面对着自己，忽然出言喊了一声。
　　他心中大讶，自己使用《九九元功》可是破天荒，头一遭被人识破啊！没想到太上老君的修为之深，已然达到匪夷所思的地步。看来就算是三花境界的教主级别人物，也不能再与它们相提并论啊！
　　“前辈果然厉害，这么快就识破晚辈的法术了？”
　　张子轩一边说着，一边恢复真身，怎么说人家也识破了自己的招数，值得自己尊敬。不过，既然别人已经欺负到自己头上来了，那么也无所谓撕破脸皮。
　　“哈哈，小友的法术，贫道可看不出来！”
　　太上老君微笑着答道：“只是，仙界并没有虫蚁飞虫，您的变化之术，未免有些不打自招了。”
　　眼见着对面之人修为如此之高，但行事作风却如此谦逊，张子轩心中顿时对他生出些好感，说道：“噢，原来是这样！那么，多谢前辈指点！”
　　“不用多礼，对小友这样有资质的后来人，我们作为先辈，理应有指点之责。”
　　太上老君一扬拂尘，笑着问道：“不知小友此时前来，究竟所为何事？”
　　这句话也是完全避开张子轩与魔礼青、雷震子等人恶战的把柄，直接问明来意，显然是不想再起事端。
　　“前辈不知道吗？”
　　张子轩沉吟一阵，说道：“我朋友正在闭关修炼，眼见就要顺利出关。可是凭空之中，出现个雷公，一道天雷向我朋友劈去！我赶紧出手制止，没想到他居然远遁来仙庭南天门。我无意与仙庭为敌，不过此气不出，难消我心头之恨！”
　　太上老君身后的魔礼青闻言，顿时恨恨地望了望雷震子。因为他知道，自己又做了一次他的挡箭牌！出头鸟！而且差点还为此送命！
　　“原来是这样……”
　　太上老君呵呵一笑，再次问道：“那么，小友那位朋友现在何方，是生是死，还是受伤了？”
　　张子轩想了一会儿，似乎自己追上来的时候，根本就没有查探一下狄仲的状态究竟，于是便皱眉反问道：“这个问题很重要吗？他本来就有心杀我朋友，我朋友没死算他命大，没伤算他本事，此刻问这个问题，是否显得有些牵强？”
　　“小友误会了！”
　　太上老君还是一脸慈祥的微笑：“我只是问下您朋友的情况，相信我，就算他当场毙亡，我也能将他完完整整地奉还到您的手中，怎么样？”
　　“嗯？”
　　张子轩觉得太上老君是话中有话，便问道：“您的意思是，我朋友出了什么事情，由您解决是吗？”
　　太上老君微微点头，随后骑上青牛，对着张子轩说道：“来吧，我就随你走一趟！说起来，我还真是好久没有回到人界去了呢！”
　　张子轩想了一会儿，觉得如果太上老君真对自己有什么目标，早就对自己动手了。如果回到易教的话，密坛那些老前辈，加上自己一干人等，鹿死谁手可不一定。于是，他便点点头，说道：“那好，前辈您随我前来吧……”
　　易教之中，以狄仲所在的房屋为中心，一道巨大的黑色沟壑在地上形成。一缕缕的青烟，从地表上面不断飘起，似乎在诉说着自己悲惨的命运。
　　易教的众多教众，已经将这个地方围得水泄不通。一般来说，这晴天霹雳本来就很少见，更何况是直接劈到了易教的头顶。要知道，易教头顶可是有强大禁制保护的。在这种强大禁制的保护下，如果没有指向性的天雷，是不会劈到这里的。
　　就算是灵修之士一时不察，忘记躲该来的雷劫，那么天雷也会在禁制的保护下失去多半的威力。可见，这道威力明显不及天雷的巨雷，肯定是人为所致。能有这么大雷系法术的，肯定就是仙界之人……
　　这么一想下去，众人顿时有些慌乱。易教虽然是灵修第一大教，不过在众人眼中，它还是与仙界的实力想去甚远！灵修界，可留不住什么高人啊！
　　恰在此时，张子轩和太上老君忽然从天而降。虽然被人不知道太上老君是什么人，不过从他坐骑的青牛来看，这人肯定也不简单。能够有如此神骏的神兽作为坐骑，那么主人身份的尊贵必然昭然若揭。
　　有些机灵的小辈，平素里面钻读道家典籍的，都认出了来者的身份。不过，他们谁都不敢叫出声来。毕竟，这件事太不可思议，虽然老者似乎和传说中的三清之中的太清道德天尊极为相像，不过太上老君是什么身份？怎么会这么轻易下界呢？
　　他们不知道，不代表张子轩不知道这件事是怎么回事。虽然眼前老者实力超强，自己在他面前简直就是九牛一毛。不过，自己若是运动战龙术，召唤出龙神之位的传承来，那么还能与他切磋较量一下。
　　很明显真正的太上老君可比面前这位太上老君实力高超不少，也即是说，面前这位所谓的“太上老君”只不过是真正的太上老君的一个分身而已！一气化三清，果然威力不同凡响。
　　不过，分身肯屈尊来到易教，也说明太上老君给足自己面子。现在只要谈妥条件，这件事就算结了。
　　“这便是我朋友的居所。您看，这乾坤楼本来独自呈一个阵势，现在却被雷震子弄成这样！阵势也破了，就算再结起来，也要花很多力气。”
　　张子轩指着下面已经一片焦糊、倒塌的房子，气愤地说道。
　　“小友，随贫道下去吧！”
　　太上老君没等张子轩发话，便率先向着下面的灵气罩上面飞去。
　　“等等！”
　　张子轩心中有些着急，乾坤楼的上方，可是拥有强大禁制的地方！这种规模宏大，布置精巧的禁制，就算是拥有河图洛书的自己，都看不出来究竟是什么禁制！由此可见它的强大！
　　可是，太上老君对张子轩的呼唤充耳不闻，继续向着乾坤楼飞去。半空之中，那些禁制居然像是冰遇到火焰一般，自动对太上老君消融排开。
　　“这是……”
　　张子轩有些诧异，没想到这么强大的禁制，居然对太上老君毫无阻碍。甚至连他一根头发丝也没有效果，难道他的实力，真的是那么深不可测吗？
　　修为境界终究还是有一个极限，而能做到这些事情的人，绝对不是一句“修为深厚”可以解释的！就算是他张子轩，也不敢保证自己经过哪怕最浅薄的一个阵法时，不会触动整个阵法的运行！这简直是超越人的作为！
　　想了想，张子轩最终还是跟了上去。他也想体会一下，在漫天禁制之中，自由移动的快乐。
　　“小友，这里就是地点吗？”
　　太上老君停在那个已经坍塌的房屋旁边，对他问道：“那么，小友的朋友，又在什么地方呢？”
　　“请随我来吧！”
　　张子轩说着，便向着不远处的血门三尸那里行去。
　　他临走之时，曾经托付血门三尸，代为自己照顾一下狄仲。现在自己的几个死党都各自离开，也只有他们算是己方的一员。虽然，他们是自己最大的仇敌――血三郎派来的。
　　“咦？张教主究竟去哪里的？到现在才回来，你徒弟他都……嗯？”
　　星满堂刚想说些什么，却发现张子轩身边的太上老君，于是便问道：“您是什么人物？怎么会到这里来？”
　　还没等到张子轩回话，却见太上老君打量了星满堂一阵，然后说道：“嗯？这位小友的身体，似乎……”
　　“我的身体怎么了？”
　　星满堂有些气愤，说道：“你这怪老头怎么回事？一来这里就说人家身体怎么怎么，你是不是有龙阳之好啊？这么喜欢看男人身体！”
　　张子轩听到星满堂如此放肆的话，心中打了一个咯噔，以为这一战在所难免。可是转过头来，发觉太上老君依旧一副笑眯眯地仁慈模样，并没有表露出一丝的不满。
　　既然他当做没有事情发生，那么自己也无所谓了。自动忽略了星满堂的话，对着太上老君说道：“前辈，我们还是进去吧！伤者应该就在这个房间之中。”
　　说完，带着太上老君向着里面走去。进去之前，还向着星满堂使了个眼色。
　　“好。”
　　太上老君点头称道。随后冲着星满堂微微点点头，走进屋中。
　　一时之间，只剩下星满堂一人愣愣地站在屋外，好一会儿才大声怪叫道：“啊！这是什么事儿啊！”
　　“前辈，小子有一事不明……”
　　张子轩沉默一会儿，随后在屋子门口，向太上老君问道。
　　太上老君一拍青牛，那头畜生便停在原地，低头吃起草来。微微扬起拂尘，太上老君呵呵一笑，说道：“哦？小友有疑惑。贫道必然会尽力应答。”
　　“缘何您会有如此好的性情？别人说什么也无所谓吗？”
　　张子轩皱眉问道。虽然他不想，但是却不得不承认，他的性格最近变得越来越暴戾，甚至自己有时候都会控制不住情绪。这样下去，灵修之路将会愈加辛苦。
　　“原来是这样！”
　　太上老君面上挂笑，解释道：“你可知道，这灵修之路，为何要缘起三花？”
　　“但是，我倒是见过有些人不修炼三花的……”
　　张子轩想起了巫族，他们修炼的星辰之力，似乎就是直接能够让人直接羽化登仙，而并非修炼三花。
　　“呵呵，那只是异曲同工而已。他们只是没表现出来三花，而是运用另外一种形式保存下来。”
　　说到这里，太上老君手中忽然出现三只粉红的花，用手一握，这三朵粉色的花朵便化为齑粉，全部飘散在半空之中。
　　“啊！我明白了！”
　　星辰之力，不过就是将三花碾碎，成为细小的灵子，然后供巫族那些人吸收而已！至于灵修之士，是先炼化三花，然后在其后慢慢碾碎，果然是殊途同归！
　　“不过，三花和脾气心性又有什么关系呢？”
　　太上老君哈哈一笑，拂尘一扬，问道：“看来小友是既然到了二花聚顶的末期，正要往三花进发，是么？”
　　“是啊……”
　　张子轩不得不承认，看来自己终究还是不该透露这些事情啊！
　　“那就行了。‘三花’的内在意义乃是‘三阳’。所谓‘三阳’也就是阴中之阳，阳中之阳，阴阳中之阳。二花聚顶，本来就处于阳中之阳，阳极鼎盛的期间。火气旺的人，自然会怒火攻心。所以，灵修之士对于心性的修为极为看中。”
　　太上老君说到这里，掸眼打量了张子轩一周，说道：“小友看上去心性修为并不是很弱。为何要为此烦恼呢？严格说来，你的心性……啊！九龙极阳之体，修炼的偏偏还是至阳的法诀，怪不得！怪不得！”
　　“还是这个原因？”
　　张子轩忽然想起地藏王菩萨对他说过的话，看来，果然是法诀影响自己的性情了！幸好，自己的心性在小千世界之中，锻炼了百千万遍，否则此时估计自己早就被内火撑爆体表了吧？
　　“你这样的功法加上体质，只有一个办法可以遏制内火虚生！”
　　太上老君说到这里，脸上的笑容显然收敛起来，极其严肃地对张子轩说道：“找一处极阴之地，闭关百载左右。方可有所贡献。”


第十一卷 动乱伊始 第203章 乾坤陨雷
　　“百载？”
　　张子轩心中一怔，现在手头事物繁多，怎么能说闭关就闭关呢？百载？除非再出现一个轩字殿，让百年时光转眼即逝，那么自己还能稍微考虑一番。
　　“算了吧，我们还是先去见我的朋友吧！”
　　张子轩稍稍将话题一转，随后敲了敲明日的门。
　　一阵脚步声过后，一个风度翩翩的男子打开房门，正是明日。他的神情有些恍惚，眼神之后也布满了血丝，见到张子轩，神情忽然一变，说道：“张教主？”
　　“嗯……狄仲在你房中吧？”
　　明日点点头，说道：“嗯，昏迷几天了。我用尽所有办法，依旧没有办法解决这个问题。境界提升的那一刻，本来就是灵修之士最脆弱的时候……这位是……大夫？”
　　“不是……”
　　张子轩忽然有些想要笑的感觉，还好他立刻忍住了：“这是一位灵修界的老前辈，听说狄仲受伤，特意来此看看。”
　　“噢！那请进！”
　　明日微微让开身，招呼两人进去。
　　“多谢。”
　　太上老君和张子轩同时道声谢，随后一前一后，这才进入门内。
　　屋子里面，狄仲仰面躺在木床上面，紧闭着双眼。内息极其紊乱，呼吸也极其奇怪。
　　“嗯？”
　　太上老君刚一进门，就感觉到床上狄仲的不对劲。人界之所谓的“三长两短”说的就是狄仲这种模样的呼吸！这样算来，他甚至朝不保夕！
　　想到这里，太上老君取出一个紫金葫芦，随后拨开葫芦口上的木塞，倒出几颗金色的药丸。排出一粒，塞进狄仲的嘴巴，又排出一粒抓在自己手中，也没见什么动作，那上面的金色药丸就完全变成了一滩金水，在他的掌中运转不歇。
　　太上老君怒喝一声，一阵怪风吹起，将狄仲身上的衣服吹起。太上老君凝神左掌疾伸，将手中的金色丹水击在狄仲的肚脐上面。随后右手上面跳窜出一簇青色光焰，将他手中剩下的所有金丹全部消融掉了。
　　“噢，原来是如此！”
　　张子轩瞬间明白了太上老君的做法。他这样做的目的，是能让金丹中的所有灵气都被狄仲所吸收，由口到丹田，再到全身经络，让这些灵气激活狄仲身体的机能。这样一来，狄仲应该很快就能起死回生。
　　然则，这说的容易做到难。首先金丹本就是各种灵药包材炼成的结晶，原本就是高度炼化的物品，想要再度炼化成为丹水，那简直是太困难了。太上老君如此不动声色地便将这些丹药炼化，其一说明他的修为高深，其二便说明他对于炼药这门学问有相当的了解。
　　接着，太上老君又不知从哪取出银针几枚，插在狄仲的身上，以促进他身体经脉、血脉的循环。
　　“你这位前辈真是好身手！”
　　明日走到张子轩身边说道。他对医术也是颇有心得，这几天强行给狄仲注入灵气，怎奈何狄仲气血不调，加上灵气在体内胡乱窜动，没有灵识领导，它们根本就没办法掌控。几天来，明日也算尽心尽力地医治狄仲，可惜依旧没有什么起色。
　　而这名白发老人一来，只是短短时间，就将狄仲体内那些淤血搞定。现在又用金丹的灵气，帮狄仲控制那些混乱的灵气，医术之高，简直旷古烁今！
　　“怎么？你想拜师吗？”
　　张子轩玩笑着说道，他自然看出，明日如此疲惫，自然是因为帮自己照顾狄仲所致。无意之间，他早就将明日看待成为自己的好友之一。
　　“瞎说！”
　　在明日心中，血三郎的地位根本毫无取代！当他看见太上老君的高超手法之际，心中除了羡慕和敬佩之外，根本毫无想法。
　　张子轩轻笑一声，说道：“呵呵，如果你有意请教，我也可以帮你引荐的。”
　　“没兴趣。”
　　明日浓眉一皱，强忍着瞌睡的他，眼中泪水却蓄了起来：“我……去睡了！”
　　张子轩点点头，真诚地感谢道：“辛苦了！”
　　“无事。”
　　明日说完，也不等张子轩再说什么，径直向着一旁的小屋之中走去。反正这个院子足够大，房间多得是！
　　张子轩也不急，就待在一旁，静静地望着太上老君的全力施救。良久，太上老君终于收回银针，长长舒了口气，随后缓缓站起身来。
　　“前辈，狄仲他还有救吗？”
　　“贵徒的病……已经无身体大碍了。只需要精心调养一段时间，肯定不会留下病根的。”
　　太上老君笑着答道。
　　张子轩望着狄仲昏睡之中，愁眉不展的样子，似乎还沉浸在被人偷袭的噩梦之中。顿时心中激愤，顿时脱口而出：“那么，雷震子的帐，就这么算了吗？”
　　“呵呵……”
　　太上老君微微一笑，说道：“这样吧，小友缺什么东西，看我这里是否还有。如果有看中的话，雷震子这笔账，就算结了吧？”
　　“老前辈，我不明白你为何要带雷震子求情！”
　　张子轩皱着眉，语气气愤地说道：“哼，他连为何偷袭我朋友的事情，都不敢说出来。这种人也值得你去求情？”
　　太上老君没有说话，只是一个劲儿地微微笑着。虽然眼前这位小修士天资不错，而且聪颖机灵，不过毕竟不是那么老谋深算，根本就看不穿仙帝深谋远虑的背后想法！
　　“老前辈这一笑，玄机很深呐！”
　　虽然不知道太上老君在笑什么，不过这种笑容背后，肯定有什么不可告人的事情。
　　太上老君没有答话，而是直接问道：“小友，你现在缺什么？”
　　“高手！”
　　张子轩不假思索地回答道。的确，一个新进门派没有高手坐镇，很难有什么样的作为。张子轩现在的修为完全可以傲笑灵修界。不过，光凭借她一人之力，根本就无法支持一个门派的兴起。
　　加上天雪必然要走，风成不知会到哪去。杨紫苑总有一天要回到乞儿帮，那身边的人，就只剩下乐恬和狄仲算是能拿出手的人物。这样下去……很难啊！所以，张子轩这才会拉拢血门三尸，以及阮经天师徒二人的加盟。
　　“小友，你不会让我从仙界调拨人手吧？”
　　太上老君拂尘微微一扬，笑问道。
　　“据说您的仙丹炼的不错……”
　　张子轩没有再说下去，他甚至觉得自己真的有些厚脸皮了。
　　“噢，金丹而已。九转金丹我都送人了，现在只有三枚八转级别的金丹，以及十二颗七转金丹，加上八十一颗六转金丹！”
　　太上老君盘算一阵，随后问道：“小友想要几颗呢？”
　　“三枚八转金丹。”
　　张子轩痛快地说道。他想要的是顶级高手，而不是一般高手。七转金丹和六转金丹，对于二花境界的人来说，只能当做疗伤的圣品而已。
　　“哈哈，小友还真是会挑呢！”
　　太上老君居然也不反驳，直接将三枚二寸方圆的黑色丹药，放在他的手中。
　　见太上老君如此爽快，张子轩不禁楞了一下，这八转金丹可不是什么满大街都有的烂货，珍惜程度，绝对不亚于先天灵宝的级别。
　　“前辈，真的给我了？”
　　张子轩望着手中的三枚丹药，喃喃地问道。
　　太上老君拂尘一扬，淡然地笑道：“身外之物，有什么可介怀的？小友若是不放心，大可找旁人吞食，以证明此丹的效用。”
　　“嗯，那就多谢前辈了。”
　　张子轩确实没有什么说的了。毕竟，人家救狄仲时，用了六颗不下于七转的金丹，现在又将三枚八转金丹交出，这些金丹的价值，完全超过了此时易教的损失！
　　“那么，小友还在气愤吗？”
　　太上老君笑着问道。
　　“哎……”
　　张子轩刚想答道“不气愤”可是却忽然想起太上老君身穿禁制而来时，那种从容不迫的神态。反正如果他真的对我心怀愧疚，此刻问他这件事，他应该会知无不言吧？
　　当下，张子轩心中暗下决心，问道：“前辈，我想求您布置一个禁制，怎么样？”
　　“哦？小友是不是看贫道破禁制而入，觉得贫道对禁制研究相当透彻呢？”
　　太上老君捻着自己花白的胡须，笑道：“那好，小友带贫道去看看吧！”
　　“好的！”
　　张子轩心中一阵激动，看来这次自己算是找到救星了！墨门虽然被自己布下九十九重天雷灭殛大阵，不过对于更加高深的禁制之学，他还没有掌握透彻。又不肯将就将就，只好先放在一旁，以后再做定夺。
　　可是，现在居然有这样一个高手愿意帮助自己布置禁制，张子轩真是求之不得！
　　随手在明日的房门布下一个禁入不禁出的禁制，随后带着骑上青牛的太上老君，向着九龙山行去。要说，太上老君座下青牛也颇是不俗，居然能够如此快速地跟上自己的速度。也不知道金牙如果能恢复如初，能否有这样的速度。
　　反正现在自己有三枚八转金丹了，索性就留一颗给金牙，反正现如今也没有什么人选有资格吞下这枚金丹。金牙怎么说也是自己的坐骑，万一躺上个三五百年，到时候墨门早已步入正轨了！自己也不知道去了哪里，说不准，还真是报了仇，然后去给那个便宜的亲生父亲建立神界去了。
　　想着想着，两人就来到了九龙山的附近。这里被张子轩布下迷阵，正是处处迷雾升腾，让人觉得迷迷渺渺，让人感觉犹如到了仙府幻境一般。
　　“这迷阵很大啊！全都是小友你布置的吗？”
　　太上老君指着这一片雾林，问着张子轩。
　　“呵呵，的确是晚辈布置的。”
　　张子轩答道。这迷阵看着好布置，其实却因为地势浩大，阵法介质的摆放稍不稳定，就会导致全部功亏一篑。
　　“很不错。看来对于阵法来说，小友绝对算是一个行家了。贫道都会对布置如此浩大的阵法，头疼得很啊！”
　　张子轩含笑不语，他知道太上老君这是在客气，像他这样等级的人物，布置阵法还需要头疼吗？再说，他们也看不起所谓的迷阵来着啊！
　　缓步之间，两人已经到达了摩天崖附近。
　　张子轩刚想要对仙石精说明情况，却见到太上老君跳下青牛，信步走进九十九重天雷灭殛大阵之中。
　　“哎……”
　　张子轩还没来得及阻止，心中却忽然一动，依照太上老君的修为眼力，怎么会看不出眼前的地界里面，布置过大型的杀伐阵法呢？看来，他只是想试探一下这个阵法的威力而已。
　　当下，他便沉下心，一言不发的在旁边观察起太上老君的举动来。三清高手出招，这可是极少能见到的景象！
　　瞬间，一道天雷猛地劈下，太上老君不慌不忙，信手一拖。手中的一道白光立即迎向那道天雷。这时，奇迹果然发生！那道天雷在遭遇到白光之际，忽然全身起了变化，整道天雷迅疾凝缩成团，行成一个青色的圆球！
　　正当此时，仙石精大怒之下，九十九重天雷灭殛大阵的阵法终于运动起来！摩天崖之内，风云大变，雷云翻滚之中，隐隐有声震九天之势！
　　再看太上老君，却依旧从容不迫，冷冷地抬头望着头顶的雷云。他这样的表情，让张子轩终于也放下心来。再次聚神观察太上老君的举动。刚才那招将天雷变成圆球的招数，可真是妙法无穷啊！可惜，自己只看到了形，没有发现其中的内理！
　　“轰！”
　　这次五行天雷便以落下，这次不同张子轩上次面对的五行天雷。这次的五行天雷，威力可比原先多出两倍有余，而且居然是同时击出，呈现五行阵势，向着太上老君劈去。这样一来，五行相生，威力之甚，连身穿湮灭神甲的张子轩都不敢樱其锋芒！
　　却见太上老君双脚踏地，稳住自己的身形。聚功与掌上，一阵浩然的白光，将他的白须白袍照耀得更加显眼，慈祥的脸上此刻却满是郑重的表情！
　　“左手乾，右手坤！身为鼎炉！乾坤至极陨雷手！”
　　太上老君喝道一声“叱”双手之上的白光赫然飞向那道天雷之上。只是短短一交锋，胜负便瞬间分出。
　　五道五行劫雷，在遭遇白光的一刹间，尽数变成了五色的彩珠，落在太上老君的手中。
　　“我终于明白了！太好了！”
　　张子轩难以抑制心中的兴奋，他一开始并没有参透其中的原理。可是当他听到太上老君喝道的话，便顿时犹如拨开云雾见青天一般，明悟过来。
　　原来，左手为乾天之势，右手为坤地之势，身为周转。那道白光便是逆转的乾坤之气，将天雷逆转成为一种球形的固态形式。这种固态形式，势必就是尚未结成天雷的雷元！
　　“逆转乾坤就逆转乾坤，为什么叫乾坤至极陨雷手？”
　　张子轩有些奇怪，不过他现在也顾不得多想。自己知道这个原理，日后仔细钻研必将得出结果。
　　想到这里，张子轩不禁欣喜若狂，甚至连太上老君到他面前都不知道。
　　“这是五行雷元。小友布置的阵法，还真是玄妙万分啊！”
　　太上老君说着，将自己收去的六颗雷元，放在张子轩的手中。
　　“啊？”
　　张子轩心想被你这么轻松的破阵而出，居然还要夸赞这个阵法，也不知道究竟是夸赞阵法，还是暗自赞扬自己的英明神武？
　　“小友不必怀疑！”
　　太上老君何等人物，早就发觉张子轩心中的疑惑，便出言解释道：“如果不是贫道恰好掌握了一些御雷之术，恐怕这次恐怕难以轻松破阵而出。”
　　这句话说的颇有水平，“轻松破阵而出”这句话说明就算他没有乾坤至极陨雷手，也能完好无损地走出阵势。不过，依照他的实力修为，的确很难用什么阵法困住他。
　　“那么，前辈孤身闯阵，究竟是何意义呢？”
　　打死张子轩也不信，他是为了捉几个雷元送给自己当做礼物。
　　“贫道进去，是想观察一番阵法的威力。看看什么样的禁制能够和阵法相辅相成。”
　　太上老君说到这里，忽然有些疑惑地问道：“以贫道之眼力，发现此阵法威力虽猛，雷元也相当之积厚，但是这重重攻击之中，唯独少了一份雷电的刚阳之力！”
　　“这个……”
　　张子轩沉思一阵，想想这太上老君对自己颇为不错。既然如此，那么为何不能对他直言呢？反正……他如果真想破阵的话，早就应该破了。
　　“其实，这阵眼的位置，原本应该是无极之石的位置。可惜，对于无极之石的下落，我根本就无从探究。”
　　张子轩说到这里，又想起自己的好友风成。也不知道他现在在什么地方，又再做什么事情。
　　“噢……不过你这阵眼出的法器，肯定也不是寻常的物什吧？无极之石我也曾经有缘见过，虽然它浑身雷煞之气颇重，不过要论起这灵气浩大，还是首推小友阵眼的神物啊！”
　　张子轩笑了笑，没有答话。仙石精身为比上品仙石还要高出一个等级，已经成精数百年的家伙，要是经过自己炼制之后，没有强大的聚灵能力。那么自己和他都不要混在灵修界了。


第十一卷 动乱伊始 第204章 千莲风雷
　　“前辈看过之后，想好用什么样的禁制来配合大阵了吗？”
　　太上老君没有立刻答话，而是先用手指捏动指诀，然后抬头观察一番九十九重天雷灭殛大阵的外围布置。最后，终于点点头，说道：“嗯，这禁制果然很难布置。相比，你也是想要将女娲娘娘的这个阵法效用，发挥到极致吧？”
　　“嗯。”
　　张子轩丝毫没有被太上老君一口道出阵法来历，而感到丝毫稀奇。太上老君什么辈分？怎么可能不知道女娲娘娘留下的这个阵法？
　　“既然这样五行配合雷属性的禁制，还真是少见啊！”
　　太上老君沉思一阵，随后说道：“既然如此，那么我给你弄一个千莲风雷禁制好了！”
　　“千莲风雷禁制？这很适合我的阵法吗？”
　　张子轩奇怪地问道。
　　“这是自然，这种禁制的威力就是在于，任何人闯进来，仿佛有千朵莲花在侧，反复腾转起挪之后，便能自行引发天地雷元，召唤出天降神雷。”
　　张子轩点点头，说道：“听上去不错，但是这种禁制和九十九重天雷灭殛大阵，有什么暗中联系吗？如果光是两套独立阵法和禁制，那晚辈早就自己布下了。也省得劳烦前辈。”
　　太上老君微扬拂尘，五朵莲花赫然出现在他身边。这五朵莲花不禁颜色不同，属性更是被分作五行。这五行莲花之上，一条条细小雷丝不断涌动，看上去应该是灵气内敛的绝品。
　　“贫道可在千莲之上做些文章，将这些莲花变成五行属性。这样一来，小友的门派也能算是固若金汤了。”
　　太上老君说道这里，忽然五爪疾伸，将五朵莲花抛向半空之中。只见那五朵莲花便自行排列成阵势，金木水火四莲在四周，土莲在中间，缓缓吸收周围的雷元。
　　这本来就是九十九重天雷灭殛阵法的附近，雷元相当充裕，顷刻之间，五朵莲花便已经吸收进足够的雷元，五莲翻滚一阵，随后齐齐射出五道霹雳天雷，在空旷的地表之上，留下五座巨大的坑洞。
　　这威力，居然不下于张子轩当时在大阵之中，受到仙石精的那次攻击之威。顿时，他便喜笑颜开起来。这只是五朵莲花的威力，而太上老君说的可是“千莲”这样一算，这千莲之威应该与九十九重天雷灭殛大阵最后第九十九道神雷不相伯仲。
　　“多谢前辈成全！”
　　张子轩这次是出自内心的感谢，如果真的能让太上老君布下千莲风雷禁制，那么墨门之后也不用再让自己操心了。
　　太上老君呵呵一笑，说道：“不用多谢，我只是来还账而已。如果贫道帮小友布下千莲风雷禁制的话，你与雷震子之间的帐……”
　　“一笔勾销了！”
　　张子轩爽快地答道。反正此刻狄仲已经没有性命之虞，加上太上老君喂食他服下的几颗金丹，应该足以让他修多加精纯一些。
　　“既然如此，那贫道就出手了！小友看好！”
　　太上老君说到这里，飞身到半空之中，灵识透体而出。纵使是一气化三清的化身，灵识的威力却着实不容小觑。
　　其实，令张子轩更加讶异的是，太上老君所使用出的灵气也不是普通灵气，而是更接近于自己玄虚之气的存在！按照有关他的记载，这应该就是鸿钧教主所传的玄清气了。
　　传说之中，鸿钧教主就是修习这种变化莫测的功法。不过，他的大徒弟李耳却是更加青出于蓝而胜于蓝！竟能一气化三清，从其元神真身中分别修出“太玄清气”、“玉玄清气”和“上玄清气”三种不同的境界。
　　一气化三清的法诀一出，使“玄清气”推陈出新、发扬光大。更创出一门派别――名唤道教，端的是大放异彩。后人仰其无上道德，遂以此老子李耳为彼大弟子，尊其为道德天尊，被世人尊其为太上老君。
　　张子轩想到这里，也不禁为太上老君的个人魅力所倾倒。抬起头，望着灵识不断飞舞的慈祥老者，也不知面前这位太上老君究竟是哪一种玄清气的分身。
　　禁制之法，不同于阵法之处，就在于它是在虚空布下，各种构造更为多变。比之阵法更为复杂，而且需要灵识更加精准的操作。
　　太上老君的灵识遍布天际，玄清气每到禁制支点的一处，绝对是完美的恰到好处！绝对不会偏差哪怕一点。而且玄清气到了那点之后，一股灵识便立刻上前包裹住它，丝毫没有任何滞后。这也让太上老君禁制布置起来，显得更加的流畅和一气呵成。
　　指诀法诀不断吐出，帮助灵识连接各个禁制支点。那种晶莹的，仿若丝线一般的灵识连接禁制的各个支点，最后赫然形成一个造型诡异，暗含至理的立体禁制古怪形状。
　　还差一点就能成功！张子轩在下面瞧见太上老君布置禁制的手法，颇有所悟，原来禁制也并非那么难，只要所有禁制的支点都一气呵成就可以了。
　　“喝！’太上老君大喝一声，只见那漫天的禁制支点瞬间就交合在一起。遍布在整个九龙山脉之中，看上去更是威势无双。千万朵洁白莲花瞬间在半空之中绽放出夺目的光彩，并且在太上老君手中指诀不断打出的基础之上，变化出各种各样的颜色。
　　五行莲花遍布九龙山上，一时之间，九十九重天雷灭殛大阵之中，雷元感受到这禁制的威力，便从大阵之中分出一部分。在各色莲花上面流动浮现。最后，随着太上老君的妙手一挥，终究是化为无形。
　　“好厉害！”
　　虽然只是匆匆一现，但是那千万各色雷莲威力无匹，在张子轩的心中，留下一连串不可磨灭的印记。
　　最令人扼腕的，还是太上老君的施布禁制的速度。庞大的灵识支撑之下，似乎只用了几个时辰的时间，就布下如此强大的禁制。实在深不可测。
　　“前辈，这禁制居然布满整个九龙山？”
　　张子轩上前搀扶住稍显虚弱的太上老君。
　　虽说布置禁制对于他来说，实在是九牛一毛。但是在如此之短的时间内，布置如此强大的禁制，绝对不下于将灵识扫遍十八层地狱的消耗！这点，张子轩可是深有体会。
　　太上老君笑着推开张子轩，说道：“贫道年纪虽迈，不过还不至于让小友费心。这禁制虽然广袤，而且威力强大，不过终究守护门派的职责还是在你的身上！”
　　张子轩似有所悟地点点头，他当然知道这个道理。可是太上老君暗示自己的，却仿佛并不是让自己积累人才，而是再说自己太过在意阵法、禁制、法宝、丹药这些外物了！
　　“你明白就好了！”
　　太上老君有些欣然地点点头，问道：“那么，你心中也算平息一口气了吧？”
　　“多谢前辈指教！”
　　张子轩拱手对着太上老君说道。
　　“算了罢，算了罢！我们只是一时生意，现在你我都很满意，那我也是时候回到天庭之中了！”
　　说完，太上老君骑上自己的青牛，道了声：“小友，我们日后有缘再见！”
　　座下青牛，便腾云向着仙庭南天门飞去。
　　“再见！”
　　张子轩高喝一声，随后望了望天际的无形禁制，便向着摩天崖里面行去。
　　“啪”张子轩刚刚进入九十九重天雷灭殛大阵之中，立刻一道闪电就劈头盖脸向他砸来。
　　正好这时，张子轩正在思索所谓的陨雷手是怎样的使用，这一下恰好就将自己揣摩的陨雷手使了出来。
　　“喝！”
　　左手呈现出的八卦“乾”之象，右手微微一握，呈现“坤”象，随后向着天上天雷一指，左右两支手乾坤交替，倒行逆施，最终将逆转乾坤使用而出。
　　整个天雷降下之际，却见头顶的天雷遭到这白云的阻击，只见整个天雷散发出一阵青色的光芒。光芒闪现而过，那天雷便缩成一团，渐渐聚敛。
　　“成了！”
　　张子轩心中正高兴间，却见到那道天雷虽然聚拢，但是依旧威势不减。并且由于能量过于聚敛的原因，反而攻击力更加强劲！
　　张子轩暗叫不好！虽然身上有湮灭神甲护体，但是混沌之身还没有完全运动起来，这么一击天雷下来，毫无准备之下……
　　“轰”圆球状的雷电，在张子轩的身上留下一片焦糊，最后在众人眼中湮灭。
　　“哈哈哈哈……”
　　一阵阵爽朗的笑声，在整个摩天崖回荡。不正是罪魁祸首仙石精，还能有谁？本来憋着一肚子的它，原本是想再等那个老头进来，给他来剂更狠的。可是没有想到，后来进来的，居然会是自己的主子！
　　不过，主子也就主子吧！反正自己本来就是想暗算他一下，怎么奈何他身上总是有些奇怪的东西，根本不费力气就能将自己的雷电攻击防御住。这种变态的防御能力，让仙石精早就将自己准备暗算他的想法，掉到九霄云外去了。
　　可是这次倒是稀奇，主子居然将自己的雷电完全聚拢在一起，并且对自己的攻击毫无躲避、防御的意思。结果，无心插柳柳成荫，这下自己总算是报了仇了！
　　“这到底是怎么回事？”
　　张子轩倒也没想找仙石精麻烦，他现在完全陷入自己所模仿的乾坤至极陨雷手，为什么不能将天雷化为雷元珠的困惑当中。
　　“啊！原来是张教主来了！”
　　这时候，恰好罗禾田也来查探一番，究竟是谁误闯大阵，弄得天上雷声阵阵，不时发出几道雷电攻击。还以为是哪位来意不善的灵修之士，没想到却是张子轩本人：“张教主，这九十九重天雷灭殛大阵是不是出什么问题了？怎么会……”
　　说到这里，他不禁拖长了音调。张子轩现在的形象真是太“雷”了，裸露出湮灭神甲的地方，完全都烤成焦炭。特别是一头黑色的头发，居然被劈得焦黄，顶在头顶的时候，就像是一跟扫帚的头部一样。
　　“嗯，这个说来话长。”
　　张子轩看出对方想要大笑，却又强忍着的表情，知道自己现在的形象肯定不好。九九元功的变化之术瞬间使出，眨眼间就恢复原本白皙俊逸的书生模样。
　　罗禾田也不再多言，直接问到主题之上：“张教主此番前来，肯定是为了查看一番我们做得如何了吧？”
　　“是的，的确如此。”
　　张子轩微微一笑，也不和罗禾田客气，直接问道：“罗前辈，现在的进度如何？”
　　罗禾田抚掌一笑，指着那摩天崖之上，说道：“哈哈，地基已经排好，就等你的落凤梧桐了！那些墨人，简直是不知疲倦，没日没夜地工作，我看得都累啊！”
　　“哦？那我上去见见吧……”
　　张子轩说到这里，便向着摩天崖之上飞去。
　　刚到崖顶，便发觉整个摩天崖之上，各式各样的方形坑洞，排在整个摩天崖的上面，形成一个又一个的奇怪图案。张子轩一眼看出，这些坑洞派出的阵法，分明就是所谓的“四象扑杀阵”这个阵法可是少见的极凶之阵，怎么会排出这样的阵法？
　　转眼一看，一旁的阮经天正组织着那些墨人将一些地方修饰一下。于是，他信步走了过去，向着阮经天一拘礼，问道：“阮师妹，有礼。借问一句，这里的房屋被安排成这样的阵势？这可是极杀之阵！凶得很啊！”
　　“张师兄有礼了。”
　　阮经天微微颦首，向着张子轩道了个万福金安，随后侃侃而谈道：“师兄好眼力，这里确实是四象扑杀阵法，是为极凶之阵。杀伐之气极大，但是这样的杀伐之气，可是能够阻挡邪魔的！”
　　“邪魔？邪魔只是对一些初级灵修之士炼器、炼丹时，才会起到一些作用。修为高了，自然可以不用在乎那些邪魔……”
　　张子轩说到这里，忽然想起什么似地，退了两步，谦声说道：“啊！阮师妹对不起，我忘记墨门的性质。”
　　阮经天苦笑一声，张张嘴正要说话。罗禾田却已然出现在张子轩的身后，说道：“张教主不必介意，的确修为对于我们墨门不太重要，墨门弟子谁也不会修炼到聚花时候，身上有了极阳之气，才去学习机关之术。而机关之术与炼器有许多相像之处，最相同的一点，就是需要灵识的辅助。这样以来，邪魔的确就是我们墨门的首要敌人。”
　　“我明白了。”
　　张子轩点点头，幡然醒悟似地忽然抬起头，问道：“哦，对了！阮师妹和罗前辈的修为究竟有多高？”
　　“说起来不怕您笑话，我和天儿的实力不相伯仲，都是刚刚一花聚顶，才炼精化气，炼出阴中之阳。说实在的，那些邪魔，连我们都有些害怕！”
　　罗禾田笑中掺杂着一些无奈，可能就是因为墨门不太在意自身的修炼，这才导致如今的惨淡吧？
　　张子轩心中一动，将刚才从太上老君那里得到的两枚八转金丹，交到两人的手中：“既然如此，两位可以将这东西服下，对预防邪魔颇有作用。”
　　阮经天望着手中不断散发出金色光泽的金丹，一时之间也猜测不出这究竟是什么东西。倒是罗禾田见多识广，将金丹握在手中的时候，就已经发觉金丹的不凡。
　　“不不不！如此贵重的东西，我们不能收！”
　　罗禾田一边说着，一边慌忙想将手中的金丹塞回张子轩的手中。
　　可惜的是，张子轩可不吃这一套，还没等罗禾田近身，就闪到一旁，佯装怒道：“前辈，你和阮师妹可是墨门的领头者。你们如果实力不济，如何吸引别人进入墨门？”
　　罗禾田一听，登时停在原地，眼睛不住地打量着手中的金丹，面部表情十分痛苦，似乎是心里在做着极为强烈的心理斗争。
　　张子轩心知罗禾田此时必然心中纠结，毕竟这八转金丹的珍贵，甚至许多灵修之士穷其一生都无法见上一面。但是，这八转金丹对于自己来说可有可无，给了罗禾田和阮经天也能为墨门造就两名高手，也顺便是物尽其用了。
　　“前辈，你难道不想让墨门名扬天下吗？”
　　张子轩说到这里，哀叹一声，说道：“如果灵修界谣传起来，前辈身为墨门掌门，但是真实实力修为也就是一花初期。这还让墨门如何在灵修界立足？”
　　“不！”
　　罗禾田忽然抬起头，对着张子轩说道：“墨门的掌门，修为深不可测，抵御仙界的大罗金仙都没有问题！所以，墨门不会遭人耻笑的！”
　　说完这话，罗禾田率先跪倒在地，对着张子轩说道：“掌门在上，罗禾田拜见！”
　　在张子轩、阮经天愣神之间，罗禾田已经行了三跪九叩之礼。
　　“罗前辈赶紧起来！”
　　张子轩一脸惊慌，和阮经天一起扶起罗禾田说道：“罗前辈，晚辈身负易教教主之责，怎么可能担当两个门派的掌门呢？”


第十一卷 动乱伊始 第205章 落凤梧桐
　　罗禾田摆摆手，笑着说道：“呵呵，我看您只是不愿意处理那些俗事吧？易教教主的位置在您座下，根本就是一个客卿而已。”
　　张子轩一阵无语，好一会儿才解释道：“的确，我是很不愿意做一教之主，肩上担负的职责实在太多了。我现在的身上有一件必须完成的事，和一件尽力完成的事。其余的东西，我不想多想，您明白吗？”
　　“那么，您建立墨门究竟是什么意思？”
　　罗禾田有些不解地问道。
　　“建立墨门，只是想要给我那些朋友一个名正言顺的居所。而且……我的确是想脱离易教。不过，易教毕竟是我父亲一辈子的心血，有什么事情的话，我也不会坐视不理的。您明白吗？”
　　“啊！张教主的意思是，您要交待出自己易教教主的责任？”
　　罗禾田大惊失色，易教教主啊！这个天下第一正道门派，有多少人做梦都想要加入易教，没想到这天下间居然还有人不愿意做易教的教主！真不知道他是怎么想的！
　　如果罗禾田要是知道，风天成其实也不想做易教的教主，那么他会怎么想呢？
　　“是了。所以前辈，请您别让我再多这些烦心事了。我能保证的是，如果您做了墨门的门主，我的朋友可都是一些聚花的高手，其中也不乏二花聚顶的大罗金仙级别的人物！他们将全力辅助您，建立起一个强盛的门派，您看如何？”
　　罗禾田思索一阵，不得不说，张子轩这句话的诱惑力对于他来说是极大的。扭头望了身边的阮经天一眼，后者立刻给他一个鼓励的眼神，轻轻点点头。这一下，他的豪情壮志终于被点燃：“好吧！我愿意做墨门的门主！不过，张教主……不，是张……算了，还是叫您张教主吧……”
　　罗禾田别扭了好一阵儿，随后说道：“张教主，如果您有一天在外面闯荡累了。并且又不想回易教，那么墨门的门主之位，永远会为您候着！”
　　“哈哈，好！”
　　张子轩这才松了口气，会同着罗禾田大笑起来。
　　阮经天望着一起大笑的两人，脸上也不禁露出一丝好笑的表情，念道：“真是……世界太奇妙了！人人都不想做门主啊……”
　　拜别了罗禾田和阮经天师徒，张子轩一边又打发化身石偶，向着易教走去。好带着应该收拾好的血门三尸和狄仲、钟馗，以及痴傻的郝凡几人，搬离易教乾坤楼，去到九龙山、摩天崖那里。随后，拎着原本石头傀儡手中的云糕，向着梧桐林走去。
　　现在的梧桐林中，已经是万里毫无生机，全部被乐恬的火焰灼烧过一遍，再抗火的植被也要受到毁灭性的打击。不过在地皮之下，那顽强的植被在烈火聊生之后，已经小露尖尖角，开始呈现出一种良好的态势。
　　“好厉害的火焰！居然能在烧毁东西之后，还留下一丝生机！”
　　张子轩心中感慨木中之火的神奇，不知不觉已经到了乐恬所在的落凤梧桐木材的附近。一声声的娇喝，让张子轩心中对乐恬的思念愈加浓郁。
　　他快步跑到乐恬的身侧。只见她正在控制着自己的火焰，炼制着面前的一颗巨大的梧桐灵木。一阵阵青紫色的烟气从梧桐木的身上向半空飘去，它原本二十余米高的躯干，瞬间缩小到一半有余，接着，树木的表面开始萎缩……直到它变成完全的焦炭，乐恬才肯罢休。
　　“呼……终于好了，累死我了！”
　　满头大汗的乐恬稍稍侧头，果然见到每日都来的“石头傀儡”准时将云糕送到，顿时兴奋地一把将包裹的严严实实的云糕抢到手中。
　　“嘿嘿，你可真准时，说话算数……唔……”
　　乐恬一边说，一边将一大块云糕塞进嘴里，然后不等吞下，又接着说道：“不像你的任（真）身……说过的话吖……唔，全都是牙（假）的！”
　　“哦？”
　　张子轩憋着笑，想看看乐恬到底有什么话想对“自己”说。
　　“是啊……话说，这次云糕好烫来着……”
　　乐恬将自己嘴巴里面的云糕吞下去，然后接着诉苦道：“哎，看我辛辛苦苦在这里炼制落凤梧桐，他却不来看看我，弄不好还在和紫苑、红姐姐她们卿卿我我……真是气死我了！”
　　张子轩望着乐恬不说话，看来她真的是很生气了，居然连手中的云糕也忘记吃了。
　　“我是真的生气啊！为什么我们女孩子就要从一而终，他们男人想要三妻四妾却被称作‘风流倜傥’呢？”
　　乐恬仰起头，若有所思地皱着柳月一般的眉梢，就像是正在青春期的怀春少女，遇见自己喜爱的男子，正在思索他究竟对自己是什么感觉。
　　张子轩听到这里，心中愧疚之情已经无以复加。的确，无论杨紫苑、乐恬，甚至是雁来红，都对他说过这样的问题。虽然他自诩专一，从来不会三心二意，但其实真说起来，他甚至没有一向以“风流倜傥”示人的风天成专情。
　　“我只想和他一个人，永远快快乐乐地生活在一起，到死也不要分开啊……”
　　乐恬依旧在喃喃自语，随后忽然醒悟过来，焦急地说道：“呸呸呸，我怎么会说这样的话？如果死的话，也应该是我死才对……唔……”
　　张子轩早就已经听不下去，轻轻将毫无防备的乐恬搂在怀中，注视着她那双灵动如星辰的漆黑双眸，温柔地俯下身，将自己的嘴唇贴在乐恬的樱唇之上。
　　“唔……”
　　乐恬先是平静地享受着此刻的宁静，随后掌上蓄力，如同凤凰般的赤黄色火焰，包裹着她娇嫩的小手，狠狠拍在张子轩的胸膛之上。
　　虽然湮灭神甲瞬间就将那些灵气消散，不过巨大的力气，还是将张子轩带出老远，直到撞上几根已经炼制完成的落凤梧桐，这才停息下来。
　　“臭石头，子轩什么优点没学会，居然学会这一招！”
　　乐恬气愤地擦了擦嘴巴，然后喃喃自语道：“咦？为什么刚才的嘴唇……很温柔哩？好像很软……”
　　张子轩从树木之中爬出身来，恰好听见这话，顿时哭笑不得地训斥道：“你这个小傻瓜，我是特意来这里看你的！你居然这样对我啊！”
　　“啊？”
　　乐恬一惊，她自然听出这样的声音，肯定是张子轩无妨。手中的云糕顺手丢在地上，然后一路小跑到张子轩的身边，帮他拍干净身上的尘土，最后一下扑进张子轩的怀中。
　　张子轩轻轻拥住乐恬，心中的温柔此刻完全为了乐恬释放出来。一时间，两人都没有说话，场面上居然有些难得的静谧。
　　随后，乐恬一下从张子轩的怀中脱出，小粉拳不住捶打着张子轩的胸口，然后说道：“都怪你，都怪你！来了为什么不对我说明？人家还以为是那块石头想占人家便宜呢！”
　　张子轩眉头一皱，心想：你怎么打我还怪到我头上来了？
　　乐恬见到张子轩微微皱眉，以为是自己刚才那掌将他打痛了。于是，赶紧停住自己手上的动作，轻轻抚摸着张子轩的胸口，小声问道：“痛不痛啊？”
　　张子轩望着乐恬一脸委屈的模样，却比她还要心疼，赶紧摇摇头答道：“不痛不痛，我有混沌金身护体，怎么会痛呢？”
　　“不疼噢~”乐恬眼中闪过一丝阴霾，同时，娇嫩的小手忽然伸到张子轩的眼前，一把揪住他的脸颊，狠狠地扭了一下：“既然不疼，我就要好好教训教训你！居然那么多天不来看我！”
　　“疼疼疼……”
　　张子轩一阵告饶，他心中知道，乐恬这么做，是为了刚才的说过的话打幌子，自己目前能做的，就是逗她稍微开心一些。
　　“知道疼就好！”
　　乐恬松开自己的手，一脸疑惑地问道：“大教主今天怎么有时间来这里了？”
　　“呵呵，这个……”
　　张子轩讪笑一阵，随后问道：“怎么样，落凤梧桐炼制好了没有？”
　　“当然……”
　　乐恬说到这里，却戛然而止，转过身，指着四周黑乎乎的木材，说道：“难道你不会自己瞧吗？”
　　“噢，原来都已经炼制的差不多了？”
　　张子轩将手一招，将那上万根落凤梧桐全部吸入自己的须弥橐，随后对着乐恬说道：“那么剩下几根就拜托了。过一会儿我来接你啊！”
　　说完，从后面伸出手，摸了摸乐恬的脑袋。乐恬心中一急，气愤地伸手想要抓住头顶的那只大手，却没想到张子轩早就料到他会来这一招，所以立刻运动挪移之术，让乐恬完全扑了个空。
　　“可恶！”
　　乐恬大叫一声，清脆的声音，在林中回荡……
　　九龙山的上空之中，漂浮着几位灵修之士，正是被石头傀儡带到这里的血门三尸，同时还有钟馗几人。
　　现在的钟馗，总算是有了些人样。身上的百鬼受到张子轩的诺言之后，便不再闹腾下去。而是隐没在钟馗的体内，也算是让钟馗稍稍轻松了许多。外表看起来，甚至他和一般人并没有什么区别。
　　“帅哥哥，这里就是你创立的新门派吗？”
　　风如月娇笑一声，向着石头傀儡问道。
　　石头傀儡只是轻轻点点头，虽然有张子轩的灵识在其中，但却只是一块普通的石头，一魂一魄的石头傀儡，根本就不能明白张子轩的用心。
　　“嗯，这里就是墨门。接下来，由我带几位进去吧！”
　　恰在这时，张子轩正好赶到，立马在众人的前面现出身形。随后，伸手在石头傀儡上面轻轻一指，便将那石头傀儡上面的灵识吸收进来。
　　“咦？真的帅哥哥显出身形来了！”
　　风如月娇笑地准备扑上去，却被张子轩一下躲开。
　　张子轩微微一笑，指着风如月身旁的郝凡，说道：“风师姐可真是热情大方啊！不过，我想郝师兄倒是更需要您的安慰。”
　　郝凡原本一副痴痴傻傻的样貌，可是听到张子轩这么一说，却仿佛变了个人似的，向着风如月的身上扑去。风如月大惊之下，居然下意识地闪躲了一番，随后怔怔地望着傻笑着望着自己的郝凡。
　　血尸星魔星满堂见状大喜，兴奋地说道：“哈哈，没想到，师姐也会躲开男人的怀抱！真是天下第一奇闻！”
　　“谁说我躲了？我只是生怕他偷袭我而已！”
　　风如月强辩道，可惜她脸上娇艳的绯红，已经把她的心情完全出卖。看不出来，向来以妩媚示人的风如月，居然也会主动躲开男人。
　　张子轩原本有些压抑的心情，也在缓缓放松，随后他走到银灵的身边，拱手说道：“银前辈居然也来了？”
　　“怎么？汝不欢迎吾？那吾离开便是……”
　　说完，银枪一挺，转身就要离开。
　　张子轩赶紧跳到银灵的前面，对他说道：“岂敢岂敢，晚辈欢迎还来不及呢！只是确实没想到您会来这里。上次……”
　　张子轩原本想说，上次邀请银灵来墨门，却也被他拒绝。可是想想，这样一说，难免再会造成误会，便止住口。
　　银灵知道张子轩想要说什么，落落大方地说道：“因为吾欠易教的已然还清，现在吾乃孑然一身，去留去走，吾自有主张。”
　　张子轩初见他时，便知道银灵是个恩怨分明的人物。但是也没想到银灵的恩怨分明，已经到达一种极致的地步，恐怕他愿意来墨门，也是想要还自己的情。
　　哎，现在也顾不了那么多。门派开山在即，护山的高手自然是越多越好，更何况，新开的门派难免会有无聊的散修过来踢馆。银灵身居绝灵之体，武艺也是极为高强，有他在这守着，自己也能少操一份心！
　　“好了好了，几位既然都是有心帮着张某人，那么赶快请进吧！晚辈这里，正好还有事相商呢！”
　　张子轩说到这里，领着几人向着九龙山、摩天崖行去。
　　这些人一个个的功力都相当了得，看着摩天崖上的禁制阵法，都知道并非俗物。九十九重天雷灭殛大阵，以及千莲风雷禁制都是属于高阶阵法禁制，人间根本就从来没有出现过。所以，这几人如同好奇宝宝一般，左右观察着这些东西的不同寻常。
　　“呵呵，这里只是小道，日后诸位进驻墨门之后，可以慢慢研究。”
　　张子轩一边转移众人注意力，一边将他们往摩天崖上面带去。
　　“这里是……”
　　一向稳重的明日都不禁有些傻眼，谁能想到，居然会有人在自己的门派之中，布置纯粹的杀阵呢？这是要自杀还是怎么回事？煞气对于人体来说，可是有百弊而无一利啊！
　　“杀阵是吗？”
　　张子轩笑着说道。
　　明日点点头，说道：“煞气太重，影响心性。”
　　话音刚落，却见到一旁的钟馗忽然失声大叫起来。因为他身上的百鬼尚未找到适合的归宿，所以名义上面来说，他们任然属于“邪魔”一道。煞气对于他们来说，依旧是非常致命的东西。
　　张子轩微微蹙眉，他知道这起因，于是凭空击出一掌，印在钟馗的身上。一阵淡淡的玄虚气便笼罩在钟馗的身上，百鬼立刻平复下来。虽然吞噬灵气对于他们来说，绝对是唯一的进化途径，不过面对高度积蓄的玄虚气，他们现在却不敢下口。
　　“张教主，这几位是……”
　　罗禾田原本正在指挥墨人进行最后的修整，却发现张子轩的踪影，将手头上的事物叮嘱过阮经天之后，赶紧迎上前来。
　　张子轩微微一笑，说道：“我替诸位前辈介绍一下吧，这位是未来墨门的掌门，罗禾田罗前辈。”
　　转了个身，张子轩继续介绍道：“罗前辈，这位是银灵，是一位战力超绝的高手。这三位是血门的三尸，明日、风如月、星满堂。这位是鬼王钟馗，而这位日后就要托您照顾一下了。他正是御剑宗唯一留下的一脉。御剑宗南涧山的分宗主，郝凡。”
　　“啊！如雷贯耳，如雷贯耳啊！”
　　眼见着这几位一位比一个来头大，就算是张子轩没有多做介绍的银灵，也生的丰神俊逸，手执银枪威风凛凛，自成一派风景。肯定是来头不小，天生的傲然凌物！
　　扭头一看，却发现那个张子轩着意强调的郝凡，一脸痴痴傻傻，状若疯癫，顿时心中有数，传音入密道：“张教主，我观你这朋友，似乎脑中有疾啊！”
　　张子轩不动声色，一心双分，一边继续介绍几位熟识，一边回答道：“的确如此。关键他头中并不是什么人间疾症，而是被一股邪气冲昏头脑，必须要将他的头脑劈开，用正气疏导才行。可是这正气还不能与邪气对立，否则只要引起哪怕一小部分的爆炸，都会让他……”
　　说到这里，张子轩自己都忍不住叹了口气，不愿意再说下去。怎么说，郝凡也是自己下山之后所遇到的第一个所谓的“朋友”所以即使他疯癫成性，张子轩也难以将他抛弃不顾。


第十一卷 动乱伊始 第206章 巫村剧变
　　“原来如此！”
　　罗禾田心中沉吟一阵，再次传音道：“其实我是觉得，如果寻找一种刚正灵气，能将邪气抵消，那么吞噬也异常不可啊！”
　　“吞噬……”
　　张子轩心中思忖一阵，忽然有一种拨开重重云雾，再次见到青天一般的心境！
　　吞噬，不就是混沌之气的特性吗？那么巫族自然就是解决这一问题的根源所在！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！想想自己在外寻找良方日久，结果答案却被罗禾田一语道破！不过，这罗禾田是如何得知，世上竟有吞噬这种性质的灵气？
　　于是，张子轩便试探性地问道：“吞噬这种灵气，罗前辈曾经见到过吗？”
　　“我们墨门之人，此生对于这些稀奇古怪的东西，向来是敏感的。”
　　罗禾田侃侃而谈：“曾经，我在一个洞府之中，就曾经发觉过这种神奇的灵气。只不过，那是一处洞府的大门之上，隐约流动的灵气，我并没有见到别人使用过。”
　　“不过，既然这个大门上有，那么世上也绝对有人使用。张教主可以四处探寻拥有这种神奇灵气的灵修之士，而如果您真的找不到，不如让贵友直接前往那扇大门……全身灵气可以凭借修炼恢复，总比每日浑浑噩噩好太多了。”
　　“哦？这世上居然有如此福地？”
　　张子轩惊叹道：“那么，前辈可否告知我，这个洞府现在正在何处？”
　　“天龙山后山，有一处瀑布，瀑布的最下面有一处水潭。水潭深达千丈，凛冽寒气深入骨髓，一定要预先准备一些防寒毒的法器。那处洞府就在水潭的最下面，当时我也是实验水下傀儡时候，无意中发现的。”
　　“噢，我明白了！”
　　张子轩深知此洞府一定和巫族有莫大的关联，到时候那这件事交换，也算作为交换他们医治郝凡的筹码。
　　“好了好了，各位也不要客套了。我丑话先说在前头，这次墨门新建，各位既然身为墨门的首脑，自然要预先为门派做出一些贡献。”
　　张子轩笑着指挥一群墨人离开，然后双手一挥，自己须弥橐中的一切落凤梧桐，便出现在那一大片的空地之上。
　　一旁人等，皆是识货之人。虽然不知道这黑漆漆的，堆积如山的木头，究竟是些什么东西，但是看它内里隐藏的阵阵灵气，便知道此物绝非俗品。
　　“啊！居然有如此之多的落凤梧桐？”
　　罗禾田惊叹道。甚至连一旁远观的阮经天，也不仅微张小嘴，一副吃惊的可爱模样。
　　“这么样，这些木头够多了吗？”
　　张子轩问到一旁的罗禾田。
　　后者楞了好一会儿，这才反应过来张子轩的问话，悠然答道：“这当然是有些危险的。不过，在一些细枝末节上面，可以用别的材料替代。嗯……有些材料，甚至会比全用落凤梧桐更好。”
　　“那就好！至于外部构造，您就全用天霁宝金算了！”
　　张子轩挥一挥手，眼前又多出一座金色的大山。这座约有小山丘一般大小的金山，居然全部是由天霁宝金造成，在灼灼烈日之下，散发出一种引人躁动的情绪。
　　“好奢侈啊……他娘的，我什么时候能有这么多的炼器材料啊？”
　　星满堂觉得自己除了骂娘，没有任何一种形式能抒发心中的郁闷。同样是灵修之士，怎么差距就那么大呢？
　　别人辛苦寻找这种几近无敌的金属，找到一粒就能让所有人眼红半天，如果自己在外面对人吹嘘：今日我看见一座天霁宝金堆坼而成的金山！恐怕会被别人当成傻子一般赶走吧！
　　想到这里，星满堂心中更加气愤，对着张子轩说道：“教主，无论如何，请您一定要将天霁宝金送我一些！”
　　张子轩哈哈一阵大笑，说道：“你啊你，那当然是无所谓的。只要你真的门派做出贡献，我应诺你的那件法器，将全部由天霁宝金打造！如何！”
　　“此话当真？”
　　星满堂兴奋地叫了起来：“哈！那你就准备为我炼制一件绝世法器去吧！”
　　“等会我会去将剩下的几根木头搬过来，顺便将一位朋友带来。如果您日后有什么需要，直接找她就可以了。”
　　张子轩转身对着罗禾田吩咐道。反正，自己如果不在，恐怕也只有乐恬能够在风叔那里讨到便宜吧？想到这里，挪移之术瞬间开启，向着梧桐林移步而去。
　　罗禾田正要答应，却见张子轩早已消失在原地。哪里还有他的踪影？只能苦笑一声，招呼着众多墨人以及几位灵修之士，开始繁忙的建设大业。
　　北冥之地，巫族和两大邪派才是这里的主人。经过最近许多的变化，巫族的势力得到极大的发展，最高兴的当属巫翔宇这位巫族新晋的族长大人！
　　首先蛊人被收服，这就让巫族本身的实力大增，虽然自己的父亲死去，让他很是难过。但是比自己父亲还要厉害的角龙使同时来到这里，算算日子，也是时候他要破关而出了。
　　更令他高兴的是，自己原本以为会找巫族算账的杨戬，也不知什么原因到现在还没有出现。估摸着，他也应该是回到自己所居住的地方去了吧？也罢，总之，能不欠易教、不欠张子轩一个人情，那就好！
　　巫族现在百废待兴，自己挣准备大展拳脚，相对和平的环境，绝对是巫翔宇最最欢迎的。可惜的是，现在天不遂人愿，正当聚集巫族几位长老，正准备商议事情的巫翔宇，忽然感觉到巫族村外发生一阵剧烈的爆炸。
　　接着，就是一阵人声沸鼎，显然是出了什么大事了。恰好，这时有一个巫族族人惊慌失措地一路奔进房中，望着巫翔宇的眼神中，充满了恐惧：“族长……族长不好了！外面来了几只妖兽，实力强悍，根本不可阻挡啊！”
　　巫翔宇双目一凝，高声问道：“巫中诚何在？”
　　“那位前辈已经迎战，可惜的是，仅仅被一只怪兽打散了数次。幸好他是不死之身，否则也不知要……”
　　说到这里，他情知自己说错话了。赶紧紧紧闭上嘴巴，心中更加焦急。
　　“我倒是要看看，是何方神圣要来巫族捣乱！”
　　巫翔宇话音刚落，身影便消失在原地。
　　此时的巫族村落，居然一片滩涂。巫族的族民们，各个惊慌失措地四处逃窜，四周的碎石瓦砾铺天盖地，向着两边疯狂卷来。
　　巫翔宇随手一挥，一阵阵的灵气便将这些碎石全部阻挡在外，形成一个清净的独特环境。
　　趁着这个时间，巫翔宇微微抬起头，立马倒吸一口凉气：“嘶……他奶奶的，这还真是怪兽喽？”
　　一共四头巨兽，如同四座大山一般停在众人的眼前。首先是一个狼兽，黝黑色的坚硬皮肤，却背生一对肉翼双翅，脖颈极长，如果不看下身，肯定会被误认为是一条通天巨蟒，头顶上面长着四双倾斜的、黄澄澄的狡黠的眼睛。
　　两对眼睛不时发射出一种金黄色的光束，向着四周扫荡而去。这种黄色光束的威力奇大，每每一次攻击就是几十位巫族族人魂归西天。
　　“好威风嘛！”
　　巫翔宇对于自己族民的死亡似乎毫不在意，直接纵身上天，对着那只正在耍威风的狼兽吼道：“给老子住手！”
　　那头狼兽一愣，左右顾盼一番，这才注意到面前飘飞着的小小人类。
　　“你是谁？”
　　狼兽微微一怔，随后才想起此番来的目的，喝问到：“你就是那个巫翔宇？好小子，你居然敢主动出来送死？”
　　“送死？我什么都可以送给你，就是不能送你死啊！”
　　巫翔宇一脸嬉笑：“当然，如果你一心想要我送你‘死’，那就要看你的诚意了！”
　　“你找死！”
　　情知嘴上功夫不是对手，狼兽也晓得扬长避短，直接将自己的一双狼爪向着巫翔宇拍去。
　　这家伙居然知道我名字，而且看来此行的目的也是我，那么一定是来寻仇的吧！巫翔宇一边躲过狼兽这一招，一边想着：我何时惹过这么厉害的仇家？看这家伙的手段，应该有一花后期的修为了吧？看来张子轩送我的山岳令，现在是时候使用了。
　　“喂！你们这四头怪兽，我就是你们此行的目标巫翔宇，如果想要捉我，就赶紧来吧！”
　　巫翔宇说到这里，一个返身，向着巫族村落后山的一处乱石岗飞去。
　　“杌，怎么办？”
　　那头狼兽向着其中一个形似长毛大虫，尾巴超长的怪兽问道。
　　不用说，这四头怪兽自然就是洪荒四凶的混沌、杌、穷奇和饕餮！
　　杌听到饕餮这么一问，鼻子里喷出一股白气，说道：“哼，我们还怕他不成？随他过去看看，究竟是怎么回事！”
　　“那么，他怎么处置？”
　　四凶之中，只有穷奇依旧没有休息，因为他已经被蛊人巫中诚缠住。虽然这蛊人根本破不了自己的防御，不过他也对蛊人的不死之身没有什么脾气。两厢只得一刻不停地战斗着。
　　其实，穷奇也是相当之不解，自己好好的刚刚负伤痊愈，怎么会又遇上一个只盯着自己胡乱讨打的白痴？于是，它不止一次地喊道：“别光顾着我啊，去打它们，去打它们啊！”
　　可惜的是，巫中诚原本就是一个死脑筋，怨念消失之后，依旧没有改掉自己的坏毛病，眼见着眼前这个因为刚刚苏醒，而对众人大开杀戒的怪兽，他的第一个想法，就是缠住它，不给他任何出手的机会！
　　“不管他们……”
　　杌淡淡地说道：“反正他两谁都奈何不了，留在这里也没事。”
　　“有理，有理……”
　　胖胖的混沌，虽然没有五官表情，但是语气里面浓郁的笑意如此明显。
　　穷奇原本正专心致志地抵挡着巫中诚的攻击，那些小虫子虽然破不开自己的防御，但是却十分讨厌，只要稍稍停留在自己身上一会儿，就会吸上一口鲜血。如果光是鲜血也就罢了，就连灵气也被吸去一点儿。虽然这点儿在穷奇看来，简直就是九牛一毛，而且每当那些虫子吸他的血时，那么那些虫子也活不了多久。
　　洪荒巨兽的鲜血，可不是那么好吸允的！那必须拿自己的生命作为代价。
　　不过，这也太烦人了吧？更可恶的是，自己的三个好兄弟，居然还丢下自己想着巫翔宇追去。这就让他更加气愤：“你们这群畜生，居然只留下我一个人！”
　　它正在说话，却忽然感觉到身体被一股巨力击中，这股巨力是如此之大，让穷奇这个刚刚痊愈的身体都感受到一种前所未有的威胁。
　　“上古金身！”
　　它大喝一声，全身便呈现出一种金黄的颜色。不过，那股巨力显然已经没入它的身体，重力敲击之下，他顿时觉得胸口一股腥甜味涌了上来，一口淤血吐出口来，整个身体顿时感觉轻快多了。
　　“哼！”
　　一个手拿树枝，全身散发出一阵阵凛冽气势的老头，从众多坍塌的房屋的阴影之中走了出来，如果巫翔宇还在这里，应该会认出来，这正是自己养父的弟弟，角龙神使！
　　“出关的还真是时候。”
　　一旁的巫中诚冷冷地说道。不过以他的性格，能够说出这样的话，显然是对角龙使主动示好。
　　“一出来就这么乱，弄得我心里真是烦躁啊！”
　　角龙使将自己的木杖对准穷奇，却见到后者将自己身上的尖刺全部收回，像是主动投诚一般！角龙使双眉一皱，说道：“你将我巫族村落弄成这样，别以为你摇尾乞怜我们就能就此罢休啊！”
　　“我？乞求你？”
　　穷奇大笑起来，说道：“哈哈哈哈，你别弄错了。我收回自己的武装，第一，因为那些小虫子我的尖刺对付不了。第二，则是因为你不需要我对付！”
　　“不需要你对付？”
　　角龙使这才反应过来，赶紧推开身边的巫中诚，叫道：“不好！”
　　巫中诚正奇怪间，忽然见到前方飘来一道黑色的骷髅头！这个黑色骷髅头极为诡异，不仅浑身焦黑，而且空洞的双眼之中，还冒着青色的鬼火焰光！这赫然就是随意门压箱底的绝技――黑魔蚀天！
　　只要被那个黑色的骷髅头碰到一下，就会立刻被那股魔气腐蚀全身而亡。端的是狠毒！而且这种魔气对于虫蛊十分有效，可以算是巫族蛊毒之术的克星之一。
　　难怪他要将我推开！巫中诚总算是捡回一条命，抬起头，开始关心起救他一命的角龙使，究竟有没有丧命在这黑魔蚀天的攻击之下。
　　这一看，却发现那黑色骷髅头将那个地方完全包裹起来，不时放出一阵阵青色的鬼火焰光。
　　“角龙神使！”
　　巫中诚虽然和角龙使并不熟络，不过经常听别人提及，便瞬即将这个名字强记在心中。眼见自己同伴丧命在黑魔蚀天之下，他心中也慌了神！
　　“呵呵，被我的黑魔蚀天击中，纵使是大罗金仙也难以援救！”
　　这时，从巫族村落外面，走进十四个包裹在黑袍之中的灵修之士。领头那人身旁站着的，正是“逍遥天尊”黑铁心！
　　那么他身后的十三人，便是逍遥十三魔！至于领头之人，那就是随意门的门主，尹天休！
　　此时，尹天休一步一步缓缓从巫族村落外面走到穷奇的面前，对着巫中诚笑道：“现在整个巫族村落都失去依托。怎么样，如果你此刻愿意弃暗投明，我会给你这个机会的。”
　　“投你娘个大血比！”
　　巫中诚一边骂道，正要向前冲去。
　　“轰”只听自己身旁一阵巨响，那黑魔蚀天瞬间被破开。一个金色人影，从黑魔蚀天的包裹之下跳了出来，落在巫中诚的身边，警惕地望着眼前的十几人，并没有多说话。
　　“啊！您出来了！”
　　巫中诚望着身旁的角龙使，心中有些宽慰。只要他没有因为自己而丧命，那么他心中也就不会存在亏欠。
　　“这点小小法术，我都受不了的话，那还混什么？早就回家种红薯去了！”
　　角龙使打趣地说道，随后神色一紧，问道眼前的尹天休：“你是何人，为何要带人攻打巫族？”
　　“哦？原来巫族也出现一个不世出的高手啊！而且，混沌金身已经将到大成之境了吧？”
　　尹天休呵呵一笑，说道：“事已至此，再问什么原因恐怕也是无用吧？不如……手底下见真章，您看如何？”
　　这小子不好对付啊！角龙使没有说话，只是微微点点头，说道：“看来此事也不能善了，那就让我看看是你们上古金身强劲，还是我混沌金身够味！”
　　说完，枯瘦如柴的身体，赫然聚拢起一阵耀目的金光……
　　“星辰诀”是混沌傲世录的其中一个分支法诀，吸收星辰的混沌之力，发出无匹的灵气攻击。不过，现在大白天日光高照，根本就发挥不了什么作用。但是，熟知星辰诀原理的巫翔宇，便领着三位洪荒巨兽，来到了乱石岗上。


第十一卷 动乱伊始 第207章 巫族乱斗
　　“小子，你打的什么主意？别以为我们看不出来这四周的二八星宿阵法，我们只是不想计较而已。只是这区区一个破石头摆成的破阵法，你还是拿去哄哄三月大左右的小孩吧！哈哈哈……”
　　饕餮说到这里，忍不住哈哈大笑起来。
　　杌森冷的眼光之中也多是不屑之色，只有圆圆滚滚的混沌，并没有发表自己的意见，只是饶有兴致地站在一旁，查看着与旁人对立的饕餮。
　　“是这样吗？看来，我可真是高估你们了！”
　　巫翔宇一边说着，手中忽然多出一个物品。三位洪荒巨兽正奇怪间，却见张子轩将这个物品猛地向着空中抛去。
　　“啊！这是……”
　　饕餮汗颜地说道：“这不是那个……那个万鸦壶来着吗？”
　　“似乎是这样啊！”
　　混沌忽然出声说道，那声音，犹如一座洪钟，在众人的耳边回响：“难道你们没有发现吗？这里可是另有玄机哦！”
　　“嗯？有什么玄机？”
　　穷奇奇怪地问道，眼睛却牢牢锁住正在天空之中的巫翔宇。
　　“很简单。”
　　混沌说到这里，猛地跺了跺脚下的蹄子。周围的乱石岗瞬间便轰隆隆地作响，最后露出深藏在乱是之下的七座小型玉塔。这一座座的玉塔十分可爱，玲珑剔透的塔身，不断散发出一真荧荧的白光，在昏暗的山坳里面格外显眼。
　　“这些是什么东西？”
　　穷奇发现这漫山遍野的小型玉塔，心中奇怪为什么这些白玉小塔，居然能够让杌如此在意，甚至混沌都亲自出手揭穿这些隐藏在碎石之下的东西。
　　“戒备。”
　　杌忽然冷不丁大叫一声，倒是让穷奇先被它吓了一跳。
　　正在驾驭万鸦壶的巫翔宇发觉这三头巨兽的动作，笑了笑说道：“咦？你们居然不趁机攻击我？很好，果然还算是雄性动物。那么，你们就尝试一下，我们巫族的白玉灵塔的威力如何吧！”
　　霎时间，万鸦壶放出许多只赤红火鸦，径直向着那些白玉塔上面飞去。一时之间，所有的白玉塔上面都停留着一只红色的火鸦，原本白色的玉塔，在赤红火鸦的煅烧之下，发出一阵阵的青色细烟。
　　“这是什么阵法？”
　　穷奇觉得自己还算是见多识广，可没想到天下间还有如此稀奇的阵法之术！也不知道这是什么时候发明出来的。
　　混沌闻言，“瓮瓮”地笑了起来，答道：“这并非是阵法，人家又没说‘瞧瞧我们阵法的威力吧！’所以，这只是……”
　　说到这里，混沌却停住话头，似乎是思索了好一阵子，才说道：“唉，其实我也不知道这究竟是什么东西，你还是自己看吧！”
　　正在这时，那些白玉塔周围多出许多虫蚁毒蛊，它们围绕着塔身不断旋转，发觉白玉塔根本烫的不能进入之时，才发现原来它们已经是无家可归。百般气愤之下，它们终于倒转枪头，发了狂似地想找东西发泄。
　　这一下，它们终于见到两拨生物。其中一边只有一个人，但这人的身上有一股令他们害怕的奇怪味道，而且似乎是饲养它们很久的人。而另一边，却有三座巨型怪兽，看上去血多肉肥，应该很好吃的样子。
　　想到这里，众多的虫蚁蛊虫，蜂拥向着混沌和穷奇奔去。霎时间，天地仿佛都被这些蛊虫吞噬，黑压压的一片虫害，“嗡嗡”作响，声势浩大，一眼居然望不见头！
　　“哼！”
　　穷奇呵呵一乐，猛地撑开双手，铺天盖地的灵气，顿时向着四周蔓延而去。本想着，凭借自己的灵气之强，肯定能将这些蛊虫全部逼开，可是没想到他刚刚一出手，那些虫蛊便向着它发出的灵气扑来。
　　穷奇等三兽正奇怪间，却发现那些蛊虫一个个双眼通红，张开仿佛有无数只牙齿的嘴巴，伸出犹如一条条花朵绽放般的舌头，不断吞噬着那些灵气。这些灵气仿佛化成一股股甘甜的蜜汁，被这些虫子全部吸入腹中。
　　“这是什么鬼玩意？”
　　穷奇眼中惊恐万分，脚下居然不自觉地退后几步。
　　正当它想要转身逃跑的时候，却被混沌拦住去路：“这里有我和杌，你还用操心吗？”
　　“当然，为什么不担心？”
　　穷奇倒是很老实：“能够吞噬灵气的蛊虫，难道你不怕吗？”
　　“吸灵而已。”
　　杌冷哼一声，说道：“混沌，你别出手，我来试试最近修炼的结果吧！”
　　“好吧，那些就让给你了……”
　　混沌爽快的回答道：“至于上面那个东西，你们可得让我试试喽？”
　　说完，不待杌和穷奇答话，起身向着驾驭着万鸦壶的巫翔宇飞去。
　　“那我该怎么办？”
　　穷奇眼里满是惊奇，痴痴地问道。
　　杌淡淡地望了楚楚可怜的穷奇的一眼，随后说道：“你，就在这看阵吧！”
　　说完，长长的尾巴一甩，便向着漫天虫海之中行去。虫海之中，青色的光芒越来越亮，犹如一群荧光之虫般，只是，它们敢于向老天争辉否？
　　“我杌乃是洪荒巨兽，你这小小蛊虫也想对我照成什么威胁？做梦！”
　　杌说到这里，也不待那些蛊虫飞到面前，暴红的双眼骤然一张，身体表面的毛发之中，散发出许多青红色的火焰。
　　这火焰可不是一般的火焰，是杌研习多年，特意为了对付纯灵气攻击的火焰，对于灵气有着难以言喻的即燃效果，也就是说蛊虫身上的所有灵气，在这种火焰的灼烧下面，只能变化成为火焰的燃料而已。
　　“噼里啪啦”这些蛊虫尚未接近杌的身体，身上的油脂便已经被烧得噼啪作响，烧尽之后它们的身体也变成了一滩滩灰烬，焦糊的味道夹带着漫天的黑烟，熏得人睁不开眼睛。
　　可惜的是，这些蛊虫既然被巫族豢养这么多年，当然没有表面看上去那么简单。
　　杌只感觉那些身上灵气尽失的小虫们，外表的黑壳背部，不约而同地裂开一道小缝。这个小缝逐渐变大，逐渐蔓延到它们的全身。一直到从黑壳的里面，蹦出一个白嫩嫩，如同一只只白蚕般的幼虫！
　　这些幼虫全身洁白中，隐约含有一点透明，从它们的外表看去，居然能够发现它体内的血管经脉，仔细观察，甚至能看清每一滴血的具体流向究竟如何。
　　“哼哼，古有凤凰欲火涅，今有我巫族蛊虫，欲火而进化！”
　　巫翔宇一边嬉笑着调戏杌，同时暗自留心穷奇和混沌的行动！
　　“哟，好闲心呢！”
　　混沌也不急于进攻，而是停留在万鸦壶的攻击范围之外，与巫翔宇对峙道：“现在你还有这功夫观察那些蛊虫的死活？”
　　高手！巫翔宇暗自感慨，混沌这一步看似无意的留手，却是实实在在处于万鸦壶的攻击之外，这绝对不可能是胡乱蒙的！所以，这个混蛋……是混沌？不管！反正这个兽修一定是个深藏不露的高手就对了！
　　“你别小看这些小家伙好吧？它们的姓名可比我值钱，穿的比我好，住的也比我贵，相较之下，我还真是相形见绌呢！”
　　巫翔宇哀叹一声，身周的火鸦飞得更加勤快：“要不……我们打一个赌如何？”
　　混沌语气里面满是惊奇：“嗯？小资情调吗？作者对我吩咐过，不能拖剧情，否则就让我踏前一步，被万鸦壶里面的万千火鸦撕裂。”
　　“你管作者去死啊？”
　　巫翔宇心想，你死了更好，我会感谢作者的。轻咳一声，接着说道：“这样吧，如果那些蛊虫能够突破你那只小猫朋友的防守，等会儿我跟你对战，将不使用万鸦壶。”
　　“嗯，那如果被突破了呢？”
　　巫翔宇嘿嘿一笑，说道：“那你和你的朋友立刻离开巫族村落，永世不得踏足这里！怎么样？”
　　“你想的不错嘛！”
　　混沌怎么会不知道巫翔宇的心思？他就算用上万鸦壶也对自己构成不了威胁，所以不用万鸦壶也没有要紧。不过，一旦让那些奇怪的白色蛊虫突破杌的防守，它们就必须离开这里……算盘打得真响啊！
　　“杌，你怎么看？”
　　杌早就听到混沌和巫翔宇的对话，又听见混沌询问自己的意见，不禁冷哼一声，信心满满地答道：“跟他打！”
　　“成交！”
　　混沌说到这里，浑身的四片肉翼，六条小腿都不住地颤抖起来：“哈哈，杌，你不会是想用那个招数吧？”
　　“有备无患！”
　　杌没有说绝对会用，也没有说绝对不用，看来他对于面前这一群白色的飞蚕也是有所忌惮。说话算数，绝对不会妄自菲薄，这恐怕就是杌唯一的优点了！
　　穷奇早就已经不再说话，现在的他只能痴痴地望着眼前一切的光景，他从来没有见到杌和混沌居然有如此认真的时候，看来这一切的事情都即将落下帷幕！
　　杌面前的这些天色飞蚕，居然对这些火焰完全免疫！那些火焰在它们身上面燃烧，可他们却毫发未损！甚至速度不变地向着杌飞来。
　　令人惊奇的并非这点。因为蛊毒一术，自古就有人钻研水火不侵的招数，研究出来也不足以奇。关键是，这些蛊虫居然不怕能够煅烧灵气的兽火，这点才是让人感觉惊奇的地方。
　　“火！”
　　杌所发出的火焰随着这声叫喊隐没，紧接着它那硕长的尾巴，居然又涨开几倍，上面的毛发筋骨也随之暴涨数倍，变成一跟长约十多丈的粗大皮鞭，上面由灵气包裹，更是显露出一种极端的煞气。
　　“着！”
　　杌一声断喝，长长的尾巴如同一根老树枯藤，又似一根灵活多动的灵蛇，不住地在半空之中上下飞窜。哪里的蛊虫最多，它就会飘向哪里。
　　巫翔宇瞬间就变化了脸色，铁青的面孔，不再拥有以往的淡定和从容。
　　混沌默默不语，它当然知道，这些蛊虫不具灵气，自然对于物理的攻击输出极为惧怕咯！
　　夹带着“呼呼”地风声，杌的尾巴呼啸着向着四周扫荡。那些白色的蛊虫，只要被它的尾巴轻轻一扫，顿时全部宛如短线的风筝，无力地向着地上落去。
　　只是，杌的尾巴虽然粗壮，但毕竟也只是一根而已。面对着漫天而来的白色虫蛊，他也只能勉强保持均势。可惜这些虫蛊的数量实在太多，天性冷傲的它，自然不愿退后哪怕一小步，在他看来，这可是自己不敌的表现啊！
　　现在他才真正了解什么叫做“双拳难敌四手”“我来帮你！”
　　穷奇赶紧出言说道。这次的人情，可是他们非还不可的，现在这么一闹，如果真的让这些蛊虫突破了杌的防守，岂不是会功亏一篑？
　　“不用！”
　　杌淡淡说道：“这里，我足以应付。”
　　穷奇不再说话，他明白杌的性格，既然他说不用，那自然是用不着自己帮忙。
　　“嘶嘶”趁着杌和穷奇说话的当口，恰好有几只蛊虫从重重鞭影中跳了出来。原本肥嘟嘟的可爱模样，瞬间就变化了一番。整个嘴巴大大的张开，嘴里居然是一排排尖锐的闪着烁烁寒光的牙齿！
　　瞧着架势，甚至连杌本人都不禁哑然失笑，这指甲大都不到玩意儿，还想要把自己咬死？这不是笑话吗？当下，便用灵气做出一个防护罩，保护着自己的周全。
　　原本以为，这些虫子自身没有灵气，肯定不会对这些防护罩有什么影响。可是，它完全低估了这些让巫族费尽心力豢养出来的蛊虫，拥有多么可怕的威力。
　　这些蛊虫爬到灵气防护罩上面的时候，忽然长大了嘴巴，猛地向灵气罩的表面啃去。只听见一声脆响，那一颗颗白色的尖牙，居然将坚硬无比的灵气罩都啃下一大块下来。不过杌仗着自己的实力雄厚，居然直接将这些蛊虫咬碎的地方全部用灵气补回。
　　这样一来，双方再次处于一种极度脆弱的平衡之中。再僵持下去，也只是看究竟是杌灵气深厚，还是蛊虫口齿更利！
　　“二对十五，您真有胜算吗？”
　　黑铁心黑布裹着的脸颊微微抽搐着，看样子是坦然而笑。
　　“胜算当然有了。”
　　角龙使也不生气，直接指着四周说说：“这里有千千巫族子民，有万万精虫毒蛊，怎么会赢不了？”
　　他这话刚一出口，四周顿时涌上许多手执木杖的家伙。
　　“人海战术？”
　　尹天休终于说话，手中的黑色短杖竖在身前，一副戒备的样子。可是他的神情，却没有半份戒备的模样。
　　角龙使笑着回道：“您真是爱说笑，对您这样的高手来说，再多的人数也是九牛一毛啊！”
　　“抬举了，真是抬举了！您还真会说话啊！”
　　尹天休嘿嘿一笑，接着又是一板，说道：“那么废话少说，接招吧！”
　　他的那头黑色短杖，腾地冒出一团黑色的气息，瞬间就向着角龙使这里扑来。黑气之中，隐约见到几只白色的骷髅，头提钢刀，对准角龙使的印堂劈头砍下。
　　角龙使不慌不忙，也不见他有任何手段，甚至连一旁的巫中诚都有些按捺不住，想要上前援手之际，角龙使这才做出回应动作。
　　只见他轻轻一摆衣角，随后见到他浑身发出一阵金色光芒，这道光芒散尽之后，角龙使的身后，便隐约能够见到十二位巨大的神明出现在他身后。
　　“这是……”
　　这十二座金色虚影一出，巫中诚顿时便认出这究竟是何人！这就是所谓的上古十二祖巫！这可真是轻巧，召唤十二祖巫可是巫族终极巫术之一，就算是应龙的转生，也难以将自己前生轻松召回来，更别说角龙使当时只是一个族长的护卫而已。
　　“这是《混沌傲世录》最后一个法诀――傲世诀！如果身为蛊人的你也想学，这场大仗之后我可以教你。不过，如果我们两个死了，那就什么都别提！”
　　角龙使说到这里，目光深邃地瞟了巫中诚一眼，问道：“明白吗？”
　　“啊……”
　　巫中诚郑重其事地点点头：“我不会死的，希望您也不会。”
　　尹天休见到角龙使和巫中诚无视于他的攻击，居然自顾自地聊起天来，心中愈加气愤，手中的黑色木杖自然也就挥舞的更加起劲。
　　那股黑气中的骷髅兵，在尹天休的操纵之下，显得更加起劲，手中的森寒冰刀，如同一把把催命的符号，向着角龙使喷射而去。
　　“饿……”
　　那些犹如实质的骷髅兵长着大嘴，从口中喷射出一些紫色的气息。人未至，而气先到，酸臭的腐尸味道让角龙使感觉有些眩晕，忍不住皱了皱眉头，提气凝神，将这些毒气逼出体外，顺便等待那些骷髅头的再次攻击。
　　还好巫中诚是蛊人，也没有原本人类的嗅觉，所以也站在原地，陪伴在角龙使的身边，怕角龙使万一没有抵挡住攻击，自己也好及时帮一把手。


第十一卷 动乱伊始 第208章 十三炼化
　　说时迟，那时快，这些白色骷髅兵在黑雾的掩护之下，片刻之间已经到达角龙使的身前。角龙使双手一扬，顿时那十二祖巫之中一个全身金色鳞片，左耳穿一条金蛇，脚踏两条金龙，人面虎身，肩胛处生羽翼的虚影，莫名地动了一下。
　　他脚下的金蛇顿时听话地飞窜出去，吐着蛇信，背声两片半圆型翅翼的它们，片刻之间飞至黑色雾气之中，将那些白色骷髅全部卷了起来。那些骷髅拼命挣扎，可是依旧无用，手中的钢刀，砍在这些金蛇身上，居然毫无效果，腥臭的毒气也奈何不了这些金蛇！
　　“咦？这个东西似乎很厉害啊！”
　　尹天休摸了摸下巴，语气怪异地说道。
　　话音刚落，只听“轰”的一声巨响，那些金蛇居然自动爆炸起来。它们的身体，在爆炸之后，居然发出一阵耀得人睁不开眼的金色光芒！
　　这些金色光芒一经爆发，骷髅们容身的黑色雾气瞬间消弭。而这些骷髅也暴露在光天化日之下，被烈日当头的日光一照，浑身化作一团黑烟，飘渺在虚空之中。
　　本来是想限制巫族星辰之力，随意门才将偷袭的时日，定在这个日头高照的时刻。但是这个时刻，反过来也约制了随意门魔物的威力。这下可好，只被角龙使轻轻一击，这些尹天休修炼多年的魔物，终究毁于一夕之间！
　　尹天休也不生气，反而拍拍手，说道：“好厉害的手笔，想来先生的实力，应该足以进入仙界了吧？为什么还要留在这里？”
　　角龙使听到这个问题之后，勃然大怒，瞪着眼珠子盯住尹天休，恨声说道：“留在这里，就是为了预防有人趁机偷袭巫族！让巫族败给这样的无耻小人，就算我身在仙界也会被这个消息活活气死！”
　　“先生看来是在说我喽？”
　　尹天休也冷哼一声，问道：“那么，先生可知道，为何我好心和巫族做一笔生意，但是巫族却告密给杨戬得知？如此陷我于不义，我反戈一击有什么不对？”
　　“是这样吗？”
　　角龙使皱了皱眉，强词夺理道：“就算是这样，巫族也没主动进犯，如果你有本事也可以陷害我们啊！只怕你脑子不够使，只会用卑鄙下三滥的偷袭招数吧？”
　　“哈哈！好，说得好！”
　　尹天休怒极反笑，指着四周隐约围住自己一行人等的巫族族民，大声叫道：“看清楚了吧？这就是你们巫族的解释！只许州官放火，不许百姓点灯！我看最厉害的不是大明政府，而是你们这些蛮荒巫族！”
　　说到这里，尹天休索性撕破脸皮，对着身后众人扬起手中黑色木杖：“结阵！十三连环黑魔大阵！”
　　随着他的一声暴喝，周围的逍遥十三魔瞬间结出阵法，各自站定位置，随后同时举起手中同样黑色，却是深浅不一的木棒，大声叫道：“黑魔结阵，魔尊降生！十三炼化，杀生不断！”
　　角龙使疑惑地望着这十四个人，随后将头后倾一些，向着也是一脸茫然的巫中诚问道：“巫族小辈，你告诉我最近是不是阵法又创出什么新花样了？为什么结成人阵还要叫出口诀？”
　　“不知道……”
　　巫中诚明白角龙使的意思，声音越说越大：“大概是随意门的新型阵法吧！我从来没见过结阵喊口令的先例。”
　　此话一出，所有在场的巫族族民们都哈哈大笑起来，就连一直站在他们身后的饕餮，也鄙夷地退后几步，和随意门的十四个魔头拉开必要的距离。
　　“你找死！”
　　尹天休脸色变得铁青，他率先举起木杖，对准角龙使说道：“这下，就让你看看所谓的十三连环黑魔大阵有多厉害！”
　　巫族的族民们笑得更欢了！没想到巫族十二祖巫的金像在场，居然还有人敢说出如此痴狂的话语来！恐怕他也不知道巫族的十二祖巫是何等人物吧？
　　“起！”
　　在尹天休的带领之下，剩下的逍遥十三魔也同时举起手中木杖，一股股黑紫色的雾气从他手中蒸腾升天，在半空之中形成一个黑紫色的气团，这些黑紫色不断涌动，行进之中，仿若有无数只冤魂从中显现而出。
　　若是张子轩在此，应该不难认出这些雾气和钟馗身上的百鬼嗜身有些形似。
　　“不好！”
　　角龙使眉头一紧，他实力最场中应当是最强之人，双手指印速发，一边大声喝道：“无关之人，赶紧离开！”
　　周围的巫族族民都很奇怪，不过有几个胆大之人，也趁着乱势向着十三连环黑魔大阵袭去。一般来说，在布置阵势的时候，正是灵修之士们最为脆弱的时候，就算有一点点的侵扰，也能让他们灵识紊乱，造成极重的内伤。
　　不过，这次似乎有些例外。
　　十三连环黑魔大阵的周围，有一层看不见摸不着的灵气笼罩，那些巫族族民们就算绕过饕餮，与十四个随意门的魔头近了身，也会发现自己身上的骨肉居然在无端端的消失！最终惨叫一声，连根尸骨也不再留下。
　　众人皆惧，唯有饕餮一兽拍爪称道：“哈哈！这下我也不用做护阵之兽了！”
　　“所有我族族民，必须迅速离开巫族村落！这是命令！”
　　角龙使大声喝道，眼角开始流出豆大的汗珠。同时操作十二祖巫还是有些勉强，毕竟自己的新生体质，也就是刚刚修炼成傲世诀！现在尚有些不太纯熟。
　　“前辈，你没事吧！”
　　巫中诚虽然不知道眼前的人，究竟是从何而来。不过混沌傲世录的傲世诀已经失传千年之久，就连那个被万蛊吞噬的应龙神使也从来没有提及，而眼前这个人，显然知道很多巫族的故事，应当不会比自己年纪小。
　　而且，灵修辈分，原本就应该是达者为尊。人家有心教导自己，虚心叫声“前辈”也是应该的。
　　“没事，你退后。”
　　角龙暗自咬牙，而他身后的十二祖巫也逐渐同时睁开双眼。
　　不错，角龙使这一招，就是想要让十二祖巫同时攻击十三连环黑魔大阵！如果让十三连环黑魔大阵真正运转起来，估计那时候一切都已经晚了！大阵上方，那些黑紫色的雾气，其中蕴含的威力，让见惯大肠面的角龙使都有些心悸。
　　毕竟，现在的他远远没有达到原先的水平，对于一切的袭击，他都必须全力以赴！
　　大阵之上的黑紫色雾气逐渐凝形。那些冤魂汇聚到一处，隐约变化成为一个身披骨甲、手执巨大环状大刀的巨人。不……不对！这个巨人生出十三个头颅！每个头颅只控制一根胳膊，足足有十三把刀对准角龙使！
　　只听说过三头六臂，还没听说过十三头、十三臂的怪物，这恐怕就是西方魔界之中的魔鬼吧！要是换做谁见到这个东西，恐怕都会感到一阵毛骨悚然的寒意！这股流露在背脊之间的寒意，恐怕会让人两腿发软，一点儿路都走不了！
　　幸好，饕餮并没有插足这些事情，才会让这些未来的巫族菁英早早就全部逃走，留的有用之躯，就算是自己死在这里，依旧可以留下希望的火种。反正，自己也不是第一次丧命了！只要灵识尚存，子轩应该会想办法帮我重塑金身的吧？只是，元气估计会越来越少。
　　角龙使想到这里，又扭头对着巫中诚说道：“你赶紧走！去……去帮巫翔宇族长！”
　　“嗯……好的！”
　　这下，巫中诚总算见识自己和角龙使的差距究竟有多大，这些人之间的战斗，根本不是目前的自己可以插手的。顶多就是――别人杀不死自己而已。
　　眼见巫中诚原理战场，角龙使也不再犹豫，怒喝一声，全身的灵气暴涨，疯狂地向着周遭十二祖巫的金色虚影涌去。十二祖巫受到这股磅礴的灵气催动，齐齐地活动了一下筋骨，随后踏空向着十三连环黑魔大阵走去。
　　“十二祖巫在天佑，三界神通舞中诠！”
　　角龙使双掌齐扬，单腿立正，做出一个极为古怪的姿势。在这个姿势的牵引之下，金色虚影的十二祖巫仿佛是被角龙使附体，恢复了活人的灵动，身影一闪便消失在原地。
　　再一看，原来他们已经到了黑魔大阵的旁边。
　　共工的断玉钩、祝融的天离火神鞭、奢比尸的干戚神斧、帝江的咫尺杖、翕兹的震天神弓,射日神箭、烛九阴的桃木神杖、强良的雷神槌、蓐收的天磬、句芒的地芒、玄冥的玄冥骨箭、后土的九天息壤、天吴的顺风旗和乾坤袋，同时向着黑魔大阵攻去。
　　十二祖巫，外界也称十二魔神，天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，天山移海、改天换地。他们的神器，自然也是妙用无比。虽然角龙使无法让这些神器恢复以往的光芒，但是这些金色虚影也足以让这些神器发挥出二成的效用。
　　别小看这区区二成的威力，上古的祖巫们，各个都是三花聚顶的绝世高人。如果加上这神器的威力，足以和手无寸铁的仙界三清叫板。而即使只余下两成的威力，依旧让那只黑雾当中的十三头十三臂的魔物吃苦不迭！
　　“可恶，只差那一点点！大家撑住！噗……”
　　尹天休话还没说完，自己就先维系不住，体内的灵气全部维系那个魔物的形成，现在遭受重创，自然也就内伤严重。
　　“我来！”
　　见到十三魔阵摇摇欲坠，一旁蓄势待发的饕餮终于忍将不住。三双黄橙橙的眼睛，同时发射出一道黄色光束，直向天上那个驾驭震天神弓、射日神箭的翕兹击去。
　　翕兹手中的两个神器，的确是十二祖巫之中，攻击力最为强劲的一个。震天神弓配合射日神箭的威力，曾经让巫族的族人后羿射下天上十日的其中九日，由此可见它们的威力有多恐怖。
　　只可惜，这两件神器除了让巫族大展风头之外，还因此惹怒时任妖族族长的东皇太一，进而引动巫妖大战，巫族也从此走向衰败。而震天神弓和射日神箭也被巫族的族民们认作是魔器，从此失去踪迹。
　　翕兹手执两件威力奇大的神器，却没料到这时竟有人会偷袭。它毕竟不是翕兹本人，虚影在被六道黄色饕餮之光贯穿之后，碎成一快快光片，散落在半空。
　　“噗……”
　　角龙使心神本来就连在十二祖巫之上，翕兹一死，他自然会受到气机牵引，重伤之下忍不住喷出一口黑血。
　　“哈哈！”
　　饕餮更加开心，因为角龙使这么一晃当，剩下的十一位祖巫虚影的光线顿时变得更加暗淡。饕餮趁势又是六道饕餮之光射出，不过这次他心知十二祖巫此刻是攻强守弱，六道光束居然是分散射出。六位祖巫的虚影瞬间破灭。
　　连锁效应之下，角龙使又是一口淤血溅射而出。这一次更加严重，甚至连自己的姿势也维持不住，轰隆一下跌坐在地上。
　　那其余的祖巫虚影，在失去灵气支援的情况之下。终于轰然倒塌，化为无形无色的灵气，飘散在半空之中。
　　“好机会！”
　　逍遥天尊黑铁心大叫一声，身为逍遥十三魔之首的他，其实更比随意门门主尹天休更令众人信服。众人发出的黑紫色雾气更加浓郁，最后居然犹如一道水柱一般，向着半空涌去。
　　那座巨大的黑紫色气团，瞬间凝实在一边，变化成那座约十丈多高的巨大魔物的真身！果然是十三头、十三臂的巨大怪兽，每个头的表情各不一样，手执的寒光大刀却尤其显眼。一边旋转，一边将周围所剩无几的黑紫色气息全部收入体内。
　　随后十三双眼睛同时睁开，怒目向着不远处的角龙使身上望去。
　　他那巨大的身躯，只要弯下腰就能勾到角龙使的身体。所以，黑紫色的魔物缓缓举高十三把长刀，然后猛地向着地上的角龙使劈去。
　　“崩！”
　　一声震天巨响，长刀夹带着的无限气势，让整个天地都为之一震。沙石如同被施展灵术一般，劲射而出。尘土飞扬之中，只能见到整个巫族村落都留下一条，长约数百丈，宽约十多丈的巨大裂痕！
　　这条裂痕，根本就不是人力可以作为！仿佛这里刚刚经过了地震，数百间房屋坍塌，整个巫族的村落都被彻底摧毁。铺天盖地的蛊虫从蛊房之中飞去，黑压压地向着黑魔大阵扑来。但每每见他们达到黑魔的面前，却被他身上强烈的腐蚀之气消化成为单纯的灵气。
　　“死了吗？”
　　尹天休喃喃问了一句，似乎是在询问别人，又像是在询问自己，但是最终谁也没有给他一个答案。
　　“应该是死了吧……”
　　黑铁心在后面答了一声。在十三连环黑魔大阵的重击之下，恐怕就算是大罗金仙也难逃一死，更何况对方是一个老不死的？
　　虽然角龙使已死，但是随意门的众人却没有丝毫高兴的样子。毕竟，只是对付一个老头就需要动用十三连环黑魔大阵，那么后面的路究竟能走多远呢？现在只能期待自己的援兵――洪荒四凶能够大展神威，一举将巫族灭亡吧！
　　想到这里，十四位灵修高手也顾不得体面，同时在地上盘膝坐下，运行起黑魔炼心术。一团团黑色的雾气将他们包裹，不住治疗着他们身上的伤势。刚才一战，虽然他们最终释放出黑魔魔物，但是他们自己也好不到哪里去。一个个内伤还亟待治疗……
　　黑魔仍旧没有消失，虽然失去十三连环黑魔大阵，但是这些蛊虫群飞而来，作为自己补足灵气的食物，他的灵气不退反进，黑紫之气愈加浓郁，甚至有凝成肉身的感觉。
　　就在此时，忽然一片火海，铺天盖地地向着黑魔魔物涌来。这片火海来得尤其突兀、奇怪，威力也是出人意料的厉害，甚至连空气都被这些火焰灼出一连串的黑烟。黑魔魔物尚没有反应过来，就被这些火焰围住了身体。
　　“快走！”
　　饕餮大叫一声，率先飞退出千米之外。而随意门的众人见势不妙，也忍住经脉轮转的痛楚，强行终止运功，飞退出火海的战圈。
　　黑魔不愧是随意门的终极杀招，实力强悍的它再吸收了数百万的蛊虫灵气之后，身体变得更加强韧。硬是用自己的身体，挡住了火海的进攻，而后十三把巨刀一扬，凝神戒备起来。
　　“不错，不错。连我八成功力的十方大法都能挡住，看来你也算是实力不俗的魔物了！”
　　一个身穿白袍的年轻俊俏后生，从空中渺渺落下，手里还抄着两个失去知觉的人。
　　一个人正是被十二祖巫气机所牵引，后来又遭到黑魔魔物长刀罡风侵体，导致昏迷不醒的角龙使。还有一个，是因为太过闹腾，才被打昏的郝凡。
　　不错，来者正是寻找治疗郝凡疾症而来的张子轩！


第十一卷 动乱伊始 第209章 光明火鸦
　　张子轩微微一笑，对着杀气腾腾，十三对眼睛含有利芒的黑魔魔物说道：“我听说，你们这些魔物本是邪魔转生，被魔门豢养长大，所以对灵气有天生吸收的能力。只可惜你自己不能控制，否则治好我朋友，也许我会放你一条生路。”
　　说到这里，张子轩微微顿了顿，双眼蓦然放出一道凶戾之光：“只可惜，你居然敢动我的师尊！本不想杀你的我，也不得不动手教训你一番。记得化为冥冥之时，需谨记做人的原则！别人不犯你，你勿犯他人！”
　　说完，手中的青色光芒愈加鼎盛，右臂微微向前，在自己的手臂上面，凝成一把巨型的长枪，枪尖对准黑魔魔物的身体，猛地飞了过去。
　　黑魔魔物无声地仰天长啸，身上飘出三团白色幽魂，正面迎向张子轩用玄虚气凝成的长枪上面。
　　张子轩心中冷笑，这玄虚气天生就具备破邪功能，否则自己怎么会不用法诀、不用法器对敌呢？正思考间，却见那几团白色幽魂已然扑向自己，但是尚未及身，却被他所释放出来的青色玄虚气的光芒所阻。
　　“好厉害！”
　　退避老远的巫族族民见状，兴奋地大声喝彩道。
　　好戏还在后头，只见这些族民们话音刚落，张子轩的右臂便化作一股青色长虹，直接穿透了黑魔魔物的身体。
　　张子轩将手臂上的玄虚气全部收回，随后一脸漠然地转头望着面前的黑魔魔物。
　　只见这头黑魔魔物根本就没有反应过来，刚想回头，却发现气化的身体上面，出现了一个黑幽幽的空洞，这个空洞越变越大，最后这个洞口越变越大，逐渐反噬了整个黑魔。
　　黑魔魔物的十三个巨头的面部顿时变得扭曲起来，十三只长臂胡乱张扬，似乎是想要抓住什么东西，显得非常的不甘。可惜的是，他身上的紫黑色雾气正在一点点地消失，最后完全化作一片虚无。
　　当黑魔最后一丝身体也在半空中消失之后，张子轩这才回到角龙使和郝凡旁边，静默地运用玄虚气在自己掌中，将他们唤醒。
　　周围所有的人，都不敢相信眼前的情况。这头黑魔再吸收那么多蛊虫的灵气之后，拥有着近乎大罗金仙的实力！可是，为什么在张子轩的攻击之下，居然会显得如此不堪？难道是他有什么死穴被张子轩看到了？
　　其中最为惊讶的还是随意门的几位隐退长老和掌门尹天休！黑魔是随意门的终极法宝，对于整个随意门的意义重大，本来以为只要祭出这件法宝肯定会无往而不利，可没想到居然会让黑魔在这种时候，这个地方死亡！
　　更严重的是，他们今天该如何面对张子轩？如何得以全身而退呢？
　　“原来是你！”
　　饕餮见到张子轩，忽然叫了一声！虽然张子轩的面貌已经变化一新，但是他的兽灵觉还是认出张子轩身上的气息，居然如此的熟悉，肯定就是原来那个人！让他陷入封印的巫族族人！
　　没错，这次来到巫族，洪荒四凶不仅是为了报答随意门的援救之恩，也是顺便来报饕餮的封印之仇的！
　　“你是谁？”
　　张子轩有些疑惑，眼前这个六只眼的家伙的确有些熟悉，不过最近的事情太多，加上她曾经在小千世界、轩字殿中待过太长时间，以至于一时之间有些记忆模糊！
　　饕餮的三对眼睛凶狠地望着张子轩，厉声道：“我？难道你忘记了御剑宗？”
　　“御剑宗？”
　　这时候，郝凡和角龙使恰好被张子轩唤醒，前者听到这个名字，痴傻的脸孔上面浮现出一丝若有所思的疑惑，至于后者，却是微笑不语。自己亲生封印的兽修，他怎么能够不认识呢？
　　“啊！我想起来了！”
　　张子轩这才醒悟过来，一拍手，惊叫道：“你就是当时被我师傅封印起来的洪荒巨兽！”
　　“你师傅？”
　　饕餮这才想起来，当时与他对战的时候，剑身当中的确有一个声音，于是便问道：“你师傅是谁？”
　　“血三郎啊！”
　　张子轩装出一副疑惑的样子：“难道你都没听过我师傅的名号？”
　　北冥之地虽然地处荒芜，但是还是有不少人得知所谓的“血门”究竟是什么东西。所以当“易教教主”说出自己师傅是血门门主的时候，不少远观的人们都努力地憋住笑，做出一副一本正经的样子。
　　“血三郎？”
　　饕餮低头，沉吟一阵说道：“既然如此，你师傅我会去找到他的！至于你，今天的一仗，让我们了结以往的宿怨吧！”
　　张子轩认真地盯了饕餮一阵，直到饕餮感觉背脊发凉之后，张子轩才问道：“你认为你能打败我吗？”
　　“不能！”
　　饕餮很干脆地答道。虽然他很贪吃，但是这张嘴巴却从来不说假话：“不过，一码归一码。如果不跟你较量一下，我这辈子都会感觉过意不去！”
　　“这样啊……”
　　张子轩低头沉思一阵，说实话，他开始有些喜欢这个贪吃却直爽的巨兽了。不过，一码归一码，张子轩还是说道：“那么，你倾尽全力攻击我。这次，我将不还手，然后我们以往的恩怨一笔勾销，如何？”
　　“子轩，你怕他？”
　　角龙使有些不解，自己的爱徒，为何要如此放纵眼前这个不知死活的巨兽！
　　张子轩嘴角一扬，传音道：“祸水东流，师傅您应该知道这是什么意思吧？”
　　角龙使表面不动声色，心里却一阵讶然，问道：“你何时居然学会借花献佛了？”
　　“呵呵，我老早就学会了！”
　　张子轩回答道：“血三郎正在闭关修炼，意图突破三花桎梏。至于他的爱徒血门三尸，也在我那里做客，我想看看血门到底有多少隐藏的力量，这一次不正是机会吗？”
　　角龙使微微点点头，然后再也没说话。眼见着随意门的逍遥十三魔和尹天休，偷偷摸摸逃出巫族村落，也没有阻止他们的行动。
　　“那我就不客气了！”
　　饕餮赶紧大声回道，生怕张子轩立即后悔似地。六只饕餮之眼同时怒睁，眼中的眸子赫然不见，竟然发出一阵阵发白的光亮。这些光亮越变越明，最后三双并未发出攻击的双眼，光芒都透眼而出，照亮了整个已经残破的巫族村落。
　　“好！”
　　张子轩心中暗叫一声，没想到这所谓的洪荒四凶居然有如此骇人的杀手锏！看这架势，饕餮这一次聚力一击，恐怕威力也不弱于自己刚才击中黑魔的“离火燎天”也不知道它这属于物理攻击还是术法攻击，反正自己的湮灭神甲是绝对不会害怕法术攻击。如果是物理攻击，那么自己可就难以招架，还是预先准备好了！
　　虽然没有先天五行旗布阵，但是张子轩却有禁制奇招。这也是为什么，他放心将先天五灵旗布置在九龙山摩天崖的原因！
　　“护灵百鬼禁制！”
　　布置大型禁制恐怕时间有限，干脆就布置这种中型禁制来得更好。灵识左右穿孔，顺手抛出几枚中品仙石，九天九昧融火迅速将这些仙石包容，让它们统统化作一股流水，接着顺自己的灵识方向，组成一个形似蛛网的圆罩型禁制。
　　这算是布置禁制的上佳之法的，只不过因为中品仙石化成灵水之后，极易透露出张子轩本身所要摆放禁制的真身。如果遇到识货之人，想要破解就易如反掌。
　　不过，它的优点也是显而易见，首先布置禁制之时用灵水替代自身灵气，不易因为控制灵气不均，而导致禁制本身威力下降。虽然张子轩现在自信于自己对于玄虚气的控制力，可惜，如果自己控制起来还需要花费不少时间。
　　另外一个，则是这个灵水自身不用耗费他任何势力，既方便又快捷。
　　“六绝神眼！”
　　饕餮喝道一声，随后自己三双已经变得透白的眼睛之中，齐齐射出一片白色的光线。这六道光线在三米之外合聚一处，直接朝着张子轩那里飞速射来。空气之中只留下一声“咻”地尖叫，然后那束光线就划空落在张子轩布置的护灵百鬼大阵上面。
　　一道青色的圆形禁制，忽然出现在六绝神眼和张子轩的中间。上面刻满各种符号的禁制猛地一亮，将那些六绝神眼的威能全部抵消，尘土飞扬，巨响轰鸣。
　　当所有尘土都归于无形，巨响也开始收敛之际，却见到饕餮六只眼睛紧紧闭合，似乎是瞎了一般。而反观张子轩那头，居然毫无惧色地面对着饕餮，身上连一处伤痕都没有。显然，他用几颗中品仙石就将饕餮的攻击尽数轻松挡下。
　　“一笔勾销了？”
　　张子轩笑着问道。
　　“一笔勾销。”
　　饕餮刚刚使用出六绝神眼里面的所有能量，一时间双目暂且不能视物。这就是他动用太多神眼威能的后果，可及时如此他依旧没有击败对手。这一次，它确实是心服口服了！
　　“咦？你们还有其余的帮手？”
　　张子轩抬起头，望着不远处的山峰上面，不断扬起的尘土，好奇地问道：“你不要告诉我，洪荒四凶这次尽数来齐了！”
　　“那是自然，我们四兄弟自从洪荒大战之后，就没有分离过！”
　　饕餮听见张子轩提到自己的兄弟，原本失落的心情顿时好受多了，平静地说道：“怎么样？你还想试试我其余三位兄弟的实力？不怕告诉你，我的实力在四兄弟之中可以算作最差劲的一个！击败我，你还是难以将巫族盘活！”
　　“我明白了。”
　　张子轩交待了饕餮几声，随后飞身向着不远处的乱石岗上面行去。
　　整个乱石岗，现在已经被灵修之战弄得满目疮痍，整个山岗被削去一、两成的土地。
　　至于剩下的土地上面，却铺着一层厚厚的虫尸！远远望去，就像是一床墨绿色的地板，一直蔓延到乱石岗的每处小石缝中。
　　仔细看去，每个虫尸的身上，还连着一根细若游丝的金色毛发。不错，这就是杌的压箱底的法诀――将身体上面的所有毛发充满灵气，再作为暗器砸出，这样一来，这些充满灵气的毛发简直比传说中的暴雨梨花针更为厉害！
　　石岗上方，杌全身的毛发竖直，形如一头受到伤害的刺猬。坚若金铁的毛发，在灵气的催动之下，不断向着四周疯狂射去。只要稍有一只虫蛊近身，它就会变成一具虫尸，落在乱石岗之上。
　　“嘘~”清脆的哨音，在整个乱石岗的上空响起。巫翔宇一脸冷漠傲然，他知道，这次自己十有八九要交代在这里！可是这些蛊虫不能死！它们都是巫族的命根子啊！
　　“怎么？你认输了？”
　　混沌瓮声瓮气的话语，再度传到巫翔宇的耳朵里面。
　　巫翔宇见到四凶真正实力之后，早已锐气尽失，不过此刻见到混沌问话，硬是强撑着露出笑脸：“谁说的？这只是打和而已！”
　　“噢？”
　　混沌感觉有些意思，便出言问道：“这是怎么解释？”
　　“很简单啊！我只说你们如果不能让蛊虫近身，那便算是我输。可是，这些蛊虫还尚未丧命。怎么算，我都还有那赢的几率吧？”
　　混沌沉默一阵，随即发出一连串“轰轰”地笑声：“哈哈，你太有意思了！果然是英雄出少年啊！好，算是打平了！你可以使用万鸦壶，而我们也不用离开这里！嗯，我要进攻喽？”
　　话音刚落，混沌终于踏出那关键一步！无数只赤色火鸦顿时向着他的身上狂涌过来，一瞬之间，就将它那滚圆的身体完全包裹住。
　　“走！”
　　混沌浑身一爆，气息猛地飞速涨起，那些火鸦像是水滴落入沸油一般，呱呱大叫着飞速离开混沌的身体。
　　“这是……”
　　巫翔宇有一瞬间的失神。自己操纵万鸦壶有些年头，从来没有失手过！就算是等级比自己高出许多的高手，在万鸦壶的万千火鸦骚扰的条件下，也拿他没辙！
　　这个万鸦壶，可是截教散修火龙岛焰中仙罗宣的法宝。上古封神一战，罗宣曾以万鸦壶火鸦焚西岐城，其势滔天！后罗宣身陨封神，为南方三气火德星君正神，率火部五正神，任施火行，巡察人间善恶。
　　加上神农传的制陶之法，昆吾子的制壶之法，更是为万鸦壶平添几分神秘之感。更何况，这些火鸦乃是当日光明宫的燎天火鸦！其中的妙用，虽然巫翔宇并未掌握完全，但也是知晓了七八成奥义，但为什么却对面前这洪荒巨兽毫无作用呢？
　　正当巫翔宇纳闷之际，却见混沌肚子一股，一股飓风便从他的嘴上想四周蔓去。原本张子轩还以为这些飓风的风势不大，不甚稀奇。可当这股飓风吹到自己身上之时，他才算是切身体会到了这股飓风的厉害！
　　居然是灵力内敛，风中似乎有千万利刃不断割着他身上的发肤。幸好自己的混沌金身已经练到小成的境地，所以虽然能感受到利刃切割的剧烈疼痛，但这些飓风却无法对自己造成实质性的损害。
　　“好小子！”
　　混沌大笑一声，笑声之中隐约含着一种畅快淋漓的感觉：“既然这样，我倒是看看究竟是万仞飓风厉害，还是你小子的皮更厚实！你不是喜欢打赌吗？那么，我再和你打一个赌：只要你能从飓风之中跳出来，那我就领着几位兄弟离开巫族村落！从此之后不再踏足这里一步！你看怎么样？”
　　“成！”
　　巫翔宇装作无事的应诺道，顺便将自己所有的混沌之力，全部运转起自己的混沌金身。不过纵使如此，他依旧还是觉得周围那些利刃割得自己全身刺痛！
　　这股飓风十分奇怪，居然就这么围住自己的身体不再动弹。任他如何移动自己身体的位置，这些飓风都会随着他位置的方向，而改变自己的方向。所以，他总是会身处在飓风中心的位置，再如何运动也是如此。
　　“怎么样？这滋味好受吗？”
　　混沌出声问道：“如果，你认输的话，我可以考虑……”
　　“做梦吧！”
　　巫翔宇浓眉一皱，手指半空之中的万鸦壶。万鸦壶上蓦地放出一道金光，几只金色的火鸦从中飞了出去。它们是光明宫火神祝融一手养大的燎天火鸦中的王者，一万只火鸦才有可能出现这么一只。巫翔宇一出手便是三只，足以见得万鸦壶中的火鸦，足足有三万余只！
　　“这么厉害的玩意儿，怎么能糟蹋呢？”
　　混沌虽然没有眼耳口鼻，但是它却一下辨认出来者的身份。燎天火鸦王，看来这万鸦壶也不简单啊！
　　三只火鸦王，呈“品”字型向混沌飞去，一阵青黑色的烟气飘过，空气中的杂质都被这三只金色火鸦烧着！
　　“这三只燎天火鸦王是我保命的后招！你今日见到，也算是你我之间的缘分了！”
　　如此危急时刻，巫翔宇还不忘调侃两句，让躲在一旁伺机偷袭的巫中诚也不禁感慨少年豪迈！


第十一卷 动乱伊始 第210章 治病救人
　　混沌轰轰笑了几声，说道：“好缘分！”
　　张开自己半身那里的大嘴，猛地向四周吸着气。那三只燎天火鸦王本来就速度奇快，加上混沌狂吸一口气，登时失去控制直接掉进混沌的巨嘴之中。
　　混沌将嘴闭合，随后念念有词地念了几句口诀。巫翔宇顿时觉得。自己和那几只火鸦王失去了联系！
　　难道是被他消化了？巫翔宇心中忽然闪出这样一个恐怖的念头，嘴上却依旧不饶人：“我说，你也太赖皮了！什么东西都往嘴里扔，你是垃圾箱还是怎么着啊？”
　　混沌正要说话，却见那摇摇晃晃的万鸦壶中，忽然又窜出一物！居然又是一只燎天火鸦王！
　　“咦？你居然还留着后手？不错不错！”
　　混沌赞叹地说道。
　　“我……”
　　巫翔宇彻底愣住了！这只燎天火鸦王根本不是他的后手，甚至他连这只燎天火鸦王从哪来都不知道，灵识也跟自己毫无联系。难道是万鸦壶中新蕴生出来的火鸦王？
　　不会吧？这万鸦壶怎么说也是自己的贴身法宝，虽然一直没有炼成自己的灵犀心宝，不过只要它掘个屁股，巫翔宇绝对能辨别出它的屁是臭的还是香的――那绝对是没有味道的。
　　如果新生火鸦王，不可能自己不知道。那么眼前这个奇怪的火鸦王，究竟是从何而来？
　　一肚子的疑惑，可惜她不能一一求证，周围的飓风越来越强，最后风中的罡刀已经凝成实质，不断切割着自己的皮肤，甚至连小成境界的混沌身都开始冒出一丝丝的鲜血，看上去是分骇人。
　　倒是混沌毫无惧色，直接又是将那个火鸦王吞进腹中。反正他的腹中的胃液能消融世上几乎一切的物质，就算个别消融不掉的物体，也可以随意排泄出去。正是自己这个大肚子、好胃口，曾经羡煞多少旁人！
　　正当他感慨自己的好胃口时，却突然感觉腹中传来一阵疼痛……
　　奇怪，自己活了上万年，从来没有害过肚子，这一次是怎么了？正想着，却发现疼痛愈加难忍，有愈演愈烈的感觉。甚至从他的肚子，蔓延到整个身体内侧。他有一种不祥的预感，但究竟是什么预感，一时之间让他难以辨别。
　　“哎唷！”
　　混沌再也难忍内中的疼痛，大呼一声，光秃秃的肉丸身体，居然大滴大滴地落下汗珠，整个身子禁不住微微颤抖。
　　灵修至今，混沌也算是一个老油子了，受过的苦，就算拔光杌身上的长毛都数不清。而如果是寻常痛楚，本来不应该让他受到如此巨大的打击，甚至他可以当做是自己身上一根体毛被拔掉而已。可是，这时的他却觉得疼痛难忍，根本就是身处十八层地狱一般！
　　他无法再控制空中的飓风行动，哗啦一声，那些满世界追随巫翔宇的飓风，弹指间灰飞烟灭。内中已经将混沌星辰之力消耗得差不多的巫翔宇，终于顺利脱困。不过脸上却没露出半丝的喜悦，相反，只是一片茫然无措。
　　“你想放我们巫族一码？”
　　巫翔宇隔着老远对混沌问道，他的浓眉紧蹙，脸上早就没有原本玩世不恭的神情：“如果这样的话，我劝你大可不必。我们巫族男儿，只有站死鬼，没有屈膝奴！”
　　“这话说的的确动人。”
　　混沌苦笑一声，继续说道：“哈，可惜的是，并非我刻意所为。而是我腹中实在疼痛难忍……”
　　“四弟！”
　　穷奇听闻混沌这番见解，赶紧飞到混沌身旁，用身体架住他，急切地问道：“四弟，你没事吧？”
　　倒是杌，见到混沌这般语气，顿时喃喃地说道：“怎么可能？这怎么可能？”
　　“很疼么？”
　　张子轩的话语，忽然在混沌的耳边响起。
　　混沌心中暗暗吃惊，他没想到居然有人在自己的身体里面，于是便失去常性，大声叫道：“你是谁？”
　　“我即是我，没什么谁不谁的。”
　　张子轩嗤笑一声。原来，那个万鸦壶里面最后一只燎天火鸦王正是他本人。当时他恰好在一旁观战，见到混沌生吞燎天火鸦，心中便有了计较。利用九九元功变化之术，变身为一只燎天火鸦王，飞向混沌。
　　混沌只觉得胜券在握，也没将这一只燎天火鸦王放在眼中。可没想到，偏偏是这一只毫无破绽的火鸦王，让他的威名扫地。
　　“你究竟是谁？”
　　大惊之下，混沌居然叫出声来！这声巨吼，让在场众人众兽都不禁愣了愣，不明白混沌这究竟是什么意思。
　　“虽然我不明白你们究竟缘何要攻击巫族。不过，只要现在你能按照原定的规则，离开巫族从此永远不会踏足此地，那么我就离开你的身体。”
　　张子轩淡然地道出自己的条件，随后示威似地捶了一下混沌的内壁。
　　“唔……”
　　混沌闷哼一声，虽然他修炼臻于化境，体内的五脏六腑也是极为强韧，不过张子轩却有二花末期的实力修为，所以想要他生不如死，那也是极为简单。
　　“我答应你了！”
　　混沌赶紧说道。他不怕死，也不惧任何困难强敌，但是这种生不如死的感觉，他可是再也受不了了。
　　“那么，你现在带着你的三位兄弟离开这里，只要出了巫族，我立刻就从你身体里面出来！”
　　张子轩高声说道。
　　“可以！”
　　混沌果断答道，随即朝着杌和穷奇叫了一声：“我们离开！”
　　然后，在二兽不解的眼神中，开始向着巫族村落的外面退去。
　　乱石岗外的饕餮，正在举目注视着漂浮在上空的混沌和穷奇，此时见到他们连同底下的杌一起，向着外面飞去。没多问，他自然也是跟着杌三兽，一同退出整个巫族村落。反正随意门的门人已经离去，巫族村落也毁得差不多了，再留下去也没有意思。
　　飞离巫族村落良久，四凶才找到一个僻静的地方降落下来。
　　混沌四翼一收，六腿紧紧抓住地面，说道：“好了，这下你可以现身了吧？”
　　良久，无人应声。饕餮也在穷奇的解释之下，明白了整件事的来龙去脉，他开始思考，这个让混沌都吃瘪的人物，是不是他所见到的那个英俊青年。
　　“你可以现身了！”
　　混沌又叫了一声，瓮声瓮气的巨大话音，让周围的灰尘都飞溅起来，依旧没有人应声……
　　“混沌，会不会他已经离开了？”
　　穷奇小声地问道。
　　混沌闻言，整个肉球般的身体忽然变得胀大，颜色也由淡红变成酱紫，这是他生气的预兆。能让他如此丢脸的人物，自从开天辟地之后，这可是头一遭！
　　“这个仇，铭刻在心。总有一天，我会找到你的真身，千万倍的奉还！”
　　混沌暗自发誓道。
　　“呼……”
　　巫翔宇不知道究竟发生了什么事，为什么那些巨兽会突然离开。但是他知道，只要那些巨兽离开这里，就是好事一件。
　　“你没事吧？”
　　他的身后忽然响起一个熟悉的声音，让巫翔宇魁梧的虎躯忍不住轻颤一下，他缓缓回过头，却发现一个面白如雪，绝代风华的男子凌空站立，嘴角一丝和熙的笑容，看上去亲和无比，让人忍不住心生好感。
　　好家伙，这男人也有如此漂亮的？巫翔宇显然忘记了那个声音，而是皱眉厉声问道：“你是什么人？为什么会出现在我巫族的境内？长得这么英俊，我们巫族这里，可也没有什么好姿色的美女啊！”
　　张子轩无言地望着这个朋友，忽然有种莫名的沧桑感：“哎，美女可都是浮云啊……你，真的不认识我了？”
　　“原来是不认识。不过，能讲出‘美女如浮云’这种站着说话不腰疼的话，我已经猜出八分了。”
　　巫翔宇鄙夷地望着张子轩，念道：“没想到，你居然还去做整容手术了。蛮成功的嘛！”
　　“我……”
　　张子轩原本想说“九九元功变化如意，还用得着做整容”但是话刚出口，却发现自己根本不知道整容是什么，便叹了口气，转移话题：“对了，巫族被袭击，为什么不用我送你的山岳令向易教求援？”
　　谁料想，当巫翔宇听到张子轩的话语之后，却猛地一拍巴掌，恍然道：“咦？原来你是张子轩啊！”
　　“你刚才不是……”
　　“你变成这样，我怎么会猜出你是谁呢？刚才我那是在试探而已。”
　　巫翔宇一副理所应当的模样：“不过说起来，你这个相貌是怎么弄的？”
　　“说来话长了。”
　　张子轩一语带过，随后指了指周围，问道：“你准备怎么办？”
　　“啊！”
　　巫翔宇忽然叫了一声，吓了张子轩一跳：“原来，刚才是你暗中帮手的吧？”
　　张子轩虽然觉得巫翔宇有些文不对题，但是他也就顺势答下去：“你才知道啊……不要这么一惊一乍的说话好不好。我怎么感觉你这族长越做越回头、越来越不稳重来着？”
　　“假象，这一切都是假象！”
　　巫翔宇肯定地说道，随后神情忽然一黯，轻声说道：“谢谢。”
　　张子轩轻轻摇头，说道：“人没事就好，村子毁了还可以重建。”
　　“我倒是宁愿被毁的是我。”
　　巫翔宇苦笑一声，凄然地望着四周已经一片断桓残壁的景象，欲哭无泪。
　　张子轩走到巫翔宇身边，轻轻拍拍他的肩膀，说道：“对了，这次我是给你带了一个麻烦，一个消息。你想先听哪个？”
　　巫翔宇拍拍张子轩放在自己肩头的手，笑道：“麻烦已经够多了，我希望那个消息是好的！”
　　“如您所愿，这是个好消息。”
　　张子轩放下手臂，然后将罗禾田在天龙山寒潭之下的所见，一并对巫翔宇道尽。
　　“果然是个好消息！”
　　巫翔宇脸上总算露出一丝喜色，说道：“当时我巡遍天下，就是想要找到这个巫族传说中的祖巫墓！功夫不负有心人，果然被我找到了。”
　　你是想说“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”吧？张子轩也无意破坏巫翔宇好不容易得来的好心情，便顺势问道：“祖巫墓是什么？”
　　“你早晚得知道。”
　　巫翔宇眼珠一转，脸上又露出那种诡异的笑容：“子轩，我们算是朋友吗？”
　　“算是。”
　　张子轩点点头，说道：“所以，你帮我解决麻烦，我帮你夺取宝贝。”
　　“哎，朋友可得互相分忧啊！”
　　巫翔宇笑容顿然变成苦涩，指着四周说道：“你看，我这里变成这样，你有什么麻烦，自己先凑合解决吧！”
　　“我帮你分忧，你怎么不帮我分忧？”
　　张子轩说到这里，忍不住白了巫翔宇一眼。
　　“那是因为你当我是朋友，我可没当你是朋友……”
　　巫翔宇话音刚落，却见到张子轩转身作势要走，急忙喊道：“哎，好好好！你说是什么麻烦吧？”
　　“我有个朋友，痪了脑疾……”
　　“停！”
　　巫翔宇一摆手，赶紧叫停：“有病要看医生，要相信科学啊！我们巫族光会毒人，治人还是另请高明吧！”
　　这次张子轩没有生气，毕竟巫翔宇说的的确是实话：“我朋友脑疾很奇怪，有人在他脑中留下一丝邪气。他整个身体的灵气，都在和那丝邪气做斗争，不过也正是有鉴于此，他脑中的邪气和灵气争斗之下，把他的经脉给搅乱了。”
　　“哦……然后呢？”
　　张子轩怪道：“你们的混沌之气，不是有包容万象的能力吗？”
　　巫翔宇挠挠头，说道：“我现在修习的是星辰之力，混沌之力还要等我有所突破才行，你朋友等得来吗？”
　　张子轩沉吟一阵，随后哀叹一声，作势要走：“哎，既然这样，我还是带他去天龙山寒潭下的洞府里去吧！反正那里也有混沌之气，只不过没法控制，说不好会将他全身灵气修为全部吸走――总比浑浑噩噩的生活好。”
　　“哎，等等！”
　　巫翔宇赶紧叫停，追到张子轩的面前，说道：“好小子，你威胁我！”
　　张子轩摊开双手：“我从来不威胁人。当然，不排除有些不讲人情的小子。”
　　“成！就这么说定了！你帮我拿回洞府里面的东西，我帮你治愈你的朋友！”
　　巫翔宇说到这里，发现所有的巫族族民们都络绎归来，急忙说道：“就这么说定了！你把朋友交给我，我将手上的事务处理好，就帮他医治。”
　　张子轩奇怪地问道：“那洞府里面的宝贝，你就不怕我独吞？”
　　“以你这样的身份，都能看中那些俗物，那你就不是张子轩了！”
　　巫翔宇抛出一顶高帽，然后飞身向着巫族族民那里飞去。所幸，这村子虽毁，虫蛊虽飞，不过族民倒是死伤不大。这一次随意门虽然伤了巫族筋骨，但是却也没有动摇根基。
　　十年之内，应该能恢复如初了！巫翔宇心中思量道。
　　拜别师傅和巫翔宇，张子轩再度踏上旅程。他现在是事多不压身，索性先解决掉眼前的建帮事宜再说！
　　九龙山摩天崖之上，一个宏伟巨大的建筑群依山而建，从半山腰上面倚叠堆坼，一直到达山顶的摩天崖！几十层的楼房层次均匀，密切分布在整个山体的各个部位，整齐规整的四方楼阁直插云霄。
　　最让人惊叹的，还是摩天崖上面的魔门总殿。虽然只是一隅，但却将整个建筑的恢弘气质变现的淋漓尽致！金色的四方议事大殿，四面各分为不同功用的民居宅房。这些建筑全部都有十多层高，房身由天霁宝金打造，显得金碧辉煌，美轮美奂。
　　不论何人站在下面，都会感慨自身的渺小。
　　细节方面，更是一丝不苟！所有雕刻都栩栩如生，就连每片砖瓦上面的图案，都是精心刻制，最后结合在一起，莫不全都形成一幅华美的巨幅画卷。有双龙戏珠，有凤凰来仪，还有祥瑞麒麟等等各种图腾。
　　仿佛就是中原的布达拉宫！
　　只不过，这些楼阁庙宇之间，似乎隐含着一种煞气，让人全身发凉，不敢多做停留。
　　张子轩恰好见到乐滋滋的罗禾田，正在指挥着那些墨人搬理一些杂物，他便临空飞下，停留在罗禾田的身边，怪异地问道：“这是墨门吗？”
　　“噢，原来是张教主啊！”
　　罗禾田连忙拱手，两撇长胡子微微一翘，问道：“教主觉得，这里布置的怎么样？”
　　“山体都被开凿利用了，能不好吗？”
　　张子轩拱拱手，对着罗禾田鞠了一躬，恭敬地说道：“这些天，可真是辛苦您老了！”
　　“不辛苦，不辛苦。”
　　罗禾田连声说道，随后急忙扶起张子轩：“教主这可真是折煞老夫了！能够在此生光复墨门，我还得谢谢教主提携啊！”
　　“你们两人，也别谢来谢去的了！怪肉麻的！”
　　乐恬不知道从哪里蹦出来，伸手对着张子轩说道：“子轩，我的云糕呢？”
　　“哪敢不买啊？”
　　张子轩轻轻将手中的云糕递过去，随后假装无奈地说道：“哎，我还真是遇人不淑啊！”
　　“切，少装了。给本姑娘买东西，可是你的福分啊！”
　　乐恬一边打开云糕，一边问道：“对了，你不是要带郝凡治病去吗？人呢？”
　　“我托翔宇照顾几天，然后先稳定住新建门派的事情，再去帮他做一件事。”


第十一卷 动乱伊始 第211章 天龙内乱
　　一旁的罗禾田闻言，双眉微皱，试探道：“是……那件事吗？”
　　“嗯。到时候还请前辈指点我。”
　　张子轩点头称道。
　　“指点不敢当，”
　　罗禾田急忙摆摆手，笑着说道：“到时候，我一定会让您见识见识我墨门的傀儡究竟有几分实力！”
　　张子轩含笑点头，四顾一周，随即又问道：“这里就你们两人？其他的人呢？”
　　“众人都在我徒儿的指教下，布置机关之术。”
　　罗禾田讪笑一声，接着说道：“其实，我在这里也是为了布下机关，教主想要看看吗？”
　　“噢？有这种事？”
　　张子轩点点头，说道：“好啊！好啊！”
　　罗禾田这句话，分明就是试探之语。如果张子轩不答应，那他就是真的心无旁骛，倘若他欣然应允，那就是说他对这个墨门还是有所保留的！但是，当他此刻见到张子轩应诺，反而觉得这是一种稀松平常的事情，自己没必要较真了！
　　因为张子轩的表情太平常了，平常到就像是对家里面人随口说着的什么事一般。
　　长叹一声，罗禾田还真是觉得自己太多嘴了！不过仔细想想，反正建立墨门就是要将其发扬光大，那些来到墨门的高手，一开始不也是墨门的门人，现在却照样教导他们机关之术？只不过有所保留而已。
　　“那么我就给张教主演示一遍，这机关之术的精髓所在。”
　　罗禾田说到这里，取出几片彩色的孔雀翎毛，排在掌心：“这是十片孔雀翎毛，张教主瞧见了吗？”
　　“这话说的……我又不是瞎子。”
　　张子轩打了个趣，随后轻“咦”一声，问道：“这不是九片孔雀翎吗？”
　　罗禾田将手掌收回，笑道：“那我能用这九片孔雀翎，做出十重攻击，张教主信吗？”
　　虽然张子轩知道罗禾田能做到，但依旧顺着他的话说道：“不信。”
　　罗禾田招招手，带着两人来到一个巨大的木器旁边。这个木器约有三台轿子那么大，前面有一排齿轮型的出口，后面则是一个可以拉开的闸门，在里面有一排一圈圈旋转的弹簧，弹簧的前面还有一个小小的口子，恰好足够一根孔雀翎插进去。
　　罗禾田将这根孔雀翎放进那个木质的小孔中去，随后将上面的弹簧扣在木板的后面，牢牢挂住，最后盖上那个闸门。
　　“好了！”
　　罗禾田指着前面的墙壁，对张子轩说道：“张教主，在场人之中，唯有你的功力最高，你可以布置一个灵气罩在这个墙壁的前面。”
　　张子轩抬手在墙壁上面安置了一个小型禁制，保证寻常一花聚顶的灵修之士不会造成任何攻击，随后冲着罗禾田示意自己做好了。
　　罗禾田这才将那个木器箱子左侧的一个拉闸拉了下来，然后拾起一块废料，对准木器的前方丢了过去。只听见一声脆响，九道彩光划空而出，在空中留下一条七彩的绚丽尾巴，然后没入张子轩布置的小型禁制之中。
　　“哗啦啦”一声脆响，整个禁制居然直接被毁，露出钉在墙壁上的九根孔雀翎！
　　“这威力确实不俗！”
　　张子轩不禁赞叹道，自己布置的禁制可不是寻常人能够破解的。这机关之术居然能在一瞬间破除自己的禁制，虽然是九子连发，但是也说明相当的实力。
　　罗禾田也很高兴，毕竟在整个灵修界中，聚顶的灵修之士已经算是栋梁之才！可不是谁都能够拥有张子轩这样的实力！
　　“怎么样？张教主可见到第十根孔雀翎？”
　　罗禾田兴奋地问道。
　　“不错不错！”
　　张子轩点点头，他刚才刻意注意了一下这台机关木器所发出的孔雀翎的运行轨迹，最大的收获，就是发现这个木器发出第九根孔雀翎的时候，居然自带了一根隐形的气针！不，应该说是孔雀翎两侧的一根翼羽！
　　这种翼羽薄如蝉翼，不细看根本就看不出来。而且因为它轻柔而细小，所以在空中划动的时候，也不会发出任何声响，绝对能让人不知不觉中产生懈怠。
　　更加令人叫绝的，还是这根孔雀翎翼羽的中间本应该是空洞的，但是不知道罗禾田给它装进去些什么，它在砸到自己布置的禁制时候，居然发生爆破。正是那个毫不起眼的爆破，就让自己不知的禁制能量消耗八九成，最后一闪再闪化为无形。
　　如果要是击中人体，只要不是一花末期以上的高手，几乎都会被这阵爆炸炸得粉碎！
　　“您肯定很奇怪羽翼的中间是什么吧？那是我们墨门秘制的配方，叫做催化之墨！只要稍稍涂上一点在有灵气的器具之上，那么那个器具只要遭受猛烈的轰击，就会产生爆炸！这股爆炸将会把器具中的灵气一瞬间爆发出来，很厉害吧？”
　　“那为什么您不直接多涂一些催化之墨，在整个孔雀翎上面？”
　　张子轩觉得很奇怪，这种好东西，如果真的能够量产的话，就算自己亲自对付，也要费一番心力啊！
　　“首先，这可不是我涂的，而是这间木器的成果。如果要改成九化十八的技艺，那就要重新建造这个墨门木器。”
　　说到这里，罗禾田忽然面露难色，说道：“关键的是，这种脆化之墨所剩无几，如果真正修改过来，到时候没有这种墨的话……”
　　听到这里，张子轩自然知晓罗禾田这是材料不够，无法量产催化之墨，便问道：“我不是对你说过吗？有什么缺的东西，直接对乐恬说好了！”
　　没等罗禾田说话，乐恬就立刻娇声辩解起来：“可是，老前辈所说的东西，易教里面根本就没有备货。甚至听都没听过！”
　　罗禾田点点头，接着乐恬的话茬说道：“的确是这样，墨门的催化之墨，需要一种奇怪的石头作为墨砚，至于磨墨用的水源，我倒是有很多备份。”
　　“噢？是什么石头如此珍贵？”
　　张子轩奇怪地问道。
　　“云烟之石！”
　　罗禾田一脸严肃地说道：“传说，这种石头本产自极寒之地，所以属性极为阴寒。而这种阴寒，恰巧能激发出旁物的内在潜力，于是也有很多人寻找它作为药引，成药之后就是灵修界百年难得一见的筑基圣品。”
　　张子轩怔了怔，随后问道：“呃……您不会是说引石散的吧？”
　　“嗯，云烟之石的别名也叫引石之石。只可惜百年前就已经消散在陆地上面。”
　　罗禾田发觉张子轩的脸色古怪，惊讶的问道：“张教主这番说辞，不会是……”
　　“以前，我父亲天天拿引石散给我们煮石头吃，那时我们都吃腻歪了。”
　　乐恬毫不顾忌罗禾田的心情，直接打击道：“原来您说的是引石啊！早说嘛！我这里也有好些呢！”
　　说完，掏出张子轩送给她的晶莹须弥橐，拎了几大袋子的引石，放在罗禾田的手中：“只可惜，自从我吃了云糕之后，就再也没有没吃过这种引石――一点都没味道，难吃哦！”
　　“这……”
　　罗禾田心情相当复杂，这种催化之墨对于整个墨门的意义非凡，自己找了几十年也没找到矿源，现在却多出几大麻袋的云烟之石，这怎能让他不感慨人生的机缘？
　　“如果不够的话，我这里还有。”
　　张子轩接着说道。
　　“这些云烟之石，两位请不要吝啬，有多少拿过来多少吧！”
　　罗禾田觉得自己有些贪心不足。但是当某人遇到自己心仪几十年的东西，怎么会不显露贪心的一面呢？
　　“您确定？”
　　乐恬瞪着水汪汪的大眼睛，期待地问道。
　　“嗯！”
　　罗禾田点头称道。
　　“您真的确定？”
　　张子轩也同时问道，语气之中多少带有些古怪。
　　如果是往常，也许罗禾田早就发觉事情不对劲，可惜现在的他真满心欢喜，根本看不见、听不清，一心只对着麻袋中的云烟之石，大声答道：“真的确定！”
　　“那好！”
　　“轰”的一声，数十千斤的云烟之石从罗禾田的头顶向下砸来，狠狠落在罗禾田的四周。顿时，他就被一包包一人大小的麻袋埋在底下，只依稀见到一只手伸出麻袋堆中，无力地颤抖着。
　　“阿弥陀佛，施主实在是太心急了！”
　　说完，张子轩和乐恬，顿时相视大笑起来。
　　想探入寒潭、探洞府，必须要先通知地主才行，这是灵修界的规矩，张子轩也不愿为这点事弄得两派相争。于是，他便向着天龙山的天龙门走去。
　　天龙门身为释家和道家相融合的门派，自身的气派自不用多说。千万阶的白玉石阶，一眼望不到头。两侧隔着百步，就有一个静静肃立的天龙门弟子！他们一个个神态自若，手中持着雪白拂尘，如果一尊尊雕像，若不是呼吸急促，估计旁人恐怕就得误会了。
　　“借问一句，两位是什么人？”
　　天龙门的守门两位弟子拦住张子轩，恭敬地问道：“这乃是我天龙门弟子修习之地，如果两位公子不介意，可以去别的地方观光游览。”
　　张子轩微微拘礼，说道：“我本是易教之人，特意前来天龙门面见门主，乃是有事相商。请劳烦通传一声！”
　　那守门弟子见到张子轩的一身穿着华贵，谈吐不俗，气质悠然，也不敢怠慢，道了一声“稍等”便向山上行去。
　　不过多时，侬胡拖地的陆元朝，便从山上走了下来，一眼掸到张子轩，顿时欣喜地招呼一声，来到张子轩的面前：“我当是谁，原来是易教教主亲自莅临本门，果然是蓬荜生辉啊！”
　　“不敢当，不敢当！”
　　张子轩赶紧摆摆手，说道：“我这次来，是有事情想要通知一下天龙门，稍等便走！”
　　“谁说的？”
　　陆元朝的瀑布胡子微微一甩，一把拽住张子轩的胳膊，说道：“这次来，张教主可得在我们这里吃顿斋菜再说！吃完之后，万事好谈！嗯？这位是……”
　　陆元朝这才注意到，原来张子轩身后还有一个人，一头苍白发髻束在顶部，童颜不染尘世，浑身气势也算浑然天成，不知道他究竟是哪家的人物，居然有如此飘逸的神采。
　　“噢，他是我派的一位先长，罗禾田罗前辈。”
　　张子轩没有道破罗禾田的真实身份，这也是怕天龙门心怀芥蒂，最后导致此行无功而返所致。反正自己说的的确属实，这位前辈本来就即将和自己同成一派了！
　　“幸会幸会！”
　　陆朝元对于门派外部适宜根本就不在乎，所以更不知道墨门的罗禾田，原先就是住在天龙山后山，并且天龙门门主几经请他出山，他却搪塞推辞的人物。
　　“既然过门都是客，易教与我天龙门向来交好，这次既然路经此地，今晚之前就不要离开了！反正，有什么问题明日我带您们引荐门主就是，你们看如何？”
　　张子轩和罗禾田对视一眼，然后默契地点点头，说道：“既然陆前辈如此坚持，小子就却之不恭了！”
　　“哈哈！”
　　陆元朝闻言开心不已，拉着张子轩就向山上行去，一路之间不断叨絮着以往自己和张子轩父亲的过往事情，言语之间，对这名至交好友依旧怀念。这倒是让张子轩好感大增，也开始认真对话起来。
　　陆元朝和张子轩促膝而谈，一直到了日薄西山，黄昏之后这才罢休。
　　罗禾田虽然一直没有插嘴，但并非没有事做。因为天工刀、鬼神斧刚刚落入墨门旗下，那么研究《天工鬼斧》也成了迫在眉睫的事情。如果这次不是想让张子轩掌握到机关傀儡的奥妙，估计他现在继续运用两把神器研究典籍去了。
　　“来来来，斋菜已经准备妥当，两位请上座吧！”
　　陆元朝笑着对张子轩和罗禾田说道。
　　张子轩早就问过，这次的斋菜可不是形似当年在吕岩吕前辈府上，所食用的那些筑基菜肴，而是货真价实的鲜美果蔬！虽然灵修之士对这些美食并没有多少眷顾，但是偶尔品尝一番，个中滋味他们自然也能够体会。
　　“这些菜肴，子轩你的父亲也曾经体会过呢！”
　　陆元朝夹起一点菜，放入张子轩的碗中。不知从何时开始，他称呼张子轩的名号，已经从原来“张教主”到了今日的“子轩”“是吗？”
　　张子轩尝了一口，果然是鲜美。没想到居然有人能将这种素食，加工的如同肉食一般美味：“对了，陆前辈。我怎么没见到龙书剑师兄呢？”
　　“呵呵，书剑和天晴有事忙去了。他们两人的目标可远大着呢！不似我，已经老喽！”
　　“老骥伏枥，志在千里！”
　　一旁的罗禾田忽然出言说道。
　　“有心无力，有心无力！”
　　陆元朝摸着自己的大胡子，讪笑几声：“对了，我听说御剑宗仅存的一个宗门弟子，现在在您手中是吗？”
　　张子轩不明就里，点头称是。
　　“这就好，一般门派，只要留下一个火种，日后照样能成燎天之势！御剑宗之祸，我们门主一直责怪自己没有注意灵修界的异象，导致这次御剑宗灭门。这下可好，他老人家引咎闭关去了，把偌大的门派交给我两位得意门生管理。”
　　“呵呵，这不是好事吗？”
　　张子轩听出陆元朝语气中的哀怨，便出声安慰道：“我观龙师兄器宇轩昂，久非池中之物！此刻，正是他大展前途的好时机啊！”
　　“呵呵……”
　　陆元朝笑了一声，没有再说话。如果这宗门内部发展，真能如同张子轩想的那般完美就好了！教内斗争可是无时不在，想避都避不开啊！
　　内丑不得外扬，陆元朝整整神色，对着张子轩说道：“好了！我们今日只谈风月，不说公事！来来来，我敬两位一杯！”
　　“好！”
　　张子轩微微一笑，酒水放到嘴边，却大喝一声：“别动！”
　　只见他将手中的酒水一泼，其中几滴直飞向陆元朝和罗禾田的酒杯上去。美丽珍贵的碧玉夜光杯，就被这几滴酒液击碎成为碎石。
　　“滋啦！”
　　酒水落在桌上，居然将厚重的木桌完全洞穿，一股白烟冒出，腥臭的味道顿时充斥整个房间。
　　“有毒！”
　　陆元朝双目一瞪，随即将目光转向门外。一排几十个黑衣人，只露出凶戾的眼神，紧紧地盯住张子轩的三人。
　　“我们还真是幸运啊！”
　　张子轩暗自传音给罗禾田。
　　罗禾田微微一笑，再次点点头，眼神之中仿佛多出些什么，若有所思起来。
　　“行迹暴露，带着面罩是向自我安慰吗？”
　　陆元朝冷哼一声，垂地的大胡子无风自起：“袁天明，你当我认不出你的身份？”
　　“身为宗门前辈，自然认得出――认得出！”
　　领头那人笑着扯开自己的面罩，露出一脸奸猾的相貌：“反正，这次不是你死，就是我亡。您说的对，何必遮遮掩掩呢？”
　　陆元朝眯缝着双眼，望着他说道：“好小子，你以为书剑和天晴不在，你就能趁机夺得宗主之位了吗？”


第十一卷 动乱伊始 第212章 陆风出关
　　“我本来就是师傅的首席大弟子，名正言顺。凭什么比你那两个徒弟弱？”
　　袁天明显得很是不甘，愤愤地握起拳头。不过，他很快就平静下来：“哼，死老头子你别想等救兵了！我在早就忠于你的手下遣到山下做‘引路人’，这次你是孤掌难鸣！”
　　“哈哈哈哈……”
　　陆元朝忽然哈哈大笑起来，这声大笑倒是让袁天明觉得有些奇怪。
　　“老家伙，这下我就让你笑个够！”
　　袁天明说到这里，右手一扬，向着周围几人招一招手。那些黑衣人赫然作势向着陆元朝扑来。
　　张子轩和罗禾田面面相觑，这些黑衣人显然没将他们放在眼中，居然自顾自地直接向着陆元朝那里袭去。
　　“怎么办？”
　　罗禾田望着张子轩，试探地问道。
　　“能怎么办？吃人家最短，拿人家手软。”
　　张子轩指着满桌的各色斋菜，说道：“再说，陆前辈和我父辈一代向来交好，如果我不帮忙，估计父亲他老人家都会从地府里面爬出来教训我吧！”
　　罗禾田表示理解地点点头，然后将自己的目光聚焦在那扑向陆元朝的众多黑衣人身上。
　　“嗨！”
　　天龙门最厉害的法术便是天龙八法，也不待给陆元朝有什么预先准备的功夫，直接一招摩T罗伽――地龙升天，几人合力一起向着陆元朝击去。
　　直接几名黑衣人在移动之时，手中忽然多出几团青色的气体，化作一阵阵看不透的青色烟雾，将几人围在重重烟雾之中。烟雾里面，有几道类似龙吟的巨响，巨响之中，便出现了几条巨大青色巨蟒，旋转着身体向着众人扑来。
　　陆元朝心中一惊，没想到这几个小子一出招就是这种大招。看来是铁了心想要至自己于死地！莫呼洛迦，译作大腹行、大智行、大智腹行、大蟒神，乃是天龙八法之中，最为凶恶的一招！只要被这一招碰到，就会立即化作一滩脓水！
　　“小心！”
　　陆元朝赶紧叫道。虽然他知晓张子轩本事了得，但料想也避不过这地龙升天的一招，更何况那里还有另外一个人：“这招端的狠毒，千万不要被它……”
　　“前辈让我来！”
　　张子轩没等陆元朝说完，就忽然出现在他前面，双掌一扬，十方大法的起手式赫然而出：“位列兑宫，尊居酉位，执掌金钢地狱，威司考掠之权，涂量功德，了无毫发之私，报对冤仇，备极再三之间，善篇有记，罪积无差。十方大法――地转星移！”
　　云雾之中，赫然出现一个小型黑洞，黑洞中涌出一片罡风，在整个屋子之中横行无忌，眨眼就将那些青色云雾，全部吸收到黑洞之中。
　　“不错啊！”
　　袁天明显然是没料到陆元朝带来的客人，居然会有这样的本事。仅靠一人之力，片刻之间就将自己等天龙门二代高手所发出的攻势吸收！难道，陆元朝早就料到他们会在这时偷袭，所以找来的帮手吗？
　　想到这里，袁天明越来越心惊，虽然嘴上依旧没有服输，但是明显攻势上面就比原先要慢上许多！隐约间缓上几步，和那几名同门拉开一点距离。
　　“坤卦明柔，地道贤生；厚载万物，运行不息而前进无疆！”
　　手诀再变，袁天明手中聚集起一道白色烈光，刺破仅存的浓雾，向着陆元朝强射而去。
　　凛然的寒光，刹那间照亮了整个屋子。
　　“翻天印！”
　　张子轩双手一动，没来及给风成的翻版翻天印从他的手中荡出，消失于无形之中。
　　正当众人觉得奇怪之时，却听见这屋顶破裂之声乍然响起，一个青色巨石般的物体从天而降，压碎屋顶的琉璃瓦，直向屋内几人压来。
　　如果这时，让几人分散躲开，固然可以免于翻天印的压迫。不过那样的话，陆元朝也会趁势而走，到时候凭借他们几人的实力，想要再困住他那是千难万难。就算再度困住他，山下那群忠于陆元朝的弟子也不是聋子、傻子，肯定也会闻声而来，到时候……
　　龙书剑和晚天晴上位不久，根基未深，只要陆元朝死了，今后天龙山就不会有人能与自己抗衡！想到这里，袁天明也不再藏私，直接翻出一根金色的小棒子，叫道：“擎天神柱！”
　　“擎天神柱”乃是天龙山镇山至宝，应该为天龙门门主的贴身法器，现在居然会出现在袁天明的手中，这其中的关联必然会引人遐想。不过，这件法器的威力，却绝对不容小视。
　　只见那上面的金光一闪，整个金色棒子瞬间变得合抱粗细，两端的长度也由地基之上，直顶到屋顶之下。“碰”地一声，牢牢顶住下落之中的翻天印。
　　金色、青色两道光芒在空中互相交映，各不服输，硬是要拼个你死我活！
　　剩余几名黑衣人，依旧不减来势，趁着袁天明顶着天上翻天印的时候，手中的天龙八卦之法速起，八种不同光束在他们的手中形成。身体拔地而起，一边急速旋转，一边向着陆元朝飞来。
　　这种天龙八卦之法便是运用八卦之气，存在掌中，以身为刃，以掌为尖，算是近身相博的一种法式。一共八名黑衣人，一共八种气卦之法，同时飞来。一时之间，房中各种颜色的光芒闪耀，绚丽之处让人不禁感慨。
　　“来的好！”
　　陆元朝微微一笑，如果天龙八卦之法没有什么引路之人，那也只能算作废招一个。只见他身体徐徐飞到半空，稳稳停住，随后他的身影变得飘忽不定，捉摸不透起来。
　　那几名黑衣人瞬间掌至，只是微微一击，没想到陆元朝的身体居然变成虚影。他们的掌击，只不过是击在那犹如镜中花、水中月般的身形之上，收势不住，直接越过陆元朝的身体，向着他身后飞去。
　　张子轩和罗禾田恰好就在陆元朝的身后，此时见到那八位黑衣人通过陆元朝的身体，向着他们这里袭来。张子轩倒是无所谓，反而罗禾田的脸上，浮现出一丝冰冷的寒意。
　　取出手中的天工之刀，灵气提升之际，天工之刀的刀刃，居然化作一阵如同气雾一般的物体，这些物体瞬间飘散在半空之中。随后，只听见一声暴喝：“结！”
　　那些气雾居然形成一条条银白色的丝线，停留在张子轩的身前。那些黑衣人止不住去势，毫无阻碍地直接撞在这些白线上面。顿时，他们的身体穿过白线的同时，已经被锋锐的白线割成几块大小，鲜血漫天，喷洒在整个房屋之中。
　　“对不起了！”
　　罗禾田向着陆元朝打了个招呼，虽然这声招呼听上去如此的不屑。
　　“没事……多谢两位援手了。”
　　半空之中，身影飘忽不定的陆元朝终于吻住身影，望着这些年轻的后辈一个个化成血雨，心中着实有万般的不忍。
　　“举手之劳而已。”
　　罗禾田也不客气，大言不惭地笑着答道。
　　袁天明心中大惊，没想到和自己同辈的几位高手，在这一息之间就被尽数歼灭，忐忑之余，也有意图逃走的意思。只是手中的金色擎天之柱还在顶着翻天印的压迫，只要自己收回它，那么巨大的反噬之力绝对会让他吐血而亡。
　　很明显，张子轩也没有想让他死在这里，翻天印始终保持一定的灵气，不至于让袁天明偷走，也不至于让袁天明感到巨大的压力。
　　袁天明咬着牙，硬撑着说道：“好，这次算我输了！如果有什么不对，我愿意召开天龙山大会，当着所有天龙门门下弟子做出公断！”
　　陆元朝捋了捋自己的瀑布胡子，笑着问道：“天龙门七大门规第四条是什么？”
　　袁天明的脸色霎时变了几变，强撑着说道：“不得嗜杀同门，辱没长辈！违者，杀无赦！”
　　“那你还有什么强辩之理？”
　　陆元朝笑容瞬间收敛，骂道：“想要趁着书剑和天晴不在，直接将我置于死地。那么，等到他两回来之后，你为了免除后患，自然要将他们也杀死了？”
　　“不是！”
　　袁天明有些恼羞成怒，脸色变得潮红，大叫道：“我只是清君之侧！”
　　清君侧，就是清除君主身旁的亲信、坏人！龙书剑身为天龙门的继任门主，袁天明这句话的矛头，就是直指陆元朝是背后出坏主意的人。
　　“好！好一个清君之侧！”
　　陆元朝拍手赞道，随即走到袁天明的身前，指着自己的鼻子，问道：“你说说，我有什么罪过，既然值得你同室操戈？”
　　袁天明冷哼一声，说道：“你犯过的罪过还算少吗？别的不说，你和易教密谋那么久，不就是想让他们吞并天龙门吗？”
　　见到周围聚集起许多前来救援的人，袁天明灵机一动，大声叫道：“大家快来看看，陆师叔居然联合易教的人，想要吞并我们天龙门呢！结果被我发现，他们就想对我下此杀手！哎哟！”
　　他还没有说完，只觉得头顶的重压又沉了几分，擎天之柱居然有些顶不住翻天印的压迫，“轰”地一声，将石地之上压迫出几道密布如蜘蛛网的裂痕。
　　“哼！”
　　张子轩修道至今，还是头一次有这么大的火气。这袁天明不仅善于强词夺理，而且擅长见风使舵，如果用在正途的确是不可多得的人才。可惜，他的机智全部用在这些所谓的争权夺利上面，这让张子轩甚为不齿。
　　甚至还将自己说成是意图不轨的外人，更是让他尤为恼火！
　　“好小子！”
　　陆元朝刚刚举起手，想要给他个终身难忘的教训，可是手到半空却忽然停住。因为此刻他如果稍有异动，恐怕会在众人面前落下一个私通外人的名头，到时候反而会误事！暗叹一声，陆元朝终究还是放下手掌。
　　“你不来，我来！”
　　罗禾田见到陆元朝不肯出手，急忙提袖上前。他平生最看不惯这种虚妄小人，现在他被张子轩用翻天印困住，还不了手，这可是个千载难逢的机会。
　　“放开我大师兄！”
　　几名不明就里的天龙门弟子大喝一声，出现在袁天明的身前。
　　不是他们真傻，而是眼前的一切都如同袁天明口述的事情相吻合。陆元朝和易教的两位来客站在一处，屋中的一切又是极为血腥，如果这时候袁天明出了事情，那可真是死无对证了！
　　“来来来，你们一起来！”
　　罗禾田调笑着，向那几名天龙门弟子招招手。
　　“住手！”
　　张子轩此时终于忍不住开口制止，将他发出的那个山寨翻天印收回手中，漠然地望了袁天明一眼，说道：“既然事已至此，我不介意进行公断，但是我有两个要求。”
　　陆元朝看上去也很是生气，心中对张子轩也极为愧疚，毕竟他是因自己卷入这场争斗之中，于是便言道：“但说无妨！”
　　张子轩沉声说道：“首先，您要答应晚辈所来的意思。我是来天龙山找寻洞府而来，对这里的一切，都没有任何敌意。”
　　“这个没问题。”
　　陆元朝一口应诺。身为天龙山的老一辈高手，他这点资格还是有的。
　　“其二，既然我被无端端卷入这摊子事里面，只要证明我是清白，而他是有罪的话。那么你们天龙山必须要将他交给我‘好好’处理！”
　　张子轩刻意强调“好好”二字，随后又饱含深意地望了袁天明一眼。
　　“这个……”
　　陆元朝有些犹豫。的确，张子轩卷入事件之中，原本就是天龙门的错误。不过将自己门派中的罪人交由旁人处理，日后宣扬出去，这天龙门的面子往哪里搁？
　　“我同意！”
　　恰在这时，一个苍劲雄厚的声音忽然传来，众人闻言看去，居然是一个鹤发童颜，精神矍铄的白袍老人。只见他飘然从天而降，居然有一股子浓烈的仙气萦绕而升！
　　“掌门！”
　　众多天龙门门下弟子见到来人，立刻跪倒在地，齐声喝道。
　　不用多说，来人便是天龙门闭关多日的门主，也是袁天明的师傅――陆风！
　　说起这陆风，张子轩在记忆之中也有些印象，以前曾听易教之中的先辈们提起过。他是陆元朝的师兄，曾经天龙门第一高手。原本，天龙门的门主之位，是老门主留给陆元朝做的。不过，陆元朝为避免同门相残，在登上门主宝座的第一天就主动让贤，将门主之位让给陆风！
　　陆风坐上门主宝座之后，果然励精图治，将天龙门愈发发扬光大，也总算不负当年陆元朝承让之情。而陆元朝因为坐过门主之位，也不好再接管门内大小事宜，虽然威名尚在，但是只是有权无名，做起事来也是名不正言不顺。
　　不过，这陆风倒也是知恩图报，这一代又将门主之位让回。不过，龙书剑向来宅心仁厚，做了天龙门的门主，也算是众望所归。
　　“既然贵客提出这个要求，那么作为东道主，自然有允诺的必要。”
　　陆风看上去十分慈祥，脸上总是带着几分和蔼的微笑：“不过，您如果证明不了又该如何？”
　　张子轩原本对陆风还有几分好感，不过听到他这番说辞，便明白他是来维护自己的弟子，当下便说道：“如果我真的证明不了自己的清白，那么……我就亲自向前辈端茶认错，并且日后天龙门有任何行动，只要通知晚辈，晚辈都会全力配合。”
　　虽然他话语客气，但是脸上却多出一丝怒气。这种情况之下，任何人都会发怒。
　　“那好……”
　　陆风摆摆手，示意张子轩将证据拿出。
　　陆元朝刚想说些什么，陆风和张子轩同时向他摆摆手，示意她不要插手。
　　“既然这样，那晚辈就献丑了！”
　　张子轩话音刚落，他的身体就瞬间出现在袁天明的身边，疾伸的右手如同鹰爪一般，牢牢锁住袁天明的咽喉，一溜烟地从已经被砸毁的小屋，将袁天明推到门外一颗四五人合抱粗细的大树上面。
　　“轰”的一声，袁天明的身体深陷入这棵大树之中，一阵青色的烟雾袅袅而升。
　　众人望着眼前那棵大树的人形坑洞，惊叹于张子轩的实力深不可测之余，也不知道他为何要做出这等挑衅的动作。
　　“明白了吗？”
　　张子轩转过身，略带怒颜的俊脸上，终于找到一丝往昔的霸气：“如果前辈明白，这个人就交由我处理了！”
　　说着，不再理睬眉头深锁的陆风，带着已经昏迷不醒的袁天明，向着远处飞去。
　　如果说是说明，不如说这是示威来的更加贴切。张子轩的用意很明显，如果我要杀你徒弟，只是眨眼的功夫，用不着跟你在这干耗！
　　“师兄……您怎么出关了？”
　　陆元朝见陆风脸色不善，急忙转移话题道。陆风的性情他最了解，当初要不是他实在过于睚眦必报，师傅也不会将掌门之位交给自己，而非他这样有才能的高手。
　　“这个以后再解释。”
　　陆风的脸色相当不好，他望着张子轩的背影，沉声问道：“易教教主？这荒山野岭，他来做什么？”
　　陆元朝不敢怠慢，直言说道：“张教主来天龙山，是要开辟一个洞府。”
　　“洞府？”
　　陆风沉吟一阵，忽然阴恻恻地笑了起来：“哈哈，洞府，既然这洞府在天龙山，那么我也要过去看看这究竟是什么洞府，居然能够引来如此厉害的人物！”


第十一卷 动乱伊始 第213章 初入洞府
　　飞流直下三千尺，疑是银河落九天，古人诚不欺我也！望着眼前飞流直下的爆瀑奇景，张子轩不禁心生感慨。
　　“张教主，你准备将他如何处理？”
　　罗禾田指着张子轩身边，已经畏缩成一团的袁天明问道。
　　袁天明听见罗禾田将注意力转向自己，全身更是颤动到无以复加。一路上，他并非是没有逃跑的意图，不过每次逃跑都会换来一阵毒打，这样来回几次下来，他被弄得一点自信心都没有了。
　　“你们……你们到底要带我去什么地方？”
　　袁天明觉得这次是死定了，伸头一刀，缩头还是一刀，索性就死的光明些，也懒得丢这个人。
　　张子轩俯视着瀑布下方深不见底的寒潭，淡淡地回答道：“寒毒侵身的滋味，你体会过没有？”
　　“啊？”
　　袁天明的脸上浮现出一丝恐惧的神色，身体忍不住向后倾了倾，惊声地说道：“你要做什么？”
　　“我想看看这寒潭地步，到底有些什么东西。”
　　张子轩朝着袁天明微微一笑，满脸好奇地问道：“难道，你就不想知道吗？”
　　“我……不想知道……不想知道！”
　　说到这里，袁天明再度恢复逃跑的勇气，向着与瀑布相反的地方跑去。不过，他还没跑多远，却觉得身体似乎被什么控制了一般，忍不住向后退去。
　　只见一根红色的丝线，从他的腰际伸出，另外一头，恰好就系在张子轩的手指之上！
　　“想逃过心有‘灵犀一线天’的锁定吗？下一辈子再努力努力！”
　　张子轩一脸玩味，随后将已经完全绝望的袁天明提在手中：“寒毒只是要洗清你脑中的污垢，告诉你，不要眼中只存有霸业千秋，那些不过是过眼云烟，而真正留在心里的是什么。只有你自己才能确定！”
　　“我知道了！我已经知道了！”
　　袁天明丧心病狂一般地大叫起来：“求了，这个寒潭可以算作后山的绝地！任何人只要落入这个寒潭之中，里面的寒毒就会立刻将他的身体吞噬！我可不想死啊！求您了！求您了！”
　　“求我？当时若是你赢了，我求你，你会放过我吗？”
　　张子轩望着袁天明乞讨的模样，心中忽然有些厌恶！没想到世间居然还有这种人渣，为了活命什么都不管不顾了！
　　袁天明泪涕直流，哀声求道：“我会放过的！我一定会放的！”
　　张子轩冷哼一声，没有搭理袁天明的谎言，而是诡异地用着一种同情的眼神望着他：“别担心，我会跟你一起下去的。祈求我早日找到那个洞府，如果你不死，我会将你放逐在那里。等到你的修为足以抗衡寒毒的时候，估计你也可以破关而出了。”
　　张子轩说的话并无虚言，毕竟，如果他确实不死那就是天意，而他若是能修为有成。清修那么多年，心性也定然会大为改观的。
　　“罗前辈，准备好了吗？”
　　罗禾田早就等着这句话，拿起手中的那个机关傀儡，笑道：“早就准备好了！”
　　“咦？这不是……”
　　张子轩觉得这个机关傀儡实在有些眼熟，可又想不起自己在哪见过。
　　倒是罗禾田，似乎有些不好意思地低声说道：“这就是木郎啊！哎，我们墨门隐匿深山多年，机关傀儡也只有这一个而已，向来都是我和天儿两个人轮着使用的。”
　　“噢……”
　　张子轩也不多话，直接提着袁天明说道：“那么，我们走吧！等帮我找到那个洞府之后，您就可以离开了。墨门新建，还有不少烦事让您操心呢！”
　　“是了！”
　　罗禾田微微一笑，右臂前伸，向着张子轩做了个“请”的姿势。
　　张子轩拍拍身边袁天明的肩膀：“灵气罩身，这次祸福旦夕就在你自己了！”
　　说完，领着袁天明纵身向寒潭底下跳去。
　　只见这寒潭之水，果然是霜冰冻人，纵使自己玄虚气运转于身，也能感受到一种那股彻骨的寒意凛冽侵袭。
　　再观身边一人一偶，也正是天差地别。袁天明浑身哆嗦，虽然能看出他身上灵气周转不息，但是依旧不能阻挡寒气的入侵。脸色逐渐变得铁青，犹如见鬼似地毫无血色。
　　倒是木郎，十二分的自由自在，丝毫没有被这寒潭之水冻住身上任何机关。这让张子轩钦佩不已，看来墨门的机关之术果然是博大精深，不得不佩服他们的匠心独具啊！
　　随着越来越深入潭底，周围的寒气也越来越盛，连张子轩都觉得有些不对劲。因为这根本就不是能存在于人间的寒潭，这种极阴之地，就算是地府也没有！而人间阳气旺盛，怎么会存在这种地方？
　　难道，这里是巫族前辈炼制出来的府邸？其目的就是不想让人拿到他们的传承？
　　想到这里，张子轩忽然灵机一动。他手头恰好没有什么炼器降温的好资源。这里既然这么寒冷，相比作为给法器降温的寒水，也能多保留一些法器中的精华吧！即是如此，那等到我进入洞府之中，就炼制一些装载寒液的法器好了！
　　“咕噜噜”这时，他身边的袁天明忽然一个踉跄，猛地灌了几口寒潭之水入腹，登时他的脸色逐渐变成淡蓝，甚至连眼珠里面的白色也变成蓝色，甚至还能隐约看到一丝寒霜！
　　灵修之人都是用的内息之法。很明显，袁天明这是承认不了那种寒潭的寒气，这才不小心灌入口中几口寒水。这下可好，原本寒潭之水的威力就不小，这下直接吸入口中，那么寒潭之水的威力还不倍增？
　　张子轩微微蹙眉，一边尾随着木郎继续下沉，一边将袁天明推到自己的身前，将双手抵在他的背脊，玄虚气瞬间向着他体内经脉之中涌去，不断驱散着他体内的寒气。
　　“抱元守一，什么都不要想！”
　　见到袁天明似乎有些恐惧，张子轩赶紧暗自传音。对方似乎感觉到张子轩根本就毫无敌意，赶紧按照他所说的做了下去。
　　一阵阵磅礴的玄虚气，不断驱散着袁天明体内的寒气和寒水只能，逐渐使他恢复了身体机能。张子轩这才缓缓收功，恰好，这时木郎也带着他们来到了所谓的洞府门口。
　　这是一扇镶嵌在山壁上面的金色大门，大门上面除了两个圆形门环，再无其他的雕刻。显得很是普通，一点都不像寻常仙人府邸的那种奢华脱俗。
　　张子轩将双手探到那扇门的上面，只见门上果然有一股吸收之力，只是自己身上的玄虚气太过凝练，无法让它吸入而已。不过，这两扇门却无法用力打开，似乎被什么东西牢牢吸住，就算张子轩用尽力气，拿那对门环都毫无办法。
　　难道，这混沌之力是需要相同的力量，才能轻松进入的吗？这种想法实在是大有可能，毕竟这门内十有八九是巫族的传承之地！既然有关于巫族内部的传承，那么掌握基本的混沌之力，也是必要的条件吧！
　　念头一出，张子轩就立刻做到。全身的玄虚气都集中在自己的混沌金身之上，然后用自己闪烁着淡金光泽的双手，轻轻抚在那扇门上面。
　　那扇门在他双手捂上的同时金光闪烁，发出一阵金灿灿的光芒，随后大门无力自开，露出里面一个黑洞洞的洞穴。
　　张子轩不再犹豫，拍拍木郎的身体，示意让罗禾田回去，然后独自进入这扇大门之中。
　　另他不敢想象的是，这扇大门的里面，居然并非是一个黑洞洞的通道，而是光明通彻的大厅！并且，这里并没有任何水汽，跟外面就像是两个世界一般！
　　这个大厅连接着十二扇白色小门，十二扇小门前面都有一排五六层的阶梯。而唯一没有阶梯的地方，就是张子轩后面那扇入口的大门。说是大门，其实就是如同一个空间通道的东西，黑乎乎的圆形空洞，周围密布着一圈七彩的光晕。
　　忽然，这个黑色空洞一阵颤动，然后荡起一阵波动的涟漪，最后从中缓缓冒出一个人影――不是袁天明还能有谁？
　　袁天明此刻已经精疲力竭，如果不是最后时刻，张子轩向他身体里面注入一丝玄虚气，估摸着自己就要交待在这里！
　　刚刚进入这个地方的袁天明，抬头恰好看见俯视着自己的张子轩，千言万语道不尽，最后只是说了一句：“谢谢了！”
　　“不用。这寒潭之水本来就不是人间之物，这个赌局不公平……算你赢了。”
　　“多谢大人不杀之恩！日后大人有什么吩咐，小人肝脑涂地，万死不辞！”
　　虽然这句话有四分虚伪，不过袁天明说这话却着实有六分真诚。其实，按理来说，他并非是那种唯利是图的奸吝小人，只是下不了本应属于自己的门主之位，被龙书剑横刀夺去的这口气。
　　正因为如此，他才会出此下策，暗杀陆元朝，弄成今日这般局面。
　　“少说这些废话。”
　　张子轩倒是对这些虚话有些憎恶：“即使赌局不公平，你仍然不能离开这里。至少在你炼化身上戾气之前不能离开！否则，早晚变成灵修界的大乱！”
　　“嗯……”
　　虽然不能离开这个地方，但能保下一条命，袁天明还是感觉很欣慰。他扭头指着四周十二道白色大门，问道：“这里究竟是什么地方？如果真是洞府，怎么会有这么多的门？难道是几位神仙一起住过的洞府？”
　　“不要多嘴！”
　　张子轩沉声说道。他没对天龙门说实话，这也是为避免不必要的麻烦。毕竟，传承之地放在别人地盘，不就等于放一块肥肉在老虎口边吗？
　　“我明白了！”
　　袁天明还算识相，真的就不再言语，只是紧紧盯着张子轩的动向，想看看他到底是在做什么。
　　张子轩走上阶梯，来到其中一扇大门的旁边，随后运用混沌身，轻轻推开这扇大门。
　　“咻！”
　　眼见着张子轩被大门吸了进去，袁天明睁大双眼，不敢置信眼前发生的事情！
　　“汝乃何人？为何不是巫族族人，却能进吾等秘府？”
　　在张子轩进入这间大门的一瞬间，就听到这一声巨喝。接着，周围一圈圈宛若星辰的混沌之气，一个巨大的黑影从暗处向外踏出，出现在这片混沌之中。
　　“前辈见谅，晚生乃是巫族族长的好友，因他所托，来到这里想看看是否有值得让人努力的传承。”
　　张子轩侃侃而谈，立刻解释道。
　　“伊为何不自身前来？”
　　那个黑影逐渐显露全身，只见他人面鸟身，背有四张肉翅，胸前、腹部、双腿六爪；全身红鳞片，正是掌握空间速度之祖巫帝江！
　　张子轩总是感觉，眼前的祖巫，似乎是有些眼熟，但至于究竟在哪见过，他却已然忘记，于是便解释道：“前辈有所不知，现在巫族时任族长之人，不能踏出巫族的领地半分。远古时代，巫族的领地遍布大千世界，所以这才相对没有限制。”
　　“原来如此……”
　　帝江再次问道：“那么，为何伊不派人前来？”
　　张子轩继续照实而答：“巫族最近祸事连连，村落又再次被毁，所以实在调派不过人手。”
　　“被毁？究竟是何人如此大胆？”
　　帝江冲冠一怒，大发雷霆道：“想我在世，纵使妖族、仙族也不敢对我们巫族动手。现在的巫族，果然凋落到任人欺凌的份上？”
　　“……”
　　张子轩无言以对，或者他根本就不忍再伤害面前已故之人的灵识。
　　“那么，汝有何等证据，能够应征汝口中所言？”
　　帝江看似依旧不太相信张子轩口中所言，依旧让他拿出必要的证据。
　　张子轩笑了笑，说道：“既然前辈有心试探，那晚辈就献丑了！”
　　说完，他玄虚气内蕴，直接将所有的玄虚气都集中在了混沌身法诀之上。蓦然之间，金光大现，整个混沌都被这耀眼的金光射穿，张子轩犹如修成正果的佛陀，一脸慈爱微笑，对望着帝江。
　　帝江的灵识看上去有些讶然，叫道：“这分明是大成境界的混沌身！怎么可能？汝并非是巫族族人，为何会我族的独门法诀？怎么可能？”
　　“晚辈虽非巫族族人，但是曾经师从巫族的角龙神使。师尊不敢怠慢巫族的条例，所以我也只是学了《混沌傲世诀》中的混沌身而已，至于其他，还得看各位前辈是否点头应诺。”
　　“角龙？汝是言角龙左使？应龙的弟弟？”
　　帝江倒吸一口凉气，沉吟一阵，随后问道：“那我问汝，角龙是否自幼就寄存在于您紫府之中？”
　　“是啊……”
　　张子轩有些奇怪，这件事他也曾经亲自问过角龙使。角龙使也只是支支吾吾地说是他父亲所言。一开始张子轩还有些奇怪，张靖虽是易教教主，但是对于实力强悍的角龙使，也并无办法明令。角龙使也没有什么愿望，是张靖能够做到的……
　　后来，他便猜想过，是否是自己那个所谓“神王”的父亲，对角龙使下的命令。至于内容什么，他却不得而知。
　　“那就对了！我明白了！哈哈！”
　　帝江哈哈一笑，说道：“既然如此，我巫族传承想必足下必是看不上眼了！果然我纯属多虑，见谅，见谅！”
　　“前辈客气，无妨……”
　　听到帝江这么说，张子轩开始对自己那个从未谋面的亲身父亲，真正的感兴趣了。角龙使如此、十二祖巫亦是如此，难道他就真的那么了不得吗？
　　“此地隐藏着十二祖巫的贴身神器，只要足下帮为带回巫族，让我们十二祖巫后继有人，那么我们也算是瞑目了！”
　　帝江说到这里，忍不住微叹口气说道。
　　张子轩听闻这话，却有些奇怪。毕竟，他身披湮灭神甲，暗怀混沌金身，依旧无法完全抵御这寒潭之水的寒气。如果不是玄虚气的奇特阳气，估计他也不能潜入这么深的地方。这种奇特的地方，怎么会单单只有十二神器？
　　“嗯？并非晚辈怀疑前辈，只是这里既然如此严密的防守，相比不单单只是十二祖巫的神器吧？当然，晚辈不敢菲薄十二祖巫的神器之威，只是……”
　　帝江点点头，示意张子轩不用解释：“的确，实不相瞒。这里隐藏的就是吾等十二祖巫的英魂灵识，只要再次找到吾等真身，便能够让我们重现人间！我们麻烦足下太多，实在不愿再横生事端啊！”
　　“咦？”
　　张子轩觉得帝江忽然对自己变了态度，让他尤为不适。不过，该说的还是要说：“其实，能帮巫族也是我的荣幸。多一个盟友，总比孤身战斗好太多了。”
　　帝江闻言，脸上的表情有些说不出的古怪：“战斗？是啊……”
　　“是啊，前辈觉得有什么不对的地方？”
　　帝江并没有正面回话，而是直接回答：“既然这样，吾等十二祖巫的灵识，就交由你带回！”
　　“多谢前辈信任。”
　　张子轩拱手说道。实话说来，他确实并无其他非分之想，毕竟这种寻找肉身的事物，他可是做腻了。


第十一卷 动乱伊始 第214章 神秘宫殿
　　“现在我将召集另外十一名兄弟，足下可将一个能装容物品的东西拿出来，放在地上便可以了。”
　　张子轩赶紧“北斗锁灵牌”放在地上，青白色的“北斗锁灵牌”格外显眼，一边缓慢地旋转，一边出现漂浮在半空之中，显得很是美丽。
　　“很好！多谢！”
　　帝江灵识立刻闭眼，开始召唤十一名祖巫现身。随后周围彭地爆出一团团烟雾，烟雾片刻散尽，十一名形象各异，但是同样都非常高大的壮汉，出现在张子轩的面前。
　　其中一位祖巫排众而出，只见他全身骨刺，形如巨兽，开口说道：“十二祖巫全部到齐，神器就在我们的体内，现在我们要进入汝之法器中，希望足下谨守诺言，尽快带我们回到巫族领地之中。”
　　“咦？应龙前辈不曾认得我吗？”
　　张子轩面带疑色，不解地望着眼前的应龙。虽然他如今的形象大变，不过确实是应龙无疑。
　　没想到应龙更是疑惑，说道：“吾只听闻帝江提过你认识舍弟。难不成，阁下也与我有过旧交？吾之正名乃是玄冥，得知吾正名之人，绝对是巫族熟友，这点毋庸置疑了！”
　　“这个……前辈可还记得女魃前辈吗？”
　　张子轩再次出言提醒道。
　　“吾乃奢比尸，旱魃便是吾之前生，如何？”
　　张子轩抬眼望去，只见说话之人，长着人头兽身，耳戴两条青蛇，面貌清秀居然真的形似女魃朝阳时，那惊鸿的一瞥！
　　张子轩只感觉头脑发晕，不知道这究竟是怎么回事。什么时候，十二祖巫居然也有如此混乱的关系？还好奢比尸乃是女身，否则将会更加混乱。
　　“哈哈，如果并非吾猜错，恐怕是阁下误会了！”
　　应龙，抑或称之为玄冥开口说道：“我们虽然是十二祖巫的灵识英魂，但却并非十二祖巫的全部！阁下可以讲吾等视为十二祖巫继承祖上巫力的契机，而并非是十二祖巫的本人。”
　　“的确如此。”
　　帝江继续说道：“其实说透了，我们不存在十二祖巫的记忆，而仅仅拥有巫族强大的先天灵识，仅此而已。”
　　“我明白！”
　　张子轩抱拳答道，他当然知道十二祖巫的困难。困在这里的居然是祖巫的灵识和被封印的实力，而他的夙生记忆和三魂七魄，却脱离它们而落入无尽轮回之中。
　　谁有这么大的本事，居然让十二祖巫深陷囹圄？这个答案并不重要，重要的是，现在他将带着十二祖巫离开这里，然后巫族复兴的时间，将指日可待！
　　作为巫族的大恩人，张子轩将会成为第二个受益者。
　　“入！”
　　随着帝江一声大喝，十二祖巫闪烁着各色光华的法器，瞬间没入北斗锁灵牌之中。紧接着就是他们自己，白色的灵识逐渐变得飘渺，北斗锁灵牌上的强大吸力，在眨眼间就将他们完全吸入进去。
　　张子轩拿起北斗锁灵牌，深感责任重大。不过，急事缓办，现在自己还有一件事情要去做呢！那就是将这寒潭之水吸走一些，这个前提就在于，自己必须先炼制出一个容器。
　　这种容器，在《河图洛书》中的法器一栏中，并无全面的记载。不过，张子轩如今已经能够达到炼器的第二种境界，无所谓有没有全面的记载。他相信任何材料在他的手中都能化腐朽为神奇。
　　即使没有记载，张子轩还是想凭借自己强大的炼器能力，凭空炼制出一种法器――这其实属于第三种境界，自主创新，化无为有的炼器手笔。
　　拿出一块翠玉，这种材料并不珍贵，不过在人界相当值钱，张子轩就用它们与一些富商交易，获得了不少银票。特别是他亲手炼制过的翠玉，晶莹透亮，凭借本事，他还能加入几丝血丝进入翠玉体内，成为让人惊叹的极品玉种――血玉！
　　当然，自己是想炼制容器，自然就不需要所谓那种浪费时间的手法，制器其实和修炼殊途同归，到最后讲究的还是返璞归真的无上境界。
　　想到这里，张子轩的三味真火从掌中窜出。为何不是九天九味融火？因为普通的翠玉，恐怕只能受的了这种三味真火的煅烧。更加厉害的九天九味融火，只能将它炼成一阵烟雾！
　　见到翠玉在三味真火之下，逐渐变成一团青色的玉水，张子轩赶紧摸出一块下品仙石。左手一捏，顿时将它们捏得粉碎，将其中几块较大仙石抛入玉水之中，灵识控制它们在玉水里面形成芥子须弥阵法，随后三味真火猛地一窜，火力施威瞬间将玉水淹没。
　　虽然只是三味真火，但是张子轩全力施为之下，岂是泛泛？青色玉水不断变化，最终在张子轩的灵识控制之下，形成一个椭圆高口玉瓶。
　　玉瓶之上，并没有点缀任何花式，但是看上去却依旧令人赞叹、惊艳！大气的瓶身，丝毫没有任何拖泥带水，不见繁华的颜色，道不尽的朴实和大方。
　　张子轩很满意自己这件并未精心雕琢，大气浑然的作品。不过，他却不知道这只布置了一道阵法的法器，到底能不能堪重用……
　　“你既是为寒水而生，应当给你取个名字。因为你的特性朴实无华，毫无特色，那么就叫你做‘泅儿瓶’好了！”
　　张子轩缓缓站起身来，将泅儿瓶放入须弥橐，望着周围变得空旷的混沌虚影，身影一闪，消失在这片星空之中。
　　当张子轩再次出现在大厅之中，袁天明依旧处于内修之中，抱元守一的他，身上隐约除却以往的杀伐之气，显得极为平和中正。
　　这种中正的青色之气，萦绕着他的身体，将他牢牢包裹。显然，这又是入定的前兆。
　　此时，张子轩居然有些庆幸，看来自己并没有杀他，显然并不是错事。被喧嚣的尘世迷幻了心智，再善良的人物也会误入歧途。不过亡羊补牢，为时不晚！只要他肯认错悔改，就应当给他这个机会。
　　想到这里，张子轩笑着走出这间秘府，再入深水寒潭之中。
　　“哗”手中的泅儿瓶脱手而去，浮在寒潭之中，青光一闪，逐渐形成一道漩涡，卷起无数狂风，将周围漂流的寒潭之水，尽数吞入瓶口。这还不算什么，更为严重的是，连张子轩都未能幸免，在急速流动的水流之中，向着泅儿瓶的瓶口流去。
　　当然，以张子轩此刻的修为，自然不用担心被泅儿瓶吸入进去，但是举一反三，张子轩忽然灵光一动，想到三个值得深思的问题。
　　其一，为何这泅儿瓶能够吸得动未曾防备的自己，这已经侧面说明它的厉害。如果，自己将芥子须弥阵法作为更为仔细，然后将一件法器炼制成为能够吸动风的法宝，那是否说明也能将灵修之士也顺便吸入？
　　其二，为何自己未曾精心修炼的泅儿瓶，具有如此强大的吸力？而自己精心炼制，材料上乘的须弥橐，乃至大哥炼制的“北斗锁灵牌”都不具备如此强大的力量？
　　其三，这寒潭之水虽然被泅儿瓶吸走不少，但是总量却依旧没有减少，这究竟是何等原因所致？难不成，这寒潭底下另有玄机？
　　这三个问题，在张子轩的脑中循环不歇。张子轩微微蹙眉，第一个问题他是回答不上了，只有等日后炼制法器的时候才有可能知晓。第二个问题，他思来想去，只有一个可能――就是阵法越是少，发挥的威能就越是大。
　　想想自己的须弥橐，和大哥炼制的北斗锁灵牌，都是妙用无穷的法宝，不禁可以装置任何形态、任何重量的物体，并且还有认主阵、锁灵阵都一系列辅助阵法！这些阵法虽然让法宝的品质有所上升，但实际上却降低了法宝的专用性。
　　自己炼制泅儿瓶的本意，就是想要混出一个能够带走一些寒潭之水的法器而已，却没料到无意之中，居然得窥如此奥妙的玄机。想来，自己的湮灭神甲上面也只有一个阵法，原来大哥早就有所提示，只怪自己愚笨，居然没有发现！
　　想到这里，张子轩忍不住哀叹一声，随即将已经吸满寒潭之水的泅儿瓶换回手中。将它放入须弥橐之中，随后目光深邃地望着深不见底的潭水下方，暗忖：既然，现在第一、第二个问题无法得知答案，那么该找寻第三个问题的答案了！
　　纵身向着寒潭底下游去，想要搞清这种人界地方，为何会出现这么厉害的寒水！
　　越往下游，张子轩越是心惊，这寒潭不仅越来越寒，让他不得不暗运混沌金身，抵抗寒气侵体。更令人怪异的是，这个寒潭好似不见底，任由张子轩下潜许久，依然没有探到潭底。
　　张子轩逐渐觉得有些不对，连忙运起玄虚气，用了一次挪移之法，果然发现这寒潭地下居然禁止使用挪移之术的！他心中明了，看来这寒潭也非是好对付，相比是布置了一些阵法、禁制，不让自己度过……
　　聚力脚下，张子轩在水波之中，踏上九宫之步。可惜，却没有任何效果，九宫步踏完，他依旧还是在原地停留！不是迷阵，那就是禁制之法！
　　张子轩微微皱眉，也不知晓这究竟是什么禁制之法，又该从何破口？
　　“嗯？这里，似乎我来过？”
　　张子轩望着不远处的一块形似乌龟的巨大岩石，沉思一阵。这就表明自己来过这里……为了让自己宽心，张子轩以指为剑，在那个乌龟身上刻下几行小字，然后继续前进。
　　行至不远处，又是这个形似乌龟的岩石。张子轩凑近望去，只见龟甲之上，刻着几行细密、清秀的小字：“张子轩到此一游！”
　　“果然是空间禁制！禁制居然能够与环境相辅相成，想来必然是位前辈高人！”
　　张子轩想到这里，探究之心已经减去大半。毕竟，不知晓特性的禁制，最好还是少碰为妙。否则，若是触动禁制，那么后果可就难以预料了！
　　不过正在此时，身边居然溜出一串泡泡。没有丝毫迟疑，这串气泡从张子轩的身边，向着上面缓慢行去。
　　张子轩顿时有了主意，闭目归元，将玄虚气运动与九九元功之上。只见一阵青光闪过，张子轩身体化为无形，消失在原地。
　　其实，他这并不是完全消失。九九元功的奇妙之处，就在于它能万物的原理，循序渐进、清楚的告诉修炼者，并且让修炼者灵气模仿万物的灵气走向，使得修炼者能够变化、模拟出万物的形状特性！
　　修炼至高时，甚至能模仿出一气化三清等等高端的道法。曾经独斗众仙的孙悟空，就是修炼八九玄功登峰造极的灵修之士。他便能够模仿一气化三清的法诀，只是等级太低，模仿出来的猴子猴孙们，并没有他本体一成的威力。不过，也不用担心分身被毁，主体受损的问题。
　　此刻，张子轩修炼的九九元功，并没有达到当时齐天大圣的境界，不过模仿出水滴的灵气走向还是勉强可以做到的。换言之，张子轩此刻已经化身成水，深入寒潭底部。
　　别小看这种变化之术，越是简单的东西，变化起来越是要见功力！能够化身成为水，至少以后不用再惧怕普通的水系法器！
　　“果然被我猜中！”
　　身化水滴的张子轩，见到周围的景致猛地一变，便知晓自己已经成功逃脱禁制的锁定。这还得感谢那一串忽然出现的水泡，如果不是它们提醒自己，估计他现在已经放弃一探究竟了！
　　不管如何，他这是已经达到了海底。
　　只见这潭底之下，居然是一片废墟般的城市！
　　这座城市的风格类似于古代中原地区的建筑风格，并没有什么华丽的宫殿、装饰，或者说，那些华丽的东西，已经湮灭在尘土之中了。
　　在整个城市的东隅，有一座巨大的雕像，这座巨大的蓝色石雕，如同坐落在沙石泥地上面的蓝色翡翠，散发出一种慑人心魄的美丽炫彩。
　　关键是，你越靠近它，越能感觉到一种深入灵魂的寒冷。这种寒冷并非是温度，而是来自于灵魂之中，否则周围的水流早就应该凝结成冰才对。
　　“好像是怨气？”
　　张子轩这才反应过来，这种感觉自己曾在十八层地狱的时候感受过。那里的烈火，就不曾有过温度，而是这种令人胆寒的战栗！难道是石像成精，也有冲天的怨气了吗？
　　张子轩走到这座蓝色石雕的面前。这才看清，原来这个石雕，塑的是一个举着鱼叉，正在和巨龙搏斗的年轻人，他的身体颀长，肌肉暴突而出，形貌俊伟，虽然比张子轩还差了一个档次，不过配合上他愤然的神色，倒是极为英武……
　　实际上，这个男人脚下的巨龙才是石像的主导。这头巨龙并非是一般的巨龙，因为他并非是真正意义上的龙族。因为它并没有龙族修长的身躯，以及优美的姿态。臃肿庞然的身躯上，两只肉翅更加鲜艳。最为醒目的还是它的头……
　　凶恶，残暴，这些词汇完全能从它的脸上看出端倪！猩红的双眼，估计是这座蓝色石雕上唯一的异端，而露出下颚的尖锐獠牙，更是将它的嗜血的形象勾勒得淋漓尽致！它高高昂起头，似乎想要掀翻踩在它宽阔背脊上的汉子，张扬着的几只铁爪，如同利剑向前伸出。
　　如果，这座石雕是人为打造的，张子轩绝对会佩服这位雕刻作者到五体投地！但是，眼前这座石雕居然能发出怨气，这有可能是人为雕刻的吗？
　　应该是封印吧！曾经亲眼见过四凶之中的饕餮被封印，张子轩也逐渐了解一些封印的样子。不过，这么强大的怨气，应该不是普通的封印吧？或者说，光凭被封印的身体，怎么会发出如此剧烈的寒气？
　　顺着这个石雕，张子轩向着它的身后走去。沿着那条变异后巨龙的尾巴，让他发现一个有趣的事情――那座所谓的石雕下面，居然是一个奇怪的法阵！只是这座巨龙雕像把它完全盖住，如果不仔细看，根本就看不到什么东西！
　　“难道说，只要破坏了这个法阵，就能将这个奇怪的封印解除吗？”
　　张子轩望着正在搏斗的一人一龙雕像，陷入沉思之中。
　　如果这真是一个封印阵的话，自己没必要去动。只是，这石像为什么会在十二祖巫的传承秘府之中出现，可真是耐人寻味啊……
　　“难道这石像中的人物或者这头巨龙，和巫族有所牵扯？”
　　张子轩思来寻去，依旧没有一个定论。想想，如果自己破除封印，不一定是坏事，但是不破除封印，就一定没有事……
　　既然如此，我也没必要没事找事！张子轩想到这里，便撇开这座蓝色石雕，向着它们身后的那个破旧村落之中探去。这个村落看似十分破旧，仿佛是天降横祸，随即变成今日一片残骸焦土的模样。


第十一卷 动乱伊始 第215章 无字天书
　　冥冥之中，似乎有一股奇怪的力量，领着张子轩向着村庄深处走去。
　　踏着破碎的石瓦，张子轩就像是来到不久前刚刚经历过一场大战之后的巫族村落，只不过两者建筑风格上的差异，还是很大的。
　　行至尽头，一个巨大的神庙浮现在张子轩的眼前。
　　这座神庙估计是这座村庄之中最为完整的建筑了，这完全仰仗于它四周那面看不见的灵气罩，保护了他不收外物的侵扰，完整保留了它的所有面貌。只不过，因为年久腐朽，上面许多精细的雕刻都消失不见，只是空余下宏伟的建筑主体。
　　见过罗禾田建立的墨门建筑群，再看面前的神庙，已经没有多少的震撼。毕竟，这只有墨门环山建筑群十分之一大小的神庙，虽然宏伟有余，可惜浩大不足。
　　令张子轩讶异的，其实还是它身周那圈灵气罩。看它被腐化的程度，这座神庙应该不算年轻了，少说也应该有个几百年的岁数。可是，那圈灵气罩却如此执着地排斥着周围的一切。
　　每每灵气罩上面的灵光暗淡，眼见就要不行了。可是下一秒，它却再度发起亮光，就像是垂暮的病人，为了保护自己的儿女，硬撑着孱弱的身躯，与命运搏斗！这等执着厉害的阵法，张子轩还是头一次见到。
　　“难道说，这阵法也有灵性了吗？”
　　张子轩嗤笑一声，暗骂起自己的多愁善感。估计这是因为布置法阵的神庙被腐化，法阵自身也有一定的损耗，所以才会造成这样时而暗淡，时而明亮的情况吧？
　　张子轩抬起左手，向着灵气罩表面摸去，想要查看一下它的灵气流向，确认出法阵究竟是什么，然后再想办法突入进去。
　　可就在他的左手，触碰到灵气罩的一刹那，却发现一股凄凉、悲哀的情愫，通过他的左手，向着他的身体传来。这种情愫，居然是如此悲哀，连张子轩都忍不住滴落眼泪。
　　这……这是怎么回事？张子轩心中一惊，随后下意识地想要缩回手，没想到更加奇怪的事情发生了。那个灵气罩居然又发出一种释怀的情绪波动，在张子轩缩回左手的瞬间，停止自己的灵气流动。
　　“哗啦”一声清脆的音响，保护着整片神庙属地的灵气罩轰然破碎，巨大的灵气碎片滑过张子轩的身体，他仿佛听到一个异样的声音。只是这种声音十分奇怪，他还没来得及细听，那些碎片就化为灵气，重新归于自然之中。
　　张子轩愣愣地站在原地，半晌，才从那种悲哀、无奈的情绪中回过神来。
　　“怎么回事？刚才究竟是怎么回事？”
　　张子轩不解，究竟是什么原因，自己会莫名其妙的有那样的感受？是自己的错觉吗？还是真实的感觉？
　　由于那个巨大的灵气罩已经完全幻灭，张子轩根本无从考证。定了定心神，长吸一口气，接着起步向神庙里面走去。
　　神庙之中有什么等着他？张子轩并不知晓，但是他知道，如果自己错过这个地方，那么日后他肯定会后悔！
　　踏入神庙的时候，张子轩忽然感觉自己已经来到了旧地，周围的环境熟悉而陌生，数十根擎天圆柱如同一个个巨大的力士，比邻肃然而立，撑起整个神庙的顶部重量。
　　方形石砖堆坼成的通途蔓延前伸，一直到目力的尽头。
　　这座神庙真的很宽大，眺望四周都是一眼望不到头，只能仰望天上的淡黄屋顶。白色为主色调的一切，除了它们之外没有其他！这让张子轩感觉置身于一片盐田之中，白茫茫的一切，很舒服、很惬意……
　　张子轩抬起脚，轻车熟路地向前走去，并没有不久前被人牵引的古怪感觉。
　　这里就是自己的家？他心中忽然涌出这么一个荒唐的想法！不过，他还是大踏步地向前走着，没有丝毫的懈怠。
　　“哞……嘛……呢……”
　　仿佛是梵音，又仿佛不是，这种充满玄机的乐章，在张子轩的耳畔响起，他居然不感觉分毫不解，分毫惊讶，像是一件自己早就确定会发生的事情……
　　一阵香气来袭，充斥在他的鼻翼。他确定，自己绝对没有中任何幻术，因为自己意识完全处于清醒的状态，而自己所做的一切，都在自己的控制之内。哪怕现在想要转身离开也完全能够做到。
　　停下脚步，他终于来到神庙的终点。
　　这里的摆设很简单，一个同样白色的台案，上面是一本微黄的皮质卷轴。皮质卷轴完全卷起，然后被一根金黄的身子束住，安静的躺在台案上面。
　　由于周围一切都是白色，所以这个卷轴看上去是如此突兀和显眼。
　　张子轩向这个卷轴上面摸去。正在这时，耳边的梵音突断，随即响起一个声音：“张子轩……”
　　“谁？”
　　张子轩急速缩手，随后，微微皱眉向着四周扫去：“你到底是谁？出来？”
　　他很奇怪，以自己目前的水平，除却三清境界的高手，不可能有人靠近他还没被自己发觉！而刚才那道声音，绝对不是所谓的传音入密，而确确实实是在他耳边的轻言细语！
　　可是，现在当他警惕起来的时候，却发现耳中回响的不过是那种充满玄机的梵音之乐，哪里还有什么声音？
　　他转过头，再次伸手拿住那片卷轴。
　　“张子轩……”
　　苍劲雄厚的声音再度响起，仿佛经历过世间万千沧桑的老者，喜悦地唤着自己亲人的名号。
　　“你是谁？”
　　张子轩念动口诀，宇宙积木立刻出现在他手中。青色的光芒闪动，隐含玄虚气的宇宙积木，感受到主人心中从未出现的恐惧，发出一声轻吟。
　　“我在你的手中，你说我是谁？”
　　张子轩注意力瞬间集中到手中微黄的皮质卷轴上面，只见这东西不知道用什么皮制成，轻柔软和，没有丝毫的重量，如同一片薄薄的羽绒。自己摸上去，却能发现皮质上面的细纹密布，很是粘手。
　　“你是卷轴？”
　　张子轩皱眉问道。
　　“我的名字叫做无字天书。”
　　那个声音接着说道：“你拿到我的时候，应该是在我逝去的两千万年之后了……”
　　“你想糊弄我吗？”
　　张子轩不禁觉得有些好笑，两千万年，什么东西在失去自身灵气保护之后，还能存在两千万年？
　　“这是我残余的一些灵识，布置在卷轴上面，是为认主而生。”
　　它缓缓解释道：“而且，两千万其实很短，这只是我死后的岁月。仔细算起来，我应该有几百亿年的寿命了……”
　　“嗯？哈！”
　　张子轩轻笑一声，问道：“你的意思是说，你居然在开天辟地之前，就已经存在？”
　　“不错……”
　　没想到那个声音依旧大言不惭地说道：“实际上，盘古能开辟天地，也是在我的帮助之下。”
　　“噢？”
　　张子轩心中只闪过两个字――荒谬！
　　那个声音依旧古井不波：“不要觉得荒谬。说起来，我还认识你的……父亲。”
　　“是吗？”
　　张子轩忽然心中一动，这件神庙自己如此熟悉，难道……这里是所谓的神族领地？不对，不是说，神族的领地被毁了吗？
　　似乎是感受到张子轩的心情，卷轴的灵识回答道：“这间神庙，是神王在神界被毁之前，运用强大的神力，运用时空转移转移到人界来的！”
　　“你怎么知道我有这样的想法？”
　　张子轩很奇怪，就算是读心术，也不可能对自己这种级别的人管用。
　　“并非是读心术，而是我天生的本能。”
　　张子轩微微皱眉，干脆有什么说什么，也不再细想：“你天生的本能就是读懂人心？那你到底是什么东西？”
　　“无字天书。”
　　张子轩从来没听说过这个名字，疑惑地问道：“无字天书？那是什么意思？”
　　“就是记载创始天字的书啊！因为创始天字并不能算是字，所以我才会被叫做无字天书。”
　　这个回答，足以让整个三界六道为之震惊！记载创始天字的天书！居然会藏身在小小的天龙山中的寒潭底下！早知道的话，恐怕会些灵术的人，都会汇聚这个寒潭，就算拿不到无字天书，能够拉拢得到无字天书的人，也是美事一件啊！
　　想起雷震子光用那个“雷”的创始天字，就能发出媲美三花境界的雷系法术！那如果自己掌握这种创始天字，是否就能够和三清境界的人叫板呢？
　　自从见过太上老君那种挥手抬腿间，都蕴含玄机的人物之后，张子轩今后前行总算是有了目标。他早有一天会血刃仇人――血门门主。而在那之后，他定下的目标就是将自身境界，修炼到三清的水准！
　　现在，却有一本无字天书摆在自己面前。这究竟是陷阱，还是契机？为什么无字天书会出现在这里？为什么他似乎认识自己？为什么，自己对周围如此熟悉？这一切的一切，都令张子轩如此困惑。
　　“冥冥之中自有定数，你既然不纠结于父母的真实身份，何故要纠缠于这些恼人的问题呢？”
　　无字天书看出张子轩心中一连串的困惑，便发话说道。
　　“困惑？的确是啊！”
　　张子轩听到无字天书朴实的话语，没来由的心里就平静下来。
　　“其实，你想要完全掌握我记载的那些创始天字，是极为困难的一件事情！”
　　无字天书见张子轩悟性身高，心中也甚是宽慰，想来自己在神界被毁之时，已经丢掉所有的一切，看来这一切已经不算是苦。
　　对活了无数个年岁的他来说，死亡根本就算不上什么大不了的事情。关键是，死的有没有价值。能够培养出一个真正有机会完全懂得创始天字的神，这对于它来说，已经是最好的结局！
　　“为什么？”
　　张子轩很奇怪，既然无字天书在自己手中，凭借自己天生甚高的悟性，绝对可以轻松将它掌握。别忘记了，曾经的九九元功和玄虚气，他修炼起来也没有花上多少时间。
　　“创始天字，需要的不仅仅是悟性，更重要的是机缘。对于创始天字来说，每一个字都是一个机缘，一共足足三万两千一百二十六的创始天字，你觉得你的运气有足够好吗？或者说，你觉得自己能活那么久吗？”
　　张子轩无语，就算一天遇到一个机缘，他也足足需要八十八年才能完全掌握这些创始天字！果然，越是厉害的东西，就越是别对它有什么企图。
　　“更重要的是，我已经被封印，你看到的我，只是被封印状态下的我！”
　　“什么？”
　　张子轩心中燃起一片怒火，自己花了那么长时间，难道只得到一个被完全封印的秘籍？这叫什么事儿啊？
　　“是的，我的身体上面的金色丝带，就是整个封印。”
　　无字天书继续说道。
　　张子轩强忍着怒气，逐渐平静的他，还是问了当下最应该询问的问题：“那么，这个封印要用什么手段才能开封呢？”
　　无字天书很满意张子轩的表现，身上的至阳之气循环之下，还能忍住勃然而发的怒气，说明他的定力很深：“没有任何方法，只有一个人才能打开。”
　　张子轩眼神一亮，问道：“谁？”
　　“就是门口那个博斗巨龙的家伙。”
　　这次，无字天书不待张子轩提问，就率先答道：“那个人，名叫伯夷，是远古时期著名的屠龙者。不过，在那时候所有能够幻化人形的神兽，都属于神族的范畴。即是说，在这个神族里面，人人都痛恨伯夷。”
　　“那他怎么会……”
　　张子轩指了指神庙出口的位置。
　　“神界被毁，当然有许多族人想要逃离是非之地了！有龙的地方，哪里会没有伯夷的出现？不过，他明显不知道神界即将灭亡的消息，或者说是被我诳到神界，总之在天罚降下的时候，他用尽全部的神力封印了我，自己也因为和那头巨龙搏斗，而陷入天地封印之中。”
　　“天地封印？”
　　张子轩倒吸一口凉气。
　　这种天地封印他曾经听师父提过，这种封印其实算不上一种刻意的封印，而是被上天所赐的巨大天劫击中，却因为种种原因未死，但实际自身的实力根本挡不住天劫之威的人，就会被天劫的力量，封印成石像。
　　这种情况实在是少的可怜，毕竟只有最厉害的灭界天雷才会发出这种封印，而且挡住天劫，本身力量却又挡不住天劫，这两个条件看似就非常矛盾。
　　“实际上，整个神庙方圆数十里的地界，都被神王施展了神术，得以保留下来。包括伯夷和那头神龙，而他们本身的实力不济，被封印之光封印也就在所难免。”
　　经过无字天书的一番讲解，张子轩总算明白了事情的经过。但是还有两个疑问没有解开，第一，神界为什么会被毁，第二，神王为什么用尽全力，将神庙转过来，自己却没有……
　　果然，这些问题不用他问，无字天书已经开始讲解起来：“神界被毁的原因，事关我的真实主人，我也就不多解释了。反正盘古当时做了一件非常愚蠢的事情，导致上天发怒……”
　　“至于神庙被转……神王施展时空交错已经耗尽全部神力，原因，自然就是他的儿子，也就是你！你，就出生在神庙，而早在人界等着迎接你的人，就是你的师傅――乐风！”
　　张子轩心中猛地一跳，大声问道：“什么？你的意思是，我的出生地是在这里，而并非是易教、鬼谷？”
　　“不错，这就是你的出生地。难道，你不觉得这里很熟悉吗？”
　　张子轩忽然想起自己刚刚来到这里的感觉，如此的熟悉和舒服――果然如同它所说，这里是自己真正出生的地方吗？那么为什么？为什么师父以前要欺骗自己？跟自己说实话，岂不是更好？
　　“你的修炼功法至阳，身体也是至阳，所以脾性刚烈、耿直，如果直言对你诉说，你极有可能会做出什么傻事。”
　　说到这里，无字天书也觉得有些哀愁：“哎，说起来，当时你出生的时候，我还活在神界呢！”
　　张子轩将后面的话直接忽视，直接发问道：“那我问你，你为什么现在肯告诉我实情了？”
　　无字天书罕见地笑了两声：“呵呵，难道你现在真的就不知情吗？恐怕，是你自己假装不知情吧？”
　　张子轩一怔，他隐约知道自己父亲的身份，只不过一直不愿深想而已，这时候再被提起，才没有那么惊慌和失措。
　　“是的，我知道。”
　　张子轩虽然不愿承认，但是面对这个能看穿别心思的无字天书，他是在没有隐瞒的办法：“我已经完全清楚自己究竟是从何而来，又是凭什么长这么大的了！多谢您的提醒！”
　　“龙神诀其实就是修神的典籍，你修炼了龙神诀，日后自然会飞升神界。不过神界已毁，所以再重塑神界之前，恐怕你不能升到任何一界。”
　　无字天书继续说道：“这也就是你为何实力超过飞升天劫。但是一直没有给你飞升天劫机会的原因。”
　　“重塑神界？”
　　张子轩连退几步，问道：“你不会是说我吧？”


第十一卷 动乱伊始 第216章 遭遇伏击
　　“身为神王，重塑神界应该是你的应尽的职责啊！”
　　无字天书笑道：“只要拿到四相引，想要重塑神界易如反掌。当然，你还需多多运用自己的神力，开疆拓土才行！”
　　张子轩怎么不知道这些事情，以前师父总是对他诉说这些东西，他还觉得奇怪，原来都是为了今天做铺垫！
　　“四相引？请问您知道四相是什么实力吗？”
　　张子轩有些哭笑不得，四相可是四大兽神啊！青龙、白虎、朱雀、玄武，它们作为镇守四方的兽神，实力应当与三清不相伯仲！
　　“实力并不是问题，关键你敢不敢那样做！可别忘记，神界周围还有一圈环伺的敌人。别的不说，你如果真的重塑神界了，你就至少得面对仙界的敌意！需要注意的是，在仙界有个叫鸿钧老祖的家伙，实力之强，已经到了匪夷所思的地步。恐怕三个神王加在一起，也不会是他的对手。”
　　“鸿钧老祖？”
　　张子轩忽然想起那个站在三清背后，那个道家真正之主――鸿钧教主！他可是道门的领袖，三清的师尊啊！怎么可能不厉害？
　　“哎呀，我的时间快到了。灵识就是这点不好，你打开神庙的法阵，这就使得我的灵识不断飘散……我，要走咯！”
　　张子轩微微一怔，轻声问道：“死吗？”
　　“死？对我们来说，这不是死，而是一种终结，另外一种形式的开端。”
　　无字天书的话音越来越小：“再送给你最后一句话，火性脾气不用怕，只是你自己要知道，究竟是你在控制脾性，还是脾性控制你？”
　　“我……”
　　张子轩忽然不知道该说些什么，等他再要说话的时候，无字天书的灵识显然已经消失。小心地将无字天书收回须弥橐之中，毅然决然地走出纯白颜色的神庙。
　　他今日的心情相当复杂，连他自己也不知道该怎样形容。自己的身世总算是明了，也知道为什么众人一直隐瞒他真实的身份，因为神王这种……烫手的椅子，根本就不能坐人啊！
　　“或许，现在我最应该做的事情，就是将那个神阵弄开。”
　　张子轩强笑一声，嘲笑起自己的事多缠身，随后再回头，望了一眼身后的白色神庙。失去了灵气的保护，估计它不久之后就会湮灭在历史的尘埃之中。
　　头也不回，张子轩再次来到那个石像旁边，望着蓝色的晶状石像，张子轩一时之间有些犹豫。作为屠龙者，神界的大敌，为什么他早先不被当时强盛的神界灭掉？这就说明他的实力很高，难以勉强让他做出他不想做的事情。
　　可是，这道封印恰恰又是他布下的，如果不是他亲手解决，根本就不可能有什么人能够解开。刚才张子轩顺势也尝试了一些破解封印，结果发现这道金色绳子上面还带有毁灭自身的法阵，如果遭到一丝破坏，就会立即随着这道卷轴一起炸成齑粉。
　　听无字天书所述，此人更是刚直倔强，自己即为神王继承人，龙神诀运转全身，自然也会有龙力出生。这样和自己完全对立的高手，怎么让他去给无字天书卷轴解除封印？
　　想到这里，张子轩更加头大，无所适从之中，忽然一狠心，不管三七二十一，怎么说他底下还有神族的族民，就算他不愿解封，能够救出一个高手帮助自己也好。
　　还真看不出，原来那个俊伟壮汉是神族的世仇，而他底下那个相貌凶恶的龙，才是自己的亲人……想来，可真是龙不可貌相，海水不可斗量啊！
　　张子轩取出河图洛书，这本号称记载了天下所有阵法、禁制的奇异法器，肯定能够解决自己的此刻欲入无门的窘境。
　　灵识沉入河图洛书之中，却见到一个个古怪奇异、威力巨大的法阵在自己眼前闪过，随后就灵识定格在一个青色的小型法阵之上。张子轩想要探寻的是天劫之后下落的封印法阵，果然在河图洛书之中有所记载。
　　这种阵法叫做“罚天”要说是阵法，也算不上完全的阵法。只是，阵法和禁制完全合一的成品，是在劫雷降下之后，顺带的一种自主向着受到天罚之人袭去的禁制。一旦真的触碰到受天罚之人的身体，就会完全落地成为新的法阵。
　　这其中，禁制只要是追敌之用，阵法才是此中的关键所在。只要封印住的人，全身经脉灵气就会全部僵化，陷入永久石化之中！没有高人给他们解封，他们便会一直这样，直到天荒地老，宇宙泯灭。
　　张子轩在这时，忽然有一个小想法，既然天劫能够发出这样的东西。说明阵法和禁制之间是可以融合的，如果自己也能事先做好类似天劫封印的这一种禁制阵法，偷袭对敌，他便可以大占优势啊！
　　想到这里，张子轩继续向下看去，试图找到这一种禁制阵法释放的技巧。可惜的是，河图洛书号称无比记载，偏偏这个东西，却只有只言片语的注释！单单只说了原理，却并未说出这具体的释放办法。
　　没有办法，只好先将封印法阵摧毁，再说融合禁制、阵法的事宜。
　　“河图洛书都称赞这个阵法威力无穷，全身只有一个流动的阵眼，只有找到这个阵眼，才能劈开封印法阵。不过这么大的阵法，居然只有一个针眼大小，时刻变换的阵眼，果然不是人力所能布置的阵法。如果谁学会这样的封印阵法，定然会天下无敌！”
　　张子轩想到这里，双手向着蓝色石像上面摸去。手还没碰到石像，率先就是一股刺骨的寒气，从掌心流入他的身体！这种寒霜一般的怨气，居然让实力入张子轩都忍不住打了个寒颤，赶紧收回手掌。
　　二话不说，先用至阳的玄虚气将这些怨气压出体外。一阵惊魂之后还未扑定，却感觉另外一阵幽寒怨气主动向他卷来！
　　这是怎么回事？张子轩心中惊异，但仍旧不得不闪身躲开这股怨气侵袭。没想到，那怨气像是长眼一般，直冲着他身上卷来，丝毫不容他喘息的机会。
　　张子轩一边努力躲过这寒气，一边在心中念叨：河图洛书上面只说这是封印法阵，根本就没有什么幽寒怨气，怎么会在这里出现自主攻击的怨气？等等，怨气法阵可产生不了，而这种怨气不是被封印一人一龙产生的吗？既然如此，难道说……
　　这伯夷石像或者是这头神龙，已经有了意识苏醒的倾向？
　　虽然封印法阵能够完全封印人体内的灵气，但却封印不了怨气，能够封印灵识，但是封印不了思维――他们肯定是苏醒过来，以为我要对他们施展什么法术呢！
　　想到这里，张子轩发出一道玄虚气，直接将那股怨气包裹消融。接着，不等石像再次发起攻击，他便大喊一声：“等等，我没有歹意，只是想帮你们破除封印！”
　　他这声喊出，果然不见第二道怨气，整个蓝色石雕上面发出一阵光亮，似是向他求救。
　　“果然明白我的意思！”
　　张子轩心中暗忖，嘴上继续说道：“既然你不能与人交流，那么你就先听我说。我既然想救你，对这个阵法也是事先了解一些。这阵法的阵眼，就在你们的身上，不过却是瞬息流动的！所以，我必须先从你们身上入手，明白就再发出一阵蓝光。”
　　果然，他声音刚落，那座石雕便又发出一阵蓝荧荧的光亮！
　　“那我就开始了！”
　　张子轩再次将手，小心翼翼地放在蓝色石雕上面，这一次没有再出现什么怨气。张子轩也放心地查探起它们体内有异的灵气流动……
　　一阵黑暗，没有一点光亮的世界。只有两个跳动的心脏。似乎并没有什么异常。可是没过多久，就让张子轩发现怪异的地方――一个白色亮点，在它们身上来回跳动，不消一刻，它就跳完了整个封印法阵，也就是整个石雕的全身。速度之快，简直让人瞠目结舌！
　　这恐怕就是所谓的阵眼了！封印阵法就是这点不好，只要灵识强大之人将灵识放入被封印之人的体内，想要发现这阵眼简直易如反掌！
　　接下来，就是如何击中这个阵眼的问题了！如果要是击错地方，这个封印阵法激活状态下，自己能否挡下都是问题啊！
　　所以，如果能够有一击即中的把握，张子轩才会出手。可是，自己又何来的把握，击中快速移动中的阵眼呢？不，完全没有把握？除非让他们完全停留，否则就没有半分机会！
　　停顿……法阵停顿的办法……张子轩剑眉紧皱，也算作阵法大师的他，完全想不出有任何能让阵眼停止的办法。
　　既然不能让阵眼停止，为什么不试试寻找到它流动的规则呢？张子轩再次将灵识探入石像之内，仔细观察那个白点的流向。居然让他发现，这阵眼不仅速度奇怪，运行起来还没有任何规律可言！
　　张子轩犯了难，看来想要破解这天劫封印，难度的确很大啊！
　　三个臭皮匠，赛过诸葛亮。既然自己无法破除这个封印法阵，那么先回摩天崖，集思广益，看看有没有方法能够奏效。
　　想到这里，张子轩再次对着石像说道：“前辈，现在我将您们带回自己的门派，相信到了那里，应该会找到帮助您们脱困的方法。您们如果同意，就再次发出一道蓝光。”
　　一阵沉寂之后，就在张子轩失去信心之时，石像便发出一阵耀眼的蓝光，表示自己同意了！
　　“太好了！那我想将两位放入空间法器之中啊！”
　　张子轩取出北斗锁灵牌，这件法器最方便的地方，就是能将各种法器分类放好，不会互相影响！不像是须弥橐，所有东西堆坼在一个地方，磕磕碰碰的，弄不好就要碰碎一些地方。
　　将这座石雕放入北斗锁灵牌之后，张子轩心中舒了一口气，但是抬起头，望着这曾经属于神界的地方，忍不住有些唏嘘。师父也死了，看来所谓的神界族人，也只有北斗锁灵牌里面那头长相凶恶的恶龙了吧？
　　苦笑着摇摇头，从须弥橐中取出十三块中品仙石。既然这里是神界地盘，怎么说也是自己的故乡，他出生这里，自然也有责任保护这个地方的安全。
　　他将这十三块中品仙石抛到空中，灵识锁定它们应该落下的位置，指诀速打，玄虚气滔滔不绝地向着十三块逐渐发出亮光的仙石上面涌去，将他们包裹在重重玄虚气之中，随后微微一抬手，按照十三煞的阵位将它们布下。
　　虽然是各个阵点都是所谓的煞位，不过张子轩布置的阵法可不是所谓的杀阵，而是十二海宫重守阵法！这种阵法，尤其适合在水中布置，威力倍增！这种阵法，首先能够布下一个幻阵，以作警示之用。
　　如果警示无用，它就会用自身的召唤法阵，召唤出十二只不同的海怪，作为阻敌之用。可别小看这些海怪，随着阵法初始摄入灵气的大小，他能够召唤出各种实力的海怪。最厉害的海怪就是所谓的海龙！这种相当于二花聚顶中期的海怪，怎么说也能在灵修界称王称霸吧？
　　张子轩将自己的玄虚气尽数输入整个法阵之中，只见十三道煞位的青光越来越盛，最后逐渐沉入水底，归入煞位之中。
　　几束青光闪耀，碧蓝的阵法防护罩，便出现在这片海底之中。
　　张子轩长吁一口气，这法阵足足消耗了他七八成的玄虚气。想想也是，如果能够召唤出一头二花中期的海族，他还不用付出相匹配的灵气，那才是怪事一件。
　　腹内空荡荡，张子轩决定尽快回到摩天崖之上，再赶紧找个地方恢复一些灵气。毕竟，以前布置阵法，都是花了很长时间准备的。这次布置阵法因为心焦的缘故，根本就没有出现什么时间让他喘息，这也导致布置阵法之后，体内的玄虚气所剩无几。
　　果然，将那尊石像放入自己的北斗锁灵牌之后，周围的幽寒之气果然立刻消匿不见，看来这里的怨气，果然就是伯夷、神龙石像发出来的。这法阵果然如自己所想，能够跟随人体行动，不愧是天劫发出的封印法阵！
　　想到这里，张子轩加速向着水上赶去，可不多时，就再度遇到刚才那个奇妙禁制。不过，张子轩可没想破坏这个禁制，毕竟无限循环的禁制，也能一定程度保证水下的平静。毕竟，在这个诡异的寒潭失去酷寒之力后，铁定会引来不少人来驻足围观的！
　　“哗啦！”
　　张子轩一下子从寒潭之中冒出头，正当他想要远遁的时候。天上忽然掉下一个巨大的金黄色的丝网，临头将他盖住。
　　张子轩心中大震，不明白这个时候怎么会有人偷袭自己，想要运极玄虚气，将自己脱出这个金黄大网之下。不知为何，他居然对这个横空出世的金色丝网，有着很深的芥蒂！似乎这轻轻的一张网，也能束缚住自己的行动一般！
　　“啪”张子轩身子凌空窜出几十丈，回头想要看轻来者身份，却发现头顶一张大网根本丝毫没有移动，依旧罩在他的身体上方。
　　大惊之下，张子轩也顾不得拿出什么法器，双手一扬，十方大法中的“乾坤巽风”顺势使出：“位列坤宫，尊居泉曲，执掌屠割地狱。威权刀割之刑，无偏无党，赏刑罚于多劫于生，难理难明，辨枉直于四旬九日，死生展转，功德定分。十方大法――乾坤巽风！”
　　双掌推脱之间，无尽的乾坤巽风顺势而起，风刃如刀，片片薄如蝉翼，一下子陷入漫天的金黄大网之中。只听“乒乒”几声，张子轩双手狂风刀刃，居然只能在黄金大网上面留下一阵阵骇人的火星，随即便消散无形，根本不能阻止那金黄大网分毫！
　　“啪啪……”
　　最后几道风刃消停，没有破开金黄大网分毫，最终消散于无形。
　　张子轩正在思考，是不是自己的玄虚气用小了，否则怎么会如此无用？结果，发现那个金黄大网，已经完全铺天盖地将自己包裹住！
　　他还想运动九九元功变成蚊虫飞走，但是他变成蚊虫之后，那道金黄大网也依旧变得小巧，依旧是牢牢锁住他的动向，根本不给他逃窜的机会。金光一闪，大网瞬间收敛起来，牢牢锁住张子轩，使他再也动弹不得。
　　“这到底是什么法器？怎么会如此厉害？”
　　张子轩不禁感慨道，原本以为自己在灵修界已经是天下无敌，没想到居然还能存在限制自己的东西。虽然他现在玄虚气已经接近告罄，不过瘦死的骆驼比马大，再怎样他也没想到在这个时候居然会有人偷袭他，而且还成功了！
　　“感觉如何？张教主……”
　　一个人立刻出现在张子轩的旁边。
　　“原来是陆门主！”
　　张子轩冷哼一声，不过随即脸色一变，问道：“你这个到底是什么法器？”


第十一卷 动乱伊始 第217章 初到仙庭
　　张子轩千算万算，没料到这件法器居然能够吸收他身上的能量，这也导致他的九九元功消失不见，立刻显出原本的模样。
　　没想到，灵修界居然也有这样威力的法器，或者并非是灵修界的……张子轩耐下性子，仔细观察一番这件法器的特性，只见它在阳光照射之下，散发出一种迷离的五彩光泽。这种光泽，并非是灵修界才有的光泽，这也就是说，对方并非是灵修界之人。
　　“哈哈，张教主好雅致，居然敢在我们天龙门的后山游水？嗯？”
　　陆风奇怪地望着脚下的寒潭，不知为何，今天的寒潭居然寒气尽消！不用问，这一定是张子轩撇不开关系。
　　这寒潭之水，寒气冽人，一向是天龙门炼制法器进行冷却的一道上佳原料！就算是表面的潭水，也比其他名胜之地的寒水好上许多，只不过，这件事只有天龙门几位高层得知。没想到这小子一来，就将这寒潭完全破坏！
　　这以后想要炼制法器，还得从遥远的地方运来些寒水，并且质地远远不及这里的寒水来得好。陆风动了些真火。
　　“前辈，你并非灵修界之人，为何现在还留在灵修界呢？”
　　张子轩率先开口，这语气之中的质疑强烈，让他在率先的言语交锋之中，就占得先机。
　　陆风神色一厉，道：“仙人？你是任何得知……”
　　不过，随即他就立即住口，小心地向后瞟了一眼，幸好后面的那些徒子徒孙，没有人能够抵得上他的速度。
　　“很简单，这种金黄色的丝网，上面带有一种奇怪的能量。五彩氤氲，气腾霄汉，关键是……上面有仙灵之气！”
　　张子轩淡淡地答道。
　　“很好，可是我疑惑的是，你既然已经被我拿住，为何还会如此写意？难道你不知道，现在你的生命已经尽在我掌握之中了吗？”
　　陆风望着张子轩淡淡然的模样，心中没来由的一阵烦躁，恨不得立刻将这个人置于死地。
　　“不清楚。”
　　张子轩依旧没有恐慌，虽然这金黄色的仙网将他困住，但是他不相信凭借一个顶多是大罗金仙修为的人，能拿自己有什么办法。
　　这时，周围几个修为较为高深的灵修之士赶到，随后按照陆风的手势，将收入金黄大网的张子轩拿在手中，向着天龙门的宗门飞速窜去。
　　陆风在队伍的最后，望着装在金黄大网之中的张子轩，脸上露出了一种诡谲}人的微笑。
　　真是没想到，自己居然有一天遇到这样的事情！张子轩哀叹一声，同时望着身周的四个人影，一时之间居然有些感慨。想起来，自己堂堂一介拥有仙君实力的修士，居然被他们如此轻易的拿住，是不是有些……玩笑呢？
　　“这是仙界特质捆仙绳，所编制出来的网，想要逃脱它的束缚，可真是困难啊！就算是三清级别的高手，都要努力一阵子了！”
　　陆风不失时机地传音说道，意图打破张子轩心中防线的想法昭然若揭：你越是挣扎，它就会缠得越紧，你越是聚集灵气，它就越是会吸收你身上的灵气！”
　　“这么厉害啊？”
　　张子轩依旧没有任何表示，说白了，他根本就不相信世界上有十全十美的东西。这个法器如果真的是十全十美，为什么从来没有关于它的任何记载？
　　不过，至少陆风陈述的全是事实！
　　张子轩还是头一次遇到能够完全快速吸收自己玄虚气的存在。这一点，就连地府的黄泉之水都做不到！这也使得张子轩完全失去反抗的念想，他倒是安于现状，居然开始闭目养神起来。
　　陆风望着张子轩这番不屑的模样，心中更是怒火中烧，不过他并没有表现在外相，而是仔细盘算，到底是将这个一时叱咤风云的易教教主交给上面，还是将他换取更加多、更丰盛的条件，能够让天龙门获取最大化的利益。
　　片刻之间，众人已经来到了天龙山。由于陆风此次的行动，除了自己手下几位亲信之外，并没有通告其他门人，这也使得他运作起来更加流畅，也必须更加小心翼翼。
　　“你们几人，将他丢到地上，就可以离开了。”
　　陆风对着身边几人挥挥手，说道。
　　那几个天龙门门人向着陆风微微拘礼，随后面朝陆风，倒退出门外。
　　张子轩望着四周，这里是一个不大不小的房间，里面倒是有不少书籍卷宗，看上去这里的主人应该很勤劳才对。
　　陆风见到几位亲信离开，脸上的表情顿时松弛起来：“不要着急，我这就带您上仙庭。”
　　“噢？看来你是想将我带离这个地方？仙庭啊……原来你是仙庭派来的走狗？”
　　张子轩嘴上虽然不停挑衅，不过心中却有些奇怪，这仙庭找自己究竟是为了什么？不久前他才追到过仙庭，想必那个雷震子尚还记得自己吧？
　　对了，雷震子既然敢于袭击易教，说明仙庭早就自己产生戒备，想来是因为自己实力原因，让他们产生戒备了吗？的确如此，一个二花聚顶的人留在人界就算了，可是自己身边现在已经有不少修士达到二花聚顶的境界了。
　　这股力量看似不大，但实际上对于仙界的威胁实在不小。毕竟，仙君实力的修士，即使仙界都不多，何况是人界？至于他们有没有发现自己的真实身份……那恐怕就无人知晓了！
　　怕什么？反正伸头缩头都是一刀！
　　“你不怕？也好，总比旁人吓得屁滚尿流，我还得帮着擦屁股好多了！”
　　陆风似乎是赞扬地向着张子轩伸起大拇指，然后说道：“你恐怕也没想过，有一天会落到我手中把？”
　　“是没有想过。”
　　张子轩也冲着陆风伸起大拇指。
　　陆风望着张子轩那不屑地模样，忽然忆起自己也是用某些非正常的手段，才将张子轩捉住，不禁冷哼一声，不再说话，提起张子轩身边的金丝网，向着天上飞去。
　　张子轩这是头一次来到仙庭，云雾蔼蔼，如梦如幻，果然仙气十足。可惜的是，如此浓郁的灵气，依旧不能让他收集一丝一毫的玄虚气！
　　“简直就是吸血蝙蝠！”
　　张子轩暗自感叹道，这次，可真是阴沟里翻船了！
　　陆风这条路十分奇怪，他并没有通过人界和仙界之间的南天门，而是从一个黑洞洞直接来到仙界。这种法术张子轩见过，似乎是一种空间联通的法术。不过布置这样的法术，必须至少有着三花聚顶的修为，其次就是必须亲自来过连同两个空间点的地方。
　　陆风有没有上过仙庭，张子轩不知道。不过，以陆风大罗金仙的修为，也就是二花聚顶初期而已，怎么可能施展这样的法术呢？除非是有高人早就为他做好准备！
　　应该不会是太上老君，一则上次他和自己独处的时候，就有机会直接抓自己回去，不用花费分毫力气；二则，仙庭上次拥有“攻击仙官”这个名正言顺的理由，却放任自己。这次来捉自己，恐怕是另有图谋了。
　　反正也要和他们交锋，干脆就坐观奇变！反正虽然自己被活捉，但是他们肯定拿自己身上的湮灭神甲和混沌金身没有丝毫办法。现在自己所要想的，就是如何脱困。
　　这时，一直沉默的陆风忽然出声道：“属下拜见仙帝，万福无疆功千秋……”
　　“好了，好了，不用照搬人界那套。”
　　张子轩放眼望去，发现一名英武男子，坐在金色的皇座之上，浓眉虎目，炯炯有神地望着自己。
　　“仙帝？玉皇大帝？”
　　张子轩心中震惊，他着实没想到想要见自己的，居然是那个仙界之主！
　　玉皇为众仙之皇，真实修为境界并不是最高，但是权力却是最大。统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物！总管三界，十方，四生，六道的一切阴阳祸福。
　　不过此刻，他应该不能算作地府之主了吧？张子轩暗自笑道。既然面前之人是玉皇大帝，那么这里一定就是传说中的昊天金阀弥罗天宫！
　　想到这里，张子轩又不禁多看了这位仙君一眼，只见他英武不凡的面孔之上，最为让人兴叹的还是他的双眸，明亮睿智，一看就是一名不可多得的明君。仔细想想，玉皇大帝自幼修持，苦历过一千七百五十劫。每劫该十二万九千六百年，再愚蠢的人，也应该开光了吧？
　　“不用打探朕的修为了。朕既然统领天下，实力自然不俗，皆因统领天下，实力也高不到哪里。”
　　仿佛是感受到张子轩试探的灵识，玉帝微微一笑，言道。
　　“是啊，这还真是有些矛盾呢！”
　　张子轩盘膝坐在地上，笑眯眯地回答玉帝道。
　　“大胆狗贼！怎敢如此和玉帝说话！”
　　陆风一边说着，抬起一脚，在张子轩的身上重重一踹。“嗷唔”一声，抱着脚轻声哀嚎起来，他强忍着痛楚，脸色潮红，大滴的汗珠向下掉落，脸上表情十分痛楚。
　　虽然绝灵体对物理伤害没有极大的防护，不过怎么说，湮灭神甲也是一点大利用天地烘炉炼制出来的，肯定要比陆风的脚趾坚硬多了。加上金黄丝网虽然能够吸收张子轩体内的玄虚气，但是却不能吸收混沌身上面的玄虚气，两厢结合，叫苦的只有陆风。
　　玉帝表情丝毫未动，只是挥了挥手，巴掌大的青色光团便飞到陆风的足上。少顷，陆风就感觉一阵清凉的感觉包住脚趾，炙热的痛感顿时消匿无形。
　　“你的神甲不错，让朕都觉得嫉妒啊！”
　　玉帝生平阅物无数，即使方才湮灭神甲并没有多大功劳，但他依旧一眼看出湮灭神甲的不凡，赞叹似地说道。
　　“多谢谬赞！”
　　张子轩不动声色地回答：“想必昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝日理万机，事物繁忙，不会不由分说与我在这里闲拉家常吧？”
　　张子轩叫出玉帝全部头衔，意思就是想让他不要多话。玉帝活了许久的人精，怎么会不明白张子轩的想法？当下便笑着说道：“张贤人果然是快人快语！好，既然如此，那朕就跟你和盘托出了。”
　　“但说无妨。”
　　张子轩竖起耳朵，好奇自己有什么令玉帝侧目的事情。如果是因为神族的事宜，连自己都是刚刚才得知这个消息，他应该不会有那么灵通的消息渠道吧？
　　“阵想让张贤人，让出易教，交给朕的手下打理。”
　　玉帝神情丝毫没变，似乎在诉说一件与自己毫无瓜葛的事情：“如果张贤人愿意，仙界的官衔，除了这个仙帝宝座，您尽管选择。并且，朕之仙庭，有许多灵宝仙器，您可以任意选择。”
　　张子轩有些想不通，语气怪异地问道：“哦？玉帝为何对易教感到兴趣？”
　　“不瞒贤人，朕自认为这些年来，尽心竭力为仙界做事。不过，可能由于朕的确不适合这个位置，不断有种族想要脱离朕之束缚。这其中，人族是最为坚决的一支！”
　　张子轩听到这里，打断道：“哦？这倒不见得啊！”
　　“贤人有何高见？”
　　玉帝双眸闪光，平静地问道。
　　“人族，向来是以逆天为己任，谁在头顶，就以掀翻他为耀！怪就只能怪仙庭成为人族头顶的天，脚底的地。如果换一个机构，依旧会如此，而并非针对仙帝您！而且……”
　　张子轩指着自己四周的金黄丝网，说道：“这似乎也不是商讨的架势吧？”
　　“呵呵，被贤人一说，朕顿时觉得霍然开朗。”
　　玉帝说到这里，缓缓抬起手，将张子轩身上的金色丝线收回自己手中：“啊，这件法器名叫‘困仙网’，本身朕是交给陆风网些大鱼回来，让朕尝尝鲜的。如贤人所说，朕可真是日理万机，连捞尾鱼的时间都没有。呵呵……”
　　“呵呵呵……”
　　张子轩动了动有些酸痛的身体，心中暗骂道：老狐狸，恐怕你做梦也想不到。我如今，已经不是易教教主了吧？
　　“那么，贤人思虑的如何了？”
　　玉帝冒不经心地一问，却暗藏杀机。
　　“这样的大事，玉帝想让我好好思考一下，就告知您答案吗？”
　　张子轩极力运转九九元功和龙神诀，意图在玉帝发觉之前就恢复七八成的实力。他极力运转之下，身体就如同一个黑洞，不断吸收过往而来仙灵之气，将之转化成为玄虚气。
　　玉帝似乎并没有发现仙灵之气的不正常，依旧微微一笑，说道：“那么，您要多久才能给出答案呢？”
　　“这个……说实话，我也不太清楚，毕竟，这不仅是我一人的问题，我不可能一个人就给您答案不是？”
　　张子轩头上溢出些许细密的汗珠，为了继续拖延时间，他不得不再次敷衍道：“所以，我必须要和易教的几位前辈商议一番才行。”
　　“贤人可以让他们来到仙庭做客，顺便商议一下朕的提议。”
　　张子轩心中冷笑，玉帝这么说，哪里是给自己提议？而是给自己压力啊！明知道他一定不会喊易教前辈来到仙庭，还硬是说出这个建议，分明是在说：“你在作出选择之前，不可能离开仙庭！”
　　如此浅显的道理，张子轩却故作不知：“可是，他们和玉帝相同，也有许多事情要忙，如何上仙庭与您商议呢？不如，就让我做这个中间人，将您与我们易教前辈们的意见统合，然后择日再进行双方磋商，如何？”
　　“大胆！竟敢对玉帝提出意见，我看你是不想活了！”
　　陆风大喝一声，如果不是玉帝在场，估摸着就要动手了。
　　走狗一只，只会偷袭和狂吠！张子轩冷不丁向着陆风瞥了一眼，冷峻的眼神让陆风更加恼火，他抬头望了玉帝一眼，见后者闭目养神，心中顿时了解到玉帝的心思，提掌向着张子轩身上袭来。
　　张子轩正在吸收能量之中，见到对方来势汹汹，明白今日不能善了，双手玄虚气微提，朝着陆风来势就击出一掌。因为还有强敌在侧，他也不敢拼劲全力，只是使出往日里三四层的实力。即使如此，也让陆风吃尽苦头……
　　“彭”玄虚气毕竟是玄虚气，没有放出任何法术，依旧逼的陆风连退十多步才稳住身形，愣愣地抬起手，看着自己的双掌。
　　只见他自己的双掌赤红，犹如打上深刻的烙印一般，如此显眼。
　　“气煞我也！”
　　陆风双目赤红，身上的气势居然瞬息之间变化一遭，变得暴戾异常，如同修炼魔功入邪的魔头一般，嗜血而狂躁。
　　玉帝依旧没有制止两人的争斗，只是微微垂目，闭目不知道究竟在思量些什么。
　　“五行八卦聚元功！”
　　陆风大喝一声，眼前忽然聚集起来白、青、蓝、赤、黄五色气体，随后双手微微前伸，搅动着身前五种气体，将它们汇聚成为一团！灰色的气团在他手中慢慢涌动，最后居然形成一个太极八卦的符咒图文！
　　张子轩正在吸收能量之中，见到对方来势汹汹，明白今日不能善了，双手玄虚气微提，朝着陆风来势就击出一掌。因为还有强敌在侧，他也不敢拼劲全力，只是使出往日里三四层的实力。即使如此，也让陆风吃尽苦头……
　　“彭”玄虚气毕竟是玄虚气，没有放出任何法术，依旧逼的陆风连退十多步才稳住身形，愣愣地抬起手，看着自己的双掌。
　　只见他自己的双掌赤红，犹如打上深刻的烙印一般，如此显眼。
　　“气煞我也！”
　　陆风双目赤红，身上的气势居然瞬息之间变化一遭，变得暴戾异常，如同修炼魔功入邪的魔头一般，嗜血而狂躁。
　　玉帝依旧没有制止两人的争斗，只是微微垂目，闭目不知道究竟在思量些什么。


第十一卷 动乱伊始 第218章 大斗仙帝
　　“五行八卦聚元功！”
　　陆风大喝一声，眼前忽然聚集起来白、青、蓝、赤、黄五色气体，随后双手微微前伸，搅动着身前五种气体，将它们汇聚成为一团！灰色的气团在他手中慢慢涌动，最后居然形成一个太极八卦的符咒图文！
　　这就是五行八卦之气，天龙门最为厉害的功法之一，以自身五行为契机，成就太极之象。再汇聚八卦之象为辅助，威力之强，溢于言表。不过，这毕竟也只是灵修界高深的法术而已，不像是张子轩身负的绝世法诀，各个都是不世出的绝世神法！
　　望着由远至近，声势浩大的五行八卦聚元功，张子轩毫不在意地双手疾挥，死神判官笔顿时出现在他的手中。
　　这也是一点大曾经交给他的那几件法器的其中一件，黑色的笔杆外加洁白的笔锋，看上去很是朴素。但是很少人知道，这其实是一件拥有阴阳之力的法器。
　　死神判官笔，既然能掌握生死之力，自然就是掌握了阴阳之力。张子轩执笔在手，突有种天下我有的感觉。只是轻轻一转，玄虚气漫上判官笔的一瞬，笔杆之头就聚起一个黑色的圆球，笔锋也聚起一个白色的圆球！
　　张子轩握住笔锋，朝着天上一抛，那判官笔就兀自旋转地在天空旋转起来，两颗黑白分明的圆球也逐渐旋转起来，形成另外一个阴阳双生的太极图案。
　　“来得好！”
　　张子轩闷哼一声，灵识控制着判官笔，向着前面疯狂卷去。
　　“可惜，可惜……”
　　在一旁暗自观战的玉帝，忽然砸吧砸吧嘴说道，也不知道他因何而突发感慨。只是那双几乎睡眼惺忪的眸子，在这时微露出一两瞥惊鸿艳丽的光彩！
　　判官笔和五行八卦聚元功在空中相撞在一起，接着就听一声轰鸣，判官笔变化而成的阴阳太极，毫无阻碍地破开五行八卦聚元功，最后从睁大双眼，不可置信眼前发生一切的陆风身上，破体而出，重新回到张子轩的手中。
　　“哗”一条血柱骤然迸发，陆风低头，望着胸前那抹艳丽的色彩，蠕动了两下嘴唇，然后砰然倒在地上。
　　张子轩握住手中鲜血淋漓的死神判官笔，这才意识到自己犯了一个大错！
　　“没想到你居然敢伤害仙庭命官！这可让朕为难了！”
　　玉帝终于从自己的宝座上面走了下来，一双精光聚敛的双眼，玩味地望着张子轩。
　　“看来，阁下早就给我下了套……”
　　张子轩冷哼一声，毫不斜视地瞪着玉帝，眼中的怒火简直就可以将玉帝生生燃烧殆尽。
　　玉帝没有回答，只是傲然负手而立，缓缓说道：“如果可以，朕是希望能与贤人结为知己。坐到这个位置，高处不胜寒，有些事情也容不得你不去做！”
　　张子轩毫不客气地指责道：“别往脸上贴金！如果你真的不想去做，干脆就不做！对于你们这些野心勃勃的家伙来说，只有巅峰的实力才是最重要的。”
　　“是吗？”
　　玉帝伸出右手微微指着张子轩，说道：“既然这样，就当朕前面的话没说吧！按照贤人说法，您也只会臣服在实力高超人的手下是吗？”
　　张子轩心知玉帝即将出手，暗自戒备起玉帝的动作，表面却异常平静：“没有什么实力的人说这样的话，总是没有说服力的。”
　　“嗯？呵呵……”
　　玉帝微微一笑，手指尖忽然聚起一道青色光球，光球越来越亮，越来越大，直到它再也忍受不住玉帝手中的力量，直接破裂开来，化作一条惊天长虹，向着张子轩飞袭而来。
　　张子轩明白此招绝非方才陆风那点威力的攻击，自己的玄虚气尚未没有回复完毕，心中骇然之下，取出须弥橐中的宇宙积木，摊在掌心，然后将刚刚聚集起来的所有玄虚气，一股脑儿全部灌输进去。
　　只见宇宙积木浑身青光毕现，隐约之中似乎有着腾腾云雾缭绕其中，再见那重重云雾之中，宇宙积木居然越转越快，直接形成了一股骇人的卷风，周围的所有仙灵之气，主动向着这股卷风之中行去。
　　张子轩望着手中的宇宙积木，连他自己都不知道宇宙积木今天是发了什么疯，为什么如此拼命地吸收周围的仙灵之气，平时在人界的时候，它可从来没有这么勤快过！
　　就在此时，就觉得宇宙积木忽然传来涌来一阵稀奇的能量，直接向张子轩体内的经脉之中涌去！居然是一股股纯正、未经炼化的仙灵之气！这种诡异的速度，显然要比自己吸收的要快速几千、几万倍！甚至远超大型聚灵阵十数倍的速度……
　　“怎么回事？”
　　张子轩都不禁自问道。这股仙灵之气未经炼化，与他体内的玄虚气完全格格不入，他只好尽力转化这种仙灵之气，根本就没有时间思考这宇宙积木的异化之用。
　　倒是玉帝，一开始只以为张子轩甚为一个仙君实力的战将，实力与已堪至三花聚顶的自己毫无可比性！可是刚刚那种骇人的气势，还是他现在手掌心那个如同小型旋风的法器，简直就让自己感到战栗！
　　没有办法，明知道自己的一阳仙人指，肯定对张子轩没有作用了。干脆取出自己贴身的法宝，准备进行最后一击，反正这个昊天金阀弥罗天宫自己已经居住很久，想要再炼制一个更加厉害的法殿。如果能被毁掉，那也正好是顺水推船的事情。
　　一把龙形的镜子，金黄色的镜子把手处是龙头，龙身弯曲盘旋，正巧形成一个完美的圆形，成为镶嵌镜子的地方。
　　“昊天镜！”
　　玉帝微微一喝，右手单举昊天镜，浑身上下一股紫色的龙气赫然而生。分化成九头巨龙的模样，向着那面昊天镜之中涌去。昊天镜吸收玉帝龙气，顿时发出光芒万丈，镜面犹如一颗小型的太阳，不断发出炙热的白色光焰！
　　这时，一阳仙人指恰好击在宇宙积木上面，就像是拳头击在棉花上面一样，果然毫无作用！
　　张子轩闭目不看，一门心思炼化体内的仙灵之气，以图赶紧恢复所有实力！而宇宙积木，也是依旧维持着自己的工作，不停输入灵气，进入张子轩的体内。
　　“好！”
　　玉帝见到张子轩仍旧一副无所谓的模样，心中气愤之极！龙气更是犹如海潮一般，滔滔不绝地向着昊天镜之中涌去。
　　昊天镜集中玉帝身上大部分的紫色龙气，整个身体如同盘活一般，一道古朴的白色法阵，在昊天镜的身后赫然出现，以中心处的昊天镜缓缓旋转，也是越发越明亮。
　　这个昊天镜原本也是先天灵宝，有机会和天地十二宝叫嚣一阵的法器。只不过，这个天地十二宝出道、成名都比昊天镜要早很多，所以这才没有让昊天镜抢去位置。
　　其实，这件法器本身的威力，实在乏善可陈。可是一旦你灌输灵气到了一种至高境界，昊天镜本身再也承受不了多余灵气之后，它内中蕴含的六阳归元禁制就会启动！
　　这种上古火系禁制，威力之大，足以媲美远古时期代替太阳存在的金乌，全力施为下的一击！当然，想要触发这个禁制，没有足够的灵气，只能自取其辱。甚至有可能引起六阳归元禁制的反噬！
　　“六阳归元禁制！放！”
　　玉帝长喝一声，全身的紫色龙气骤然一收！昊天镜发出一阵轻鸣，随即身后的六阳归元禁制全部缩小，印在它的背后。
　　“哗啦”昊天镜镜面之上，一股仿若能焚烧空气的光束蓦然射出，直接射向张子轩手中的宇宙积木。
　　张子轩感受到这股足以摧毁任何法器的攻击，眉头微微一皱，可是现在的他依旧不能停歇体内的转化能量。因为如果此刻他一旦停歇，身体就会受到仙灵之气的反噬，现在他体内的仙灵之气远比玄虚气要更加汹涌，只要反噬开始，他的经脉一定会受到反噬之力而寸断，甚至连反击的力气也提不起来！
　　结果，肯定是自己被生擒，生不如死！
　　相反，如果他不抵挡六阳归元禁制配合昊天镜的这道攻击，凭借宇宙积木的坚硬不一定会毁坏，自己身体有湮灭神甲的保护，也不会遭受殃及生命的重创！那么，这次就干脆博一把！
　　想到这里，张子轩干脆抱元守一，任由这道剧烈暴躁的攻击，向着自己身体飞来。如果自己计算三花聚顶实力之高深出现错误，大不了就是一死，就是“头点地”的事情！
　　那束光柱速度奇怪，只是张子轩下定决心的时候，它便已经到了宇宙积木的面前。
　　“轰”光柱照在宇宙积木身上的时候，居然一片炙热的火种从中分散而开，向着宇宙积木本体围去。
　　宇宙积木身上发出的阵阵青光，立刻将这片烈火以及那道光柱排在体外，自己却依旧消散地旋转，吸收周围的玄虚之气！
　　张子轩满头大汗，紧闭着的双眼微微折起几道皱痕，似乎很是辛苦。头顶满泌出的汗珠已经说明他的忍耐已经到达了极限！试问，谁有可能抵挡住这种攻势的攻击？就算是一向寒暑不侵，泰然自若的灵修者，也可能会为之疯狂。
　　“好热……”
　　张子轩心中暗道，本来就发挥到极限的炼化速度，似乎又快上几分。体内积攒的玄虚气越来越多，已经逐渐达到原有的三成水平。这速度已经算是极限了！按照正常来说，清空经脉中玄虚气的张子轩，就算有超级聚灵阵的帮忙之下，也大约需要有三四天的恢复时间！
　　炙热的火气，甚至连他体内的玄虚气都给点燃，不知不觉中，玄虚气居然沸腾起来。一个个雀跃地向着半空当中，青气灵罩越来越小，光芒越来越淡的宇宙积木跑去。
　　如同一个小循环，宇宙积木吸收仙灵之气，传到张子轩的体内，经过一系列的炼化，这些仙灵之气变成一股浓烈的玄虚气，又回到宇宙积木之中。
　　事实上，张子轩的灵气逐渐开始减少，就如同一个中转站，干着吸收、转化、输出等一系列边缘的事物……
　　异变，就这样悄然进行着。
　　宇宙积木的光芒越来越盛，最后形成的青色光罩，如同撑起了一座保护伞，将张子轩完全保护在它的身后，与开启六阳归元禁制的昊天镜分庭抗礼。
　　“怎么回事？”
　　玉帝宠辱不惊的冷峻脸蛋上面，溶出一丝难以置信的神色：“这法器究竟是什么货色？居然能够抵挡得了朕发出的攻击？哼！既然如此，那就怪不得朕！朕倒要看一看，究竟是你张子轩厚积薄发，还是朕技高一筹！”
　　手引指诀，玉帝紫色龙气再现，双手一翻，继续向着昊天镜输入龙气。
　　原本有些暗淡的昊天镜，在玉帝的支援之下，再次重现不久前的兴盛！一道道如同金色光柱的炙热气焰，登时扩大了三倍有余。大腿粗细的光柱全部集中到了宇宙积木之上，青色的气罩再也支撑不住，轰然破碎。
　　这也难怪，本来张子轩没有接受龙神套装的实力，就比仙帝差一个巨大的档次。何况如今他体内玄虚气尚未满盈，根本就不是处于全盛状态之下的他，更不用多说。能够撑到现在，一则是玄虚气的确妙法多端，另一方面，则是宇宙积木的档次，比昊天镜要高出许多！
　　“噗！”
　　受到气机的影响，张子轩猛地吐出一口内血，入同血箭一般，溅射在半空之中摇摇欲坠的宇宙积木之上。
　　宇宙积木原本暗淡无光的身体赫然一边，青光包裹之下再飞九天之上，然后身化无形居然形成一个巨大的朱红大门！
　　张子轩根本无暇照顾这座大门，而是赶紧调息经脉之中乱窜的仙灵之气，再次将他们转化成为玄虚气。
　　倒是玉帝，再见到这种奇异的景观之下，居然收回龙气，痴痴地望着半空之中的朱红色大门！只见这座大门之上，金光灿灿，流光溢彩，显得异常不凡！大门的门框上面，挂着一块金字匾额――《混沌神府》“咣当”昊天镜在失去龙气支持之下，飘飘扬扬地向下飞来，直落在玉帝娇笑。玉帝这才反应过来，他倒吸一口，英武的脸孔除了惊异之外，看不出任何想法。
　　“混沌神府……没想到居然会出现在这个地方，更令朕讶异的是，居然会出现在这个小子的手中。看来，刚才与朕对敌的，就是所谓的‘混沌钥匙’！而他的身份……”
　　玉帝望着张子轩微微皱眉的脸孔，一时之间有些不知所措。
　　幸亏今日早让侍卫不要进来，否则混沌神府现世的事情一旦宣扬出去……
　　想到这里，玉帝脸色稍微缓了一缓。金黄色的靴子微微用力，飞到半空之中，宇宙积木变化出的混沌神府之上，眼神锐利地扫视一周，随后缓缓伸手，想要触摸神府大门的表面。
　　“轰！”
　　没想到这座大门上面居然密布禁制，在玉帝双手摸在大门表面的一瞬间，起码有百多种不同禁制向他身上袭来，唯一的共性，就是威力巨大！
　　毕竟也是三花聚顶的绝世高手，玉帝身影一闪便飞出老远。在空中停罢，身影又是一晃，变幻出三重不同的影像，向着四周飘散而去。
　　朱红色大门禁制被启动，怎么会停止攻击？一瞬间百多种不同颜色、不同形状的攻击向着玉帝的身上攻去。那三重影像在这些攻击之下，顿时变成马蜂窝一样的碎片，最后被轰成齑粉。
　　玉帝的身份运用遁术呆在一旁静静观察，见到这种景象，暗暗咋舌。混沌神府不愧是传说中的神府，甚至连自己都无法攻入。
　　“无量天尊，玉帝啊，这究竟是谁的杰作？啊？这是……混沌神府！”
　　这时候，一个白须老者出现在昊天金阀弥罗天宫的场中。修长的眉梢，勾勒出他慈祥的容貌，垂地的白色长须，更是有几分仙灵之气。
　　玉帝正奇怪何人敢不听从自己吩咐，随意进入昊天金阀弥罗天宫，定睛一看，顿时如同见着救星一般：“无量天尊，原来是太上老君！”
　　太上老君罕见地一皱眉头，问道：“玉帝，可否解释一下老朽所见？”
　　“这个……”
　　玉帝犯了难。他的狼子野心，一向藏匿在他的外表之下，从没有对别人袒露过。可是这次，千算万算，没算到张子轩的居然就是混沌神府的掌舵人，更没想到，居然让天上老君发觉到自己的用意！按照这个老狐狸的性格，就算自己掩饰的再好，他也肯定会对自己有所防范了！
　　“算了，玉帝做什么事情，的确不用通知我们三清。”
　　太上老君微微叹口气，目光聚焦在半空之中的混沌神府之中：“没想到混沌神府居然会在这里开启，而且居然是这个孩子……”
　　太上老君向着张子轩微微侧目，他当然认识这个孩子――就是上次随着雷震子来到仙庭的那位拥有仙君实力的灵修之士！此刻的他，正在全力施救体内错乱的玄虚气，看样子极为痛楚，不过随着身上的力量逐渐恢复，张子轩的表情也终于平静下来。


第十一卷 动乱伊始 第219章 混沌神府
　　“玉帝，你想进入混沌神府吗？”
　　太上老君背着身体，望向天空的忽然说出这样一句话，让玉帝很是讶异，同时，脸上的表情也变得阴霾起来。
　　“怎么？老君想要进入神府吗？”
　　玉帝说着，悄悄把一样东西捞在手中。
　　“老朽修炼的是玄清气，而玉帝修炼的是紫脉龙气，其实世间万物殊途同归，到最后还是要化作混沌来得更好！”
　　太上老君望着混沌神府，忽然转过头，却在这时，发觉玉帝手中的异样。他先是一愣，后来喝道：“张百忍！你想造反不成？”
　　玉帝手执一张画卷，脸上露出一丝狰狞：“朕可没想过要杀你，只是三清总在朕的头顶徘徊，让朕十分堪忧。敬请老君先提朕分忧！”
　　“山河社稷图……”
　　太上老君浑身一震，再也顾不得天上的混沌神府，居然想要直接逃走。他本是一介分身，实力与玉帝也就不相上下，只是没想到，玉帝居然暗藏一张山河社稷图！这可是天地十二宝中的一物，与传说中东皇太一贴身法器――混沌钟的威力不相上下！
　　“没错，正是山河社稷图！”
　　玉帝猛地展开画卷，没等台上老君施尽全力，一股巨大的吸力，便将他吸入山河社稷图之中！居然没有半分反抗的余地！
　　山河社稷图之中四象变化，有无穷之妙；思山即山，思水即水，想前即前，想后即后。也就是说，玉帝就是山河社稷图的主宰！这山河社稷图虽然取不了旁人的性命，不过如果对一个被山河社稷图困住手脚的人，玉帝要还是胜不了，那他就不是玉帝了！
　　叹息一声，原本想要在危机时刻才用得上这个压箱底的法器，没料到居然会用在这里。不过也不过了，能够收了太上老君的一介分身，虽然不能将他杀死，以免惹动真身的感应，但是能有这么大的收获，已经算是不错了。
　　玉帝赶紧将山河社稷图收回自己的衣袋之中，他可不想让自己拥有山河社稷图的事情传扬出去。既然张子轩拥有开启混沌神府的钥匙，那就有必要洽谈合作事宜了！
　　张子轩不明白，为何到目前为止，玉帝都不趁机向着自己攻来。如果他知晓自己有湮灭神甲，道术无用，那么以他的实力，就算随意拿一件武器，也应该能将自己置于死地吧？可是，除了刚才那阵不是对自己而来的杀气之外，他根本就没感受到任何的杀机。
　　不管如何，自己此刻还能够转化玄虚气，那说明还有一线生机！
　　也不知道过了多久，体内的玄虚气终于远远超过仙灵之气，体内的危险暂时是化解了。那么……体外的危机呢？张子轩赶紧睁开双眼，警觉地退后几步，却发觉对面高座上面的玉帝，正一脸玩味地望着自己，那神态，似乎就是睥睨天下的君王，掌握着世间一切的一切。
　　“玉帝，你……”
　　张子轩有些看不懂玉帝的动作，难道他此次不就是因为易教实力过于强盛，而想要破坏易教实力所以才袭击自己的吗？
　　“朕？怎么？有什么不对吗？”
　　玉帝玩味地望着张子轩，眼神之中满是一种张子轩看不懂的味道。
　　“没什么，只是这里是不是……咦？”
　　张子轩放眼四周，哪里还有什么打斗的痕迹，光鲜如新，就像是从来没有发生过任何事情一般。
　　“觉得刚才那是幻象吗？”
　　玉帝微微温和地一笑，向着张子轩解释道：“其实，刚才朕并非是杀死贤者，而只是想要探究一下贤者真实的身份，好定出下一步的合作意向！贤者有什么异议吗？”
　　“没有没有！玉帝刚才原来只是试探啊！可真是太过于真实，差点连我都骗过去了！”
　　张子轩嘴上吹捧，但是心中却满是不屑：哼，如果不是我现在不是在你的老巢里面……算了，那种强烈的杀机，都能被信口雌黄地吹嘘成是什么“试探”真是能睁着眼睛说瞎话啊！
　　“哈哈，如果真的过不了贤人这关，可见朕的演技还没有到炉火纯青的地步啊！”
　　玉帝仰天大笑起来，颇有几分枭雄的神采：“那么，朕还是先于贤人洽谈一下合作的事宜吧！”
　　“易教并非子轩似有财产，还望玉帝手下留情！”
　　张子轩仍旧是那句老话，他一直很奇怪，既然玉帝觉得易教的实力出乎掌控之外，为什么不直接用天兵天将灭掉易教算了？反而，要与自己商量之后，才要取自己性命？难不成真的只是试探自己？
　　如果自己的实力真的出乎他所料，说不定会真的变成试探。但是以自己目前展现的实力来说，根本就不是他的对手。想到这里，张子轩摸了摸回到自己手中的宇宙积木，最后将它放入胸前的口袋之中，方便取出。
　　玉帝的眼光一直没有离开过那个宇宙积木上面，见到张子轩将它收回，笑道：“其实，朕这次并非想要吞并易教。相反，朕还要相助易教，将它打造成三界第一教！超越仙界的禅教、截教！”
　　“嗯？”
　　张子轩没想到玉帝会来这一招，一时之间居然有些愣神。玉帝也不着急，好笑地望着张子轩的表情，觉得偶尔做一件出乎人意料之外的事情，也颇为有趣呢！
　　张子轩好一会儿才回过神来，问道：“相信玉帝此举一定有所用意，不知道是为何呢？”
　　玉帝呵呵一笑，柔和地问道：“贤人要听实话，还是假话？”
　　“实话自然要听，因为听假话实难解惑。假话更是要听，如果玉帝是虚掩事实，实有大虑，我们这两个罪魁祸首，是否要对下‘口实’呢？”
　　张子轩似笑非笑地望着玉帝，说道。
　　此人不简单，或许比太上老君更难对付！玉帝一边想着，一边仔细解释道：“假话，那就是朕看中易教的潜力，三界之中的朕没有一个亲信，也算是朕之失败了！”
　　伴君如伴虎，特别是一个野心勃勃，做事狠辣不留情的主子！也怪不得人家不肯做你的亲信。张子轩心中暗忖，但是没有着声，继续听着。
　　“真话，那就是朕看中贤人手中的那枚法器了！”
　　玉帝微微指了指张子轩胸前的凸起物，笑着说道。
　　“这么简单？”
　　张子轩双眉紧紧拧起，显得异常疑惑。虽然今天的宇宙钥匙作为法器十分出色，不过，还不至于让仙庭之主，身为“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”的玉帝推崇至此吧？
　　说起来，自己还没有这么拉风的一个名字，要不要自己也来取一个名号呢？
　　“不是这么简单！”
　　这次玉帝倒是爽快地答道：“明人前面不说暗话。如果贤人的东西，朕真的可以拿来就用，朕也用不着花这么长的时间，花那么大的代价了！”
　　“这件法器有什么不同吗？”
　　张子轩困惑地从手中拿出宇宙积木，怪异它有何能有如此强大的功效，居然能让玉帝如此郑重其事，还真是感到相当怪异：“那么，玉帝是想让我如何使用这件法器，与您合作呢？”
　　“很简单，只要你打开联通混沌神府的通道，我们就算合作成功了。”
　　玉帝摩挲着手中的青玉扳指，若有所思地望着张子轩说道。
　　张子轩发觉玉帝的出神，抑制不住心中的奇怪，打断他的沉思，问道：“玉帝，什么是混沌神府？”
　　玉帝也同时发觉自己的神游化外，歉疚地朝张子轩微微一笑，说道：“所谓的混沌神府，是天地尚未开化之际，不知是谁所建造的一所神秘洞府。传说，里面有许多参化功法，乃至于传说中的三大创始灵器，都是在混沌神府之中取得！”
　　“混沌神府的真相，一直都是一个谜。没人知道里面究竟是什么，究竟是谁创造了它，究竟谁能够拥有它，谁又进去过？没有任何人知道，也没有任何人不想知道。不过，却不阻碍一批又一批的人物，向着神府之中行去。”
　　张子轩倒吸一口凉气，道：“这么厉害？嗯？这和我手中的宇宙积木又有什么联系？”
　　“关系不小哦！”
　　玉帝忽然露出笑容：“你这个东西，并不叫做什么‘宇宙积木’，而是叫做混沌钥匙。它的用处，就是能打开混沌神府！或者说，它是联通混沌神府的空间通道。”
　　“是这样吗？”
　　虽然一直不知道宇宙钥匙的具体用法，但是张子轩从来没想过，自己的法器里面居然还蕴藏着这么大的玄机。
　　他轻轻抚摸着宇宙积木――或者称之为“混沌戒指”亦可！
　　“这件法器，每次打开，都必须要神府继任主人的精血才可以。并且，还需要极大的神力，作为开启神府大门的工具。”
　　玉帝望着天际，刚刚消失混沌神府的地方，淡然地说道。
　　张子轩微微皱眉，问道：“玉帝将所有的事情和盘托出，那么你不怕我等您帮过易教之后，直接丢下您，找人结伴进入混沌神府？”
　　“打开混沌神府如果真如嘴上所说的那么简单就好了。朕方才也是误打误撞给蒙上的，所以，不用担心身为易教教主的贤人，会对朕做出什么不利的事情。话说回来，按理既然贤人身为此代混沌神府的继任人，上代继任人怎么没有对贤人提及这件事情呢？”
　　张子轩听闻这一句话，知晓玉帝这是在拿易教的事情压他，不便动怒，而是仔细想起这件事情的蹊跷。真如玉帝所言，自己的宇宙积木是别人刻意传给他的。那么肯定是轩字殿的真正主人，可是他与那名神秘人尚未谋面。对方为何要送给自己这份大礼呢？
　　正当张子轩有些想不通的时候，玉帝却发话了：“既然贤人也不知道，那么就勿需多想，只要您现在知道我们是一条绳上的蚂蚱，那样就可以了！”
　　张子轩点点头，露出一脸笑容：“这件事我看上去并不吃亏，那么就这样定下。我就在这先多谢仙君帮忙了！”
　　“不用，朕与贤人这是平等互利的交易，谈不上谁帮谁。”
　　玉帝这次显得很是大度，居然直接承认自己看中的是萧雨龙身上的价值，而不是他本身。
　　“呵呵……”
　　张子轩望着玉帝，呵呵傻笑起来……
　　“奇怪，张教主去了几个月了，怎么一点消息也没有？”
　　罗禾田一边观测着天空的颜色，一边轻声问道。
　　他的身后，延绵百里的墨门建筑宏伟雄壮，处处透露出一种骇人的声势。
　　“师傅，天凉注意保暖。”
　　阮经天适时的取出一件大衣，替罗禾田披上。他们这几个月服食金丹之后，已到了二花中期的修为，不过在九十九重天雷灭殛大阵的保护之下，并没有被劫雷轰成残渣――反正也不是真正的三花劫雷。
　　“多谢！”
　　罗禾田没有多说什么，他心中其实觉得阮经天作为实在有些多余，虽然这里的怨气逼人，但是依旧近不了罗禾田的身体。拥有二花中期的修为，如果还怕这点儿寒冷，那么灵修岂不是白搭？
　　“师傅，其实……您千万不用说谢！”
　　阮经天说到这里，绝美的粉面居然有一丝娇羞的神色。心中暗道：我为您做什么，都是心甘情愿的！
　　罗禾田没有答话，只是依旧望着远端的云彩，喃喃道：“也不知道张教主究竟什么时候回来……”
　　阮经天微微蹙眉，显得有些心疼，低声说道：“张教主实力雄厚不可预测，师傅不必过于担心。说不定，他现在已经拿回洞府的东西，正往回赶呢！”
　　“噢？”
　　阮经天挠挠头，憨厚地笑了笑：“哈哈，或许是呢！不过，我们墨门开张在即，如果没有张教主捧场，绝对会黯然失色的！”
　　阮经天赞同地点点头，没有说话。
　　“那件事儿……你考虑的如何了？”
　　罗禾田忽然发问道。
　　“没有可能！”
　　听到罗禾田问话，阮经天罕见地激动了一下，大声质问道：“师傅，难道说徒儿就是那么惹人厌烦吗？”
　　“怎么会？天儿一直陪伴在师傅身边，师傅当然最解你了！”
　　罗禾田见到阮经天有些恼火，赶紧说道：“天儿贤惠善良，天真可爱，长得又这么漂亮，到哪里都会讨人喜欢的！”
　　“真的吗？”
　　阮经天抬起梨花带雨的小脸蛋，注视了罗禾田好一阵子，随后说道：“可是……可是师傅最讨厌我！师傅总是想把我往外推！”
　　“没有……只是你现在都成大姑娘了！总不能一辈子留在我身边吧？”
　　罗禾田哭笑不得，想要扶住阮经天微微颤抖的香肩，可是还没碰到她的剑肩膀，他却又自己收了回去。
　　阮经天发觉罗禾田的异常，忽然叫了一声：“我讨厌呢！”
　　然后小步向后面跑去，不一会儿就不见了踪影。
　　罗禾田望着那渐渐消逝的琼影，深深叹息一下，接着背过身，望着远方逐渐下落的夕阳。
　　夕阳无限好，只是近黄昏。再美到惨绝人寰的夕阳，能与清晨光芒万丈的初阳相媲美吗？
　　“晚辈实在很感谢前辈的关心，不过现在嘛……前辈应该关心的人，并不是我！”
　　张子轩一脸沉静，眼眸里总是透出一股若有若无的奇异神采，望着罗禾田说道。
　　罗禾田这才发觉身边的张子轩，惊异地睁圆了双眼，说道：“啊！原来是张教主，您终于回来了？什么时候回来的？”
　　“是啊，您的思绪就一直没在我这，自然没有注意到我的存在！”
　　张子轩笑着调侃道。
　　“快别这么说……”
　　罗禾田望着张子轩仿佛洞察一切的眸子，老脸不禁一红，说道：“其实，我正想和张教主商量个婚事呢！”
　　“贵徒？嗯，的确不错，外冷内热，善良纯真，对于任何事情异常执着，而且办事也从来不拖泥带水！总之，晚辈很喜欢这样的人。”
　　“那您是同意了？”
　　罗禾田如释重负地吐了一口气，紧锁的眉头也微微松开一些。
　　“不！”
　　张子轩却立刻砸碎了罗禾田的美梦：“阮师妹就是这份执着，让人望而生畏。我追求的是两厢情愿，如果单单是躯壳，我宁愿不去背负‘花心’的骂名！虽然晚辈已经算是花心……不过，我却能证明，身边任何一个女子，都是真心爱我，我也是真心待她们！”
　　“所以呢？”
　　罗禾田皱了皱眉。
　　“前辈啊前辈，你是装傻还是真傻？”
　　张子轩真是哭笑不得，如果不是他说话说得不清楚，就是罗禾田本身理解能力问题。这么明显的事情，难道真的是当局者迷？
　　“怎么说？”
　　罗禾田依旧是一副疑惑不解的样子：“你怎么知道天儿不会对你动情呢？”
　　张子轩无奈地解释道：“因为，无论如何，想要一个女人对你动情，而且是一个倔强的女人，唯一的条件就是她心里没有别人。这样说，无论怎样，别人还有一丝机会。”


第十一卷 动乱伊始 第220章 银灵助援
　　“阮师妹恰巧就不行，因为她心里有了别人。”
　　张子轩说到这里，眼睛一眨不眨地盯着罗禾田。
　　罗禾田扭过头，恰好就看见张子轩张似笑非笑的脸孔，他没来由的有些心悸，茫然无措地转过头，再也不去看张子轩一眼。
　　他只是面上装傻，其实心中早就知道阮经天对自己安生情愫。这也难怪，毕竟阮经天是自己一手带大，自己对她来说亦师亦父，从小两人感情就极好。只是没曾想，一晃这么多年过去，阮经天已然是个情窦初开的大姑娘了！
　　更没想到的是，她居然有这么严重的恋父情结，居然对自己芳心暗许，这让罗禾田有些无所适从……也是他为何急着想要给阮经天找个婆家的原因所在。
　　“反正，您自己琢磨，这事儿可难办喽！”
　　张子轩朝着罗禾田眨眨眼睛，随后神色一正，说道：“言归正传。我这次回来，是有几个棘手的问题，想要请教您们。”
　　“嗯？愿闻其详？”
　　罗禾田满是兴趣地说道。他现在一旦闲来无事，就会七想八想，令人烦不胜烦。
　　“事情是这样的……”
　　张子轩将自己这多天来的行程完全向罗禾田转述一遍，除了自己身份和混沌神府的事情以外，统统进行入微的叙述。
　　“张教主居然去了仙界，怪不得时光觉得流逝如此之快。天上一日，地下一年呢！”
　　罗禾田浓眉紧蹙，接着说道：“至于天地封印，我实在是不明白究竟是什么东西。不过，在我墨门，却有一个极为通彻的方法。”
　　“什么方法？”
　　听到有方法解除封印，张子轩立刻激动地问道。
　　“傀儡替身的方法。”
　　罗禾田见张子轩满脸疑惑，便侃侃谈道：“这就是我们墨门专门应对封印的方法！寻找一种替身玩偶，代替封印之中的人受过，从而让封印之中的人物逃脱出来。”
　　张子轩摸了摸下巴，说道：“听上去不错，反正我暂时也没有解除封印的方法，你就对我直接说明其中的奥妙吧！”
　　罗禾田点点头，道：“这种替身玩偶，自然必须有自己的生命，心脏、血液包括肉体，任何一项都不能模糊！并且体内的灵气律动，必须无限接近于封印者。不过嘛，这灵气的浓度不一定要一样。”
　　“很难啊！”
　　张子轩听到这里，总算是了解了一些这事情的苦难，这简直比制作五行傀儡的窍心还要困难，简直就是再创造一个人嘛！
　　“的确很难！不过，这也是唯一的方法。至于制造出替身玩偶之后，该怎么做……还是先将玩偶做出来吧！”
　　罗禾田饱含深意地望了张子轩一眼，问道：“张教主，你确定要和仙庭合作吗？如果您没有制衡他们的工具，我绝对有理由相信，最后吃亏的一定是您自己来着！”
　　张子轩心想，我怎么可能不知道？如果不是玉帝对混沌神府如此垂涎，鬼才会与他合作！看在自己运转玄虚气之际，所见到的金色大门并非是虚幻，而是真切存在的。至于混沌神府，自然是一个未经挖掘的大宝藏。
　　不过获益越大，说明付出的辛苦就越多。想必，在这个所谓的混沌神府之中，也有许多危险等着他吧？多了一个伙伴，倒是可以保自己一些周全！
　　“这点我自然知晓，劳您费心了。”
　　张子轩向着罗禾田微微躬身，随即说道：“前辈，过些时日墨门就要开门授业了吧？”
　　“哈，你怎么说还是墨门的创始人呢！这么大的事情都记不住。”
　　罗禾田微微捻着自己的微白胡须，轻声说道：“墨门开宗大典，就在三日后啊！”
　　“这么快？”
　　张子轩显得很是讶异，没想到自己回来的真是时候，侥幸之余，还是有些愧疚的。他到现在为止，甚至不知道自己的朋友们，在墨门是身兼何职！说起来，还真是贻笑大方啊！
　　“轰！”
　　自从建阵以来，从来没有自动开启过的九十九重天雷灭殛大阵，在此刻忽然骇然开启！不知道是什么原因，一道道宛如水桶粗细的天雷，轰在摩天崖的四周，就像是一个个张牙舞爪的妖魔鬼怪，不时环伺在九龙山之上。
　　“自动启阵了？”
　　张子轩双眉紧凝，向着罗禾田打了个招呼，便急速向着电闪雷鸣之中奔去。
　　九十九重天雷灭殛大阵不停击下，却依旧没有停歇。说明来者已经抵挡住了天雷的侵袭，那么实力自然也就不简单！至少也要有二花初期的境界！
　　这样的高手，在灵修界里面可不多见！难道是玉帝派人找自己来的？他怎么会知道自己在这个地方？不行，如果让玉帝知晓自己还有这么一个后招，岂不是连最后一点余地都留不下了吗？
　　他正在胡思乱想之际，却见到青翠的绿林之中，一道金黄的身影急速前行，远远看去，竟然如同一道金黄的闪电！蜿蜒向前，丝毫不被身周那些金黄的电芒以及那郁郁苍苍、密布无间的植被所阻。
　　“停！”
　　张子轩向着仙石精叫了声停，随后向着那道身影奔去。
　　“风成，你跑这么急做什么？对了，你怎么知道我在这里？”
　　张子轩望着一脸怪异神色、已经变化成猴身的风成，没来由的也是一阵心慌。
　　“糟了……糟了……”
　　风成气喘吁吁地说道，他捂着自己胸口，忽然喷出一口鲜血。
　　张子轩忽然有种不祥的预感，赶紧扶住摇摇欲坠的风成，随后说道：“你这是怎么回事？”
　　风成软软的摊在张子轩的身上，强撑着自己不昏睡过去，吐字不清地说道：“天……天雪……她……被青丘……妖王捉……捉去了！”
　　“什么？”
　　张子轩大惊失色，怪不得最近没有见到天雪的踪影，她居然被青丘之国的妖王拿去了！
　　想起那个所谓的妖王，张子轩就不禁一阵寒颤。倒不是他的实力有多强，而是他说话的语调、自身的性格，和那个诡异的房轿都让人产生一种极度的不适。那个妖王――分明就是一个变态蚊子精！
　　“天雪怎么会被捉的？”
　　张子轩骇然问道。妖王如果出世，他自身的三花聚顶实力，就会立刻暴露在普天之下，说不定立刻就会引来天劫什么的。如果他真的大大咧咧地走出青丘之国，也就是说不惧怕天劫来临，那么别说是整个灵修界，就算自己和那个尚未通过三花劫数的血三郎联手，都不会是妖王的对手！
　　除非，自己召唤出龙神的传承！不过，如果在人界召唤，很可能会引来仙庭对自己的关注。自己好不容易修复好和仙庭的关系，如果此刻节外生枝，也不知道玉帝是会选择大义，还是选择混沌神府……
　　总之，这是一个很难想象的难题。
　　“去……青……青丘书院！”
　　风成说到这里，似乎再也忍受不了内伤的侵蚀，立刻扭头昏迷过去。
　　急事缓办，张子轩先将风成送到摩天崖之上，托人照顾之后，再想着青丘书院行去。一路走一路想着该如何是好……不一会儿，他便来到了青丘书院。
　　这里他只来过一次，就是上次拿天工之刀的地方。这次，似乎青丘书院也没有什么变故嘛！除了书院的人数稍微稀疏了一些，其他跟往常并无两样。
　　张子轩快步走进青丘书院之中，却发现周围的书院学生，都用一种极为怪异的眼神盯着自己。那种苦大仇深的模样，似乎要将自己生吞活剥似地！
　　张子轩拦住一名容貌清秀、看上去纯真烂漫的学生，问道：“借问一句，院主胡丹心前辈在什么地方？”
　　这名学生刚想要回答，却见周围其余几名学生对着张子轩指指点点地说道：“瞧见了吗？这就是逼的师姐自尽的家伙！他现在可是我们青丘书院的头号敌人，玩玩不可对他多说什么话！”
　　这话，虽然似乎是对着身边的几名同窗说的，但也唬得张子轩手中那名书生不敢多话，委屈地抿着嘴，珍珠般的眼泪，眼见着就要往下掉落。
　　“好了好了，大男人你哭什么哭？”
　　张子轩一时有些尴尬，放开手中的书生，扭头向着身后那几名书生问道：“借问一句，你说我逼的你们师姐自尽？此话从何说起？”
　　“你不知道吗？凌天星凌师姐因为遭到你的羞辱，服毒自尽了！”
　　此话，好似一把尖锐的钢刀，无情地刮着张子轩的心中寸寸神经。张子轩不怕有人因为自己羞辱而自尽，因为他从来不会无端端的羞辱谁，可关键是对方的身份――天雪的妹妹！亲生妹妹！
　　更关键的是，天雪一直感觉很亏欠自己妹妹什么东西！她做出什么决定都无所谓，可是发生了这样的事情，自己跟天雪的关系肯定会遭受巨大考验，甚至会从此产生隔膜！
　　“你说的可是实话？”
　　在印象当中，虽然那个凌天星异常倔强，但还不至于为被自己剃光眉毛和头发的事情感到愤而自尽……
　　“我说的句句属实，如果你不信，可以亲自向我们的院长质问！”
　　那个书生见到张子轩暴怒的模样，也不敢再多说什么，指着南边的一个方向。
　　张子轩二话不说，立刻向书生所指定的那个地方赶去。一袭胜雪白袍，在风中猎猎作响，心焦如焚的他，根本就不在意别人的眼光，甚至有人想要阻止，也只是隐约看到一个白影，然后瞬间失去他的动向。
　　“胡丹心！”
　　急的双眼赤红的张子轩，再也顾不得什么礼仪，直接大喊着向青丘书院院长的房间里面走去。
　　刚刚踏进这所房子，他就猛地大吃一惊！只见胡丹心身体被一条惨白的布条上下包裹住，甚至连五官都看不清楚。他的身边坐着一名中年美妇，半老徐娘的相貌，看样子就是胡丹心的结发妻子杨氏。
　　杨氏见到张子轩如此莽撞，立刻从板凳上面站起身来，冲他怒喝道：“你是什么人？怎么敢阻我夫君休息？难不成你不知道他因为征战青丘之国，而导致全身经脉寸断了吗？”
　　“什么？全身经脉寸断？什么人下的手？”
　　张子轩心中的急火，顿时消减大半，心知此事不简单的他，声音变柔许多，低声向着杨氏问道。
　　似乎是见到对方有认错的趋势，杨氏脸上的怒气也消融不少：“能将我夫君打成这样的，除了妖王还能有谁？咦？你这人真是奇怪，既然要问问题，为何不自报家门？”
　　“晚辈乃是张子轩，与前辈乃是旧识。”
　　张子轩恭敬地答道。
　　“原来是这样……嗯？张子轩？你就是害的星儿自尽的人？”
　　杨氏猛然醒悟，原本消融的怒气顿时更盛，指着张子轩的鼻子骂道：“你这个丧尽天良的混沌，害我星儿如此红颜薄命！害我夫君被迫征战青丘之国！害我青丘公主被奸人所擒！你还有什么脸面见我们？滚！你给我滚！”
　　说完，便将完全愣住的张子轩向门外推去。
　　这推人的力气可算不大，但是张子轩却仿佛受到千钧之力，不受抵挡地被杨氏推到门外，痴痴的立在原地。
　　霎时间，几个身影便出现在张子轩身边，隐隐将他包裹住，骂道：“好大的胆子！未经院长许可，就敢贸然进入这个地方？我看你是活腻歪了！”
　　“跟他废话干吗？一起上，捉了他！”
　　另外一人接着说道，随后手执一把锋锐的毛笔，直接向着张子轩的身上大穴点去。周围几名书院的学生听到这话，也相视一眼，举起手中武器，同时向着张子轩击来。
　　张子轩面无表情，呆若木鸡地立在原地。周围那几名学生见状，手中的攻势顿时收敛半分，殊不知，正是这半分减势，让他们得以保全性命。
　　“喝！”
　　张子轩玄虚气赫然爆发，如同一阵阵气势磅礴的气浪，不停冲击着周围几名学生。他们只感觉身体仿佛被一阵飓风侵袭，身体完全不受自己的控制，随风摇摆。甚至身上的衣服还被卷起的石子、树叶什么划破，露出里面白生生的皮肤。
　　张子轩大吼一声之后，也不在原地逗留，直接向着天空飞去。
　　“唔……唔……”
　　躺在床上的胡丹心仿佛是预感到了张子轩的动向，对着他离开的地方招招手。
　　杨氏不明就里，只是温和地拉住胡丹心被布条包裹的手臂，一时间泫然若泣。
　　“张教主，汝要去何地方？”
　　正当张子轩向着塞外赶去，忽然听叫一个熟悉的声音叫住他。
　　他在半空定住身形，回头一看，居然是应该在摩天崖为众人帮忙的银灵。只见他手提那把落霞银雪枪，威风凛凛地立在半空之上，睥睨天下的眼神，关切地望着张子轩。
　　张子轩微微蹙眉，沉声问道：“你是怎么来的？”
　　“寻汝的轨迹而来。”
　　银灵望着张子轩，手中的落霞银雪枪微微一颤，枪尖霎时发出一寸冷芒：“汝友风成，托付吾做汝助手。据说这妖王实力强悍，可有此事？”
　　“你？”
　　张子轩一开始颇为不屑，后来一想，银灵也是法术不侵的身体，风成既然叫他来做为帮手，肯定是害怕青丘丹的威力吧？
　　想到胡丹心躺在床上的凄惨模样，张子轩就忍不住心生不忍：“银灵，你做的已经足够多了，剩下的事情，有我自己来解决吧！”
　　“笑话，谁说吾是因汝之故？”
　　银灵目光爆发出一股炙热的神色，这与他身上的冰霜的甲胄颇为不符：“吾乃听说妖王是名不世出的高手，所以想要会会他而已。”
　　“是这样吗？”
　　张子轩望着银灵炙热的目光，也不知道怎么说了。许久之后，他终于点点头，说道：“既然如此，那么你就随我来吧！”
　　银灵稍一咧嘴，露出一脸憨笑，随后跟随张子轩向前飞去。天空之中，只见到两道白影，划空而去。
　　妖王卧躺在自己新做的床轿之中，微眯着双眼，俊美而白皙的脸庞上面，刻着一道小小的刀痕。这道刀痕完全破坏了他脸庞的俊美，但是塞翁失马焉知非福，这伤疤虽小，却能平添出几分诡异和阳刚。
　　“清音俗世留，纷争何时休？”
　　妖王说到这里，纤长的手指，捏起一根紫色的描着金边丝线的竹笛。一曲悠扬的笛声毫无征兆地忽然响起，笛声丝毫不见以往清亮、敦厚，也消失往日的悠扬平和。
　　幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇，促杜工部潸然肠断，使喻成龙鬓发成霜。恢弘大气的笛声，在青丘之国的上空来回飘荡，让闻者禁不住细细体会这其中的意境。
　　“名利、名利，我们终于是敌不过这两个小小的字。谁能破名利？究竟谁能破名利？”
　　妖王将手中的笛子丢在一旁，然后闭目思索起来，安详的如同一个死人。
　　夜，寂静无声，唯独那嗡嗡的虫鸣，格外惹耳。
　　妖王摇摇头，叹息一声，道：“该来的，总是会来。”
　　也不见他睁开眸子，只是侧躺着身体挥出一只手。那只手见风而长，赫然伸长到十几米的长度，一把抓住那只原本在空中飞行的小虫子。


第十二卷 突入魔界 第221章 初入魔界
　　“提醒一句，按照你的变化之法外加你的实力修为，想要靠近一个没有防备的三花聚顶之人，易如反掌。但是很少有活到三花聚顶的灵修之士还不知道时刻保持警惕的。所以，你靠近的几率，很低很低！”
　　妖王喃喃道。
　　“更何况，我还是只妖呢！”
　　妖王说道这里，露出满口洁白如月般的银牙，笑呵呵地对着张子轩说道。
　　“多谢！”
　　他的手掌忽然传出一个声音，随后言道：“我也有一点要提醒你。那就是，光看表象，往往容易让你陷入危险。”
　　妖王闻声，神色一厉，骤然使出全力，只听“轰”的一声，他手中那物件居然全部爆裂开来，在他的手中炸成粉碎。
　　妖王原本白皙的纤手，顿时化作一片焦粉。漫天飞洒之中，只空余一些模糊的血肉，骇人之极。
　　这还不算完，在妖王缩回断臂的一瞬间，一个巨大的如同积木一般火热的法器，照头向他劈来！来势汹汹之际，他的床轿上空忽然出现一个人影！不是张子轩还能有谁：“哈，妖王……噢，是国王陛下，你没想到，墨门的机关之术，配合我的灵识，居然能将你也欺骗了吧？”
　　没错，刚才那只嗡嗡飞鸣的小虫，并非是张子轩本体，而是一只机关虫豸！这种虫豸，只要使用者输入一丝的灵气和灵识，就能伪装成使用者的身体。而张子轩本身，却趁着这个时间，飞到妖王的身后，准备给予他致命一击！
　　妖王只注意到前面那个飘飞的机关兽，在捉住它的时候，没曾想它居然会自爆。猝不及防之下，丢掉一只手。正愕然间，却又见到张子轩的暴击，这一连串精心布置的陷阱，还让他如何防御？
　　既然防御不能，那就趁势躲开！
　　妖王秀眉微蹙，足尖稍稍点着床板，顿时犹如九天仙子一般，飘飞出老远。
　　“哗啦啦”他的床轿虽是一件不错的法器，但是哪能敌得过张子轩宇宙积木的强势一击？整个床轿登时化作一块块木屑，飘散在半空之中。
　　“敕合乾元，德隆坤域，执掌普掠地狱，威张炽盛之权，三百六旬之黜陵，事事难明，一十八地狱之经由，人人战傈，凡积愆于平日，必定罪于斯时，九地轮回，三途往、十方大法――返天灭地。”
　　张子轩不依不饶，手中的十方大法再现神威，一个巨型不断旋转的太极图案在他手中生出，黑白相间的阴阳鱼，如同活物一般忽然分开两道，白色那个上天，黑色那个下地，形成两道各不相同的图案，将妖王完全包裹起来。
　　“来得好。”
　　妖王淡淡地说了一声，翻身一托，一枚闪着青色光泽的青丘丹，乍然出现在他的手中。
　　张子轩完全没有理睬这枚旷世神器，而是保持着淡定的笑容一眨不眨地望着，以为青丘丹能够挽救自己颓势的妖王。手中玄虚气尽数涌入身前的太极阴阳鱼之中，两条一黑一白的阴阳鱼，光芒更胜从前！
　　“呔！劣徒休走！”
　　妖王正准备施展妖术之际，忽然听见后面响起一个气势逼人的声音！一袭白衣的银灵，如同再世战神，拔枪向着妖王冲去。雪白的落霞银雪枪，破尘而出，直袭妖王后心而去。
　　妖王诧异地望着眼前的落霞银雪枪，脸上猛地出现一丝恐惧。他自己刚才还教训张子轩，作为三花聚顶的灵修之士，时时刻刻都要保持自己的警惕。可是自己这一刻，分明就受到张子轩的气机牵引，居然没有注意到身后出现一个这样的人物！
　　“青丘化三千！”
　　妖王心如电转，决定先解决眼下的问题再说。妖力瞬间向着青丘丹里面注入，青色的青丘丹，瞬间变成深紫色，接着从青丘丹里面伸出无数只巨大的触手，向着不断逼近的银灵身上涌来。
　　没想到，这些紫色的触手，在触碰到银灵的一瞬间，居然没过他的身体，仿佛银灵根本就是一个不存在的幽魂一般。
　　“难道，又是圈套？”
　　妖王有些懵了，不过他还是下意识地伸出自己仅存的右手，向着妖王的头顶涌去。
　　他的右手又是见风而长，很快手掌就完全超越银灵的身体，将他完全掌握在自己的手掌之中。银灵怒喝一声，手中那支银白的落霞银雪枪犹如蛟龙出海，却再次流窜而出，如同一座美丽的银线，在半空之中急速流动。
　　“天绝地裂破长空，霞批银雪血炼重！”
　　“噗”这是利器入体的声音。一捧美丽的血花在空中弥漫。妖王不可置信地望着自己身体，坚硬的皮囊在这一刻，居然形同虚设，被长枪如此轻易地刺了进去。
　　“啊！”
　　毕竟是妖不是鬼，遭到肉体重创的妖王，轻声呼喊一下。低头静默地望着腹部露出的枪杆，接着猛地退后几步，半蹲在地上。
　　银灵丝毫不手下留情，右手一招，落霞银雪枪如同受到感召一般，从妖王的腹部拔起，再次回到银灵的手中。
　　妖王腹中的鲜血如同喷泉一般，喷射而出，剧痛之下，右手放开银灵，急速恢复原状。
　　银灵也不迟疑，直接人枪合一，身化白虹，向着妖王的身上攻去。力争将优势转化为胜势！
　　妖王半跪在地上，望着两旁不断逼近的黑白之气，知道等到黑白之气合一之际，就是“十方大法――返天灭地”发挥最大威力的时机。忍着全身疼痛向着一旁退却。
　　可惜，银灵早就预料到妖王的这个想法，身体飞窜而出，落在妖王的身前，不断和身负重伤的妖王缠斗在一起。妖王实力原本比银灵高超不止一个档次，但是重伤未愈，加上心情焦急之下，一时之间也很难摆脱银灵的缠斗。
　　让他感到颇为稀奇的是，难道以银灵的实力，感受不到身周那些危险气息在不断靠近吗？
　　“缠斗无意，各自散开把！”
　　妖王一边躲开银灵的枪尖，一边提议道。
　　银灵也不理他，手中的落霞银雪枪更加犀利，每出一枪，都是朝着妖王身上的命门大穴而去。枪尖散发出的淡蓝光泽，一阵幽寒之气随之而起，笼罩着整个妖王的身躯，使之行动变得异常迟缓。
　　张子轩笑容异常灿烂，手中的十方大法早就凑足释放的玄虚气。不过，他的目的是一击即中，既然攻击，就要将他攻击得连残渣都不剩！至于天雪，他不相信凭借自己的灵识找不到她！这些，等到妖王一死，便全部解决了！
　　“你到底是谁？想跟我同归于尽？”
　　妖王发现银灵的决绝，心中一寒，忍不住质问道。他活这么大，还是第三次感受到死亡的威胁！头一次来自佛祖如来，第二次是原来的青丘国主，也是他头一次发觉青丘丹的威力！
　　这第三次，正是眼前这一次！
　　原本断臂并不算什么大伤，凭借自己的实力，想要在片刻之间，凝出一根手臂根本就不算什么难事！不过，让他觉得郁闷无比的是，张子轩居然连那个时间都不给自己。这下可好，原本就占得先机的张子轩一伙更加不依不饶，明显将自己推入绝境之中！
　　妖王苦笑一声，自己平时太过自负，从来不让旁人进入他的房间，恐怕这次就算自己死于此处，也没有人会关心自己吧？只可惜这枚青丘丹，原本还想要发扬广大，让妖族重新领导三界六道，看来这绝对是一个不切实际的想法。
　　“阴阳合一！天地两级混沌化初！返天灭地！”
　　张子轩将双手一合，一黑一白两股气息顿时将妖王和银灵的身体埋没其中。
　　“轰隆隆！”
　　这次不仅是妖王的房间，而是整个妖王殿都遭了殃。返天灭地的威力，将整个妖王殿都囊括其中。漫天的黑白之气环绕其中，妖王殿一阵剧烈的晃动之后，立刻从中间碎裂开来。小妖们蜂拥从妖王殿之中逃了出来，总算是免遭一死。
　　巨大宏伟的妖王殿，在瞬息之间全部炸毁。一黑一白两道几百米粗细的光柱，夹带着无限的气势冲天而去，将整个青丘之国照耀得如同白昼一般。那些被炸毁的妖王殿碎石瓦砾，在碰到这黑白光柱的一瞬间，变成齑粉，完全消失在光柱之中。
　　光柱仍然在无限扩大，等到它足有几千米粗细的时候，两道光柱终于分散开来，然后缓缓平息下来，如同本来它们本身就不复存在似的。
　　“结束了吗？”
　　虚空站立着白袍飘飘的张子轩，他身边诸多青丘国妖人们，在见到张子轩的一刻，同时向着身后退却而去。它们似乎预见到张子轩的厉害，不愿与之为敌的他们，只有退让这一个途径。
　　“咻”凄厉的声音忽然响起，银灵从地上拔出身形，到了张子轩的身边站定。身上的银铠依旧惹眼，虎目圆睁，难以置信地望着地下：“张教主，下面有什么东西遗漏！”
　　“什么什么东西？”
　　张子轩心中奇怪道，再向下望去，只见重重灰烬之中。整个青丘山体都开始缓缓塌落，声势滔天，灰雾迷眼。
　　张子轩挥了挥手臂，五行葵水之术瞬间使出，虽然他是火属性的身体，不过布置些玉水扑灭烟尘，这点他还是能够勉强做到的。
　　细密的雨水从天而降，将所有的烟尘全部扑灭。终于露出了已经一片乱石岗一般的山体碎石。原本气势恢宏，建造风格精细的宫殿完全在这兵燹之中化为滩涂，这里不再有什么妖王殿，只有一块碎石矿场以及一片废墟！
　　“吾总是感到杀机不消，想必这里必定有猫腻！”
　　银灵沉思一阵，忽然想起什么似的抬头问道：“张教主，汝可曾感到汝之朋友？”
　　“没有。”
　　张子轩轻轻摇头，没有妖王的顾忌，自己的灵识已经扩大到整个青丘之国的范围，可惜依旧没有天雪的消息。看来，妖王并没有将天雪放在自己的身边。遭到毒手是不太可能，因为青丘书院还没有彻底被毁，天雪对于妖王来说，还是有其利用的价值的。
　　“既然没有找到，那吾等还是先回去把！”
　　银灵提议道。
　　张子轩想想也是，既然天雪不在这里，而妖王已经被自己消灭，那么让青丘书院先占领青丘之国才是王道，至于天雪的踪影，相信比自己更加熟悉青丘之国的青丘书院众人，应该有不少好的建议吧？
　　不过，就在他刚刚迈开自己步子的一瞬间，脚下面那座坍塌的山体上面，忽然刮起一阵旋风。这阵旋风是青灰的颜色，在所有碎石上面旋转的速度越来越快，最后居然卷起一道如同一人粗细的龙卷风。
　　张子轩和银灵立刻停止动作，两人相视一眼，同时从对方的眼底看出一抹惊奇。如此熟悉的感觉，底下龙卷风中间的人物身份已经昭然若揭！
　　“你们本事不小，居然将三花聚顶的我打死！呵呵，不过你们没有将我的灵识灭掉绝对是一个错误！我修炼的是三生诀，功转三生，便能够大成。以前的我只是转了二生，剩下的一生，你们帮我完成了！多谢多谢！”
　　“不过，谢归谢，我暂且还需闭关修炼！这青丘之国暂时交由你们保管。万一日后有什么差池，我定然要拿你试问，明白了吗？”
　　那人说到这里，旋风豁然停止，乱石岗的上面凭空出现一座黑洞，将那道旋风吸收进去。
　　“前辈，你将这些事情告知青丘书院和墨门的那些高层，让他们来找我！”
　　张子轩说到这里，再也顾不得和银灵客套，直接驾云向着旋风进入的那个黑洞跑去。
　　“等等，那是魔……”
　　银灵还来不及多说，就见张子轩一头扎进那个黑洞之中，瞬间人影不见。银灵望着吞噬掉张子轩身影的那个黑洞，嘴中喃喃有声：“那是……魔界啊！”
　　再说张子轩，跟随重生后的妖王进入黑洞之后，顿时感觉四周景象霎时一变，变得黯淡无光，荒无人烟的大陆上面，只剩下一片黄土和碎石，看上去十分的落拓。
　　张子轩站在这片荒芜的土地之上，心中知晓自己已经来到另一个世界之中。只不过，刚才他切实感觉到那股诡异旋风之中所蕴含的能量，十分了得。如果真如妖王所说，他重生之后实力大增，那么想必三界之内，根本无人是他的对手。
　　上次能够取得成功。一是妖王自己太过骄傲，认为手中有青丘丹，足以应付任何人。二是由于自己和银灵的偷袭还算成功，不说其他，就算是银灵那法术不侵的身体，遇到谁都会被他一往无前的气势吓蒙，继而露出破绽。
　　其三……这只是一个猜想而已。凭借妖王的修为，只要不是再想什么心事，应该能够发觉张子轩的真身所在，而他故意不道破天机，难道他早就料到会有此一劫，刻意死在张子轩手中，练就出巨盖世无双的“三生诀”“算了，不管这些。反正消灭妖王才是正途，否则放虎归山，可不是什么好事一件！”
　　张子轩喃喃道，随即抬起头，观察着四周的景致。可惜，并没有发觉那股旋风的所在。
　　没有办法，只得闭目用自己的灵识不断扫荡着一整个地界。
　　可惜，本来妖王的实力就比自己高出一筹不止，想要靠灵识将他找出，实在是太困难了！
　　看来对方是刻意隐瞒气机，怕我找寻到他！嗯……既然如此，我是先回人界，还是在这一界寻找他的藏身之所呢？
　　恰在这时，张子轩忽然感觉到一阵熟悉的气息……这，难道是天雪？更令人感到讶异的是，天雪四周，居然有不少二花境界的高手，大约有二十多名左右。虽然没有三花聚顶的存在，不过既然二花境界的高手就如此之多，那么三花聚顶的存在肯定是有的！
　　君不见，弱如一个二花境界都没有的地府，也有两个实力深不可测的存在吗？（幽冥神兽以及地藏王菩萨。
　　不管如何，既然来到这里，总不能空手而回！想到这儿，张子轩朝着天雪所在之地，极力奔去。
　　自然，张子轩还没有笨到自己送死的地步。他的目标自然是天雪所在的地方，不过，他可没有想过自己能够一个人对付十来名同等级的灵修之士，所以，这次去的目的仅仅就是为了试探。
　　身为灵修之士，想要打探别人老巢自然不用挑选良辰吉日，反正白天黑夜，圆月日食都无碍灵气的深浅，以及灵识扩展的范围。
　　摇身一变，张子轩化为一只飞虫，向着天雪所在的地方飞去。
　　此时，天雪正端坐在一个封闭的囚室之中，泪眼婆娑。
　　她并不是一个善于表达自我的人，因为她自以为很刚强，什么事情都认为自己能抗，直到这件事情发生。
　　最好的朋友间接害死自己亲生妹妹，这种事情居然会发生在自己身上，这让天雪很是惊讶。当然，惊讶之后，就是无尽的猜忌。她开始怀疑，怀疑四周的人物，到底对她是否真心。这点就算是灵修界的高手――张子轩也不能免俗。


第十二卷 突入魔界 第222章 三生神诀
　　当然，被好友怀疑虽然很可悲，但总是怀疑好友的人将会更可悲。
　　于是，天雪带领所有青丘书院的人，来到青丘之国，妄图复国，用手中沾染的鲜血，才能填平心中的困惑。无论是妹妹身死的痛楚，还是关于张子轩害死自己妹妹，这样令人不解的事情。
　　不管如何，她终究是挺过来了。虽然她也亲眼见证了青丘丹的骇人威力。青丘书院大部分的兵力，都是死在以前被国民们敬若神明的青丘丹上面，这不得不说是一个天大的讽刺！
　　遥望冰冷的寒窗，天雪这才知晓，自己现在除了身负重伤，逃出青丘的风成之外，居然一无所有！
　　冰冷的镣铐，不断汲取她体内剩余的灵气。这种镣铐已经锁在她身上不知道多少天了，在这个黑暗的世界，没有阳光月华，根本就判别不出白天还是夜晚。
　　正在这时，一个熟悉的声音，忽然在她的脑海中响起。这个声音，是如此熟悉，如此的触动她的心弦！
　　“天雪。”
　　张子轩轻轻唤了一声，问道：“你现在能离开这里吗？”
　　天雪讶异地抬起头，却没有看到丝毫物体。她以为自己只是一时的精神恍惚，也没当回事。不过，很快她又听见了那个声音：“天雪，我是张子轩。现在在你的左脚边上。”
　　天雪惊觉地低头一看，原来地上真有一个如同蚂蚁一般的虫豸。不过一向冷傲的她并没有说话，只是冷冷地望着眼前的小蚂蚁，许久没有说话。
　　张子轩倒是知道天雪这并不是不想说话，而是担心旁边有人监视不得不闭口而已，于是，他继续传音道：“天雪，你没有灵气，不能传音入密没有关系。只要我说什么，你脑中做出回应就是，我的灵识能够感觉得到。明白了吗？”
　　天雪依旧没有说话，只是一对桃花杏眼，微微眨巴了一下。
　　张子轩望着天雪身上的镣铐，说道：“现在你肯定逃脱不了，所以我想要助你……可是，却发现这里有很多高手，这里究竟是什么地方？”
　　“魔界。”
　　天雪轻轻地回答道。其实，她也并不是非常清楚，只是从自己当时被妖王派人送到这里的时候，那个侍者曾经无心在自己面前说过。当然，这一切如果不是针对自己的阴谋，可信度还是相当之高。
　　“我明白了。那么，你的镣铐能够解开吗？”
　　张子轩凝视着眼前漆黑入夜的墨黑镣铐，上面隐约显出一层层别样的光华，这样的光华，只有极高级别的阵法或者禁制才能显出。很明显，这件镣铐并非是寻常之物，很可能是某位阵法、禁制大师制成而成的专用物品。
　　天雪的脸上，忽然露出一丝惨淡的笑容，一如她的名字，寒冷魄人：“你是说身上的，还是说心上的？”
　　张子轩心中一震，看来天雪对自己所做之事，并没有感到释怀。他微微一叹，传音道：“心上的，的确没办法解开。所以我说的是你身上的。”
　　“心上的镣铐不解开，其实到哪里都是一个笼子。”
　　天雪说道这里，扭过头望着窗外的圆月。这魔界，那弯永不会落山的清冷弯牙，被称之为清魄。
　　清，指的是它的清明浩然，永远不会沾染上一丝血光。魄，是白鬼。白自然是颜色，鬼，则说明它将永远伴随着别人活动，你神游物外之时，它不见，你孤独幽怨之时，它就会陪伴着你。永远不会背叛。
　　“你不愿意跟我走？”
　　张子轩似乎不想在无关的事情上面多费唇舌，只是深深看了天雪一眼，叹气道：“哎，就算都是牢笼，至少挑一个你自己喜欢的。你的好友，你的国民，你的族人都眼巴巴地望着你回去啊！”
　　天雪瞻仰着空中的清魄，许久，才轻启樱唇：“子轩，你能打败魔界十二尊吗？”
　　“不能。”
　　张子轩果断地回答道。他自然知道恶名远扬的魔界十二尊，传说他们的境界至少都有着二花聚顶的实力。甚至魔界十二尊之一，‘邪临君’莫子愁他也曾经见过一两面。虽然对付一个莫子仇，他是轻而易举，不过想要同时对付三个以上，那就极为困难了。
　　想要同时对付魔界十二尊？除非是玉帝那个等级的三花强人，或者是二花巅峰的战斗牛人，“二郎真君”杨戬或者银灵就是其中之一！
　　天雪丝毫没因为张子轩的果断回答而显得多么惊讶，毕竟，好友耿直的性格，算是他众多优点之中，最令她欣赏的一点：“这座宫殿正是魔界的魔宫，里面常年驻守着至少八位魔尊级别的人物。这其中，还包扩重伤未愈的魔王波旬。”
　　“什么？波旬居然没死？”
　　张子轩心中一阵波动。魔王波旬可是魔界的传奇人物，甚至传说他曾经和魔界的守护者大战一场，虽然不胜，但是也没败得多么难看。光凭这点，魔王波旬的实力，应该和三清级别的人物相去不远。
　　不过，这样彪悍的人物，却在率领魔界大军，进军佛界的时候。被身为如来佛祖的释迦牟尼佛邀去一斩定胜负。向来紫府的波旬自然没有拒绝，结果，一身极品法宝的佛祖用佛座十二品莲台斩落马下！
　　自此之后，十二品莲台才会名扬天下，佛门弟子在人界也受到了意外的吹捧。
　　如果自己对上他……除了死之外，还有什么退路？看来自己硬闯魔宫的想法，算是彻底破灭。自己打不过十二魔尊还是可以安全脱离，如果对上波旬，却唯有死路一条！
　　“你是从哪里得知这些情况？”
　　张子轩一语直接问道重点。
　　身为一名囚徒，怎么会得知这么多的秘闻？要知道，如果仙庭与佛界，知道他们的死对头波旬根本没死在那次魔佛终极大战之中，肯定又会卷起一场血雨腥风。
　　“我曾经向友人学过一门学问，叫做‘顺风耳’。”
　　传音本来不会带有任何语气，但是天雪的传音，仍然让张子轩感觉一阵寂寥：“没办法，在这里闲来无事，就听听远端那些人的对话。”
　　张子轩这才了然，随后就是一阵静默，谁都没有说话。天雪是不想说话，而张子轩则是不知道该说什么，该做什么。
　　“如果我将所有人带来魔界，向魔界施压，你看结果是如何？”
　　张子轩忽然问道。
　　天雪安静地望着窗外，淡然地回答：“没用。”
　　张子轩犯了难……既然知道自己的好友被囚禁，而且多多少少有自己的原因，这怎么能让他放弃天雪离开这里？可是，自己呆在这里又有什么用处？一个不小心，甚至有可能被敌人发现自己，打草惊蛇可不是他现在能做的。
　　或许，应该去找几个帮手。但是，如果回到人界，没有人指点自己，根本不可能找到再回到这里的路径，就算实力如仙庭，也要绕许多弯子才能找到魔界！
　　“那我先离开这里……去想想办法。”
　　不知为何，张子轩今天居然失去面对天雪的勇气。或者，凌天星的事情，他自己也觉得十分愧疚吧！
　　天雪没有挽留，甚至没有答话，只是微微闭上双眼，似乎沉睡过去。
　　张子轩望着天雪苍白虚弱的模样，暗自发誓一定要将她救出魔界！对了……妖王将青丘之国的正牌公主交给魔界。那么，他应该和魔界高层有所联系！既然他现在逃到这里，只要找到他就可以用些手段威逼他，让他取回天雪。
　　不过，这得趁着他伤势痊愈，建造肉身之前！否则他一旦痊愈，自己根本就不是他的对手。
　　依照妖王小心的性格，他来到魔界，肯定不会是寻求友邦的救援，多疑的性格，至少不能让他轻松信任魔界的盟友，不会在他伤重之际手起刀落，对自己暗下杀手！
　　想到这里，张子轩忽然发觉自己身处异界，居然还不懂得这里的构成。知己知彼才是王道，说不定有些魔界土著，会知晓妖王的去处也不一定啊！
　　他伤势如此之重，想要痊愈，必定要找到一个极有灵气的地方。并且，自然他的肉身被自己的十方大法灭去，想要重塑肉身，总需要发出自身的灵气，搜刮一些有着能够成为肉身的材料。自己做的，只是守株待兔而已！
　　“呃……好疼！”
　　此时的妖王，根本没有初来魔界时的意气风发。
　　他修炼的虽然是必须经历生死关节的三生诀，但是没有肉体，紧紧寄存在三品莲台以及青丘丹上的痛楚，依旧是那般撕心裂肺，通彻入骨！
　　青丘丹还算不错，至少灵气的属性与自己相符，不会出现排斥的情况。但是三品莲台本来就是如来佛祖释迦牟尼佛的法器，身居佛气的它，自然会排斥全身都是妖气的妖王。异性相斥的性质，连同一向不动如山的妖王也吃苦不迭。
　　“嗯……”
　　强忍着疼痛，妖王终于来到一个竹林小居前面，碧绿的竹屋外侧，是一片蔚蓝的湖泊。这样优美的湖泊在魔界可不多见，至少，魔界懂得欣赏这种美景的人物就不多！
　　“你来了。”
　　悠扬的琵琶声，在妖王踏足竹林小居蜿蜒小道的一刻，忽然响起。
　　“嗯，我来了。特意向你讨要一碗重生水，能够让我渡过这最后，最难的一关。”
　　妖王黑袍罩住身体，让人根本看不清他脸部的表情。不过，就算有人看见也会大吃一惊，因为黑紫色的脸膛上面，居然没有五官的存在！
　　如同开天辟地前，万物未化的混沌形态！
　　琵琶声渐渐高扬，那个似女非男的声音，更是透露出几分得意：“这些年了，亏你也能想起我来。”
　　“自从波旬伤重入关，我们已经有上万年没见了吧？”
　　妖王微微叹了口气，知道对方还在为自己做出的决定而感到恼火，可是他又有什么办法呢？当时的自己，根本就没有任何选择的余地。
　　“一万零三百九十二年二百一十八天。”
　　那个声音回答道，声线的颤抖，让妖王得知对方的情绪波动的十分厉害。
　　“哎，是我错了。”
　　妖王叹了口气，说道：“只是，妖、魔、邪本是一家，如果让当时气势正旺的佛界连同实力深不可测的仙庭一同找到魔界的入口，恐怕我们的日子都不会好过。”
　　“所以，你就吞噬了释迦牟尼的三品莲台，以获得三次重生的机会？”
　　那个声音语气一转，带上几丝冷漠：“想你要修炼三生诀，甚至连性命拿来作为赌注了？可惜啊可惜，你也只吞噬了三品莲台。”
　　冷哼一声，那个声音继续说道：“如来佛祖那里，你就失去一品才逃得生机。而后，挡住第一重生死劫，你又用了一品莲台。而后来到青丘之国，忍辱负重为的就是青丘丹能帮你挡下第二重生死劫。你做到了！三花聚顶的实力，让你感觉很开心是吧？可是，然后呢？一辈子不能离开青丘丹的你，其实只不过是一只可怜虫！哈哈……”
　　妖王的脸色，随着那个声音的话语，逐渐变化一番，原本混沌之中带着的紫芒，如同漩涡一般自主旋转起来。那些紫色的气流甚至离开妖王的脸孔，向着四面八方疯狂涌动，一阵猛烈的罡风，刮起妖王的黑色长袍，露出他全身的体表。
　　居然全都是如同他的脸孔一般……混沌而黑暗，暗含一息紫色。
　　“哗”妖王的眼前忽然出现一个女人。
　　冰若霜华、绝代风华的美丽脸孔，不带有一丝人间的气息！白色的丝织长褂里面，一个青色的束胸更是将她美好的身材展露无疑。她的双瞳惨白，居然没有一丝杂色，却更显得她出尘于世的风度。只是，冰霜如她，眉宇之中却隐含着一丝邪气。
　　她左手托着一个黄釉漆成的琵琶，右手向着妖王裸露在外的手腕上探去。妖王没有反应，任由她冰凉却不失柔软的纤手，轻轻捏住自己的手腕。
　　如果有人听说过“邪临君”莫子愁的名号，一定知道他还有一个别号叫做“邪王”在魔界之中，波旬无疑是魔族的皇者，而莫子愁则是邪族的王者。
　　但是，莫子愁即使身为邪族的王者，他依旧从不承认自己是邪族武艺最高的存在。因为在浩瀚无垠的魔界之中，还有一个人值得他去仰望――邪魅夫人，也是老字号的魔界十二尊，邪后欧阳玲！
　　永远的一袭白衣，永远的妖邪诡异，永远的碧水青竹，永远的不问世事，永远的不按常理出牌，永远的邪族第一高手，欧阳玲！
　　“哼，你的妖力消逝极快，恐怕很快就要支撑不住了吧？”
　　欧阳玲放开妖王的左臂，猝然一笑：“只要身上的紫气完全消失，你的三生诀就毁去喽！到时候，就算你使用了最后一片佛座莲台，恐怕也只是一个普通人了！”
　　妖王沉吟片刻，忽然对着欧阳玲说道：“救我！”
　　欧阳玲闻言，先是一愣，随即她确定自己耳朵没有出现问题，立刻展开温暖的笑靥：“你这是在求我吗？”
　　“我求你！”
　　妖王顺着欧阳玲的话，说道：“只要你救我一命，我就再也不会离开你的。我发誓！”
　　“滚！谁需要你作陪？我不稀罕。”
　　欧阳玲抬起一脚，踹在妖王身上，却没曾想自己这一脚却踹了个空，直接穿过妖王的身体，踏在木质的湖上木径之上。好似面前的妖王根本就是一团空气，没有丝毫阻碍。
　　欧阳玲这才想起来，此刻的妖王的性命已经十去八九，自然不会被自己这一脚踹到。她的神色骤然缓和下来，向着妖王淡然地说道：“求人有你这样求的吗？跪下，给我跪下！”
　　“我明白！我明白！”
　　妖王说到这里，忽然双膝跪倒在地上，向着欧阳玲脚下磕了几个响头，轻声问道：“怎么样，这样你满足了吗？”
　　“哼。”
　　欧阳玲木然地望着眼前的妖王，转身向着木径里面的竹林小屋，道：“跟我来吧！废物，还需要我来改造才行。”
　　没想到，身为魔界居然也存在这样的城池。张子轩走在这座城市之中，居然没有丝毫不适的感觉！
　　周围的建筑，大多宏伟高大，或许是因为魔族人的身材都极为高大所致。而这些魔、邪族人，除了身材高大之外，与人类根本就没有什么区别！
　　“哒哒”一阵清脆的马蹄声忽然响起，张子轩回过头，却发现身后一队精锐的黑铁骑兵从他的身后经过，径直向着远方行去。
　　这些黑色骏马没有生气，如同是一些死灵一般。赤红的双眼，看上去格外的}人。蹄子踏在地上的时候，居然留下一行醒目的黑色气焰。身子如同一道黑色狂风，刮过张子轩的身体。
　　难道这些马匹都要修炼魔功吗？张子轩不禁莞尔，随后又想起身陷囹圄的天雪，他便再也笑不出来……总要想一个办法，援救自己这位好友才行！


第十二卷 突入魔界 第223章 魔界八部
　　“看见了吗？这可是魔宫的‘黑风精骑’啊！据说他们是魔王大人的贴身护卫，各个都是一等一的高手。”
　　张子轩回过头，发觉身后一个身穿兽毛的家伙，正一脸艳羡地望着那队绝尘而去的骑兵：“如果我能有朝一日，加入黑风精骑，那该有多好？”
　　“你少做梦了！”
　　那个人身边的同伴不屑地望着他，语气鄙夷地说道：“现在，黑风精骑正在南城招兵，这些人估计就是去挑选未来黑风精骑的骑兵队长，有本事你就去呀？”
　　一开始说话那人脸上的表情，由一脸艳羡变得尴尬不已：“嘿嘿，我这也是说笑而已。我连黑色的罡煞都放不出来，估计也就是魔兵一级的实力。要知道，想要进入黑风精骑，黑色罡煞可是最基本的东西！”
　　“你知道就好。哎，其实我们都只有魔兵级别的实力，只求能够在魔界大军里面混口饭吃。不要奢望觐见魔王大人了……”
　　后面说话的人说到这里，转身想要离开这里。
　　“两位请留步。”
　　张子轩恰当好处地拦住两人的去路，向着两位身穿兽皮的人物拱拱手，说道：“我想请问二位，那个召黑风精骑的地方在哪里？”
　　“嗯？”
　　两位魔界中人面面相觑，一脸的疑惑。
　　这家伙居然连魔界招黑风精骑的地方都不知道，很明显是外来客人。不过，刚才既然听说了考取这个黑风精骑的条件如此苛刻，想来功力也不差。
　　“请问，阁下是来自何方？为何要来魔界考个黑风精骑的名头？”
　　先前说话的那人轻声问道。黑风精骑，算是魔界独一无二的骑兵之一，想要在这里面混的人物，自然是高手。而一名高手，在自己家里为何不混，跑到魔界混饭吃了？
　　这个人想来也不算愚蠢。
　　“噢，是这样一回事。”
　　张子轩早就备好说辞，在魔界万一自己行迹暴露，可就连个帮手都没有啊！
　　“我原本在人界混口饭吃，但是无意中结交了一名魔界的朋友为至交。可惜，在那里我遭到灵修界一名大人物的迫害，那名魔界好友舍身取义，救出我来。并随即打开魔界通道，将我暗度陈仓到这里来。不幸的是，他却在最后时刻，遭到那名大人物的毒手！”
　　说到这里，张子轩脸上写满激愤，愤愤道：“我发誓，总有一天会修炼有成，回到人界替我朋友报仇雪恨，以慰他在天之灵！但我深知，仅靠我一人自然无法将那名大人物击杀。没有办法，只能寄望于考取黑风精骑，作为魔界高层，身上有些实力之后，再涂报仇！”
　　这番话，倒是极为感人肺腑，让两名魔族人氏都忍不住潸然泪下。
　　敢说出自己出生人族，张子轩自然有自己的想法。其实，说穿了六界三道之内，人界才是所有的根本所在。人界死后，便入黄泉鬼界，修道者入道境、仙界、地仙界，修佛者入佛界，修邪、魔者入魔界。所以，即使说出自己出自魔界，也没有什么不成的地方。
　　其实，不论你生在哪界，只要记得一个至理名言便可――实力就是一切。
　　“看来，阁下的朋友修为还真是深不可测啊！”
　　许久，那个魔族终于喃喃说道。能够打开联通两界的通道，这足以说明他至少是一名魔尊！
　　魔界之中，由强到弱是魔尊，魔使、魔将、魔兵。区分他们等级实力，都是看他们自身能放出煞气的多少决定。黑色的罡煞为一花，也就是魔将的水准；红色的血煞为二花，也就是魔使、魔尊的水准；至于无色无形的天刹，则对应三花最终的高阶，也就是拥有魔王的称号。
　　其实，魔界之中并没有明面上的三花魔王水准的灵修之士。毕竟，谁都知道唯一的魔王波旬，实力其实远在三花水准之上。魔王的名头，那也是无意而为之。而且，波旬向来不出现在中人面前，真正魔界的领头者，还是所谓的十大魔尊！
　　“看来我们魔界还是暗藏不少高手的嘛！”
　　头先说话的魔族眨巴眨巴眼睛，继续说道：“十大魔尊之外，居然还有另外存在人界的魔尊！”
　　“而且，这名魔尊还与您是至交。那么，您的实力显然不低，怪不得去选择考取黑风精骑的职位了。”
　　第二个魔族捏着下巴，说道。
　　张子轩微微皱眉，对他们说道：“两位兄台，请别在说那些虚话，我只是想知道。黑风精骑到底在什么地方测试，能行个方便吗？”
　　“好说好说！”
　　头先那位魔族向着张子轩拱拱手：“我叫阿布多，你可以称呼我为阿布！”
　　“狼西思，也可以叫我阿郎！”
　　第二名魔族接着说道。
　　张子轩无奈地摆摆手，说道：“在下张子轩，有劳两位了。”
　　“好吧，反正我与阿郎也没有什么事情，就带你去见识见识黑风精骑考核的地方好了！”
　　阿布多微微一笑，向前伸臂说道：“请……”
　　“请。”
　　张子轩仿佛觉得有些不妥，不过见到两人那么热情，也不便推脱。向着前方前行而去，狼西思和阿布多两人互相交换了一个眼神，从彼此的眼中，都看出一丝若隐若现的杀机。
　　通过交谈，张子轩总算明白了魔界的基本构成。没想到，整个魔界就像是一个举国皆兵、嗜武成性的地方。整个魔界，共分为八部众：一是“天部”、二是“龙部”、三是“夜叉部”、四是“乾闼婆部”、五是“阿修罗部”、六是“迦楼罗部”、七是“紧那罗部”、八是“摩钵罗伽部”这所有的八部众，便是整个魔界的部族分布。八部之中，各族厮杀成性，根本就没有所谓的和平发展一说。所以，魔界虽然由来已久，但是科技落后之处，远远逊于人界。甚至有许多地方的魔族，都过着食不果腹的生活。
　　而参军，就成为了所有魔族普通人果腹的途径之一。只要成为八部众军队中人，每月所拿的粮饷，足够一家人无忧无虑地过上富足的日子。当然，参军的要求也极为严苛。魔兵的实力，那是最为基本的要求。
　　“大哥当上黑风精骑之后，一定要多多提拔我们两个哟！”
　　一路上阿布多不断地套着近乎，这让张子轩有些不适。
　　“你们八部众的部族首领，实力是怎样的？”
　　张子轩觉得既然找寻妖王毫无头绪，那么打入敌人内部，是他现在唯一能做的决定。毕竟，知己知彼方能克敌制胜。
　　“噢，你是说部长啊？其实，这八位部长就是魔尊大人们传话的人。拥有魔使的实力，嗯，也即是你们人界灵修界所说的‘一花聚顶’。天呐，那时候就可以放出黑色的罡煞了！实力之强，你是没有见过的啦！”
　　阿布多显得很健谈，每每说到自己崇拜的偶像，都要忍不住惊叹一声。
　　“其实，在我们魔界，只要你有实力，什么事情都能干。”
　　狼西思说到这里，脸上显出一丝阴霾：“当然，包括入魔宫，杀掉十大魔尊……”
　　还没等他说完，张子轩忽然转过身，在狼西思甚至没有发现他动作的时候，一双鹰爪般的铁手，便紧紧锁住狼西思的咽喉，将他一直顶到一个灰色的墙壁上面。
　　魔族的墙壁也不知道用什么建造而成，整个墙壁都显得十分柔软。只是轻轻一抵，就被撞出一个大洞。狼西思的身体，就仅仅贴在这个大洞之内。
　　张子轩的神情甚至都没有变化，只是愣愣地僵视着眼前的徒劳挣扎的狼西思，缓缓说道：“恐怕……你是知道了什么吧？”
　　狼西思眼中露出一丝恐惧，可他依旧没有求饶。只是恶狠狠地瞪着张子轩，紧抿着的嘴唇上面，流出一丝丝的鲜红血液：“唔……唔……”
　　张子轩从他复杂的眼神之中，看到身后阿布多举起钢刀的动作，寒芒冷冽的钢刀，闪过一丝冰冷的寒气。
　　“呀！”
　　阿布多举刀当头向着张子轩剁去，满是恨意的双眼，流露出一种义无反顾的壮士悲号。孱弱的身体，仿佛寒风之中萧瑟的枯树，悲壮而孤独。
　　其实，就算是张子轩没有看到阿布多的动作，阿布多这一辈子也休想偷袭张子轩得手。实力上差距太多，就算让他得手，他还能在张子轩的身上砍下一条口子吗？休想！
　　“啪嗒”阿布多手中的钢刀落地，他甚至还没有来得及反应，身体就被张子轩举了起来，按在狼西思的身旁。
　　“你们两个……看来早就不想活了。”
　　张子轩轻声说道。不论如何，自己被偷袭这种事情，还是让他颜面尽失的！
　　“说实在的，我佩服你们的勇气，但是也鄙视你们的做法。想要我的性命，直取就是！恐怕我不点破的话，等待我的将是来自黑暗中的箭支！”
　　张子轩冷冽地望着两人，脸上居然露出了一丝诡谲的微笑。
　　“等等……等等……大人！”
　　阿布多终于发觉，眼前之人是动了杀机。他不想死，他还有老婆孩子，还有年迈的老母等待他的赡养……这些话乍看起来的确很土，但是却句句属实。
　　狼西思痛苦地歪头望了阿布多一下，深知他家庭背景的狼西思，并没有阻止阿布多没有男儿气概的求饶行为。
　　“给你一个解释的机会。”
　　张子轩说道。虽然他本意是快刀斩乱麻，但是他也很奇怪，究竟自己是哪里露出了破绽，导致这两个魔族向自己暗下杀手。或者，自己能从中吸取教训，避免下次再犯呢！
　　“好吧，我……我告诉您！但……是求您，千万……千万不要杀我！”
　　阿布多狠命地扒着张子轩如同铁索一般的手掌，想要喘一口气。对方的实力，远超他们的想象，没想到这名看似普通的年轻人，居然有远超黑风精骑的实力！
　　“实际上，我们是八部众的摩钵罗伽部，也就是金魔魔尊大人莫亚叨手中掌握的部族。”
　　阿布多狠命地喘了几口气，忽然发觉张子轩另外一只手还抓着狼西思，便祈求着说道：“大人，您能现放开我的朋友吗？”
　　“我……”
　　狼西思已经逐渐翻起白眼，听到这话，他以为张子轩肯定不会放自己一条生路，还想要嘲笑几声。可没想到，原本锁在自己咽喉的双手忽然放开，大口大口的新鲜空气随之而来。
　　他们尚未学习过内息之法，窒息的感觉让他们求生不得。意识到空气珍贵的两位魔族，这才细细打量着前面这位猜不透、实力强悍的外来者。
　　“如果今天不给我一个解释。你们将永远呼吸不了明天的空气。”
　　张子轩冷哼一声，冰冷的语气和刚刚初识时，看上去的憨厚老实截然相反。不过，两个魔族却总是觉得张子轩冰冷的语气之中，似乎在掩饰着什么事实。
　　“好吧，我接着说。”
　　阿布多搀扶起瘫软的狼西思，继续说道：“曾经，狼西思有一个哥哥，名叫狼狈思。狼狈思的武艺超群，待人以礼，甚至被金魔魔尊大人看中，选入麾下成为魔宫护卫队。”
　　“狼西思全家顿时脱贫致富，算是进入魔界的高层之中。可是没想到，这世界上面，还有那样的魔女！”
　　阿布多眼色闪过一丝悲哀，而狼西思则是愈加沉默，甚至低下头，仿佛做了什么错事一般。
　　张子轩倒是被引起了兴趣，究竟是什么人，居然能让嗜血成狂的魔族都言之为“魔”“那个魔女，并非魔界八部，与你一样也是人界过来的。”
　　阿布多深吸口气，继续说道：“她，居然看上了当时年轻英俊的狼狈思，要求魔宫的人员做主，将狼狈思许配给她。您没听错，的确是许配……由于当时那个魔女也是十大魔尊之一，其他魔尊并未开口反对。”
　　“真是，有意思的魔女……”
　　张子轩也不禁苦笑。一个要求入赘的男人，恐怕是男人之中最痛苦的存在。
　　“狼狈思拒绝了。”
　　阿布多高高昂起头，就像是当时拒绝那个魔女的，其实是自己一样：“令人意想不到的事情，终于发生了。狼狈思全家老小，四百三十多条人命，在一天之内，全部被那个魔女杀死。只有狼西思被我们家收容，照顾至今。”
　　“所以呢？”
　　张子轩依旧不懂，这和自己有什么关系？难道，同样是人界的灵修之士，就要自己背黑锅吗？他的眼前，忽然闪出一个美丽的倩影――诸葛如玉。
　　“请听我说完……”
　　阿布多忽然冷静下来，接着解释道：“关键就在这里，如今狼西思也在不久前被那个魔女挑中。他，怕那个魔女再度发疯，将我们家族的也全部杀光。于是……于是，他便同意了。”
　　“所以，我们才想要袭击您。或许，您杀掉他，才是解脱他的唯一方法。”
　　阿布多说到这里，眼中的泪水无声滑落：“可是……可是我没有办法，我就是没有办法看着自己最好的朋友死于非命！没有办法啊！”
　　狼西思愣愣地抬起头，没有说话，也没有任何表情。
　　张子轩心中的情绪真可谓五位繁杂。面前这个狼西思，和当时的诸葛如玉多么想象？一样的全家被仇敌杀死，一样的和那个仇敌有解脱不请的瓜葛……可那个仇敌已经不是自己，而那个精炼漂亮的小姑娘，也成为今天眼前的这位小伙子。
　　“指出具体位置，你们走吧。”
　　张子轩淡淡说道。这两个魔族的实力，还不足够引起自己的杀机，并且他们的确什么都不知道。放他们离开，也未尝不是一件善事……
　　“多谢，多谢！”
　　阿布多连连向着张子轩点头，举手指了一个方向，然后搀扶着狼西思，向着远方走去。
　　张子轩看都没看两人一眼，身影瞬间消失在原地。
　　九九元功的特性，并非是表面看上去那么简单。关于这点，张子轩早就了然于胸。光是变化之术，无法掩盖自己来自人界的假象，既然如此，索性连同自己的容貌和气息全部改变，这才是正途。
　　魔界的罡煞之气，恐怕是几界之中最为难以模仿的存在。因为罡煞之气不仅拥有妖力的邪意，还拥有魔界的魔气，这种双重特性构成的气息，放出自己身体之后，居然还能形成一中黑色的气体，这种气体无坚不摧，无物不破，特性如同孔雀大明王的五色神光。只是威力上面要小很多。
　　黄沙滚滚的场地之上，一批身披兽皮的魔族，策马纵横。他们自然是这次招募黑风精骑的候选者之一。骑术，射术，这两点在这时显得尤为重要……
　　在魔界这样地形复杂，土地坚硬的地方，只有懂得修炼的魔兽能够轻易纵横。想要驯服这些马匹，需要的是无比强悍的实力，以及精湛的骑术才行，只要这样，才能使得这些魔兽唯自己的命令是从。


第十二卷 突入魔界 第224章 黑风精骑
　　在这些魔族驯服魔兽的时候，他们恐怕怎么也想不到，场上一只类似苍蝇似地蚊虫，正在仔细观察他们身上散发出来的气息。
　　没错，这只蚊虫正是张子轩变化而成的。最基本的原因，就是想要模仿出类似的黑色罡煞，这样才能进入黑风精骑的预备队的考核里去。
　　这些魔族一边驾驭着坐下的坐骑，一边努力散发着黑色罡煞，意图压住魔兽们的野性，好尽快驯服它们。而一旁的考官，则是默默不语地望着这些参加选拔的魔族，眼中流露出的不屑，几乎明眼人都能看出。
　　张子轩悄悄离开这里，随后落在场外的他，变化了一番。一个体段峥嵘，面容粗犷无比的中年汉子模样。他满意地摸了摸自己满脸的络腮胡子，信步向着考核处走去。
　　“麻烦你，我要保命考核黑风精骑。”
　　张子轩对着登记处的魔族军官说道。故意提高了几分嗓音，显得极为粗枝大叶。
　　“嗯？”
　　魔族军官抬起头，只是瞟了他一眼，虽然他能看出眼前之人的实力仅仅是魔将一级的实力，应该拥有成为黑风精骑的实力。但他总是感觉到，眼前这个汉子的不凡，说道：“先露出自己的本事再说。”
　　张子轩点点头，装作蓄力的模样，随后身上的黑色罡煞骤然爆发，如同一阵阵强劲的风暴，席卷着周围的灰尘。
　　魔族军官面不改色，周围的灰尘都在他身体三丈之外尘埃落定。他思索了一会儿，随后提笔在纸上写了几个字，示意张子轩停下，来领取号牌。
　　“你的实力一般。这是你的号牌，进去寻找里面的考官吧。”
　　这个军官将手中的号牌递给张子轩。对于这个魔族的评价，一般，绝对的一般！没有展示任何过人之处，也没有什么值得注意的地方。当然，也没有什么致命的缺点，看他身体这个骨架，也比较适合当骑兵。
　　个头不算很高，身材却极为魁梧，满脸肃杀之气。这种兵，到了战场自然是冲得最凶的猛兵。或许，他们经过锻炼还能成为魔使的存在呢！
　　想到这里，那个魔族军官便忍不住多瞧了张子轩的背影几眼。这样普通的魔族，能够成为黑风精骑吗？
　　张子轩脸上露出了一丝笑容，普通，现在是他最需要的感觉。比较而言，或许普通的身份，才能令他进入魔宫之内。只要进入魔宫，他总有机会救出天雪的。
　　“第一关，箭术！”
　　这个魔族考官看了看张子轩的号牌，随意地指了指几十丈外的一个箭靶。然后，不知从哪弄来一把普通木质的弓，和三支弓箭：“三支箭必须全部命中靶子，并且至少有两支是命中红心的。能做到吗？”
　　靶场里面狂风不止，飞沙走石，甚至肉眼想要集中在靶子上面，也是一种奢望。这和外面的世界截然不同，似乎是有人刻意而为。张子轩并不在意这些，只是接过弓和箭，爽快地答道：“可以。”
　　马步张弓，一股凌厉的气势便随即包裹着张子轩的全身。他的眼神专注，根本就无视风沙的打搅，注意力完全倾注在那个草把的红心上面。
　　“嗖嗖嗖”居然是三箭齐发，如同蛟龙出海的三支长箭转瞬就达到了那个草靶的面前。
　　三支长箭同时洞穿了靶子的红心处，牢牢地钉在草靶后面的山石上面。
　　考官先是惊艳滴打量张子轩一阵，随后脸上便溶出一丝满意的笑容，说道：“很好，你的箭术我给你满分。下一项的骑术，哪怕你表现普通，我们也会要了你的。”
　　张子轩哈哈狂笑几声，得意之情溢于言表。当然，这一切只是做做样子而已。身为二花聚顶的灵修高手，想要部用箭将草靶毁掉的方法，就不止上千种。只不过，张子轩都没有使用，现在要进入黑风精骑的队伍才是真！
　　“你想试骑什么魔兽？”
　　那个考官将一连串的名单放在张子轩的面前。上面有各种各样的魔兽，甚至连同蛟龙这样等级的魔兽都能见到。
　　“惊悸魔马。”
　　张子轩指着其中一种中上等级的魔兽说道。这种等级的魔兽，恰好就是黑风精骑的基本配备，想要再往上挑没意思。想要往下挑，又怕到时候表现平平难以入围。
　　要知道，就算被黑风精骑选入预备队，没有个一年半载积攒军功，想要升入正规军恐怕难上加难。没办法，只好表现得出彩一些，但是却不能显得不平凡――这就是张子轩面临的困境之一。
　　“噢？你真的确定吗？”
　　考官显得很失望，他以为张子轩会选出一个惊世骇俗的魔兽作为挑战对象，毕竟，有几十年没人选择黑龙马！
　　张子轩点点头，憨笑着说道：“我当然确定啦！这个等级的魔兽，我还是有一点信心的。”
　　如果是别人说出这话，考官估计会认为他是一个疯子，一个不自量力的混蛋，但是刚刚见到张子轩出色箭术的他，自然不会认为这个年轻勇武的小伙子，是个会说大话的人。
　　惊悸魔马很快就被拉了上来。它有一双血红的双眼，身体的毛发黝黑油亮，四蹄滴答滴答地踏着土地，一个雪白的头盖骨，掩住它的长方面孔，这也使得他在两军对垒之际，地方不会轻易劈开他那坚硬的骨甲。
　　没错，这就是张子轩曾经在街道上面，看见过的所谓“黑风精骑”的标准坐骑。
　　踏着足蹬向上骑去，一个纵身落在没有防备的惊悸魔马上面。被惊扰的惊悸魔马长嘶一声，四蹄乱蹦，身体犹如一片花朵一般上下纷飞，让人感觉眼花缭乱。
　　“啪嗒”“啪嗒”惊悸魔马每每跳跃一下，地上总会留下一连串的深深足印。足印并不是很大，但是很深，而且伴随着浓郁的黑色魔气。
　　张子轩心中知道，这惊悸魔马既然是魔马，自然有所修炼。可以算是兽修的一种。想要驯服它，必须拿出自己强势的气息。于是，表面虽然张子轩如一座巍峨高山一般，任由魔马上下飞腾，我自巍然不动。但私底下，他却在漫天黑色罡煞之气当中，添加了本身的一丝玄虚气进入。
　　张子轩模仿出来的黑色罡煞，显然掩盖住了他本身玄虚气的释放。
　　惊悸魔马只觉得身上仿佛背负着无尽的重量，任它怎么蹦跳也摆脱不了。更令它讶异的是，那个人居然还敢向自己施压巨大的灵气，关键这股灵气的威力居然如此之大，大到它都无法反抗。最终，无礼周旋的惊悸魔马，终于低头向着张子轩俯首称臣，安静地散了几个小步，算是给自己新主人一些安慰。
　　那个考官暗自点点头，好不吝啬的称赞道：“不错，不错。果然不出我所料，骑术精湛。算是可造的人才。”
　　“哈哈哈，那是自然。”
　　张子轩得意地扬起皮鞭，狠狠将它抽出老远，他早就观察过哪些魔族士兵驯服魔兽的时间，自己这样驯服魔马的时间，算是中等偏上：“兄弟，我算是过关了是吧？”
　　不过，他似乎忘记了。哪些士兵驯服的只是普通的魔马，而自己驯服的确是真正的惊悸魔马，这其间相差了不止一个等次！但所幸的是，他这样的表现，依旧不足以吸引高层的重视。顶多算是一个人才而已。
　　“如此优秀的士兵，我们当然不会将他挡在门外。”
　　考官丝毫不应为张子轩称兄道弟而显得生气，也没有什么殷勤，而是微微笑道：“你回家收拾一下行礼，明日此时。你在这里等着我们来接！”
　　张子轩点点头，问道：“好啊，要去哪？”
　　“你不知道？”
　　那个考官心中一喜，看来这家伙虽然四肢发达，但是脑子却有些转不过来弯儿，欣喜之余，便对张子轩说道：“公告上面都有解释。新兵入营，自然要经受训练才可以。难道你想直接上战场吗？”
　　“直接上战场，是个好主意。”
　　张子轩若有所思地托着下巴说道。
　　“好了，你准备准备，明天再过来。”
　　考官再也没看张子轩一眼，直接向着下一个需要经受考核的魔族那里走去。
　　张子轩走出门口的时候，那名一开始给自己发号牌的军官，忽然对着自己招招手。
　　不明就里的他，几步走到那个军官的面前，疑惑地问道：“兄弟，怎么了？”
　　“这是你一年的粮饷，一共三千黑石。”
　　军官递给张子轩一个黑色袋子，随后说道：“拿这些钱，给家人买些粮食。今后你回来的机会估计会少了，见不到他们的时候，也不能让他们饿着啊！”
　　张子轩一脸感动，紧紧握住军官的手：“多谢兄弟的关心了。”
　　“没事没事！”
　　那个军官拍拍张子轩的手，随后凑近他的耳朵：“其实，我也是紧那罗部的。只有我们那里的罡煞，才会有风之气息……”
　　张子轩闻言，先是一愣，心随念转，立刻想到自己模仿的罡煞之气，极有可能就是某位紧那罗部的魔族高手释放出来的。于是，他便向着这名军官大笑几声，说道：“哈哈，那可真是巧了。要不，我请哥哥你去喝杯酒？”
　　“兄弟还真是豪爽啊，不过今日我尚有要事在身。这些杂物，还是先放下，等会儿再说吧！”
　　这名军官笑着推辞道。
　　“那么兄弟我就不勉强了。日后有什么事情，跟着我说一声就好。”
　　张子轩一边说着，一边向他拱拱手，远离了这个是非之地。
　　长舒一口气，看来自己的演技还不错。性格粗犷之人，一般很少被人防范。虽然表演起来有些拙劣，不过总算也胡过了他们。接下来，只要自己刻意接近魔宫，找到一个他们会疏于防范的机会。
　　没有绝对的实力，我就会像毒蛇一样环伺在你们的周围。魔尊，或者魔王，都会在我的叮咬之下丧命！天雪，别担心，我会来救你的！
　　张子轩现在的目标，就是找到一个清净的地方，然后将自己身上的玄虚气封印。毕竟，虽然自己现在没被别人看出什么破绽，但是一旦进入魔宫，见到那些首脑。万一他们看出什么端倪，那可就功亏一篑了！
　　另外，自己身上那些法器也不能使用。毕竟，自己身上那些法器都带有原本自己的气息，想要去除实在是太过困难。反正这里没有什么能威胁到自己安全的存在，那么干脆就炼制出来一些真正的魔器，这样也不至于显得窘迫。
　　“事儿还真多。幸亏我继承了大哥的速炼手法，否则这样一赶，我还不知道要过多长时间才能出关呢！”
　　张子轩苦笑着自嘲道。反正现在有一袋子的黑石，买些炼器的材料，也好闭关啊！
　　其实，一般的炼器者，没有一两年的时间，很难炼制出一件极品的法器。至于先天灵宝，没有十几二十年的功夫，想都不要想！聚灵、炼化、演算阵法，这一步一步都非常重要，除非如同真正的炼器高手，能够在极短的时间内，快速炼出法器！
　　偏偏张子轩却能在短短时间内炼制出来极品的法宝，这一方面是由于《河图洛书》以及一点大的点拨，这些外在影响。并且，张子轩掌握的功法奇特，总能在炼制法宝的时候，无意改造一些法宝的性质，这才导致他能炼制出来不少极品法宝。
　　当然，真正的先天灵宝，还需要他更进一步的实验和磨练，模仿那些先天灵宝制作出来的法宝，无论是在质量上，还是在威力上，都差距正主不止一筹。当然，目前为止他也没有什么时间去炼制一件精心制作。就算那些粗陋不堪的法器，在寻常灵修之士的眼中，也能称得上“极品”一词！当然，这仅限于易教之中的教众知道。
　　“唉，来看一看呐，上好的天蝎石，只卖十个黑石了！只限今天，过时不候喽！”
　　“极品黑绝魔铁！价格公道，童叟无欺，只卖九九八！还送八心八箭镶钻戒指一枚！”……各种叫卖声此起彼伏，热闹非凡。
　　魔界一向崇尚自由，只要不做一些违背魔尊定下的法规之事，自然不用担心什么事。公然在大街上叫卖自己的东西，这样的事情也是非常常见。张子轩当然不相信，灵识异常强大的他，自然知道这些所谓的极品矿石，不过是一些普通的货色。
　　其实，也算不上什么普通货色。毕竟，对一个建造门派建筑，都用落凤梧桐和天霁宝金建造的人来说，这些极品矿石自然算不得什么。如果不是最坚固的金属――天霁宝金，实在太过耀眼，张子轩也懒得去寻找什么矿石。
　　话说回来，既然打造魔器，那么采用魔界的材料才能有说服力。
　　很快，他就在一个幽暗的小店前面停下。这个店家很奇怪，并没有霸占门口的位置，而是空出门口的位置，留给了一个衣衫褴褛，拖着两个小孩儿的老妇人。
　　这个店里摆放着各种各样的金属，在魔界，因为魔族嗜杀的风俗，使得这样的五金店还是非常多的。不过，门口那名老妇人，却卖的是一种可口的青色水果，名字叫“青菱”张子轩刚到魔界的时候，曾经尝试过，味道有些酸甜，总是有一股淡淡的幽香。
　　“大人，请问要买点青菱吗？”
　　老妇人一头花白的银发，仿若在寒风之中摇摇欲坠的老树。
　　张子轩没有说话，只是把那两千黑石的袋子放在老妇人的手中，然后随手拿起一个青菱，向着老妇人身后的金店里面走去。
　　“大人……”
　　老妇人望着手中的黑色带子。她是魔族，当然能够感觉到带子里面的黑石所透露出的能量。吸收黑石里面的能量，就是他们这些普通魔族能够活下去的条件。
　　“不用找了。”
　　张子轩淡淡地说道。在外面他当然没必要再装，所以，说话简洁明了一向是他的风格。
　　“谢谢大人，谢谢大人……”
　　那名妇人牵着身边两个的小孩，对着张子轩跪了下去。
　　张子轩回头瞄了那两个小孩一眼，他们纯净的黑色的眼睛，同时一眨不眨地望着自己。似乎还在好奇，为什么要对眼前这个壮汉下跪？
　　张子轩没有再说话，如果这个妇人觉得下跪能够给她一些心理安慰，那自己也没必要去阻止。
　　“呼……”
　　这个金店的老板还真是有个性，别的魔族都在努力赚取活命钱。可这家伙却在大白天的时候，呼呼大睡。
　　不过，就算他醒着，面对空空如也的金店，估计也会百无聊赖吧？
　　张子轩看也没看老板一眼，随意地在这个金店里面逛了起来。这个店里的金属，都给他一种很奇怪的感觉。似乎内里潜藏着什么东西一般，但具体是什么，他也不清楚。
　　随手拿起一块黑色的石头。这块石头总体呈现出一种尖锐的菱形，菱形的四个端点十分尖锐，上面都带着寒光烁烁的勾角，尖锐非常。


第十二卷 突入魔界 第225章 惩治恶少
　　“小小石头，都能带着杀气？”
　　张子轩凝眉思索，看来这魔界之物就是奇怪，什么东西都带着一往无前的杀气。怪不得这里是魔器的诞生地，矿石都如此嗜杀，更不要说炼制成的法器了。
　　“怎么了？”
　　如同幽冥一般，那个金店老板忽然出现在张子轩的身旁。白皙的脸孔，纯黑的双瞳，一脸值得细品的嬉笑，还算英俊的脸孔，几乎要和张子轩肌肤相贴了。
　　张子轩退了几步，让开和这个诡异家伙的距离，说道：“这块石头，我要了！”
　　“鬼王晶石？好眼力啊！”
　　金店老板拍拍手，说道：“送给你了。”
　　“为什么？”
　　张子轩不禁愣了愣，他不明白为什么这个金店老板会如此大方。虽然他不知道这块矿石到底是何物，但是他却明白，这种矿石绝对价值不菲。
　　“钱财乃身外之物，你想要就拿去吧！”
　　金店老板随意地挥挥手，然后说道：“当然，如果你看上其他的矿石金属，你就必须要付钱了。”
　　“因为这个吗？”
　　张子轩张开手，放出那枚青色的青菱：“如果是的话，大可不必。”
　　“送不送是我的权力。你只有选择接受，或者不接受。”
　　金店老板依旧一脸嬉笑：“如果你不需要，可以放回原位。选择另外一块矿石，作为换我开心的交易。很久没有在魔界遇到这样的小朋友了。哈哈！”
　　“收下了。”
　　张子轩果断地将那枚鬼王晶石放进自己的口袋之中。随后又将目光转向其他地方。琳琅满目的架子上面，放满了各式各样的金属矿石。他是想要找魔气最大的矿石，这样才能遮住身上其他法器发出的异样气息。
　　灵识看来是不能滥用了。眼前这个家伙很明显是个深藏不露的高手，万一被他发觉，那自己的“潜藏计划”可就全部泡汤了！
　　“这块。”
　　张子轩拿下一颗紫色的椭圆形石头，只感到一阵邪气凛然的味道。它散发出来的邪气，居然能用肉眼隐约看到。
　　“嘿嘿，紫御邪石？”
　　金店老板嘴角向右稍稍扬起一个弧度，随后对着张子轩说道：“你真的选择这个吗？”
　　张子轩皱眉问道：“有什么不对？”
　　“首先呢，如果是这样，我劝你还是放弃刚才那枚鬼王晶石，选择这枚紫御邪石。”
　　金店老板说到这里，伸手在张子轩手中的紫御邪石上面轻点了一下。登时，那颗原本暗淡无光的紫色石头，顿时被施加了魔气一般，变得邪光四射。
　　紫色的气息，一瞬之间穿过房顶，向着天上放散而去，几乎要将整个魔界的天空映照成紫色。原本灰雾蒙蒙的天空，紫云翻滚，如同整个魔界即将遭遇什么倾世大劫一般！
　　张子轩望着天空，喃喃道：“果然很厉害。”
　　“怎么样，你还要吗？”
　　金店老板放下手指，那块紫御邪石顿时失去能量一般，变得暗淡无光。
　　“要了。”
　　张子轩挠挠头，问道：“你们这里既然是金店，那么我要卖些金属给你们，应该不会拒绝我吧？”
　　金店老板欣赏地凝视张子轩一会儿，随后说道：“只要我看上眼的矿石金属……”
　　“这个……”
　　张子轩自然不会藏私，直接取出一枚手指甲大小的天霁宝金，随后说道：“这个，你们这里收吗？”
　　“天霁宝金？”
　　金店老板也是一个识货之人，见到张子轩手中的天霁宝金的时候，一脸讶异地喊道。
　　这种号称六界三道最坚硬之金属，炼制法器的时候，只要添加一小块就能增加不少法器坚硬程度的矿石，作为一个对金属爱到发狂的人，自然没有理由不认识这个东西！不过，魔界的特殊地理位置，很难有这种属性偏为光明的金属。
　　“你这是从哪来的？”
　　金店老板猴急地将张子轩手中的天霁宝金，一下子夺在怀中。
　　张子轩心说幸亏你不知道这只是我最小的一块天霁宝金。否则的话，还不知道要发什么风呢！
　　“这是我从一个怪人那里得来的。原因是我救了他一命。”
　　张子轩说到这里，瞥了一眼正在仔细观察手中金属的金店老板，接着说道：“嗯，随后他就给了我这个奇怪的金属，说是绝对价值不菲。所以，我就拿来换了。”
　　“你知道它的价值吗？”
　　金店老板一副“被你打败”的委屈模样，估计在思索，为什么当时走狗屎运的不是自己？
　　“不知道。我知道的是，这种金属很坚硬，根本就炼化不了。”
　　张子轩做出一副无奈的表情：“而我即将启程随黑风精骑离开这里，总不能没有一件专属自己的武器吧？”
　　“哈哈，这倒也是。黑风精骑的武器虽然精良，但是与一般的法器相比，还是相去甚远，怪不得你不肯空手前去！”
　　金店老板紧紧攥着那块天霁宝金，说道：“这件东西，价值肯定与一块紫御邪石不相符！”
　　张子轩点点头，一块指甲大小的天霁宝金，哪能和一块完整的紫御邪石相媲美？正想再掏出一枚天霁宝金，却见到金店老板手中黑光一闪，一根黑色的铁棒出现在他的手中。
　　“这是？”
　　张子轩奇怪地望着眼前的黑色铁棒，一时之间，竟然有些不知所措。
　　“这是我炼制的魔器，放心吧。肯定比紫御邪石要好上不少！”
　　金店老板笑着说道：“当然，如果你不愿意换的话，我也不勉强。毕竟，天霁宝金实在是太珍贵了。你完全可以等自己的实力上去了，能够炼化它，再炼制一件极品的法器。”
　　张子轩闭眼测探一番，令他惊讶的是，这根法器的品质绝对不下于自己炼制的那些赝品先天灵宝！甚至犹有过之！一块如此小的天霁宝金，就价值这样的魔器吗？张子轩忽然想起墨门运用天霁宝金搭建的建筑……
　　“我同意了。”
　　免去自己费力炼制魔器的痛苦，得到这样一种强劲的魔器。自己已经占了大便宜。如果换做自己来炼制，估计连这样一半威力的魔器，都不可能炼制出来。
　　“很好。”
　　金店老板得意地哈哈大笑起来，一点都不掩饰自己心中的喜悦之情。
　　“喂，将你那袋黑石交出来！”
　　这时候，门口忽然传来一个极度嚣张的声音。一个和张子轩变化之后的身躯，差不多一样魁梧的魔族汉子，正对着金店门口的那名老妇吼道。
　　那名老妇身体紧紧地缩成一团，干枯瘦弱的身体将身旁两个小孩完全护住。那两个小孩紧紧扑在老妇的身上，身体瑟瑟发抖，时不时回过头，怯弱地瞟着那人一眼。
　　“我……没有黑石。”
　　老妇心知这些黑石是自家人活命的本钱。自己的儿子和他的朋友没日没夜地在外打苦工，得回来的黑石依旧不能果腹。如果不是金店老板一直时不时施舍一些，他们一家早就饿死了。
　　想在魔界混饭吃，要比在人界难多了！
　　“给我拿出来。”
　　魁梧的魔族汉子，右手拿着一只半人多高的狼牙棒，抗在肩膀上。左手放在老妇满是青菱的摊子上面，铜铃一般的眼珠子，恶狠狠地瞪着老妇。
　　“我真的……没有。”
　　老妇紧紧护住自己两名小孙子，生怕他们被眼前的中年汉子吓到。
　　“砰”回答她的是一根硕大的狼牙棒，这根狼牙棒将摊子上面的青菱全部砸碎。青色的汁水，溅散在四周。老妇人一个多月省吃俭用积攒下来的货物，全部化为无用的垃圾。
　　“保护费都不交，你还想不想卖了？”
　　大汉将他那根巨大的狼牙棒，指着老妇的鼻尖，说道：“如果你再不交，我就一榔头砸死你两个孙子，你信不信？别指望你的儿子来救你们，他们根本就不是我的对手。哼！”
　　“……”
　　老妇一声不吭地低垂下头，她紧紧护住的两个魔族小孩却大声哭泣起来：“哇……奶奶……奶奶，我们不想死……不想死啊！”
　　“不信是吧？”
　　壮硕大汉更加得意，再次高高举起手中的榔头，说道：“那你们都去见阎王吧！”
　　“我给！”
　　老妇见状，痛苦地闭上双眼。两行灼热的清流，从她的眼角滑落下来。她颤巍巍地从自己身上摸出一个黑色的袋子，那里面装的正是张子轩参加黑风精骑，所得来的二千黑石。
　　“拿来吧！”
　　那个汉子哈哈大笑着将黑色袋子抢了过来，随后大笑着扬长而去。
　　老妇端坐在地上，绝望地望着一地的青色水迹，知道自己的活路断送的她，居然有了自尽的想法。估计自己死了，以自己两个儿子的微薄收入，应该足够养活两位孙子的吧？
　　“没热闹了。散了散了！”
　　周围围观的人群，在见到那个汉子扬长而去之后，便退散开来。期间，居然没有一个人伸出援手，打抱不平，甚至施舍给这可怜的三口一些活命钱。
　　“你怎么不上？”
　　金店老板奇怪地望着眼前的张子轩，问道。
　　张子轩疑惑地看着他，答道“我以为你会上。”
　　金丹老板一脸郑重，义正言辞地说道：“可是……那是你给人家的黑石！再说，你不是黑风精骑吗？黑风精骑就要有为魔界除暴安良的念头，否则，上面给你们粮饷是做什么的？”
　　“倒也是。”
　　张子轩点点头，随后身上的黑色罡煞砰然而发，身影一瞬间就挡在正得意忘形的魔族大汉前面。
　　那名魔族大汉明显没有料到，半路上居然会杀出个程咬金。一下子就居然撞到张子轩的身上。黑色罡煞，瞬间自动反应，将魔族大汉逼了回去，连退四五步这才停下，差点落得一个屁股着地的凄惨下场。
　　周围的人群见到又有热闹可看，顿时围观上来。那名年迈的老妇，也惊讶地望着挡在魔族大汉前面的张子轩。她自然记得这人就是给自己黑石的好心人，没想到现在为自己挺身而出的，依旧是他。
　　“娘！这是怎么回事？”
　　这是，有两个年轻人穿过人群，向着老妇这里跑来。不用说，一定就是老妇的两个孩子。
　　老妇望着这两个年轻人，一时之间老泪纵横！她巍巍地指着那个挡在大汉前面，全身散发出一阵阵黑雾的人说道：“喏，如果不是人家，我和青儿、宏儿可就要丧命于此了！”
　　那两个刚刚来到的两个人，向前望去。只见两个身材魁梧的家伙，正在那里对峙，看这个剑拔弩张的气势，显然是要干上了！
　　“你是什么人？”
　　大汉扬起狼牙棒，指着张子轩的鼻尖，大声质问道。
　　张子轩指着大汉手中装着黑石的袋子，说道：“你手中袋子的主人。”
　　“说什么屁话？”
　　大汉指了指被两个儿子搀扶起来的银发老妇，道：“这钱袋明明就是她的！”
　　张子轩好笑地望着这个大汉，问道：“你也知道？”
　　周围的人群听见这话，顿时哄笑起来。张子轩明摆着就是抢他的钱袋去的，这个大汉居然还说原本就不是自己的钱袋，这不明显理亏在先了吗？
　　那个大汉虽然人高马大，但是也不是傻大个，望了张子轩一眼，将手中的钱袋放回自己的胸前，摞起袖子，说道：“看来，你小子是找茬来了！”
　　张子轩只是站定在原地，不置可否。
　　“原来是这样……”
　　大汉猛地举起手中的狼牙棒，急速向着张子轩砸去。呼啸的风声，在吹得他身上的衣服都随风飘动起来。
　　“哗”没等他反应过来，张子轩突然出现在那名老妇的身前。将黑色的钱袋递到她的手中，说道：“这是给你的。这些青菱的钱，我会继续为你讨回来的。”
　　“谢谢……”
　　老妇连同她身边的两个年轻人，一起对着张子轩道谢道。
　　张子轩望着这两个年轻人，皱眉不语。这两个人不是别人，就是刚才对自己动了杀机的狼西思和阿布多！看来，还真是“有缘”啊！
　　“碰”他躲开了攻击，可那个大汉手上的狼牙棒可没停下来，直接轰到地上，掀起一番尘土之后，大汉一个立地不稳，直接栽倒在地上，跌了一个狗吃屎。
　　“呸……呸……”
　　大汉连连吐了几口唾液，愤愤说道：“妈的，敢躲老子的狼牙棒？”
　　“滋啦”没想到，他的话还没说完，裤子却又掉了下来。他先是一愣，随后发觉自己的裤腰带居然消失。脸膛霎时涨得通红，立刻蹲下身来。
　　魔界之中，向来是谁的拳头大，谁就是真理。女子也很少有知道害臊的，见到大汉露出里面黑色的亵裤，周围的人群爆发出的笑声更大了！
　　“不许笑，不许笑！妈的，谁敢耍我？”
　　大汉一手提着裤子，一手抓住狼牙棒，脸色酡红像是一个醉汉，看上去十分狼狈。
　　当他站起身来，恰好看见张子轩手中拿着的黑色钱袋，顿时明白过来发生了什么事。眼前这个男人，修为绝对比自己要高超不少！能够在擦身而过的瞬间，不动声色地取走那个黑色钱袋，以及自己的裤腰带，想来必然来头不小。
　　“有本事你等着，等我把我哥叫来，你可就惨了。”
　　大汉说到这里，脸色苍白地落荒而逃，生怕张子轩一个心狠，先下手为强！
　　周围的人群见状，顿时再次鸟兽散。没有热闹可看的他们，再次恢复无聊平淡的生活轨迹。
　　“那个人的兄长，可是黑风精骑的统领噢！”
　　金店老板一脸邪笑，微微倚在右侧的门框上面，开口对张子轩说道。
　　张子轩没有答话。他知道凭借那个汉子的身体，在实力就是一切的魔界，是不可能如此嚣张的……除非他上面还有人！
　　“师傅，请收下小徒吧！”
　　阿布多叫了一声，随后与一只沉默不语的狼西思，一同跪在张子轩的身前。
　　“我不收徒弟。”
　　张子轩淡淡地回答了一句，转身就要离开，却听到天上传来一阵银铃般的娇笑：“咯咯咯咯，如果你想学功夫，可以问姐姐嘛！”
　　抬头看去，只见从空中翩翩落下一名美貌女子，粉色的衣裳，乌黑亮丽的长发四散，酥胸高隆，双腿修长，裸露在外的脚踝，还拴着一根金色的铃铛。面孔不敢说倾国倾城，但是天香国色还是绝对的。最关键的是，她手中还拿着一根紫色的笛子！
　　张子轩不用多加猜测，能够拥有如此厉害的修为，还挂着一根如此熟悉，却更为强大的笛子。这个人的身份不用多加揣测――妩媚妖姬，成百合！
　　“果然是你，成百合！”
　　狼西思见到她，居然罕见地开了金口！
　　“爱郎叫姐姐成百合？还真是有个性呢！”
　　成百合婀娜着身躯，走到狼西思的面前，伸手在他脸颊上轻轻捏了一下，说道：“还真是让姐姐我，越来越爱呢！”
　　“大婚之日还早。魔尊大人来这里作什么？”
　　阿布多说话就比较客气多了。如果成百合要硬带狼西思走，估计凭借几人的力量也午饭抗拒。看来，今日真是祸不单行了。


第十二卷 突入魔界 第226章 找到妖王
　　听了阿布多的话，成百合立即向着阿布多抛了个媚眼，说道：“这位小弟弟说话就比较中听，但是姐姐就是不爱。爱郎不是要学武吗？姐姐教你，好不好？”
　　在魔界之中，厉害的功法往往会受到严格的保护，不会外传出去。成百合虽然离经叛道，行为荒诞不羁，但是身为魔尊，却是极少听到她有过说话当放屁的先例。
　　不过，身怀父兄大仇的狼西思，依然对成百合不能释怀，只是狠狠瞪了她一眼，没有说话。
　　成百合倒也没有生气，娇笑一声，明目张胆打量着一旁的张子轩，似乎是没有看出什么端倪，她就收回目光，对着张子轩说道：“小朋友，如果你没有本事的话，最好不要教爱郎什么功法哦！否则，你就算逃到天涯海角，姐姐也会将你带回来的。”
　　末了，还笑语连连地加上一句：“咯咯咯咯，不过，你想要加入姐姐的后宫，姐姐可能会考虑哦！”
　　张子轩皱了皱眉，没有说话。
　　成百合便不再理会几人，径直向着金店里面走去。见到门口的金店老板奸笑着打量自己傲人身材，还炫耀似地挺直了腰杆。
　　“嘿嘿，许久不见，又丰满了不少。”
　　金店老板一边流着口水，一边说道。
　　这一句，将在场众人都仿若晴天里面，被雷劈着一下，愣在原地。倒不是因为金店老板耿直淫秽的话语，而是因为他和成百合居然是旧交，看上去关系还不错！
　　这个金店老板一向对阿布多的母亲和两个儿子颇为照顾，几年下来，任谁也没想到，他居然与他们家的死对头有结交！
　　“丰满你个头。”
　　成百合娇嗔一声，伸手似乎想要打金店老板，不过随即又放下手，笑着说道：“姐姐要一个水池的琉璃水银，另外还需能够打造人体的材料。你看着给吧，反正你又不会骗姐姐。”
　　咦？重塑人体……怎么会这么巧？原本想要离开的萧雨龙，仿佛挪不动脚步似地，暗自留心起两人的对话。还好，金店老板和成百合都当他是一个局外人，这也是封印功力得来的好处。
　　“熟归熟，但是你不给我交易筹码，我一样会告你强买强卖啊！”
　　金店老板赶紧后退两步，与成百合拉开距离，一脸警惕地说道。
　　“咯咯咯咯……你少跟姐姐来这套。”
　　成百合被金店老板逗得之乐，从腰腹中，取出一根闪电似的法器，炫耀似的高高扬起，说道：“你看，这个怎么样？”
　　哼，正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！张子轩望着眼前的电神劈山闪，冷笑两声。
　　这东西，自从他上次偷袭妖王，被他擒获之后，就从此消匿不见。当日，他们对战之时，由于他与银灵偷袭妖王，导致他一直没有出手，而自己也忘记曾经用得极为顺手的这件法器。没想到今时今日，它却帮了自己一个这么大的忙！
　　妖王啊妖王，你可真是不死都不行了！
　　“哟，先天灵宝啊！”
　　金店老板如获至宝的模样，接过这件先天灵宝。
　　成百合似乎也知道老板的为人，并没有多做争夺，直接递了过去，道：“怎么样？先天灵宝一级的法器，可能换得那些东西？”
　　“本来是不能的。”
　　金店老板紧紧握住手中的电神劈山闪，目光却紧紧盯着成百合胸前，半露的两颗硕大肉球，精神恍惚地喃呢道：“不过，你嘛……”
　　“讨厌，你调戏姐姐！”
　　成百合也不顾“爱郎”在侧，和金店老板打情骂俏起来。
　　张子轩不再理会苦苦相求的阿布多几人，径直走到暗处，悄然打开自己身上的封印。摇身一变，化作一只蚊虫，向着金店那里飞去。至于能否赶上魔宫的黑风精骑的聚合，他不知道，反正大不了过些天再考一次。混入魔宫的机会，有的是。
　　成百合在和金店老板聊过一会之后，再和一旁默默不语的狼西思打过招呼之后，便径直向着远方飞去。张子轩不再迟疑，赶紧跟上前去！
　　不过，他也不敢靠的太近。毕竟成百合算是和自己同级的高手，如果自己不谨慎，随时都有可能被成百合发现。到时候，尚未出兵，先是打草惊蛇，这不是偷鸡不成蚀把米吗？
　　成百合的老巢似乎离那个魔族城市比较远。张子轩很奇怪，这样一位娇滴滴的女子，又拥有魔尊的修为，怎么会住在如此荒芜的郊外？难道她是喜欢过着清淡无奇、清心寡欲的日子？可是看她的行为举止，也并非是那种人……
　　怪事一桩！
　　谁能想到，怪石嶙峋、巍峨峭立的山崖后面，居然会有如此仙境？
　　碧波不倾的湖面，弯曲向前的木桥，竹制的小屋，看上去居然是如此的完美，与周围的绿树参天的形象结合的如此完美，如此和谐！
　　这究竟是幻境，还是真实的景象？张子轩不敢相信魔界，居然还有如此美丽的景象，但这个景象，却如此真实的摆放在自己的面前。
　　“师傅，徒儿回来了！”
　　成百合的声音再也没有以往的虚浮，取而代之的是一种恭敬和崇拜的语态。
　　“叮”一声轻响，竹林小屋传来一阵清脆的曲调，像是用竹叶吹奏的乐曲。随着这声悠扬的曲调响起，周围忽然裂开一个大口子，恰好容得下成百合进去。
　　张子轩也不是没见识的人，不过见到这个禁制还是忍不住夸赞释放者的厉害。居然能够随心所欲控制禁制的一部分开启或者关闭，至少禁制控制力这点上面，那个吹奏之人的肯定比自己要厉害不少。
　　再也不迟疑，随着成百合进入，那个洞口越来越小。在最后一刻，张子轩这才加速通过这个禁制，总算是没有惊动别人。
　　见到成百合向着竹林小屋之中走去，原本张子轩也想赶紧跟了上去，但是他的眼睛却发现，成百合买迈出一步，身影就仿佛闪烁一下，接着恢复原身。
　　这种情景，只有一种解释较为合理――这里还有阵法！
　　这也算是阵法和禁制的不同，阵法你可以用独特的步伐破除阵法的效力。或者说抵消阵法效力来得更加贴切，比如说破迷阵万能的九宫步法。还有就是成百合此时所使用的，布阵者特意留下的一种特殊阵法。
　　禁制则不同，因为禁制全方位无盲点的，并没有所谓的“阵眼”一说。想要破除禁制，除非你得知禁制具体的手法，再用相反的禁制进行抵消。另外一个，就是像是太上老君在摩天崖上面一样，强行用自己的灵气，抵消住禁制的威力。可是那样，消耗的灵气可不低……
　　没办法，现在成百合已经走远，想要贴在她身上也没有那个条件了。如此一来，则只有华山一条道――找到真正的路口，这才能进入这个竹林小屋，找到那个已经生死的妖王！
　　想到这里，张子轩控制着自己的灵识，不断扫描着成百合的行进路线，并且暗自探索这个阵法到底有多么厉害。
　　灵识犹如叠浪一般，重重不断，延绵不绝地向着四周扫去。不过，张子轩将自己的灵识控制到最小，这样也不容易被人发觉。而且这个竹林小居里面，看来还另有高人！没办法，只有处处小心，如履薄冰一般的行动，才能获得最终的胜利。
　　成百合的脚步深深烙进他的心田，待到她性感的身躯消失在眼前的时候，张子轩已经在开始琢磨起着阵法的特殊之处。
　　方才成百合身影若隐若现，说明这个阵法具有迷阵的效用。但是成百合所踏之步，又绝非真正的九宫之步，难道是结合九宫之步的新办法？
　　不对……并非那么简单。这个阵法的阵脉磅礴复杂，显然不是一般人能够布置的。关键还是它的阵络较为模糊，说明施阵之人的手法极为高超，恐怕想要从中找到破阵之法，比登天还难！
　　破阵的机会只有一次，是不是就只有这一次的机会。
　　成百合的步法，一次又一次在自己的心里重现，那种飘零的步伐，让人眼花缭乱，却又无迹可寻。一个诡异的痕迹，忽然在张子轩的心中划过，这个痕迹，居然是如此熟悉……
　　第二次，第三次，第四次……每次都如同一道闪电一般，在张子轩的脑中划过。快？飘渺？难道是……
　　张子轩忽然睁开眼睛，将灵识搜索周遭潜藏的阵法。延续着阵脉，将他刚才在心里所记下的步伐回想一番。果然，居然完全穿越了阵脉所记载的路线！也就是说，这个步法绝对能够破解眼下的这个阵法！
　　“张子轩，你行的！”
　　张子轩深知，虽然自己知道破解阵法的步法，不过想要熟练掌握，尚需一段时日。
　　不过，既然成百合已经将材料齐备，想要给妖王重塑法身，那么绝对不能让妖王浸入琉璃水银之中，否则，就算自己捣乱，已获得哪怕一点儿法身的妖王，想要制服自己，也是轻而易举的事情。
　　拼了！张子轩深吸一口空气，虫影赫然消失在原地。
　　只见竹林小居木径之上的一只小虫，如同蝴蝶穿花、行云流水般的在上面行进。若隐若现的身影，看上去更加美妙！
　　不消一刻，张子轩就穿过这个危险重重的阵法。幸运的是，在脑海中演示了上万遍的步法，终于没有令他失望。说来，还得多多感谢小千世界的神奇！
　　来到竹林小居的面前，张子轩问道扑鼻的一阵青竹幽香，不禁觉得神清气爽。终于离开那个危险阵法的他，松下一块大石头之后，接着向竹林小居的深处行去……
　　这是一个极为简易的居所，所有的一切都务求简略，但是却又显得如此典雅，足以说明屋主的独具匠心！
　　进了大门往深处走，很快张子轩就看到一只只灰色的小猴子，从一件物理里面跳跃出来，走到门口，将一个大桶里面的液体舀出来，最后小心翼翼地走回屋子里面。
　　这些小猴子，长得十分小巧讨喜，额间上的第三只眼睛，闪烁着各色各异的光芒。张子轩立刻想到这些猴子的名字――天盲猴！
　　传说这种猴子，乃是花果山水帘洞，齐天大圣孙悟空的后裔。不仅妖力高深，而且孤傲如它们，向来是不甘屈于人下，作为他人的宠物。今天究竟是怎么了？这么高阶的兽修，居然成为了竹屋主人的手下，而且数量如此之多！
　　张子轩开始对竹屋主人的身份产生怀疑。看来，成百合那一声“师傅”不是白叫的！对方的实力确实远在自己之上！
　　既然不能强求，自己的身份至少在干掉妖王之前，不能暴露。当然，最好就是完全不暴露，否则魔宫里面的天雪，他该如何施救？
　　先是不动声色地跑到那桶琉璃水银的旁边，放入一些天龙山寒潭的幽寒之水，然后悄然无声地落在一只天盲猴的背上。这畜生倒也机灵，生出爪子狠狠向张子轩拍去。如果不是张子轩机灵，早先闪避过这道攻击，估摸着自己的九九元功在这一击之下，便会露出真身！
　　长舒一口气，张子轩再次落在一只天盲猴的背上。不过，这一次他学精明了，没有进入它的身上，而是依附在天盲猴的身上，并且再次变化成一根灰色的毛发！这一下，恐怕就算是太上老君看到，也不会发觉自己的存在了吧？
　　天盲猴抬着琉璃水银，一蹦一跳地来到这个房间里面。只见这房间其中，有一个极大的水池，里面坐着一个身披黑色长袍的人，水池的边沿之上，还站着两名女子。
　　一个是成百合，另外一个则是另外一个，相貌气质更在成百合之上的女子。可惜，她的身上并没有那种惹人厌恶的娇媚妖娆。不过，她的媚态天成，也不必花费力气精心雕琢。不施粉黛的脸上，已经拥有倾倒众生的相貌。
　　头一次，绝对是头一次！张子轩望着眼前眼前气质惊人的女子，居然愣神了！
　　自小就被天雪娇媚的气质吸引，没想到居然有一天也会被某个女子的容貌惊呆。古语有狐媚猿攀，意思是像狐狸那样善于迷惑人，像猿猴那样善于攀高。由此可见狐妖的媚骨是多么厉害，仅仅靠相貌，就能超越勾人魂魄的狐妖之媚。
　　由此可见，白衣女子究竟有多么惊心动魄，美艳动人。
　　不过，这一切终究是皮囊而已。张子轩很快就恢复心神，他如今的心愿，就是了解正在浸泡琉璃水银的妖王！
　　“欧阳玲，多谢了。这份情，我会记在心上的。”
　　妖王虚弱地喘息着。他的生命力已经损耗殆尽，如果不尽快更换法身，肯定会一命呜呼。
　　“这是你在弥留之际的临终托付吗？如果是的话，我给你记着。”
　　白衣美女欧阳玲微微一笑，张子轩从没见过如此冰冷的笑意。
　　“当我没说吧。”
　　妖王似乎十分了解对方的性格，见到欧阳玲面露冷色，立刻闭口不言。
　　邪魅夫人欧阳玲见妖王退让，也没有多与他计较，信步走到众多天盲猴的身边，低头注视装着琉璃水银的水坛，流波露转的眼眸当中，似乎多出一中玩味的神色。似有似无地瞟了其中一个天盲猴的背部，言道：“把这些琉璃水银倒进池子里！”
　　被欧阳玲瞟了一眼，变化成猴毛的张子轩忽然全身打了个激灵，暗忖道：这个女子，不会是发现我了吧？登时，他便也不敢做出进一步的动作。反正自己已经来到竹林小居，有得是机会接近妖王……
　　妖王静静浸泡在琉璃水银之中，显然他们是想用琉璃水银化作妖王的真身。再用所谓的金银封体，直接用金属打造他的身体。这样一来，估计他的身体会极为坚固，一般的法诀、法器，都不能对他的身体产生太大的影响。
　　但是，金属重塑身体，弊端也非常的大。
　　当时角龙使用百彩千叶草重塑法身，尚能够吸收天地灵气，修炼功法。至于金银铁器，谁都知道，金属吸收灵气的力量实在是太慢了。除非是仙、灵之石塑身，但是那样一来，却又失去原本材料的坚硬。所以，至今尚未有什么好的办法。
　　浸泡琉璃水银，就是能够让妖王的法身，吸收琉璃水银，作为重塑自己血液、经脉的基础。谁让这种水银最适合作为体内建设的材料呢？琉璃为经脉、血管，水银作为血液，至于其他成百合带来的金属材料，那才是用来重塑身体的物品。
　　可惜的是，琉璃水银里面被张子轩加入了一些寒潭之水。这种深入骨髓的怨念，会让任何材料都侵染上那种幽怨缠绵的恨意。
　　妖王似乎感觉到了这股来自寒潭的森冷寒意，他的双眼忽然紧紧盯住欧阳玲，问道：“欧阳玲，你给我吸收的这个琉璃水银，似乎有些不对啊！”


第十二卷 突入魔界 第227章 封印奇法
　　听到妖王忍着剧痛的语气，欧阳玲依旧面无表情，微笑地望着他，问道：“你想怎么对？”
　　“不对，这……好冷啊！居然能让我有这样灵识都仿佛冻僵的琉璃水银，你叫我怎么将它们打造成为我的身体？估计还没成功，我就要冷死了！你真的确定这是琉璃水银吗？”
　　妖王一边打着哆嗦，一边问道。
　　“在百合拿回来的时候，的确是琉璃水银无误……”
　　“哗啦！”
　　深知欧阳玲作风的妖王，一下从琉璃水银池子里面跳了出来，大口大口地喘着粗气，道：“呼……呼……欧阳玲……呼，你……你耍我！”
　　“是吗？”
　　欧阳玲玩味地望着眼前几乎奄奄一息的妖王：“我就耍你，你想怎么样？”
　　张子轩痴痴的望着欧阳玲，这位气势、容貌完美无瑕的女人，居然会说出这样表面温柔，实在凶恶的狠话。估计妖王这下连回嘴的力气都没有了。
　　“你……你……”
　　妖王挣扎着从地上爬起来，向着门外走去。
　　“站住！”
　　欧阳玲脚不离地，衣袖一挥，原本已经走到门口的妖王，顿时被反弹回去。
　　张子轩望着已经飞到自己眼前的妖王，想要变化回自己的模样，进行致命一击。可是，这次他却吃了一个大亏，全身不知道什么实话，居然被完全封死。
　　完全的封死，九九元功根本起不到任何作用，如果这个封印不能解开，他就会永久变成猴毛，再也无法恢复原本的样子。
　　难道，我也是被那个女人封印了吗？张子轩心中暗暗忖道。
　　正在这时，忽然见到欧阳玲举步来到自己的身边，轻轻捻起自己，随后交给身边的成百合。
　　成百合机灵地点点头，随后带着张子轩向着外面走去。
　　妖王望见欧阳玲的举动，很是不解，现在寄人篱下，自然也没有什么好说的。
　　“进去啊！”
　　欧阳玲忽然笑了一下，虽然笑的很轻，不过却仿佛百花开放般的灿烂。不过妖王却深深知道，欧阳玲这种得逞的微笑，肯定隐含着什么不可告人的计划，而且这个计划在她看来，已经实施的极为圆满。
　　另外一头，成百合带着张子轩来到木径之外，将它轻轻摆放在地面，轻声说道：“师傅让我跟你说声谢呢……嗯，师傅还说，你的变化之术现在仅仅小道，若是想堪破大道，只有一条路径――骗过别人，先要骗过自己！这，就是师傅对你让她开心所作出的奖励。”
　　成百合说到这里，正想转身离开，不过随后扭头望了地上的张子轩一眼，媚笑如靥：“对了，我居然没有看出来你的行踪，你很有本事哦！姐姐我很喜欢呢！”
　　张子轩完全忽视成百合最后一句话，他很疑惑，自己究竟做了什么事情，让素未谋面的欧阳玲如此推崇？想来想去，自己进入竹林小居，一共就做了两件事，一是按照成百合的行进步法，在脑中过了一遍之后，闯入木径法阵。这根本就没有什么值得欧阳玲高兴的地方。
　　二是，在琉璃水银的木桶里面，加入了寒潭之水，导致妖王吸收了一部分带着冥寒怨气的琉璃水银。接着，又附身在天盲猴的身上，潜入他们的身边。
　　难道说，欧阳玲是因为自己迫害了妖王，而感谢自己的吗？那为什么她自己不去整妖王呢？反而还要帮他重塑法身！这简直就是偷鸡不成蚀把米啊……
　　真是捉摸不透的女人！
　　封印依旧没有解开。没想到对方居然如此厉害，不仅轻松发现自己存在，而且还能不动声色地给自己布下这个封印。难道说，这个女人也是所谓的族群守护者？不对，应该没有达到那种境界，应该和三清差不多……
　　不是说，在魔界，真正的魔王境界的人物已经消逝了吗？波旬显然高出魔王境界，而那个女人，应该介于魔王和波旬之间吧？勉强算，可是比波旬有资格在魔王的位置多了！
　　可恶，这种等级的人物，对自己施展的封印应该如何解开呢？
　　一般来说，如果自己有封印施展在身上，可以用自身的灵气冲开封印才可以。关键是，现在张子轩变化成的毛发，放不出体内的玄虚气。这也是导致他冲不开这种封印的原因。
　　这种封印奇怪的地方，就在于他并不是限制张子轩变化本身，而是限制他周围的空间，不给他变回自己身体的空间，所以九九元功自然会失效。
　　“混账，那个女人既然说要感谢我，却给我出了一个这样的难题。如果，在明天之前我没有冲破这层封印的话……黑风精骑的事情就得搁浅了……”
　　张子轩想到这里，一股心火再度燃起！
　　他开始破坏，开始破坏身周的封印。可惜，这种封印的力量极大，根本就不容他有反抗的机会。任他拼尽全力，封印只是显出了一些透明的文字，远远没有其他的损坏。
　　不放弃，张子轩在心底对自己说道，不能放弃。任何时候，哪怕已经没有机会，他也不会放弃的！他长长地呼吸一口，怒声喝道：“呀！”……
　　“师傅，他是什么人？”
　　成百合脸上始终夹杂着一种勾魂摄魄的媚态，只是轻轻一笑，就能让许多英雄好汉拜倒在她的石榴裙下。当然，除了狼西思――所以，她才更想要得到。
　　“一个让我开心的人。”
　　与成百合形成鲜明的对比，欧阳玲脸上仿佛中年不化的雪山，不苟言笑的她，却拥有比成百合更能倾倒众生、惊心动魄的脸孔。
　　她低垂着头，望着掺杂着寒潭深水的琉璃水银，里面滚动着的，自然是一心想要突破三生诀的妖王。三品莲台，也只能死而复生三次。可是，原本准备好的第三品莲台的复活机会，被张子轩所占有。没有办法，妖王修炼的“三生诀”最后一次生死劫的生存机会，便落在欧阳玲的手中。
　　妖王当然也知道，掺杂了许多幽怨之气的琉璃水银，会让他身体承受如同百鬼噬魂的痛楚。于此同时，他还要控制自己的本性，不要被幽怨之气吞噬本质，这是一件多么困难的事情啊！
　　不过，现在如果再从什么地方运来一些琉璃水银，显然是不够时间的。他的身体，已经坚持到了强弩之末。如果不尽快更换自己的法身，被三生诀吞噬所有生命力的他，肯定会化为冥冥，从此消失在这个世界上面。
　　成百合似乎对“开心”这个词很不感冒，怀疑地望了欧阳玲一眼，她还曾记得，她初来魔界拜入欧阳玲门下的时候，欧阳玲问过她的话：“知道，男人是什么吗？”
　　她的回答是：“作为我泄欲的工具。”
　　似乎是因为这句话，她才从那么多女子当中脱颖而出，成为欧阳玲的入室弟子。学习她那匪夷所思的盖世魔功！
　　可是现在，师傅居然说刚才那个人让她开心了！可是，这个世界上面，除了夺取权力以及男女之间的一夜绸缪、鱼水之欢，才是女人最为开心的事情吗？
　　她不懂，不懂除了这两件事之外，还有什么值得她开心的事情。
　　欧阳玲发觉爱徒的疑惑，但是她并没有多做解释。因为她知道这样做，只能让爱徒误入歧途。每个人都有每个人的生活方式，以及性格、理想等等东西。她欧阳玲培养出来的女子，不希望别人称之为“小欧阳玲”一定要独特最好能够超越自己的独特。
　　“师傅，和这个男人有过节吗？”
　　成百合轻声问道。当然，这次她问的是妖王，而并非张子轩。
　　“过节吗？”
　　欧阳玲淡然地望着水池中滚滚翻动的妖王，呢喃道：“很深呢……简而言之，这个男人……”
　　说到这里，欧阳玲居然缓缓转过身，步步莲花地向着外面走去。这时，成百合的耳里，忽然想起欧阳玲的低语：“简而言之，这个男人……背叛了我。”
　　成百合愣在原地。
　　欧阳玲走出房门，倚在门口，沉吟不语。
　　窗外，无尽的绿叶，在泛黄的日头照射下，显出一种类似沧桑的枯槁。真是奇怪，原本欣欣向荣的嫩绿枝叶，为何会在夕阳的映照下，表现出寻常罕见的老迈？究竟是叶老，还是即将落山的夕阳更老？
　　当初，欧阳玲挑选徒弟之所以会去选择成百合，自然是由于成百合的那句“泄欲工具”说得她心中很爽。说实话，她一直很羡慕成百合的为人处事的态度。百无禁忌，为所欲为，没有人和事能够阻止她。当然，也没有人类的感情。
　　不过，羡慕归羡慕。欧阳玲不希望爱徒变成自己，所以更不喜欢自己变成爱徒。她不愿，更加不屑。
　　“或许，无情才更适合我呢。”
　　欧阳玲眼眸被夕阳映衬地霍然一亮，自言自语道：“嗯，这次结束。我的新人生，也总算可以拉开序幕了……”
　　“呃……”
　　挣扎了一夜，可惜身上的封印依旧不能解开。张子轩没有放弃，他执着于眼前看到的景象。他想要寻找到那一线深渊中的眼光，可惜，失败总是伴随着他……
　　猴毛不会喘气，不过张子轩会。他安心地躺在地上，大口大口地喘着粗气。这不是放弃，亦不是松懈，只是养精蓄锐，才能更好地挖掘出自己的潜力。
　　“骗过别人，先要骗过自己！”
　　这句话忽然在他的心头亮起。他迷茫地睁开眼睛，突然发觉到一个问题！这些封印一类的法诀，一般都是降临在人体的身上，极少有什么东西中了封印，除非是内部的。这之后，才出现了类似阵法、禁制这一类能够保护其他东西的另类法术。
　　这也就是说，自己的九九元功的变化之术，依旧有待提高！因为，只有人气透露出来的东西，这才会使得封印如同跗骨之蛆一般，缠绕着自己。
　　“骗过别人，先要骗过自己？”
　　张子轩一连念了好几次，最后心头一亮，忽然想到一个最浅显的道理。每当他变化形态的时候，他依旧想的还是自己！自己是张子轩，自己还是张子轩，这与变化之法根本是相驳的！
　　变化成任何东西，你就已经是那个东西了！如果还要想着自己的本尊，那就会隐含的一丝破绽。对待相差或者相同等级的对手时候，九九元功还有些作用。但是想要对付那些高自己一阶的高手，这种想法便会陷害自己，成为自身最大的破绽之一。
　　“天人合一的境界吗？谈何容易？”
　　张子轩苦笑一阵，居然无意识地放松下心神，睁开双眼看这魔界风光。
　　一向都说魔界阴森可怖，到处都是邪恶的魔兽、喷溅的火焰，以及那漫无边际，似乎永远都不会消失的黄沙，形如第十九层地狱一般。但是眼前这片地界的情景，却大大出乎张子轩的意料之外。
　　不仅绿林参天，而且清新宜人。传说中那种择人而嗜、满口血腥的猛兽，也并没有出现。取而代之的一些无害的昆虫、鸟兽，悠闲地在林中晃荡，根本没有一丝一毫不和谐的因素存在。
　　张子轩望着眼前美景，一时间心生悠闲，脸上也露出会心的微笑。
　　就在这时，他忽然心有所感！
　　不知道，这是自己出山以来，多少次如此以超然物外的神情，来面对这个世界了！原来，这个世界不一定只是充满仇怨和忿恨，也有更加美妙的事情。这样闲云野鹤的心态，他根本就享受不了。或者说，一直没有机会感受……
　　原来，我与他们最大的不同，就在于它们根本就没有企图心啊！
　　张子轩忽然有所领悟，他闭上眼晴，不由自主地沉入小千世界之中……
　　脑中勾勒出一幅优美的画卷，虫鸣鸟叫，百蝶飞舞，绿树成荫，百卉芬芳。而我……仅仅是一根天盲猴身上的毛发，我的作用，就是保护主人的身体不受到外界的影响……
　　这时，张子轩身上的透明封印忽然发出一阵“啪”的脆响，接着那些透明如同琉璃一般的物体，轰然碎成一粒粒的渣子，飘散在半空之中。在灵气未及消散之际，晨曦的第一缕光线照在这些碎渣上面，它们开始反射出一重重七彩的光线，看上去显得如此美丽。
　　而身在这重重七彩光线下面的张子轩，却没有动弹身体。不是因为他沉入小千世界的原因，因为小千世界里面千年只是一瞬之间的事情。
　　真正的原因，说出去恐怕会遭人笑柄――他现在只是一根猴毛！
　　“天资真是不错。”
　　躲在树林深处的黑影笑着说道，随后便消失在无尽的黑暗之中。
　　“指挥使，预备役骑兵，还缺一人！”
　　一名身穿黑甲的士兵来到黑风精骑总统领的面前，面对这名做事狠辣的上司，这名黑甲士兵眼神之中充满了敬畏。
　　“还缺一人？”
　　黑风精骑的总统领多特摩有些急不可待，即使现在距离真正集合的时间还有一段距离。可是，多特摩的性情一向不是很好，加上自己的弟弟最近被人家揍了一顿，而且找不到那个事主，他现在更加火冒三丈。
　　想起那个不成器的狗屁弟弟，多特摩就一肚子恼火，自己一家也算是将帅之家，怎么到了自己这代，居然出现一个这么不成器的弟弟？成天只会游手好闲，好吃懒做，不务正业，如果他不是自己的亲生弟弟，多特摩甚至想要一脚踹死他！
　　“来了来了！”
　　这时，他身边的一名军官忽然对他说道。
　　多特摩顺着众人的目光看去，只见一个魔族的魁梧大汉，气喘吁吁地向着队伍跑来。斗大的汗珠不是划过他的脸颊，一双虎目，炯炯有神地望着自己。
　　“对不起，大人！我来晚了！”
　　变化了一番的张子轩，憨笑着对多特摩说道。
　　“哥，就是他！”
　　多特摩的弟弟一眼就认出张子轩，正是那个在外面给他难堪的大汉，脸上露出一种阴险的笑意，对着多特摩说道。由于哥哥的关系，他才能顺利进入黑风精骑，连黑色罡煞都放不出来的他，居然成为黑风精骑的副统领。
　　“知道了。”
　　多特摩一腔怨气，勃然爆发。好小子，不仅让自己弟弟一直烦着自己，而且进入集合还要迟到――分明是跟自己过不去嘛！
　　望着张子轩一脸傻乎乎的样子，多特摩送了口气，同时心中也有了计较。看来，日后黑风精骑之中，又会多出自己的一件玩物。
　　“今日，是黑风精骑集合的日子，现在按照先后的顺序，分配\\炎魔马。可惜，这次上头给我的黑炎魔马数量不够，估计有几名骑兵分配不到，请大家见谅。”
　　多特摩说完，将分配马屁的将领叫到身边，附耳对他说了几句话。
　　“明白！”
　　这名将领倒也识相，听到多特摩的话，立刻屁颠屁颠地跑下去，开始给新兵们分配马匹。


第十二卷 突入魔界 第228章 异变突起
　　由于张子轩是最后一个报道的骑兵，所以他排在分配马匹队伍的最后一个。到他的时候，那个将领一脸无奈地说道：“咦？抱歉了，单单只有您没有分配到吗？好，等会我会去跟总统领汇报一下，千万不要心急啊！”
　　“啊？这名巧啊？知道了，知道了！”
　　张子轩显得很大度。其实，当他见到昨天那个抢劫老太太的魔族，就知晓今后的日子不好过……不过，凭他们的本事，能让自己不好过吗？
　　“好了，既然大家已经分配到自己的马匹，那我们即将启程前往兵营去了。”
　　多特摩走到面对众多新进骑兵，说道：“为了考验大家的骑术。我们一起快马加鞭，向着营地骑去。为了促进大家展示实力。我决定，谁如果获得最后一名，将会营地里面的鞭策之刑，如何？”
　　“不错，不错。”
　　多特摩的这番话，得到众人一致的同意。
　　魔族，一向是以实力说话，争勇斗狠是他们的民风。骑术这项技艺，当然也不能例外。多特摩的提议遭到众人的抬举，自是在张子轩的意料之中。
　　“统领，我没有分配到黑炎魔马！”
　　张子轩忽然高声叫道。这十分符合他外型的性格，有什么话都直说，从来不藏着掖着。
　　多特摩不屑地瞥了他一眼，语带轻佻：“没有黑炎魔马，你不是还有腿吗？哈哈哈……”
　　多特摩这句话一出，周遭的魔族们都放声大笑起来。总统领这番话，算是彻底让魔族们退避张子轩三尺之外。没办法，由于过分崇拜实力，趋炎附势的魔族也并非少数。
　　“如果你不介意，可以跟我共乘一匹马。”
　　这时，张子轩身后一名魔族悄悄对他说道。
　　张子轩回过头，发现一名魔族的青年，正睁着一双诚挚的眼神，紧紧盯住自己。对方的年纪很轻，长相比较儒雅，并不如其他魔族那样魁梧高大，威猛粗犷，从人群中看上去，总是有些鸡立鹤群的感觉……
　　“什么？你不怕我扯你后腿吗？”
　　张子轩表情有些讶异。内心也是充满疑惑，眼前这个小子显然没有开玩笑。但是，一向嗜血成狂、自私自利的魔族，怎么会主动帮助别人？今天太阳是不是打西边出来了？
　　黑炎魔马耐力和负重能力一向不错，驮着两三个人一向不是问题。只是，速度上面肯定会慢下来不少。到时候，肯定会影响他的成绩。
　　“不怕。”
　　这个魔族朝着张子轩眨巴眨巴眼睛，说道：“反正，你还是最后一名不是？”
　　张子轩总算明白这个孩子的意思，反正自己这个最后一名算是注定了。他只是帮助自己在路上不要花费太多力气而已。
　　即使这样，在魔界这样的人依然不多。张子轩很奇怪这个孩子为什么会帮助自己，不过他也没有多问，而是大笑几声，说道：“好！”
　　“大家上马！”
　　多特摩大喝一声，所有魔族顿时全部骑在自己的黑炎魔马上面。张子轩也随即骑到那个年轻魔族的黑炎魔马的上面。周围一片哗然，不明白那个魔族为何要将马匹的位置分给张子轩。这分明是惹怒统领大人的预兆啊！
　　果然不出所料，多特摩见到有人驮着萧雨龙，顿时气得两眼直翻。不过，他也不愿做的太过火，只好手臂一扬，示意众人比赛开始。
　　“轰隆隆”一阵阵马蹄踏地的声音，众人沿着路上插着的黑色旗帜，向着远方驶去。
　　遮天迷地的灰尘席卷周遭的一切，万马奔腾的气势，足以活活吓死一个胆小的魔族。大地仿佛在颤抖，狂风仿佛在怒号。黑炎魔马的蹄子，在地上留下一长串的黑色印记，一条宽阔的黑色河川在坚硬的土地上面建成，雄壮而辽阔。
　　多特摩一时之间豪气大发，大叫一声：“谁他娘的跑个第一，老子送他一件魔器！”
　　魔器在魔界算是较为普遍的东西，虽然很多人会炼制魔器，但是想要精通魔器的炼制，还是极为困难的。所以，一名黑风精骑总统领馈赠的魔器，自然不会简单。
　　听了多特摩的这句话以后，原本就不甘示弱的骑兵们更加卖力，皮鞭响起的声音此起彼伏，速度被带动得越来越快。
　　张子轩虽然对魔器不敢兴趣，他甚至敢打赌，那名统领身上最好的魔器，也比不上自己从金店老板那里得来的好！不过，他虽然不敢兴趣，不代表他前面的年轻小伙不敢兴趣。他一边狠命抽打黑炎魔马，一边高声喊道：“驾！驾！驾！”
　　“哈哈，你驮着我，怎么能够折桂呢？”
　　张子轩笑着叫道，拍拍前面年轻小伙的肩膀：“要不然，你先放我下去呗，反正我注定就是最后第一了。哈哈……”
　　“不用。”
　　小伙子有些倔强地摇摇头，一口回绝了张子轩的提议。
　　“耶？这是为什么呢？”
　　张子轩有些奇怪地问道。的确，自己与他非亲非故，为什么要因为自己，而失去获得一件法宝的机会？如果换做是自己，估计也同样不会放弃的。即使，自己已经极品法宝一身了。
　　“我讨厌那些自命不凡的将领。没事的，我一定会夺得胜利！”
　　说完，这个魔族青年的眼中，忽然绽放出一阵夺目的光华。不过，随即他又笑了一笑，说道：“嘿，不过话说回来，就算我拿不到那个东西，也无所谓啊！反正是我的就是我的，不是我的，抢也没用。”
　　“嗯？”
　　张子轩打量着眼前的魔族小伙子，忽然心中一亮。看来这个民风彪悍的民族，还没有完全陷入堕落……
　　“驾！”
　　一阵雄壮的叫声，从他口中喊出。骑术精湛的他，自然知道何种方法才能使得黑炎魔马能有足够的动力。
　　他弯下腰际，紧紧贴紧马背，似乎和魔马合为一体。
　　“你真的想要夺冠？”
　　张子轩在年轻魔族的耳边问道。
　　“这是什么话？谁不想得到冠军呢？”
　　魔族疑惑地了张子轩一眼，不明白眼前之人究竟说的是什么意思。
　　“既然这样，我来放出罡煞促你加快速度，你趁机策马快行吧！”
　　张子轩说到这里，也不顾对方的反对，直接散布一阵阵黑色的罡煞。这阵罡煞一直环绕在黑炎魔马的身周，黑炎魔马嘶鸣一声，身上的毛孔大开，尽数将这些罡煞吸入体内。
　　这一招，就是传说中的“罡煞入体”能够在罡煞释放的这段时间，提升魔马所有的能力属性。至于程度多少，将会视摄入罡煞多寡决定。至少，张子轩坐下的魔马提升的速度，快了不止五倍。如同一阵黑色狂风，刮过整个赛道。
　　“等等，你知不知道罡煞用得太多，很容易促使你的修为降低啊？不要弄得自己连黑风精骑都做不成啊！”
　　马上的年轻魔族大声劝道。可惜，张子轩置若罔闻，依旧持续向着座下黑炎魔马注入罡煞。
　　其实，他实在是无所谓，因为这种魔气实在不够精炼，自己消耗玄虚气转换成为魔煞之后，根本就不用刻意修炼，它就能过自动补回来……这样的消耗，几万年也不一定用得完！
　　不过，为避免别人怀疑，张子轩还是作出一副痛苦的样子，豪爽地拍着那个魔族青年的肩膀，哈哈笑道：“哈哈，没事！兄弟之间，哪还能在乎这些事情？”
　　“兄弟？哈哈，对啊！”
　　那个魔族青年似乎很兴奋，再次策马扬鞭继续向前奔去。
　　沙石之中，只见一道黑色影子，穿梭在众多魔族之中。一闪之间，就超越了多数人，许多魔族甚至连两人的影子都没有看到。
　　转眼之间，一个做炼成一串，广阔无际的军营就出现他们的眼前。这个军营，毫无疑问正是黑风精骑的所在地，旌旗遍地，上面画着一个黑色的马匹在风中狂奔，上面坐着一个身披重甲的骑兵，显得很是威风。
　　“到了！”
　　那个魔族青年见到目标近在眼前，忍不住松懈下来，降下马速。张子轩早就收回自己的魔气罡煞，他们早就拉开其余的精骑巨大的距离，没必要再展现出自己的真实实力。毕竟，这只是一场魔器的争夺，很多人都不会像是张子轩这样浪费罡煞的！
　　“到了吗？”
　　张子轩假作虚弱地问道。随后抬起头，望着几步之内的终点线――多特摩望着他和那个魔族青年，脸色发青。
　　“你先等等……”
　　张子轩拍拍魔族青年的肩膀。虽然不知道怎么回事，那个魔族青年还是停止了前行，驾着黑炎魔马停了下来。
　　“怎么了？朋友？有什么不对劲的地方吗？”
　　魔族青年疑惑地问道。他的眼睛纯净地不掺杂一丝杂色，如同泉水一般。在他看来，不惜耗费罡煞，帮助自己夺得了比赛的冠军，这已经足以让他交上张子轩这名好朋友了！
　　“兄弟，你叫什么名字？”
　　张子轩望着魔族青年澄清的眼神，忽然发问道。
　　魔族青年一拍脑袋，恍然大悟道：“我叫悉达多！来自摩钵罗伽部的！”
　　“噢，悉达多！”
　　张子轩一下从黑炎魔马上面跳将下来，摸了摸马匹的背脊，说道：“好马啊！好马！对了，悉达多，今天我要教会你两件事情！”
　　悉达多很是奇怪，问道：“什么事？”
　　“第一，不要轻易相信一个人。第二，你看事情，不要紧紧看表面！”
　　张子轩说到这里，做出了一个让所有人都百思不得其解的事情――他居然径直走向终点。并且挑衅似的瞥了一眼悉达多，以及一旁观赛的多特摩。
　　悉达多望着张子轩的眼神，沉吟一阵，说道：“我还是不明白，你究竟是怎么了？”
　　张子轩忽然觉得自己有些眩晕，自己夺走了悉达多的荣耀以及魔器，难道他就一点都不生气吗？也不再理睬悉达多，径直走向入军营之中，在多特摩的面前停住：“预备队员泊流斯蒙，想统领大人报告。”
　　泊流斯蒙，是张子轩给自己取的魔界名字。与那个黑风精骑的军官报名的时候，他就使用过这个奇怪的名字。
　　“泊流斯蒙？很好，很好。哼哼，看不出原来你居然是这样的人。”
　　多特摩望着张子轩，说实在的，他着实有些讨厌这样自私自利的人，同时，对于帮助张子轩的悉达多，他也没有刚才的恨意，取而代之的是一种同情。
　　“多谢您的夸奖！”
　　张子轩一脸的傻笑，又恢复原本憨直的模样。
　　人，就是这么奇怪的动物。敌人的敌人就是朋友，特别是对于多特摩这种能征善战的将军。如果换做军师一级的人物，恐怕想的就不会仅仅浮于表面了……这一点，数次历经生死的张子轩，自然也不会不清楚。
　　“好了，你第一，这个魔器就是你的东西！”
　　当着悉达多的面，多特摩将一个类似于长剑的黑色物体放在他面前的桌案上面：“等会儿，他们都到齐，就给你颁发。不过，你们的速度还真不慢……”
　　“恭喜你。”
　　悉达多忽然下马，走到张子轩的面前，笑着向他伸出手。
　　张子轩疑惑着没有伸出手，一旁的多特摩嘴里倒是一口水喷了出来，好歹他及时将头扭过，这一口水只是喷到一旁的地面上，并没有对张子轩和悉达多造成什么影响。
　　“谢谢！”
　　张子轩大笑着握住悉达多的手，随后和他紧紧拥抱在一起。这是魔族表达祝贺的方法，如果不是张子轩偶然间见过别人用，估计现在就要穿帮了。
　　悉达多的嘴巴，在靠近张子轩耳边的时候，悄然说道：“不管怎么说，这冠军本来就是你的东西。你不要以为是你抢走我的东西……本来，其实我降下马速，就是想还给你的。加油，朋友！”
　　“你真的是这么想吗？”
　　张子轩心中忽然被什么撞了一下，忽然有种莫名的悲伤。眼前这个小伙子，根本就没有什么值得自己教训的地方，率真、善良、朴质，看世上的一切，都有一种淡然的情调。或许，自己不应该教育他，而是他在教育自己……
　　或许，自己的心态真的发展了很大的变化。原本那种质朴、善良的本性，全部消失不见，也许这就是上位者的悲哀，一旦登上高峰，或多或少都会有些视人命为草芥！对任何人和事，都会有些戒备……
　　悉达多，不就是刚出山门时候的自己吗？张子轩忽然感觉到一股寒流，流经他的全身经脉，刺激得他不禁打了个寒颤，自己的三花心魔，终究是这样一关吗？
　　“不，兄弟啊，我还要谢谢你呢……”
　　张子轩一边说着，一边和他分开。
　　这时，周遭已经聚集了不少的人马，大部分的人早就发现利用罡煞跑走的两人。所以，他们就算达到终点，也没多说什么。实力决定一切，人家既然肯费那么大的功夫，得到这个奖励也无可厚非。
　　见到黑风精骑的预备队已经全员到齐，多特摩的火气也削得差不多了，他站起身子，高声叫道：“好了好了！既然大家都到齐了，我们就开始颁发魔器吧！这件魔器，可是跟随我许久的一件绝世……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　一阵急促的号角响起，整个军营顿时发出一阵齐刷刷的金铁交鸣声。
　　“糟糕！”
　　多特摩的神情变得紧张起来，他身边那个体型肥硕的弟弟，更是吓得屁滚尿流。多特摩狠狠踹了这个没用的弟弟一下，骂道：“你怕个毛啊？给我留守营地。”
　　见到这个没用弟弟连滚带爬地溜走之后，多特摩转身扬起手中的魔剑，叫道：“喂，你们这些新兵蛋子，我还没来得及给你们安排老兵油子带带你们，现在就遇到危机了。不上，是肯定不行的，你们他娘的谁怕？”
　　“不怕！”
　　周围的黑风精骑的预备队员们一个个摩拳擦掌，哪有什么惧怕的模样？对于他们来说，只要上战场，就有机会拿功勋，只要拿到功勋，他们就能向着高层迈进一步！那么金银财宝，荣华富贵，这些东西就离他们不远了！
　　张子轩讪笑一声，对于这种煽动人心的把戏，对于普通人的确能起到振奋人心的作用。但是，对于他们这些活的许久的灵修人士来说，这根本不算什么新鲜的事情。
　　“很好！”
　　多特摩哈哈大笑一阵，接着讲魔剑插在地上，说道：“那么，给老子准备准备，将那些魔兽全部斩尽杀绝！”
　　“好！”
　　齐刷刷的回答，接着，所有兵士们都登上自己的坐骑。
　　“你！”
　　多特摩忽然望向张子轩，并将自己手中的黑色巨剑丢了过去：“怎么样，没有马，你还能不能上？”
　　“切，不就是魔兽吗？来一个杀一个，来一对我杀一双！”
　　张子轩接过那把黑色魔刀，哈哈大笑着说道。
　　“给他牵一匹马来！省的要是葬身战场，我还要背黑锅！”
　　多特摩狠狠瞪了张子轩一眼，说道：“新兵蛋子，骑兵没有马的时候，就不要逞强！等会有你好受的！你以为那些狗日的魔兽真的那么好对付吗？”


第十二卷 突入魔界 第229章 魔兽入侵
　　整齐的黑色盔甲，整齐的旌旗飘扬，整齐的黑色魔马。赛尔内亚峡口之中，静默的黑色兵团巍然不动，肃杀之气不用多言，已经显示在众人那坚毅的眼神之中。
　　赛尔内亚峡口，算是魔界之中，不多的著名天险之一。这原本并不存在，而是通过金魔大人的无上魔功，制作出来的人工天险。
　　金魔莫亚叨，肯定不会浪费魔功，无端端制造出这种入口大、出口小的，一夫当关万夫莫开、高耸入云的掩体高山。只是因为这里，每年都会成为所谓的魔兽进攻的地点，原因不得而知。但是那种无边无际，嗜杀成性的魔兽，却让摩钵罗伽部的将士们死伤无数。
　　这也是为何每年黑风精骑，都要从民众当中选出所谓的“预备役黑风精骑”的缘由。
　　“蹦蹦……”
　　轰隆隆的足蹄踏破土地的声音，整个世界仿佛都在颤动。风沙阵阵也犹如伴兽而来的野兽，铺天盖地，气势汹汹地向着黑风精骑扑来。强烈的风沙迷得人眼睛看不清楚，全部都是黄蒙蒙的一片。
　　足蹄声越来越近，仿佛那些魔兽就在自己的身边，那种爆炸似的震撼，恐怕没有亲身经历的人，根本体会不出来。
　　“杀！”
　　多特摩举起手中的黑色长枪，大吼一声。
　　“杀！”
　　所有人，整齐地回答他。
　　第一支冲击的梯队，正是黑风精骑的预备队。因为他们还没有经过训练，拿他们当做炮灰倒也无可厚非。因为，今年的兽群爆发的极早，根本就没有机会帮他们训练调教。如果一旦正面冲突，这些新人因为掌握不好冲击的时机，甚至有可能会影响身周战友的战斗力。
　　所以，多特摩的意思是：让这群新兵蛋子，作为炮灰的存在。如果这支部队都能多活下几人的话，那么肯定就是黑风精骑里面未来的佼佼者！
　　“哎，今年的招募，肯定又泡汤了。”
　　多特摩望着前行的第一梯队，哀叹一声。这就是魔界的法则，弱肉强食，适者生存！并不是他不想留下这些新兵蛋子，毕竟，他们再怎么样也是自己的兵啊！
　　可是，如果没有他们作为炮灰，阻止兽群冲击的速度和力度，给真正的黑风精骑制造一些有利的条件，估计今年就要被这些魔兽们冲毁阵势。一旦被他们冲毁阵势，这些魔兽势必会向身后的城区发动冲击。
　　到时候，这些野蛮的畜生肯定会为所欲为，嗜杀所有的魔族平民。这绝对是牵一发而动全身的时候！
　　“射！”
　　黑风精骑其实也有不少弓骑兵，这些身负重弓，魔箭的弓骑兵，各个都有力开千石的力道，张弓引射，一阵阵细密的箭雨，如同黑色的蝗虫一般，向着这些魔兽的头顶上落去。
　　“滋啦滋啦”无数的魔兽，在这些魔箭强烈的腐蚀魔气的作用下，失去自己的生命。
　　“杀！”
　　一段短距离的冲刺，张子轩终于随着这些黑风精骑的新兵蛋子冲到最前线，和这些魔兽短兵相接上。
　　这是一群紫色的，半人高低的魔兽，如同一只变大数倍的蜥蜴。真正令人恐惧的，是他那背上一行骇人的骨刺。这些硬角骨刺寒光烁烁，犹如夜光之中的寒剑，吞吐着锋锐的刺芒，随时准备好了择人而嗜。
　　至于嘴角上的两个外露骨刺，不用说，看上面带有的淡淡的紫色，就知道这上面带有奇毒。正是这种魔兽不断洒落在地上的唾液！
　　这一次的冲击，张子轩明显想要试探一下这种魔兽的厉害，长枪甚至没有包裹罡煞，单纯凭借自己的蛮力和魔兽干上了。
　　“彭”一声响，长枪顺利捅进这个魔兽的身体里面，枪尖带有的血槽，一下将这种魔兽体内的红色血迹引了出来。
　　皮糙肉厚！张子轩给出这种魔兽的评语。并不是说他夸大，因为他即使不用罡煞，混沌金身赋予他的超强爆发力，也不是常人能够逾越的。刚才长枪刺入魔兽的背脊，他明显感觉到了一些阻力，这已经说明这种魔兽的厉害。
　　此刻，如果想将自己的长枪收回，然后另作打算的话，肯定会失去先机。张子轩身体的魔气这才涌入枪尖，爆出一团黑色的罡煞。
　　那个被张子轩刺中的魔兽被这黑色罡煞撑爆，化作一团团血雾散开。
　　“朋友，你好厉害啊！”
　　张子轩没有想到悉达多会这么快跟上来，面对这么多的魔兽，他还能面不改色地冲在最前线，足以说明他的勇敢无畏。
　　张子轩大笑两声，原本准备的几个实验顿时消匿。这样下去，很容易被人看出自己的修为。虽然灵气被自己再度封印起来，但是有些方面的强大，是自己封印不了的。
　　“哈哈！杀！”
　　张子轩对着悉达多大笑两人，同时向着魔兽的兽群之中冲去。他们的枪尖不断点出，黑色罡煞包裹的枪尖，只要是触碰到哪只魔兽，那只魔兽顿时就会变成一片血雨。抛弃灵气的凝聚度不说，罡煞的杀伤力，是张子轩见到所有灵气当中最强的一种！
　　在此时机，张子轩不动声色地观察着悉达多的动作。他身为魔界之人，自然对这种魔兽很是熟悉，每一枪都是借着那些魔兽张嘴龇牙的绝妙时机，一枪刺入它们的口中，将它们整个贯穿。随后剑尖一挑，将它们挑出老远。
　　他没有如此极具爆发力的魔器罡煞，没有办法，只能用这种骑兵惯用的招数，减少拔出长枪的时间，让自己拥有破绽的时间降到最低！当然，这项技术看上去很简单，但是如果用力稍微不对，或者角度欠缺，要不然就根本挑不飞这些魔兽，要不就是自己的手腕被生生折断！
　　无论如何，张子轩和悉达多的表现堪称完美。一路突围，甚至没有遇到任何阻碍。这点，就算是久经沙场的黑风精骑也不能做得如此完美！
　　“哇靠，我是捡到宝了！”
　　多特摩望着骁勇的两道黑影，兴奋地叫道。当然，心里还有一丝小小的侥幸，自己差点因为那个不争气的弟弟，失去那名冲在最前的勇将。
　　仿佛是受到这两人的鼓舞，所有的第一梯队黑风精骑预备役，开始加速冲来。枪尖入肉的声音此起彼伏，一片片猩红的血雨、黑色的罡煞在两队交接的地方爆开。虽然他们没有掌握冲刺的时机，也没有巧妙默契的配合，但是依旧将那些魔兽轻松搅成肉泥。
　　不过，他们并不是张子轩或者悉达多，骑兵技术并未精湛的他们，带有黑色罡煞的长枪刺入魔兽体内之后，根本找不到机会拔出来。只能呆呆地望着那些紫色魔兽，吐出口中带有强烈腐蚀性的唾液，喷射在那些马腿之上。
　　这些黑炎魔马顿时惨叫一声，跌坐在地上。这下，魔兽们便能攻击到那些原本高高在上的骑兵了。不过，值得庆幸的是，这些紫色魔兽并不厉害，所占据的优势，无非就是兽群众多，而且冲击力较强。
　　所以，在这个类似三角口的峡谷里面，数量多的优势根本展示不出来。加上强劲的冲击力又被张子轩和悉达多两人牵制住，所以一时之间的贴身肉搏，这些魔兽仍旧不是能够发出黑色罡煞的骑兵们的对手。
　　“杀！”
　　身在后面的黑风精骑统领多特摩大喜，一开始他还以为会损失惨重，准备这些预备队和那些魔兽相杀干净，再命令第二梯队的真正黑风精骑冲击。但是目前来看，前方的预备队做得相当不错，只是一次冲击，就将这些魔兽兽群拖住。
　　既然如此，自然不需要再做炮灰！
　　第二梯队的黑风精骑果然要比第一梯队老练多了。三角形的整齐冲击阵势，这些骑兵齐齐扬起手中长枪大喝一声，随后俯下身子紧贴马背，加快冲击的速度。再即将冲到魔兽兽群面前的时候，骑枪扬起将这些魔兽挑飞。
　　虽然部队很密集，但是他们依旧避开所有的自家兄弟，甚至连那些预备队的骑兵们，都没有受到任何伤害。
　　当然，整个战场上面最为显眼的，还是身在最前面的两名骑兵。他们浑身的黑甲、长枪依旧铮亮，没有染上一丝一毫的血渍。这显然不正常，以为他们身后，已经留下了一条长长的血路，仿佛这条道路本身就是鲜血铸成……
　　“厉害厉害！”
　　悉达多高声叫道：“不过，泊流斯蒙，你准备什么时候回去啊？”
　　“回去？杀得这么爽，怎么回去？”
　　张子轩自然不会说实话，不过此刻如果再掉头的话，无疑会受到这些魔兽的包夹。虽然他们的实力都不是很强，但是如果几千头一起上，自己终归还是要露出一些实力。甚至要解开身体的封印……
　　唯今之计，只有一路闷头前冲，然后绕过冲过这个峡谷，养精蓄锐，再掉回头冲回去了。
　　不过，他心中还是有一个疑问。这些魔兽虽然数量众多，但是实力实在太弱了。如果随便一个魔使级别的人物在这里驻扎，根本就不用费力气的挡下来。为什么多特摩不上，反而要驱使手下的精锐部队进行冲击呢？难道仅仅是为了练兵？完全不符合常理啊！
　　答案很快揭晓。
　　张子轩忽然感觉周遭有些异样，他和悉达多身周的紫色怪兽忽然退开一个圈圈。任由他们向前冲去，这样的动作似乎是冥冥之中受人驱使，不过这样一来，反正也省了他们不少劲。两人合并一处，向着前面冲去。很快，就发现前面一群黑色的魔兽。
　　这些黑色魔兽远远看去，犹如一头头黑色的雄狮，长长的鬃毛，一身黑色的鳞甲，猩红的双眼，深埋在盖满的鬃毛上面。只能隐约看出两个红色的亮点……
　　“这是，多米拉加！”
　　悉达多高声提醒道。不同于前面那些连名字都没资格取的紫色魔兽，这种全身鳞甲，只有头部有长长毛发，形似狮子的魔兽，已经接近魔将的实力！也就是说，这几千头多米拉加，拥有等同于普通黑风精骑的实力！
　　当然，这也仅仅是大致等同而已。毕竟，人要比魔兽聪明很多。而且，张子轩和悉达多肯定要比那些黑风精骑要强上一个等次！
　　“吼！”
　　这些多米拉加在见到张子轩和悉达多的时候，仿佛见到生肉一般，双眼红芒顿闪，仰头大吼一声，随后向着两人冲来！
　　“看来，我们也不能藏私了……”
　　悉达多笑着对张子轩说道。
　　“好小子，你居然还敢藏私。老实如我，从来不知道藏私是什么意思！”
　　张子轩根本没有回头，他只是灵聚双眼，想要从这些多米拉加身上找出一丝破绽。
　　多米拉加四蹄撒欢，长长的鬃毛在风中被吹动起来，终于露出隐藏在那些鬃毛底下，凶恶万分的脸颊。巴掌大的红色眼眸，圆形黑色的鼻头下面，满口布满血肉的尖牙，似乎是记载功勋的物体，向着世人宣示他们的凶恶。
　　“噗嗤”冲在最前面的那头多米拉加还没来得及张嘴，额头就被一根黑色长枪洞穿。如此强大的魔兽，生命力当然更加强大，额头被洞穿之后，它居然还能有力气甩了甩头，不给悉达多挑飞它的机会。
　　悉达多轻轻皱眉，手腕一扭，长枪脱手急速旋转起来。悉达多提起手掌，对准长枪的底端猛地击出一掌。接着，那支长枪在多米拉加的头顶搅出一捧肉泥。悉达多驾驭黑炎魔马向前行动，顺势接住穿过多米拉加头顶的黑色长枪。头也不回，向着前方行去。身后的那头多米拉加轰然倒地。
　　一系列动作，悉达多做的都极为干脆利落，丝毫不拖泥带水。
　　“兄弟，你还真不耐啊！”
　　张子轩依旧还是老一套，枪尖刺进多米拉加的头顶，用罡煞之气将它们的头颅撑爆。这是最为粗暴的方法，却简单有效！
　　这些所谓多米拉加的强大魔兽，在他们手中依旧不堪一击……
　　他们是无所谓，不过座下的黑炎魔马却有些受不了了。毕竟，经过那么长时间的强力冲锋，它们的体力早已消耗得差不多了！加上四周那些高段位的魔兽威压、攻击之下，它们身上的伤势越来越多，越来越严重。自然，速度也就越来越慢！
　　失去速度、冲击的优势，犹如一只脚陷入泥潭之中，再怎么拔，也拔不出来。这就是骑兵的特点，冲击力就是生命。万一失去生命之后，等待他们的就是无尽的地狱。
　　周围的多米拉加蜂拥而至，将张子轩和悉达多两人两骑团团围住。悉达多的手中长枪上下翻飞，舞的是密不透风。可是，这些多米拉加魔兽却更加凶悍，宁愿肉体被长枪刺中，也不要舍尽全身力气，将他座下黑炎魔马咬伤。
　　锋锐的尖牙，将黑炎魔马咬的血肉模糊，森森白骨都咬了出来。
　　“伊……”
　　黑炎魔马并非一般战马，浑身是伤的它，全身忽然爆发出一阵炙热的魔焰。全身的骨甲外露披挂在身上，伤势在火焰的包裹之下，居然完全痊愈。一头帅气的骨甲战马，重新站立起来。
　　黑炎魔马就是有这样的好处，即使是死了，它也能重新继续站起来。\\炎爆发，这就说明它们的时间已经不多了。唯一的好处，就是这个黑炎魔马变换身形之后，它的能力也会一下子提升好几个等级。
　　“兄弟，你的魔马怎么了？”
　　张子轩大声问道。他当然发觉出来魔马的变化，自己因为有着比寻常魔气罡煞更为爆发性的威力。所以，一时之间虽然被困，但是很少能让他的魔马遭受到什么重大的伤害。
　　纵使如此，他座下的黑炎魔马依旧是浑身浴血。
　　“跟我冲回去！”
　　悉达多咬牙说道。一名骑兵，最落寞的时候，并不是英雄末路，而是保护不了座下的马匹。这只黑炎魔马燃烧的可不仅是魔气，还带着自身的生命力。这样的火焰，自然也能燃烧掉身旁魔兽的生命力。
　　一时之间，周围的魔兽立刻给悉达多的黑炎魔马留开一条道路。悉达多知道事不宜迟，召唤张子轩一声，两人同时向回冲去。
　　“兄弟，不好意思啊！一时兴起，没想到居然会杀到这里。”
　　张子轩略带些抱歉的语气说道。说实话，他刚才的确是杀红了眼。毕竟，他现在正在历经三花劫数的当口，稍稍一个不慎就有可能导致内火上升。特别是这种充满血腥的环境……
　　“杀啊！”
　　张子轩和悉达多两人再次没命的往前冲，这次的速度更快。因为周围没有一个魔兽敢于靠近他们。黑炎魔马用最后生命燃起的黑色魔焰，可不是那么简单就能熄灭的！如果你的生命不毁、魔力不尽，根本不可能有什么举措。
　　没想到，他们冲的正爽之际，眼前的土地上面，忽然从地底蹿出一头巨大的怪兽。这只怪兽身形犹如一座小山丘般，几乎没有形状的身影，巨大的嘴巴猛地张开，露出里面墨绿色的舌头，腥臭无比……


第十二卷 突入魔界 第230章 逆天鲲鹏
　　“闪！”
　　张子轩情知此刻想要掉转马头已经不行，便一个飞身，从黑炎魔马上面跳了出来。
　　那匹黑炎魔马只觉得身上一轻，接着一头钻进那个土黄色怪兽的嘴巴里面。墨绿色的舌头立刻卷住那个怪兽，接着将它完全送入肚腹之中。
　　“泊流斯蒙，你……”
　　悉达多不敢相信，一名骑兵居然会如此轻易就将自己的坐骑抛弃。他心中一急，勒紧马缰，黑炎魔马立刻全力止住前倾的姿势，全力降低自己的速度。但是他们依旧到达了那个怪兽的面前。
　　“嗖”那个怪兽的舌头一卷，将悉达多座下的\\炎骨马卷进自己的嘴巴。
　　悉达多本来还不愿意放弃，拼命挥舞长枪，意图将自己的\\炎骨马拔出虎头，但是这个舌头居然不怕伤痛，也不怕\\炎骨马身上的黑色魔焰。兀自卷住马腿，不停地向后拉扯……
　　“斩！”
　　一道黑色的剑气，将那个怪兽的舌头完全斩断，墨绿色的黏液顿时喷洒在悉达多，以及那匹\\炎骨马的身上。
　　“昂！”
　　怪兽惨叫一声，一个翻身沉入地下。
　　悉达多向着张子轩点头致意，却在下一刻，发觉自己身上的盔甲衣服，全部被这些墨绿色的黏液腐蚀。如同受到千万虫蚁的吞噬，消失的速度极快。
　　“好厉害啊！”
　　张子轩高声赞道，随后对着悉达多叫道：“喂，你还不脱开盔甲，想要和它一起腐蚀成为灰烬吗？”
　　听到张子轩的提醒，悉达多赶紧一个纵身，将自己身上的盔甲全部脱下。幸好\\炎骨马身上的黑色魔焰保护了它，并没有受到那些墨绿色腐蚀黏液的攻击，扭头问张子轩道：“你怎么样？”
　　“那些多米拉加魔兽又冲上来了。”
　　张子轩随手斩断身边的一个紫色魔兽，然后将手中的魔剑丢到悉达多的手中，望着他疑惑不解的眼神，张子轩哈哈笑道：“哈哈，这近身战，你还留着那根粗大的骑兵枪做什么？”
　　这在马背准备冲击用的骑兵枪，和一般近身所用的骑兵枪并不一样。寻常的贴身肉搏之中，所用的枪一般只有两指粗细，一只手就能轻松握紧。但是骑兵枪却不然，它足足有四指粗细，两只手一同握紧，这才有视力的条件。
　　所以，一般的黑风精骑都配有相应的弯月马刀，往往是马战用长枪，步战用弯刀。这样一来，黑风精骑的战斗力将会大大提升。
　　可是现在张子轩和悉达多都属于黑风精骑的预备队，并没有分配到足够的弯月马刀，这样一来，失去马背上的优势，他们也只能使用自己的武器了。
　　悉达多手执魔剑，并没有半分犹豫，直接将它别在腰间。这不是他不顾张子轩的生死，而是他发现张子轩又拿出一件魔器：一根黑色的铁棒！
　　魔界之中的法诀向来稀少，就算是飞行之术，大多运用的也是所谓的罡煞之气，强行托起自己的身体向前运动。所以，一根魔器对于一名魔界武士来说，就是提升等级最快捷的方法。悉达多能感觉出来，张子轩手中的黑色铁棒，魔器的等级一定不低。否则，怎么其中蕴含的魔气，居然让自己都清清楚楚地感觉到了呢？
　　“杀！”
　　趁着\\炎骨马的生命力尚没有失去，悉达多挥舞着手中长枪，再一次做了屠杀魔界魔兽的刽子手。
　　相对于悉达多来说，张子轩的行为显然更加暴力，他每每大喝出一声，就会响起“轰隆隆”的一声巨响。接着，他手下的那些魔兽，便会变成一滩烂泥。失去了骑兵的速度和力道，张子轩却得到闪转腾移的空间。他的身法更加鬼魅，那些紫色的魔兽甚至喷尽体内的所有毒液，依旧不能沾到张子轩半点便宜。
　　悉达多驾驭着\\炎骨马，一步步地向前挪去。他知道，只要靠近后方一分，自己和泊流斯蒙的生存几率就会大上一分。幸好泊流斯蒙也是高手，否则靠自己的一枝独秀，根本就支撑不到这里。
　　\\炎骨马身上的火焰越来越微弱，甚至有很多紫色魔兽都敢趁机来到它身边卡些油水。它们原本就不惧生死，刚才只是不愿无畏牺牲，现在那头能够遁地的魔兽将\\炎骨马身体的黑色魔焰削去大半，它们自然也敢于全力进攻。
　　这下，悉达多和张子轩终究是双拳难敌四手，\\炎骨马燃尽身体最后一丝的能量，倒在地上被那些紫色魔兽一拥而上啃成肉酱。
　　悉达多的眼中燃起一阵复仇的火光，寒光烁烁地举起手中的黑色长枪，猛地大喝一声，长枪犹如出水蛟龙，黑芒闪过之处，无一魔兽幸免，全部被黑色长枪贯穿身体而亡。黑色长枪一连窜出近一里，这才失去上面的光芒，射入一头倒霉的魔兽体内。
　　“彭”整个长枪霍然爆开，一阵阵黑色的罡煞席卷周遭百米内的一切，所有魔兽顿时被这些罡煞炸的粉身碎骨，血肉横飞的景象骇人无比。
　　张子轩望着悉达多的愤怒神情，没来由地笑出声来。没想到，魔界还有这么有趣的人物，让他不由自主地想与悉达多结交。
　　悉达多并没有发觉张子轩的笑意，他现在一门心思就是为自己的坐骑报仇。手中的黑色魔剑不断发出雾气蒙蒙的黑色罡煞，只要魔剑稍稍碰上一头魔兽，黑色罡煞就会将它们变成一滩血肉。
　　“兄弟啊，你还不够暴力啊！看看老兄我！”
　　张子轩说到这里，大笑着将手中的黑色铁棒击在一个紫色魔兽的身体上面。“哗”的一声，那头紫色魔兽便化作一捧血雨，溅射到四周一米的地方。
　　张子轩面不改色，甚至身上的黑色铠甲在魔煞的保护下，仍然铮亮如新。
　　这个黑色铁棒的厉害，他总算是摸清楚了。这种魔器并不能像自己的宇宙积木，或者先天五行旗一般，注入法力进行术法上面的攻击。不过，魔器在物理上攻击加成，那是用肉眼难以分辨得出的。
　　自己只要稍稍使上一些小力，就能将那些魔兽完全打爆。这种充满暴力血腥的手法，却获得了张子轩的极度推崇。他很喜欢这种打爆魔兽的感觉，或许是内心的火气作祟，他现在越来越喜欢这种厮杀惨烈的行为。
　　“泊流斯蒙，你没事吧？”
　　悉达多忽然发觉张子轩有些不对，他的眼圈微红，面上夹带着一丝肃杀的黑色魔气。魔气上头，这可不是什么好兆头。轻则嗜杀成性，晕倒战场。重则走火入魔，体内魔气爆裂，身死当场。
　　“我没事。”
　　经过悉达多这么一提醒，张子轩幡然醒悟过来，暗道一声心劫厉害，立刻压制住自己过分的嗜杀性情，魔棒横扫出去，将周遭那些魔兽全部击退。随后与悉达多背靠着背，在他耳畔说道：“要不，我们从半空飞驰回去如何？”
　　“什么？”
　　悉达多一脸惊异，道：“怎么？你又想使出什么招数？难道不知道，在这个峡谷之中是禁飞的吗？”
　　悉达多所谓的“禁飞”并非是这个峡谷拥有什么样的禁制，而是由于一些前辈的提醒，在敌方的魔兽群中，存在着一些名副其实的强大魔兽。这些魔兽最大的特性，就是能够飞行。不知道什么原因，它们一般不会出现在魔兽群中。
　　不过，只要一旦有人出现在半空之中，它们就会以最迅疾的速度出现，并且叼走那些飞行的魔族。这一种情况存在许久，但是魔界的十大魔尊，却依旧没有想出什么办法补救。
　　“除了飞回去，你还能想出什么办法？”
　　张子轩猛地击退一只紫色魔兽，指了指在他们身后的一片巨大灰尘：“你看，那些多米拉加又冲过来了！”
　　“很不错的魔兽啊！”
　　悉达多望着不断逼近的多米拉加，玩味地说道。
　　只要被这些多米拉加赶上，他们今天十有八九会将尸体留在这里。他们虽然武艺超群，不过这些该死的紫色魔兽根本就不给他们突围的机会，每当他们用杀戮逼出一条道路，那些紫色魔兽就会用身体堵住这个缺口，让他们半天的努力付之东流。所以他们的后退的速度，跟寻常走路速度实在没有太多区别。
　　“飞出去？”
　　悉达多再次确认地问了一句。他紧紧握住手中的魔剑，微微战栗。他对那个传说心存畏惧，但选择飞出重围并非是想自寻死路，恰恰相反，他只是在想就算自己要死，临死之前，也要看一看传说之中威猛无比的魔兽之王！
　　“飞吧！”
　　张子轩坚定地点点头。与悉达多的想法相驳，他实在不相信这么菜的兽修，究竟能够拥有多么牛的头领。再怎么说，也不可能敌得过解开封印的自己吧？反正，自己在这里只是想要混入魔宫，如果混不进去，再另图它法，只要完成救出天雪的任务。其他什么根本就不重要了！
　　至于妖王那个老狐狸，有那么强悍的女子护卫，想要接近他，甚至比自己硬闯魔宫还要艰难！甚至张子轩都有些怀疑，那个女子会不会是魔界的守护者了！
　　浑身的魔煞之气喷射而出，驾驭着自己向前疾驰而去。悉达多也不再犹豫，步着张子轩的后尘向前飞去。
　　有时候，世俗传言并非全部是假。望着底下密布如虫蚁一般的紫色兽海，张子轩正庆幸自己没有受到那个传言的控制，却在此时，一个金色的巨大身影掩盖住两人的身影。
　　这个身影有多大？翼若垂天，身影遮云。几乎将整个峡谷遮去一半，金色的身体犹如小型太阳一般闪烁着炙热的光芒。
　　“这是……”
　　不仅是在这个身影下面的张子轩和悉达多，甚至连同峡谷另一侧的多特摩也发觉到了不对！他皱眉望着天际的巨大身影，深知能引来这头怪物，肯定是有人违例飞行，眼下短兵相接的黑风精骑们，没有一人飞行，那么飞行的人，稍一推测就知道是深入敌营的泊流斯蒙以及悉达多。
　　想着两员未来猛将即将被夺走，多特摩心中纠结万分。黑风精骑历年来，稍有不世出的武学奇才，这一下出了两名，却还被鲲鹏叼走！
　　不错，这只巨大的连全貌都看不着的魔兽，正是庄子《逍遥游》中所言的“鲲鹏”北冥有鱼，其名曰鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。鲲鹏精于变化，通灵万物，助天帝澄清玉宇，受敕封为九天鲲鹏。可是，今天怎么会出现在魔界之中？
　　这其中的缘由，恐怕只有鲲鹏自己才能知晓。
　　不过，这只巨大的鸟，在飞临张子轩和悉达多头顶的时候，金光一闪，与悉达多一同消失在原地，就和他神秘地出现一样。很奇怪，它这次并没有带走张子轩！
　　“哼。”
　　张子轩不知道在想什么，只是冷冷地闷哼一声，随即向着后方行去。
　　多特摩见到峡谷上方飞来一个身影，先是一愣，随即惊呼出声。要知道，以往有人如果经过这座峡谷的上方，势必要被鲲鹏捕获，随后的命运可想而知。张子轩是头一个，从峡谷飞来这里，却没有被这只鲲鹏捕获的人！
　　“没事吧？”
　　多特摩关心地上前询问起张子轩的安危。
　　张子轩一个减速，降落在多特摩的身前，说道：“我是没事，但是悉达多他却被……”
　　多特摩摆摆手，随后将手搭在张子轩的肩膀说道：“别的不说，就冲你刚才的表现，做一名黑风精骑的骑兵队长都是委屈你了。不过，你现在还缺乏经验，难以服众。这样吧，如果你愿意，我准许你挑战一名老牌骑兵队长。如果胜利，你就做人家的位置。并且让那名队长做你的副手，如何？”
　　“嗯？噢，我考虑考虑。”
　　张子轩还不太习惯多特摩的友善，毕竟他还记得当初自己来到这里的时候，这位仁兄对自己的意见可是相当的大啊。
　　更为重要的是，鲲鹏在拿走悉达多的时候，他就已经下定决心。一定要救出这个来魔界结交的第一个朋友，虽然他们还没有什么交接，不过有时候感觉真的很奇怪。另外一个，那个鲲鹏身上的气息很奇怪，总有一种很熟悉的感觉。
　　这种感觉，和自己头一次见到太上老君是一样的。难道是，这其中又有仙界作祟？如果是的话，看看能不能联系上，让他们一起攻上魔宫，甚至能够拿下魔宫，救出天雪也不算什么难事！
　　“这次的魔兽侵袭，还存在什么问题吗？”
　　张子轩问道。
　　多特摩望着不远处和众兽战成一团的黑风精骑，在张子轩回归之后，他们以为有人逃过鲲鹏的手掌，顿时士气大阵，拼力向着魔兽群里冲击而去。长舒一口气，多特摩说道：“瞧着架势，绝对能挡住。”
　　“那我先回军营休息一会儿。太累了……”
　　张子轩说完，便向着不远处的军营走去。
　　“统领，泊流斯蒙他值得您信任吗？”
　　靠在多特摩身边的一名侍卫见到张子轩走远，便开口向主子询问道。
　　“不值得。”
　　多特摩笑着回答：“不过，不信任不代表不能用！有时候，哪怕是叛贼，他自身都有值得利用的地方。”
　　“明白。”
　　那名侍卫认同地点点头，退了回去。
　　张子轩真的回到军营了吗？自然是不可能的事情。
　　他只是绕了一个弯，向那个大鸟的方向飞去。他没有本事追踪鲲鹏，但是追踪悉达多的本事，张子轩还是具备的。
　　他当然没有敢靠的太近，天知道那只大鸟究竟有什么本事。万一发现自己，如果在野外开战，那不糟糕了？
　　于是，他总是与他们保持着一定的距离。周围的地貌变化得很快，魔界那种黑色的土地、嶙峋的怪石，逐渐失去踪影，取而代之的就是他面前一望无际的红色土壤平原，天空仿佛也明亮起来。
　　“咦”张子轩轻咦一声，原因是他的面前忽然出现一个巨大的洞穴。这个洞穴深不见底，伸手不见五指，关键是里面传来的悉达多的气息十分强烈。
　　想了想，张子轩还是警惕地踏入进去。
　　双脚一踏进洞穴，他忽而感觉全身仿佛有种如坠冰窖的冰寒，忍不住全身打了个寒颤。情知不妙，这种奇异的感觉，说明门口被布置了禁制。刚才自己特意查探了这个洞府一番，并没有发现不对，但是此刻身体明显感觉一个禁制布置在洞口。
　　这就说明，对方的实力绝对是相当之高。既然自己发现不了，应该也能让自己感觉不到。这样布置，分明是想紧告自己：这里面有主人，不要进来！
　　“看来，这就应该是那只大鸟的主人。不过，鲲鹏不是早就炼兽成仙了吗？怎么还能成为坐骑？”
　　张子轩越想越好奇，向着这个洞穴的深处行去。


第十二卷 突入魔界 第231章 混鲲祖师
　　与其说是想要救出悉达多这个好朋友，张子轩更想查看的是，究竟是什么原因，自己与那个鸟兽居然有如此奇怪的熟悉感！
　　这个洞穴是一个十分特殊的洞穴，应该布置了“芥子须弥”之类的禁制或者阵法。从外面看平平无奇，但是一到里面，就能发觉这里实在是太过宽广。几乎等于另外一个小型的地界，只是没有天空、日月而已。
　　这种破碎虚空的禁制和阵法并不难布置，但是布置起来却极为耗费灵气。想要建造这样一望无际，形如平原一般的世界，所耗费的灵气更加恐怖。制造这个世界的人，如果没有三清境界的实力，绝对是一个笑话！
　　“看来这次是友是敌，关乎到我的性命安慰啊！”
　　张子轩嗤笑自己道。
　　不过，他依旧向着这个洞穴，或者说是“洞天”的深处行去。整个魔界高于三清等级的人，只有一个魔王波旬，而他现在正在闭关修炼，没有可能不待在幽深、灵气充裕的魔宫，跑来这里特意建造一个洞天养伤。
　　更何况，这里让张子轩感觉熟悉的灵气更加明显了。至于魔气、罡煞什么的，根本不存在。
　　“咻”恰在此时，一个七彩的灵蛇，向他飞窜过来。这只灵蛇全身散发出一阵与它身体相同的七彩光泽。张子轩并不知晓这究竟是什么玩意儿，不过见它气势汹汹、身体灵光闪动的模样，他还是轻挪一步，避开灵蛇的袭击。
　　没想到，这只灵蛇一击不成，张开鲜红的蛇形，嘶鸣一声，背脊上面忽然化出两只半圆型的翅膀，全身的颜色也随之变成深红色。
　　最严重的情况并不止这些，张子轩环顾四周，忽然出现许多这种灵蛇，它们嘶鸣着仿佛回应刚才那只灵蛇的呼应，全部涌了上来，将张子轩团团围住！
　　张子轩不知道被这些灵蛇咬中会怎么样，不过见到它们吞吐出来的鲜红蛇形，以及一个尖锐的毒牙，他也能够想到被咬中的痛楚。于是，不再恋战，冲着其中一个方位跑了过去。
　　这些灵蛇发觉张子轩的意图，立刻追了上来。一条条七彩的霞光在张子轩身后紧紧跟随，仿佛一条巨大的孔雀尾巴。这些小家伙们的背脊都开始伸出一对对半圆的肉翼，身体也开始变得深红。七彩的尾巴，逐渐变成深红。
　　张子轩魔气罡煞护体，跑动的速度算是极快，几乎肉眼都看不清。可是，那些小蛇的速度却更加快速，扭动着身体，不断尾随着张子轩向前飞去。
　　糟糕，这样下去，早晚会被这些东西咬上的。虽然自己有湮灭神甲和混沌金身护体，但是自己可不想此刻就被人试探出底牌。
　　不错，张子轩早就猜测出这只是试探。因为这里的主人早就应该发现自己的到来，如果真的想要敌对的话，没有理由只派出这么一群一花境界的蛇群袭击自己。
　　不管怎么说，自己都受到了别人的重视，这总比一个不来要来的更加招人待见。
　　他摸了摸手中的黑色铁棒，这件魔器对付这样的蛇群，可真是难为它了。虽然它能够增加自己不少力气，但是一棒下去顶多就死一两条毒蛇。不过，那样就会被千千万万条蛇给团团围住，这样的取舍并不是很难做出。
　　“石块？”
　　张子轩忽然发觉前面有一个黑色的，形如钟乳一般的巨大石块。心中一喜，向着那个巨大石块跑去。
　　那些能够变色的蛇群哪肯放过张子轩？同样向着那块巨大的黑色石块奔去。
　　张子轩心中一喜，奔跑的速度更加之快，那些蛇群见他的速度变快，也随之做出调整。身体原本的赤红，由头到尾变化成为紫色。
　　紫色的蛇群，速度更加快速，在半空之中只能见到一道紫色的影子。它们背后半圆型的翅膀也开始完全张开，张开约有巴掌大小的肉翼，肉翼上面是一层特殊的薄膜，身影急速向着张子轩疯狂扑来。
　　张子轩咬紧牙关，却怎奈那些蛇群的速度越来越快？他甚至能够感觉到，那些蛇群咬在自己背上的痛楚，而身体四周保护着他的黑色罡煞，也开始发挥出自己的作用。许多毒蛇们从毒牙之中喷吐而出的毒液，都被他们全部挡在身外。
　　“靠！”
　　张子轩跑到那块巨大岩石接近三米的地方，发觉身后甚至有些毒蛇已经穿过自己布置的黑色罡煞，寒冷的毒牙，甚至已经触碰到自己背上的肌肉。他果断地纵身一跃，身体在空中划出一道弧线，直接向着那块黑色的石块跃去。
　　在他身体碰到石块的一瞬间，那块石头上似乎是涌起一片透明的涟漪，接着他整个身体都融进这块黑色的石头里面。
　　“彭”那些紫色的毒蛇也跟随着他的后尘，向着黑色岩石上面跳去。很快它们就吃到了苦头，它们根本就不懂得什么是“穿墙术”见到张子轩穿了过去，以为只是一片黑影的它们，因为怕猎物逃跑而卯足了劲头，结果只是结结实实地撞在坚硬的黑色岩石上面。
　　这下，它们被撞了个七荤八素，直接失去意识落在地上，形成一堆堆的蛇堆。后来的灵蛇根本止不住去势，直接撞在黑色岩石上面，落在原先的灵蛇之上，形成一座小型的蛇山。
　　黑色岩石另一头的张子轩轻巧地拍拍手，从地上缓缓站起身来。望着地上一滩灵蛇，感慨自己没有时间，否则一定会烧一些蛇羹好好品尝一番。
　　张子轩不知道，其实这种蛇并不是那么简单。他能将这些灵蛇弄成这样，着实有不少运气成分掺杂其中。如果这些灵蛇，运用一开始不能攻击，却能够穿越任何物体的七彩之身追击，效果可能会好上许多。
　　就算不用七彩蛇身追击，运用能够土遁的黄色蛇身，或者用拥有“巨力”的红色蛇身，都要好上许多。
　　不管怎么说，张子轩依旧赢得这场比斗的胜利。他还没来得及欢庆，却见到一个男人站到自己的面前。只见他长得细眉垂目，方口圆脸，中间一个微微下勾的鹰钩鼻，显得他很具有独特的个性。
　　“你是谁？”
　　张子轩感受到男人身上那种熟悉的气息，可他依旧装出自己从来没见过他。
　　那个男人依旧一副入定的样子，没有回答张子轩的问话。许久，他缓缓睁开双眼，一阵金色光芒闪过，启口说道：“主人找你。”
　　“主人？”
　　张子轩念叨一声，随着变化成人型的鲲鹏向着洞天深处走去。
　　很快，他们就来到一个紫色的宫殿前方。这个宫殿从外表看并没有什么出奇的地方。如果硬说的话，就是小！特别的小，几乎只有几间民居那么大。甚至等同于以为张子轩曾经进过皇宫里面的一件别院大小。
　　之所以称之为“宫殿”是因为在这件宫殿的门口，立着一个石龟。石龟背上驮着一个铭刻四个大字的石碑，上书：玄灵妖殿。
　　从这几个字当中，张子轩顿时推测出妖殿主人的身份。
　　上古巫妖大战，最终以巫族全面瓦解为终点。但是妖族同样损失惨重，最重要的是，其中的妖界也被震怒之下的十二祖巫合力毁灭。上古遗留下的妖族，便开始移居在各界之中，成为无家可归的游民。
　　妖王东皇太一，用无上妖力开辟出的青丘之国，成为遗留妖族的聚集地之一。
　　虽然妖族的妖王是东皇太一，但是当时妖族的伟大领袖，却是更加德高望重的混鲲祖师！混鲲祖师的身份，乃是道家隐匿许久的真正巨头――鸿钧老祖的师弟！
　　当日，他和师兄弟妹们一起拜入创始元灵名下，成为三道六界的四大巨头。老大鸿钧，修“玄清气”；老二混鲲，修“玄灵气”；老三女娲，修“玄空气”；老四陆压，修“玄明气”；合之则称为“清灵空明”按理说，有这样一层关系，他和其他三位巨头的关系应该很好，其实不然。他虽然为创始元灵的弟子，但是却一直承认自己乃是妖族一脉。至于女娲和鸿钧，却各自建立人族和仙族，至于小师弟陆压却志不在此，向来漂泊宇内、生性潇洒不羁的他，恐怕是与众人之中，人缘最好的一个。
　　别的不说，这些年来各族不断征战。女娲终因力竭而陷入沉睡，（这种等级的大神，自然已经达到不死不灭的境界。一旦遭遇到超强的打击，会陷入沉睡以便吸收能量。待到吸收能量充盈之后，便能重新复活。女娲先是遭人，后来又施行炼石补天的计划，灵气用完陷入沉睡也属于正常。
　　陆压又常年出门在外，见不到面。四大巨头只剩下混鲲祖师、鸿钧老祖两人，他们有感这些年争斗不断，生灵涂炭，便达成互不干涉的条约之后，双双隐匿踪迹、闭关不出。
　　原来，混鲲祖师居然闭关在魔界之中！这件事情，恐怕传扬出去会引起巨大的波澜。
　　“进去！”
　　张子轩身边化成人身的鲲鹏催促道。
　　张子轩这才发现，原来鲲鹏早就在宫殿的门口等着。三两步走到他的面前，然后向着紫色宫殿里面走去。
　　身为混鲲祖师这也的人物，自然不用布置什么禁制、阵法。
　　张子轩跟随着鲲鹏进入宫殿的一刹那，就被眼前景象惊呆。他从来没有听说过，原来洞天里面也可以别有洞天。外面的大洞天之中，居然还有这样一个小洞天。
　　这间宫殿从外面看来，实在是很是“玲珑”但是进入这个宫殿之后，就会发现自己原先的想象全部都是错误的。
　　这里不仅比外面的洞天更加宽广，真正就是另一个世界！有蔚蓝天空，金色的日月，还有很多……人？虽然没有中规中矩的房屋，但是无数造型迥异的空中阁楼，林立在周围，形成一种独特风格的靓丽风景线。
　　阁楼里面大多居住着各种各样的人物。这些人物见到张子轩，都很好奇这个陌生人是来自何方。不过有鲲鹏在侧，他们也不敢围上来观察。
　　张子轩很奇怪，这些人究竟是哪一族的人，他根本没有见过这样的人。身材瘦小却长着一个大脑袋，眼睛出奇得大，四肢近乎全部消失。这样的人，能够在世界上生存下去吗？没人知道。
　　“坐到我的背上。”
　　鲲鹏没有等张子轩回答，身体赫然一涨，恢复本来的身体相貌。
　　巨大的身躯，几乎占据所有目所能及的地方。张子轩倒是没有拒绝，直接向着鲲鹏的背上跳去，现在的他是豁出去了。如果这里的主人真的是混鲲祖师，如果他对自己有敌意，自己根本就走不出这个洞穴！
　　鲲鹏在张子轩跳上背脊的那一刻，立刻展翅向前翱翔而去。速度之快，两边的空中楼阁几乎化作一片彩影，飞速运转起来。接着，一道罡风刮面而过，周围的景象就变化了一遭。一座高大的灰色山峰，在张子轩的眼前闪现。
　　这座山脉居然没有一丝一毫的灵气流露，就像是一座简简单单的山峰，并没有什么出奇的地方。可是，他却总是感觉有种山雨飘渺的不安感觉，这种感觉生得奇怪，因为这座山峰看上去并没有什么特殊的地方，却偏偏给他这种感觉……
　　“上山！”
　　鲲鹏再次恢复成人身。他原本的身子实在太大，如果直接飞抵这座高耸入云，巍峨的山峰之上，估计会将这座山峰完全压塌。
　　这座山峰依旧没有布置禁制和阵法。事实上，自打张子轩进入那个山洞以来，除了那个门口告示意味明显的禁制之外，再也没有其他的禁制或者阵法。
　　他和鲲鹏两人飞身向着山顶飞去。这座山其实异常高耸，至少能抵得过一百座摩天崖。
　　整座山峰的顶端，有一个巨大的凹洞，如同一座死火山。从洞口向下望去，深不见底的凹洞里面，只有一个金色的星点不断发出光亮。
　　鲲鹏拍拍张子轩的肩膀，身体急速坠落下去。张子轩见状，也放松下身体，收敛体外的黑色罡煞，急速向着凹洞底部坠落而去。
　　呼啸而过的山风，吹动着张子轩失去黑色罡煞保护的衣服，仿佛是锋锐的刀刃，不断刮破张子轩的衣服。
　　那道金色的光芒越来越亮，越来越大，最后逐渐看清那个东西――原来是一个巨大的王座。
　　一个枯瘦如柴的老人，坐在那个比他身体宽阔上万倍的金色王座之上。他的身体四肢，被一根根黑色，画满各种诡异符号的铁链紧紧锁住，睁着空洞浑浊的双眼，仿佛已经看不清这个世界的全貌。
　　感受到呼啸而来的两个人，瘦弱的老人举起竹竿似地胳膊，轻轻一托，张子轩和鲲鹏便都稳稳地落在地上。
　　“父亲，人我已经带来了。”
　　鲲鹏向着这个瘦弱老头磕了一个响头，接着缓缓向后退去。
　　“来了？”
　　浑厚粗壮的声音，让张子轩忍不住多看了这个老人几眼。
　　这个昏暗不见天日的凹洞之中，东南西北四角，分别立着四根黄色刻满符文的巨大石碑。石碑没有什么特别的地方，但是散发出来的诡异气息，正是当时张子轩在外面感受到的那种复杂感觉。
　　“四象无双天杀混沌禁阵！”
　　张子轩愕然地念出这几个字。
　　那个老人耳朵微微一动，被铁链锁住的枯瘦右手，霍然一把将张子轩吸到手中。浑浊的双眼紧紧盯着张子轩：“小子，你怎么认识这座大阵的？”
　　“因为我曾经有幸见过河图洛书。”
　　张子轩照实说道。
　　这个四象无双天杀混沌禁阵，有别于其他禁制、法阵，它是一种禁制和法阵综合的产物。四块石头看似平淡无奇，但却是一种极为珍贵的材料――四象石制成。
　　如果只是因为名字平淡无奇，就彻底小看它，那就大错特错了。或许说四象石，三界六道没有一个人知道，但是说起四象引，却罕见有人没有听过大名。
　　四象引，就是打败四兽神之后被赐予的，能够创造出一个空间的法器。而制造它的材料，就是这小小的一块四象石。
　　四象石既能展开新的空间，又能锁住旧的空间。四象无双天杀混沌大阵，就是将四象石的封印能力发挥到极致，随后利用星魂索传递到阵中之人的身上，将他周围的空间彻底封印。这样一来，就没有什么人能够逃脱这个阵法加上禁制的封印。
　　四块四象石组成了四象无双天杀阵，那些星魂索上面加上混沌禁制，想要逃脱它们的束缚，实在是难于登天。
　　可是，凭借混鲲祖师的厉害，怎么会落入这么厉害的阵法里面呢？而且还甘愿被锁住四肢，这样无异于找死啊！
　　越是厉害的阵法禁制，出离了返璞归真的境界之后。威力将能让所有普通人都能感受到。很明显，返璞归真境界阵法禁制，根本就关不住混鲲祖师。四象无双天杀混沌大阵所展现出来的空间之力，应该足以让混鲲祖师产生戒心。
　　为什么他还是中招了呢？


第十二卷 突入魔界 第232章 大神秘辛
　　为什么混鲲祖师中了这个禁阵呢？张子轩有些不解。
　　“河图洛书？”
　　混鲲祖师浑浊的眼睛中，仿佛有一层东西流动：“那么，你有没有办法帮我离开这里？”
　　“离开这里？前辈想要离开这里，当时为何甘愿被这个阵法禁制困住？”
　　张子轩好奇地问道。这只是他在刺探情报，他不了解混鲲祖师，不了解他究竟是一个怎么样的人。究竟和魔界、仙界有着怎样的瓜葛。了解他之后，能够更有利地刺探他的一切。
　　混鲲祖师没有说话，只是静静地望着他，仿佛在观察他一般。
　　张子轩当然有办法。他明白混鲲祖师这是先打探他的情况。虽然，欧阳玲曾经点化过他的九九元功，使他在变化之术上面更加趋于完美。但在混鲲祖师的面前，恐怕那些东西只是毛毛雨而已。
　　“呵呵，很久没有见过盘古创造出的‘神’的味道。那家伙，简直就是个疯子！”
　　混鲲祖师说到这里，抬起手臂，跳窜出来一层青灰色的灵气，这让张子轩大为讶异：“很熟悉吧？这叫做玄灵气，和你身上的玄虚气本身就是一脉传承。”
　　“什么？”
　　张子轩这下更加模糊了，混鲲祖师说的话，虽然解决了他一直困在心头的疑惑。为什么自己总是感觉太上老君，甚至现在的混鲲祖师身上的气息，都是那么熟悉？现在却衍生出一个更加深层的疑惑，自己玄虚气是在轩字殿里面习得的。那么，轩字殿的主人究竟是谁？为什么混鲲祖师一下就道出自己身上灵气的由来？
　　“不用惊讶。”
　　混鲲祖师仿佛看穿张子轩心中的疑惑，解释道：“其实，你还不知道吧？其实，我们师兄弟几人的师尊，一共拥有五个徒弟。”
　　“五个？”
　　灵修之士间的传说，创始元灵一共只有四个徒弟：鸿钧、混鲲、女娲、陆压。
　　“最后一个是开天辟地的盘古。”
　　混鲲祖师放开张子轩，瘫坐在自己的金座上面：“你现在正是盘古神法的传人啊！你所拥有的神法，是迄今为止，除却我们五人所修功法之中，唯一能够突破天地桎梏的存在。”
　　“唯一？”
　　张子轩突然想到了三清。
　　“是唯一。盘古本来想把这种绝世功法传扬天下，太天真了！最终还导致神界被毁！哈哈！”
　　混鲲祖师干笑几声，接着道：“鸿钧那个老狐狸做法就高明的多。居然将自己的玄清气，分成‘太玄清气’、‘玉玄清气’和‘上玄清气’传授给他的徒弟们。这样一来，不仅收到三位徒弟的爱戴，还能将永恒的桎梏强加在三名徒弟的身上！哈哈！大善！”
　　“可惜，众人还真的以为，那只是他大徒弟资质非凡，自己创造出来的功法呢！哈哈，就像是仙界传扬鸿钧二弟子是所谓的盘古一样……盘古、盘苦，还真是相像的一对兄弟啊！哈哈！白痴！一群愚人！”
　　张子轩望着混鲲祖师嘲笑的神情，心中也不禁为这些大人物们的勾心斗角折服。看来，混鲲祖师被锁在这里，肯定也是鸿钧祖师干的好事了。
　　“哈哈，我被封印。你以为鸿钧会好受吗？”
　　混鲲祖师的脸上恢复平静，说道：“待我解开这些封印之后，鸿钧老狐狸估计还在参悟造化玉碟的道理呢！想破天？哼哼，他算计自己徒弟，怎么不想想师傅会不会算计他？”
　　“前辈，您为何要告诉我这么多？”
　　张子轩心中暗惊。这些绝世的秘闻，自己知道的越多，绝对会越危险！
　　“你以为你是局外人吗？”
　　混鲲祖师紧紧盯着他，问道。
　　张子轩这才记起，自己还是所谓的神王之子。想要脱离这层的关系，绝对不可能。怪不得自己能够学习到“玄虚气”如此玄妙的功法！原来，学习了这种功法，就成为了盘古的传人！他将头偏了过去，望着角落里面的鲲鹏以及……悉达多！
　　没错，悉达多！
　　此时的悉达多，满脸惊愕地望着张子轩和混鲲祖师，不明白两人说的究竟是什么意思。这样隐秘的事情，基本上是不可能让他们这样等级的人物，得知一丝一毫风声的。张子轩也只是曾经在鬼谷听师父提起过，毕竟年久，而且当时年幼，对这些消息印象不深。
　　“我们也不是局外人。”
　　鲲鹏淡淡地回答道：“我是他的化身，悉达多是他的徒弟。”
　　“化身……”
　　张子轩不知道应该怎样，才能表达出自己复杂的心情，什么是“化身”化身，非同于太上老君那种一气化三清的高端法术，而是一种身外化身的低端法术。按照现在张子轩的实力，身外化身出来的“化身”顶多能够战胜先天级别的武林高手，甚至连一花水平都达不到。
　　可是再观这鲲鹏，不仅已经完全凝化成实体，形成自己独特的人格、性情，而且实力与全盛时期的自己不相伯仲，也就是说他已经接近三花境界！从这点上，足以窥到混鲲祖师真实的实力之强。
　　这并不至于让他心中讶异，毕竟混鲲祖师可是鸿钧老祖一辈的人物，令他讶异的是悉达多的身份！
　　一个区区的魔族小卒，难道也会和自已一样一朝得道吗？
　　“他的真实身份你勿需知道，不过能见到他和你结交成友，我实在是深感欣慰。”
　　混鲲祖师说道这里，脸上也挤出一丝微笑：“无论如何，今日本想看看是谁能为我徒儿出生入死，没想到居然遇到神界的传人。”
　　“所以，这次想请您与我缔结联盟！”
　　张子轩眉头微微一皱，绕了这么多弯子，混鲲祖师终于说出自己的心声。原来只是想要缔结联盟。想一想，如今混鲲祖师虽然被这个”四象无双天杀混沌禁阵“锁住，但是本身的力量可比自己强上不止一个等次。
　　此时想要找自己缔结联盟，阴谋的味道很浓郁。
　　“别的不说，我只有一个条件。”
　　混鲲祖师也不多加掩饰，说话如果用掩饰会显得十分做做，他不喜欢：“利用河图洛书的记载，帮我解开这个封印。”
　　“爱莫能助。”
　　张子轩摊摊手，说道：“其实，河图洛书只能叫你布置这个禁法，但是却没有破除的办法。再说，前辈应该知道，以我目前的境界……”
　　后面的话，他没有说下去。
　　“这些我明白。所以，我只是想让你将河图洛书里面的四象无双天杀混沌禁阵，把它的阵法大致帮我摆出来。”
　　混鲲祖师说道。
　　张子轩很奇怪，混鲲祖师为何要叫自己将这些东西摆出来？
　　毕竟，这样的东西摆出来，自己加上鲲鹏两人也没办法催动。再者，那些四象石是那么好拿到的吗？星魂索更加不用提了，那可是在魔界消失良久的石头啊！
　　就算这些材料都齐备了，阵法也催动了。那么禁制呢？阵法可以摆出来，让别人催动，但是禁制这可是要看个人的真才实学了！稍稍一个不慎，就有可能导致整个禁制功亏一篑。
　　“今天暂时不用你摆放，因为我这里还缺少几样材料。过些天，等我凑齐了这些东西，劳烦你再过来一趟吧。”
　　混鲲祖师说到这里，望了望依旧有些恐惧的悉达多，道：“至于你的朋友，他还是留在我这比较好。只有我才能让他恢复以往的风采。这些天，您就受累为我多研究研究整个禁阵的精要吧！”
　　“等到我破除这个禁阵，我一定会给你一件意想不到的礼物。不会让你吃亏的！到那时，我们正式的同盟关系才算是建立了！辛苦！”
　　“呃……好的！”
　　张子轩点头说道。看来，混鲲祖师对于自己能逃出四象无双天杀混沌禁阵，十分的有信心。
　　“鲲鹏，送客吧！”
　　混鲲祖师说到这里，浑浊的双眼紧紧闭上，再也不说话。
　　张子轩向着安静呆在拐角的悉达多点点头，随后跟着鲲鹏向外面走去。
　　“统领大人，泊流斯蒙带到。”
　　一个黑风精骑向着多特摩报道。
　　“快请！”
　　多特摩立刻放下手中的损失、获得的报表。这次，他们获得的战利品，远远多于损失。这可是历年以来，第一次有这样丰厚的回报！
　　魔兽的内丹，一向都是制作黑石的材料。这些黑石的产生，才能让整个魔界的人吸收一些魔器能量，用来维系生计。一头初级的紫色魔兽，身体内丹顶多就值一百黑石，但是架不住数量众多啊！
　　据报告，单是这样的紫色魔兽，就缴获尸体三万余具。接着就是多米拉加，这种魔兽的内丹，可以制作一千黑石，这可算是多的了。而且缴获的尸体也有两千余具，成果颇丰。
　　最令黑风精骑众人欣喜的是，他们还找到了一头已经死亡的黄色咕咕兽，这头魔兽向来以土遁闻名，此刻却被一种火焰烧尽生命力。不过，内丹却依旧完好无损。这头巨型魔兽，至少价值一万黑石，也就等同于一块白石的价值。
　　等到自己将这些成果汇报给金魔大人听，他一定会重重奖赏自己吧？黑风精骑可一直亏损好些年了，今天终于能够重新抬起头，这还不值得臭屁一下吗？
　　“统领大人，我来了。”
　　张子轩一步一晃地走了进来。
　　“泊流斯蒙，你怎么了？头还是疼吗？要不要给你找个军医？”
　　多特摩关切地问道。心中却暗自庆幸当时没有听从滚蛋弟弟的话，私底下将这名猛将害死。否则，今天他也不会得到这么大的成就！
　　别看张子轩单单只是一进一出，伤害的魔兽其实也就一百多头，换做自己进去也许更多。不过，他对于整个黑风精骑队伍的士气，却是一个极大的提升！
　　特别是最后，那只巨大的鲲鹏为何对他的出走视若无睹？难道是传说中的王霸之气吗？多特摩不知道，他知道的是，这次终于给他捡到宝了！
　　“没事。”
　　张子轩仍旧站在原地，只是面上的表情似乎比原先要更加死板。
　　多特摩没有计较，毕竟他们之间的“误会”可不是这一两次自己主动示好能够解决的。
　　“这次你的表现极为出色，所以我和几位黑风精骑的头脑，一致准备提升你为黑风精骑的队长，你看如何？”
　　多特摩坐回自己的位置，笑着对张子轩说道。
　　“可以。”
　　张子轩依旧一副木然的表情。
　　多特摩觉得很奇怪，平时他想要提拔谁，那些人都是一脸急迫的向自己表忠心，再不济，脸上也会露出一丝欣慰的笑容。反观眼前这位，不仅没有什么表示，甚至连喜色都没有露出一丝。
　　“明日，我们黑风精骑会去到魔宫里面，取回你新的坐骑。身为黑风精骑的骑兵队长，当然不能再骑着那只黑炎魔马了。”
　　说到这里，多特摩向张子轩询问道：“顺便，你也随我们一起去魔宫，面见一下金魔大人，算是给你这次表现的另外一种奖励。”
　　“是。”
　　张子轩点头答应，依旧没有半分高兴的表现。
　　多特摩无奈地挥挥手，说道：“算了算了，你出去吧。”
　　“是。”
　　张子轩扭头想要走出去，却身子再度一晃，差点要被打倒在地上。
　　“你没事吧？”
　　只见黑影一闪，多特摩一只手紧紧扶住张子轩的身体，感觉入手一阵冰凉坚硬。低头一看，张子轩纤细的手臂居然没有一丝血色。他心里吃惊之际，张子轩一把推开他的手，快步走了出去。
　　“不……不是人？”
　　多特摩一脸讶异地望着张子轩的身影，喃呢道。
　　是夜，刚从混鲲祖师那里回到军营的张子轩，发现自己所放的傀儡完好无损地摆放在床上，暗自舒了口气，随后将傀儡之中的灵识收回。
　　随后，浑身有些疲乏的他，少见地躺在床上休息。灵修之士，到了张子轩这样的境界，自然不用睡觉、吃饭。不过，由于常年养成的习惯，不少灵修之士还是照吃、照睡不误，这样其实对于灵修并没有什么大的影响。
　　吃下去的会立即排泄出体外，睡着之后，修炼也可以继续进行，不存在任何影响。
　　今天从混鲲祖师那里得到的讯息着实不少，这让张子轩觉得有些麻木。这种事情的元凶显然是仙界的鸿钧老祖，自己刚刚才和仙界达成协议，现在又和混鲲祖师勾搭上，如果这些事情被两方任意一方知道，都足够自己喝上一壶。
　　因为自己如今的实力，不足以让两方忌惮。说实话，张子轩真的不想让混鲲祖师离开那个四象无双天杀混沌禁阵，因为混鲲祖师一旦离开禁阵，待到恢复元气之时，势必要对三界六道产生极其深重的影响。
　　或许，几界之间的平衡即将被破坏了！
　　这并非是骇人听闻，毕竟但是三清境界的人物，多出一个都将引起轩然大波。鸿钧老祖这样级别的人物，就更别提了……
　　但是，以自己的修为，想要对抗混鲲祖师，简直就是不自量力。那个四象无双天杀混沌禁阵的威力正在被混鲲祖师逐渐吞噬，他所建造出来的那个洞天，就是运用四象石上面的空间之力造成，勉强能算是一个界了！
　　只是这个地界里面，混鲲祖师造出来的人，并不是平常的模样。这个家伙一向居功自傲，对于女娲、盘古，制造出来的人型十分不屑。（仙族其实并不算一个种族，仙界之人大多是各个种族修仙之后飞升上去的。
　　不因为其他，单单是因为那些人一看上去，就让他不由自主想起自己那个不争气的师弟――陆压。所以，他造出的这种种族，就给他自命为“天族”天族的运动天赋并不是很强，混鲲祖师几近将他们的四肢砍去，后来因为怕他们完全失去运动能力，导致修炼时不能“五心朝天”积累灵气，所以临到头，还是将其余四肢保留下来。
　　实际上，他们的运动能力，完全能够凭借超强脑袋中的精神力弥补。想要什么东西，想要飞行移动，想要修炼功法，只要动动脑子就能够做到。
　　这些小家伙们，估计就是混鲲祖师未来对付仙界所用的武器吧？
　　谁也想不到，混鲲祖师会在这个地方，制造如此大量的新型种族吧？毕竟，混鲲祖师从来都没有创造过任何种族，他一向认为自己是属于先天的妖族，抵制制造其他种族的。
　　估计是逼上梁山的吧？张子轩极其那四块四象之石，能量并没有他相像中的那么厉害。这并非是由于它们本身原因，而是混鲲祖师运用自己无上修为，不断蚕食上面的能量所致，运用四象之石上面的能量越多，它们本身的能量就会越低。
　　这原本就是混鲲祖师想出的办法，这样延续下去，大约再过几亿年，四象之石上面的能量就会全部被吞噬干净，混鲲祖师也能顺利逃出这个禁阵的禁锢。直到他遇到能够看出这个禁阵的张子轩！
　　“不管那么多，待到我救出天雪，就离开这个鬼地方。反正混鲲祖师的能力再大，也不可能破开通向人界的通道，还能派鲲鹏找到自己……就算找到，凭借鲲鹏的能力，想要捉住自己简直就没有任何机会。”
　　“如果……在那之前，天雪还没有救出的话，那就当做破而后立的一个契机吧！反正，自己早晚也会和仙界走向陌路。”……


第十二卷 突入魔界 第233章 八部魔族
　　第二天清晨，张子轩灵识不断搜寻之下，发觉有陌生人靠近自己的帐篷。
　　由于他军功卓越，所以他现在躺着的地方，是多特摩特意让人安排的独门独间，里面就只有他一个人居住。那么，谁这么一大早就过来喊醒自己呢？
　　“泊流斯蒙大人，多特摩统领有请！”
　　那个人并没有进门，只是在门外喊道。
　　张子轩走出门去，只见眼前是一个相当清秀的魔族小兵，他的脸上闪现出一种类似兴奋、紧张的红润，就像那种初婚的新郎，即将揭开新娘面纱一刻表现出的心情。
　　“怎么了？”
　　张子轩奇怪的问道。
　　“大人……您，您能够给我签个名？”
　　这个魔族小兵翻身下马，举着自己早就准备在口袋里面的笔和纸，递到张子轩的眼前。
　　张子轩哭笑不得，这还是他头一次遇到这么迥异的要求。不过，见到这个魔族小兵的兴奋劲头，他居然不忍心拒绝他的要求，接过纸笔，在纸上写出“泊流斯蒙”四个龙飞凤舞的大字。
　　小兵欣喜地接过纸笔，宝贝似的将它们揣进怀中，随后恭敬地望着张子轩，说道：“多谢您！您知道吗，现在我们整个军营里面都在传扬您的事迹呢！”
　　“有那么夸张吗？”
　　张子轩笑问道。谁不喜欢不带有半分马屁色彩的吹捧呢？就算仙人也不能免俗啊！
　　“当然，您知道吗？在您之前，不少魔族勇士曾经孤身闯进兽群深处，但是他们都无一生还。您是头一个！除此之外，您还是头一个逃脱出巨兽鲲鹏魔爪的魔族！您看，您现在可是我们魔族的大英雄了。”
　　寥寥数语，让张子轩深切体会到，魔界对于个人修为实力的看重。真是一个直爽勇猛的民族，只要有实力，想说什么、想做什么都没人敢说一个“不”字！说实话，这样的世界，活着也许会更加简单一些。
　　“哈哈，承蒙夸奖了！”
　　张子轩大笑几声，问道：“不是说，多特摩统领正在等着我吗？”
　　“噢！”
　　那个小兵一拍脑袋，尴尬地笑道：“我都把这茬忘记了。这样吧，您赶紧骑我的马去统领那里，等会我走到统领那里，再取回来。”
　　“也成！”
　　张子轩没有拒绝，跳上马背，向着多特摩那里奔去。这才是魔界的人物，弱肉强食，适者生存。
　　望着眼前绝尘而去的身影，那个小兵有些艳羡地自言自语道：“哎，要是我有哪天，能够拥有这样的实力就好了！”
　　多特摩一身黑色铁甲将军装扮，黑袍披在身后，金冠束首，浓眉怒横，居然隐隐约约有一种莫名的威严感觉。
　　“统领大人找我有事？”
　　张子轩还没等到座下黑炎魔马停稳，他就一个飞身，身子凌空一跃，落到多特摩的身前。
　　多特摩沉默不语，左脚想要向前一迈，似乎想要踢向张子轩。可是，这脚终究还是没有踢下去，并不是由于他忍住爆裂的性格，而是他不忍对自己麾下猛将下手而已。
　　“你这个混蛋，昨天中午我与你说过的话，你全部抛到脑后去了吧？”
　　多特摩怒声骂道：“不是让你今天日头一出，就来这里集合的吗？”
　　“是吗……”
　　张子轩心中暗道一声糟糕。这傀儡之术的确可以以假乱真，但是灵识又没有记忆的功效。只要将它们召回自己的身体，之前发生过什么事情，自己是一概不知。昨天中午，自己还身在混鲲祖师那里呢！
　　“是……吗……”
　　多特摩双手握拳，青虬暴突出来。他没想到，自己跟张子轩说的那么大的事情，他居然会完全不当回事！
　　张子轩灵机一动，解释道：“对不起统领。昨天我可能太疲乏，有时人处于一种似睡未醒的状态下，很容易产生一种虚幻的梦境感觉。明明答应您的事情，当做做梦忘掉，这也很正常啊！而且，我不是对您说过，不要去找我吗？”
　　“是这样？”
　　多特摩似乎还有些不信。毕竟他的脑子用来打仗都不太够用，想这些深奥的问题有些难为他了：“好吧，姑且信你一回！再给你解释一遍，我们马上要去魔宫，在那里，金魔莫亚叨大人为你准备了一匹上好的魔马……”
　　“魔宫吗？”
　　张子轩心中的感觉，正是五位掺杂。自己进入这里，就是为了有朝一日正大光明地进入魔宫，寻找到魔宫的缺陷，将其无限放大，能够掩人耳目地将天雪救出，最后回到人界。这就是他的全盘计划。
　　只要妖王，反正他的身体被自己所携带的寒潭之水弄了个半残，恢复之后也会有严重的后遗症。而且……那个欧阳玲，他总是觉得她的真实实力，甚至比魔王波旬还要高，想要在她手中占得便宜，除非是她故意给你占的。
　　当然，这可能由于自己没有见到真正的波旬，而且魔王波旬现在正在疗伤的关系，所以自己才会产生这样的错觉。
　　不管怎么样，能够进入所谓的魔宫之中，就算一种进步。
　　“我明白了！”
　　“嗯？这次似乎兴奋多了啊！”
　　多特摩拍拍张子轩的肩膀，说道：“我还生怕你今天和昨天一样，萎靡不振呢！这样，我可就放心多了！”
　　当他的手触到张子轩的肩膀的时候，轻轻捏了捏，有些奇怪。昨天他记得张子轩全身坚硬无比，似乎像是石头做的一样，但是现在却又恢复了肉身，怎么回事？
　　“这次我们过去，索性不骑马，用罡煞跑去吧？”
　　多特摩松开手，笑着对张子轩说道。
　　张子轩心知多特摩这是对自己产生了戒备，想用魔气罡煞的比拼，挖掘出自己真实的实力。不过，自己会让他如愿以偿吗？心知暗自一笑，随后说道：“没事的，统领大人怎么说，我就怎么做！正好，我还想和统领大人比拼一下，查看自己的差距呢！哈哈哈！”
　　多特摩点点头，说道：“那么，走吧！”
　　“好！”
　　张子轩立刻应道，身上的黑色罡煞瞬间爆发起来。
　　多特摩见到张子轩起身，也笑着驾驭自己的黑色罡煞向前赶去。他的黑色罡煞，可比张子轩的罡煞要浓郁多了，而且其中隐约还有一些红色的亮点。这也就证明他离罡煞第二层的红色血煞不远了。
　　一旦给他突破到红色的血煞，那么也就拥有魔将的修为。到时候，可以直接入住魔宫。到时候，只要得到十位魔尊其中一位的青睐，自己就可以列入门墙，到时候平步青云之日，为时不远矣！
　　“泊流斯蒙，有个问题我一直想要问你。”
　　“什么？”
　　张子轩回头看了面色凝重的多特摩一眼。他想问的问题必然不会简单，也肯定不会威胁到自身的安全，否则刚才应该在军营就问的。
　　多特摩微微加速，赶到张子轩的身边，问道：“泊流斯蒙，你那天在峡谷里面，到底遭遇到了什么？为什么鲲鹏会放你一马呢？”
　　张子轩顿时明白，多特摩虽然对自己另眼相看，但是对于自己的真本事，还是抱有怀疑之心。这也难怪，没有什么人会在鲲鹏的锁定之下逃得性命。否则，当时多特摩也能单枪匹马，深入敌营之中的。
　　“统领大人，我对您说实话。其实，我也被这个问题弄昏了头，不知道那个遮天蔽日的怪物，为什么单单对我与众不同。毕竟，我也能感受到它身体的气息，如果它想要对付我，也就是一瞬间的问题。”
　　“噢……”
　　多特摩沉吟一阵，似乎有什么问题难以启齿。
　　“统领大人，有什么话请直接询问。因为，我还有一些问题想要向大人请教呢！”
　　“是吗？”
　　多特摩点点头，问道：“你昨天是不是吓坏了？我感觉你当时的身体，都给冻僵了！神志也有些不清楚。”
　　张子轩一愣，很快反应过来多特摩见到的是傀儡，于是顺势答道：“的确如此，我当时都吓坏了。”
　　“噢。这下我就放心了！”
　　多特摩这才松了一口气，问道：“那么，你有什么问题想知道答案的？”
　　“嗯……”
　　张子轩假装嗫嚅地问道：“我想知道魔宫里面的情况。”
　　“情况？”
　　多特摩显得很奇怪：“什么情况？”
　　“我怕等会见到金魔大人，会说错话……”
　　张子轩没有说下去，因为他清楚多特摩一定会理解自己的意思。
　　果然，多特摩听到张子轩问出这话，脸上露出一丝玩味地微笑：“哈，没想到你小子居然粗中有细。这点都让你想到了！嗯，这也是我的疏忽，毕竟你是我的下属，我必须对你的死活付上责任。”
　　“其实，一般的魔族平民都不会注意到。其实，魔界十大魔尊，并不像是表面那样的团结。事实上，他们内里存在许多矛盾。”
　　多特摩说到这里，才想起来提醒张子轩：“哎，你要记得对今天的所见所闻守口如瓶啊！”
　　“放心吧！”
　　知道魔尊们的矛盾，就能破除整个魔宫的圆满防御，这也是张子轩如今唯一能够策划的事情。
　　见到张子轩点头答应，多特摩这才继续说道：“实际上，你也知道魔界一共分为八部。领头的两个部族，分别是‘天’和‘龙’，就是对外宣称的‘天龙八部’！而这起因，就是由于这两大部族的矛盾引起。”
　　“‘天部’座下有‘夜叉部’、‘乾闼婆部’以及‘阿修罗部’；‘龙部’座下，则有‘迦楼罗部’、‘紧那罗部’以及‘摩钵罗伽部’。这两大派系互相看不对眼，我们黑风精骑的直属上级因为是摩钵罗伽部的部族族长金魔莫亚叨大人，所以我们属于整个‘龙部’。”
　　“居然会这么乱？”
　　张子轩面上露出一丝感慨，不过，心中却乐开了花。魔宫的分裂倾向，可远比自己想象中的还要强烈啊！就如同一锅煮沸的油，就差自己这个凉开水搅搅局了！
　　“这也是八部的部族族长们互相看不对眼的原因，甚至有几位前任魔尊，就是受不了长期这样不团结的烦恼环境，自己主动退位让贤来着。”
　　张子轩心中一怔，忽然想到一个问题，既然这魔界有许多魔尊能退位让贤，这就说明，整个魔界的高手，应该不止十位，远的不说，光是妩媚妖姬成百合那个美女师父，就能让张子轩好好喝上一壶！
　　这个魔界的局势，远远没有他想象中的复杂啊！
　　不过，从“天”“龙”两个部族之间的争斗入手，应该会引起混乱吧！不过，以自己展现出来的实力，应该不太可能。到时候实在不行的话，自己再适时展现出来一定的实力吧，再说，不还有混鲲祖师这层关系。大不了让整个三界六道全部都搞混起来！
　　多特摩见到张子轩再次陷入思考的模样，说道：“好了，其他的话也不要多说了。你只需牢记一点，就是千万不要惹是生非，遇到事情的时候，忍忍就算了！少做事，少说话，就不会有你什么事情。等到你的实力能够和魔尊们叫板的时候，他们反而会回来邀你加入。实力的差距，就是待遇的差距，明白了吗？”
　　“嗯，明白了。”
　　张子轩应道。
　　魔宫很快就出现在两人的眼前。两人再也没有提起什么比赛的事情，齐齐来到魔宫的面前，望着深邃如同黑夜一般的宫殿，他的心中着实五位繁杂。
　　天雪还没有救出，自己身上却被混鲲祖师以及妖王的事务烦恼，看来自己真是一个劳累的命啊！
　　“报上名来！”
　　魔宫门前两名守卫见到多特摩和张子轩，连忙举起手中长枪，大声嚷道。
　　多特摩见到这两名守卫，登时心中叫苦不迭，道：“黑风精骑总统领多特摩，以及旗下第一骑兵队队长泊流斯蒙求见金魔大人！”
　　“等着！”
　　两名守卫其中一名在外面看着张子轩和多特摩，另外一名向着魔宫里面行去。
　　“算了，趁着这个时候，我给你说一些魔界的秘闻好了，让你长长见识。”
　　多特摩回头对着张子轩说道。
　　张子轩对那些花边八卦并不感兴趣，事实上，他早就看出多特摩的神情不对，于是问道：“统领大人，为什么不等等再说呢？马上就要进魔宫来着……”
　　“哎，你没看见今天守门的两人吗？他们是‘天部’下面‘夜叉部’的守卫，也只有他们会拿着那种枪尖是弯曲形状的长枪。”
　　张子轩顺着多特摩手指的方向看去，只见那名守卫手中银色长枪的枪尖，果然是弯弯曲曲向前延伸，如同一个红色的波浪。
　　“夜叉部？那有如何？”
　　张子轩很是奇怪，在这里聊天和守卫的部族有什么联系吗？
　　“刚才不是跟你说了吗？我们几族之间的关系并不是那么好，事实上，甚至可以用交恶来形容。”
　　多特摩叹了口气：“今天运气真背，居然遇到两个夜叉族的守卫。如果按照正常出入魔宫层层监督的程序，铁定要等待几个时辰以上。”
　　张子轩讶然道：“那么长时间？”
　　“嗯。所以这套程序，基本上形同虚设。关键是，我们是金魔大人的手下，他们肯定要按照既定的模式，没有办法。”
　　多特摩摊开手，做了一个无奈的动作。
　　“可恶……”
　　张子轩忽然将头凑近到多特摩的眼前，诡秘地向他眨了眨眼睛：“统领大人，要不我们整整那小子吧？要不然我得闷死了。”
　　“怎么整？”
　　多特摩问道，神色一紧，紧告道：“小子，虽然按照你的脾气，肯定不会善罢甘休，但是这可不是我的地盘。出了什么事情，我可难以保全你啊！”
　　“不用您保全我。”
　　张子轩呵呵一笑，走到那名守卫面前，说道：“守卫大哥，我有一件事情想要请教您！”
　　“什么事？”
　　或许是因为身处两个阵营，守卫对待张子轩的时候一脸肃穆，不苟言笑。
　　“其实我是想要知道，您现在可有时间？”
　　守卫依旧是那样正经的模样，答道：“很忙。”
　　“没有关系，我只是想请教您一件事情。”
　　张子轩继续说道：“也就是一道智力题而已。如果猜中，我将这个送给您，怎么样？”
　　“如果猜不中呢？”
　　守卫一脸警惕，他当然能看出张子轩手中黑色魔棒的厉害，事实上在魔界之中，上等的魔器并不多见，特别是这种送上门的魔器。所以守卫推测，估计张子轩不会那么好心，将这件东西平白无故作为筹码。
　　“如果猜不中啊……”
　　张子轩思索了一阵子，说道：“那么，您就放开城门让我们进去吧？反正，您也能够看出我们的真正身份，您说是不是？”
　　守卫看了看张子轩，又看了看张子轩手中的黑色魔棒，似乎内心挣扎了好一会儿，最后才说道：“好吧好吧！反正我也没有什么损失。”
　　张子轩心中暗笑，居然不由自主地产生一丝玩闹之心。


第十二卷 突入魔界 第234章 拒绝金魔
　　“那好。”
　　张子轩咳嗽了一声，搭住那人的肩膀，问道：“兄弟，你看啊……我认识一个人，他的名字叫做‘卡门苟’，他的父亲有三个孩子。大孩子叫武大郎，二儿子叫武二郎，请问第三个孩子是谁？”
　　“武三郎！”
　　守卫自信满满地答道，心说这样简单的问题你还拿来问我？哥的智商可不是吹的！
　　“不是。”
　　张子轩笑着摇摇头，一脸玩味的神色。
　　守卫有些疑惑，语气里面充满试探，有些怀疑地说道：“难的是……武小郎？”
　　张子轩依旧笑了笑，伸出一根食指，答道：“不是。您还有最后一次机会哦！”
　　不是？守卫有些摸不着头脑，大孩子叫武大郎，二儿子叫武二郎，小儿子当然应该叫做“武什么郎”想到这里，守卫又将目光射向那根黑色魔棒，忽然灵机一动，拍手笑道：“哈哈，我明白了！你认识的那个人，父亲有三个孩子，那么第三个孩子自然叫做‘卡门苟’了嘛！哈哈哈……”
　　“您真是这么认为的吗？”
　　张子轩一副难以置信的表情盯着他好一阵子，似乎有些不敢相信，随后大笑起来：“哈哈哈哈，您又说错了。给我开门吧！”
　　守卫一怔，魔界之人一向说话算数，他也没有多做解释，面色凝重地推开身边的大门。
　　张子轩连忙招招手，招呼多特摩和自己一同向着魔宫里面走去。
　　“你是怎么做到的？”
　　多特摩讶异地张大嘴巴，问道。
　　“我用这个东西和他打了个赌，他输了，当然要打开大门了！”
　　张子轩得意地笑道。
　　这么一说，连多特摩也有些好奇了：“什么赌？值得你用自己手中的魔器来做赌注？这可是难得的极品魔器啊！”
　　幸亏，你没有看见我身上带着的波旬魔杖，否则你还不知道要发什么疯呢！
　　张子轩心中如此想道，嘴上却答道：“当然。因为我有这个自信啊！我给他出了一个题目，我认识‘卡门苟’，他的父亲有三个孩子。大孩子叫武大郎，二儿子叫武二郎，请问第三个孩子是谁？”
　　“他怎么回答？”
　　张子轩答道：“三个答案，武三郎、武小郎、卡门苟。”
　　“难道不对吗？”
　　多特摩奇道。很明显，这道题目也提起了他的兴趣！
　　“哈哈，统领大人，请注意我的问题。”
　　张子轩再次得意地大笑起来：“我问的，可是‘第三个孩子是谁’！而不是他的名字。”
　　多特摩也明白过来：“哈！第三个孩子是谁，他怎么知道？”
　　张子轩笑而不言。这时，后面那个给他们放行的守门人忽然叫起来：“喂，你还没有告诉我正确答案啊！”
　　“哈哈哈……这就是我说要耍他的地方了！”
　　张子轩对多特摩说了一声，随后转头对着守门人吼道：“很简单！‘卡门苟’不就是您吗？”
　　守门人先是一愣，“卡门苟”……“卡门狗”……“看门狗”这分明就是骂自己嘛！
　　自己怎么说也是一阶魔将，受不了奇耻大辱的他，立刻举起手中的夜叉枪，向着张子轩刺来。黑色的夜叉枪，在浓重的红色血煞掩护下，散发出一种诡谲神秘的嗜血色彩。
　　“好厉害呢！”
　　张子轩对着一脸惨白的多特摩说道，丝毫没有将那柄夜叉枪放在眼中：“不知道，如果敢在魔宫之中杀一名士官，这会引起多大的震怒呢？”
　　那个守门夜叉族立即愣在原地，一动不动地望着张子轩。魔界之中，自然是实力为尊，互相残杀的例子屡见不爽。只有一个地方是禁地，那就是十位魔尊大人所居住的魔宫！当然，如果你的实力足以挑败十名魔尊，也可以在魔宫随意杀人。
　　守门人紧紧瞪住张子轩，说道：“好小子，今天我不找你麻烦。但是今后，你千万要保佑自己，不要在外面让我遇到！否则，我让你死无葬身之地！”
　　“哼，有本事今天就来。”
　　张子轩故作不屑地说道。
　　“你！”
　　守门人额头的青虬暴突，眼见就要忍将不住，却见一个金色身影闪现在他身后，一把揪住他的领夹，猛地向后提去。
　　守门人的身体，如同离弦之箭般向后翻去。一直撞到魔宫大门，这才算是停下。
　　“你很不错，敢动我的人。”
　　来者是一名身穿一套金属盔甲，连手上都被金属的手套套住。露出盔甲外面的耳朵，也带着一串金属的环状耳饰，如同手镯一般套在耳朵外面。看上去金光闪闪，非常的富态。
　　“……”
　　守门人从地上爬起来，发觉眼前男子的一身装束，再也不敢再说话。
　　“金魔大人，我的属下并没有冒犯魔宫的意思。请您谅解！”
　　多特摩赶紧跪倒在地说道，随后又见到金魔的眼睛透出金色盔甲直视张子轩，便又咬牙说道：“如果下属有什么做错的地方，我这个上级也属于办事不利，请您处罚我吧！”
　　“你就是泊流斯蒙？”
　　金魔透过盔甲发出的声音，有些瓮声瓮气。
　　“是，金魔大人。”
　　张子轩笑着答道。如果金魔真的有心处罚自己，刚才也不会对守门的夜叉族人说出那么一番话。
　　“很好，我没有看错你。快点来我的宫殿吧。”
　　说完这话，金魔不再理会两人，飞驰而去。十大魔尊，没理由要这么远陪他们去自己的宫殿。他这次出来，只是发觉那个守门人的血煞，想起自己正好有两个下属要来到这里。
　　多特摩从地上爬起来，一脸讶异地问道：“你……认识金魔大人？”
　　“似乎认识。”
　　张子轩锁眉思考道：“嗯，感觉好像在哪里见过似的。”
　　“……”
　　一路无语，两人很快来到金魔的宫殿之中。
　　金魔只所以被称为金魔，自然是因为他对金属总有一种特殊的喜好，总是千方百计收集各种各样的金属。为了某些金属，金魔甚至可以跟几名相同等级的人物大打出手！
　　所以，金魔的金魔殿，也是全部由纯金属打造。在这里，你几乎看不到一花一木，满目之中，都是散发出各种颜色光华的金属。甚至连假山都是一种灰色金属制成，而水池之中流动的也是犹如水银一般的液体金属。
　　金魔，端坐在自己宫殿的中央，一把金色座椅上面。这个座椅看上去并不十分奢华，尤其是张子轩，不久前才见过混鲲祖师做座的那个巨大宝座。
　　至于四周的奢华，倒是和他出动近乎所有天霁宝金，建造出来的墨门有得一拼！只不过材料上来说，天霁宝金更加珍贵，而金魔殿的材料，则更加复杂一些。
　　“属下拜见金魔大人。”
　　多特摩一下跪倒在金魔的面前，一脸虔诚。
　　“咦？”
　　一旁的张子轩则与之相反，他心中惊疑不定地看着眼前摘下满身金色盔甲的金魔莫亚叨，道：“怎么会是你？”
　　多特摩闻言，赶紧提醒道：“喂，泊流斯蒙，这里是金魔殿，这位是金魔大人，见到金魔大人，岂有不鞠躬的事情？”
　　“哈哈，没事没事。这些世俗礼仪都是外人该做的事情，既然我金魔坐下的兄弟，自然不用刻意客套。”
　　莫亚叨捻着胡须，哈哈笑道：“怎么样，小伙子？你没有想到会是我吧？”
　　“自然没有想到！”
　　张子轩点点头，老实地回答道。
　　眼前的所谓金魔莫亚叨，不过就是那个自己用天霁宝金交换魔棒地方的金店老板！
　　“小子，其实我一听说有人拿着一根黑色棒子，将魔兽打的落花流水，我就想到了你！”
　　莫亚叨走到张子轩的面前，双手搭在他的肩膀之上，说道：“看来，我这根魔器没有跟错主人。你的确很适合它！”
　　多特摩听到这里，愕然抬起头，惊异于张子轩和莫亚叨两人之间究竟有什么样的关系。
　　“岂敢岂敢，是金魔大人抬爱了。”
　　张子轩谦虚道。
　　“按照你的功绩，其实做黑风精骑的骑兵队长，实在是委屈了。但是你现在的资历太浅，只是一个大功，不足以防住众口。虽然魔界一向是实力为尊，但是众口铄金，积毁销骨。我担心有人嫉妒你，毕竟你的上面还有许多层面。所以才让多特摩只赐给你一个队长做做。”
　　“我明白的。多谢金魔大人提拔。”
　　张子轩冷哼一声，这些话胡别人还好说，胡自己却很难。他说了这么多，如果金魔真的想要提拔自己，也就是一句话的事情。归根结底，是他自己不信任自己。这也是人之常情，谁能一开始就全心全意信任别人呢？
　　“好了，说了这么多。既然这样，我私人再褒奖你一下吧！”
　　金魔笑着说道：“我的个人私藏，你应该也见到一些端倪，想要什么东西，尽管提出来！我会尽量满足你！”
　　“金魔大人，我不明白您为何要这样做。”
　　张子轩并没有提出自己的要求，而是问道：“既然这样，您为何要自己开一个金店？您自己的藏品应该不少吧？再者，如果您想要什么东西，下属会帮您分忧的吧？”
　　“哈哈，我也就是觉得，民间的高人众多，估计我全部藏品抬去大街上展示，也只会惹人笑柄。所以，干脆自己开家小店，顺便能收到一些以前收不到的金属，没有露出名号，自然也就不会有人因为阵营的关系，不卖给自己金属！”
　　原来是这样，张子轩恍然大悟。
　　“算了，既然你一直‘觊觎’我的宝库，那么我就带你去看一看吧！”
　　莫亚叨挠挠头，又对着张子轩身旁的多特摩说道：“既然你与他一起过来，我也带你去见识见识！”
　　“宝库？”
　　张子轩正疑惑之间，却见到莫亚叨右手一伸，打了一个响指。
　　只见他身后那个宝座连接着的墙壁忽然打开，露出里面一个巨大的房间。那座房间里面，一层层各种各样的矿石。张子轩能感受得到，里面的东西的确各个都是精品一级的！因为那种返璞归真的境界，甚至比自己号称最为坚硬的天霁宝金，都比之不及。
　　“怎么样？还不错吧？”
　　莫亚叨望着自己得意的收集品，得意地笑道，随后想起这几人还没进去，凭借他们的修为也不可能知道这些金属的好处，带着两人走进这个暗室之中。
　　进入这个暗室，张子轩还好，多特摩却是眼睛睁得老大。早就听说过金魔大人对于金属材料嗜爱无比，但是没想到他居然能收到这么多的金属矿石！要知道，魔界虽然盛产矿石，但多数都是那几样。看这些藏品，很明显莫亚叨是经过多年收集，才得到的。
　　“大人果然对于金属材料十分钟爱啊！如此多种类的金属，大人一定花费了不少时间收集吧？”
　　张子轩七分假、三分真地感慨道。
　　“这些藏品，几乎花费老夫近乎前半生的时间，以及所有的家当。”
　　莫亚叨说的轻松，但是眉宇之间的一缕忧愁，却仿若凝实：“哈哈，没钱也好，孑然一身。有这些可爱的宝贝陪我，我已然无憾了！”
　　莫亚叨说到这里，转身向着其中一个银色的石头摸去，并没有使用魔煞的他，双手触摸到那块石头的时候。它居然自主发出一阵银色的光芒！
　　看来这些石头都身居灵性了！张子轩心中更加感慨，看来莫亚叨为了收集这些石头，花费了不少功夫，也失去了许多东西，甚至让这些金属、矿石都不由自主地敬佩起来！
　　“多谢大人抬爱，我着实不知道该怎样挑选那些矿石、金属。”
　　张子轩说到这里，眼神向着四周扫去。
　　“我这里什么品级的矿石都有，如果你拿回去在精炼一下手中的魔棒，肯定至少能够提升它的品级一个等次。”
　　莫亚叨欣赏地拍拍张子轩的肩膀，道：“如果你自己怕实力不够，我也可以帮你代劳。”
　　“多谢金魔大人。”
　　张子轩心想，如果这些矿石放入魔棒，估计也是明珠暗投。对于金属矿石如此钟爱的莫亚叨，怎么会做出这样亵渎矿石的事情呢？八成是想要试探自己！
　　灵机一动，张子轩继续说道：“可是，我觉得用您给我的材料作为主料，直接锻造一把新的武器，这样可能会更好一些。”
　　“原来是这样啊……”
　　金魔一脸疑惑，心中却是兴奋异常。这么长的时间，总算有一个能够和他有类似想法的人物了！他甚至想要将这个人收归麾下的冲动。自打他在金店见过这个少年，心中就生出过这样的想法。
　　只是当时只是匆匆见过一面，那个成百合就来找自己买琉璃水银，这也就导致之后没有留住这名讨他欢喜的汉子。这也没有关系，毕竟他是黑风精骑的人，自己早晚会再次见到他，只是没想到会这么快！
　　“如果你肯拜我为师，我就帮你打造一把魔界最好的武器。”
　　金魔这句话并没有吹牛。事实上，钟情金属的他，炼制之法掌握的炉火纯青！如果肯花费这些自己精心收藏多年的精品，自然能够打造出一只不下于波旬魔杖的武器。
　　他还是头一次有这样的想法。要知道，他收藏了这么多年的金属，还是头一次想要给别人打造武器。连同他自己，拥有如此海量的金属藏品，到头来，也大多都是摆在架子上面的藏品，连他自己都只有一套金魔盔甲，以及十二把金魔飞刀。
　　“什么？”
　　张子轩还没有答话，一旁的多特摩却先是大叫起来。他简直不敢相信自己的耳朵，因为金魔大人收了一名新人做徒弟？这件简直是一件不可理喻的事情！自己做梦都想要做的事情，怎么换到泊流斯蒙的身上，却变成一瞬间的事情？
　　“你有什么意见吗？”
　　金魔瞥了多特摩一眼，道：“没意见就说，有意见就保留！”
　　多特摩深深看了张子轩一眼，陷入沉默之中。他心中对于张子轩的喜爱，逐渐变成了一种深入骨髓的嫉妒！在他看来，如果不是因为横空跳出的张子轩，自己早晚绝对会成为金魔的徒弟！要知道，十位魔尊都只能收一个传人。
　　除非那个传人死亡，否则怎样都不会再轮到其他人。
　　其实，张子轩此刻也在思索。自己成为金魔的徒弟，肯定能入住魔宫。对于自己的种种计划，对于实施的计划也便利多了。不过，自己真的能认他为师吗？自己已经认了角龙神使为师，还有自己真正的师父――乐风的仇还没有报……
　　在他看来，自己可以为救出天雪，受任何的苦，忍辱负重，甚至牺牲自己的性命。不过，想要让他随意认别人为师，这点他却做不到！哪怕只是逢场作戏！或者说，拜师这样的事情，根本不能存在逢场作戏！
　　“金魔大人。我拒绝！”
　　张子轩说道。
　　一旁的多特摩闻言，先是一怔，接着又有些惊讶，最后便是心中窃喜，这下自己还有机会！


第十二卷 突入魔界 第235章 无极之石
　　“你知道有多少人愿意拜我为师吗？我主动收徒弟，没想到居然会被拒绝！哈哈！能够告诉我，这是为什么吗？”
　　金魔饶有兴致地问道，似乎对于张子轩的回答，早就了然于胸：“难道是你已经有了师傅？”
　　“嗯。所以抱歉了。”
　　张子轩笑着说道。
　　金魔点点头，道：“看来，你的师傅一定是位了不起的人物。能够收到你这样杰出的弟子，他应该会感到很欣慰吧？”
　　“我的资历尚浅，是金魔大人抬爱了！”
　　张子轩谦恭道。
　　“好了好了，别再说这些事情了。”
　　金魔莫亚叨挥挥手，大度地说道：“现在，你的任务就是找出自己心里的答案。到底选择什么金属矿石呢？”
　　这个问题，可又难倒了张子轩。他现在又不能用灵识搜寻周围的东西，否则很快就会被近身的金魔察觉。如果单凭眼力劲儿，他自然不能找到已经统统达到返璞归真境界的金属，到底哪个更加适合自己。
　　无奈之下，他还是信步在约有人界普通富人府邸大小的暗室之中闲逛。
　　正当他准备随便挑选一块矿石，敷衍了事的时候，眼睛忽然被什么东西闪了一下。接着，一块洁白如玉的石头，就出现在他的眼前。
　　这块石头乍看上去并没有什么特殊的地方。只是石头上面，显出两个纯白色的篆体小字――“无极”无极之石！这不是九十九重天雷灭殛大阵，作为阵眼的石头吗？怎么会在魔界出现？
　　张子轩摸着这块石头，上面流动的雷霆之力，让他一阵心悸。他的双手开始颤抖，转头向着一旁的莫亚叨说道：“这个，我就要这个了！”
　　有了无极之石，估计整个九十九重天雷灭殛大阵的威力，将会提升三倍左右吧？到时候，恐怕就是二花境界的绝顶高手，误入大阵也会遭受到天雷大阵的轰击吧？
　　想到这里，张子轩心中的情绪逐渐有了起伏，有了波澜。
　　“要这个？你确定吗？”
　　莫亚叨有些疑惑，这个东西在他看来，根本就不是炼制魔器的好材料，首先它的属性就是“雷”这种浩然正气的天雷之石，明显和魔煞之气并不能登对，甚至还有些互相抵触。
　　“确定。”
　　张子轩满心欢喜地将这块巴掌大小的无极之石放在手中。感受到上面剧烈的雷元之力，他的心中顿时满足许多。不管怎么说，得到了这块石头，自己这一趟魔界可不算白来。
　　“你喜欢就好吧。不过，我需要提醒你，这种石头你最好不要拿来做魔器的材料，否则极有可能会让你被浩然的雷霆继承齑粉，明白了吗？”
　　莫亚叨提醒道。如果此刻张子轩能后悔，自己不介意为他挑选一个真正适合他的金属材料，哪怕是自己最最珍贵的矿石。
　　对于张子轩的喜欢，莫亚叨也是发自内心的。在魔界，能有像张子轩这样善良的魔族。还真是少见！否则，自己也不会想让他作为自己的传人。
　　“多谢金魔大人赏赐。”
　　张子轩笑着说道。
　　“嗯。这些杂七杂八的事情，都处理干净，接下来我们要商议一下正经事了吧？”
　　“正经事？”
　　张子轩和多特摩互相看了一眼，不明白金魔大人的意思。
　　“对。我的好友，成百合，她最近要在魔宫完婚。不过，他并没有任何近卫队，所以想从我这里调派些人手。最近兽群不是提早进攻来着了吗？反正一年之后才会接着开始，趁着这个空隙，从黑风精骑里面调拨些人手，应该不是难事吧？”
　　“当然可以。”
　　多特摩赶紧答道：“金魔大人您请放心，我一定会调拨最为精锐的骑兵，务必在妖姬大人完婚之时，确保万无一失。”
　　张子轩闻言，心中却暗自思量道：看来，这成百合即将和那个狼西思完婚了？也不知道她的师傅会不会来。到时候去偷袭妖王……重塑法身，可是一个技术活，就算是用生物，比如百彩千叶草，都需要八个多月的时间。想要用金属、琉璃水银重新塑造法身，应该需要几年的时间吧？
　　趁着那个欧阳玲出外，袭击妖王，这应该不算难。再说，自己的九九元功已经悟通一层，想要避开欧阳玲的窥视，这也不是一件不可能的事情。
　　“你怎么看？”
　　正当这小子思索的时候，金魔注视着他，开口问道。
　　“大人的意思，是想让我过来？”
　　张子轩发觉金魔目光中的期许，好奇地问道。
　　金魔点点头，没有说话。
　　“可是我并没有这个经验，好多事情，还得向多特摩多统领请教。”
　　张子轩说道。
　　听他这么一说，多特摩心里立刻美滋滋的，脸上也露出了一丝微笑。原本因为嫉妒而对张子轩产生的嫌恶感，在这一瞬间烟消云散。
　　“那好办，把多特摩一起带来就是！”
　　金魔面色一沉，说道：“好了好了，这件事就这么定了。如果你有什么问题，可以等到百合他成婚之后再说！”
　　“……”
　　张子轩有些无语，他知道自己是偷袭不到妖王了。对待多特摩尚能用些傀儡之术，但是想要用这些东西唬住金魔？愿望是美好的，现实是残酷的……
　　回去的路上，张子轩和多特摩都没有说话。
　　事实上，这次的事情已经让多特摩对于张子轩重新燃起了芥蒂。一个得力的手下能让他喜不自禁，可是一个随时都有可能会超越自己的存在，却又让他心生嫉妒。这两者之间，并没有矛盾之处。
　　张子轩自然也明白这一点，但目前没有必要与他翻脸，所以他也就无所谓。
　　很快，两者就来到魔宫的入口处。
　　魔界不需要软汉，他们崇尚的是实力。无止境的实力！可以说他们好勇斗狠，可以骂他们四肢发达，头脑简单。但是他们的自尊心，无疑是整个三界六道之中最强的！所以，仙界至今也没有打探出魔界的真正入口，因为魔界之人，宁死不屈。
　　这样，也导致整个魔界都有一种趋向，就是护短。只要是自己的下属，就不允许别人欺负。金魔是这样，毫无疑问，血魔陌遮坤就是这样的人。听到下属回报之后，血魔终于决定，这次要给金魔一些教训。
　　“就是他们两人吗？”
　　血魔陌遮坤指着显出身影的张子轩和多特摩，说道：“他们两人，就是金魔的手下吗？”
　　“绝对没错。”
　　那两个看守大门的魔族拼命点头说道。
　　“很好。”
　　血魔双眼猛地睁大，露出凶戾残忍的霍霍冷光。他知道，如果自己能够将面前的两个小鬼搞定，金魔一定会很生气。不，是非常生气！而他所要的，就是这样的效果！
　　周身的血雾沸腾，是红色的血煞，已经浓郁到用鼻子闻，都能闻出味道。这就是血魔的厉害之处！
　　“统领大人……”
　　张子轩提醒道。
　　“我知道了。该死，是血魔那个嗜血成狂的怪物！也不知道金魔大人会不会来救……”
　　多特摩愤怒地说道：“这家伙一旦动手，可是什么都不会顾及的！夜叉部族的族长，自然拥有狼一般的凶残个性。”
　　“要不我顶住他，您去向金魔大人求援？”
　　张子轩指着那团血雾说道：“这家伙应该不敢再魔宫里面动手吧？”
　　“哼，一只看门的畜生，你还想让他通晓人性吗？天龙八部族之中，就属他和阿修罗部族的族长――多耶米勒最不屑一切规矩，只要他看不顺眼的人，就算是伟大的魔王波旬大人，他也敢于亵渎。”
　　“噢？”
　　张子轩脸上做出谨慎的表情，心里却对眼前这个人有些敬佩。在魔界和魔王作对，那就和凡间有人敢和皇帝叫板一样！更为稀奇的是，陌遮坤居然是整个魔宫的护法，也就是说他可以随意处置魔宫之中的罪人。
　　也不答话，陌遮坤浑身血雾，直接向着张子轩和多特摩涌去。
　　去势之迅猛，几乎凭借肉眼难以识别。
　　夜叉一族，向来被一些讨厌他们的魔族称之为“捷疾鬼”这也就说明，他们的速度奇快，几乎任何种族都赶不上，而他们的族长，速度一项自然也是非同寻常。
　　张子轩和多特摩分别向着左右跳去，险险地避过这这一击攻势。没想到，血魔周身的血煞之气，居然一分为二，分别向着两人袭来。这一下，着实让两人措手不及，分别被血煞之气击中身体。
　　血魔依旧没动，只是站在魔宫的门口，观察着场上的形式。对付这两个杂兵，自然用不着费多大的劲儿。不过，令他觉得意外的是，自己的血煞之气攻击到其中一个小子的身上，居然像是拳头遇到棉絮，根本还没发力就被卸掉。
　　他瞟了那个卸去他力道的人一眼。只见他吐出一口闷血，模样十分狼狈，身上单薄的衣服，也没有什么值得炫耀的地方。这才放下心来，想想也是，在魔界没有魔尊的修为，谁能躲得过自己血煞的威力？
　　陌遮坤放下心，这却苦了张子轩。用九九元功隐匿起来的湮灭神甲完全卸去力道，让原本准备承受这一击，吐点血装装样子的他，只能咬破自己的舌尖，做出一副受到重创的样子。
　　也许是自己的演技太棒，或者自己九九元功隐匿实力的作用太好。接下来，血魔并没有对自己做出什么动作，而是将注意力集中在多特摩的身上。
　　在他看来，杀死一个接近魔使的魔将，可比杀掉一个魔兵要爽快多了。而且，那样金魔也许会更加心疼吧？
　　望着被血煞之气弄得上下纷飞，不断爆出伤口的多特摩。张子轩暗道一声：哎，您老还是自求多福吧！
　　多特摩今天可真是倒了血霉。明明就不关自己的事情，可他偏偏还要被血魔这样凌虐！他自己一向是自以为是，自然不肯坦诚自己不是惹那守门夜叉的人。这样一来，原本就火冒三丈的血魔陌遮坤，更加的肆无忌惮。
　　血煞之气能玩的这么溜的家伙，整个魔界就只有他。甚至在练就无色五行的天煞之前的魔王波旬，也曾经说自己的血煞之气，控制的并不是太稳定。
　　其实，五色无形的天煞、红色的血煞和黑色的罡煞，这三者之间，无疑血煞更加凄厉一些。杀伐之气也是最重！这也就导致，很多血煞高手在二花期间，就因为心魔的关系，止步不前，成为永远停留在二花境界的二流高手。
　　“血煞之枪！”
　　随着陌遮坤这声话，整个血煞之气赫然凝结成为一把鲜红的长枪，枪尖的红色锋芒，犹如残阳一样令人惊艳。
　　这把血煞之枪足足有几十丈高，凝结成形的一瞬间，恰然是多特摩掉落下来的一瞬间。
　　“轰”一连串的剧烈声响，在整个魔界轰然炸开。
　　血花在空中飞舞，被血煞之气贯体而入的多特摩，腹上流出的血液散落在魔宫的地上。他觉得喉门一呛，接着从嘴里喷射出一团血雾。
　　血魔陌遮坤勾了勾手指，看都没看张子轩一眼，就向着魔宫里面走去，还丢下一句话：“留你一条性命，告诉莫亚叨，就说我在血魔殿等他！”
　　张子轩一脸茫然，但是心里却尤其兴奋。这场争斗，终于要开始了吗？他深知，按照魔界中人的性格，想要和谈谈何容易？就如同一个充满水的气球，想要他泄气，不可能。如果继续下去，水源早晚会把这个气球撑爆。特别是在没人拧紧水球如水口的情况下。
　　只是，自己想要将这个撑爆的时间提前一些，配合自己援救的行动而已。
　　“不用去血魔殿，我就在这里……”
　　一身金甲的金魔，出现在血魔的面前，他发觉自己下属失去性命的尸体，双眼喷射出熊熊怒火，道：“魔界规矩，魔尊有何问题，不准私下解决。那么……”
　　“甘立生死状吗？”
　　血魔邪邪地笑了笑，道：“你还真会钻空子呢！”
　　金魔冷哼一声，道：“怎么？你怕？”
　　“怕？什么叫做‘怕’？”
　　血魔双手抱怀，玩味道：“那么，你准备什么时候建擂？”
　　“自然是越快越好。不过，这几天就是百合的婚期，我不想我的朋友因为这件事，而导致婚期的延误……”
　　莫亚叨仔细思量一阵，说道：“好吧，我就等到百合婚期结束。放心吧，我会让你多活几天的！”
　　陌遮坤笑道：“好，我等你。希望到时候，不要被我一招击毙就行。那样，可就没有意思了。”
　　说完，他身化一道血光，急速向着远方遁去。
　　莫亚叨望着血红遁去的方向，恨得牙关紧咬，发出一阵“咯吱咯吱”的磨齿声音。
　　“大人。”
　　张子轩适时地提醒他自己的存在。
　　“嗯？”
　　莫亚叨这才回过头，打量了张子轩好一阵子，道：“哈，没想到你居然承受血魔的一击，还能如此轻松地站立起来。看来你小子的隐匿实力，可有不少！”
　　“实在是碰运气而已。血煞之气击中我的时候，我用魔棒向着旁边的地上击出一棒，凭借着反弹之力，向右侧逃出一小步，这样才使得我逃出一劫！”
　　张子轩说着，还向一边已经失去生气的多特摩望去，道：“可惜，多统领他……”
　　“没事。”
　　莫亚叨随意地挥挥手，丝毫不在意多特摩的死生，道：“既然事已至此，你给我带个话，让黑风精骑的副统领过来，接受统领的金牌。至于副统领的位置，由原来的十二都统随便谁顶上。余下来的都统位置，就交给你了。”
　　“啊？”
　　张子轩做出一副感恩戴德的模样，道：“多谢大人抬爱，小子一定会不负所望！”
　　嘴上这么说，但是凭借多特摩一事，张子轩再次认清了魔界的作风。人走茶凉，想要获得别人尊敬，首先自己就要强到别人杀不死的境界。
　　“不谢，你能够对我忠心耿耿，这就足够让我欣慰了。”
　　莫亚叨面上被金盔遮住，并不能看清他的表情。不过瞧他说话的语气，似乎有些起疑……
　　“我明白了。”
　　张子轩说到这里，向着门口那两名吓得不敢进门的守门人说到：“大人，就是他们两人找来血魔的。嗯……我还有事，就先走了！”
　　也不待金魔答话，便起身向外飞腾而去。不到一会儿，身后便传来两声凄然叫声。看来自己果然没有猜错，这魔界之人实在是太过注重外部实力，居然一点儿脑子也不长。这也好，把这趟水搅浑了，自己也好浑水摸鱼！
　　回到军营的时候，已经是深夜时分了。张子轩吵醒熟睡中的黑风精骑副统领，虽然一开始这名魔族标准的汉子，看上去十分生气，似乎想要找自己拼命。但是当张子轩说多特摩身死，他现在是黑风精骑的总统领的时候。这名汉子差点想将张子轩搂在怀里，狠亲一顿！


第十二卷 突入魔界 第236章 妖姬成婚
　　不用张子轩交代，这名副统领便连夜赶去魔宫，面见金魔莫亚叨。
　　张子轩望着他离去的人影，脸上露出一丝微笑。血魔杀多特摩，金魔杀守门人，看来这名副统领的性命也绝难保全。如果连续被杀两人，金魔还能忍住自己的脾性吗？即使他对待金店门口的那位老妪很不错……
　　整个黑风精骑还沉浸在打胜仗的喜悦之中，并不知晓，一场更加凄惨的战事正在平静的湖面下，波涛暗涌。
　　黑风精骑共分为十二个部，每个部又分十二个小队，每个小队一共有两百名骑兵。而身为十二都统之一的张子轩，在这一天带着自己部下十二队，向着魔宫行去。
　　自从黑风精骑的统领、副统领相继被血魔杀死，整个魔宫的气势便陡然凝重起来。令张子轩没想到的是，金魔居然忍住自己的冲动，一直等到了妩媚妖姬成百合的婚期，依旧没有做出什么反击的动作。
　　所以，这次张子轩也敢于只身带着自己部下来到魔宫，在成百合婚期之际，把守魔宫的安全。
　　依照血魔的性子，自然是不屑于杀自己和黑风精骑这样的小辈。金魔在他相继杀死自己两员大将之后，选择按兵不动，显然就是认输了！既然如此，自己当然也就没有必要争下去，反正是赢了嘛！
　　其实，有一点张子轩一直没弄明白，就是金魔为什么要叫他们来守卫魔宫？按照魔宫一向的惯例，没什么人敢潜入魔宫吧？难道说……魔界也有反抗魔尊的存在？那样的话，他们也只是一群沙袋而已！
　　“都统大人，这就是魔宫吗？”
　　一个黑风精骑的小兵开口问道。他的脸上写满了稚嫩，看上去应该年纪不大，所以连传说中的魔宫都没有见过。
　　“嗯。”
　　张子轩怀有心事，便随口应道。
　　“哇，这里很大气啊！”
　　这个小兵继续说道：“一个婚礼，需要那么高的排场吗？这里可是魔宫啊！”
　　张子轩闻言，先是一怔，心中仿佛抓到了什么关键点一样！究竟是什么？他却想不出来……
　　人马瞬间就来到魔宫的入口。今天的看门人是“迦楼罗部”的几名背生双翼，形似鸟人的魔族。迦楼罗部属于“龙部”部下，和黑风精骑的摩钵罗伽部藩属同宗，自然也就免去那些繁琐的礼仪，直接放了他们进去。
　　两千人的队伍，直接向着魔宫内部驰去。不消一刻，就来到金魔莫亚叨的金魔殿。
　　一身灿烂金甲的莫亚叨，在见到张子轩的时候，终于走出殿门，随后对着张子轩说道：“泊流斯蒙，你去命令部下，在整个魔宫外侧布防，没有我的命令，不得放一个人进来。再派四个骑兵队，在魔宫外围百里内设置禁区，不准一个人靠近。”
　　“是。”
　　张子轩觉得奇怪。这金魔究竟是玩什么花花肠子？在内部设防也就算了，毕竟谁都有个疏忽，不能让十大魔尊去看守魔宫吧？但是要在方圆百里内建立禁区，这就有点让他摸不着头脑了。难道，魔尊成婚，魔宫周围都不能热闹热闹吗？
　　“至于你，挑选几个武力高超的手下，守护内部婚典的进行。见到有人捣乱者，杀！”
　　金魔说到最后一个字的时候，几乎是咬牙切齿地说道。
　　难道是因为血魔连番挑衅，让金魔失去方寸了吗？否则的话他怎么会如此乱来？需知，这魔宫之内，可都是一些大人物。让他们杀无赦？除非是那些魔宫的侍卫，他们才有资格杀！
　　命令就是命令，张子轩唯一能做的，就是依令而行！
　　按照手中的地图，吩咐众人站好位置之后，张子轩带着四名旗下修为最高的骑兵，徒步来到魔宫的妖姬殿。这里既是成百合即将成婚的地点，此时正是一派张灯结彩、喜气洋洋！
　　“大人，准备妥当了。”
　　张子轩走到正在和另外几名魔族聊天的金魔身边，小声地说道。
　　“好。”
　　金魔点点头，即使参加朋友的婚礼，脸上的头盔依旧没有打开：“那么，你就在这附近巡逻看看。等到烟火燃起，一同集中到这里！”
　　“是，大人。”
　　张子轩转过身，心中暗自欣喜。现在自己终于能够名正言顺地接近天雪了！在这魔宫之中，可没有什么地方，要比牢房更加需要看守。
　　分别让那四名黑风精骑在四周巡逻，自己却想着魔宫牢房走去。
　　魔宫牢房的入口，在一个并不起眼的小草屋里面。很稀奇，魔宫之中居然会有如此简朴的房子，就像是中原的皇宫里面，出现一座木屋一样，令人心生不解。由于魔宫的地图在张子轩的手中，他并不担心有人质疑他为什么会找到这里来。
　　“噼啪。”
　　打开草屋的门，张子轩看到一名年纪很大，头发花白的老者，正坐在一个小木墩上面，不断地向着眼前的一个炉子里面堆加木柴。直到将那个炉火烧到很旺，这才停下手中的活计，扭头瞟了张子轩一眼。
　　张子轩开口道：“我是魔宫护卫，今天乃是魔尊成百合大人的婚礼，我想检查魔宫牢房。劳烦老人家打开入口，放我进去。”
　　那个老头没有说话，缓缓站起身，来到自己的木床口头，揭开床沿上面的木壳，露出里面的一个圆形的金属按钮，他微微一转，那个金属按钮扭动一下，接着，张子轩面前的墙壁上，就出现了一扇方型的小门。
　　说来好笑，从正门进，比从窗户进去还要麻烦！张子轩苦笑一声，不明白魔宫为什么会出这样的招数，将牢房的窗户摆在外面，却把正门藏匿在这么难找的地方……
　　想是这样想，进还是要进的。当他想要回身向那个老头道声谢的时候，却发现他依旧不理睬自己，专心地开始玩他的柴火。张子轩不知道他究竟再煮些什么东西，居然要这么多的柴禾，几乎占据了整个房子！
　　没再理睬这个有些疯疯癫癫的老头，张子轩直接走进这座魔宫牢狱之中。只见眼前一片漆黑，甬道之中，居然没有一根火把！能进魔宫的人，实力自然用不到火把，但是如此漆黑的环境，终究让张子轩有些不习惯。
　　“叮咚”……
　　没想到这个漆黑的牢狱之中，居然还有水滴！张子轩避开潮湿的地面，一路警惕地向前走去。这件牢狱总是有一种阴森森的感觉，他第一次来就有一种这种很不舒服的感觉。眼见天雪的牢狱越来越近，只要过了这道几间牢房，就能看到她的存在！
　　张子轩压抑着心中的冲动，走到那个关押天雪的牢房。正想说话时，却发觉这个牢房里面关押着的，居然变成一个胡子拉扎的中年男人！
　　张子轩一下懵了！他深知如果在魔宫之中，运用灵识搜索的话，势必会引来几名魔尊，甚至是魔王的关注。但是，如果不用自己的强大灵识探知，自己好不容易进入魔宫的机会，就要这么白白浪费了吗？
　　“救我……救我……”
　　关在监狱中年男人口齿不清，嘴里不停地流淌着鲜红的血液。
　　“你是谁？”
　　张子轩发觉这个男人并非是天生口拙，而是嘴中的舌头被割掉一块，从而导致整个牙口漏风，无法将一句话给说利索了。
　　“我……我是……”
　　这个男人还没说话，双眼忽然睁得老大，瞳孔开始收缩，聚焦在张子轩的身后……
　　张子轩发觉这个男人不对劲，回头一看，一张饱经风霜、皱纹阡陌交通的老脸，便出现在张子轩的眼底，几乎是将那张老脸贴在自己脸上。
　　“原来是您啊！”
　　张子轩干笑一声，望着那个躲在茅屋烧火的老头。即使自己方才有些分心，即使自己的魂力大部分被封印，想要这样无声无息地靠近他，还是很难的。
　　老头泛黄的双眼，紧紧盯着张子轩不放，口中喃呢道：“迟了……会骂！迟了……会骂！”
　　张子轩应了一声，知道老头这是再催促自己快走。反正这个男人的生死，与自己并无关系，便不再理睬那个男人哀求的眼神，径直向外走去。
　　走出牢房，他心情变得更加复杂。以前就算不知道怎么救出天雪，不过目标至少是明显的。可是现在，想要找到天雪都很困难。只有过会儿回到军营，用自己的强大灵识，再次扫荡整个魔界才可以。哎，那样自己可又得遭罪了！
　　“不能说出去。”
　　这时候，老头跟着自己走了出来，对自己说道。
　　张子轩见他一颤一颤，关上牢房入口的大门，然后再度回到那个木墩上面，添加炉子里面的柴禾，便奇怪地问道：“老人家，你这是在做什么？”
　　只见炉子上面，是一个接近两米多高的巨大铁炉。铁炉呈圆柱形，下接火炉，上顶屋梁，咕嘟咕嘟的热气不断从炉口向外蔓去。这么一个铁炉，的确能吸引任何人的注意。当时张子轩进来就觉得奇怪，只是原本重心在天雪那里，直到现在才问出来。
　　“这是……人……人肉呢！”
　　老头裂开嘴巴，露出里面并不整齐的牙齿，说道：“所以，人肉……好吃呢！”
　　张子轩心中打了个咯噔，暗自猜想，天雪不会被这个老头吃了吧？不过，妖王既然将天雪放在这里，应该对魔界有所交代，恐怕不会这么轻易就被吃掉……不管怎么说，这个老头还是太过诡异了！还是离他远点为好！
　　望着张子轩的背影，老头沉默半晌，忽然再度裂开嘴巴，说道：“人肉，好吃呢……”
　　离开那间草屋，张子轩依旧觉得有些背脊发凉。如果说，天龙山后面的寒潭，是冰冻魂魄的深寒。那么在那个草屋，给他的感觉有些奇怪，不觉得冷，但是就是觉得全身发寒，说不上来有什么不对劲……
　　难道，他真的是吃牢房里面的犯人吗？张子轩皱眉想到，也开始为天雪担心起来。
　　“咻――啪”一串美丽的烟花，在宁静的魔族夜空绽放。这人族的东西，魔族也借鉴过来不少，不过由于魔族大多休息灵术，所以放出的烟花在魔气的控制之下，会更加规整，看上去也更加漂亮。如同真正在空中开放的花朵。
　　“婚礼开始了。”
　　张子轩整整神色，将那些无端猜测放在一边，急速向着魔宫的妖姬殿行去。
　　随着这声烟花的升腾，新郎、新娘终于出现在妖姬殿之中。新娘头上戴着一个紫云双凤金冠，垂落头冠的珍珠头帘，将她的脸颊遮在里面。身上描着大红蹙金绣云霞翟纹的霞帔，艳丽如彩霞，绕过肩背，交于胸前。果然是“虹裳霞帔步摇冠，钿璎累累佩珊珊！”
　　至于新郎，则是一脸的木然，似乎极不情愿。这个人，其实和张子轩亦是旧识，不是狼西思还能有谁？此刻狼西思脸上画了一些淡妆，看上去更加英俊，只是脸上的表情，着实令人望而起疑――大喜之日，为何脸上竟会露出如此无奈？
　　新郎新娘的周围，一共九名魔尊分列而立。本来“天部”和“龙部”就有不合，如果不是大事，他们根本就没有机会站在一起。所以，就算他们偶或聚在一起，也是分开而立，已示划清界限。
　　主婚人是一个中年男人，一脸的大胡子，似乎是一个邋邋遢遢的过路人。他一脸笑意，站在两位新人的面前。
　　张子轩眼神蓦然一亮，觉得这名中年男子，似乎有些眼熟。想到自己如今的身份，也就没有细看，直接忽略过去。
　　“吉时已到，新人行礼！”
　　中年男人喝道。
　　“大人，你刚才瞟他一眼，是认不得他吗？”
　　这时，一名黑风精骑讨好地向张子轩说道：“其实，他是妩媚妖姬成百合，成大人的父亲。您还不知道吧？妖姬大人并非是土生土长的八部族，而是魔族和人界妖族的结合。”
　　说到这里，黑风精骑吞了一口口水，道：“您看，妖姬大人的身段和脸蛋，都活脱脱一个妖精，迷死人了！啊……我没别的意思，就是说妖姬大人很漂亮呢！”
　　魔族族人一向性格直爽，但是却十分忌讳以下犯上的错误。这名骑兵见到张子轩没有答话，只是愣愣望着成百合，以为他也被成百合浑身发出的妩媚吸引，便继续说道：“大人，我说的没错吧？您看我们魔族的女子，大多都是人高马大，哪里还有女人的样子？说到底，还是妖姬大人够有女人味。只是……妖姬大人嫁了几次，这次才算第一次成功。真是暴敛天物啊！”
　　张子轩依旧没有答话，他死死地瞪着头戴凤冠的成百合，忽然觉得她的背影，行路，都像极了天雪！难道说，这两者之间，都有人界妖族血脉的关系吗？
　　正思忖间，那两个人已经走到那个证婚人的面前。
　　“现在，一拜天地！”
　　中年汉子也不费话，直接切入正题。这也是魔界众人都喜欢的方式。
　　成百合和狼西思顺从地低垂下头，对准妖姬殿门外的天敌跪了下去，磕了个响头。
　　“二拜高堂。”
　　中年汉子继续喊道。
　　由于狼西思是孤儿，成百合的双亲尚在人界，所以这次的并没有高堂在场。没有办法，按照规定，高堂的位置，暂时由主婚人――那个中年汉子替代。
　　两位新人，向着那个中年汉子鞠了一躬，然后再次站立起来。
　　“哈哈，米克那个老小子，可是魔界有名的证婚人，一身也不知道见证了多少对新人了。可惜，现在还不是孤身一个人？这恐怕就是传说中的报应吧！”
　　一名黑风精骑在张子轩的耳边聒噪道：“不过，能主持魔尊大人的婚礼，这老小子出去之后，恐怕又会有很多谈资了！”
　　“等等……”
　　张子轩忽然想起什么似地，问道身边的那个黑风精骑：“你刚才说，那个人并不是魔宫的人物？”
　　“显而易见啊！泊流斯蒙大人，您怎么了？”
　　黑风精骑觉得有些不对劲，他分明从张子轩黑色的双眸之中察觉到一丝异色。
　　“夫妻对拜！”
　　那个中年大汉叫道。
　　“是他？”
　　张子轩忽然裂开嘴，干笑了几声，暗道：看来，今天果然有不一般的“节目”啊！这个男人，不就是我在魔宫牢狱中见到的那位吗？既然那位被关在魔宫之中，那么眼前这位显然不是真正的证婚人！乱吧，乱吧！越乱越好！
　　狼西思和成百合正在对拜，这是，异变乍起！
　　旁边那个原本一本正经的证婚人，忽然从腰际掏出一把精致的青色匕首，猛地向着正和狼西思鞠躬的成百合的腰际刺去。一招中的，鲜红的血液从那个伤口处向外喷来，成百合原本红色霞帔，显得更加鲜红！
　　这一下，让整个大厅里面的众多高手全部警惕起来。有些人不知道是怎么回事，另一拨人，当然清清楚楚地知道那个证婚人为何这么做！


第十二卷 突入魔界 第237章 异变突起
　　“多耶米勒？没想到，怎么会是你！”
　　一旁的金魔莫亚叨，忽然高声叫道。
　　那个证婚人的相貌立刻发生一系列的变化，变成一个英俊的年轻人的脸庞。
　　“没想到吧？我们早就将米克捉住封了口，就是想等今天，一举将你们整个‘龙部’消灭在这里。哼哼，五对四，你们真的确信能敌得过吗？”
　　多耶米勒笑着说道。
　　金魔莫亚叨的表情被遮住，没人看得清他的表情是怎样，不过他身边的四名魔尊，都同时发出一丝会心地微笑。
　　“啊！”
　　一声娇弱的惨叫，令人讶异的事情再度发生。成百合发出的声音，居然不是她自己的。接着，当她跌坐在地上的时候，张子轩出现在她的面前……这个成百合不是别人，正是自己的好友天雪！
　　“啊！”
　　又是一声惨叫，接下来的事情，更令在场的众人疑惑！原来，血魔陌遮坤，居然将自己手中的长刀，劈下身边一名“乾闼婆部”部族魔尊的脑袋！接着，又向着另外一名根本就不属于八部之中，但是站在“天部”那里的魔尊头上砍去。
　　那名魔尊早先有乾闼婆部的魔尊提醒，这时候他深厚的修为就起了作用。矫健地避开这道攻击，只是双腿上面被魔刀狠狠地划了一道口子！魔刀的能力在这时起了作用，居然让他的腿部流血不止，暂时失去了行动能力。
　　这一来一回，天部的人马一死、一重伤，这下可变成了五对三！形式瞬间逆转！
　　张子轩趁机飞入场中，不顾在场的几位魔尊，火速抱起重伤昏迷的天雪，向着魔宫外面飞去。
　　此刻，他只管能带着天雪从魔界向人界逃去。到了那时，自己和天雪就安全了。不过，打开人界的通道，需要一段足够长的时间。而他现在缺少的就是时间！
　　偶尔见到张子轩的黑风精骑，很是惊讶这位深受魔尊大人喜欢的年轻将领，为什么会带着一个来历不明，年轻貌美的女子离开魔宫？不过见到这位大人火急火燎的样子，终究还是没有人敢于发问。
　　魔宫方向开始发出一阵又一阵的轰响，铺天盖地的沙尘扬起，似乎是终于开始了战役。不过，此刻的张子轩可怎么也高兴不起来。毕竟，天雪身上的伤势很重，能刺伤她的匕首，自然是一把高端的魔器。不过，她究竟为什么要扮演成百合的角色？
　　“嗯……”
　　天雪忍不住呻吟一声，她柔弱的腰际，已经完全被那把尖锐的弯刀刺伤，只留下一道青色的痕迹，似乎是有毒一般。
　　张子轩这才注意到天雪的脸色，已经变得苍白，如同一根清冷的蜡烛。
　　“答应我……我死之后，不要帮我重塑法身。”
　　天雪喃喃地说道。
　　张子轩没有答应，只是一个劲儿地往前跑，泪水滑过他的脸颊，滴落在魔界贫瘠的土地上面。好久没有哭泣过的他，甚至不知道从眼角落下的水滴，到底蕴含着什么。
　　“答应我……”
　　天雪倔强地说道。
　　“不答应。”
　　张子轩摇头说道：“如果我不那么做，恐怕风成会杀了我的。”
　　“不会的，风成他了解我……这是我自愿的！”
　　天雪依旧倔强地说道。她觉得自己很累，家里人已经全部死光，而妖王又如此强大，恐怕她穷尽此生都难以报仇！活在这个烦恼的世界，倒不如直接化为冥冥，就可以什么都不用想，什么都不用做！
　　说到底，她还只是一个女人，一个娇弱的女子，本应该找一个值得托付终身的人，相依相偎一直生活到海枯石烂。可是如今她却被这些烦恼困扰，食不下，寝不安，这样的生活，她真是受够了。
　　哪怕是被妖王捉来魔宫监牢的这段日子里面，她都觉得无与伦比的轻松。所以，当前两天成百合用媚术诱惑她，让她假扮成自己的时候。她顺水推舟地假装中了媚术，出了监牢之后，被成百合隐匿在暗处的她，又迎来无数个机会可以逃走！
　　开玩笑，她这样的媚术大师，怎么可能中了成百合的媚术？逃离魔宫也是必然之事！但是，不知道为什么，她居然没有逃走，甚至连那丝念想都没有升起过！
　　“也许，我早该死了！当时如果不是你们，也许弱小的我，早就被那些兽修们当做果腹的食物了……”
　　天雪冲着张子轩微微一笑，虽然相貌完全不一样，但是这样的气息，让她觉得很温馨：“谢谢你来救我。我也想通了，妹妹她的死，与你并无关联……离开吧……”
　　说到这里，天雪忽然吐出一口墨绿色的液体。这也证明她的全身，已经被毒素侵染，很快就会化为一滩脓水，终归命丧黄泉。
　　张子轩怒声道：“你死了，那些青丘之国的子民们怎么办？你是他们最后的希望！”
　　天雪凄然一笑，哀声道：“我也想自私一回！他们怎么办，跟我没有关系。我现在只想什么都不管，什么都不问。”
　　“那隐居吧！你和风成隐居，不就什么都不能烦恼了吗？”
　　张子轩眼前忽然出现一个山洞，他抱着已经浑身瘫软的天雪，走进这间山洞之中。里面是无尽的黑暗，他不得不这么停下来，因为按照天雪的身体情况，如果等他劈来虚空，回到人界，恐怕也已经晚了……
　　“隐居？”
　　天雪的双眼一亮，随即又黯淡下来，说道：“说的容易，但是做的难。现在这样的情况，即使我想要隐居，可是要往哪隐居？住在哪里？这一切都不在我的掌控之中，就算我隐居，他们还是不会放过我的。哪怕我隐匿自己的气息，他们还是会找到我……”
　　张子轩没有答话，只是默默地坐在她的身边，默默地将双手放在他的身上，灵识不停感受着她身体内部的一切。显然，这已经晚了，天雪的经脉完全被那些青色的毒液吞噬，只剩下许许多多的绿色脓液流动，很显然，她已经到了强弩之末！
　　“天雪，你放心，我一定会救你的。”
　　张子轩双手聚敛起巨量的玄虚气，连同他自己身上的封印也顺便解开。他现在想做的，就是用手中仅剩的一块青魂引，将天雪的魂魄锁住。随后再找一根百彩千叶草什么的，将她的法身重塑一下。
　　“不用……不用……”
　　天雪有些上气不接下气，口中又吐出一滩墨绿色的粘稠液体，虚弱地看着张子轩，扒住他的双手，说道：“你今天，不应该来接我的……”
　　“不，我应该早点……应该早点……”
　　张子轩哽咽着说道。他曾经发誓，不让自己再流一滴眼泪，也再不会让身边的任何一个人死亡！但是今天他再次失信了！不过，魂魄……只要有魂魄，天雪就不会死！风成不会介意她长丑的，任何人都不会介意，只要她还活着……
　　“不要，不要……”
　　天雪挣脱张子轩的双手，喃喃说道：“其实，我现在根本是生不如死……我不要活着……我想死……求你了！”
　　“不行！”
　　张子轩这句话说的很坚定，也就在此时，一道尖锐的气息破除他布置在洞外的一个法阵，直接击碎他手中的青魂引！
　　“啪嗒”随着这声脆响，整个青魂引顿时不复存在，只剩下一堆残渣！
　　张子轩愣住了……他俯下身，颤抖着想要拾起那些青魂引的碎片，但是他失败了。那些青魂引的碎片，在落地的时候，裂成一堆一堆的小粉末！这也可见来者的厉害，居然一击之下，破开张子轩布置的禁制，而且还将青魂引击的连残渣都不剩下！
　　“天……雪……”
　　张子轩沉声望着已经逐渐闭上双眼的天雪，喃呢地说道：“你……你别死啊，你还没报你妹妹的仇恨呢！你怎么能死？你还有青丘国，还有风成，还有乐恬，你还有我呢！不能死……你怎么能死？”
　　“她的妹妹？哼，你是说我吗？”
　　恰在此时，一个人影忽然站在门口……居然是凌天星！那个早已死亡的凌天星！
　　“你……”
　　张子轩痴痴地望着她，手中的天雪已经完全化作一滩墨绿的汁液……
　　“不错，就是我。”
　　凌天星诡谲一笑，摇身一变，居然变化成一个脸色苍白，俊美异常的男人，用妖里妖气的言语，答道：“不过，这也是我！”
　　“你到底是谁？为什么要装死？”
　　张子轩站起身，望着已经变成一片滩涂的天雪，道：“难道，你是妖王假扮的？”
　　“哈，可笑！妖王早就在你那天潜入青丘之国的时候，已经死了！”
　　凌天星似乎并不在意姐姐的死亡，她回复自己原本的相貌，继续说道：“你恐怕还不知道吧？其实，我就是妖王……也就是我师傅唯一的弟子！”
　　“什么？”
　　张子轩目光森冷，他似乎已经能猜测到一些事情，不过依旧不连贯……他觉得，眼前这个人，根本就不算是人，连自己姐姐的生存希望，都要亲手破灭。如果不是自己还有一大堆的疑惑，他早就想收拾这个恶毒的女人了！
　　“既然你就要死了，我也不拍对你说实话！”
　　凌天星依旧是满不在乎的神色，说道：“你以为光是青丘书院能够找人潜入青丘之国，当间谍的吗？妖王就不能再找一个人潜入青丘书院？哈，不过，我可不是什么妖王的间谍，我是自愿的。成为妖王弟子的条件只有一个――说出芮天星是青丘之国的反间谍。”
　　“卑鄙！”
　　张子轩心中暗骂道，努力保持面色的平静，继续问道：“那么，你是凭借芮天星的消息，得到妖王的信任了？”
　　“信任？那个老家伙不会信任任何人！他表面上把所有计划，哪怕是和魔界合作的计划，都全部告诉我，这也是想要拴住我的心而已。哼哼，白痴……”
　　凌天星面带不屑，说道：“如果不是我早就发觉他的《三生诀》恐怕一辈子都不知道，这个世界上居然还有这样的功法！”
　　“于是，我便偷偷开始修炼《三生诀》后来，我逐渐发现这个《三生诀》的修炼条件，实在是太过苛刻。居然要求一个人死三次，这才能修炼到最高境界。可笑，我又不是九命猫，哪里能死而复生？”
　　“后来，我发现原来师父修炼的《三生诀》居然有‘三品莲台’这样的极品法器作为后盾。要知道，这样的法器，能让人复活三次，足以修炼好《三生诀》了！但是师父这时的能力差我太多，没有办法，只能另想他招！”
　　“重生是没有办法，我脾性不好，等不了那么久。于是，我便开始闭关，修习妖术――猫妖之术。这种术法根本就见不得光，只能呆在暗无天日的房间里面，否则眼睛就会瞎。而且，我毕竟是人，就算怎么修炼，也只能修炼出两条命……”
　　张子轩这才想起来，怪不得以前他看到凌天星与人比武的时候，总是有一种很奇怪的感觉呢！原来，那时候的她，已经开始修习妖法。要知道，不是本命的妖族，修习他族的妖法是很困难的，不仅必须按照那种妖族的习性生活，还得尽力逆转自身的血脉，契合妖法的路线。
　　不得不说，这是一种极端自虐的修习方式！以人身修炼妖法的人，大多心理上面都会极端变态！张子轩相信，凌天星自然也是这样。经常把自己封闭在暗处的人，如果能够光明正大才怪！
　　“知道吗？只用了几百年，我就从一名默默无闻的大小姐，变成一个能够俯视众生的修真高手！当我信心满满的走出大门，却看到了你！知道吗？我实在没想到，这个世界上居然还有与我一样的家伙！而且，你只用了几年的时间……”
　　“一开始，我很生气，想要给你难堪。没想到，更令我难堪的是，你的好朋友居然是那个婊子！我恨她，我真的恨她！没有任何缘故，我就是恨！”
　　说到这里，凌天星的脸上呈现出一种极端狰狞的神色，道：“从那时开始，我便想到一个计划。”
　　“原本的计划，是想要刻意接近这个婊子。可是，每当我装模作样，借机接近她的时候，她总会露出甜蜜的笑容，好像很高兴似的。到了那时候，我便忍不住想要离开她的冲动……我不能看到她笑，这个婊子……我不要！”
　　张子轩捏紧了拳头。因为他知道，天雪那是因为自己的妹妹肯认她，所以感到欣慰的笑容，可是……
　　“直到后来，我跟随芮天星一同来到青丘之国，他报信，我告密。很可笑的生活。”
　　凌天星微微一笑，道：“但是，我发现了你。好奇地跟踪你，发现你居然想要将那些青丘之国的国民，带离那个地方，于是我立刻向妖王告密。”
　　“所以，那天妖王来得如此迅疾，原来全是你！”
　　张子轩心中恍然大悟，怒喝道：“你知道，那天死了多少人吗？你这个不折不扣的妖妇！”
　　“谢谢您的赞扬！”
　　凌天星微微一笑，向着张子轩道了个万福：“这也不能怪我。原本我以为妖王会很轻松的一招将你了解，但是我错了！我实在没想到你居然还隐藏着那样的实力，逼的那只老狐狸动用青丘丹！”
　　“这也不错，用过青丘丹之后。他的身体处于一种积弱的状态，我便有机可乘。杀了他，顺便将最后一朵佛座金莲拿到手中！最后一次复活的机会啊！它能让我走向巅峰！那个老鬼，居然还怕什么天谴，一直不敢用，可笑！有了超越三花聚顶的修为，敢问天下谁是我的对手？”
　　“那么，当时在魔宫……”
　　“当时在魔宫？”
　　凌天星知道张子轩想说的是，当时自己为什么会被他打成那样子！
　　“你难道不知道吗？当时我正在闯最后一道生死玄关，你忽然攻打，我哪里会有还手的机会？不过，这也要多亏你，让我多了这么一个金刚不坏的身躯。”
　　凌天星说到这里，掀起自己的衣角，露出里面银色气流旋转的体表。
　　“这么快？怎么可能？”
　　张子轩这才想起来，凌天星应该是在那个欧阳玲那里重塑法身的，怎么可能这么快就出关了？除非，欧阳玲的手段远远超过她的想象。
　　“你难道不知道吗？其实那个女人，原来是妖王的姘头，只不过后来妖王为了夺取佛祖的佛座金莲，居然抛弃了她，选择和波旬一起攻打佛界。她羞愤之下，开始妖邪同修，企图一举突破天道，想让一直追求突破天道的妖王后悔不迭。没想到，这样诡异的功法，居然让她成功炼成！”
　　“不过，在我的攻击之下，妖王已经身首异处。她的仇怨便也报了！作为奖赏，她便倾尽全力为我打造金身！哈哈，一开始我还想骗她来着……现在，我已经拥有超越三花境界的实力，更是打通三重生死玄关，远超当时妖王的三生诀功力！”
　　说到这里，凌天星更是洋洋自得，不可一世的神情，仿佛天下无敌似的。


第十二卷 突入魔界 第238章 真相揭露
　　“所以，你就设计害死你的姐姐？”
　　张子轩忍着心中的悲痛，沉声问道。
　　“你可别诬赖我！我顶多就是亲自将她送来魔界，之后就再也没有见过面。至于她的死，跟我没有半点关系！”
　　没有任何关系？这句话说起来，有多么可笑？如果不是她活着，骗的天雪失去了活着的信心，按照天雪的心智，怎么可能会轻言放弃？而且还答应那个什么成百合，做她的替身，卷入这场根本不关她事的权力斗争？
　　好狠的心！张子轩紧咬牙关，恨不得现在就将她生吞活剥！
　　忍着满腔仇怨，张子轩继续问道：“那么，你来这里究竟什么意思？刚才又为何把青魂引打碎？”
　　“我只是随意的一发，哪里知道自己竟然会那么准？一击即中？”
　　凌天星一脸的平静，仿佛刚才并不是她打碎青魂引的一般：“很简单，我希望你能和我联手，一同统一妖界、人界，对付整个魔界！”
　　“随意的一发？居然会那么准？三花聚顶的实力，你是在说笑吗？”
　　张子轩怒极反笑，从地上站起身，指着尚未干涸的青色黏液，说道：“这是你姐姐，你的亲身姐姐！你知道吗？自从我认识天雪的那天开始，她就从来没有真心笑过！你知道这是为什么吗？”
　　“为什么？这管我什么事？”
　　凌天星依旧无动于衷，说道：“请别说废话，浪费我的时间。我就问你，你愿不愿意与我联手？你应该知道，这场魔宫大战，最终肯定会两败俱伤。这时候进攻魔界，最好不过！”
　　“哼哼，在你眼中，这个魔界终究比你自己的亲生姐姐好啊！”
　　张子轩觉得自己快要忍不住自己的杀机了！他一直在克制，只因为对方是天雪唯一的妹妹，她唯一的寄托。可是现在，根本顾不得那么多了！
　　“任你权势滔天，终究也只会是孤家寡人！妖王的例子我也就不多说了！看来你是想要做第二个妖王！好！我成全你！”
　　张子轩手中的宇宙积木闪出一阵青光，“嗖”的一声，向着妖王的身上攻去。
　　至于宇宙积木之中，蕴含的什么混沌神府，现在的张子轩依旧顾不得了。杀意涌上心头，他只想将凌天星碾成肉末，以慰天雪的在天之灵！他着实没有想过，一个女人的心思，居然会如此歹毒，如此深沉！
　　“哈哈，我早就知道你会这么做！不愧是我厌恶的人！”
　　凌天星依旧不急不躁，只是伸手轻轻一抚，胸前一团紫色的妖气，便轻松将那个宇宙积木团团围住，让宇宙积木深陷泥潭之中，进退不得！
　　“三花聚顶？果然是好厉害！”
　　心知自己此刻二花末期的修为，根本就不是凌天星的对手，宇宙积木吸引凌天星注意之际，张子轩也开始使出“战龙术”十道金色的光球划空而落，漂浮在张子轩的身前，正是龙神套装无疑！头环、项链、铠甲、裙甲、护腕、战靴、战剑相继安装到他身上，接着龙神九怒也落到他的手中。
　　“今日，我便与你拼死一战，不是你死，便是我亡！”
　　张子轩大喝一声，“怒龙术”已然发出，瞬间将自己的灵力爆发到两倍！接着，又是“化龙术”因为已经达到高阶水准，化龙术已经不需要变成龙身，而是直接变成龙形人身！
　　张子轩的灵气又达到一个顶峰。磅礴的玄虚气劲，居然压的他身体一阵不适，几乎完全被气劲压制住了！这也不能怪他，毕竟这样一下子疯涨灵气的术法，威力极大，却是伤人先伤己！整个灵修界也没有几部，龙神诀一下出现三种，而且一下子全部使用，如果不是张子轩修炼混沌金身，估计身体早就被崩爆了！
　　凌天星睁大星眸，不敢相信张子轩仅仅只是一瞬间，灵压就疯狂涨到这样的境界！连她都能感受到一股威胁自身的存在，暗自提防起来！
　　“点龙术！”
　　张子轩伸出食指，向着远处的宇宙积木上面点去。只听“轰隆隆”的一声巨响，宇宙积木上面忽然急速变化起来，方方块块都开始运转叠加，最后化作一条苍天青龙，夹带着猛烈的罡风，向着凌天星的手中顶去！
　　凌天星顿感不支，立刻全力输入自身的妖力。她本来就是刚刚才修复好的法身，现在全力使用，还是觉得有些困难。不过，她没有必要全部接受，只是加大力气一挡，身体就飞退出数里之外。
　　“轰”她的感知之力相当不错，基本上张子轩这一击，将方圆数十里的万物都轰成焦土！而凌天星退却的地方，威力已经不足以对她造成伤害！
　　张子轩心知自己没有多少时间墨迹，手提宇宙积木，再次来袭。宇宙积木原本不存在任何器灵，也不该存在器灵，只是被张子轩倾力一指下面，居然产生了真正的器灵。威力顿时倍增！
　　“敕合乾元，德隆坤域，执掌普掠地狱，威张炽盛之权，三百六旬之黜陵，事事难明，一十八地狱之经由，人人战傈，凡积愆于平日，必定罪于斯时，九地轮回，三途往！十方大法――返天灭地。”
　　张子轩大喝一声，返天灭地的威势，夹带着宇宙积木，双重叠加着向着凌天星击去。
　　凌天星微微一怔，暗自责怪自己托大，居然还主动向着张子轩说出实情。弄得他现在气势顿变，更难收拾！不过，即使如此凌天星还是感觉张子轩的实力不如自己。于是，两手一并，妖法也瞬间使出。
　　“遮天爪！”
　　妖族向来没有法器，一向都喜欢将自身的东西修炼成为法宝。猫妖的法宝，自然是那十根锐利的爪子！凌天星修习的猫妖之法，自然也将这十爪的威势升高到顶峰！
　　凌天星的手掌顿时巨大，上面青灰色的毛发，真是金属和猫妖之法的结合，坚硬无比，根本就和法器没有二样。
　　“呼”猫爪夹带飓风，猛地挡住返天灭地和宇宙积木的攻击。两厢相抵之处，各不相让，一时之间居然没有分出胜负。
　　可是，凌天星尚有另外一只猫爪！她微微一笑，另一只手凌空向着张子轩抓了一把，半空顿时生出五道尖锐的圆弧抓痕，向着正在操控宇宙积木的张子轩身上飞去。
　　张子轩急忙招出九条巨龙。龙神九怒在他的巨大灵气支援下，立刻发出与以往不同强大威势！九条巨龙身体恢复真身大小，遮天的龙身一卷，齐齐向着那五道抓痕撞去。
　　接触的一瞬间，三条巨龙就被其中一道猫爪撞得粉碎，不过那道抓痕也因为灵气全部倒空，而消失不见。接着又是两道抓痕和四条巨龙撞成一团，也同样消失不见。最后那天金龙见势不好，立刻向着其中一道抓痕吐出一道金光。最后也和一道抓痕撞在一起，毁于一旦！
　　最后那道抓痕撞上金光，立刻消弱不少，不过去势不减，依旧向着张子轩身上袭来。刚冷的风采，立刻让张子轩感到一阵凄凉，难道自己也会死在这里吗？
　　他心中一阵惋惜，死不要紧，只是他有太多的事情没做，有些悔不当初……不应该和凌天星硬拼来着的！
　　恰在那道抓痕即将撞到他的身体，他也失去反抗的心境之时，忽然又一道青色的罡气闪过。一种熟悉的感觉再次涌上张子轩的心头！
　　“啊！这是……”
　　张子轩脸色一变，立刻挥出手中的宝剑，只见劈天盖地的一道灰色剑罡，一举将凌天星发出的抓痕粉碎，而且仿佛越来越有劲儿，直接向着凌天星的本体扫去！
　　“这是什么玩意儿？”
　　凌天星脸色一变，立刻撤守防御。张子轩心中一动，玄虚气源源不绝地向着宇宙积木身上和手中长剑的身上放去。
　　“轰！”
　　光芒一闪，整个天地都为之变色，仿佛天翻地覆一般。
　　“轩龙剑！终于回来了！”
　　张子轩神色变得复杂起来。轩龙剑回来是好，不过，这也就意味着血三郎突破三花境界成功。这对于自己来说，可不是什么好事！总是使用龙神诀，对于自己本身的压力也是极大的！
　　刚才若不是轩龙剑及时跨越时空回归，恐怕自己如今也会身首异处！要知道，这个妖法可是物理特性的功力，张子轩的湮灭神甲根本就挡不住这样的威力！至于混沌金身，他虽然已经跨越到大成的境地，但是想要挡住这样的一击，未免有些强人所难！
　　“哈哈，主人，我知道你有难，所以赶得急呢！”
　　混沌剑丸依旧是那种调笑的语气，说道。
　　“那就多谢你了！”
　　张子轩露出一丝微笑，今天经历的事情，令他根本就笑不出来。脚下一摊，直接软倒在地上。全身的玄虚气根本剩不下一丝一毫，这样的感觉，可真是令他相当不爽啊！
　　“不谢不谢，谁让你是我的主人呢？”
　　混沌剑丸哈哈笑道：“不过，主人。你现在全身的灵气全部消失，准备用什么东西来应对那个人呢？”
　　“什么？你是说那个人没死？”
　　张子轩心中一惊，惊声问道。
　　“当然了！刚才我和她接触的那一瞬间，分明感到一阵阻力。虽然混沌剑芒无坚不摧，无物不破，不过那道阻力还是将您原来正规的方向打偏，只对她造成了伤害，并不大。”
　　“是吗？”
　　张子轩极目向着远方望去，只见一个巨大的妖猫身影，出现在灰尘落尽的地上。
　　“好家伙，妖猫变身啊！怪不得这么坚硬！不对啊，妖族也不可能有躲避混沌剑芒的体质……这到底是什么玩意儿？银色的妖猫？”
　　混沌剑丸怪道。
　　张子轩麻木地望着眼前巨大的银色妖猫，那种眼神显然是他已经放弃反抗。在混沌剑芒、宇宙积木、十方大法，这三重目前张子轩最为得意的攻势之下，凌天星居然只是受了一些轻伤，这还怎么打的下去？
　　“你很厉害，原本我只以为你是一只蚂蚁，却没料到你居然也能咬伤我！”
　　变身成妖猫的凌天星瞪着妖异的紫色眼珠，恨恨地说道：“既然如此，我也就不再对你手下留情……你给我去死吧！凝妖炮！”
　　她的嘴巴一张，里面的白紫色的气息聚敛成一个球状物体，向着张子轩的身体袭来。只听一声巨响，地面激起一个半径十数里的巨大光球，光球爆炸之后的威势直冲天际，将整个黑色的魔界天空，染成一片亮紫！
　　“哼，这是你先不与我合作。怪不得我心狠手辣！”
　　凌天星恢复成原先的人形模样，探查了周遭一番，确定张子轩的气息已经完全消失，恐怕连渣也不剩下的时候，这才扬长而去，道：“看来，我只有自己先统一魔界了！”
　　于此同时，魔宫的战乱，也终于缓缓停息。
　　这一战，让整个魔界足足损失了六名魔尊，至于魔将、魔使级别的高手，更是不计其数！
　　原来，这个计划其实早就被成百合和“龙”部的人计划好的！趁着妖王来到魔界，“天”部的人都将视力转向妖王这个失去势力，又站在中立位置的高手之后。“龙部”便开始利用成百合成婚，这个消息来迷惑“天”部，使它们花费更多的力气在妖王的身上。
　　而龙部的计划，却在悄然实施。
　　很明显，大家都将目标集中在成百合成婚这个契机之上，没有人注意到实际上，成百合根本就不是新娘。她早和金魔串通好，到了大典之上，找人假扮自己。至于是谁，他们立刻就想到正在监牢之中的天雪。
　　成百合趁着她的师傅欧阳玲，帮助凌天星重塑法身的时候，便与凌天星商议，让天雪替自己去死，并让凌天星成为魔界的真正魔王。其实，所谓魔宫里面，隐匿魔王的消息，是魔宫敷衍外界的眼线。试想一下，如果魔王死讯传了出去，会引发魔界怎样的叛乱？
　　原本，妖王将天雪放在魔界，就是怕自己有个不是，最后还有一个能够威胁青丘之国的保命东西。但是现在妖王已经身死，妖王也换成了，恨不得将天雪抽筋扒皮的凌天星，她自然不会拒绝这个提议。
　　天雪早先见到凌天星的时候，便已经心碎。自然而然地愿意牺牲自己，满足妹妹最后一个愿望。她这个姐姐，自然是没话说！
　　至于中途叛变的血魔……其实，在张子轩第一次被血魔袭击之后，金魔便按捺不住自己的性子，约血魔出来，然后和几大魔尊联手将他杀害。然后，自己装扮成血魔的样子，隐匿回到天部的势力那端。
　　至于张子轩最后看到的那个金魔，其实是成百合撞在金魔的盔甲之中！没办法，妖族身上的妖气，和魔气实在是不太像。金魔的盔甲有着阻止灵气外泄的功能，恰好掩饰住成百合身上的诡异妖气！
　　所以，一开始就是五对四！算上那名天部不知道从哪里找到的，替换证婚人的高手一起，也只是平局之势。但是，被金魔倾力一击，导致天部另外四位魔尊一死一伤之后，胜负已经变得极为明显。
　　至于凌天星是否能够真的当选魔界的魔王，也是一个未知数！
　　万物混沌，暗淡无光。
　　张子轩差点以为自己又将灵识沉入紫府宇宙之中。但是周围并没有他紫府之中的万千星辰，而且他也并没有那种灵人合一的感觉，应该这还是在身体之外！
　　张子轩回想起自己在魔界的最后一丝时光……凌天星的凝妖炮轰到自己身前的一刹那，宇宙积木忽然挡住这一击，接着直接打开一道混沌大门，将自己吸收进去。
　　这道大门，应该就是传说当中的“混沌神府”的入口吧？张子轩犹记得当初玉帝向自己介绍混沌神府之时，那种赤裸裸的嫉妒和贪欲！这里面究竟有什么东西，值得玉皇大帝都推崇至此呢？
　　张子轩晃晃头，他还是有些迷糊。现在最重要的事情，是离开这个诡异的地方。重新回到人界之中，但是这个地方满是黑洞洞的东西，怎么才能离开这里呢？
　　正当他有些无奈的时候，胸前忽然发出一阵青色的亮光，宇宙积木居然在没有受到他玄虚气的情况下，自动飞了出来，似乎是想要向他解释些什么。张子轩正好奇间，只见宇宙积木发出一阵耀眼的光芒，周围的环境陡然变了一番模样。
　　黑暗退去，迎来光明，脚下的万物开始复苏，就连那些花花草草，也在眨眼功夫开出鲜艳的色彩，美轮美奂，落英缤纷，周围的一切都显得如此的和谐美好！
　　“好美啊！”
　　张子轩刚开口说道，就觉得莫名惊讶。天呐，这是自己说的话吗？修炼到他这样等级的人物，心境应该是古井不波，表面的表情应该止于表面而已。而他刚才的话语，却实实在在的表达出他心中的赞叹！


第十二卷 突入魔界 第239章 天雪复生
　　难道，这里就是混沌神府的面貌吗？
　　“怎么样？我的主人？”
　　这时候，一条金黄色的小龙从宇宙积木之中飞出，缠在张子轩的肩膀上面，对着他说道：“这一切，都是为你准备的！”
　　“为我准备的？”
　　张子轩有些奇怪。
　　“不错，从你得到我的那天开始，你就已经是我的主人，不过一直以来，我都不能与您说话，因为您的实力还不足以让我恢复原本的容貌。可是现在，您在阴差阳错之中，居然将我给制造出来。虽然只是龙身，但是我已经恢复了一些往日的神力。”
　　张子轩轻轻点点头，随后安逸地躺倒了草地上面，问道：“那么，你到底是什么东西？从哪来的？”
　　“其实，宇宙积木并非我的本名。我的真名叫做混沌钥匙，是打开混沌神府的关键。”
　　金龙说着，又重新废话宇宙积木的本体之上：“人人都说我无坚不摧，那是因为我本来就是不可能被破坏的东西。没有将我列入三大创世神器，那种无聊的榜单之中，那是因为我根本就超越了所有的神器。即便我打不过它们，但是它们也别想拿我有任何办法！”
　　“就算是主人上次见到混鲲祖师的‘四象无双天杀混沌禁阵’，给它封住我之后，我也能利用混沌神府逃脱！”
　　“所以说，你可以对付任何封印了？”
　　张子轩心中一动，说道。
　　金龙点点头，说道：“当然。不过，主人当时不是并不想援救那个混鲲祖师吗？”
　　“他……自然是无所谓，但是我这里还有两个人物想要解封！”
　　张子轩说到这里，立刻从北斗锁灵牌中，取出伯夷和恶龙的封印石像，道：“那么，这个你可以进行解封吗？”
　　金龙先是在空中欢腾一阵，随即说道：“哈哈，主人你可真是逗乐，能够解封它们的并不是我，而是您本身啊！”
　　“我？”
　　张子轩奇怪地打量着自己，看来并没有什么变化啊！怎么可能自己就成为那么厉害的人物了呢？
　　“难道主人您还不明白吗？”
　　那条金龙说道：“我的主人是您，我的能力，是从您身上剥夺了一些下来的。所以，我能够做到的事情，您能加倍做到！”
　　“这个道理我懂，但是具体怎么做，我还是一团浆糊啊！”
　　张子轩无奈地说道。
　　“好吧，我先来给您说一下混沌神府的作用，您就会明白了。”
　　金龙郑重其事地咳嗽一声，道：“上次，那个玉帝对您说的话，其实也是真的。混沌神府里面的宝贝，的确十分厉害，甚至很多威力上面都能达到创世三灵器的地步。不过，它们并不是凭空来的，而是靠您灵气的创造！”
　　“创造？”
　　张子轩愣了愣。
　　“没错，创造。”
　　金龙盘旋在混沌钥匙的本体上面，解释道：“混沌神府的作用，就是创造一切不属于这个世界的物体。说白了，就是解开所有的本有的‘秩序’。在这里，您就是一切，哪怕您想要制作新的种族，建立一个宇宙，让人生下来就是老年模样，死的时候变成婴孩，这些都是可以的。”
　　“破坏秩序？”
　　张子轩明白了一些，原来这件法器的威力，居然有如此之大。如果他以后他在外面，命令那些对手攻打他的时候，攻击会反弹，那这样的话，岂不是世间无敌手？
　　“破坏秩序是没有错。不过主人，任何法器的厉害，都不是说法器本身，而是看您是否有让法器变得厉害的灵气。要时刻记住，是您在驾驭法器，而并非是您在依靠法器，否则您会着了相的！明白了吗？”
　　“明白了。”
　　张子轩点点头，这家伙说的很有道理。一直以来，法器都是辅助主人用的，而自己却每每将法器视为自己保命的工具！
　　“不过，我该如何运用这样的能力呢？”
　　张子轩有些跃跃欲试的问道。破坏规则，这样的能力足以让任何人为之疯狂。恐怕，当时玉帝讨好自己的原因，就是想让自己给他制造一件破坏秩序的法器吧？
　　“您现在就已经可以使用了。”
　　金龙说完，一个窜身飞入宇宙积木之中，道：“只要您想得到的东西，在这个世界当中就能实现。嗯，您就是这个世界里面的神。其实，您活的那个世界，也有真正的‘神’存在噢！”
　　“神？”
　　张子轩喃喃地念道这个陌生，却又霸气十足的名字。自己也能称为“神”吗？
　　望着逐渐隐去光辉的宇宙积木，张子轩发呆了好一阵子，这才轻轻抬起右臂，心中一动，念了一句：“光！”
　　赫然，一道神秘的金光出现在他的手中，那道金光并非是由他法诀发出的光芒，而是真真正正的光芒！那种仿若流光一般的无暇神采，那种毫无能量，但仿佛包容万物的特性，绝对是真正不属于任何的光芒！
　　“陆地。”
　　张子轩心中一念，顿时周围的一块草地迅速向着四周扩散而去，形成一片一望无际的草原。不过，这片草原很快停住了。并不是张子轩让他停止扩散，而是由于它没扩散一点，就要花去张子轩大量的灵气。
　　本来就是大战过后，刚刚运用龙神诀导致身体伤势还未痊愈，这样再使出玄虚气，对于他本身的压力是很大的。本想用最后的一丝玄虚气运转起来，以弥补他本身的经脉伤势。但是运行到一半儿，张子轩忽然想到一个办法！
　　他伸手摸着自己的左胸，道了一声：“痊愈！”
　　一股莫名的能量迅速流动全身，原本需要许多日子恢复的伤势，立刻完全恢复！只不过，那一丝玄虚气也完全消失了！
　　张子轩兴奋的心情溢于言表。即使玄虚气全部用完，但是节省下来的时间，确实巨大的。如果能够再命令给自己补全玄虚气，那就太美了！
　　不过，混沌神府所有的一切，都是由他创造的。如果想要创造出什么东西，都需要相对应的灵气。这也就是说，想要命令给自己恢复全部的玄虚气，那么相对的就需要有全满的玄虚气相对。
　　至少……我还不是天下无敌啊！张子轩自嘲地笑道。人呐，往往拥有一件东西之后，就期待更加好的东西。这个混沌神府的厉害，已经足以让任何人都为之胆寒，可是自己还是想要更加厉害的功能。真是太可笑了！
　　想到这里，张子轩便也放下心神，入定修炼起来。
　　按照他如今的实力，想要恢复平常的状态，至少也要三五载。所以，他大多玄虚气耗尽的时候，都只是恢复以往的八九成，剩下的一成则留着慢慢修炼――满则溢出啊！
　　但是今天却有些不一样，因为整个混沌神府都是自己的原因，所以这里所有的一切，都能为他所用。在他修炼的时候，整个空间里面，时不时有东西撕裂，飞入他的体内，并转化成为玄虚气。这样的速度，令张子轩自己都感到极端的讶异！
　　似乎只是一瞬之间，他身上的玄虚气已经全部恢复。十成！居然是十成！
　　张子轩缓缓睁开双眼，可是眼前的一切又让他叹了口气。原来这是羊毛出在羊身上，周遭原本建立起来的那片广袤的陆地，已经被自己吸收进体内，现在周围又是一片混沌的模样。想要重新修建，又得依靠自己的玄虚气了。
　　不过，这也不算什么大事！毕竟，那时候自己也只是稍微用了一些玄虚气，就建造出那么广袤的草原，想要花上两成多的玄虚气，建造一个形如人界的地方，应该不算难事吧？
　　想到就做！张子轩的灵识瞬间扩大，按照自己曾经用灵识探究过神州浩土的模样，再次建造出一块巨大的陆地。这还不算完，正当他准备创造出那些花鸟虫蛇，树木丛林的时候，脑海当中忽然浮现出一个人影。
　　如果……复活一个人，行不行？张子轩想到这个办法，当即开始着手准备行动起来。他要复活的人，当然是天雪！父母现在在地府当中过的相当安逸，没有必要让他们重新复活，卷入这些世俗的纷争中来。
　　至于天雪，她应该只是被自己的妹妹气冷了心情，没有办法生出勇气而已！既然是朋友，自然要让她重新找回生活的勇气！否则，风成怎么活下去？乐恬要怎样伤心？
　　“天雪！”
　　张子轩念出这两个字，随即身周的气流猛地旋转起来。一个又一个气旋围绕在他的身周，形成一片又一片璀璨的星云。这些星云，就是所有活过的灵修之士的资料。他们身陨之后，就会化为这片星云中的其中一个，也就是“冥冥”张子轩当然知道，这些只不过是自己召唤出来的幻象，他还没有那么大的本事，将所有灵修之士一起带到这里来。只是带出天雪一个，估计也要花上自身八成左右的玄虚气吧？
　　这些无边无际的星云，自然不用张子轩的灵识亲自去搜索。否则就算他的灵识经过十八层地狱的锻炼，强大了许多，但是依旧搜索不了其中的一成！这片浩瀚的星云，实在是太过宽阔了！
　　很快，一个明亮的，正发出粉色星光的球体，出现在张子轩的面前。他没想到这个星体，居然就是天雪！因为按照天雪冷若冰霜的态度，大多数的情况下，应该是白色的星体才对吧？
　　想到这里，张子轩忍不住笑了笑，看来自己还是成功了。接下来，就是召唤星体以及复活的桥段。召唤星体可没有那么简单，毕竟天雪是自己愿意死的，万一自己召唤失败，庞大的玄虚气流逝不说，极有可能会让混沌神府失去继续召唤天雪的能力。
　　所以，张子轩目前要做的，就是说服天雪，让她配合自己的召唤。
　　“天雪，你在不在？”
　　张子轩将灵识透过混沌神府，向着远在人界之外的天雪联系到。
　　“怎么了？”
　　天雪下意识地答道，不过随即就发觉不对，道：“难道你也……”
　　“不是，我是通过一件法器在联系你！”
　　张子轩赶紧解释道：“这件法器的能力，足以让你复活回来。你愿意重新复活吗？”
　　天雪虽然很惊讶有什么法器，能够找到自己，而且还轻松地联系到自己。不过，他还是回答了一声，道：“不。”
　　张子轩早就料想到天雪会这么回答，于是发问道：“那么，你有想过风成吗？”
　　“让他去找别的好女人吧。我，不适合他……”
　　“适合不适合，是由你定下的吗？风成有他自己的想法，他认定你了。如果你死了，我敢打赌，他一定会发疯的！”
　　张子轩顿了顿，见天雪不回答，知道她心中动摇，于是又再度激道：“就算没有风成。乐恬的脾性你又不是不知道！她会做出怎样的事情呢？”
　　天雪依旧不说话。
　　“好吧，就算我们四人组那句‘一方有难，四方支援’的话是放屁。那我问你，青丘书院怎么办？你认为你那已经变态到极致的妹妹，真的能够管理好那个国家吗？难道，你就为了她，甘愿让这么多的人伤心吗？”
　　“你知道了？”
　　天雪终于回应道。
　　“她来杀我了。而且，如果不是这件法器的原因，估计我也是九死一生了……”
　　张子轩苦笑着说道：“说实话，你做的已经够多了。可是，你的妹妹根本就不值得你这样牺牲啊！我们这些真心待你的朋友，你不珍惜，那些支持你的手下，你也不珍惜，偏偏珍惜一个心狠手辣，蛇蝎毒妇般的妹妹，觉得很有牺牲，很有意思吗？”
　　天雪沉吟良久，凄凉地笑了一下，问道：“那么，我似乎是不能去死了？”
　　“何止不能死？”
　　张子轩坚定地说道：“甚至为了我们这般朋友，你都要好好的活下去。否则，只能使得亲者痛，仇者快！你明白吗？人家想死，是因为世无所恋，可是你呢？光是失去一个妹妹而已，你还有我们呢！你还有青丘之国呢！”
　　“好吧。”
　　天雪哀声说道：“没想到，我会有一天被你说服，真是一件奇妙的事情！”
　　张子轩没有说话，着力开始召唤天雪的动作！蓄力在手，猛地牵扯出这颗粉色的星体，这就是天雪整个的魂魄。只要将它复原成人身，就可以顺利地将天雪复活了！
　　这是一项相当复杂的手术，想要将天雪完全恢复成人体，不仅需要强大的灵气支援，还需要重塑法身，当然不能漏下。
　　至于材料，在混沌神府之中，自然也是由张子轩自己提供。
　　到底是什么材料才好呢？张子轩思索了好一会儿，这才忽然想到凌天星！貌似她的金刚不坏之身，可比原先自己师傅身上的那个百彩千叶草好的太多了！想到这里，张子轩不禁开始思索那种制作金刚之身的做法。
　　他当然知道那种金刚之身并非是真正的金刚之身，而是一种类似于水银注体，精金化身的伪金刚之身。这种身体重塑起来，可比百彩千叶草难太多了。不过，混沌神府的威力就在这里，只要你能够付出相应的灵气，它就能帮助你创造出相应的物体。
　　譬如这个所谓的金刚之身，张子轩在想好它的性质的一瞬间，那个身体便出现在他的身旁。好一尊完美无瑕的艺术品！简直和天雪本身一个模子刻出来的，无懈可击！
　　这座法身耗费了张子轩不少玄虚气，如果转换成灵气的话，更是磅礴！正当他想要将天雪魂魄和灵识，放进这个法身的时候，却遇到一个难题……
　　原本，如果按照正常程序行走，张子轩的玄虚气，完全可以抵消帮助天雪重塑法身的灵气。但是，在混沌神府之中，由于速度变得奇快，这也导致现在他无法完全利用这些玄虚气，以致目前虽然将法身铸造完成，却没有多余的灵气，帮助天雪回到这个法身之中。
　　张子轩无法，只好坐下来休息，等到他将玄虚气重新修炼回来之后，这才继续原本没有完成的工作。一手抓住代表天雪的那个星体（其实只是虚影）一手拿住那个金色法身，全神贯注，不过有一丝一毫的懈怠。
　　感应到他手中粉色天体逐渐化为一股清流，飘飞到那个金色法身的上空，张子轩这才努力聚敛玄虚气，将天体灌入这个金色的法身之中。
　　这个金色法身在天体进入的一瞬间，果然爆发出一阵夺目的金光，表面的金色光辉不断流动，全部化成一滩不断金水，咕嘟咕嘟地涌动着，最后化成天雪原本的模样！
　　张子轩身体的玄虚气再次被抽干，不过能够见到天雪复活，这件事情可比什么来得都要高兴！看来这个混沌神府的威力，的确完全不同凡响！今后随着自身境界的增加，恐怕还有许多秘密等着自己去开发呢！
　　每每想到这，张子轩心中就兴奋起来。当下既然天雪依旧苏醒，那么自己还是赶紧修炼才好。否则等到天雪能够适应这个新的身体之后，自己还没有恢复过来，那可就要丢脸了！
　　想到这里，张子轩紧闭双眼，沉入紫府宇宙中，修炼起来。


第十二卷 突入魔界 第240章 机关傀儡
　　这整个的混沌神府世界的一切，都是由他亲手创造出来的，张子轩修炼的时候，刻意将周围的一切阻隔在外，这样一来，也可以避免在修炼的时候，波及到些自己已经建好的世界。这些东西可是他耗费心血建成的，他可不想再次被自己吸收。
　　这次，他的修炼速度果然慢下来许……
　　不知过了多久，体内的玄虚气终于回到巅峰状态之下。头一次，就见到眼前一袭白衣的天雪。她的面色依旧冷若冰霜，但眸子里面却多出许多生灵的活气。张子轩这才知道，原来，天雪这才真的活了过来。
　　“你醒了？”
　　天雪没有回头，也没有感谢，而是继续俯身观察眼前这个巨大的石像。
　　张子轩笑了笑，这才是自己印象当中的天雪，没有任何的邪心，明明很感谢对方，却总是将感谢放在心里。等到你需要她的时候，她就会挺身而出！
　　“这是伯夷和恶龙封印而成的石像，我在天龙山寒潭底下发现的。”
　　张子轩解释道：“他们还与我的父母有过交情呢！”
　　“嗯。你要解封？”
　　天雪问道。
　　张子轩点头道：“是啊，我答应过他们，要说到做到才行呢！不过，解封可不是那么简单的事情。更何况这种封印还是天劫的封印，禁制转化成阵法，很难解封。”
　　天雪道：“凭借你如今的实力，肯定能行。”
　　“我试过了。我的玄虚气满溢的状态，都不能将它们解封，看来天地的力量，远比我本身大得多！”
　　张子轩说到这里，禁不住哀叹一声。
　　“别泄气。”
　　天雪劝道。
　　“算了，这件事还是以后再说，唯今之计，就是赶紧离开这里。”
　　张子轩沉吟一阵，商讨着说道：“混沌神府能够打开我所去过的任何地方……魔界之中，已经没有什么值得我留恋的东西。索性，我们直接回去人界吧？”
　　“好。”
　　天雪嘴唇蠕动了几下，终究是没有说出话。
　　张子轩知道，她这是放不下自己的妹妹。即使，她是害死自己的元凶，即使她是幕后的真正黑手，不过，她终究还是天雪的妹妹。
　　张子轩有些气馁，他不知道下一次面对凌天星的时候，会怎么样。现在凌天星的实力，已经达到一个极为恐怖的地步，就算血三郎，也未必有凌天星这般的身手。这样一来，仅靠自己是没有办法的，必须找到一个强援才可以！
　　仙界？应该是个不错的选择，毕竟玉帝现在满门心思都是混沌神府的事情。只要他答应玉帝，给他捣弄出一两件逆天的法宝，估计应该可以吧？反正，血门再强，凌天星再强，也强不过仙界！
　　至于混鲲祖师那里，自己已经逃脱魔界，他还有什么本事压着自己过去呢？
　　张子轩打开连同人界的通道，通道的出口，正是在墨门的半空之中。穿越过了那个太上老君布置的千莲禁制，也躲过了九十九重天雷灭殛大阵的阵眼。接着，他就被眼前的一切惊呆了！
　　这还是原来那个死气沉沉，只有无数墨人行动的地方吗？
　　眼前那一块块人物的方阵，一边修习练功，一边发出“嗨嗨喝喝”的叫声。放眼望去，居然一眼忘不到头！
　　仿佛是察觉到张子轩的气息，十几道人影从整个魔门之中窜出，除了乐恬、杨紫苑和雁来红之外，伤愈的狄仲、风成，以及银袍加身的银灵，“墨门”三尸，还有墨门的掌门阮经天、罗禾田等人，一起出现在他的面前。
　　“怎么了？这么隆重？”
　　张子轩抿嘴一笑，说道：“看来我不在的这段时间，大家的修为都有精进吗？不错不错，最少没被我落下啊！”
　　听到张子轩说到这句话，众人不禁猜想他的意思，毕竟，众人功力的精进，和张子轩自己都有极其紧密的联系！
　　“人家最讨厌的就是你啦！”
　　乐恬语带哭腔，居然不顾众多人的目光，直接飞向张子轩的怀抱。
　　张子轩微微一愣，满腹的苦怨，仿佛一瞬之间化为乌有。紧紧搂住乐恬，感受她发自内心的温柔和思念，不由自主也同样流露出温柔的情愫。对于众女，他暂时的离去没有什么事情。不过，乐恬从小到大都没怎么离开过自己，而且自己也答应过她绝对不会抛弃她，可是现在又太多太多的无奈……
　　“没关系，我这不是回来了吗？哎哟……你又干嘛了？”
　　张子轩摸着自己的腰际，详装委屈地问道：“总是掐我这里，难道你不知道，这里是软肉吗？真狠呢！”
　　“活该！让你总是一离开就是几年！”
　　乐恬撅起小嘴，恨恨地说道。不过，也停住了手中的动作。
　　张子轩苦笑一声，他可不敢说自己要去的地方，有多么多么危险。否则，众女可更要得理不饶人了！虽然，自己这三位夫人各个都不是庸人，但在这个高手如云的世界里面，还是要更加谨慎一些。
　　“回来就好。”
　　杨紫苑也来到张子轩的身边，笑着说道。她的头顶，菩提慧果已经完全显露出来，明显是已经成功融合。周身发出的骇人灵气，显然已经非是一花聚顶的级别！
　　张子轩多少能从杨紫苑的眼中，瞧出一丝苦涩。张子轩知道虽然她嘴上不说，但是她的心中却是失落的。
　　最令他揪心的是雁来红。这个丫头自从跟随自己以后，原本在仙乐府的火爆脾气完全消失，俨然成为了一名优质的贤妻良母，三位红颜知己之中，他最对不起的就是雁来红了！狄红……是这个名字吧？
　　“都几年了……真是快啊！”
　　张子轩这才知道什么叫做修真无岁月。以往自己修炼，都是转瞬即逝的事情，在小千世界里面是这样，在轩字殿中也是这样。所以，他一直有一个错觉，就是灵修之道其实很容易。
　　没想到自己错了，而且错的很离谱！
　　“狄红……”
　　这是张子轩第一次叫雁来红的名字。雁来红微微一颤，不可思议地望着张子轩，像是发现什么新奇的事件一般。
　　“子轩……”
　　雁来红的嫣红的嘴唇有些哆嗦，她颤颤地说出这些话，然后再也止不住，向着张子轩身边飞去。
　　身后，狄仲一脸愕然地望着她，嘴巴长得老大。
　　当然，场面上重逢的可不止他们四人。风成也和天雪拥在一起，很明显，风成并没有发觉天雪的不对劲。天雪也已经千叮万嘱过张子轩，千万不要对风成提及这件事情！
　　“真是感动啊！”
　　罗禾田偷偷抹着眼泪，说道。
　　“师傅，你现在是墨门门主……”
　　阮经天赶紧提醒道。
　　罗禾田不屑地笑了一声，说道：“怕什么？反正过不了几年，这个门主的位置，就让你坐了！”
　　阮经天一阵无语，对付自己“爱戴”的师傅，她着实没有什么好的办法！只好仍由他胡闹！
　　众人聚集到墨门的议事厅，这里面装满了各式各样稀奇古怪，类似于各种神兽、仙兽的怪兽，张子轩瞧着新鲜，但是也没有多问。毕竟，这可能是墨门自己的神秘工具，自己没有权力打探。
　　“这就是机关兽。”
　　罗禾田解释道：“所谓机关兽，就是机关之术制作出来，能够运动的野兽。”
　　“哦？威力如何？”
　　张子轩见到罗禾田率先解释，索性就追问起来：“和五行傀儡之术，有什么相同点吗？”
　　“有的。”
　　罗禾田笑道：“机关之兽需要别人控制。比如说是天儿的‘木郎’。”
　　“木郎”张子轩还有些印象，当时自己就是见到木郎之后，才确定自己建立门派的想法。能够将傀儡之术和机关之术融合在一起，再添加上钟馗身上的百鬼……张子轩有些迫不及待了！在这个灵修大战一触即发的时候，能增添一些实力，就是一些实力啊！
　　易教他不担心，有密坛那帮子老古董，想要灭掉易教简直是难于登天，而血门三尸现在已经加入墨门，至今的表现尚算不俗。再说，他们早已答应自己，只要是大战开始，他们就不再理睬这些事务。按照血三郎留下火种的初衷，他们应该会说话算数。
　　当然，如果一旦他们成为一种潜在威胁，张子轩不介意自己手中再多添几条人命。得饶人处且饶人，这是他最近学会的一句话！
　　至于血三郎……张子轩就没有那么伟大了。以德报怨，何以报德？张子轩一向恩怨分明，哪怕血三郎做出什么惊天动地的好事，也与他无关！一命偿一命，天公地道！
　　“您，是不是想要将机关之术和傀儡之术融合在一起？”
　　罗禾田仿佛猜透张子轩的想法，笑着问道。
　　这里仅剩他和张子轩、阮经天、乐恬三人，剩下的人各自都在墨门担任职务，走开一会儿还行，离开时间长了，恐怕就会引起不必要的麻烦。
　　“是的。我是有这样的想法。”
　　张子轩没有否认，他根本就不需要否认，反正早晚也要和罗禾田商议。毕竟这样的事情，无论是对于墨门，还是墨家，都是一家互惠互利的好事！
　　“其实，我曾经也有这样的想法。”
　　罗禾田的回话，让张子轩感到讶异！如果想要将两种不同的体系融合，首先他们彼此就要了解对方的体系，这才能做出最好的答案。张子轩原本还以为，说服罗禾田需要一段很漫长的时间呢！至于阮经天，她一向对罗禾田言听计从，只要罗禾田不答应，她决然不会答应。
　　“不要那么吃惊好吗？”
　　罗禾田有些哭笑不得，说道：“难道，在你心中，我就是那么食古不化的老顽固吗？拜托，我还很年轻的，好不好？”
　　张子轩微笑着点点头，没说什么，他期待罗禾田的下文。
　　“事实上，机关之术和傀儡之术最大的不同，在于一个是人为控制，一个是自行控制。”
　　罗禾田指着其中一架机关兽，说道：“机关兽最大的特点，就是灵活多样的攻击方式，各种威力的法诀都可以放出，组合起来威力奇大。如果操纵机关兽的人反应够快，哪怕只是一个一花聚顶的高手修士，也能打败一名二花级别的顶级修士！至少在这里，算是厉害了吧？”
　　“我明白，毕竟二花级别的修士，大多会选择飞升仙界，吸收更多的仙灵之气吧！”
　　张子轩呵呵一笑，说道：“没想到，你们居然会选择留在这里。我果然没有看错人啊！”
　　“您能为墨家建造一个如此宏伟的门派，我们选择放弃飞升这点小小牺牲，又算得了什么呢？看不到墨门的兴盛，就算我悟了天道，恐怕也是木人一个……嗯，就形同一个机关兽，需要他人的控制……”
　　张子轩凝重地点点头，重新将话题引向正轨，问道：“那么，您研究的方法，出现了什么问题呢？”
　　“很简单。”
　　罗禾田继续解释道：“傀儡之术最厉害的就是七窍之心，这与女娲娘娘当年造出第一代人族的时候，用得是相同的方法！可是，当我历尽千辛万苦，找到一个珍贵的‘七窍之心’却得知一个消息――他不能适用在机关兽的身上！它们行动起来，还是需要我们从旁辅助！这样一来，倒不如我们直接控制一只机关兽了！”
　　“这是什么原因？”
　　张子轩当然知道七窍之心的珍贵，这种绝世的小型法器珍惜程度，绝对能媲美一件流落凡间的先天灵宝！
　　“您应该知道，第一代的人族，是女娲娘娘用云水之泥塑造出来的，他们的心智是混沌一片，再如何教化也不能进步……机关兽身上的东西，本来就很繁多，想要控制他们自身，都显得极为困难！”
　　张子轩这才了然，原来是因为七窍之心，不够操纵机关兽的程度！看来这些玩意儿不愧是墨门的看家本领，想要操控好它们，仅仅是一代人族依旧不行……
　　可惜，他也不能招来燧人氏，将七窍之心炼化成更为高段的“清明七窍”也不能让仓颉教化这些拥有窍心的人，更严重的是，就连七窍之心，他都不知道从哪里去找！开启混沌神府或许是一个好主意，但是宇宙积木说过，自己每次开启混沌神府，全身的玄虚气就会完全耗尽。想要不触碰混沌神府里面一切东西，自行打坐恢复的话，大约需要一年的时间。
　　一年时间，足够让自己找到更好的主意，比如说――魂魄代替窍心！没错，当时自己将钟馗带到墨门来，就是想打这个主意！魂魄可是拥有神志的人，更妙的是，魂魄一旦复生，就会失去所有的记忆，想要操控起来也简单得多！
　　至于刚刚苏醒的时候，魂魄肯定会有下意识的反抗――这里的二花高手那么多，机关傀儡能往哪里跑呢？
　　“魂魄代替窍心？”
　　罗禾田显然被这个骇人的理论吓呆了。他从来没有想过这么邪恶的念头，用人的魂魄代替窍心，还得研究出机关木偶和五行傀儡的共同之处，并加以利用。这一切的想法，都是那么的令人……兴奋啊！
　　“你不用担心天谴的问题。那些魂魄本来就是无自主意识的白魂，只要让他们重新有用法身，恢复他们自由的法身。他们高兴还来不及呢！而且，这对你我来说，这可是大功德一件呢！至于天劫的到来，那是必然的，这些到时候我会另作安排……”
　　“是这样啊……可是，这些无自主意识的白魂，到底是从哪里来的呢？”
　　罗禾田奇怪地问道。
　　“这个说来话长了……”
　　张子轩可不想多生事端，只需一两个必要的人知道钟馗的来历就好。毕竟，生吞百鬼，这可不是光荣的事情。
　　罗禾田见张子轩的模样，也不便多问，于是说道：“明白了，我会尽量尝试的。可是，您应该也知道，这个新型的傀儡机关兽，可不是那么好制造出来的。机关兽是纯粹的机关之术，完全没有任何一丝一毫的法术，就算是阵法，也都是后来刻印在机关之上的。”
　　“嗯……可惜，傀儡之术一向都是完全的法术制造，那些材料都是用作辅助之用的。它们的威力大小，其一是看窍心，其二就是看输入傀儡体内的灵气，究竟有多少了……两者看上去相像，没想到理论上完全是背道而驰啊！”
　　张子轩皱眉说道。
　　“想要找到相同点，加以延伸、融合，这可真是难啊！”
　　罗禾田抚摸着机关兽的身体，忽然回过头，对着张子轩说道：“张教主……张小兄弟，我们各自做出一个木偶吧，这样一来可比嘴上说道容易理解多了……也能观察到一些对方没有注意到的东西！”
　　“嗯？”
　　张子轩知道这是目前唯一的办法，但是却没想到会是罗禾田主动提出来：“前辈，这可关乎您机关之术的秘密啊，您确定要拿出来吗？”
　　“放心吧，我可不是那种老古董。”
　　罗禾田又笑着说道：“我可是灵修界的时尚潮人，如果能引领一代风尚，也不枉我在这人生之中走一遭。”


第十三卷 群魔乱舞 第241章 兄妹相认
　　知道罗禾田这是在说笑，不过张子轩还是很认真地望着他，说道：“前辈，您放心。我们合作研究出来的东西，绝对会成为一项最厉害的法器。甚至有可能的话，我们还能用它赚一笔钱，顺便给门派中的弟子们购买一些强力法器。”
　　“如果成功的话，一个机关傀儡，可比那些劳什子法器要好上太多了！”
　　罗禾田不屑地说道。实际上，墨门对于法器的抵触，绝非一星半点。想要让他们使用法器，那绝对要比登天还要困难。
　　张子轩也没有反驳，反正自己也算是墨门的创始人，给自己门下弟子一些法器，这完全是一件天公地道的事情。唯今之计，就是要不择手段，努力让门下弟子快速成长。
　　如果可以，他甚至想要在墨门之中，建立一个巨大的聚灵法阵，只是苦于仙石太少了一些，他知道如果自己提出意愿，易教一定会满足自己……但现在自己已经独立出来，遇到什么困难还想回去求援，这未免也太尴尬了一些。
　　想到这里，他忽然又想到了仙界。既然仙界的仙气比灵气要充裕许多，那么仙石的数量决然不会少！反正玉皇大帝那个老贼的眼珠子，还盯着自己的混沌神府。传说中的混沌神府，可是什么都有呢！
　　张子轩笑了笑，不知道自己要花上多大的玄虚气，才能让混沌神府拿出傀儡和机关融合在一起的秘籍呢？
　　夜，逐渐深了。
　　墨门之中，已经陷入完全的寂静之中。得知张子轩没事，杨紫苑准备回家一趟，而风成和天雪，也要前往青丘书院，带领那里的青丘之国原住民，重新趁着妖王和凌天星都消失，青丘之国群龙无首的空当。完全他们多年的梦想！
　　回到青丘之国的这个梦想。今天，终于能够完成了！
　　传言，在灵修界新出的墨门之中，密布了各种各样新奇阵法。这些从来没有出现在灵修界的阵法，在这时终于发出万丈光芒。区区三年多的时间，几乎所有人都知道墨门这个新进门派，而墨门也开始大规模地招收弟子。
　　因为墨门的修炼功法并不讲究机缘、慧根这些苦涩难懂的东西，更加符合现在大多数没有文化的平民。所以，这样的大肆招收学员的门派，更加受到众人的爱戴。当然，墨门也不是那种鱼龙混杂的地方，他们招收学员的条件只有两个。
　　其一，心性。如果嗜杀成性，想要躲避灾祸才投入墨门门下的人，自然是不能收的。还有就是那些易于激愤的性格。墨门的机关之术最为重要的一项性格就是稳定！最好能够拥有泰山崩于前，而色不变的性格。
　　其二，没有慧根不要紧，但是资质一定要具备一些水平。不然的话，在墨门呆了十几年，连一个最基础的机关小猫、小狗都控制不了，那就完全说不过去了！
　　严格说来，其实这两样都很简单。一般的凡人都不会一点资质都没有。否则，民间那些木匠、铁匠不就得绝种了吗？
　　“所以，很多人认为我们这里只招收木瓦匠？”
　　张子轩听了罗禾田的介绍，有些苦笑不得的反问道。
　　罗禾田笑了笑，不置可否。
　　“喝茶。”
　　阮经天这时捧上两杯上好的茶叶，一杯放到张子轩的桌案前。另外一杯，则捧到罗禾田的面前。
　　香茗的气息，难得悠闲的时刻，让张子轩感到一阵舒适。最近的生活，实在是太过疲惫了。今天就算是休假吧，好好的歇息歇息。
　　“过几日，恐怕您又要离开吧？”
　　罗禾田接过茶，笑着问张子轩。
　　“嗯，还有一些事情需要处理。”
　　张子轩点点头，他可没有忘记，自己还有一件重要的东西，没有交给巫族村落。算算时间，现在的郝凡，应该也被巫翔宇治愈了吧？
　　“果然……”
　　罗禾田放下茶杯，神情肃然地说道：“那么，小兄弟。你什么时候来掌舵整个魔门呢？”
　　张子轩还没答话，一旁的阮经天就忍不住开口道：“师傅，你为什么要让位给张前辈？整个墨门在您的管理之下，不是运行的井井有条吗？而且，张前辈并没有多少意愿掌握整个门派的。”
　　“阮师侄说的没错，我并没有这个能力。”
　　张子轩并没有责怪阮经天的无礼。人家都称自己是“前辈”了，前辈能跟晚辈计较吗？按理来说，张子轩既然和罗禾田平辈相处，阮经天自然要小上一辈。这样，罗禾田也就不能逼迫她嫁给一个长辈了吧？
　　罗禾田哀叹一口气，他拿这个徒弟可真是又爱又怜，没有丝毫的办法。说到底，这个门派自己也只是尽了一小部分的力，而大部分的力气，都是张子轩出的。在怎么说，现在张子轩来到墨门，还是没有一个正统的名分。长此以往，必然会有闲话传出。
　　至于自己，只要有生之年能见到墨门的成长，他也就已经很开心了。
　　“张老弟不必过谦了，墨门这块璞玉，如果落在我手中，顶多也就是一块普通的灵玉。如果落在小兄弟的手中，就极有可能成为一件威力巨大的法器。”
　　张子轩笑了笑，答道：“如果墨门真的是一块璞玉，还真有这个可能！不过，墨门是一个以人立宗的门派，我对那些东西可不熟悉。还是研究法诀、法器这些玩意儿比较适合我。至于墨门，只要到时候配合我做一件事情，就可以了。”
　　“是什么呢？”
　　罗禾田早就猜到张子轩建立宗派肯定另有所图，但是一直疑惑凭借着易教之威，有什么他做不到，还需要外力援助的东西。
　　“托大，也不见外了。我就称呼您一声‘罗兄’好了！”
　　张子轩笑着站起身，微微叹了口气，问道：“罗兄，知道我为什么将乐恬遣去易教吗？明日三人，又是为什么要在这个时候，选择闭关不出吗？”
　　罗禾田摇摇头，他不明白的事情，也不想去问。不过，既然是张子轩主动说出，肯定深有其义！
　　“罗兄知道‘血门’这个门派吗？”
　　张子轩摸着轩龙剑的剑身，出声解释道：“他们最近消停下来，只是一时的。如果我猜测的不错，他们在最近肯定会有所行动。这也是我为什么派去乐恬去易教通信的原因。”
　　“血门我在隐居的时候，也曾经听说过。”
　　罗禾田皱眉说道：“据说，明日三人就是叛逃出血门，加入您的门下。这件事是真的吗？那么，他们这时又选择闭关，这是什么原因？”
　　“这件事解释起来比较复杂。您只要记得，他们在正邪大战的时候，绝对不会偏袒任何一方。而正邪大战即将发生，此刻丝毫松懈不得！”
　　张子轩沉吟一阵子，最后说道：“如果，这次大战我们正道胜利。那么，我将会选择退隐！”
　　“什么？”
　　罗禾田和阮经天完全愣住。
　　张子轩这般的修为，完全可以更进一步，得窥天地变化！到时候，世间万物掌握在自己手中，还有什么能挡住他的道路？多少人梦寐以求的目标，现在张子轩唾手可得，却选择放弃？难道他疯了吗？
　　“罗兄，你相信我今年只有三十多岁吗？”
　　张子轩笑着问道。
　　“绝对不相信！”
　　罗禾田坚定的说道。开什么玩笑，三十岁……就算自打娘胎就开始修炼，用三十年成就二花聚顶末期的修为，这也绝对不可能。他一直以为张子轩只是用变化之法，将真实面貌掩住了……人界哪里会有这么俊美的少年呢？
　　阮经天也难得地露出惊讶之情，愣愣地望着张子轩……她一向自诩为不世出的天才，只用了一百余年，就修炼出一花聚顶的实力。现在在八转金丹的帮助之下，还达到了二花聚顶的境界。敢问天下，有谁能与自己这个巾帼媲美的须眉？
　　没想到，面前真的就有一位！
　　“我今年真的只有三十余岁。”
　　张子轩苦笑着解释道：“不过需要一提的是，这么‘娘们’的长相，可不是我有意变出来的。”
　　只有三十岁？想起自己这个几百岁的老头子，刚才还跟张子轩称兄道弟，罗禾田心中就一阵不适。自己是否有些倚老卖老了？但是，他忽然说出这个是什么意思？
　　“罗兄，千万不要小看这三十年的生活。我可以说，这三十年，绝对比你们的几百年，几千年，来的更加惊心动魄！”
　　张子轩抿了一口香茗，思绪不断飘飞到自己刚出道的时候，那个意气风发的小男孩，嘴角略微上扬，露出一丝古怪的微笑。
　　怀念、苦涩、甜蜜、痛苦、喜悦……这些种种情绪，不断萦绕在他的脑中，好疼……
　　罗禾田和阮经天都没有说话。他们知道，如果要得到一定的实力，必然需要付出相对应的努力。阮经天号称天才，除了流露在表面的纯净、淡然之外，不被人所知的刻苦的几乎泯灭人性的严苛修炼，也是必不可少的！
　　天才？天份、机缘、资质这些冥冥之中的先天资源，固然重要，但是如果不能努力，那一切都是一场空。这就是生活，而不是一本小说……
　　“所以，您真的想好退隐了吗？”
　　罗禾田仔细思虑一阵，最后还是决定要劝一劝，好不容易到达今天这个地步，放弃实在太可惜了。
　　“我倒是不怕，可是眼见那些最好的朋友，最亲的亲人的尸骸放在你的面前，谁能淡定自若地继续修炼呢？”
　　张子轩觉得自己心境又不由自主地跳动起来，他赶紧压制住那股暴躁狂热的心情，说道：“我们归根到底还是人，不是泯灭情愫的畜生。”
　　罗禾田和阮经天都不说话了。
　　是啊，如果真的留情不认，一心求道，那只是一个安插“圣人”标牌的畜生。无它！
　　“小兄弟说得好，那么我期待见到你隐退的一天。当然，如果你需要的话，整个墨门会为你一句话出面。哪怕是上刀山，下火海！”
　　罗禾田许久没有找到这种激愤的情绪，似乎是受到了张子轩的影响，他站起身，缓了口气，坚定地说道：“好吧！我们这就去将机关傀儡研究出来！”
　　张子轩闻言，也站起身，望着门外皎洁的月光，脸上露出一丝迷倒众生的笑容。
　　狄仲踌躇地徘徊在雁来红的门口，他的脸上满是犹豫，仿佛就是一个失去前进方向的旅人。
　　“哒”一声轻响，雁来红的门忽然被打开了。
　　雁来红的站在门口，面对着狄仲说道：“先生，你已经在我房外徘徊许久了。如果有事的话，您可以径直找我说出来。”
　　“这个……”
　　狄仲沉着脸，默不着声，只是偷眼瞟了瞟雁来红。
　　雁来红皱着眉头，并没有催促，两人就在门口静立着。
　　许久，狄仲忽然长舒一口气，说道：“我请问您，可否记得小时候的事情？”
　　“小时候？”
　　雁来红有些奇怪。这个少年似乎是夫君的徒弟，只是为人低调，很少出现在众人的面前，这时候来找自己，肯定不会平白无故的。想到这里，她也坦然许多，答道：“小时候的事情，我已经记得不多了。先生想问些什么？”
　　“我……”
　　狄仲想说些什么，可是话到嘴边，却又吞了回去。
　　雁来红有些无奈了。她关上门，轻巧地走到狄仲的面前，说道：“先生，有事直说吧！我可不想浪费您修炼的时间呢！”
　　“好吧……”
　　狄仲长舒一口气，似乎鼓足勇气，问道：“小姐可曾记得，自己有一个名叫‘狄仲’的兄弟？”
　　雁来红微微颦眉，似乎思索了好一阵子，忽然间眉头舒展，娇躯微微战栗，纤细的手指指着狄仲说道：“莫不是……你……”
　　狄仲大喜过望，叫道：“对对对，我就是狄仲！你究竟是不是小红？”
　　雁来红没有答话，她的泪水无声地滑落脸颊。没想到，在这个地方，居然遇到自己的亲生哥哥！原来，竟是那个总是一声不吭的男子，居然是自己的哥哥！
　　兄妹两人一喜一悲，相持在雁来红的闺房前面，都是那么静静立着！
　　易教乾坤楼，自从传出易教教主退位，让风天成接替教主的位置之后，并没有传出任何不和谐的声音。虽然张子轩的名声在灵修界传响，众多易教教徒都将张子轩视为自己修炼的偶像对待，但是谁都知道，真正易教的大权，一直掌握在风天成的手中。
　　风天成在灵修界的名声，虽然不似张子轩这般响亮，但是在易教之中的声望却很高。所以，这几年来，易教一直有条不紊的运行着……
　　风天成经过这几年当教主的锻炼，身上那股洒脱的痞气已经消耗殆尽，反而给人一种极为稳重的感觉。今天晚上，他就坐在内堂，点着油灯，批改着传递上来的公文。
　　忽然，桌案上的油灯一阵扑朔，风天成抬起头，发觉来者正是许久不见的乐恬。顿时笑了起来，说道：“怎么？大小姐今天居然有时间来见我这个老头子？”
　　乐恬嘿嘿一笑，答道：“虽然恬儿一直在墨门呆着，但是从来没有忘记过风叔呢！”
　　“是吗？”
　　风天成玩味地一笑，说道：“好了，无事不登三宝殿，今天有什么事情要找你风叔的？你个小妮子，不会又是来拿什么材料的吧？除了仙石之外，随便你挑了！”
　　乐恬丝毫不为风天成的大度感到讶异，而是收敛笑容，说道：“好吧，其实今天是子轩派我来的。”
　　“噢？他回来了？”
　　风天成的眼眸一亮，笑道：“哈哈，我就知道这小子福大命大，就算单枪匹马去了魔界，也一定会逃脱过来的！”
　　“嗯，他派遣你来，肯定有重要的事情通知吧？”
　　乐恬的神色变得有些凝重，一点都不像平时那样的灵动活泼，说道：“不错。他想让我告诉风叔，血门的血三郎，已经通过三花历练，成就万劫不坏之身！”
　　“什么？”
　　风天成一怔，这件事可够爆炸！谁都清楚三花聚顶的实力，那可是超越一般仙人的实力！仙界怎么可能放任这样的高手在人界呢？这分明会破坏固有的平衡啊！
　　更重要的是，已经天下无敌的血门，一定会沉势对中原正道，发起一波强而有力的冲击！
　　“子轩说的话，肯定不会无的放矢。难道是他的宝剑回来了？”
　　风天成紧咬嘴唇，这件事可大可小，他必须再度确认一番！
　　“不错。”
　　乐恬点点头，继续说道：“这也是子轩派我前来的目的。务必请您一定要注意最近的邪道动向。”
　　言未讫，一个黑色身影，悄无声息地落在她身边，正是诸葛如玉！
　　几年没见，身为风坛坛主的诸葛如玉周身都是一股肃杀之气，穿着一套黑色劲装，半跪在风天成的桌案前面，丝毫不看乐恬一眼，同时一句话也不说。
　　“那么，风叔我先走了。”
　　乐恬也知道自己现在已经不是易教之人，便向风天成托辞道。
　　眼见着乐恬消失在原地，风天成终于长出一口气，道：“好吧，有什么消息？”
　　“血三郎出没！”
　　诸葛如玉依旧没有抬头，简略地说道。
　　风天成皱眉不语，凝望着这名得力干将，好一阵子，才开口感慨道：“看来，这天下将乱啊！”


第十三卷 群魔乱舞 第242章 翔宇成婚
　　墨门的地下暗道，比之易教下面的一百单八密室更为复杂。
　　倒不是它拥有多少房间，又隐含什么阵法。而是被布置了三千六百五十一道机关，每一道机关都是相当的危险。足以致任何一花聚顶的修士于死地，甚至连同那些二花的聚顶高手，如果不注意的话，也会泥足深陷，吃些大亏。
　　这三千多道机关的后面，就是真正的密室所在，也是众人商议大事的场所。这个时候，密室里面就只剩下张子轩和墨门的门主罗禾田。
　　他们的正中央，是一根巨大的巨型木材。罗禾田一手执着天工之刀，一手举着神鬼之斧，紧闭双眼。
　　张子轩也是凝神举目，期待着这位机关之术的宗师级人物，能够给自己带来一些惊喜。
　　只见罗禾田微微沉势，霍然见神鬼之斧发出一道精芒，向着这根巨木的身上砍去。一道道银白色的光芒闪过，巨木顿时变了一番模样，外表虽然依旧没变，但是内部却变得镂空紧密，形如一个个巧妙的暗格。
　　张子轩灵识早就将这些收于眼底，没想到神鬼之斧居然可以不用碰到树木，就将它们内部的空间挖空。而且让木材的属性发生翻天覆地的变化，不愧是墨门的看家法宝。
　　这当然不算完，罗禾田手中的天工之刀开始发生变化，又原本的小刀模样，变成一条巨大的水银状液态物质。这些液态金属附着在整根巨木之上，蓦然消失。巨木的粗糙表面便已经被销平，张子轩灵识感知之下，也发现那些液态金属全部深入到这跟巨木体内。
　　那些暗格在天工之刀的雕刻之下，细节逐渐趋于完美。一个个暗格如同用模子拓取出来的一般，规整富有独特的韵律！
　　张子轩正痴迷在这机关之术的韵律之时，整个过程便已经完结。罗禾田走到张子轩的面前，轻轻拍着他的肩膀，问道：“怎么样？还算可以吧？”
　　伴随着他的这声问话，他身后的那根巨木顿时发出一阵“啪啪啪啪”的响声。巨木居然断裂成几个肢节，中间用着一根金属链条连接起来，应该是神鬼之斧的金属化的杰作。整个巨木赫然之间变成一个长长的巨龙！
　　“好厉害，只用了区区几顿饭的时间，就已经做好机关兽了！”
　　张子轩交口称赞道。
　　“呵呵。”
　　罗禾田得意地大笑起来，随后解释道：“这只是初级的机关兽模子，还需要一系列特殊的炼制手法，才能将它打造成真正的机关兽！这些手法太过麻烦，我也就不再表演！大致就是将这些机关兽弄牢实了，接着就是刻印阵法之类的过程。”
　　“原来是这样啊！”
　　张子轩心知罗禾田并不是刻意隐瞒，只是那些后来的流程太过麻烦，而且和今天两人的目的不相符合，不再讲解也无可厚非。
　　“张老弟看了之后，觉得有什么启发吗？”
　　罗禾田问道。
　　“我大致明白了机关之术的原理。”
　　张子轩沉吟一会儿，说道：“机关之术，就是将这些树木制作成一种玩偶似的木偶，然后进行人力的驱动。这样以来，坚固的机关兽，配合上操作手手脑的灵活，肯定能让机关兽形如活物，威力巨大。”
　　罗禾田点点头，期待着下文。
　　“这就难办了！”
　　张子轩皱眉说道：“您应该知道，傀儡之术是要将所有的能量，储存在身体之中，并且还需要一个内核驱动吧？”
　　“嗯……”
　　罗禾田知道张子轩在担心什么。机关之术需要将玩偶镂空，而傀儡之术的能量载体，就是傀儡的本身，想要将两者完全融合，简直就是难上加难。
　　“可是，一旦只进行半镂空，再如同傀儡一般输入内核和能量，却又有些不伦不类，没有自己的特点。灵动不足，威力也不大，甚至窍心操作起来，也有一定的难度！哪怕是将那些百鬼变成窍心，也没有丝毫办法！”
　　张子轩说到这里，也忍不住皱了皱眉。
　　罗禾田也不再说话，看来想要将机关和傀儡融合，实在是难上加难！
　　沉默良久，张子轩忽而灵机一动，说道：“对了，您稍微等一下，我去去就来！”
　　罗禾田不知道张子轩打的什么注意，点点头，却见张子轩凭空消失在原地。不久之后，他感觉四周一阵变化，似乎周围的气息变得更加刚猛了一些，随处可见那种爆发性的气息。随即，他便见到张子轩笑着出现在密室之中，手中还拿着一块七彩霞光萦绕的石头。
　　“您这是……”
　　罗禾田觉得有些奇怪。出去这么久，却只拿回一块石头，这究竟是怎么一回事？
　　“我说，好不容易重获自由，你不带我到处逛逛，把我带到这个小房间里面来做什么？”
　　仙石精一阵气闷，自己做了几年的九十九重天雷灭殛阵法的阵眼，好不容易被放出来了，这小子又再打什么注意呢？
　　不错，张子轩刚才就是将无极之石替换了仙石精，然后将它带来这里。
　　“会说话的石头？”
　　罗禾田一阵错愕，他还从来没有见过这么奇怪的法器。里面丝毫没有任何器灵，单单就是法器，能够说话确实是稀罕事！
　　“会说话怎么了？会说话招你惹你了？这个老头真是古怪，我说小子轩，你是从哪里遇到这个老家伙的？”
　　张子轩笑了笑，答道：“老前辈，你可千万不要小看小石噢！要知道，他可是传说中的仙石精啊！聚灵的能力，我敢说三界之中，无一能够匹敌它的存在。”
　　“这句话中听！”
　　听到这话，仙石精高傲地昂起头，似乎打了胜仗的将军。
　　“那么，你把它带来的目的……”
　　罗禾田似有所悟。
　　“不错，我就是想试验一下，究竟机关傀儡的设想有没有错。”
　　张子轩玩笑一句道：“理论要联系实际，如果没有人先尝试一下，自然就不会有好结果。”
　　罗禾田笑着点点头。倒是仙石精有些警惕起来，说道：“喂，你们想拿我做什么？紧告你们，不要把我当做试验品……我可是……你做什么……哎呀呀……”
　　他还没说完，就被张子轩一把捞起，紧告道：“石头，如果你在乱动，小心我有九天九昧融火烧死你啊！”
　　仙石精一听这话，顿时安静下来，心中开始暗自诅咒张子轩。
　　“开始吧！”
　　张子轩冲着罗禾田点点头，示意自己要表演傀儡之术，让他专心观测。
　　整个机关兽都是由木材制成，中间部分还被神鬼之斧改造成金属性，综合来说，应该是金、木双属性的法器。那么，自己的五行傀儡，究竟是用金属性还是木属性呢？
　　一番斗争之后，张子轩还是准备使用木属性的傀儡制造之术。毕竟，虽然金属性的傀儡，能够使傀儡容器的坚固程度上升一个等次，但是他这只是做一个小小的实验，木属性的傀儡更加利于它融入整个机关兽的体内。
　　张子轩双手一合，一道青色的光泽就在他的手中生成。五行傀儡的第一步，就是让整个傀儡的容器同化掉，充满能源的傀儡，才能运动起来。难不成，还想要枯木自己行动？那真是活见鬼了！
　　那只巨木机关兽的表皮，在张子轩不断注入青木灵气之下，逐渐发出一股荧荧的光泽。张子轩心知机不可失，赶紧将机关兽体内安放了一个傀儡的驱动法阵。接着，将仙石精当做窍心一般，放在阵眼之上。
　　由于五行傀儡术并不在乎外表的完整，所以张子轩敲坏机关兽表面，将仙石精放置进去的时候，还引来罗禾田的一声惊呼。不过，随后机关兽的表面就在木灵之气的治愈之下，逐渐融合起来。
　　这就是木系傀儡的强大之处，能够自动愈合，如果不将它一招打成碎片，它就能够无限重生！
　　安放好整个法阵和阵眼之后，整个机关兽的体表已经充满木灵之气的力量。张子轩缓缓引导这些木灵之气，顺着它体内那个驱动法阵轮转，直到最后逐渐习惯自行运转，他才将自己的灵识退出机关傀儡之中。
　　张子轩和罗禾田两人都不说话，安静地瞧着眼前的这个巨兽，心中的紧张即使是他们这样心智坚定之人，都忍不住滴落几滴冷汗。
　　在他们认定自己失败之后，那只机关巨龙忽然张开双眼，扭动起来，说道：“我这是在哪？这种感觉好奇怪啊！小子轩，你对我做了什么？你可要负责啊！”
　　“成功了？”
　　张子轩这才兴奋地吐出一口气，对着仙石精说道：“小石，你动一下身子看看有什么不适？”
　　罗禾田也惊讶地望着眼前的机关巨兽，眼中的泪水眼见着就要流露出来……要知道，如果机关兽能够脱离操作手而运动，那对自己、对整个墨门来说，都是一个飞跃性的变化！甚至有可能，自己将会被记载在整个灵修界的青史之中，流芳万代！
　　“很不适应啊！”
　　仙石精动了动身子，有些别扭地说道。
　　“哪里不适应？”
　　罗禾田看上去比张子轩还要着急，赶紧出声问道：“赶紧说出来，我们也好做修改。”
　　仙石精沉吟一阵，又扭动了几下身体，说道：“我感觉就像是被什么束缚住了似的，一点顺畅的感觉都没有。怎么了？这就是你们为我设计的法身？这也太别扭了吧？我不要这个法身！”
　　罗禾田正在思考仙石精说的话，却见到张子轩哈哈大笑起来。他好奇地抬起头，望着张子轩问道：“张老弟，你这是怎么了？”
　　张子轩好不容易憋住笑，随后拍了拍巨龙机关兽的身体，说道：“小石啊！你自己不适应一下，怎么就知道不适合你呢？”
　　罗禾田和仙石精这才醒悟过来。融入法身，是需要一段时间适应的！毕竟比起做一块稳如泰山的石头，拥有身体之后所需要作出的动作，要复杂太多太多！
　　“为什么不早点提醒我……”
　　仙石精丢了面子，还想拿张子轩出气。
　　“如果你不想要人型法身的话，就继续说好了。”
　　张子轩倒也无所谓，语气没怎么变化，但是话语却让仙石精无话可说。
　　“嗯，这个法身还真是不错呢！”
　　仙石精赶紧转移话题道。
　　“先别说这些，我们想让你尝试法身的强弱，可不光是这一点啊！”
　　罗禾田赶紧说道：“您还是出去试试，自己的身手究竟怎么样吧！”
　　“好啊！”
　　仙石精有些跃跃欲试地说道。他早就因为自己总是被藏在一块石头儿怨声载道，现在有了自由的机会，自然想要实验一下。
　　“在外面实验吧！”
　　张子轩手一招，大挪移之术赫然出手，带着几人来到一片一望无际的荒漠之中，随后凑到罗禾田的面前，对他说道：“您可以让他实验一下，您的机关之术在它的手中，究竟有没有失效。”
　　“嗯，这也好。”
　　罗禾田点点头。机关之术的变化实在太多，经过张子轩的改良傀儡之术之后，也不清楚它会缺失原本的哪些能力。如果能够得知，就有机会找出原因，并且将她解决，这也能够使得机关傀儡之术更好的发展。
　　“我明白了。还是拿我当试验品呢！”
　　仙石精一边嘀咕着，一边按照罗禾田的说法尝试各种技能。其实，他心中还是异常兴奋的。拥有能够移动的身体，总比做一块只能干巴巴立在原地的石头要好上太多了。
　　令张子轩讶异的是。他没想到，这种机关兽的攻击手段居然会那么多！仙石精一阵上下翻腾，居然尝试了十几种不同的攻击手段……这还仅仅是攻击手段，并没有运用其他的防御、辅助的方式。
　　最令他赞叹的是，其中有一招是让整个巨龙状的机关兽完全拆开，形成一个个独立的机关兽，随后一起发起进攻。这样原本一只的机关兽，刹那间就变成了一群，转变之大，肯定会让敌人防不胜防！
　　“不行，不行……”
　　没想到，这么厉害多重功效的机关傀儡，还是让罗禾田皱起眉头，说道：“有很多招式，显然已经失效。可能是您在它体内刻印的核心法阵，影响到他的内部机构了！其他的，倒还是勉强过关了！”
　　经他这么一说，张子轩这才想起机关傀儡兽的内部，居然还没有被罗禾田刻印阵法！如果加上所刻印的阵法，然后傀儡的驱动阵法，完全融入机关兽的体内，这样以来的话，新鲜出炉的机关傀儡，将会强大成什么样子呢？
　　张子轩有些期待了。
　　回到墨门之中，将自己的驱动阵法描出拓本，让罗禾田自己研究。张子轩又启程，向着北冥的巫族领地走去。反正自己的北斗锁灵牌里面，还装有十二祖巫的神魄，只要找到适当的容器，就能让十二祖巫复活。
　　十二位三花聚顶的大神级人物，肯定能让巫族的实力产生巨大的变化。再怎么说，巫族还是自己的战略联盟伙伴呢！
　　巫族村落之中，经过三番两次的大战之后，他们建造新房所用的材料便不再是普通的土石、木瓦，而是用得一些金属的矿石。反正北冥的地貌就是这样，黄沙漫天的地底，往往蕴藏着丰富的矿产资源。
　　今日，正是巫村的好日子，巫族族长巫翔宇，居然要迎娶他的第一位新娘――巫族的巫女――李女开！李女开可是最近巫族崛起的新秀，传说中巫族的预测未来的力量，在她身上完美的体现出来。
　　她不仅预测出了在什么时候，巫翔宇能够治疗好郝凡的伤势，更是预测到了随后“随意门”的几波攻势的具体时间。这可帮助巫族躲过了不少灾祸，使得整个巫族将她视作神女，并且同意她和巫族族长的婚事！
　　这样的天作之和，他们没有理由拒绝。
　　至于婚期为什么被她移后了两年，偏偏要定在今日，巫女李女开的回答很简单：“今日就是我们巫族崛起之日，能够在今日成婚，对你我，乃至整个巫族来说，都具有深刻的意义。夫君，我的心是属于你的，无论任何时候都不会改变。”
　　所以，当张子轩来到巫族村落的时候，便被这里巨大的变化惊呆了。不仅金属铸造成的房屋，而且每家每户都挂上了红色的“彩头”似乎是一个普天同庆的日子。
　　“难道，这是为了迎接我来的吗？”
　　张子轩自嘲地说道。随后，却见到一阵人潮从巫族的深处走出。当先两人，正是巫翔宇和一个身穿凤冠霞帔的美女。
　　“爱妻，果然被你言中了。今日真的有贵宾造访呢！”
　　巫翔宇笑着说道，一脸幸福的模样。能娶到这么一位温柔贤惠，本领奇大的女子，绝对能拥有一种无法用任何东西衡量的快乐！
　　“你……”
　　张子轩微微指着巫翔宇，问道：“今天，是你大喜的日子？”
　　巫翔宇嘿嘿一笑，摸着头说道：“对啊，所以……赶紧进来吃喜酒吧！”


第十三卷 群魔乱舞 第243章 十二祖巫
　　喜宴之上，热闹非凡。特别是见到一脸淡笑的郝凡，张子轩更是喜上眉梢。
　　很显然，郝凡也知晓自打御剑宗被毁之后，究竟发生了哪些大事。他心中对于张子轩的感激之情，慢慢转变成一种崇拜和仰慕，也一直期待能够当面对张子轩道声谢！
　　御剑宗的御剑心法和练剑之术绝对不能失传。于是这些年，他也开始在巫族坚持不懈的修炼。并且打造出一系列较为厉害的法器神剑。当然，这些东西他并没有留着，而是全部交给了巫族。即使巫族用剑的家伙并不太多！
　　“这几年，郝兄过得如何呢？”
　　“还算充实……”
　　郝凡淡淡一笑，这些日子的苦难冲洗掉他身上仅存的一些浮华，现在的他更加稳健和老练，举起酒杯，向着张子轩敬道：“这些日子，多亏张兄弟和巫兄弟的照顾！如果不是你们二人，估计我也就那样浑浑噩噩地过下去了！”
　　“不用客气。”
　　张子轩也举起酒杯，一饮而尽。
　　恰好这时，巫翔宇和李女开也来到张子轩的面前，向他敬酒。
　　“你瞧我，并不知道今天是你们大喜的日子，身上也没带什么东西，如果不弃的话……”
　　张子轩想掏出一点大给他的那几样先天灵宝，反正放在自己身上也没有大用。
　　“不用了。大哥。”
　　李女开率先说道：“您今天能来，肯定带了我们最需要的东西。小妹在这里敬你一杯，感谢您为巫族做出的努力！真的很感谢！”
　　巫翔宇没有说话，也是举起酒杯，眼神真挚而流露出浓郁的感激之情。是啊，张子轩究竟为巫族做了多少的事情，谁都记不清楚，唯一知道的是，如果没有张子轩，肯定就没有今日的巫族！
　　周围的巫族族人们默不着声，一会儿，角龙使也举起酒杯，站起身敬到张子轩的面前。
　　张子轩赶紧措不及防地挥挥手。师傅敬徒弟酒，可不是什么好事！却没想到，在角龙使的带头之下，在场的所有巫族族人们都站起身，无声地举起酒杯，向着张子轩敬去！场面一时之间，居然有些沉闷！
　　张子轩心中一动，没想到自己当初种种的无意之举，居然会引起这么多人的感激。忙不迭地端起酒杯，再次一饮而尽，随后说道：“多谢各位对于在下的抬爱。不过，今日的主角可是你们的族长，大家还是不要太过转移视线了！”
　　他这话一出，顿时引起众人的哄笑，沉闷的场面终于缓解下来。喜悦的笑声，再次在场地之中回荡起来。
　　是夜，本来应该是新人圆房之际，但是张子轩却莫名其妙地被两位新人召唤到新房之中。望着眼前的洞房花烛，张子轩有些无语问苍天……
　　巫翔宇见到张子轩吃瘪的模样，居然有些心情大好，问道：“张兄不必惊慌，这可是我妻子迫不及待想要知道，您到底给我们带来了什么礼物……”
　　“我早先说过，并没有准备什么礼物啊！”
　　张子轩面带无辜地说道。
　　“大哥，您难道过来，只是为了参加我们的婚礼吗？”
　　李女开笑着说道，她的年纪不大，一笑起来就露出两个甜甜的小酒窝，以及嘴里的两颗小虎牙，显得异常可爱：“我的预测迄今为止，可没有出现过什么错误哦！”
　　“预测？”
　　张子轩更加摸不着头脑了。
　　“爱妻她说，您会带来一项对我们巫族异常重要的东西。”
　　巫翔宇顿了顿，硬着头皮提醒道：“我大概能猜出些东西……您当初不是说过，要去那个什么寒潭，取出本就属于我们巫族的器物吗？难道您来到这里，是因为失败了？”
　　张子轩这才回过神来，说道：“嗯？你们是说十二祖巫的神魄以及他们的法器吗？可是，那些也不是我送与你们的新婚礼物吧？”
　　两人都没有说话，或者说，当他们听到张子轩的回答之时，已经当场愣在原地！就连能够预测未来的李女开也不例外。
　　巫翔宇眨巴眨巴眼睛，磕磕巴巴地说道：“您……您是说……说十二祖……祖巫大人们的神魄……还有……还有他们的法器？”
　　“是啊。”
　　张子轩点头称是。他知道，自己说出的东西，的确要让他们好好消化一段时间。毕竟，就连自己也不太相信这件事情。十二祖巫的神魄和法器，居然无端端地跑到神界遗址的上面……究竟是偶然，还是故意？
　　“好吧！”
　　巫翔宇终于回过神来，说道：“那么，赶紧给我看看吧……我的父亲……”
　　张子轩知道巫翔宇是想看看应龙，思索了半天，他终究还是狠心打破巫翔宇的幻想：“神魄是没有今生的记忆的。可以说，十二祖巫的神魄早就离开他们的法身！这才是他们真正的实力！而所谓的应龙，只不过是无缘无故来到这一世的替身而已。所以，不要想让应龙还认识你！”
　　“神魄的话，似乎还需要三魂七魄以及法身才可以啊……”
　　倒是李女开想的比较透彻，不管怎么说，能够让十二祖巫苏醒过来就是最好！
　　毕竟，十二祖巫这一强势的实力一旦加入巫族，假以时日，他们都能突破三花，达到接近三清的实力。到时候，和仙界分庭抗礼，也不是不可能的事情！更别说在北冥这块荒瘠的土地上称王称霸了！
　　“其实……巫族有一件机密的事情，是父亲临死之前告知我的。”
　　巫翔宇在这时开口说道：“张兄，还记得当时我们帮助角龙神使恢复法身的那个洞室吗？”
　　“记得。”
　　“其实，地上的十二个图腾，正是十二祖巫留下来的图腾巨兽！”
　　巫翔宇按捺住心中的喜悦，说道：“这些图腾身上拥有各个祖巫留下的一部分灵识、记忆和魂魄！可以说，这是他们早就准备好，作为抽身之用的装备呢！”
　　“人老精，鬼老灵。看来十二祖巫的智慧，并不是我们所能揣摩的啊！”
　　张子轩笑着说道。
　　“嗯。要不，我们今天就开始将十二祖巫的神魄，放入图腾巨兽之中吧！”
　　巫翔宇急匆匆地说道。能够让巫族强大起来，这是应龙传承给他的信念！
　　张子轩赶紧摆摆手，说道：“不成！不成！”
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　巫翔宇急问道。
　　“今天是你们大喜的日子，几年都能下来了。一晚上的时间还不能等吗？”
　　张子轩调笑着说道。
　　他这么一说，巫翔宇和李女开的脸上顿时变得一片绯红，两人都同时默不着声！
　　张子轩见状，也不再长留，偷偷跑出洞府外面，替这对新婚燕尔关紧房门。正当他转身要走，灵识蓦然一动，发觉角龙神使不知什么时候，已经出现在他身边。
　　两人默不着声地走到巫村的外围，然后极有默契地找到一块大石头坐下。
　　“我们师徒二人，究竟有多久没有见面了？”
　　角龙使轻声问道。
　　“应该有……三四年了吧？”
　　张子轩答道。
　　角龙使抬起头，“嗯”了一声，答道：“灵修无岁月，这三四年仿佛转眼即逝啊！瞧瞧，原本那个什么都不懂的傻小子，现在多成为能够独当一面的大人物了呢！”
　　角龙使的语气里面满是自豪，仿佛在炫耀自家孩子的父亲。
　　“是啊！”
　　张子轩仔细打量了角龙使一番，说道：“师傅的眼中，也终于有了一些神采呢！功力恐怕也是精进了不少吧？”
　　“哈哈……”
　　角龙使笑了笑，没有做出正面回答，反而问道：“对了。你紫府宇宙中的那个老鬼，还在不在啊？”
　　张子轩的神色骤然一变，变得有些黯然：“龙前辈……被钟馗用百鬼吸纳之法收去了。现在他正混杂在钟馗的百鬼之身当中，似乎没有被同化。最近我和一名前辈相处一个机关傀儡的法子，也许能够让龙前辈重获新生。”
　　“这样啊……”
　　角龙使唏嘘不已，想当初还是老龙的横加干涉，自己才没有和自己这个现在成了大人物的徒弟，站在对立面上。时至今日，才使得整个巫族受到张子轩的许多恩惠！
　　两个师徒又是一阵无言的沉默，许久没有见到面，就算见到面也没有说过多少话。这让两人的关系，几乎形同陌路人！
　　良久之后，角龙使开口问道：“你的混沌身，修炼的如何了？”
　　“嗯，已经用大成的境界了啊！”
　　张子轩笑着回答道：“配合上我的湮灭神甲，现在几乎没有人能够伤害我呢！”
　　“噢？不错啊！”
　　角龙使笑着抬起头，望着满天的繁星，说道：“那么，你明白大成之后的混沌身，将要如何修炼吗？”
　　“徒儿资质愚钝。”
　　张子轩奇怪地问道：“难道，大成之后的混沌身，依然不是顶级的混沌身吗？”
　　“当然不是！”
　　角龙使极为认真地盯紧张子轩，说道：“混沌身真正的用处，是自身能够化出一副肉甲！传说之中，只有创造出混沌傲世录的盘古大神，才能将混沌身修炼到如此厉害的境地。”
　　张子轩皱眉沉思，看来自己的修炼还是没到家。怪不得传说中盘古赤身裸体，能与其他大神贴身肉搏，看来自己修炼的混沌身，距离真正的大成境地，还相差着许多的距离啊！
　　角龙使脸上忽然闪过一阵犹豫，好一会儿才下定决心地说道：“这并不是你的错。我原本不愿对你提及，是因为我们巫族规定，不能让别的种族学习混沌傲世录的菁华，但是你身为我的唯一弟子，又对整个巫族做出如此大的贡献。想必我将最后的口诀告知你，也无所谓了吧？”
　　“那么，就让我来告诉你最后一句口诀究竟是什么吧！”
　　“什么？还有最后一句口诀？”
　　张子轩楞了一下。
　　“是的，最后一句能够让你真正将混沌身练到最强的口诀。”
　　角龙使轻轻一笑，自己终于能够以后面对他的时候，不再感到亏欠了……
　　其实，这最后一句口诀，哪里是什么混沌身？要将混沌身修炼到最高层，并不是要靠混沌身的法诀，而是混沌傲世录最后一层心法：傲世录！
　　角龙使传给张子轩的所谓口诀，正是完整的傲世录！他为了这个徒弟，甚至愿意承受违背巫族千古流传的巫族心法不外传的规定，他这样做，也算是还了不少巫族欠下张子轩的人情。当然，他也知道这还远远不够！
　　张子轩听完角龙使所说的口诀，顿时觉得有些不对。他可不是刚出道时的那个懵懂少年，心知这个口诀居然不比神龙诀和九九元功简单多少，必然是一种玄奥的功法，不过师傅不说，自己也难以启齿发问。
　　“这是傲世诀，混沌傲世录的最后一种心法。”
　　角龙使当然知道张子轩想的什么，笑着解释道：“你别问为什么，既然我都已经对你道出真谛，无论你是否修炼，我都已经违背了族规。你修炼也好，不修炼也罢，剩下来的就看你自己了！”
　　角龙使说到这里，终于一个闪身，消失在原地。
　　张子轩望着角龙使飞走的背影，顿时明白自己的师傅究竟是什么想法。莞尔一笑，露出口中整齐的皓齿，喃呢说到：“师傅，您放心吧，徒儿必然不会让您失望的！”
　　第二天清晨，张子轩睁开双眼。
　　昨夜修炼了一夜的傲世诀，觉得体内真的发生了不小的变化。当然，他也没有将玄虚气按照傲世诀修炼。否则本来就混杂了九九元功和神龙诀的玄虚气，将会更加不堪！即使混沌之气包融一切，也要知道博学难精的道理！
　　反正，混沌身里面的灵气足以运行傲世诀！
　　“大哥！”
　　巫翔宇的声音忽然在外面响起。
　　“进来吧！”
　　张子轩望着巫翔宇，一脸好笑地问道：“奇怪，我什么时候成为你的大哥了？”
　　“这个嘛……”
　　巫翔宇抬起头，郑重其事地望着张子轩，说道：“从今天开始，你就是我巫翔宇的大哥，整个巫族的大哥。永远不会改变！”
　　“这个……”
　　张子轩尴尬地笑了笑，这件事还真是有点突兀啊！想必是因为十二祖巫给巫翔宇的冲击太大了，脑子都有些糊涂了！
　　巫翔宇见到张子轩的模样，毅然决然地说道：“如果您不愿意的话，十二祖巫大人就不用复活！”
　　“你是说真的？”
　　张子轩有些讶异：“巫族十二祖巫你都不要复活？他可是你们整个巫族的图腾啊！”
　　“我是说您如果不答应的话！”
　　巫翔宇答道。
　　张子轩这才发觉，原来巫翔宇是经过深思熟虑之后，才下的决定！这也是人之常情，自己先是援救整个巫族，现在又要复活十二祖巫，他如果再没有和自己有些关系，估计巫族族长的位置都要不稳了！
　　“想让我加入巫族，是吧？”
　　张子轩笑着问道。
　　“外籍巫族。”
　　被张子轩堪破心思的巫翔宇面上一红，说道：“反正，等到十二祖巫复活，您就可以安乐地什么都不用管了。易教，反过来还需要我们的支援呢！”
　　张子轩一乐，看来巫族真是久居僻壤，消息闭塞的真是太快了。自己已经不是易教教主这件事情，还没有传到这个地方。
　　想了一想，如果自己成为外籍巫族，也算是个不错的选择。角龙使刚刚将混沌诀交给自己，自己成为外籍巫族之后，他也能减轻一些心头的压力吧？这一下，正好也是一举两得呢！
　　想到这里，张子轩立刻点头答应道：“好吧，我就成为外籍巫族好了。但是话说回来，公平起见，你也得在日后加入我的部族。”
　　“行！行！行！”
　　巫翔宇一乐，原本还以为需要费上许多口舌，没料到张子轩这么痛快就答应下来。不过，很快他也反应过来，问道：“等等！大哥，您刚才说您的部族是什么意思？你要成立一个新的种族？万万不可！”
　　原本，张子轩还想要否认，但是见到巫翔宇一副紧张的神情，便来了兴致，问道：“有何不可？”
　　“大哥有所不知。创立种族，那都得要三清之上，大神级别的人物才能弄成的事情。”
　　张子轩知道，大神级别，指的一定是鸿钧教主、混鲲祖师，还有盘古、女娲一类的神人级别。那么，为什么只有哪个级别的人物，才能制造种族呢？
　　“这是因为，建立种族不仅需要至少建立一个新的界，必须得到四象引。四大兽神可不是那么好对付的！而且，需要老天认定你才可以，否则在没有守护者的情况下，一个种族很难生存的！”
　　“老天的认定……吗？”
　　张子轩仰起头，朝着蔚蓝的天际，若有所思。
　　“对啊，所以您在具备一定的实力之前，最好不要动种族的脑筋。否则天降神罚，可远远要比三花金劫要难度过一千倍，一万倍！”
　　巫翔宇一脸谨慎地说道。
　　“我明白了。”
　　张子轩点点头，说道：“那么，我们先去复活十二祖巫吧！”


第十三卷 群魔乱舞 第244章 图腾巨兽
　　没想到，巫族居然这么积极。短短的时间里面，已经将一十二只图腾巨兽，从坚硬的泥土里面挖掘出来！要知道，这些图腾巨兽身上可带有封印，必须完好无损地将它们挖掘出来才有效果。否则，图腾兽身上的封印解开，里面装的东西，必然将灰飞烟灭。
　　“这就是十二祖巫？”
　　张子轩感慨地说道。
　　没想到，十二祖巫的模样竟然是如此丑陋，居然没有一丝飘逸脱俗的仙灵气息，外貌看上去狰狞的如同洪水猛兽一般！
　　“我也是第一次见到呢！”
　　巫翔宇解释道：“不过，平时我们能够召唤出十二祖巫的魂魄，并非是这般模样啊！大概是图腾兽和真正的十二祖巫大人有所差异吧！因为他们安放在这里的原因，就是为了躲避灾祸，怎么可能还将图腾兽的模样打造的与自己一模一样呢？”
　　张子轩没有说话，其实他觉得，这些图腾兽的长相，也许才是真正的十二祖巫吧！
　　没有原因，不解释。
　　“好吧，你们先让开，我将十二祖巫的神魄放出来。”
　　张子轩指着围着图腾兽乱转的巫族的族民们说道。
　　巫翔宇一听，赶紧又重复了一遍。这才使得已经愣在原地的巫族族民全部赶出洞室，原本满是人堆的地方，现在已经变成一片巨大的空地。
　　张子轩倒也没有客气，取出北斗锁灵牌，直接将十二件巫族法器倒在地上。
　　这十二种法器形态各异，无一例外都是神光内敛的好东西。如果没有看错，应该是和巫族的灵煞白骨杖，和都天十二天煞旗一个等级的法器。
　　那可是等同于五大混沌神器的存在啊！
　　共工的断玉钩、祝融的天离火神鞭、奢比尸的干戚神斧、帝江的咫尺杖、翕兹的震天神弓,射日神箭、烛九阴的桃木神杖、强良的雷神槌、蓐收的天磬、句芒的地芒、玄冥的玄冥骨箭、后土的九天息壤、天吴的顺风旗和乾坤袋！
　　“神魔鬼怪妖佛仙，天心修为我为前。十二祖巫在天佑，三界神通舞中诠。”
　　巫翔宇喃喃地念道。原本这些所谓的法器，他也只是能见到一些虚影，没想到自己居然在这里见到货真价实的东西。心中的兴奋之情，简直是溢于言表！
　　“这些法器里面，就是十二祖巫的神魄。如果可以的话，应该是将他们从法器之中剥离，接着放入解开封印的图腾兽就可以了。”
　　张子轩暗自揣测地说道。
　　巫翔宇连连点头，似乎根本就没有将张子轩的话语听在耳中。这也难怪他，谁能亲眼见到上古巫族的十二魔神的风采，也会如此失态的。十二祖巫天生肉身强横无匹，各个都能吞噬天地，操纵风水雷电，天山移海、改天换地！这才是巫族真正的精神领导者！
　　“不用麻烦了。”
　　恰在这时，十二套法器忽然传来一个声音，原本在那个洞府之中见到的十二祖巫的虚影，再次出现在洞府之中。十二人一脸微笑，拱手向着张子轩谢礼：“多谢阁下相救之恩，此等恩泽，我们巫族必将全力以报！”
　　“……”
　　张子轩愕然地望着十二祖巫的神魄，见到他们居然自行走到属于各自的图腾兽之中，然后一头钻入进去。不久之后，图腾巨兽身上的封印便被全部揭开，露出全部青铜色的身体。
　　果然，这些身在上位的神人们，实力根本不容我们揣测！
　　想到这里，张子轩也懒得再管，认真观测起这些图腾兽的变化。
　　那些神魄进驻图腾兽里面之后，逐渐泛起了变化。
　　首先是图腾兽内部，那些原本杂乱无章的能量，开始集结起来，最后缓缓朝着一个方向运转。显然是神魄起到的作用，那些堪比星辰之力的能量，让在一旁窥视的张子轩，不禁打了一个寒颤。
　　如果，将这些图腾兽体内的能量全部引爆，估计整个人界都会灭亡！想不到，光凭尚未完全痊愈的十二祖巫，能量就有如此强大，更别再提起那些所谓的混鲲祖师，鸿钧老祖了！
　　当那些能量步入正轨，图腾兽身上，开始运转起一层层极有韵律的灵气波动！
　　这么快？张子轩皱着眉头，望着已经开始作出一些微小动作的图腾兽。不敢相信，如此强大的能量，居然在这么短的时间之内完成交接。看来，自己以前的确是井底之蛙，无以窥得天机！
　　一旁的巫翔宇也很惊奇。当时为角龙神使架构法身的时候，他也在场，当然知道重塑法身是多么困难的事情。难得倒不是将魂魄注入法身，而是法身和魂魄互相融合的过程。可眼前的这些图腾兽，似乎根本就没有浪费多少时间，就已经完成融合的过程。
　　“谢谢你了。”
　　十二只图腾兽其中一只睁开眼睛，再次向着张子轩道谢，景象实在是有些诡异。
　　“噢，没事。”
　　张子轩回道。眼见这家伙身上发出的气息，已经完全超越自己，张子轩居然从心底生出有些沮丧的感觉！
　　真是人比人，气死人啊！
　　“十二位祖巫大人，您们都已经回来了吗？”
　　巫翔宇这厮几乎要哭出声来，满脸的泪水，像极了所谓的媳妇脸。
　　“回来了。”
　　其中一个祖巫沉声说道：“这里是巫族吗？我能感觉到巫族土地的芳香呢！”
　　“是，这里就是巫族，是你们的家呢！”
　　巫翔宇开心地说道。
　　“几位前辈，你们的神魄，已经完全融合好了吗？”
　　张子轩问道。
　　“表面看上去，的确是好了！其实并没有。”
　　开头发出声音的祖巫说道：“我们早就在这些图腾兽上面，留下我们的记号。以便今日缩短融合的时间，但是由于毕竟年久，符号上面依旧模糊很多，所以融合的时间有些过长了。”
　　张子轩有些无奈，暗自想道：一炷香的时间都算长？干脆你们说自己想诈尸得了，那个东西还是比较快的！
　　“我们现在并不算是真正融合，如果想要真正融合，还需要几天的时间吧！”
　　那个祖巫继续说道：“所以，我们想借用这个洞室一用。等到真正融合之后，再去出关吧！”
　　“行！行！行！”
　　巫翔宇赶紧回答道。
　　“嗯，既然如此。那么，你们先出去吧！”
　　那个祖巫说完，便来到队伍之中，十二祖巫按照一个奇怪的阵势排列起来。
　　巫翔宇哑口无言。
　　“哈哈，你也不要责怪他们。毕竟，被关了这么久。脾气难免会有些怪戾……”
　　张子轩笑着拍拍他的肩膀，说道：“我们还是先出去再说吧！”
　　巫翔宇苦笑着点点头，随即带着张子轩走出洞室之中。
　　“大哥，你接下来准备做什么呢？”
　　巫翔宇的心情显然好了不少，出了洞室之后，这才问道。
　　“我？”
　　张子轩思虑了一阵，现在天下大势，可是错综复杂，四面楚歌。仙界自是不用说，虽然自己与他们缔结同盟，但谁都不清楚这个同盟能够坚持多少时间。同样，魔界的隐藏实力，以及拥有欧阳玲、凌天星这么一号人物，同样不可小觑！
　　最令他担心的还是血门。血三郎既然已经三花聚顶，按照他张扬跋扈的性格，肯定要昭告天下以立威在先！可是，到目前为止居然没有收到任何血三郎动向的信息。难道说，他堪破三花聚顶之后，由于已经逃过心劫，心境与以往大为，改过自新，放下屠刀了吗？
　　不可能！血三郎修的可是魔道啊！修炼到最高的魔道，最后能够嗜杀性命而无所忧！那么，究竟是什么原因，让一向对中原虎视眈眈的血门，停止自己的爪子，沉默这么久呢？难道，他是在酝酿什么阴谋？
　　那么，这个阴谋和血门三尸有没有关系呢？虽然，自己一直对血门三尸心怀芥蒂，一般核心的事情，自己也曾交代过罗禾田，千万不要让血门三尸参与。这一点，聪明如血门三尸也应该知道，自己给他们留下一条生路，他们应该不会这么恩将仇报吧？
　　不管怎么说，最好赶紧回去。如果有自己坐镇，就算血门真的有什么计划，也应该不会立即将正道击溃的吧？
　　毕竟，易教根深蒂固暂且不提，墨门的实力也已经今非昔比，想要如同邪临君灭掉御剑宗一般，一夕之间将整个墨门或者易教覆灭，那是绝对不可能的事情。当初选址在摩天崖，也是因为它能与易教互成犄角之势！
　　想到这里，张子轩浓眉逐渐皱起，提醒道：“我还要赶紧回去。这样吧，这些天你们必须守好十二祖巫，让他们安心休养。我总是感到有种‘山雨欲来风满楼’的感觉。你们千万要小心谨慎啊！”
　　“知道了！”
　　见到张子轩凝重的表情，巫翔宇一脸严肃地答道：“大哥，一路走好！”
　　“走好……你这么一说，我更加}得慌……”
　　张子轩笑了笑，说道：“算了，我马上带着郝凡离开吧！你好好安排一下，随时准备援助我们！”
　　巫翔宇立即点头叫道：“好啊！”
　　“那么，日后我们再见吧！”
　　张子轩拍拍巫翔宇的肩膀，身影一晃，完全消失在空地之中。
　　巫翔宇感慨地叹息口气，呢喃却又坚定地说道：“大哥，虽然现在我知道不赔做你的小弟，但是您放心！有朝一日，我一定会超越您的！到时候，让您刮目相看，相信认我做小弟没有错！”
　　“张兄，借问一句，这究竟是哪里？”
　　郝凡望着眼前一望无际的宫殿，奇怪地问道。
　　他在失忆之前，可从来没有见到过这么宏伟的门派。就算是御剑宗的落日神殿位列修真十景，但是气派上却不能与之相提并论。
　　“御剑宗已经毁灭，你就暂时住在墨门之中吧！”
　　张子轩没有正面回答。
　　“墨门，张兄不是易教的教主吗？”
　　郝凡有些奇怪地问道。
　　“现在已经不是了。”
　　张子轩笑答道：“我现在是无官一身轻，这里不是我的地盘，易教也与我没有一点关系。”
　　“为什么？”
　　郝凡关切的问道，他自然不会因为张子轩不是易教教主，而如何看低他，相反，他只是为张子轩有些不值。或许张子轩如果是御剑宗的弟子，御剑宗也不会闹到今天这副田地吧？
　　“我主动辞退的。那里太闷了。”
　　张子轩轻描淡写地说道，随即岔开话题：“对了，郝兄，我带你去见见这里的主人吧？”
　　“好的。”
　　郝凡心知张子轩是刻意岔开话题，便说道：“这里是否就是我日后的居所？”
　　“这样看你了。如果有心留下最好，如果无心留下，郝兄想要重建御剑宗，在下也不便阻扰。如果有什么困难，郝兄也大可以对某畅所欲言。”
　　“那在下就先谢过张兄了。”
　　郝凡拱手说道，随即跟着张子轩向着摩天崖上面的墨门行去。
　　没有惊动任何人，那些墨门的门徒对于上次从天而降的这个神秘人物很是稀奇，但是见到掌门都对他客客气气，也心存畏惧，远远向着他点头施礼。张子轩也欣然回礼，这一路走走停停，总算来到摩天崖的顶峰。
　　还没走到掌门的房间，就见到一个清丽的身影霍然出现在两人的面前。
　　张子轩定睛一看，不正是罗禾田的那个有恋父情结的美女弟子――阮经天吗？
　　“来的正好，师傅有事找你商议。”
　　自从因为自己的原因，失去得到天工之刀的机会之后，阮经天就一直对自己不冷不淡。张子轩也算是习惯了，点点头，跟随着阮经天向着摩天崖后面走去。
　　“这位是……”
　　阮经天根本就没有瞟郝凡一眼，郝凡心中暗道此女无礼的同时，也对她的身份很是好奇。为什么对张子轩如此淡然？
　　“怎么了？郝兄看上眼了？”
　　张子轩调笑一声，说道：“这位就是墨门掌门的首席大弟子，阮经天。等会儿看到的一个老者，应该就是墨门的先祖――罗禾田了。”
　　“张兄见笑了。”
　　郝凡脸上泛起一丝红晕，现在想想，主动向别人询问一名女子的身份，的确是有些冒昧和唐突。
　　随着阮经天越来越向着后山进发，整个墨门的弟子也越来越少，最后他们来到一处洞穴之中。这个洞穴的四周，全部布满一块块的方型石头。石头上面还刻画着一重重的字符，看上去极为诡异。
　　“仔细跟着我的步伐。”
　　阮经天说着，带头向着洞穴里面走去。
　　张子轩做了个“请”的姿势。郝凡拱拱手，率先向着洞穴之中走去。张子轩在郝凡进入洞穴之后，也跟着他的脚步，向着里面进发。
　　只见阮经天的脚法奇特，每次踏下一步，绝对会落在一整块方型石块之中。看来这些方块石阵另有玄机，于是两人也不敢怠慢，完全按照阮经天的步伐向前迈进。
　　不过多久，走在最前面的阮经天忽然停下脚步，回头看着两人。
　　“这里是墨门禁地，你怎么把外人带进来了？”
　　阮经天说话毫不客气，语气更是强硬至极：“我说师傅找前辈有事商议，没有说找他！”
　　此话一出，郝凡顿时愕然地站在原地，进退不得。
　　张子轩心中有些愠怒，皱着眉头，说道：“我带他进来，也是因为找罗兄有事商议。”
　　“那等到师傅出来，再带他来找。这里可是墨门禁地！”
　　阮经天再次强调“禁地”二字。
　　“算了，算了……两位为我争吵实在是不值当，我还是离开吧！”
　　说完这句话，也不待阮经天和张子轩做出发应，就自顾自地黯然迈出一步……
　　“糟糕！快逃！”
　　阮经天娇叱一声，同时身影一闪，刹那间将郝凡夹住，向着洞外飞去。
　　张子轩一开始还觉得奇怪，等他反应过来的时候，发觉整个洞穴里面的方型石块瞬间启动，伸出长长的柱身，在本就不大的来回伸缩。
　　白玉色的石柱身体，上面毫刻了许多不同的阵法符号，如同一件威力极大的法器。
　　“这就是法器啊！”
　　虽然自己不怕，但是见到阮经天和郝凡两人的身影之时，却断定他们两的速度根本逃不出这件石洞。阮经天的实力还行，但是抱住一个人，想要在这些石柱落下来之前，逃出石洞，实在是强人所难。
　　他只好返过身，飞到阮经天的身边，一拽一拖，将两人拔出石洞。回头一看，“轰隆”一声，整个石洞一件被玉色石柱侵吞，石柱之间合并的严丝合缝，没有一点空隙留下。也就是说，哪怕是张子轩的九九元功也不能进入这个洞穴里面去。
　　“好厉害的机关啊！”
　　张子轩感慨地说道。如果不是自己动得快，估计眼前这两个家伙，肯定会被这些厉害的机关压成肉饼。
　　那可不是什么好滋味。
　　“你们怎么都不说话？”
　　张子轩回过头，却看到一副十分令他慨然的画面。
　　阮经天压倒在郝凡的身体上面，默不着声地低下头，嫣红的小嘴微微长大。郝凡则更加夸张，似乎是害怕似的将手前伸，一对龙爪，正好抓住阮经天的胸部。
　　暴风雨前的宁静……


第十三卷 群魔乱舞 第245章 郝凡经天
　　“对……对不起……”
　　郝凡站起身，对着一旁羞怯似醉的阮经天说道。
　　张子轩饶有兴致地坐在一旁的石头上面，不说话，只看戏。
　　阮经天没有搭理他，而是走到石洞的门口，摸着里面的玉色石柱，说道：“这个石洞的机关被触动，为了避免有人逃窜，一般会关上三炷香的时间。除非是师尊在里面发觉到了不对，从里面操纵机关的开关才可以。”
　　“我说……对不起。”
　　郝凡以为阮经天没有听见，再次喊了一声。关于男女之间的误会，郝凡向来看的很重，万一被人误会自己是色狼，那他可就没脸见人了！
　　“……”
　　阮经天没有着声，而是看向张子轩，问道：“前辈，你可有什么好的方法，能够联系到师傅呢？”
　　张子轩望着阮经天，就是不说话，笑容可掬。
　　郝凡依旧不甘心，接着说道：“我……”
　　“你……你……你……你什么你？”
　　阮经天终于在张子轩的期待之中爆发了，恶狠狠地瞪了郝凡一眼，说道：“你就不能当做什么事情都没有发生过吗？我简直……简直恨不得杀死你……”
　　有意思喽。张子轩依旧没有出声调和。他想，就算是山洞里的老头，见到这副情况也不会出声的吧？郝凡和阮经天，一个弱势男，一个强势女，恰好能配成一对呢！
　　“我……”
　　郝凡嗫嚅了半天，最终感慨地叹了口气，说道：“对不起……”
　　“哼！”
　　阮经天冷冷地望了郝凡一眼，不再理会他。
　　场面一时之间居然有些压抑。张子轩知道这个时候自己应该出面，便站起身，说道：“刚才的事情，我觉得也是郝兄你不对啊……”
　　郝凡抬起头，不明就里地打量着张子轩，不明白他葫芦里卖的是什么药。
　　张子轩心中一乐，咳嗽一声，问道：“这样吧！你反正现在也是无门无派，孑然一身，不如就拜入墨门门下，成为墨门的弟子，阮师侄的师弟，从此之后为墨门鞠躬尽瘁死而后已，你看如何？”
　　“这个……”
　　“不行！”
　　还没等郝凡回答，阮经天就率先说道：“我们墨门只收出生清白的弟子。前辈从前不是说过，他是出生御剑宗的吗？既然如此，那怎么可以加入我们墨门之中？”
　　“这个，等会我面见罗老兄的时候，再与他商议吧！”
　　张子轩莞尔一笑，他忽然发现这样的叫法，还真是混乱啊！万一让郝凡加入墨门，到底是称呼他为郝兄？还是称呼他为郝师侄？当然，这也只是玩笑。像他们这样的灵修之士，向来都是洒脱不羁。称呼这样的身外物，肯定也不大在意。
　　“哼。”
　　阮经天冷哼一声，便不再说话。如果是师傅的意愿，自己没有任何不遵从的理由。
　　这时，似乎是罗禾田感受到了几人在外，机关石柱阵迅速回归原位，露出原来的那条山洞通道。黑幽幽的山洞，如同一只择人而嗜的巨兽大口。
　　“你们进去吧。我留在这里等你们的消息。”
　　郝凡知道阮经天不喜欢自己，没有办法，只能留在这个地方再说。
　　“郝师侄……”
　　张子轩审视着阮经天，眼中满是揶揄的味道。
　　阮经天蹙着秀眉，背过身去，说道：“如果真的找师傅有事，就随我进来吧……”
　　说完这话，阮经天再次走进这道石柱阵之中。
　　张子轩拍拍郝凡的肩头，认真地看着他，说道：“好好照顾我的师侄啊！”
　　“您说什么啊……”
　　郝凡有些无奈地摇摇头。
　　张子轩依旧满面笑容，默不着声。
　　三人一言不发，一直走到洞穴的尽头。原来偌大的洞穴之中，一头连接着一个巨大的世界。与其说是世界，不如说是洞天。运用仙术，直接开辟出来的洞府，虽然面积很大，但是还没有达到“世界”的程度。
　　“这个……”
　　张子轩和阮经天没有什么，郝凡在见到眼前的那条巨龙的时候，使劲儿揉了揉眼睛。
　　神龙！这可是超级神兽，最次也是二花聚顶的级别！怎么可能出现在这里？而且，地上的那个鹤发童颜的老头，居然在操纵着这只巨龙，不断在天上翻滚飞腾。这又是什么人物？怎么张兄的朋友，都是这么牛气哄哄的？
　　“哈哈！罗兄的机关傀儡，已经制作完成了啊？”
　　张子轩笑着落在罗禾田的身边，微笑着拍拍他的肩膀，说道：“说起来，您还真不愧是老一代的前辈呢！速度果然不像我们这些小家伙！”
　　“得了吧，您哎！”
　　罗禾田没好气地瞪了张子轩一眼，说道：“你真是会推卸责任，把阵法一丢，自己跑出去溜达溜达，一堆烦心事都交给我了……”
　　罗禾田转过头，这才发觉除了张子轩和阮经天之外，还有一个人在场。尴尬地咳嗽一声，传音责怪张子轩不事先通知他，然后笑着对郝凡说道：“这不是……噢，不就是那个疯子吗？”
　　“噗……”
　　众人对于罗禾田的反应，给出一致的表情――吐血。
　　“这个……感谢前辈的关心，我现在已经痊愈了。勿念！”
　　郝凡赶紧解释道，否则一会儿他还以为疯子闯进来了呢！
　　“抱歉抱歉，只是看到你，脑子里面就闪出‘疯子’两个字……”
　　罗禾田话音刚落，忽然觉得有些不妥，又解释道：“不对不对，我不是说你是‘疯子’，而是说你长得像‘疯子’……不对，应该长得也不像‘疯子’，但是看见您的尊荣，就想到了‘疯子’……也不对！”
　　众人望着不知所措的罗禾田，场面极度尴尬。
　　“罗兄……”
　　张子轩惊愕地望着罗禾田，淡淡地问道：“你最近是不是憋坏了？好吧，以后的工作久交给我来处理好了！”
　　罗禾田来了劲，问道：“真的？”
　　“当然是假的。”
　　张子轩笑道：“我还以为你真的疯了呢！口不择言的。郝兄在巫族的治疗之下，已经完全痊愈了！所以，您不必担心他有什么不当的举动。”
　　听到这话，一旁阮经天忽然娇躯莫名地颤了一颤。
　　“敢情这里都拿我当疯子呢！”
　　郝凡一阵无语。
　　“好了好了，闲话少说！”
　　张子轩知道把握尺度，神色一正，说道：“我这次来，是有两个目的。其一，就是看看机关傀儡的进度如何……”
　　“进度方面，也就是张老弟所见的模样了。仙石精虽然聪慧过人，但是驾驭龙身还是有些别扭。这个机关傀儡我已经经过修改，能够让机关之术和傀儡之术互相不牵扯、影响。不过，这也只能建立在弱化一部分机关和傀儡性能的基础上！”
　　“嗯？”
　　张子轩沉吟一阵，安慰道：“其实，能做成这样我已经很满意了。凡事不能苛求十全十美，能有一个十全八美，我们就应该心满意足了。至于威力方面，怎么样？”
　　“弱化之后，威力很是一般，没有料想中的那么好。”
　　说到这里，罗禾田深深哀叹一声，道：“这个东西。没有机关的复杂手段，也没有傀儡的巨大爆发力。不过灵活度大大提升，而且手段也不算很少，爆发力差强人意。总体来说，比单纯的一种要好上几倍！”
　　“那就够用了！”
　　张子轩点点头，道：“这些天，您就受累多制作一些。等我回来的时候，再给他们安装上核心。至于阵法，罗兄您能画则画，不能画的话就留着，反正我费不了多大的功夫！”
　　“明白了！”
　　罗禾田有些失望，道：“不过，张老弟怎么又要走？”
　　“有些事情，我放心不下啊！”
　　张子轩苦笑一声，继续说道：“至于第二件事，就是托您将郝兄收入门下。”
　　“嗯？”
　　罗禾田一愣，奇怪地问道：“这是为什么？他不是御剑宗的弟子吗？”
　　“正因为他是御剑宗的弟子。”
　　张子轩说到这里，忽然化作传音之术，对着罗禾田说道：“我一直在想，如果将操作机关兽的灵识操纵，换做御剑宗的御剑之法，两者结合会有怎么样的变化！”
　　罗禾田一对招子猛然一亮，喝道：“啊！果然是个好主意啊！我怎么没有想到呢？那您可真算得是一名‘鬼才’了！”
　　“好了。我就说到这里，接下来的事情，就交由你处理了！”
　　张子轩拍拍罗禾田的肩膀，悄声说道：“噢，还有一件事。如果罗兄真的想要让阮经天离开这里，那就赶紧抛给郝凡吧！他可是一个不错的候选者噢！”
　　说到这里，张子轩的身影再次消失在原地。
　　张子轩要去的地方，自然是易教。这段时间，他一直没有机会针对血门布置计划，也就是说，自己要先了解到整个血门最近的动向。
　　哪里是最了解血门的门派？毫无疑问是易教。自从他的父亲那代，易教就开始对于血门进行精密的刺探。手中掌握的血门隐秘，毫无疑问是所有正道当中最多！
　　好久没见到风叔，张子轩觉得空手前去有些不好意思，反正那几样先天灵宝防在自己这里，也没有什么效果，不如全送给风叔好了，以慰他这些天来的辛苦耕耘！
　　果不其然，风叔依旧安稳地坐在那里，挑灯夜读，仔细批阅着手中的公文。虽然灵修之士不用睡眠，但是长久坐着，必然也会影响体内的经脉调和。张子轩微微一笑，随后出现在风天成的身边。
　　“是不是血门又有消息了？”
　　风天成没有回头，忽然问出这一句话。
　　张子轩一怔，随即也就明白过来，原来自己刻意发出动静，却让风天成误以为自己是风坛的坛主诸葛如玉了！
　　“怎么了？为什么不说话？”
　　风天成见背后没有人吭声，皱着剑眉回头看去，这才发现原来对方居然是张子轩，他大惊之后又是大喜，站起身拍着萧雨龙的肩膀，说道：“哈哈，原来是子轩啊！终于有时间回来看看你风叔了！”
　　“风叔，你千万不要这么说。”
　　张子轩有些感动地说道。自从父亲逝世之后，风天成就仿佛是自己父亲一样照顾着自己。不得不说，他才是真正的易教顶梁，其实父亲逝世之前，就已经将自己和易教交给风天成照顾了吧？
　　“你小子……如果师兄能够见到今日的你，肯定会异常的开心。好小子，你长大了。现在的人界，已经不适合你了……”
　　风天成笑呵呵地说道。
　　“嗯。”
　　张子轩也没有客气，而是从须弥橐中将那几个，一点大送给自己的先天灵宝取了出来，放在桌案上面：“风叔，你现在忙于教务，肯定没有时间提升实力了。这几年我也一直在忙，只有先将这几个先天灵宝送给你做防身之用了。”
　　“先天灵宝？”
　　风天成瞪着双眼，不禁咂舌地惊叹道。他将那几件法器放在手中，从上面传来一股浑若天成的灵气，果然是最为正宗的先天灵宝！
　　水神叠浪扇，风神卷帘伞，火神炼阳枪，雷神轰地锤，土神裂泽杖和死神判官笔，这几个内蕴光华的极品先天灵宝，居然被张子轩如此轻易的送人，换做其他人，肯定要暗骂张子轩是一个败家子。但是张子轩却知道，自己现在亏欠的，除了那几位红颜知己外，就是整个易教。
　　幸得易教密坛那些老家伙，如果不是他们，恐怕自己也不可能轻易地脱离易教，不会让自己放手一搏，将墨门一手建立起来。如果不是整个易教在墨门最困难的时候，伸出援手帮助墨门，估计现在的墨门，早就应该是一片焦土。
　　“那就多谢你了。”
　　风天成没有和张子轩客气。因为他想的很简单，虽然名义上面张子轩和易教再没有任何关系，不过实际上，张子轩永远都是易教真正的主人。帮助他们提升自己的实力，这也没有什么不妥之处。
　　“呼”一声微风吹拂，张子轩发现这个房间里面，忽然又多出一个矫健的倩影。
　　“风坛坛主诸葛如玉，见过教主……”
　　诸葛如玉见到张子轩，赶紧低下头，似乎不敢与之对视。
　　“呵呵，如玉啊！老教主回来了，怎么你不认识了？”
　　风天成笑着打着招呼。
　　诸葛如玉愣愣地望了望张子轩，随即干脆地说道：“那么，我先退下了。”
　　“等等……”
　　这次是张子轩说的话，他见到诸葛如玉的时候，率先脑中就闪过一个念头……
　　“怎么了？”
　　风天成觉得有些奇怪，虽然他觉得诸葛如玉这时候退下，的确有些说不过去，不过更令他奇怪的是张子轩的制止，半开玩笑半认真地问道：“子轩，难道你这次回来，是专程来找如玉的？”
　　“……”
　　诸葛如玉没有说话，只是黑纱蒙着的脸颊上面，有些微微发烫。
　　张子轩听到风天成的调侃，并没有反驳，而是回答道：“是啊！”
　　“是啊？”
　　风天成和诸葛如玉都是一愣，都不明白贵人事忙的张子轩，为什么会抽空来到这里，寻找诸葛如玉。
　　难道是……诸葛如玉眼神闪出一丝惊恐，娇躯微微战栗。
　　“子轩啊，你有事就快说吧，你看把我们风坛的大坛主给激动的……”
　　风天成调笑着说道。
　　“我来找如玉姑娘的原因，是为了和她一同前往血门。”
　　张子轩言道。
　　“血门？你疯了吗？”
　　风天成霍地站起身，说道：“子轩，你要做什么，风叔都会无条件支持。但如果是这件事，不好意思，别说是我！恐怕整个正道都不会答应！”
　　缓上一口气，风天成耐心地解释道：“你知不知道，最近血门有所异动，如果这时候我们先发制人失败，行迹暴露迫使整个血门提前行动，最终还是我们倒霉。因为我们已经慢了血门一步，现在需要的就是时间！”
　　“风叔，你不要把我当做小孩子哄。”
　　张子轩皱了皱眉，解释道：“自打我父亲那会儿，针对血门大战的布置卷宗，就能将一个人活埋。我想，您上台之后，不会不懂得居安思危的道理吧？其实，您不用担心我，虽然血三郎现在已经是三花聚顶，但是我的实力并不比他差。”
　　“不……”
　　诸葛如玉在这时插话道：“血三郎，已经超越了三花。”
　　“超越三花？你是说……”
　　张子轩剑眉一张，一字一顿地说道：“三、清、之、境？”
　　“虽未言中，亦是不远！”
　　风天成走到张子轩的身边，将双手搭在张子轩的双肩上面，说道：“现在，你还是要去血门吗？虽然你的实力比如玉要高上许多，不过如玉隐匿身形的技巧，可比你要强很多！”
　　“是吗？”
　　张子轩笑了一身，朝后退了几步，随即身影就消失在原地。
　　没有感觉到任何灵气的泄露，肯定不是挪移之术。那么他怎么会一丝痕迹都没留下，就消失了呢？甚至连一点气息也没有出现，难不成……
　　“这是龙神诀之中的‘隐龙术’！”
　　张子轩说着，身影又出现在两人的面前：“原本，只要我使用隐龙术，虽然别人察觉不到，但是我也动弹不得。但是这些年的修炼没有白费，现在即使小步伐的移动，也没有人会发觉都我的存在了！”
　　“神龙诀，果然是神鬼莫测啊！”
　　风天成有些感慨地说道。
　　“那么，我有没有能力和你一同去血门了呢？”
　　张子轩回头，向着诸葛如玉望去。
　　诸葛如玉默不着声，而是回头看了看风天成。
　　这样的景象，风天成即使再不愿意让张子轩去涉险，见到这种状况也是无可奈何：“去吧，路上小心点，如果有什么事情，保住自己才是正途。”
　　张子轩笑了笑，真正能让他壮胆的，其实还是那个混沌神府。试问，有什么人能进入混沌神府之中呢？


第十三卷 群魔乱舞 第246章 诸葛如玉
　　“这里就是血门的老巢？”
　　张子轩望着眼前的洞窟，有些奇怪。血门好歹也算是灵修大派，怎么可能将门派根据地移到这里面来呢？这里不仅没有丝毫灵气，甚至还透露出一种若有似无的吸力。
　　诸葛如玉见到张子轩沉思的模样，淡淡地回答道：“这里自然就是血门。自从您上次与血门峡谷决战一役，血三郎隐没之后，整个血门就处于半死不活的状态。原本还有血门三尸撑着门面，自打他们三人都背离血门之后，就再也没有其他人顶上了。”
　　“血三郎一向诡谲多变，任人唯亲，对门下弟子诸多猜忌，这也让他在血门一向专制独裁，想要再提拔出一个高手，很难了。不过，血门毕竟势大，虽然没有超一流的超级高手，但是普通高手还有许多的。比如血灵十二蝠……这个洞窟，就是血灵十二蝠的老巢。”
　　“原来是蝙蝠洞，怪不得一股子臊味。”
　　张子轩皱皱眉，虽然蝙蝠的排泄物可以入药，但是这种味道还真是难闻啊！
　　“恐怕，你们就是跟着那血灵十二蝠来到这里的吧？”
　　“嗯。”
　　诸葛如玉如实回答，随后见到张子轩走进这间密室，便跟了上去。
　　这个洞穴味道果然奇臭无比，更兼潮气很大，一阵若有似无的水雾从地上幽幽飘起，接着又缓缓飘出。雾气里面带有的臊臭味道，足以让所有人腹中翻江倒海地翻腾。
　　石窟的四周，密布着犹如连绵山峦一般的石钟乳。原本应该白白净净的石钟乳，在这时却被一坨坨青褐色的粪便布满，看上去十分这恐怖。
　　“哗啦啦”即使张子轩和诸葛如玉没有发出任何响动，石窟里面的蝙蝠群，却被他们两人的动作惊起，铺天盖地地向着四周飞散而去！
　　接着，这片蝙蝠群乌云般地从两人的身边袭过，张子轩觉得一个女孩子家家，面对这群蝙蝠群，自然而然会有些害怕，便提前挡在他的面前。反正自己身上有混沌身护体，就算这群蝙蝠的牙齿再厉害，也敌不过不坏金身的威力！
　　果然被他猜中，这群蝙蝠的确破坏不了他的混沌金身。不过，它们在碰到张子轩身体的时候，顿时化成一股飞灰，随风消散。
　　“这不是蝙蝠？”
　　张子轩有些讶异。他的灵识已经清清楚楚将周围这群蝙蝠的灵气记住，这些分明就是真正的蝙蝠无疑，怎么会到这里来的时候，就变成飞灰了呢？
　　“有毒！”
　　诸葛如玉忽然喝了一声，接着就见她满脸黑灰色地倒在地上。湿润而沾满蝙蝠粪便的土地，将她的头发染成青灰色。接着，就听到乍然一声巨响，整个蝙蝠洞里面居然爆炸了！
　　尖锐的石锥，伴随着轰隆隆的巨响掉落下来。张子轩倒是没事，赶紧先给诸葛如玉盖上一层灵气罩，然后一个挪移之术，就将她转到了蝙蝠石窟的外面……
　　等等，有些不对！张子轩忽然一声暴喝，手中的玄虚气猛地向着四面八方涌去，接着却撞到一个犹如水银一般的扭曲空间之中。
　　居然能够操纵宇宙！张子轩心中一惊，看来血三郎的修为境界，果然到达一个令人匪夷所思的境界。这几年的世界，他也没有落下功课啊！
　　果不其然，一名清瘦的老者，从虚空之中踏出。他的颧骨高耸，枯瘦如柴，只是双眼里面血红一片，显然是入了真魔。
　　真魔并非是魔族，而是一种癫狂、失去常性的邪魔。这种魔虽然也有思想，也能思考，但是嗜血的情感，却无论如何也消退不掉。可以说，他们就是看真正的邪道。
　　“血三郎，果然入了魔道。怪不得境界如此深厚。”
　　深入魔道，最直观的就是修为会在短时期内突飞猛进。血三郎虽然当时年岁以高的时候，就已经是二花聚顶的绝顶高人，不过现在看来，自己实在是小看血三郎的进步速度了。
　　“哪里……”
　　血三郎冷冷地盯住张子轩，好一会儿才说道：“那么，我们的新仇旧怨，今天就一并了解了吧？”
　　“没问题。”
　　张子轩恨恨地说道，随即抽出轩龙剑。
　　正当他准备抽剑上身的时候，忽然听见手臂里面传来一个弱小的声音：“主人……我也可以了！”
　　“金牙？”
　　张子轩喜悦地叫道，随后又想起自己现在身处险地，赶紧说道：“金牙，现在危险。你不要出来！”
　　“如果主人死了，我也会死的。”
　　金牙传音道：“如果不是主人进入那个什么神府里面养伤，恐怕我也不会痊愈的如此快。那么，主人如果遇到危险，只要先打开混沌神府就好啊！”
　　“好小子，天天让你主子落跑呢！”
　　张子轩开心地笑了起来。想想也是，如果自己遇到什么危险，只要将混沌神府……嗯！
　　正当他想着应对之策，却见到地上躺着的诸葛如玉忽然在他的脚上刺了一下。虽然他的混沌法身很离开，但是那根尖牙不知道是用什么打造而成，居然直接没入他的小腿一小截。仅仅是这么一小截，就让张子轩整个身体都有些酥麻……
　　诸葛如玉干完这一切，不等张子轩问话，就一股脑儿爬起来，回到血三郎的身边。
　　这一连串的变故，让张子轩的脑袋有些发懵，好一会儿他才稳住身体，问道：“如玉姑娘……你怎么……”
　　说到这里的时候，他的身形又摇晃了一下。
　　诸葛如玉没有说话，只是默默地低着头，头上长长的刘海，挡住了她娇人的脸蛋……
　　“哈哈，你能在本主身边安插人手，就不容许本主在你身边安插人手？”
　　血三郎得意地狂笑起来，说道：“从一开始，她就没有属于过你。她对你一切的好，都是想掩你的耳目，混淆你的视听，你果然还是上当了！”
　　“我不信……”
　　张子轩冷漠地抬起头，一眨不眨地瞪着诸葛如玉。
　　诸葛如玉看都不敢看他一眼，有些苍白的樱唇微微抿着……
　　“哼，你当然不信。因为她的父母，可都在我的手中！采血堂，你以为真的被灭干净了吗？我哪里会那么傻？”
　　血三郎说到这里，猛地拽住诸葛如玉沾满粪便的长发，然后猛地咬住那诱人芬芳的樱唇，哈哈大笑一声，然后将她丢到身后。
　　不知道为什么，张子轩这时居然有些释怀，原来诸葛如玉根本就不是有意加害于他的！几年前的疑惑也总算是解开了。原来诸葛如玉呆在那个箱子，却没有人发现，是因为那时血三郎自己布置在那里的圈套！他早就捉走了诸葛如玉的全家，用于威胁诸葛如玉帮他办事！
　　恐怕，这些年易教有什么风吹草动，血三郎都会一清二楚吧？
　　“主人，您交待的事情，我都办妥了！”
　　诸葛如玉冷冷地说道，形如一个没有情感的机关木偶：“那么，主人您也可以将我的家人，全部归还给我了吧？”
　　“还给你？”
　　血三郎故作沉思地想了一会儿，拍手说道：“啊，那几个人是你的家人啊？我不知道，结果早就都给杀掉了！不过，整个采血堂不是还有你吗？”
　　听了这话，诸葛如玉的神色骤然一变，抬起头，露出不知是哭还是怒的赤红双眸，冷冽地盯着血三郎：“你说什么？”
　　“混蛋！”
　　血三郎一脚踹在诸葛如玉的腹部，爆裂地喝道：“不是对你说了吗？想要对我说话，前面必须要加上‘主人’两个字？怎么到现在还不明白呢？”
　　诸葛如玉这时候的眼神，如同一只暴戾的野兽，根本就不在乎血三郎充满灵气的击打。
　　“住手。”
　　张子轩从地上站起身，他万毒不侵的身体，现在看起来就如同一张宣纸那么稀薄。脚下如同踩着棉花一般，软绵绵的没有一丝力气。
　　“哼，我早就知道你已经有了一件免疫法术的法器。但是，这件‘紫烟螺’可不是什么法器！他是天下之间，唯一一种没有任何肉体可以抗拒的武器，只可惜……”
　　血三郎指着诸葛如玉的右手，里面依稀还残留着一丝白色的粉末。
　　“这种东西虽然可以完美克制你，但是终究量不多，无法大量使用。所以，我准备现在就将你置于死地。”
　　血三郎眼中露出一丝厉色：“紫烟螺里面的毒烟，只要进入你的体内，就会疯狂地吸收灵气！你现在是不是感觉有些虚弱呢？”
　　血三郎说到这里，缓缓向着张子轩走近。到了张子轩的身边时，他的手中依旧多出一把紫气氤氲的匕首，说道：“既然你如此痛苦，那么我就让你尝试一下死亡的感觉吧！放心，你的魂魄和灵识，都不会逃过我的领域。实话告诉你，自打你们踏入蝙蝠洞，一切就已经在我的掌握之中了！”
　　领域？怪不得！张子轩这才明白过来，自己为什么会感觉到奇怪。原来整个蝙蝠洞根本就没有存在过，这一切都是血三郎制造出来的幻象。之所以逃过自己的灵识探查，是因为这里根本就全都是血三郎的“世界”有些类似于混沌神府！
　　“你恐怕没有注意到一件事……”
　　张子轩忽然微笑着看向血三郎，眼神之中根本就没有原本的哀伤、愤怒，倒是得意多了一些。
　　“注意什么？”
　　血三郎不由自主地停下紫色的匕首，好奇地问道。
　　“你没有注意到我究竟有哪里，和以前不一样吗？”
　　张子轩继续“善意”地提醒道。
　　“不知道……”
　　血三郎心中一惊，自己什么时候居然深陷张子轩的语言陷阱？刚想将手中的紫色匕首刺进他的心脏，却听到另外一个声音……
　　“纳命来！”
　　一头巨大的金色巨兽，猛地向着血三郎扑来。金牙不愧是远古神兽，攻势未到，身上的气势已经将别人牢牢压制。
　　“你想用它来阻止我！笑话！你实在太天真了！子轩！”
　　子轩？张子轩楞了一下，他觉得这句话从血三郎的口中说出，总是有一种特殊的感觉，这种感觉很奇怪，似乎很熟悉……不管怎么说，自己的目的已经达到。在血三郎的注意力完全集中在金牙身上的时候，他就开始注意身边的动向。
　　“可惜啊，你居然没看出来，我的心劫已经完全消灭了吗？这也就是说，我可以安然度过天劫了！”
　　张子轩说到这里，血三郎顿时感觉周围的气息忽然凝固住。接着，自己的“世界”开始颤动起来。
　　“在我进来之前，就已经发现连同外部空间的通道全部堵塞了。所以，我才选择在这时招出三花金劫！”
　　张子轩说到这里，狠狠地怒视着血三郎，道：“都说你聪明一世，怎么会在这种关键的时候犯错误？我来到血门，就是想要召唤出真正的三花金劫，让你们整个血门给我陪葬的！”
　　“好小子！”
　　血三郎不急反笑，只是笑容之中带了些古怪的东西。他知道此刻不能在这里杀掉张子轩了。否则三花金劫的威力，就会加倍落在自己的身上！想到这里，血三郎没有再理会张子轩，而是收回自己的“世界”准备杀掉诸葛如玉之后，再扬长而去。
　　这时候，却见到临空开启一道朱红大门，上书四个大字――混沌神府。
　　“上当了！”
　　血三郎一回头，果然见到萧雨龙和金牙带着诸葛如玉，向着那个混沌神府中逃去。眨眼之间，那个混沌神府就消失在他的眼前。天空之中凝聚的乌云，也逐渐开始退去，露出晴空万里的碧蓝苍穹。
　　“好小子！”
　　血三郎一阵唏嘘，看来自己不能小看这个小子。原来做了这么多的失去，不过是想要自己将世界收回去。好让他能够顺利召唤出混沌神府！这还不算，他的三花金劫还顺利保住了！
　　这个三花金劫如果砸在血门头上的话……血三郎想到这里，双眉顿时紧紧皱起，怒火中烧地大喝一声，赚起无数的灵气，向着四面八方射去。周围的山石顿时在他强势的攻击之下，化为一片片尘土！
　　“呼……主人，刚才可真是危险啊！”
　　金牙一边急促地呼吸，一边讪讪地说道。
　　张子轩没有说话，只是若有所思地盯着诸葛如玉看。而诸葛如玉仿佛做错事情的小孩，一动不动地低头坐着，什么话也不说。
　　“怎么样，今后有什么打算？”
　　张子轩淡淡地问道。
　　“你要赶我出易教吗？”
　　诸葛如玉忽然抬头，目光呆滞地问道，见张子轩只是看着自己，并不答话，便哀怨地叹了口气，说道：“其实，当时你索性让我死了算了。反正家人都已经死了，留下我一个人也没有什么意思。”
　　“主人，她想死哎！”
　　金牙有些幸灾乐祸地说道。
　　“死，能解决问题吗？”
　　张子轩质问道：“如果你觉得死能让你大仇得报！那么，我绝对不会拦着你的！”
　　“报仇？向谁报仇？血主吗？”
　　诸葛如玉的表情有些扭曲，说道：“难道我不想报仇吗？可是就凭着我这样的身手，想要报复谁？我能够报复谁？”
　　“别首先自己看不起自己，这是必须的！”
　　张子轩忽然大声吼道：“你知道我以前是多么弱吗？以前我刚出山的时候，甚至连武林中的先天高手都打不过。那时候，我的师父就已经消失不见！他可是抚养、教导了我十多年的师父啊！可是现在，又是怎样的情况？”
　　“这都是我不懈努力的结果。如果你别人没说你不行，你自己就先倒下来了。那跟一只禽兽有什么区别？不！禽兽尚且知道奋力一搏，可是你却连一只禽兽都不如！”
　　“……”
　　诸葛如玉沉默不语，她知道自己的话，的确是有些过火，自己能够活下来，完全是张子轩的援救，如果没有张子轩的援救，现在自己早就死了几百次了！
　　张子轩也懒得再说，只是盘膝坐下，化解胸中的紫烟螺的毒雾。还别说，这种东西果然是非常的厉害，只要钻入自己的体内，就会化入自己的血脉之中，慢慢侵吞自己的灵气。玄虚气虽然有独到之处，但是在这些毒雾的化解之中，还是慢慢被侵吞着。
　　“解！”
　　张子轩忽然叫住一声，接着，就看到从他身上漫出一股浓紫色的烟雾，随即化作一团紫色的气球。张子轩这才长舒一口气，自己总算是将这些东西捞出来了！
　　诸葛如玉见到张子轩睁开双眼，似乎这时的她才醒悟过来，问道：“你原谅我吗？”
　　“我有责怪与你吗？”
　　张子轩怪道。
　　“你不责怪我？”
　　诸葛如玉睁大了水汽氤氲的双眼，问道：“为什么？”
　　“人之常情。既非你所愿，那么我也无法责怪你！”
　　张子轩沉默了半晌，说道：“但是，你还是必须离开易教。对不起，我不能冒这个险……”
　　诸葛如玉本来欣喜万分，但听到后面一句，顿时愣在原地，傻傻地问道：“离开易教？我能去哪？”
　　“采血堂需要你来复兴啊！”
　　张子轩突然说道。
　　“你是说……”
　　诸葛如玉试探地问道：“你要帮我复兴采血堂？”


第十三卷 群魔乱舞 第247章 神府出现
　　“怪事一件，我只是说让你复兴采血堂，并没有说要帮你复兴吧？”
　　张子轩神色有些古怪。
　　“噢……”
　　诸葛如玉居然信以为真，喃喃道：“是啊……我还以为您会帮我复兴采血堂呢……以前，家族的愿望就是想要让采血堂闻名于世。即使不能对抗血三郎，为他们报仇，只要能够复兴采血堂，也算是慰藉他们的在天英灵了！”
　　“很有理想嘛……”
　　张子轩忽然笑了起来，说道：“而且，我也很佩服你的预知能力。难道说，女人都是天生的算命师吗？”
　　诸葛如玉听后先是一怔，随即忽然拍手叫道：“啊，您的意思是……”
　　“是啊！如果能有一个编外制度的风坛，估计风叔会很高兴的！”
　　张子轩淡淡地回道，眼中的认真色彩，让诸葛如玉大为宽心。
　　凝视着对方英俊的脸庞，虽然她觉得这副外貌虽然俊美，但是没有以前那种淡雅的气质，不过，这副皮囊中的那刻真挚人心，才她所爱慕的！
　　对，她早已爱上张子轩。自从那天合力制止尸变、遇到女魃开始，她就已经喜欢上这个处处保护自己的伟岸男子。他的胸怀，恐怕是这个世界里面最为宽厚和仁慈的。
　　诸葛如玉再也忍不住，直接将自己的樱唇贴了上去，紧紧地吸住张子轩的炙热嘴唇。
　　张子轩只感觉到一条香滑的小舌，从外面伸入自己的嘴中。那种香甜的美味感觉，是世界上任何美食，都无法比拟的。
　　在魔界的时候，张子轩就已经堪破大道，安然度过心劫了。这种释然的感觉很是奇妙，让他的心情永远是古井不波，直到遇到血三郎，才让那种心境产生了变化。不过，原本的那种毫无感情的嗜杀，显然已经消失，化作一股怨怒之气。
　　而现在诸葛如玉主动献吻，他居然又有些波动。怎么了？难道血三郎就是自己的克星，见到他之后，自己原本守固的心境，就会变得更加怀有破绽？
　　张子轩不懂，所以也没有做出反应。这让诸葛如玉更加放肆，她的纤纤玉手，不断抚弄着张子轩每一寸的身体。即使隔着一层衣服，她也能感受到张子轩的体温、感受到张子轩的心跳，感受到张子轩的刚中带柔。
　　心境的破绽，让诸葛如玉这一吻起到了奇效。张子轩的心底不断浮现出和诸葛如玉相识至今的画面，那个外表刚强、内心柔软的女孩，是怎样抗衡那种整天为仇人做事的负罪感？死，也许都比做到这件事来得简单，但是诸葛如玉却只能痛苦的活着！
　　一滴冷冷的清泪，点在张子轩的下颚，他这才回过神来。看着诸葛如玉的羞怯、悲哀又掺杂着幸福的脸颊，紧闭着的双眼，睫毛微微战栗，露出眼角的泪花，居然是如此的纯净无暇！让人顿起怜悯之心……
　　似乎是意识到自己的失态，诸葛如玉如同一只小兔子似的扑腾开，然后脸色酡红的望着张子轩，说道：“先生，对不起……我，我忘记你是有所爱的女子……我，我知道我不配……我早就被血三郎给……”
　　说到这里，诸葛如玉的泪水再次不争气的滑落。气愤自己的她，猛地抬起头，狠狠地擦掉这些恼人的眼泪。
　　张子轩站在原地，不知道在想些什么。其实，他现在的脑子里面居然一片混乱，自己都不知道自己在想什么！既然如此，就让我心底最真实的想法做一次选择。不在乎那些礼义廉耻，不在乎那些纲理伦常，我只想做我最真实的自己！不再受到束缚！
　　想到这里，张子轩迈开坚定地步伐，走到诸葛如玉的身边。
　　诸葛如玉抬起泪眼婆娑的脸庞，露出那一脸阴郁的诧异，确实是惹人怜爱！
　　伸出手，张子轩捏住诸葛如玉光洁的下颚，轻轻吻着她滑落脸颊的泪珠，左手轻轻拥住他的蛮腰，右手伸到她的后脑，轻轻梳理着她散乱的青丝。
　　他……他吻我……诸葛如玉惊讶地张开檀口，脑中一片空白。多年前她就一直默默关注着张子轩，并非是血三郎的教唆，而是完全处于自愿！现在多年暗恋的男子居然主动示爱，这怎能让她不惊讶？
　　“如玉，从今日开始，你便是我张子轩的女人，没人再敢看不起你！”
　　张子轩忽然在她的玉珠般的耳垂上面，吹出一丝暖风。
　　这句话让诸葛如玉更加讶然，同时对张子轩的行为也是更加不解！这还是那个温文尔雅，内秀于心的张子轩吗？
　　她反手将张子轩抱住，随后将头微微扬起，双眼紧闭，不住地颤抖。
　　张子轩见状，随即便吻住诸葛如玉的樱唇，将自己的舌头，滑入她的口中，不断的搅动。一股香甜可口的香津，被他吸允进自己的嘴里，慢慢品味，香甜香甜，还带有一种奇异的美妙滋味，说不出来，却非常可口！
　　“嗯啊……”
　　诸葛如玉嘤咛一声，全身开始燥热起来。她开始用胸前的双峰，不断磨蹭着张子轩的胸口。那种缠缠绵绵的感觉，化作一股易燃的灯油，开始点燃张子轩的欲火。
　　“撕拉”张子轩和诸葛如玉身上的衣服全部化为飞灰，赤裸相对的两人躺在混沌神府的地上。周围空无一人，否则肯定会为如此淫靡的气氛感到诡异，谁能想到灵修之士也会有如此的欲火焚身……
　　不知过了多久，张子轩这才将体内乱窜的玄虚气归于紫府宇宙之中。这场持久的交媾，让两人都觉得获益不浅……
　　幸好张子轩的九龙真身的元阳之气，早被雁来红、狄红破去。否则光是这一下，就能让诸葛如玉灵气涨体而亡！
　　“真是奇怪……”
　　张子轩感觉到体内的玄虚之气居然变得充盈，顿时召唤出宇宙积木的器灵，奇怪地问道：“距离我刚入内的时候，过了多长的时间？”
　　“三天。”
　　那头小龙一边飞窜，一边说道。随后，还飞到诸葛如玉的身边，讨好似的摩挲着她赤裸的姣好酮体。
　　“真可爱。”
　　和小龙玩闹了一阵儿。诸葛如玉见到张子轩一脸疑色，顿时展露笑靥，站起身袅袅走到张子轩的面前，伏在他的胸口，轻声问道：“先生，怎么了？”
　　张子轩低下头，打量着诸葛如玉由于成日锻炼，所以没有一丝赘肉的娇躯，笑着说道：“没什么，我只是觉得奇怪。为什么平时动辄用几年聚集的玄虚气，在这几日就已经吸收充盈？而且我还没有刻意修炼……”
　　“呵……”
　　诸葛如玉伸出娇嫩的葱指，在张子轩的胸口划着圈圈，说道：“那么……你都不知道男女交媾，有利于修炼的么？”
　　“是吗？”
　　张子轩确实不知道，虽然他和狄红交媾之后，自己的确冲破了一些境界，但那时他脑中糊涂，还以为是因为自己中了三尸之气后，又用了什么办法，将自己的实力提升上去，根本就没有往者方面想。
　　想想自己的几位红颜知己，除却雁来红和面前的诸葛如玉，其余的女子甚至都还是处子！
　　难道说，交媾真的能够促进修炼吗？
　　轻轻拥住诸葛如玉的身躯，他对于诸葛如玉的怜惜之情更加显露。或许，自己对于乐恬是喜欢，紫苑是爱，雁来红是愧疚，那么诸葛如玉就是深深的怜悯。这个女孩受的苦，可比雁来红还要深！自己绝对不能负了她！
　　“我要娶你！”
　　张子轩忽然说道。
　　“什么？”
　　诸葛如玉娇躯一颤，挣扎着从萧雨龙的怀抱之中钻了出来，愣愣地望着他：“你是疯了吗？”
　　“怎么？你不愿意？”
　　“我……”
　　诸葛如玉不知道怎么回答了。她的声音逐渐放缓下来，轻轻地解释道：“我不是不愿意，而是觉得没有必要……我现在是先生的人，以后也是，这已经足够了！甚至如果先生不与我扯上关系……单是宠幸我，我也觉得够了！只要先生不嫌弃……”
　　“你在说什么话？”
　　张子轩心知她这是自卑所致，顿时皱眉说道：“如果我不喜欢你，就算你貌若倾城，才气无双，也与我没有半分关系！不要在人前先将自己看扁――明白了吗？”
　　“明白了！”
　　诸葛如玉不知道该怎么说了，她的心中除了感动，还是感动。
　　“不仅我要娶你，雁来红和我也该名正言顺了！紫苑和乐恬也跑不了！我不会让任何人伤害你们，这就是我的人生目标。”
　　张子轩调笑着说道。
　　诸葛如玉没有答话，只是再次凑近身体，踮起脚尖主动献吻……
　　“先生，您说的被封印的人物，就是他们两个吗？”
　　诸葛如玉指着面前这座巨大的神像，低声问道。
　　“不错。”
　　张子轩点点头。他凝视着面前这个石像，开始思索自己手中的玄虚气，能否足够将伯夷和这头恶龙放出这个禁阵之中……
　　“我放你远离这里，等会带你回来。”
　　张子轩说着，随手一挥，诸葛如玉便消失在原地。
　　现在拥有快速回复实力的办法，既然如此，赶紧将这石像放出封印之中，才是目前要做的事情。至于原因，他只是觉得自己一直拖着也不是办法，反正自己现在的实力也有了二花顶级的修为。想要救出他们，凭借自身的玄虚气，应该不成问题吧？
　　想到这里，他深呼一口气，将自己的双手放在石像的表面，感受着上面的灵气流动，长出一口气，接着就是一阵白色的光辉，包裹住石像的身体。
　　石像仿佛感受到这种奇异的力量，伯夷的身体微微颤动，巨大的恶龙也开始暴躁不安起来。
　　接着，一阵惊天巨响，数道霹雳居然在混沌神府之中乍起。张子轩惊异莫名，这个混沌神府可是属于自己的世界，怎么会不经过自己的允许，忽然出现一道惊雷呢？
　　说时迟，那时快。正当他抬起头，那道霹雳已经达到了石像的身上。张子轩不便多想，伸手就向着那道霹雳抓去，原本只是先要减弱一些霹雳的劲道，并没有想过真的能够阻止这道攻击。可是奇异的事情终究发生了！
　　那道紫色的霹雳，在接触到张子轩双手的一刹那，忽然化作紫光一敛，化作一股紫色的雷元之球，摆放在他的手心当中。
　　“乾坤至极陨雷手？”
　　张子轩心中忽然想到这个名词。只是这次，自己并没有运用五行倒转的法术，只是随手一抓，怎么会让它化作雷元只球呢？
　　他还在发呆，却忘记被白色雾气包裹住的封印石像。以及，思索还有那个霹雳究竟是来自何处的问题。
　　“轰隆隆……”
　　又是一道霹雳劈下，张子轩再次用手抓去。
　　可惜，他的双手只是微微触碰到了那道霹雳，并没有将它化作雷元之球。不过，他身上的湮灭神甲终究还是起到作用，只是一瞬间，就将那道霹雳阻隔在外面。
　　“这道霹雳的威力好大啊！”
　　张子轩喃喃地自语道。难不成，这就是那个天劫的余威？
　　石像的封印，就是天劫余威的杰作。既然自己想要解开封印，自然要有抵抗天劫的准备。
　　当然，虽然这个天劫本身的威力奇大，甚至比三花金劫都要强大数百倍，但是封印的力量，本身就是原本天劫威力之万一，而且经过这么多年的变故，这些封印力量，早应该弄原先要小上千万倍！
　　“好小子，总……总算是给我……我们解开……开封印来了！”
　　这时，一个粗犷的声音忽然传到张子轩的耳朵之中。
　　“前辈，原先我不是不想给您们解开封印，而是由于我本身的实力不够啊。如果不是遇到这个混沌神府，我还不晓得什么时候才能给您们解开封印呢！”
　　张子轩颓然地解释道。
　　伯夷的石像，头顶部位已经在乳白色的雾气腐化之下，露出自己的本尊。他听到张子轩说“混沌神府”的时候，目光顿时一变，诡异地向着四周望了望。
　　“果……果然是……是混沌神府！”
　　伯夷语气里面带着些激动，不住地四下张望，感慨地说道：“天……天呐，我……我真是好久都……都没有来过这里了！”
　　此刻，正值封印解开的关键时候，张子轩只感觉体内的玄虚气，如同泄底的水池一般，被迅速抽干。他抬起头，望着天上不断变化成霹雳的石化封印，感慨地叹了口气，并没有询问伯夷为什么会来过这个混沌神府。
　　随着进度的展开，伯夷身下的恶龙也开始转化成肉体，他的青灰色的身体表面，密布着一些肉疙瘩。看上去十分的}人，特别是那对澄黄的眼珠，逐渐转动起来。最后，嘴巴也开始能够活动……
　　这时候，封印只剩余最后一丝的力量。张子轩身上的玄虚气，也已经十去八九。
　　毕竟，用混沌神府解开伯夷和巨龙身上的封印，需要几倍的强大玄虚气！这也是混沌神府的劣势所在吧！
　　“很不错。”
　　恶龙说起话来，可比那个伯夷利索多了：“没想到，我们神界之人，在这么多年之后，也能出现实力如此强大的存在。”
　　“强……强大个屁啊！”
　　伯夷大叫着说道：“我……我看，你……你们神族，早就……就已经堕落了……你看，看周围再说！”
　　恶龙刚想反驳，但是听到伯夷的话，顿时扭头向着四周看去。他那只淡黄色的眼珠，顿时变得一片澄黄：“啊……这，这不是传说中的混沌神府吗？”
　　“你们都认识混沌神府？”
　　张子轩有些无奈了，看来自己真是孤陋寡闻啊！如果不是玉帝告诉过他，他至今还不知道什么叫做混沌神府呢！
　　“自然，这里是神王的空间……等等……”
　　恶龙说到这里，忽然扭头凝视张子轩半晌，语带疑惑地问道：“您不会是神王转世吧？”
　　“怎……怎么会呢？你……你难道看不出，他……他没有那种神王的气息吗？”
　　伯夷鄙夷地说道。
　　“死老鬼，你是不是又想要打架了？”
　　“打架……就打架，我还……还怕你不……不成？”
　　伯夷举起伸臂，挑衅似的在恶龙头上打了几拳。
　　“你！”
　　恶龙刚想反击，却发现自己的身体始终动不了。原来，伯夷坐在恶龙的身上，封印的消失，早就让他身体的大部分都能活动。除了架在恶龙身上的双脚。
　　而恶龙自然比较凄惨一些，身体下方完全都处于封印之中，四足都还是石头的模样。想要爬起身子，都是异常的困难！
　　“小子，赶紧给我解开封印，我要打死这个小王八羔子！”
　　恶龙叫嚣着到，锋锐的牙齿完全露出在空气当中，它显然忘记了，这个“小子”既然拥有神王的混沌神府，怎么可能是普通人呢？
　　“小……小子，你……你……慢点儿，没事儿！”
　　伯夷兴奋地脸色潮红，对着张子轩说道：“我……我就是想要教训教训这个不知深浅的家伙……”
　　张子轩一阵无语。


第十三卷 群魔乱舞 第248章 伯夷恶龙
　　随着封印一步一步的加深，两个老家伙的打斗也逐渐进入了高潮。
　　由于恶龙的头颅还能动，他也找到对付伯夷的方法，回过头，喷出一股股青灰色的龙息。伯夷双腿还在石化之中，避无可避的他，急忙运动灵气，手捏神决：“斩龙神法，第六招，武灵天盾！”
　　只见一个青色的盾牌顿时出现在他的手中，上面刻满了各种各样的符文。在遇到龙息的一瞬间，这些符文也开始闪出一道道金色的光亮。那些龙息在碰到这些光亮的时候，顿时也变成了一道灰烟，转眼就消失在伯夷的身前。
　　“好小子，这么多年，居然还有这么厉害的灵术！”
　　恶龙张开巨嘴，三道奇异的罡风之球，便出现在他的嘴边上！
　　“好牛的法术！”
　　即使张子轩还在努力用湮灭神甲抵抗着霹雳，不过眼睛空闲出来的他，还是不断地关注着这两个被固定住身形的强者之争。毕竟，这两个上古遗留下来的“古玩”都是三花聚顶实力的高手！
　　“好家伙！”
　　伯夷也开始骂骂咧咧，叫道：“斩龙神法，第八招，天灵随风斩！”
　　随着他口中道出的招数名称，手里逐渐凝结出一个青色的大刀。这把青色的大刀在他的控制之下，不断急速旋转，最后化作一股罡风，吹袭着周遭的一切。
　　“出！”
　　“崩！”
　　随着两声巨吼，两道招数同时近距离地拼凑到一块。随风斩似乎天生就是克制风属性的招数，所以顺利劈开三颗风球，向着恶龙的头顶飞去。
　　即使如此，伯夷也无法安然无恙，三颗风球之中还包裹着一颗小型风球！在众人不注意的情况下，迅疾向着伯夷的头顶飘去。
　　“奶奶个熊！”
　　“熊你个奶奶！”
　　一人一龙同时暗骂一声。天灵随风斩披在恶龙坚硬的头壳之上，砸出一个大鼓包。伯夷自然也好不到哪里，即使避过三颗小风球，但是风球上面的罡风，形如刀刃一般，在他的头顶割下几缕碎发！
　　“娘的，你逼我！”
　　“是你逼我先的！”
　　一人一龙双眼变得血红，显然是要动真招……
　　“等等！你们在作什么？”
　　张子轩见两个老古董越来越过分，顿时叫道：“如果，你们真的不想活了，当时就不要让我救你们。现在封印还没有解开，你们这样闹腾，万一过程出什么岔子，你们被再度封印，我可就救不了你们了！”
　　“……”
　　伯夷和恶龙这才想起来，他们还是人家救下来的。现在当着人家的面就开始争斗，的确是不太像话了！
　　张子轩说到这里，也没有多说什么。只是继续抵挡这天空之中不断落下的霹雳。只要不被它们劈到那些石像表面的封印，那就不会阻止自己的进程。不过，只要被碰到一下。这些白色雾气会立即消失，而四象也会全部再度被封印！
　　“轰！”
　　石像的封印，已经到达了最底端，看来应该是最后一颗霹雳了！如果自己还是不能抓住这个霹雳，将它转移成为雷元珠的话，估计这次修炼乾坤至极陨雷手的事情，就又要黄了！
　　“逆转乾坤！陨雷大法！”
　　张子轩大叫着，将手伸向眼前霹雳的尖端。
　　“哗啦啦”一阵雷鸣，张子轩手中的霹雳不断聚集、不断聚集，最后变成一道小小的雷球。这还不算完，必须要用尽所有的灵气，进行压缩才可以使用。可惜的是，即使自己再如何压缩，这些雷球还是逐渐变大。
　　由于这颗是最后一道霹雳，张子轩也管不了那么多，他集中精力在压缩这颗雷元珠。白紫色的雷元珠居然在缓缓变换大小，最后逐渐开始凝聚……
　　“要黄！”
　　伯夷和恶龙同时说道，随即一人一龙互相看看，不爽地扭过头去。
　　“彭……”
　　在雷元珠凝结的最后一刻，终于开始爆发出来……
　　小型天劫，在如此接近的情况下爆发，后果可想而知。即使，张子轩拥有混沌金身、还有湮灭神甲保护他。可是，自己的脑袋也瞬间因为雷元珠爆炸的原因，而变成一颗巨大的光头……所有毛发都被烧光，但是皮肤却依旧细腻诱人的光头……
　　“哈哈哈……”
　　伯夷和恶龙顿时大笑起来，罕见地没有对立。
　　“……”
　　张子轩无语，他不明白自己为什么每每在关键时候，就会将整个雷元珠都给撑爆？难道自己真的不适合乾坤至极陨雷手？
　　“哎，如果你不知道，大哥教你！”
　　伯夷拍拍自己的胸脯，笑着说道。哪里还有传说中，屠龙勇士的威风？
　　“大哥？”
　　张子轩忽然想起了一点大。不过，多认几个大哥、前辈似乎也没有错，反正这也只是一个称呼而已：“对了，您刚才说，您懂得乾坤至极陨雷手？”
　　“当然！”
　　伯夷一脸得意地说道：“这些，小意思而已。”
　　“那么，我想请问前辈，为什么我每次修炼乾坤至极陨雷手，最后都会让雷元珠破裂？”
　　“这个问题实在是太简单了！”
　　伯夷捋了捋胡子，解释道：“我看你的章法，似乎是想要运用五行逆转乾坤的方法，直接将雷霆霹雳转化成为纯粹能量的雷元珠，我说的对不对？”
　　“的确是如此……”
　　张子轩没有反驳。
　　“我就猜到……”
　　伯夷更加得意，下巴上的两撇胡子，甚至高傲地翘了起来：“其实，乾坤至极陨雷手的厉害之处，是在于他直接改变了一些时空的介质。比如说这些雷霆霹雳，它们在击下来之前，就是一种单纯的能量体，而这种能量体就被称之为雷元珠！”
　　“同理，其实乾坤至极陨什么手，自然不会只有单调的一种，想要改变它们的时空，不要直接扭转，而是要符合太极至理，引导为主……”
　　“也就是说，你要先顺着它们的方向，将它们的时空变得更快。练习这个东西，还是会很困难的，前面甚至会因为不熟练，导致雷霆霹雳直接劈到自己身上……明白了吗？”
　　“大致明白了。”
　　张子轩点点头，恍然大悟道：“原来，我还需要继续磨练才行啊！”
　　“这是当然了！”
　　见张子轩明白过来，伯夷立即趁热打铁地说道：“小子，你既然已经明白。那么，你我之间便也再无谁欠谁的道理了！”
　　“前辈这话说的……这本来就是举手之劳，何来什么谁欠谁的道理？”
　　“哈哈……老小子拍到马腿上去了！”
　　一旁的恶龙等着铜铃一般的眼睛，哈哈笑道。
　　“滚，你小子好！”
　　伯夷回过头，险恶地瞥了恶龙一眼，说道：“你小子真好，什么都吃人家的、喝人家的，末了还不知道知恩图报！你小子真好啊！”
　　恶龙被这几句话憋得全身通红，它本来青灰色的皮毛，仿佛镀上一层粉红色的皮层，愣愣地望着伯夷，好半天才回过神来。
　　“谁说我吃白食了？”
　　他冲着恶龙怒喝道：“你要知道，我只是觉得，既然同属于神族，没有必要那么客套！小子，你说是不是……”
　　“呃……是……”
　　张子轩无奈地点点头，虽然他也是这么觉得，但是这句话从被人嘴里说出，怎么就那么让他觉得不适呢？
　　“小子我告诉你！”
　　伯夷上前两步，走到张子轩面前，亲昵地搂住他的肩膀，说道：“千万不要被这个鸟人给骗到了。我才不相信他的鬼话，有混沌神府不一定就是盘古大神的传人，就算是盘古大神的传人，那也不一定是神族，是吧？”
　　“呃……是……”
　　张子轩再次无奈地点点头……
　　“哈哈！”
　　伯夷更加兴奋，得意地仰起头，对着恶龙说道：“我说什么来着？神族哪里会那么好心？尔等神族，天必谴之！”
　　张子轩赶紧解释道：“事实上，我是……”
　　伯夷赶紧拍拍张子轩的肩膀，说道：“不用解释，就让这头恶龙陪你一个好东西，看看有没有我的法术好！”
　　“好你个臭头，不要逼我！”
　　恶龙说到这里，十几米的身子在空中翻了几圈，然后忽然落下，像是寻找什么东西，思虑了半晌，咬着牙说道：“好小子！既然如此，小子，把我的龙珠接着！”
　　说完，龙嘴一张，吐出一颗明艳的赤红龙珠！
　　张子轩和伯夷当场石化，看来这只恶龙果然是拼上老命了！
　　“不用不用……”
　　张子轩赶紧摆摆手，开玩笑，这龙珠可以神龙力量的源泉，如果随便接受。恶龙实打实的功力要下降许多……
　　“拿着！”
　　恶龙将手中的龙珠，塞进张子轩的手中，接着说道：“怎么了，你看不起我？”
　　“当然不是……”
　　张子轩有些无奈。他还是第一次见到脾气这么倔强的两人，而且，这还是无字天书所说的，两个冤家对头吗？怎么自己怎么看面前的一人一龙，都像是两个在互相怄气的老朋友？
　　“好！你连龙珠都拿出来了……那么，我……我……”
　　伯夷呼哧呼哧地喘着粗气，一下将腰间那把赤红色的匕首拔了出来，递到张子轩的身前：“这是我们屠龙一族世代相传的屠龙之匕！你拿好了！这可是无价之宝呢！”
　　“哼，真小气！区区一个屠龙之匕也好拿出来炫耀……”
　　恶龙在一旁冷嘲热讽道。
　　“你居然小看屠龙之匕？难道你敢说，自己就不怕这个东西吗？”
　　伯夷赶紧反驳道。
　　“切……”
　　恶龙没有正面回答这个问题，只是冷冷地嗤笑一声。
　　“呀，气死我了！”
　　恶龙大叫一声，拔出塞在张子轩手中的屠龙之匕，立刻向着恶龙刺了过去。
　　“好了！”
　　张子轩淡淡地说了一声，接着，恶龙和伯夷之间，就出现一道白色的墙壁。一人一龙的身体深陷进这个墙壁里面，任他如何挣扎，都无法挣脱这股巨力的压迫……
　　“好厉害！”
　　一人一龙同时将目光转移到张子轩身上。只是一声轻喝，就能控制住他们的行动，这个少年看来并不像表明那么简单啊！
　　他们当然不知道混沌神府的作用。其实，张子轩制止他们的行动，也没有表面那么轻松。只是轻喝一声，他身体里面所有的玄虚气便再次告罄，看来又要使用双修之法，才能赶紧恢复了！
　　“这是两位前辈的东西。解开两位的封印，都只是举手之劳，两位又何足挂齿呢？”
　　张子轩说出的话，铿锵有力，字正腔圆。辩驳的伯夷和恶龙都是哑口无言。
　　“两位都是明白事理之人，应该知道无功不受禄的道理吧？”
　　张子轩将手中的东西一丢，分别落在伯夷和恶龙的身前，说道：“我只希望一件事情，就是二位不要再做无谓的争斗了。这似乎已经太过儿戏……”
　　张子轩见到两人同时露出一份追悔莫及的表情，知道他们此刻心里也暗自愧疚。自己作为后辈，本来就不应该期许太多，于是便说道：“那么，两位今后有什么打算呢？”
　　“我是没有什么打算的，反正神界已毁……”
　　恶龙先开口说道：“如果您不嫌弃，我倒是想追随您……”
　　“追随我？”
　　张子轩有些讶异，他不明白自己身上究竟有什么，值得这个三花聚顶级别的高手追随。
　　恶龙解释道：“您的身上拥有老一代神王的味道。这个混沌神府甚至连一般的神界之主都不能拥有，您居然能够拥有，肯定说明您的不凡。虽然我不明白这个神府到底有什么厉害之处。不过，神王交托给您，恐怕也和神界有关！”
　　“嗯……”
　　张子轩想了想，自己身边还真是缺少一些三花级别的顶尖高手，虽然乐恬他们都已经达到了二花的实力修为，不过这还是不够啊！
　　“好吧！那前辈就暂且委屈您了……”
　　张子轩点点头，随即扭头问道自己身边的伯夷：“那么，前辈您有什么打算？这个世界已经没有神界，如果您能够退隐的话，倒是一个不错的选择。”
　　伯夷的脸上，难得露出一副怀念的模样，说道：“我和这头恶龙，两人封印这么多年，一直打打斗斗，却让我得知一个道理。”
　　“人不可貌相，这神界的人自然也是如此。即使他们长相丑恶，可是内心却着实善良……呵呵，也许我是被这只恶龙给同化了吧。总之，我是非常期待自己的新生活。我欠神界的，就应该还给神界。”
　　伯夷说到这里，认真地盯着张子轩，问道：“如果我说，想要跟随您的麾下，不知道是否方便？”
　　“方便！”
　　张子轩有些讶异。当然，讶异的课不止他一个人，与他封印多年的恶龙，自然也是莫名地睁大龙眼。
　　“咦？这个老顽固居然也会回头，真是厉害啊！”
　　恶龙挑逗地说道。
　　“你才是老顽固！”
　　伯夷赶紧回骂道。虽然他清楚这只长相丑恶的恶龙，内心异常的温柔善良，不过他还是忍不住回敬道：“我是欠死去的神界之人的，你得意什么劲儿？当心我把你龙皮剥了，拿来烤肉吃！”
　　“来啊！”
　　恶龙不甘示弱道。可惜两个家伙都被面前的白墙束缚住了，怎么动也动不了！
　　“既然两位前辈还有话说，那我就不便打扰了。我还有些事情，你们先吵，我去去就回！”
　　说完，也不待一人一龙的呼唤，身影便消失在原地。
　　张子轩这么做，无非是想要磨练一下两者之间的默契。毕竟他们多年没有说话，能说话的时候自然也想要多吵吵一些，不过这么长期下去，两人之间可能会出现一些摩擦，这样以来，日后自己带领他们两人的时候，就不会那么顺利！
　　想着，他身体已经挪移到了诸葛如玉的身边。
　　此刻的诸葛如玉，正在沉坐修炼。身上也已经打理了一番，不像不久之前那样的散乱。长长的青丝，被几根发髻整齐地梳理在脑后。两道柳眉之间，还贴着一块金色的圆形花黄，看上去更加柔媚入骨……
　　“回来了？”
　　诸葛如玉睁开迷茫的双眼，眼中氤氲的雾气，让张子轩心怀悲悯。
　　“嗯。”
　　张子轩答道，随后他便有些嗫嚅，不知道该怎么开口。
　　“你的灵气，似乎已经用完了？怎么会这么快？”
　　诸葛如玉轻张小口，一脸的讶异。
　　张子轩点点头，解释道：“在混沌神府之中，似乎想要做些什么，灵气都要用上外面的两三倍。我算了一下，如果自己能做到的事情，练功回来的时间减去节省的时间，几乎差不多相差一倍！”
　　“那也就是说，平时你制作什么法器，只需要一天，在这里面却至少需要两天的时间？”
　　“不错。”
　　说到这里，诸葛如玉忽然沉默了，她盯着张子轩看了好一阵子，一直到张子轩觉得心里有些发毛，问道：“你怎么了？”
　　“先生，你来……是想双修的吧？”
　　诸葛如玉有些羞意地说道。
　　“嗯。”
　　张子轩没有掩饰，说道：“恢复全部灵气，对于现在的我来说，有些为难了。”
　　“呵呵，好吧。”
　　诸葛如玉脸色微红地抬起头，说道：“先生，您今后有话尽管直说。小玉已经不是处子了，没关系的。”


第十三卷 群魔乱舞 第249章 封印解开
　　墨门之中，众多门徒们望眼欲穿地等待着墨门门主的出现。
　　这是罗禾田第一次敲响集合钟，邀请众多门徒齐聚在摩天崖的广场之上。
　　“你们说，门主这次究竟所谓何事？这立宗以来，如此盛大的聚会，这还是头一遭呢！”
　　“切，你管他是什么事儿？只要能够见到大师姐，我们什么事儿都不用管……”
　　“就是，大师姐平常都跟着门主东闯西踱，这次好不容易召开大会，能够再次目睹师姐的芳容，您就知足吧您！”
　　“这倒也是。”
　　开头的那个人闻言，顿时点点头，向着广场上的高台望去。
　　高台之上，站着一男一女两个人。谁都知道，近来门派中几名高手都相继有事离去。只剩下乐恬、大师姐还有那个掌门新收的男徒弟。
　　谁都不知道，这个男徒弟原先是御剑宗的弟子，谁也不知道，这个御剑宗的弟子曾经是个傻子。不过，能被墨门门主收归门下，可以说他的实力已经足以被证明。
　　今天，乐恬并不在场，而郝凡穿着一身白色长袍，炯炯有神的双眼，冒出一丝精光，直接射向周遭的人群！
　　至于阮经天，则更为出彩。她罕见的身穿一件粉色衣装，头顶悬着一支金凤配玉钗，将她的青丝梳理在脑后，只留下云鬓上的两根黑色毛发，看上去飘逸脱俗。婀婀袅袅地静侍在原地，淡然的双眸，扫视着台下芸芸众墨门门人。
　　等了不到一刻工夫，罗禾田终于姗姗来迟。还是那副邋遢老道人的习性，破旧的衣衫上面，好似比先前更加破了几分，头上的木簪，胡乱穿在脑后，略微有些发白的头发，散乱在他秃秃的脑壳边上。只是那对明亮的双眼，宛如明月一般皎洁！
　　众多墨门门人早就习惯看见掌门这一套邋遢的行径，直接躬身向着罗禾田说道：“掌门有礼！”
　　“有礼有礼！”
　　罗禾田胡乱诌了一声，随即问道：“徒儿们啊，你们可知道，我今天召集你们来这里的原因啊？”
　　众人面面相觑，想不到罗禾田居然会问出这般话来！本来就是他喊众人前来，怎么还要问别人，知不知道他今天喊他们来的目的？
　　“不知道……”
　　“哈哈！”
　　罗禾田要的就是这个效果，见到众人回话，他顿时乐得喜滋滋地解释道：“因为，我今天有两个喜事要宣布！”
　　“……”
　　众人望着罗禾田哈哈大笑的模样，不明白究竟什么事情居然让他如此开心。
　　“第一件事，就是经过我潜心研究，并在许多道友的帮忙之下，终于将手中的机关之术的终极版本――木偶傀儡研制出来。过些日子，我恐怕得多找一些境界较为高深的门人，一起帮忙制作机关傀儡。”
　　听了这件事情，底下的门人们顿时骚动起来。谁都知道，这是一个千载难逢的好机会，如果能趁机打入墨门内部的话，日后在墨门的地位，将会有一个极大的提升！说不准，下一任的门主可能会有谱！就算不行的话，能趁机亲近美艳的师姐，这也是好事一件啊！
　　“这些机关傀儡的制作工艺极为复杂，所以你们今日多加修炼，等到过几日，我抽空考验你们的机关之术的境界程度！”
　　罗禾田说到这里，捋了捋自己花白的胡须，继续说道：“第二件事，则是一件普天同庆的大喜事！”
　　第一件事情，已经让门派众人喜形于色，所以当罗禾田说道第二件事的时候，众人都有些迫不及待了！
　　“第二件事，就是我的大徒弟阮经天和小徒弟郝凡的婚事。”
　　此话一出，顿时引起更加强烈的轰动！各种不同的声音，从场下“嗡嗡”传来。有的祝福、有的悲伤、有的咒骂、有的唾弃。当然，很多负面的议论都非常的小。阮经天倒是一副冷艳冰冰的模样，倒是郝凡不知兴奋还是害羞的涨红了脸……
　　毕竟，阮经天可是墨门之中头号的大美女。郝凡这只即使不是癞蛤蟆，也是麻雀的家伙，居然能够吃到这块肥美的天鹅肉，这不得不说是一种幸运！
　　“门主，请问婚事什么时候举行啊？”
　　这时，从摩天崖的半空之中忽然响起一声男音。
　　众人抬起头，发觉居然就是那个神秘的青年男子！这个青年男子的相貌，已经英俊清逸的不似人形！更恐怖的是，就连墨门的门主都对此人毕恭毕敬，想必也是他的身份太过厉害！
　　当然，更为重要的还是他的实力！九龙山天空上面的禁制，可是谁都知道的。禁制这玩意儿可没有阵眼，能够自动识别，所以能够轻松破开这个禁制进来，足以说明来人的实力，已经堪至巅峰！
　　“张老弟！”
　　罗禾田挠挠乱哄哄的头，向着张子轩打着招呼道：“哈哈，你总算是回来了！我还等着你给我安排那啥呢！”
　　即使罗禾田没有明说，但是张子轩却知道。罗禾田口中的“那啥”一定就是所谓的“内核”无疑了！
　　“看来，罗兄的准备已经很充分了啊？”
　　“张老弟，你看那里。”
　　随着罗禾田的话语，张子轩抬眼望去，只见浩瀚苍穹之中，拔起一个巨大的龙形机关兽，一看就是仙石精无疑。更为重要的是，这个机关兽在触碰到顶部禁制之前，已然停住，随后身体一转，向着下翻腾而来。
　　张子轩心中暗喜，看来仙石精显然是已经习惯了这个身体，否则的话，他也不可能如此敏捷地在禁制地下转圜过来。
　　接着，更令人讶异的事情出现，机关兽的身体在半空之中一聚，中间的断口处连接在一起，随后，一阵凸起物体不断翻滚、折叠，它的身体刹那间收凝在一起，变成一个一人多大的方型盒子……
　　这个盒子外表布满了各种样的细密的黑色线条，就是由于这些线条的关系，这个凸起物才能够集合在一起，最后变成一个方块盒子！
　　“好神奇啊！难道这就是机关之术的奥秘吗？”
　　张子轩简直不知道用什么话形容心中的震惊，如果刚才那么大的巨龙，到最后能够变成一个一人大的东西，岂不是说，其余的机关兽还能够缩小吗？
　　如果真的可大可小，如果真的爆发出灵修界的大战，岂不是能够大大加强他们的战场存活率？
　　想到这里，张子轩赶紧传音给罗禾田，说道：“罗兄，既然你能够如此张扬，恐怕还有其他杀手锏没有使出来吧？”
　　“嘿嘿，知我者，莫若张子轩也！”
　　罗禾田冲着张子轩笑道：“这个通过机关之术和傀儡之术的研究，我发现两者还是有一个相同点的……就是阵法。我曾经想过，如果能将机关之术中的阵法，融合到傀儡之术的窍心操作阵法之中，会怎么样呢？”
　　“果然，这时我发现了一个东西，让我大吃一惊――那就是浩然晶石！”
　　“浩然晶石？”
　　张子轩听过这个名字，似乎是一种极为奇特的天然水晶，最为重要的是，它的体内全是一个空间，虽然不似四兽神看守的四象引那么变态，不过也是作为一种储备物品的晶石，相当的称职……
　　须弥橐可不是谁都能够做出来的……
　　“正是浩然晶石。只要将浩然晶石的里面，布满各种各样的阵法、禁制，就能制作出另外一种新的核心，类似于窍心，却能够让那个家伙自由操控机关兽的核心！”
　　“啊！”
　　张子轩忍不住小小地惊叫出一声，引起众人的注目。他知道自己失误，只是微微一笑，满脸歉意地继续传音道：“罗兄，难不成，你就是用……用浩然晶石，将窍心控制的阵法，还有机关之术的部分阵法，全部给输入进去？”
　　“不错。”
　　罗禾田笑眯眯地点点头，一副孺子可教的神情。
　　天呐，这个办法简直太绝了！不过，浩然晶石可不是那么好得到的……
　　张子轩问道：“那么，前辈能否告知我，您是如何得到浩然晶石的？”
　　“这个，不属于我管，这就得看您的厉害了！”
　　罗禾田摆摆手，传音道。
　　果然是人老精，鬼老灵！张子轩感慨一声，不过心里还是很高兴的，而且想到罗禾田居然用如此巧妙的手法，使得既不破坏机关兽的整体能力，也能让百鬼操纵起来更为轻便，其中的过程绝对不是那么简单。
　　“我明白了。只是这个浩然晶石的出产地是哪里？”
　　“所以我说这件事只有您能够做到，而并非是我不想做……”
　　罗禾田解释了一下，随即缓缓吐出两个字：“仙庭……”
　　仙庭，怪不得罗禾田说不属于他管了！这浩然晶石居然是仙界的产物！
　　“仙庭……”
　　张子轩苦笑一声，看来这件事情除了他自己以外，还真是没有人能够做到了！
　　“原本，那些仙庭的人就是与我们做交易，我才有机会触碰到浩然晶石的！没想到居然在这里，给我碰到这种材料！哈哈，这也算是时运了吧？”
　　“咦？墨门和仙界也有交易吗？”
　　张子轩没想到自己的门派，和仙界有什么交易，他自己都无从得知！
　　“对的，自从你几年前离开之后，仙界就曾经派人前来，与我们交换些物品。说是要促进友谊！”
　　张子轩心知，玉帝实际上想要促进的，只是他和自己的友谊。既然如此，能够和仙界做些交换也不错。毕竟仙界许多东西都比人界来得好，再怎么说，反正做生意的事情，当然还是双方得利！谁都不会吃亏的。
　　“不过，您也应该知道。做交易归做交易，我们需要的是大笔的浩然晶石，这还是需要两家挑头的人物，好好商议一番才能定夺。子轩，你需要我作陪吗？”
　　“放心吧！我过几天就动身，也就是片刻之间的事情。”
　　张子轩心说，即使你去了也不打紧，论才智，谁都比不过杨紫苑，论精明，谁也比不过天雪。想要在自己头上谋得大利，恐怕就算自己允许，玉帝也不敢作为。
　　“那就好……”
　　罗禾田说道这里，瞟了一眼张子轩身边的诸葛如玉，对着下面不断关注仙石精杂耍的众人喝道：“喂，大家今日所见，千万不可对外人说出。另外，机关之术，以及你们自身的实力，还是需要加紧修炼！”
　　下面的墨门门人闻言，顿时高喝一声：“知道！”
　　随即，围住不断变幻身形的仙石精。
　　罗禾田拉过张子轩，带着众人来到墨门密室之中，只见机关工作室之中，只有满屋子机关零件丢在一旁，各种半成品和小成品堆坼在原地，十分的混乱。
　　走到这里，张子轩便让众人先等在门口，他知道罗禾田是有话对自己说。
　　等到众人出去，罗禾田带着张子轩又来到里面一个的房间之中，关上门，罗禾田郑重其事地望着张子轩，问道：“张老弟，你我既然是兄弟，那我也就实话实说了！”
　　“说吧。”
　　张子轩言道。
　　“你今天看见乐恬了吗？”
　　“没有。”
　　张子轩也正奇怪呢！按理说，乐恬见到自己，应该会最快速度地腻上来吧？怎么今天似乎有些反常？
　　“难道你不知道吗？还不是你身边又多出一位美女的缘故？”
　　罗禾田嬉笑着说道：“虽然我觉得，男儿大丈夫，三妻四妾也很平常。不过，你有了新欢，总得顾一下旧爱的感受吧？”
　　“这个……”
　　张子轩着实想不出，罗禾田居然关心的是自己的私人情感。
　　“其实，我很庆幸我家的天儿没有交托给你。否则，冷落了她，再想和好可就难喽。你别看她外表有些冷漠，其实心里比谁都在乎别人对她的态度呢！”
　　“呵呵……”
　　张子轩只能讪笑一声，当初自己刚刚见到阮经天的事情，的确是这么一个感觉，不过后面嘛……
　　“所以，你准备如何？”
　　“罗老兄有一句话深得我心……”
　　张子轩挠挠头，说道：“那就是――男儿大丈夫。所以，我也准备想要完婚了！”
　　“完婚？”
　　罗禾田先是惊讶地打量了张子轩一阵，随后拱手说道：“那么，老兄先要恭贺你一声了。不过，你可考虑清楚了，到底谁做妻妾？一旦你的几位红颜知己，为你争风吃醋，可不是闹着玩的！必须有一个人能站出来压住她们的气势！”
　　张子轩笑道：“我想好了……紫苑做妻。”
　　“嗯！”
　　罗禾田深以为然地点点头，随即说道：“紫苑的确很适合，毕竟她也是大家闺秀，处理事情上来说，也较为公允利索。如果有她掌管你的后宫，应当不错的……”
　　张子轩听到“后宫”一词，几近要晕倒似的。这个词，用得可是太夸张了！
　　“好了，私事说完，了无牵挂地说公事吧……”
　　罗禾田轻轻一笑，说道：“这次浩然晶石您必须拿到不说，钟馗……也就是那个至今还躲在牢狱中的家伙，现在全身都起了‘鬼皮’估计要快些给他释放鬼魂了。”
　　张子轩点点头，鬼魂长期在人体内部呆着，对于人体的威胁的确是很大的。鬼皮这种东西，就属于副作用。
　　所谓三魂七魄，鬼魂的阳魄早就落入地府之中，怨气的阴魄留在阳间，躲在钟馗的身体之内。不错，原本这些鬼魂，是钟馗想要用百鬼嗜身，召唤大杀招对付地府的！可是现在，由于种种原因让他没有承认，如今鬼魂只好躲在钟馗的身体里面不肯出来。
　　开玩笑！如果鬼魂出现在这里，遇到天空的阳光，到时候怨气一化，就会变成一具具所谓的邪魔，到处吞噬别人的灵识！
　　那种没有自己思想，只有侵占人家法身本能的感觉，即使只是想一想，都觉得异常的恐怖。
　　“鬼皮”这种东西，就是邪魔侵占身体之后，表面的人体皮毛脱落，导致许多类似于鳞甲的坚硬鬼皮产生。这就是人体太阴邪导致的原因，即使钟馗是一个活生生的人，但是长期被这么一群魂魄附身，想要不起变化非常困难！
　　更严重的是，当一个人的身体，出现完全“鬼皮化”的征兆之后，就永远都恢复不了了。
　　“罗兄的意思，是想让我先将那些鬼魂收取出来？”
　　张子轩皱眉问道。
　　罗禾田没有反驳，只是点了点头。
　　鬼皮化的痛苦，可不是一般人能够忍受得了的！所以，他只能将钟馗放在一处安全的通道之中，也就是那个布满机关石柱阵的石洞！即便如此，每日都能听见钟馗的惨叫，还是让罗禾田良心不安。
　　“我明白了。明天一天，我会将所有的魂魄都凝固出来的……嗯，好久没有见到龙叔了！”
　　张子轩忽然想起原本在他紫府宇宙中的老龙，想来自己还是有些不顾往昔之情啊，居然这么久都没有好好见见他老人家！
　　“不用明天了，你看今天天气晴朗，碧郎长空上，飘着几朵白云。改日不如撞日，我看就今天得了！”
　　“啊？”
　　张子轩正怪异间，却见到一个身材魁梧，皮毛上面生满各种各样斑点和鳞片的家伙，出现在他的眼前。
　　“啊……原来您是早有准备啊！”
　　张子轩笑着说道。
　　“那是当然，那是当然！”
　　罗禾田嘿嘿一笑，说道：“否则，我哪里会劳烦您来这里呢？你看他身上已经有不少地方鬼皮化了，您就趁着这个时候，让他脱离苦海好了！”
　　“好吧，今天就将这些事情做了好了！”
　　张子轩伸了个懒腰，盘膝坐在地上。
　　钟馗向着两人点头问好，随即也做到张子轩的对面。
　　张子轩呵呵一笑，伸出手去。
　　钟馗心知张子轩这是让自己伸手，便将自己的双手放在他的手心，随后收敛灵识，自视起自身经脉起来！
　　张子轩也不着急，直接就是一排各种各样的灵石出现。虽然灵石并没有浩然晶石那样的契合机关兽，不过作为暂时的避难之所，灵石里面的灵气还是足够让众鬼生存下去的！
　　“百鬼出，神灵现！”
　　张子轩两只玉手，反掌将钟馗的手攥在掌中，接着猛力一抽，顿时各种各样的灵魂就被他吸出掌中，接着一股仿佛弄得化不开的腥气出现！
　　原来，随着这些冤魂被抽出钟馗身体，那些鬼皮也开始脱落。撕开表面之后，留下无数的腥臭味道，让张子轩忍不住稍微皱了皱眉！
　　血糊糊的伤口，混杂着各种各样粘稠的淡黄色脓水，被谁看见之后，都会觉得有些}人！
　　不过里面嫩红色的肉块，却明显回归人体之中。钟馗也难得呻吟一声，似乎很痛苦，却很享受这样的痛苦――自然不是因为自虐的倾向，而是由于回归人体之后，那种畅快淋漓的感觉，让他觉得很舒服。
　　一共两万多个鬼魂，能够将他们全部带入仙石，这可真算是一个不小的工程。
　　张子轩机械地将各个鬼魂，装在每个不同的仙石之中，速度越来越快，最后竟然连他的双手都看不到了。
　　“好家伙！”
　　罗禾田在一边暗自咂舌，看来张子轩的境界又有些精进了！难道他不是人吗？为什么每次出去，都会有一些外人看上去十分骇人的精进？
　　张子轩当然不知道这一切，他只是把心思放在小千世界之中，其他的都交给自己的身体下意识地完成……
　　“子轩……”
　　一声熟悉的呼唤，将张子轩的灵识唤醒，他的手不由自主地停了下来，望着手中的那颗仙石。这样满是情感的呼唤，让他清楚里面究竟装着的究竟是谁……
　　“龙叔？”
　　张子轩淡淡地叫了一声，心情有些低落。
　　“嘿嘿，你小子居然还认得我啊？”
　　龙的声音依旧中正雄厚，根本就和原来没有两样。张子轩其实一直很奇怪，为什么别的鬼魂会失去前生的记忆，单单只有龙叔还保留着记忆？
　　“龙叔，您放心吧，我会带您制造一个最好的身体出来。稍等一下……”
　　张子轩知道此刻不是聊天回首的时刻，将那块仙石摆放在一旁，随后继续将其余的鬼魂抽取出来。
　　“你长大了。”
　　龙自言自语地说道，有几分落寞，更多的却是深深的欣慰。
　　不知过了多久，张子轩终于将所有的鬼魂装入灵石之中，这时的钟馗身上的鬼皮已经脱落完毕。不过，还是有一些的这才将灵石拿起，问道：“龙叔，好久不见了。”
　　“好久不见。”
　　龙淡淡地回了一句，已然没有刚才的兴奋。
　　“龙叔，你怎么了？”
　　张子轩很是疑惑，他觉得不应该是如此。刚才还好好的，现在却如此冷淡。
　　“没有什么，只是我觉得，你真的长大了。”
　　“人，总是会长大的。”
　　张子轩笑了一笑，说道：“但是就算长大，还是会有这样那样的问题。所以，龙叔，我还需要你！”
　　“呵呵……”
　　龙终于开心地笑了起来。对于一个生无可恋的垂暮老人来说，有什么比感情的羁绊来得更加珍贵的呢？
　　“龙叔，今后我还希望您能够带领两万傀儡兵，好好战一场呢！您不是说过，我是神界之人吗？那么，难道你不想要好好的将神界重新召唤会来吗？”
　　“召唤回来？”
　　龙的语气有些讶然，他当然明白张子轩到底想说什么，只是重塑神界，可不是那么容易的事情，首先想要战胜四大兽神就非常困难。
　　四大兽神，哪个不都是有着接近三清境界的修为？可是，为什么这句话从张子轩的嘴中说出，却一点儿都不显得突兀呢？
　　神界……未来的……首领……


第十三卷 群魔乱舞 第250章 恐怖鬼皮
　　天界仙庭之中，花团锦簇，无数仙女环绕在仙庭的大殿之中。
　　大殿正中，坐着一个俊朗的中年人，捧着一杯金樽美酒，谈笑之间，下颚的山羊胡须微微翘起，显得很是开心。
　　这时，仙庭之中无缘无故多出一个人影，这个人影是一个俊美绝伦的男子，一身白衣打扮，显得脱俗离尘，一下就将大殿上面的中年男子比下去了。
　　那个中年男子倒也是一脸无谓，见到这张熟悉的面孔，对着四周挥挥手。原本正在翩翩起舞的众多仙女，霍然消失。
　　“张仙师……”
　　玉帝微微一笑，从皇座上站起身，亲昵地拉住张子轩的手，说道：“哈哈，果然还是您！最近安好？”
　　“恐怕，玉帝已经等我许久了吧？”
　　张子轩微微笑道：“怎么样，我们还是有话直说不用拐弯抹角了吧？”
　　“呵呵，张仙师果然是快人快语。”
　　玉帝发觉张子轩有些不太对劲，呵呵笑道：“看来，最近仙师的收获颇丰啊？居然能够如此有自信？”
　　“自信倒是免了，只是对于某些方面，有些独特的研究。”
　　“比如……混沌神府？”
　　玉帝的眼睛一亮，问道。
　　“呵呵……”
　　张子轩没有正面回答，他知道什么时候应该说什么话，现在自己要告诉他自己有了所谓的混沌神府之后，恐怕他会立刻要求自己以混沌神府作为条件，交换那个浩然晶石的矿产。
　　区区一些浩然晶石，根本就不是目前张子轩想要得到的东西。
　　如果只是以浩然晶石为依托，换取混沌神府的出入权，那可就是太亏了！不过，如果让玉帝没有贪念的话，自己这次的生意，十有八九要黄。所以这样暧昧的态度，是目前张子轩最适合的方法！
　　“很好……”
　　玉帝果然中招，他从自己的皇座那里走到张子轩的面前，微微一笑，说道：“那么，阵想知道，张仙师主动找朕，究竟是所谓何事呢？”
　　揣着明白当糊涂……张子轩没有当面揭穿玉帝的伪善面具，只是伸出手，给玉帝看了一眼手中的浩然晶石，说道：“当然就是为了这个！”
　　“浩然晶石啊……”
　　玉帝皱着眉头沉思一阵，一脸为难地说道：“可是，浩然晶石虽然是仙界的特产，但是数量上面还是很拘谨的。如果您想要的话，送你一两颗自然不成问题，不过想要大量交易……”
　　果然耍花招了。张子轩心中想道。他摆摆手，制止了玉帝的继续的诉苦，反过来问道：“那么，玉帝是想要什么样的筹码呢？”
　　“很简单。”
　　玉帝见状，真面目立即暴露，有些迫不及待地说道：“嗯，就是混沌神府……”
　　“噢？浩然晶石，换取混沌神府的入场卷呢？”
　　张子轩饱有深意地盯着玉帝看了一眼，说道：“果然，您还真是会算计呢！难道不知道‘公平’二字是什么意思吗？我只是想要浩然晶石做空间物品，不过是怕麻烦而已。”
　　张子轩说道这里，将手中的须弥橐，展示给玉帝看了看。
　　玉帝凝眉苦思，看来吕岩报告的没错，这小子的确掌握了须弥橐的制作之法。那么，这小子到底有没有开启混沌神府？而自己交易，才能让他允许进入混沌神府之中呢？
　　“这样吧，只要您肯让我进入，朕与您再大筹码，做一个交易如何？”
　　“什么交易？”
　　张子轩要的就是这句话，反正混沌神府里面还有恶龙和伯夷，加上自己的“世界”能力，玉帝想要有什么叵测的居心，还得掂量掂量自己的实力……
　　“仙师让朕进入混沌神府，至于您的条件，任您开！”
　　“确定？”
　　“但说无妨。”
　　“我要买兵！”
　　张子轩果断地说道。
　　“买兵？”
　　玉帝愣住了，面上的表情有些不悦，说道：“张仙师应该知道，天庭的兵力并非是由朕说了算。而且兵心的问题，您能够解决吗？如果买回去的天兵天将叛变，这个责任由谁负责？”
　　张子轩摇摇头，淡然地说道：“这个不用担心，您只管卖不卖。如果您卖了，日后他们生死如何，就不归您控制了。”
　　“抱歉了！这个价码太重，朕承担不起！”
　　开什么玩笑？如果自己卖了，估计整个仙界的人都会声讨自己，连他自己都不会原谅自己的！
　　“那么，只好抱歉了……”
　　玉帝听了这句话，不禁有些怀疑地观察着张子轩的表情。虽然他表面上确实掌握了进入混沌神府的方法，但是为什么要提出如此不合理的条件？难道说，他没有解开这个秘密，只是在玩弄自己而已吗？
　　张子轩依旧是似笑非笑的表情，看不出任何真假。
　　这个小子，看来是我看轻他了……玉帝心中咬牙切齿的想到，可是现在又不能得罪他，表面只好维持着那种和熙的笑容：“好吧，那么您想用什么东西换取浩然晶石呢？”
　　“我想用法器……”
　　张子轩自信满满地笑道：“十件先天灵宝，换取十万块的浩然晶石，您看如何？”
　　“先天灵宝？十件？张仙师，您确定吗？”
　　玉帝有些讶然地张大了嘴，又着重强调一遍，问道：“您真的确定吗？”
　　先天灵宝，那可不是想得到就能得到的东西！整个仙界之中，只有三清级别的高手，才能保证打造出来的每件东西，都是所谓的先天灵宝！不过，那种劳民伤财又麻烦的举动，还不如打造一些丹药，能够提升手下人本体的实力……
　　至于玉帝自己，也许他费心劲力，会制造出一件先天灵宝，其余的，顶多算是普通的仙家法宝而已！
　　“当然确定。”
　　张子轩点点头，他现在运用河图洛书打造法器的实力，威力绝对不容小觑。
　　话说回来，就算是不能产生作用，运用混沌神府的作用，强行提升等级，这应该不是什么难事吧？而且，这种简单的改造，不过不会耗费多少的玄虚气吧？
　　这笔生意，虽然名义上是玉帝赚了，但是实际上，张子轩却用另外一种方式大赚一笔……并且，他会让仙庭无缘无故占自己一个大便宜吗？
　　“我同意您的请求！不过，这十件先天灵宝必须要让我们满意才行啊！”
　　“这个是当然！”
　　张子轩笑着说道。
　　“那您随我去取吧！”
　　玉帝站起身，走到张子轩的身边，随手一挥，运用挪移之术，带着他来到了一件巨大的宝库之中。
　　金碧辉煌的宝库里面，摆放着各种各样的矿石和宝物。每种不同的矿石，都积累在一个地方，堆坼成为一个大的石堆。宝物闪烁出各种不同的迷离光彩，看样子各有奇效。
　　张子轩有些不解，玉帝带自己来到这个地方，究竟是想要做什么呢？
　　“先生您看，这些奇珍异宝、炼器材料之中，有没有什么您想要的东西……”
　　玉帝一脸笑意，嘴角微微上扬，看上去心情甚是不错。
　　“没有什么要的东西。”
　　张子轩摆摆手，一脸玩味的笑容。看来玉帝是盯上自己的先天灵宝了。不过，自己就算倒过来摆他一道，仍旧还是不能多做这样的生意。
　　“真的么？”
　　玉帝有些失落，不过很快，他就狠狠地咬紧牙关，像是下定了一个决心，说道：“既然如此，朕带您去一个地方好了……”
　　“去哪？”
　　张子轩不明白玉帝现在还有什么花招能耍。
　　“您跟朕来就知道！”
　　玉帝这次没有使用所谓的挪移之术。毕竟那样穿梭时空的法术，实在是太浪费灵气了！
　　转过几个弯，眼前是一座巨大的金色大门，大门的上面刻画着许多浮云。这些浮云不断流动，变化成各种各样的形状，很是奇妙。
　　“这个门上面有禁制？”
　　张子轩指着面前的金色大门，问道。
　　“不错。”
　　玉帝点点头，随即从自己的脖子里面取出一块玉佩。这块玉佩看上去完美无瑕，表面还有许许多多的镂空图案，看上去美丽极了！
　　最令人的惊叹的是，玉佩的表面浮动着各种各样的红色细线，如同人的血脉一般。甚至张子轩差点以为，这就是所谓的灵器成体的东西！
　　玉佩在触碰到金色大门的一瞬间，上面的红色细线游历到大门的表面。穿插在那些金色的浮云上面。那些细线碰到浮云之后，迅速将其沾染成通红的颜色，只听“轰隆隆”的一声响，这座黄金大门居然从中间向着两边退去。
　　这是一个巨大的水池，水池里面氤氲着许多的七彩的颜色，如同一个个梦幻的泡泡，美丽而不真实。
　　“这是……”
　　张子轩感受到其中的猛烈的灵气，居然能够媲美一个三花聚顶的灵修之士！
　　“朕就是想用这个跟您交换先天灵宝，您看怎么样？”
　　玉帝一脸的笑容，深不见底的眸子里面微微眯成一条空隙，看上去十分有趣。
　　“您怎么知道我有所谓的先天灵宝？”
　　“很简单，因为先生轻易就拿出十件先天灵宝，如此大的手笔，您却如此淡定。只能说明，您肯定还有其余的先天灵宝！”
　　呵呵，不错的推断呢！


第十三卷 群魔乱舞 第251章 仙浴池水
　　“那么，这个东西到底是什么？”
　　张子轩见到这些东西喷射出来的泡泡，虽然深具灵气，但是却没有丝毫的威力，很是奇怪地问了一句。
　　“这是仙浴池！”
　　玉帝笑着说道：“只要在这个水池之中浸泡过的东西，都会具有极强的灵气。朕手下的很多仙人，就是从这个水池中浸泡时，吸收许多灵气的……”
　　“是吗？”
　　张子轩的双眸蓦然一亮，好东西啊！不过，玉帝怎么会花这么大的代价，难道只是为买自己的先天灵宝？
　　谁都知道，这种东西是可以提升持续性作战能力的好玩意儿！谁得到之后，都不应该会卖，而是应该作为场地出租出去。即使是租，应该也不便宜吧？
　　果然，玉帝微微一笑，说道：“朕相信仙师的眼光，仙浴池自然是不是卖给您的。朕只是希望能够和仙师建立长时间的合作伙伴关系……”
　　原来只是想用这个东西拴住自己，让自己真心做他的“长期盟友”呵呵，说白了，他也就是看中自己手中的法器。
　　“那我想要听听，仙帝这个生意是怎么做的？”
　　玉帝问问一笑，竖起食指说道：“一百人，一次，一个先天灵宝。”
　　“玉帝，您真看得起我，我能做出这样的生意，其实还是看在你的面子上。”
　　张子轩嗤之以鼻，淡淡地说道：“如果你想这样羞辱我，当我傻子的话。那我原先的那个交易，也取消好了。大不了，我多造一些须弥橐，也不费那个功夫。”
　　这种仙浴池虽然威力不小，但是实际上的用处，只是能作为提升一定的实力。
　　其实，也就是刚刚破空飞升的仙人才需要用到。因为他们的灵气因为天劫正好耗光，耗尽心力再吸收这些灵气，才能够有独特的效果！
　　不过，如果面对的是没有什么损耗的寻常人，哪怕是经常将玄虚气损耗完毕的张子轩，它们也没有什么别的用处。
　　当然，张子轩看中的并不想让它直接提升那些门人的实力……
　　玉帝沉吟一阵，直接开口问道：“那么，仙师您可以先说个价格啊……”
　　“一千人，一个先天灵宝。”
　　张子轩回道。
　　“这也太贵了吧？仙师……”
　　张子轩难得见到高高在上的玉帝吃瘪，忍俊不禁地笑出声来：“好了……五百人一次吧！不过，您到时候别因为我们带上什么东西，就要另算价格吧？”
　　“朕决然不会。”
　　玉帝显然以为是张子轩是在开玩笑，当下就发下重誓。
　　“既然如此，玉帝赶紧将那些浩然晶石给我吧！我还要赶回去有些事情呢！”
　　“嗯？难道您不用再看看其他法器了吗？”
　　玉帝罕见地想要留下张子轩。
　　张子轩倒是奇怪，玉帝今天怎么这么不对劲？难道先天灵宝对他来说很重要？
　　“玉帝，我们是盟友，对吧？”
　　玉帝一怔，随即点点头，没有说话。显然，他也明白张子轩的意思，不过近期之内几界的动乱，确实要对他说明吗？
　　“嗯，倒是我有一件事要想麻烦玉帝。”
　　张子轩试探地问道。
　　“嗯？有事尽管说……”
　　玉帝一脸微笑地说道，并没有露出什么破绽。
　　“那我就直言了。”
　　张子轩咳嗽一声，说道：“实际上，魔界最近有异动，人界也有一个与我们积怨颇深的门派，想要对我们做出颇具侵略性的举动。”
　　“噢？”
　　玉帝神色果然变了一下，这令张子轩着实有些小自豪。
　　“所以，我希望仙界能够在我们扛受不住的时候，增兵支援。”
　　“噢……”
　　玉帝沉默一阵儿，这才解释道：“仙师果然也感受到了……那么，您为何还给仙庭送这么多的先天灵宝过来？难道人界不需要吗？”
　　“需要。”
　　张子轩神色一正，果然给自己猜到，玉帝正是为了即将到来的几界大战做准背，答道：“不过，你我可是盟友，我怎么可能准备吃独食呢？如果这三界六道之间，出现什么问题，只有盟友是可以求援的。您说是不是这个道理？”
　　“好小子。”
　　玉帝感慨一声，无奈地说道：“搞了半天，原来仙师也是处心积虑啊？”
　　“彼此彼此。”
　　张子轩粲然一笑，答道。
　　“很好，既然如此，朕就和你的神界缔结联盟吧……”
　　玉帝一脸玩味地望着张子轩。
　　张子轩也着实没有料想到，玉帝居然清楚自己的身份。不过，这也拉近了两人之间的距离，无所谓了。
　　“不过，不是事关灭族，子轩贤弟最好不要带向我们求援。”
　　“这是为了什么？族群守护者？”
　　张子轩自然而然地想到，那些神秘而强大的族群守护者。仙界恐怕一入人界，就会被认定是侵略者，而遭到族群守护者的驱逐吧？
　　“并非如此，事实上，人族和我们仙族的族群守护者，已经消失了。”
　　玉帝说出的话，再次令张子轩吃了一惊。
　　“也不知道是长久的和平，让各族的族群守护者失去了警惕，还是由于它们早就被某些强大的存在击毙，总之，它们早就消失在历史的尘烟之中。当然，我们仙界的强大，已经不需要族群守护者的保护就是了。”
　　他这句话说的是实话……如果仙界没有这个信心，他也不会对张子轩说出这些话来。
　　“那么，守护者们究竟去了哪里？是不是魔界的守护者也消失了？”
　　张子轩追问道。
　　他又想起自己在魔界的见闻，怪不得那里出了那么大的事情，却依旧没有见到什么人出面制止。不过，倒是有许多实力不弱的魔人，让他印象深刻。
　　譬如说，那个绝世美艳，但是诡异难测的欧阳玲……
　　“这个我就不知道了。”
　　玉帝一副无奈的表情。张子轩这句话果然让他很难堪，谁能知道，仙界对于魔界的掌控，一直都很薄弱。甚至连魔界的入口都无从得知。怎么可能知道魔界所谓的守护者究竟在什么地方呢？
　　离开仙界，张子轩径直向着九龙山行去。能够与仙界缔结真正的盟约，让张子轩悬着的心，终于放下一些。
　　墨门现在才刚刚起步，没有扎稳脚跟，一阵风吹过也许就会跌倒。易教虽然是老牌的门派，根深蒂固，但是想要独立对付血门，也是非常困难的一件事情。
　　更何况，看魔界和曾经的妖王勾结就可以看出，他们的目标，其实就是人界。否则，妖王也不可能在青丘之国找到魔界的入口。
　　那么，不排除魔族内乱平息之后，进攻人界的可能。
　　现在的人界可谓是危机四伏，想要维系住人界这种相互制衡的和平模式，才可以最大程度的发展。
　　相对于魔界来说，血门的威胁要小上许多。如果实在不行，张子轩甚至思虑过直接和血门合作。
　　可是，他心中的那道坎，依旧跨不过去……
　　证明了魔界侵袭的话，再说这些事情吧……张子轩心中暗自想道。
　　当今之计，就是将手中的浩然晶石直接转化为机关傀儡。只是期望机关傀儡能够真的达到自己的期待……不过，有了仙界的“仙浴池”鬼魂吸收仙气之后，如果能进化成为“鬼仙”那么想要抵抗魔界，应该不是一件难事了。
　　“罗老哥，这些百鬼还算老实吧？”
　　张子轩出现在一脸沉思的罗禾田身后，轻轻说道。
　　“哎呀……”
　　罗禾田被突如其来的一句话吓了一跳，回头见到是张子轩，这才松了口气，说道：“你小子想要吓死我啊？我正在考虑为你们的成亲筹划点什么呢……”
　　张子轩一愣，随口答道：“这个倒是无所谓，我们既然是灵修之士，对于这些东西，应该看得不是太重。”
　　“这样啊……”
　　罗禾田点点头，说道：“可是我觉得，这可是天注定的婚姻大事，怎么能够草率行事呢？再说，你现在怎么也算是墨门的长老级人物，又是易教的前任教主，怎么可以敷衍应付？”
　　“噢……”
　　张子轩一拍手，说道：“差点忘记了，易教那边的几位前辈我还没通知到呢！”
　　“放心吧，他们那里我已经通知过了。不过风教主让我给你带个话，说大长老他们已经闭关修炼，估计你成亲当天，他们是来不了了。”
　　“噢。”
　　张子轩点头应道。
　　“好了，现在少说些其他事情。你都还没有求亲呢！”
　　罗禾田说到这里，右手伸到张子轩的眼前，问道：“带来的东西呢？”
　　张子轩没有说话，只是把须弥橐放在罗禾田的手中。
　　这只是一个普通的须弥橐，原来还剩下几个，张子轩将他放进自己的冰蚕王丝的须弥橐之中保留下来，现在果然派上用场……
　　“呵，好家伙。原来是须弥橐啊！”
　　罗禾田还算识货，一下就叫出这个宝贝的名字。
　　张子轩的双手在须弥橐上面一抹，只见一阵灰光闪过，罗禾田的手中便多出几块晶莹剔透的钻石模样的东西。
　　张子轩见到罗禾田赞赏的目光，顿时欣喜地问道：“是啊，怎么样？这些浩然晶石的品质，还算不错吧？”
　　罗禾田连连点头，说道：“是啊，真的很不错！这几块都算是极品了……不过，你究竟拿什么换的？”
　　玉帝可不是一个省油的灯，他如果给别人什么好处，那就意味着他得到的好处会更多！
　　“没什么，十件先天灵宝而已。”
　　张子轩嘿嘿一笑，答道。
　　“什么？你简直是疯了！我看七件先天灵宝，换取这么多的浩然晶石已经差不多了，你要拿那么多的先天灵宝换取这么些劳什子做什么？”
　　罗禾田心中一急，忽然叫道：“你莫不是还想拿我的天工之刀去换吧？我跟你说，这绝对是没门的！”
　　“哈哈。”
　　张子轩忍不住笑出声来，对于罗禾田来说，如果什么事让他如此激愤地发脾气，那也就意味着他的确把这件事当做自己的事情看待。
　　看来，罗禾田已经真的把自己当做亲人了……
　　张子轩心中一暖，答道：“罗老哥，你也不用担心。我像是那么愚蠢的人吗？”
　　罗禾田一怔，问道：“什么意思？”
　　“如果这十件先天灵宝能够随时随地引发大爆炸……您说这样的宝贝，亏不亏？”


第十三卷 群魔乱舞 第252章 订婚仪式
　　“什么？”
　　罗禾田张大了嘴巴，说道：“你……你居然想要跟仙界对抗？要不然，你为什么会做出这样的安排？你不是和仙界是朋友吗？”
　　“这个世界上，没有永远的朋友。我相信兄弟，但是朋友……”
　　张子轩苦笑着摇摇头，随即说道：“不管怎么说，仙界日后必然会是我的敌人。这个敌人太过强大，我不得不暗自提防。”
　　“如果老弟认为仙界是敌人，我想他们对你的感觉应该也是如此。”
　　罗禾田沉默一阵，说道：“那么，我想按照玉帝的睿智，应该也会防范你十件先天灵宝之中的蹊跷……”
　　“《洛河神图》……”
　　张子轩吐出这四个字。
　　“啊！”
　　罗禾田这才忆起来，这个青年手中还有这么一件仙家至宝。如果不是他亲眼见过张子轩的手段，还真不敢相信那就是所谓的《洛河神图》怪不得他这么有把握能制造出先天灵宝，而且还能瞒得过玉帝的双眼！
　　“不管怎么说，我即将要闭关将这些东西一次搞定。这段期间，恐怕什么都要交给您打理去了。”
　　罗禾田点点头，他知道，这是张子轩对于自己的信任和托付。
　　“再此之前，我还是先回去跟几位准新娘交待一声吧！我想要娶，她们也未必要嫁啊！”
　　张子轩笑着说道，心中却满是甜蜜。
　　“是啊，赶紧过去吧……”
　　罗禾田也笑了笑，感慨道：“年轻真好啊！”
　　求亲这样的事情，自然要由张子轩亲自前去。没办法，准新娘都不在身边，张子轩也只好一家一家的跑，女方的家庭也必须要去打个招呼……这结婚也不是那么简单的事情，放在一向高高在上的灵修之士也是如此。
　　不过，幸好除了杨紫苑之外，自己的老婆们也并没有多少的亲人。索性，张子轩就力邀风天成当做众人的父母，反正这些人多多少少都和风天成十分熟悉。
　　风天成也一直是众人的亦父亦师般的人物，听到张子轩的提议之后，自然是满口答应。
　　至于乞儿帮的杨氏家族，见到张子轩今天这般的成就，自然也不敢说出一个“不”字，都答应婚礼当天会亲自来到现场。前提是，这个婚礼能够平静的进行下来……
　　父母之命，媒妁之言，聘礼自然都是少不了的。毕竟，杨紫苑的家人还是所谓的凡人，十分在意这些事情。不过，这些事情自然有人替自己解决，他只要亲自去一趟。剩下来的事情，自然容不得他操心……
　　“子轩，你今日把我们全部召集过来，是有什么急事吗？”
　　杨紫苑见到剩余几人都来齐，赶紧出言问道。
　　“当然是急事，而且是十万火急的大事。”
　　张子轩一脸沉静，正要答话，却听见外面传来一阵豪爽的声响。
　　“斗战胜佛在上！哈哈，子轩呐！恭喜恭喜啊！”
　　风成携带着已经逐渐平静下来的天雪，信步走进墨门的大厅之中。
　　“嗯？”
　　众女一阵稀奇，乐恬走上前，一把揪住风成的耳朵，问道：“小风成，你说的这话，究竟是什么意思？”
　　“哎哟哟……斗战胜佛在上，你轻点……轻点！”
　　风成龇牙咧嘴地说道。其实，按照他如今的实力，甚至不会被乐恬捉住耳朵，更别提什么疼痛了！
　　“怕？怕就老实交代。”
　　乐恬假装用力一扭，风成嘴咧的更加夸张了。
　　他倒是没有什么，只是身后的天雪有些心疼了。上前卸下乐恬的手，轻轻笑道：“新娘子，你还没有得到消息吗？我是特意来恭喜你的！”
　　“新娘？”
　　乐恬一怔，随后和众女一起瞪着张子轩，齐声问道：“这是怎么回事？”
　　“话都被风成这小子说完，我还能有什么办法？”
　　张子轩摊开手，无奈地说道。
　　众女一副讶然的神情，没想到张子轩居然会在这个时刻，准备和她们成婚。或许，灵修之士们嘴上都说不在乎名分。但是，实际上有哪个女孩对于名分嗤之以鼻呢？
　　杨紫苑、乐恬、诸葛如玉、雁来红，各自的脸上，都露出几分不同的表情。同样的是，她们的欣喜之情，也是非常的明显……
　　十多年的等待，恐怕没有什么人会不担心。她们虽然拥有无限的年岁和青春，但是对于爱情的渴求，仍然十分强烈。
　　“好家伙，敢情子轩这小子还没有跟她们说啊，这哭的稀里哗啦的。多丢人啊！”
　　风成凑到天雪的耳边说道。
　　“他是想给她们一个惊喜吧……”
　　天雪淡然说道。
　　“干脆，我们也来一次呗？”
　　风成忽然说出这么一句，让天雪哑然的话。
　　“什么？”
　　天雪也不知道激动还是害怕，娇躯居然有些微微颤动。
　　“斗战胜佛，难道你还想要让老风我再说一次？”
　　风成无奈地望着天雪，随后轻轻将她拥入怀中，问道：“我说，我们也成亲吧？”
　　“我们是妖……”
　　天雪嘴上辩解，眼泪却不知不觉地流了下来。
　　“是妖又如何？”
　　张子轩早就注意到了风成这里的情况，笑着走到天雪身边，说道：“我早说过，风成没有你不行的。”
　　天雪没有说话，只是轻轻点点头，算是承认了。
　　“斗战胜佛，你这说的什么乱七八糟的！”
　　风成狠狠地瞪了张子轩一眼，仿佛在说：你小子就知道破坏我的好事……
　　“切，你小子不也是破坏我的惊喜了？”
　　张子轩不甘示弱地传音道。
　　不过，随后两人就相视大笑起来。
　　有时候的朋友的友谊，不用言明，凭借两人之间的默契，他们心中知道，那就已经足够了。
　　无论如何，等到张子轩成婚那天，必然是个大日子……
　　解决了一切的事端，张子轩终于走进墨门的石洞前面。他的身后，四位风格截然不同的美女，关切地注视着他，神色却十分平和。
　　她们只关心张子轩能何时出关，究竟又能发生什么样的变化。
　　与张子轩一同闭关的，还有罗禾田和钟馗。所以，阮经天和郝凡也来到这里，目送他们的师尊进入石窟之中闭关。
　　“走吧。”
　　罗禾田感慨一声，率先和钟馗进入石窟。
　　张子轩向着众女挥挥手，随即也走进石窟之中。
　　由于洞内的机关被破，张子轩随手在石窟的门口布下一个“天罡灵焰”禁制。只要有任何人闯进来，他都会感知到。
　　他这次闭关可能的时间会很长，必须有这样的禁制作为屏障，别人想要找他，也只需要轻轻触碰一下禁制就可以了。
　　这次闭关的目的，可不仅是为了机关傀儡，还有所谓的乾坤至极陨雷手，无字天书的秘密，甚至还有十件先天灵宝。他都需要办理，幸好在混沌神府之中，还有两个免费的大神劳动力可以利用。
　　没有办法，他们只要一出现在外界，就会引发更加强大的雷劫。这种雷劫把高手如云神界都给毁了，想要摧毁人界，也并非什么难事……
　　石窟里面，原先宽大的广场不见了。只有一座小山似的浩然晶石，以及另外一座仙石矿山……只要站在它的身边，你就感受不到任何光亮――简直如同两只巨兽！
　　“做好准备了吗？”
　　罗禾田站在矿山的前面，笑眯眯地对张子轩问道。
　　张子轩答道：“嗯，各完各功吧！加油了！”
　　钟馗闻言，也是略一点头。他这次的任务最轻，只要能够恢复以往的灵气就可以了。顺便，他还能够协助罗禾田了解那些鬼魂的意思……
　　张子轩已然端坐到两座矿石山的中间，一手拿着装着鬼魂的仙石，一手拿着浩然晶石，随手一刷，绿光闪过。原本光洁的浩然晶石，顿时变得一片幽绿。
　　此刻，原本仙石里面的鬼魂，已经被转移到浩然晶石之中。张子轩伸出手指，指尖凝聚起一团高凝聚的“玄虚气”轻飘飘的划上一下，原本光洁的浩然晶石表面，顿时生出了几个深深刻印着的灵气点。
　　这些灵气点形成的就是窍心的中枢阵法，张子轩需要做到的就是这一点。
　　顺手将手中的浩然晶石交给罗禾田，由他完成其中机关阵法，以及将其嵌入傀儡之中的步骤。当然，罗禾田之前，也需要询问一下钟馗的意见，因为各自不同属性的鬼魂，不同的性格，施以不同的阵法。
　　张子轩倒是放心罗禾田，只管将手中的工作完成。
　　手中在做着动作，心里却不自觉地进入小千世界之中。手上的速度越来越快，最后居然快到肉眼难见的速度。
　　一边输入鬼魂，一边将空闲的仙石重新放回须弥橐之中，还必须在装载着鬼魂的浩然晶石上面，造出一个窍心的核心阵法。
　　直到最后的一块仙石掉落他的口袋之中，这才察觉到已经过去不少时间了。
　　罗禾田讶异地望着眼前已经变得幽绿的浩然水晶，然后又看了看一脸漠然的张子轩，哀叹一声，接着忙活自己的事情。
　　张子轩站起身来，向着罗禾田打了个招呼，便离开原地，向着石窟广场的深处走去。


第十三卷 群魔乱舞 第253章 自创禁制
　　公家的事情做完，私底下的事情自然也是少不了的。
　　十件先天灵宝，这个量可不小。
　　不过，如果只是帮助仙界打造的话，张子轩自然也不会用什么劲头，直接使用河图洛书里面记载的那些先天灵宝的样式制作就好了。
　　虽然是伪造劣质，不过勉强有个五六成的架势，就应该符合出张子轩的先天灵宝的条件了。
　　翻天印、五色神光、钉头七箭书、落宝金钱、二十四颗定海珠、太极图、天蚕丝袈裟、万里起云烟、天地玄黄玲珑宝塔、八卦紫绶仙衣，这些材料张子轩已经收集完毕，万事俱备，只欠自己的灵机应变。
　　实际上，张子轩十分想做十个相同模样、相同作用的法器，这样到时跟仙界硬磕的时候，还能清晰地辨别出哪样是自己制作的法器……
　　不过，那样未免也太过不老实了。而且，这样等于告诉玉帝说：喂，这些东西，都是我一个人制造的，你能拿我怎么着吧？万一以后玉帝赖上自己，那可不好。
　　先天灵宝这种东西，当然是物以稀为贵。如果随手就能制作，也就显得不太值钱了。
　　深吸一口气，张子轩将灵识输入所有的原料之中，九天九昧融火重新出现在他的掌中。为了方便，张子轩准备先铸造一个新的鼎炉，这样一来，要省去自己不少力气。
　　否则的话，光是让法器吸收灵气，就要花费不少力气。毕竟，自己要制造的可是先天灵宝，而不是一般的法器。
　　想到这里，张子轩有些迫不及待。拿起一块天霁正元金，在自己的手中慢慢炼化。
　　对于鼎炉这样的法器，只有两个要求，一是耐温，二是聚灵。
　　说起这鼎炉，无疑是鸿钧老祖的鸿钧鼎名声最大，鸿钧鼎的制作方法，自然在河图洛书之中也有所记载……
　　张子轩大致阅览了一遍，鸿钧鼎其实就是因为混沌之气，引入一块巨大矿石之中，经过万亿年的造化，成就鸿钧鼎的强大力量。后来，鸿钧老祖得到鸿钧鼎，运用极其厉害的炼化手段，将其炼化成为鼎炉。
　　这个洪荒灵宝，几乎包揽整个道家的创始之时的先天灵宝，而且所有的宝物，都是鸿钧凭借一己之力炼化出来的，端的是厉害无比。
　　其中，混沌聚灵阵、八卦萃精阵，更是失传已久，如果不是河图洛书的引导，张子轩还不知道这些奇阵的名称！
　　虽然没有混沌之气，也没有万亿年的造化，但是张子轩还是有信心能够造出一件先天灵宝级别的鼎炉。
　　想到这里，张子轩不再迟疑，手中依旧变成液体的天霁正元金迅速涌动起来，包裹住一块新进入的天霁正元金，然后逐渐又融化成为液体，接着还是一块新的天霁正元金……
　　如此重复下去，张子轩的手中金灿灿的球体已经变得三米多高，外面被包裹住一层厚厚的火焰衣裳，里面则是化为液体的天霁正元金。
　　一阵阵黑烟从球体的上方飘出，这就是天霁正元金里面的杂质。
　　由此可见，张子轩的九天九昧融火，已经达到了极高的水准，远远超越了冰火两重天劫雷的地步。可以说，任何材料的杂质都抵挡不住这样温度之下的炼化。
　　终于，万事俱备只欠东风！
　　“喝！”
　　张子轩叫了一声，顿时九天九昧融火全部被他吸收回来。那些液体金属却在他强大的灵识包裹之下，逐渐形成一个鼎炉的模样。
　　张子轩手中唯一的十多块中品仙石，顿时飘飞出去。在张子轩的指挥之下，落在整个鼎炉的各处，形成两个奇妙的阵法――混沌聚灵阵和八卦萃精阵。
　　张子轩的玄虚气，顿时像遇到黑洞一般，滔滔不绝地向着鼎炉之中涌去。
　　这就是混沌聚灵阵的厉害，它能够吸收一切的能量，并且转化成为混沌之气，而八卦萃精阵则是能够让所有的能量取其精华，去其糟粕，重新融入鼎炉之中。
　　这两种阵法一收一炼，正可谓是天作之合。其余的小型阵法根本就不再需要！
　　张子轩还记得一点大对自己说过的话，什么东西到了极致之后，都会有一个返璞归真的境界。他还犹记得自己出山时候，所用的碧蛇软剑，那上面的阵法可谓是他所见过的法器之中最多的一个。
　　因为当时为了炼制这件法器，他几乎将所有的知道的，掌握的阵法镶嵌进去，最后导致各种阵法之间相当的冲突，反而导致最后碧蛇软剑的威力，连一般的法器威力都比不上。
　　如果不是之后的混沌剑丸将它改造成今日的轩龙剑，估计自己早就将碧蛇软剑给淘汰了。
　　轩龙剑有今日的威力，说穿了也是一种运气。
　　如果不是轩字殿中的奇遇，说不定现在自己又会是另外一番，模样了。
　　张子轩的仿佛来到了一个不认识的宇宙空间之中，四周都是黑漆漆的一片。他炼器无数次，这还是头一次遇到这样的情况。
　　正奇怪间，眼中却见到几个明亮的光源。再一看，原来正是那个所谓的“仙石”这么说，我居然出现在法器之中？这是怎么回事？张子轩有些奇怪，自己好生生的正在炼器，怎么会突然来到这个鬼地方？
　　难道说，这就是河图洛书的最后一关？张子轩忽然想起，自己似乎已经好久没有突破《河图洛书》的境界了！
　　嗯？张子轩身边忽然出现《河图洛书》它不断发出一阵阵金光，记载着创造阵法的步骤。
　　创造，对！张子轩也知道炼器之法，最后肯定是自己来创造属于自己的法器，但是没想到居然会如此的变态！居然要求自己创造阵法或者禁制！
　　创新炼器已经极为不易，更何况是创新阵法和禁制？
　　张子轩哀叹一声，不过自己的实力已经达到这样的地步，没有理由不尝试一下吧？想到这里，张子轩便开始仔细研读这最后一章炼器手法的说明……或者说，创造新的阵法和禁制的说明！
　　原来，这个阵法每个阵眼放在何处，都必须依靠自己体悟出来的。而禁制的结印手法，则需要不断的练习，感觉各种不同指印的不同，程度的不同，而修炼出来的手法。
　　阵法自是不提，但是禁制上面记载了满满的各种指诀的用法，却需要自己强行记录在脑子里面。
　　这些枯燥无味的东西，如果真的能完全集中，估计也要有几百年的时光。不过，张子轩还有小千世界，自然不用担心这点……
　　看似千年已过，其实这只是一瞬间的事情。张子轩不但记住这些指法的概要，而且明白禁制究竟是如何生成的。
　　这些禁制，居然是由手指演化成的创始天字的文字记录！
　　自己有原版在手，自然不用担心其他诸如指诀运用不标准的问题……如果他愿意，甚至可以比河图洛书的记载更为标准！
　　关键是，指诀的指法可以用小千世界缩短时间学习，可是创始天字就不是那么好糊弄的了！
　　他必须让主人自己悟通所有的道理，而它的书面之上，只有一个个不知所谓的图画……根本没有任何的信息，不能领悟其中奥妙的话，纵使你记住图画，也是徒然无功……
　　张子轩想得开，毕竟这只是提升实力的一种方法而已，纵使晚一些学会也没有事情。更何况，只要自己模仿出的手印和无字天书里面的图像一模一样，那也就可以达到极大的效果！
　　五根手指，成千上万种的变化供张子轩选择，他忽然想到用神龙诀里面的一句心诀，用手印打成无字天书的样子。
　　不得不说，他的想法的确不错。
　　“仙吟今宵凌云顶，龙行天下功九转！”
　　第一次自创禁制，张子轩的双手居然有些颤抖，打出手印的速度也不是非常的快，但是他还是成功打出所有的手诀。
　　只听一声龙吟，一道青龙从他的手中窜出，直接印在这个鼎炉的四周，形成一个奇怪的龙形线条图案。
　　张子轩心中一喜，以外自己已经成功，却见到那条龙形图案不消一刻，就忽然消失不见。
　　怎么回事？张子轩心中惊叹，也不知道成功与否。灵识与鼎炉结为一体，瞬间扫视了整个鼎炉一周，却依旧没有发现龙形禁制的方位。
　　张子轩知道自己已经失败了，哀叹一声，也不着急，仔细钻研河图洛书的奥妙，意图找出自己失败的方向，加以改善。
　　原来，自己创造禁制的话，不能随意的组成创始天字，而是必须俺和一些天地至理。譬如说是八卦、九宫、五行、四象等等。
　　弄明白这些，张子轩也知道自己的龙形禁制消失的原因――自己的神龙诀，不过只是一种功法而已，怎么能够吻合天地至理呢？
　　自己最为熟悉的还是先天五行阵的使用方法，毕竟自己一直使用的就是先天五行旗，对于五行的掌控，他是最了解不过。


第十三卷 群魔乱舞 第254章 轩龙神鼎
　　“既然是五行，又是鼎炉，那我就来个火属性的禁制吧？”
　　张子轩自言自语道。
　　鼎炉即为炼丹、制器，火属性的禁制肯定能够帮助鼎炉更上一层楼！至于等级，自然是越高越好。
　　想到这里，张子轩屏息凝神，想起心中九天九昧融火的口诀起来。
　　只见一道张子轩的全身赤红，身上的衣服都被高温燃尽，只剩下最里面的那件赤红色的湮灭神甲，接着红光一敛，发出一股如丝线般的奇异东西，镶嵌进入整个鼎炉之中。
　　果然，九天九昧融火运用五行之力终于发出。张子轩望着逐渐变得通红的鼎炉，这才想起自己还要出去淬炼一番。
　　总算过了河图洛书对于自己的考验。张子轩总算恢复自由，灵识从鼎炉之中翻了出来。
　　接着，他猛地睁开双眼，发现自己的眼前居然有一个奇异小巧的鼎炉。原先自己做的一丈多高的鼎炉赫然不见！
　　不过他倒也不生气，这样的情况他见得多了。这并不是什么坏事，而是由于鼎炉被炼化之后，导致整个体积缩小所致……
　　不过，这只有半人大小，怎么炼制法器呢？除非……
　　张子轩忽然想起了九九元功的变化之法。
　　如果能够让法器变大变小的话，不就等于是另外一种途径了吗？张子轩想到这里，登时又是灵机一动，既然能在法器上面加上变幻阵法，为什么就不能在鼎炉上面变化大小？
　　想到这里，张子轩知道时间紧迫，直接将几块仙石放进在手中炼化，直接丢入整个鼎炉之中……
　　好家伙！
　　这几块仙石居然熠熠发光，夹带着七彩霞光隐没在鼎炉之中。张子轩一愣，摸向自己的须弥橐之中，只见里面唯有的几块上品仙石已然消失，看来自己忙中出错，居然将上品仙石弄进鼎炉里面。
　　正有些懊恼，却见到鼎炉的盖子忽然一掀，冲天而起。
　　里面的氤氲七彩雾气腾腾袅绕，一会儿化作各种零兽，一会儿又化作仙女，总之是十分的变化莫测，如同人间仙境一般！
　　“怎么回事？”
　　罗禾田和钟馗赶到张子轩的身边，也同时见到这样的场景，愕然地当场愣在那里。
　　“这……这是你做的？”
　　罗禾田问道。
　　“不错，正是我。”
　　张子轩耸耸肩，似乎不经意地说道。
　　罗禾田没有说话，只是冲着张子轩竖起大拇指。看样子，他似乎也习惯于张子轩惊世骇俗的行为成就了……
　　“天呐……”
　　钟馗难得说一次话，居然也是惊叹语。
　　这个东西，绝对是超越先天灵宝的宝贝！虽然肯定比不上传说中的鸿钧鼎。不过，从鼎炉冒出的灵气来看，估计在整个三道六界之中，这个鼎炉绝对能排在前十的位置！
　　“张老弟，你准备给它取个什么样的名字？”
　　张子轩闻言，心中才想起这茬，任何灵修之士炼制出来的先天灵宝之上的法器，都有自己的独特“名字”自己既然能够炼出这样的法器，那么肯定不能开这个先河。
　　“太上老君的鼎炉叫做老君炉，鸿钧教主的鼎炉叫做鸿钧鼎，那我张子轩的鼎炉，自然会叫做――轩龙鼎了！”
　　“轩龙鼎，不错的名字！”
　　轩龙剑率先发表意见。在它看来，自己可终于有了师弟师妹！
　　“轰！”
　　仙灵之气直动九霄，引来雾气腾腾，雷云滚滚，幸好他们都在洞窟之中，没有看见这副情景。即使如此，张子轩三人还是感觉到，有一种奇异的能量压力袭来，不断挤压着他们的身体……
　　“器劫？”
　　钟馗对于雷劫的印象比较深刻，所以他第一时间就辨别出这种气息的来源。
　　“不是，绝对不是！”
　　张子轩皱眉说道：“我的轩龙鼎之中，并没有器灵的存在。自从我学习过控制体内灵气之后，就再也没有出现器灵，更别提什么器劫了！”
　　“那只有一种可能了。”
　　罗禾田拍拍张子轩的肩膀，叹了口气：“哎，小子哎，你的法器要吸收鸿蒙混沌之气，直接进阶为洪荒灵宝了！”
　　“什么？”
　　张子轩还是第一次听到这样的理论，愕然地望着天空中不断漂浮，却一次次被洞窟顶部的岩石挡住的轩龙鼎，有些犹豫。
　　“这可是千载难逢的好机会，你还在犹豫什么呢？”
　　一旁的罗禾田劝道。
　　“好机会？”
　　张子轩沉思一会儿，身化五行，直接利用挪移之术带着轩龙鼎来到外面。
　　望着天空之中的飘渺混沌之气，张子轩不禁皱了皱眉，随即双手一扬，将轩龙鼎放入芸芸的云海之中。
　　凭空一声巨响，整个云海迅速翻腾起来，接着雷云密布，霹雳闪电从云中急速劈下，在张子轩的身边炸响。
　　张子轩并没有动弹，他虚指一点，按照伯夷所说的乾坤灭殛的手法，将五行之力顺着那些雷电能力一转，果然瞬间转化成为一颗蓝色的丹丸，雷元丹！
　　张子轩长出一口气，知道自己已经掌握“乾坤至极陨雷手”的窍门，趁着轩龙鼎进入虚空吸收混沌之气的当口，他身形飞闪，不断索取周围的雷元丹作为己用。
　　这些雷元丹内涵的灵气，足以匹敌一个中品仙石，只是属性上面略显单一，只能作为雷属性大阵的法阵介质。
　　张子轩倒是觉得，如果它们能够作为九十九重天雷灭殛阵法的阵法介质，自己岂不是能够将其中的先天五灵旗解放出来，作为自己的法器？
　　随着自己现在的水平提高，对于法器的要求也是越来越高。没有办法，自己的炼器水平达不到那种地步，就必须尽量让自己眼前能够用上的法器尽量解放，给自己装备上。只有这样，自己才能够有足够的实力，应对那些强敌。
　　如今的血三郎亦非昔日吴下阿蒙，三花聚顶还要强悍的实力，让他掌握了领域之气的奥秘。恐怕也只有自己的混沌神府能够与之一拼！
　　坏就坏在混沌神府需要极大的灵力作为后备，他现在的实力只能算作是二花末期，如果算上神龙诀也顶多只能勉强达到三花聚顶的目标。
　　这点必须引起自己的注意！
　　三花――二花，在这其中徘徊的话，显然不是时候。如果能在这个空挡，将自己的实力提升到三花……加上神龙诀和一身超级神器的装备，肯定能够打败血三郎。
　　想到这里，张子轩暗自决定，只要自己将手头上面的事情忙完，立刻就冲击三花聚顶的修为。只是，冲击三花聚顶必要一些时间做准备，自己不在的这段时间，易教或者墨门出了什么事情的话，自己恐怕万死莫辞！
　　“雷元珠，再多来一些吧！”
　　张子轩的身体在雷云之中疾驰，不断索取周围的天雷。
　　与此同时，轩龙鼎也开始破开虚空，吸收起天空之中的混沌之气。如果它一旦吸收完毕，它的威力虽然抵不过鸿钧鼎，但是老君炉还是可以拼一拼的。
　　五彩的霞光，仿佛漩涡一样，疯狂地涌入轩龙鼎之中，张子轩见到这样的情景，也在一旁停下吸收雷元珠的进度，专心盯梢轩龙鼎的变化。
　　这个时候，整个时空仿佛都停滞下来，只有空中的轩龙鼎在运动。
　　“轰！”
　　一声巨响，轩龙鼎之中传来一阵阵的轰鸣，鼎炉的盖子忽然猛地合在一起。接着，鼎身的颜色不断变化，最后变成一个原本的青色。看上去十分的古朴的青色……
　　“好了？”
　　张子轩刚想要上前夺鼎，却发现鼎炉的周身环绕着许多罡气。这些罡气十分炽烈，只要自己稍稍一触碰到鼎身，它们就会剧烈地运动起来。
　　“这是怎么回事？”
　　张子轩一阵稀奇，又见到轩龙鼎一阵连珠炮似的轻响，再看去时，那些霞光居然溢出鼎身，化作一片滩涂！
　　“想走？”
　　张子轩心知肯定有什么地方出了问题。但是七彩霞光是混沌之气的本源，绝对不能在这个时候离开！
　　想到这里，他双手猛地一扬，喝道一声：“压！”
　　那些七彩霞光仿佛被什么东西牵引，立刻全部返回到轩龙鼎之中。张子轩强行将这些霞光注入鼎炉，却依旧不能制止它们想要离开的念头，一个劲的往外面飞去。
　　张子轩情急之下，居然运起九天九昧融火，开始炼化这些混沌之气的霞光！
　　赤红色的火气，包裹着整个轩龙鼎，让它逐渐由青绿变成赤红。霞光被张子轩强压进去，一时半会挣脱不出，又被张子轩的九天九昧融火煅烧炼化，最后形成一个又一个的小粒七彩霞珠！
　　“果然厉害！”
　　张子轩感慨一声，看来自己的轩龙鼎不负所托，居然这么快就炼化掉这些七彩霞珠，威力着实不俗。只是可惜，这些混沌之气终究是没有和鼎身融为一体，距离老君炉的威力远了许多。
　　天道之中，本来就是该是你跑不掉，不是你的，便留不住。虽然不能让轩龙鼎更上一层楼，不过能引来混沌之气炼化鼎炉，又得到这些混沌之气，这也是一种福缘之一啊！
　　想到这里，张子轩嗤笑一声，挪移之术再次使用，回到洞窟之内。


第十三卷 群魔乱舞 第255章 只欠东风
　　一进洞窟，就见到罗禾田笑眯眯地盯着自己，问道：“怎么样？鼎炉有没有吸收混沌之气？”
　　“没有。”
　　张子轩摇摇头，将事情的经过对罗禾田他们大致说了一番。
　　罗禾田闻言，感慨道：“哎，子轩啊，并非是你的鼎炉不行，而是你的……材料实在是太烂了！结果与混沌之气失之交臂啊！”
　　“烂？”
　　张子轩有些奇怪，这天霁正元金可是三界至宝，最是坚硬无比，受过雷劫也算是耐温。怎么还说它烂？
　　“你别不承认，我说它烂自然有自己的道理。”
　　“愿闻其详。”
　　“这天霁正元金本来就是坚硬无比，作为法器什么是不二的选择，无论是攻是守都能发挥其最大的作用。但，刚则易折！你想想，这么坚硬的东西，还有什么空间，能够让它吸收混沌之气吗？”
　　张子轩这才恍然大悟，原来自己居然是制器材料上面的疏忽，导致这次的混沌之气不能与鼎身融合！
　　不过，谁又能预测到自己的法器，居然有这份机缘，能够和混沌之气融合在一起呢？
　　不管如何，自己能拿到混沌之气凝结成的七颗混沌之珠，加上雷元之珠，足以媲美七颗上品仙石以及无数的中品仙石，虽然有属性，这样也有自己的好处――至少能够在组成新的阵法的威力上面更进一步……
　　“我也只是随便说说，你不必当真。”
　　罗禾田笑道：“如果说这炼器之法，自然谁都有谁的道理。否则的话，练出来的法器不是一个模子刻出来的？”
　　“只是，有些小错误，当避则避，如果觉得我说的不对，即使你以后这样炼器依旧没有关系。实际上，我是觉得如果什么材料都是最好的话，反而显得炼器手法不是那么重要了。这就要看你的选择了。究竟是要材料，还是自己的创造力……”
　　“我想要两者兼顾。”
　　张子轩坚定地说道：“正所谓：听君一席话，胜读十年书。我想今后我也算找到自己前行的方向了！”
　　“两者兼顾一般都会吃力不讨好，不过既然是老弟你……我也就不用多劝了。你有这个潜力和实力，努力吧！”
　　罗禾田拍拍张子轩的肩膀，随后对着钟馗轻声说道：“走吧，我们还有自己的事情没完成呢！”
　　“嗯。”
　　钟馗点点头，却没跟上罗禾田的脚步，而是走到张子轩面前，说道：“一直以来，都忘记对你说一声谢谢了。”
　　“不用。”
　　张子轩淡然一笑，答道。
　　钟馗不再说话，转手跟上罗禾田的脚步，向着远方行去。
　　张子轩望着钟馗离去的背影，笑了笑，随后再次取出轩龙鼎，仔细观察。
　　只见轩龙鼎上面布满各种各样的龙形花纹，这些并非是自己刻意刻上去的，估计是那些混沌之气的杰作吧！
　　至于整个鼎身，除了青铜色的表皮之外，还隐约有一些七彩的霞光，看上去十分的漂亮。
　　随手一挥，轩龙鼎的形状逐渐变大，成为一个三米多高的巨鼎。张子轩知道时机已到，立刻放出九天九昧融火。
　　在九天九昧融火的煅烧之下，轩龙鼎顿时大放异彩，颜色由原先的青绿，变成淡金色，随后又变成赤红。
　　张子轩将自己准备好的材料放入鼎炉之中，开始十件先天灵宝的炼制。
　　翻天印、五色神光、钉头七箭书、落宝金钱、二十四颗定海珠、太极图、天蚕丝袈裟、万里起云烟、天地玄黄玲珑宝塔、八卦紫绶仙衣的炼制可不是那么容易的事情。
　　再说，张子轩也不想让玉帝看出什么，加上他有一些小东西想要给玉帝献礼，自然不能用这些普通的东西献礼吧？
　　想到这里，张子轩脸上的笑意更加诡谲。
　　从什么开始呢？还是从熟悉的入手吧，这个用北冥孔雀翎制作的“五色神光”就是他的第一个目标。
　　墨门之中，喜事连连。
　　不仅门派机关傀儡出现在整个灵修界的眼中，而且接连有几位大人物莅临于此，想要探寻张子轩等人究竟何时成婚。
　　因为灵修门派众多，杨紫苑等众人费尽心力，日夜赶工，也只是堪堪将第一批的喜帖送出，纵使如此，喜帖名单上的新人名字，还是引起许多门派的重视。
　　谁都还曾记得，张子轩独抗血三郎、力夺六件先天灵宝，却大方地举办灵修大会，散去先天灵宝的事迹！这也导致后来每十年一届的灵修大会，成为灵修界的一大盛况！
　　当然，灵修大会正邪不分的公正态度，也引起大多数灵修之士的赞誉。即使有些不开眼的门派，想在灵修大会与敌对门派争斗，也最终被其余的门派镇压下来。
　　作为灵修大会的创始人，张子轩的行踪，一向是众多门派喜欢臆测的一大悬念。
　　这时他居然举办婚礼，所有灵修门派，无论是正是邪，自然都愿意去捧场。
　　墨门之中，便整日里面人来人往，热闹非凡……
　　“天呐！”
　　乐恬擦了擦头上的香汗，毫无淑女风范地一屁股搭在椅子上面，喃喃说道：“这些人可真难对付，问了这个又问那个……我们成婚，碍着他们什么事儿了？”
　　杨紫苑笑着劝解道：“人家也只是关心我们。如果我们只是普普通通的一户人家，谁管这些俗事呢？”
　　“我倒是希望我们只是平凡的一家呢……”
　　狄红淡淡地说道。她还没来得及将自己和狄仲的关系告知张子轩。没有办法，张子轩成日不见踪影，纵使出现也是周围一滩子闲杂人等，她根本就无从开口。
　　正因为如此，她这时才会有些心生怨念。宁愿让张子轩归隐山林，也总比这样忙碌的没有时间见面好得太多。
　　“子轩如果是个凡人，他能认识你吗？”
　　乐恬笑嘻嘻地问道：“如果他是凡人，也不会结识我们了。”
　　乐恬心性单纯，说起话来自然没有分寸，但是一旁的众女可就不一样了。除了雁来红生于仙乐府，见惯了大场面，神色稍微正常一些。杨紫苑和诸葛如玉早就羞红了脸颊……
　　“其实，我也认为，他是凡人比较好。”
　　一直没说话的诸葛如玉也启口说道，表明了立场。
　　“好了，好了。妹妹们正是的，总说这些没谱的事情。”
　　杨紫苑笑着止道：“无论如何，我们即将成为子轩的发妻，从此就是一家人了。哪里还有‘如果’、‘其实’这么一说？”
　　“我支持紫苑姐姐的意思！”
　　乐恬吐了吐舌头，跳到杨紫苑的身后说道。浑然忘却，这么多的话题都是她的一句牢骚引起。
　　“比起这些，还是先说说我们的准备情况吧！”
　　杨紫苑说到这里，当先向着狄红望去：“红妹妹，你一直负责联系天雪哪里，他们准备的如何了？”
　　“他们倒是无所谓。”
　　狄红轻笑一声，说道：“按照风成的话说，就是：‘斗战胜佛，我们只不过是凑个热闹，至于这么严肃吗？’”说到这里，其余三女见狄红扮演的如此惟妙惟肖，也忍不住轻笑出声……
　　“找我看，天雪应该不会同意风成的话吧？”
　　“那是，天雪的意见是，一切向我们看齐。”
　　狄红解释道：“意思也就很明显了……她将所有事情交给我们处理……”
　　“哎，早就料到了。”
　　乐恬摆摆手，一副料敌先机的仙师模样。
　　“呵呵。”
　　杨紫苑摆摆手，示意不要再说下去了，又问道：“恬儿，你自告奋勇地去管理郝凡师兄和阮姑娘的婚礼，怎么样？进度如何？”
　　“嗨，别提了！”
　　乐恬撅了撅嘴，撒娇似的说道：“郝凡，真的好烦啊！人家阮经天什么都不说，他却总是早那里唠唠叨叨，说这个不能丢，那个不能落，我真搞不懂，到底他是要嫁，还是要娶……”
　　“郝凡师兄就是这个样子，好不容易娶到一个如花似玉的大闺女，高兴总是难免的。”
　　杨紫苑说到这里，又是一笑，说道：“那么，他们到底要了些什么东西呢？”
　　“我列了一张清单，一会儿就交给你。”
　　乐恬摇着杨紫苑的胳膊，轻声问道：“紫苑，好姐姐，你倒是说说，到底为什么把什么事情都揽到自己的身上？不累吗？”
　　“累？那你要看看值得不值得呢？”
　　“值得啊！”
　　乐恬这次没有再找理由，而是十分果断地说道。
　　“是啊，值得就好喽！”
　　杨紫苑笑着摸了摸乐恬的脑袋，轻声说道：“姐妹们，既然我们要嫁，恐怕谁也不愿意凑合着过去吧？就算我们能凑合，子轩他也不在乎，可是面子上面，我也不能给子轩他丢脸啊！”
　　“我提议，将最后这几个月作为最后的冲刺阶段。只要子轩一出关，立刻举行婚礼，这次绝对不能让他逃掉了！大家同意吗？”
　　“同意！”
　　“附议！”
　　“完全不反对！”
　　“既然如此，我宣布，成亲最后倒计时，现在开始计时！”
　　杨紫苑说到，逐一分配众人的任务。谁都看得出来，这次成亲的婚礼，无疑她下的功夫最多，所以没有人提出异议。
　　望着三位佳人离去的身影，杨紫苑长舒一口气，抬头望着张子轩所在的地方，喃喃说道：“哎，这万事俱备，现在只欠你这个东风了！”


第十三卷 群魔乱舞 第256章 天道酬勤
　　所谓天道酬勤，张子轩这次需要做十个先天灵宝，这个工作量自然不小。想要轻轻松松地将它们做好，委实是有些困难。
　　不过，这也不能构成阻碍张子轩前行的绊脚石。
　　继承了一点大快速制器流的路线，张子轩只用了区区几个月的时间，就已经将这些东西摆弄好完毕，十多件的先天灵宝已经制作完成。
　　罗禾田和钟馗依旧在绞尽脑汁想要将机关傀儡的技术发扬光大，张子轩也不便打扰，直接传出了洞窟。
　　再出关时，外面已经是另外一番时节了。
　　入关还是盛夏，现在已经是皑皑白雪覆地，寒冬时节来临了。
　　张子轩并没有急着回到墨门，而是先入了九十九重天雷灭殛大阵，将雷元珠和先天五行旗交换一番，然后这才急着向后墨门去。
　　许久不见，虚化的先天五灵旗能量更加精纯，而且由于长期受到雷元的熏陶，导致它也开始怀有不少的雷系能量。
　　因为先天五灵旗和雷元珠之间还是有差距的，为了弥补其中的差距，张子轩决定要多布置几颗雷元石，好利用其中的雷元之力，重新设置一个小阵构成的大雷阵！
　　由于现在的阵眼是无极之石，并没有智慧的存在，所以张子轩也不可能测试出雷阵的变化。
　　只是周遭的那些雷元素，似乎因此而更加浓郁一些，这让他心中满足了一些。
　　五行之雷消失，换来更强大的雷力，这其中孰优孰劣，谁都说不清楚。不过，张子轩却是知道，只要自己在墨门一天，就不会有人敢于向墨门挑战。
　　哪怕是血三郎的血门，也要思考一下，现在墨门和易教联手的威力吧？
　　墨门由于机关傀儡之术，现在在整个灵修界也有了些名望。加上门内的门徒都是从以前就培养出来的平民，所以他们的向心力也很强，几乎现在在墨门担纲领导位置的人物，都是值得信任的。
　　当然，除了已经闭关不出的血门三尸之外。
　　“师叔祖，您出关了？”
　　忽然，有一个见到张子轩的墨门门人忽然飞到张子轩的面前，遥遥立在半空，轻声说道：“师叔母祖她们都在等您呢！”
　　“等等！什么师叔祖，师叔母祖的？”
　　张子轩有些讶然，自己还是头一次听到这样的称呼。
　　“师叔祖就是您啊，师叔母祖不就是乐师姐……嗯，师叔母祖吗？”
　　那个门人一脸稀奇地说道。
　　“你是墨门第几代弟子？”
　　“回师叔祖的话，我是墨门第六代弟子，我的名字叫做洪基轩。”
　　“洪基轩？”
　　张子轩微微一笑，这小子和自己有缘啊，居然也有一个“轩”字。
　　嗯？
　　张子轩忽然发现，洪基轩的气息，似乎有些熟悉，可是具体在哪见过，自己却记不得了。
　　张子轩心中一动，开口说道：“洪基轩，从今天开始，你就是我的徒弟了。”
　　“啊？”
　　洪基轩仿佛没有料到自己居然会这么幸运，居然被师叔祖看中成为他的入门弟子。
　　张子轩怪道：“怎么？不愿意？”
　　“没有……只是我觉得，大师兄……大师兄他太厉害了。我怕我……”
　　洪基轩说到这里，变得有些嗫嚅。
　　“大师兄？什么大师兄？”
　　“就是师叔祖……师傅的徒弟来着，狄仲狄大师兄啊！”
　　洪基轩讪笑着说道。
　　“那么，你就想办法超越他啊！”
　　张子轩呵呵笑着，摸了摸洪基轩的头发，说道：“如果一个人连超越的勇气都没有，他不是白来这个世界一遭了吗？”
　　“嗯！”
　　洪基轩连连点头，又提醒道：“师傅，师母们还在等你呢！”
　　“等我？好的，我知道了。”
　　张子轩正想要离开，忽然止住，回头对着洪基轩说道：“你跟我一起走吧！”
　　“嗯！”
　　洪基轩兴奋地点点头，随后跟上张子轩的脚步，向着远方行去。
　　“咦？你们有没有感觉到周围的阵势，似乎有些变化了？”
　　杨紫苑忽然紧蹙月眉，疑惑地问道。
　　“啊？这个九十九重天雷灭殛大阵只有子轩能够随意进入阵眼。紫苑姐姐，莫不是你的错觉吧？”
　　乐恬娇声答道。说着，还向着杨紫苑伴了个鬼脸，说道：“你一定是想子轩想到头发昏了吧？”
　　“是吗？”
　　杨紫苑微笑着向乐恬说道：“难道，你这个小丫头就不想吗？”
　　“我啊~~~”乐恬昂起头，一脸哀怨的笑意：“我早就习惯了哦！”
　　“呵呵……”
　　杨紫苑摸了摸乐恬的青丝，没有说话。谁没有习惯了呢？只要子轩能够有一小段的时间，陪伴在自己的身边，这些又有什么重要的呢？
　　想着以前还要想着和他一个人长相厮守，那时的想法是多么天真浪漫啊！如果子轩后来没有遇到自己的话，今天自己又会是怎样的景象呢？杨紫苑不知道，她也不敢想。
　　“你们在说什么呢？”
　　一个熟悉的声音忽然响起，众人的目光顿时集中在门口的那名俊美青年的身上。虽然外貌跟以前完全不同，但是房中的四女立刻同一时间起身，向着他愣愣地望了过去。
　　张子轩一怔，见到众女望着自己的眼神十分奇怪，问道：“怎么了？不认识我了？”
　　“不是……”
　　雁来红率先开口问道：“你旁边的这个小孩是……”
　　张子轩这才知道，原来自己的吸引力，居然还没有自己刚收的徒弟洪基轩厉害！
　　“他是我刚才收的徒弟……”
　　张子轩还没有介绍完，洪基轩鼓起勇气，说道：“各位师母好，我叫做洪基轩，师傅今天才收我暂列门墙……以后还望各位师母多多指教了！”
　　四女这才松了口气，相视一笑，同时围到洪基轩的身边，对着他又是捏，又是摸的，还一边叫道：“啧啧，皮肤真好。”
　　“真可爱。”
　　“真淘气！”
　　“真是吓死我了……”
　　张子轩微微一笑，看来最后一句话总算是吐出了众女的心声。想想看，自己似乎也没有那么好色吧？为什么众女总是怀疑自己呢？
　　“师尊，这么说，这位就是我的小师弟了？”
　　一个冷漠的声音穿传来，张子轩扭过头，居然发现是狄仲！
　　“耶？好久没有见你了，最近闭关了吗？”
　　张子轩发现狄仲眼中灵光闪动，周身的气势浑然天成，显然是功力大进之象！
　　“托师尊的洪福，徒儿现在已经到了二花聚顶的中期。”
　　狄仲说着，向着张子轩跪了下来。
　　“你这是做什么？”
　　张子轩怔在原地，刚想要上前，手臂却被别人拖住。
　　杨紫苑拉住张子轩，恬然地一笑，说道：“子轩，先不要动，听听狄仲的说法吧……”
　　“有什么说法不能站着说？”
　　张子轩虽然有些奇怪，但还是停在原地，等着狄仲做出解释。
　　“师尊，这些年来，我一直在你的庇护之下成长。见到您的实力突飞猛进，我的心里也着实很高兴，并且在您的帮助之下，我们也都达到了一个极高的地步。”
　　“不过，您实在应该抽出一些时间，来陪陪我妹妹和师母她们吧？我们先走已经能够处理门派中的事物，您就放心吧！”
　　“我放心啊，要不怎么会把所有墨门赠给罗老哥？但是，帮助门派提升实力的事情，我还是要做的。”
　　说到这里，张子轩顿了一下，问道：“另外，你口中的妹妹是……”
　　“就是您即将完婚的发妻――狄红啊！”
　　“啊？”
　　张子轩愣在原地，他着实没有想到，自己的妻子，居然会是狄仲的妹妹！
　　转头向着雁来红看去，后者立刻点点头，说道：“嗯，狄仲是我的兄长。还是当时你叫我名字的时候，被他听到之后才发觉的。”
　　“这么神奇啊……”
　　张子轩笑着说道。狄仲说的唯一剩下的妹妹，就是雁来红。雁来红口中的兄长，居然也是狄仲――这还真是无巧不成书啊！
　　居然是如此，那么自己和狄仲、雁来红之间的关系，还真是复杂啊……
　　“师尊，我知道你在想些什么。我和您之间，还是按照原来的称呼。至于我的妹妹，他和我当然还是按照兄妹相称。您看怎么样？”
　　“呵呵，我不是担心的这个。辈分这些事情，自然是不用多考虑。你应该知道，灵修之士如果什么都计较的话，根本就不会有什么突破的！”
　　“那么，您……”
　　张子轩摆摆手，自己在须弥橐之中摸索了一阵儿，见一跟墨黑色的魔杖递到狄仲的手中。
　　“这是什么？”
　　狄仲摸着波旬之杖的杖身，感受到其中的戾气，以及强大的威力，知道这个东西必是不凡，神色也变得紧张起来。
　　“这根就是波旬之杖，魔界的至宝！原先我一直想要交给你，但是你的表现实在无法让我尽信，没有办法。我只能出此下策！现在我看你双眼佛性溢满，想必以及悟通佛道，这把魔器我就交给你了！”
　　“啊！多谢师尊！”
　　狄仲赶紧说道。他知道，这根魔杖必然会给自己带来极大的裨助，如果自己使用得当，想要实力翻翻也不是什么难事。
　　“不用多谢了。”
　　张子轩摆摆手，说道：“你今后千万不要被魔性吞噬就好。这跟魔杖一旦发出血黑色的颜色，就是证明你要入魔了！一定要避开，明白吗？”
　　“明白了！”
　　狄仲恭恭敬敬地举起波旬之杖，郑重其事地说道。
　　“耶？你们都在这里啊！哈哈……”


第十三卷 群魔乱舞 第257章 应龙女魃
　　说话间，一个飘逸男子和一名貌美女子，携带这一名小姑娘，飞到张子轩的身边。
　　“风叔，好久没见，你的神色更胜以往啊！”
　　张子轩笑着打着招呼。
　　“见笑，见笑……”
　　风天成笑着答礼道：“我们今天就是带着女儿来串门的，怎么样，欢不欢迎？”
　　“当然欢迎！”
　　张子轩赶紧让开身，对着周围几人说道：“来来来，有什么话都进屋再说吧！”
　　“好！”
　　众人簇拥着张子轩，进入屋中。
　　“这个小姑娘，就是风莲吧？”
　　张子轩笑着问道。
　　那个小姑娘七八岁上下，长得十分水灵，看上去就知道是一个美人胚子。长大必然会倾国倾城胜莫愁！
　　张子轩又想到女魃的相貌，那是第一个让他惊艳的女子，目前为止也只有魔界的那个欧阳玲能够与她媲美了！
　　小姑娘听到张子轩提到自己的名字，睁着一双乌溜溜的眼珠子，歪着头好奇地盯着自己。
　　“是啊，这么长时间，昱儿一直在照顾莲儿，教中事物都交由我来打理，命苦啊！”
　　风天成抱着小风莲，嘴上虽然如此说道，但是脸上的笑意却将他的真实想法揭穿！
　　“哎，还是风叔比较好。子轩他总是闭关不出，闹得什么事儿都要我们操心……结果他还不抽空陪我们！真是……”
　　乐恬闻言，立刻撅着小嘴嘟囔道。
　　谁都知道她只是一时气愤，一会儿就会恢复，也就没有人理睬她了。
　　“咦，这孩子是子轩你的儿子？”
　　风天成似乎也注意到洪基轩的存在。他刚刚说到这里，身旁的梦昱就用胳膊肘狠狠地拐了他一下……
　　“哈哈……”
　　在场人都大笑起来。
　　只有张子轩苦笑道：“这是我新收的徒弟……基轩？”
　　这时，大家才发现洪基轩的魂不守舍，直直地瞪着风莲，怎么叫他也不应。
　　张子轩没想到居然会出现这样的情况，急忙又喊了一声，这次带了些灵识的震动：“洪基轩！”
　　洪基轩这才回过神来，身体猛地一颤，回头说道：“啊，师傅！”
　　“向几位前辈打个招呼！”
　　“是！”
　　洪基轩点点头，然后低下头，走到风莲的身边，说道：“你……你好，我叫洪基轩……”
　　风莲一怔，随后犹豫地望了下风天成，说道：“那个……我，我叫风莲。”
　　“风莲啊？你的名字真好听呢！”
　　洪基轩微微歪头一笑，说道。
　　众人绝倒……
　　张子轩更是哭笑不得，没想到自己兴致一起，收来的徒弟居然是色狼，站起身，拉回洪基轩，小声问道：“你小子，不知道克制一些？人家的父母还在这里呢！”
　　“师傅，我这是第一次遇到心仪的女孩子呢！”
　　洪基轩可怜巴巴地解释道。
　　“第一次？”
　　张子轩绝对相信，看着这个小子的年纪，如果经验丰富那就比较奇怪了！
　　“我看到风莲，仿佛老早就已经和她结识似的。然后……我觉得自己好像今生注定要娶她一样。”
　　“你……”
　　张子轩见到洪基轩神情严肃，眼神迷茫，似乎不在说假话。心中顿时又了计较，看来，自己的这个徒弟也是不简单啊！
　　“风叔，我跟你商议一件事吧！”
　　张子轩忽然传音道。
　　风天成不动声色地回音道：“嗯？什么事儿不能当面说，还要传音，搞得神神秘秘的。在场都不是外人啊！”
　　“就是因为人多，所以我怕我提出来，你立刻反驳。落了我的面子没关系，可是你就得失去一名好女婿喽！”
　　“女婿？子轩，你不是疯了吧？说的什么胡话？嗯……你不会是想要让你的宝贝徒弟，和我家女儿定亲吧？绝对不可能！莲儿是我家的宝贝，我日后肯定要给她找到一个好归宿，你家的徒弟……除非他能闯出什么名堂，要不，免谈！”
　　“哈，风叔你居然不相信我呢！既然这样的话，我就对你说出他的真实身份了！”
　　“真实身份？”
　　风天成即使再如何厉害，听了这话，不免还是愣了愣。
　　张子轩没有答话，只是将脑中的记忆，通过灵识传递给风天成，说道：“你自己看吧！”
　　这种灵识传递的方法极为困难，但是也非常的方便，只是一瞬间，风天成就感受到了张子轩曾经看到的一切。
　　“如何，您还想要反驳这桩婚事吗？”
　　“哎……这都是天注定啊！不过，能作为巫族十二祖巫的岳父，我倒是也不吃亏呢！”
　　“嘿嘿！”
　　张子轩暗笑一声，随后开口说道：“风叔，我想要向你提亲，行吗？”
　　众人闻言，顿时将目光惊讶地方在张子轩的身上，不明白他又是发了什么疯。
　　洪基轩似乎预示到了些什么，抬起头，满怀期许地盯着张子轩看。
　　“提亲？提什么亲？”
　　风天成故作不解地问道。
　　“就是订娃娃亲吧！你看，我徒儿和令嫒简直就是郎才女貌，天生一对，何苦我们不能亲上加亲呢？”
　　“噢？这倒是可以考虑！”
　　风天成转过头，问梦昱道：“你怎么看？”
　　不出他所料，梦昱只是微微一笑，答道：“都听你的。”
　　风天成又低头问风莲的意见：“小莲，你以后愿意嫁给这位哥哥吗？”
　　他这次却是真心询问，如果风莲不愿意，就算他们注定天生一对，自己还是要反对的！
　　风莲毕竟年幼，照着自己的想法说道：“嗯，莲儿也满喜欢这位哥哥的。”
　　“好！”
　　风天成一拍巴掌，说道：“哈哈，没想到墨门的喜事，我们也能掺和掺和！”
　　“啊？您的意思是？”
　　张子轩开口问道。
　　“当然是，在你们婚礼当天，子轩啊，要向着整个灵修界宣布这件喜事！”
　　风天成郑重其事地说道：“我们就这么一个女儿，自然不要她受苦。必须给一个风风光光的仪式！”
　　“这个……”
　　张子轩不明白自己亲事的筹划，只好向着四位红颜知己求助。
　　“自然可以。”
　　杨紫苑笑道：“我可以再婚礼当中，安排这么一件事情。当然，希望风叔和梦姨到时候都能够亲自赏光，早点来到现场哦！”
　　“没问题！”
　　风天成点头应道。
　　正当大家兴致正高，欢声笑语不断传出的时候，忽然有一个墨门的门人跌跌撞撞地跑了进来，一边跑一边叫道：“不好了！不好了！”
　　“何事惊慌？没有见到我们正忙吗？”
　　“不是！青丘书院的风前辈千里传信，让我们禀告门主，魔界从时空裂缝之中钻出，开始大肆残杀正道人士！”
　　众人闻言，脸色顿时大变，一时间气氛变得极为沉寂。
　　“什么？怎么会这么快？”
　　张子轩也有些怀疑，说道：“那么，今日的话题先论到这里。风叔，易教那里你先不要做动作，我觉得魔界整合应该没有那么快速，现在想要侵犯，必定是有所准备，调虎离山也未可知。”
　　“我明白了！魔界如果真有你所述的实力，实在是一个可怕的对手。”
　　风天成点点头，向着张子轩解释道：“别的不说，你们也要小心才行，如果需要的话，随时向我们易教求援。”
　　“当然会的。”
　　张子轩笑着说道，但是眉宇之间的焦急，却是谁都能看得出来的。毕竟，风成和天雪看来已经陷入危机之中。没有时间多想，只有自己先去看看什么事情再说。
　　见到风天成和梦昱离开，张子轩急忙对着众人说道：“你们先按兵不动，一旦凌天星或者那个欧阳玲来到这里，你们都未必挡得住。这里的九十九重天雷灭殛大阵，如果有人趁机进攻，也许还能支撑一段时间。”
　　“是吗？”
　　乐恬月眉微皱，说道：“我看不对吧！按照你的性子，恐怕出了什么事情也不会通知我们。嗯，墨门还有姐姐她们看着，我必须要跟你一起去才行！否则的话，她们恐怕也放心不下！”
　　“我也要去……”
　　诸葛如玉和雁来红也同时说道，而杨紫苑则是一脸淡然地望着张子轩，眼中的柔情已经能说明一切。
　　张子轩暗叹一声，自己能得到这些红颜知己纯属侥幸，现在出了什么事情，难道还要她们出头，为自己解决吗？如果可能，张子轩甚至都不愿意她们卷入这些事端之中。
　　“现在只有我和师尊的实力最高，先由我和师尊一同前往吧！”
　　狄仲忽然开口说道。
　　众女见到狄仲开口，便沉默下来。
　　“这样最好！”
　　杨紫苑沉声说道：“狄仲，你随子轩一同前去，有什么危险不要硬冲，先通知我们再说！”
　　“是！谨遵师母教诲！”
　　狄仲点头说道，随后与张子轩一同消失在众人的面前。
　　一路上，张子轩心急如焚，满脸的阴沉。
　　这些，狄仲自然是看在眼中，他明白张子轩和风成、天雪的关系，也是见怪不怪了。
　　“守望相助，不离不弃。一人有难，四方支援。风成、天雪啊，你们可千万不要让我失望啊！”
　　张子轩叹了口气，喃喃道。


第十三卷 群魔乱舞 第258章 姐妹情缘
　　青丘之国的国境之内，如今已经乱做一团。所有的人都望着天空之中的黑色云朵，不明白这里究竟受到了什么诅咒，为什么总是被兵燹找上门来。
　　百年之前，妖王横行于世，后来好不容易找到九尾狐一族的继承人，掌控所有青丘之国的大局。百废待兴的青丘之国，并没有丧气，而是在这短短几年的安逸时间之中，逐渐恢复生机，仿佛一根根坚韧的小草，野火焚烧之后，再次迎来崭新的世界。
　　这不仅是由于信任国主和她夫君的努力，也不是由于以宰相胡丹心为中心的智囊团运筹帷幄，捕捉商机的目光十分敏锐，更不是因为青丘之国的物产丰富，卖掉了许多的炼制材料。而是由于青丘之国的民心齐整。
　　自打妖王被他们“赶走”整个青丘之国的凝聚力和向心力空前强大。这才是青丘之国慢慢恢复生气的原因所在。
　　特别是寄居在易教的几个部族的回归，为青丘之国又探寻出了几块矿脉，加上天雪国君的信赖，胡丹心将这些矿产最大化地变成有用的财富，不仅没断送青丘之国的根骨，却将其转化为手中海量的素材。
　　利用这些素材，青丘之国不断发展，才有了今天这副面貌。难道说，今日的灾祸，又会变成青丘之国轰然倒塌的元凶吗？
　　不论如何，灾祸临头，自然要想各种办法进行补救。
　　青丘之国现在是全民皆兵，没有任何异乎人家安于一隅。他们知道，如果让这些魔兵们统帅青丘国大政，他们将会生不如死，甚至要比以前的妖王时期更加不堪……
　　地面上不断冒出许多黑色的魔兵，这些魔兵并非是魔族，而是魔界几大巨头，利用魔神降世的法诀，合力制造出来的效果。
　　这些魔兵没有生命，没有破绽，有的只是无尽的生命，以及全心的杀戮。
　　很多青丘国人都是修炼灵气的灵修之士，不过灵气的积蓄多数只是为了活的更加长久，并没有想到居然要运用到战争之中。
　　逐渐的，许多无谓的生命开始被吞噬，人们辛苦开垦出的贫瘠土地，被自己的鲜血染红。大地一片苍凉，只有几只秃鹫从天空之中展翅飞下，偶或啄了青丘国人的尸体之后，再次展翅飞翔。
　　期间，自然有不少带有“生”气的秃鹫，被那些魔兵们砍下收集，长满羽毛的褐色翅膀不断扑棱，终于化作无力的颓然。
　　“放弃吧，哼哼，姐姐诶……”
　　凌天星临空而立，她的身上是一套崭新的魔族王袍，脸上的沉静和戾气，让那些原本熟知她的人脸色大变。
　　天雪抿着嘴，身上的伤痕将她的衣裳全部划破，虚弱的依偎在风成的怀里。
　　风成咬着牙，如果不是天雪全身颤抖，看上去有些不对，他早就选择上前亲自解了这个女人的性命！当然，他也知道他和这个女人之间的差距，终究是有多少……
　　“天儿，你……”
　　胡丹心一脸愁楚，他不明白原本那个稍微有些刁蛮的女孩子，今天怎么会变成嗜血的修罗？
　　“我怎么了？我没有怎么啊！”
　　凌天星哈哈大笑道：“我现在感觉十分之好！师傅，看在你往日对我不错的情分上面。如果你愿意，现在倒戈我可以绕你一命！”
　　“你……”
　　胡丹心不知道该如何咒骂，这个老天确实不公，为什么自己辛苦抚养长大的孩子，现在居然和他站在对立的位置？难道真的是因为自己教导无方吗？
　　原本青丘书院的众人，也难以相信自己的眼光。毕竟，小师妹的性格他们都是心知肚明，虽然有些小性子，有些恃宠生骄。不过总体来看，绝对是一个天性善良的女孩，可是为什么她居然会变成今天的残忍好杀？
　　“魔王大人，这些青丘国人，全部都要杀掉吗？”
　　凌天星身后的成百合娇笑着问道。
　　“当然，一个不留！”
　　凌天星脸上露出一丝狠辣，坚定地说道。
　　听她这么一说，终于有人忍受不住，率先跑了出去，叫道：“凌天星，纳命来！”
　　原来，正是青丘三星中的魏志星！
　　“魏志星，我说你这小子怎么就不知好歹呢？”
　　凌天星冷笑一声，忽然疾伸出自己的右手，向着凌天星的脖颈上面抓去。
　　她的右手瘦骨嶙峋，上面布满黑色的鳞甲，显然是被魔界魔化之后产生的效果。虽然这样会加强肉体的强横程度，但是哪怕是魔界的本土魔族，都很少使用这样的战法。原因很简单，因为这种魔化之后的丑陋模样，会逐渐遍布全身――直至全身都变成一个枯骨架子。
　　当然，那时候这些魔化者的身体就会刀枪不入。即使是最最厉害的神兵利器，都难以破开他们肉体的防御。
　　一股剧烈的吸力，从凌天星的手中放出，立刻将魏志星抓了过去。代媛媛见状，想要上前阻止，却被天雪一把拦住。
　　“滚走，我要救他！”
　　代媛媛几乎是怒吼着喊道。她现在总算明白过来，对于芮天星，她只是怀揣着一份憧憬和崇拜，对于魏志星，她才是发自内心的爱。只是以前自己一直不知道。
　　“别过去。”
　　“别……过来……”
　　不仅是天雪，甚至连早在魔爪之下的魏志星，都干裂的嘶吼一声。
　　“还有力气叫？”
　　凌天星将自己的鼻孔凑到魏志星的脸上，轻轻一吸，魏志星身上飘出一股白色的气体，瞬间就没入凌天星的鼻中。
　　凌天星享受似地抬起头，猛地抽干这些白气，随即身上的黑色鳞甲又长出了一些。
　　“妹妹……”
　　天雪想要说什么，却什么也说不出来。眼睁睁地望着凌天星将手中，被抽干所有灵气的魏志星丢在地上。
　　“不！”
　　代媛媛大吼一声，猛地向着地上已经变成皮包骨头的魏志星扑去，美眸已经被泪水堆积起来。
　　“你……刚才说什么来着？妹妹？谁是你的妹妹？”
　　凌天星指着自己的鼻尖，眼带煞气，说道：“下一个，我将要杀你了！没错！就是你！”
　　凌天星遥指天雪，恨声说道。
　　天雪闻言，只是咬着樱唇，一言不发，脸上的热泪夺眶而出。风成连忙飞到天雪的身边，轻轻搂住她的腰际，天雪浑身冰冷，还有些微微的发颤。
　　风成知道，她这就是所谓的“心灰意冷”了！
　　场上，大多数人的表情都是气愤、哀伤，气愤为凌天星，而悲伤则给了魏志星。只有芮天星的表情平淡，仿佛周遭的一切，都不管他的事情。
　　“等等！”
　　胡丹心这时从后面走出来，挡在天雪的身前，说道：“天儿……不，你已经不是天儿了。如果我看的不错，你应该已经是魔界的新魔王了吧？”
　　“呵呵，师傅的眼光果然毒辣，不愧是我的启蒙恩师！”
　　凌天星脸上的笑容愈加明显，说道：“可惜，你就算知道我的身份，也只能平添恐惧而已。您还是不应该说出来啊！”
　　“不！你错了！”
　　胡丹心微微一笑，说道：“无论如何，我们青丘国的人民们，当然会恐惧，但是他们都不会因为你而感到恐惧。真正恐惧的，应该是国破，而非人亡！你明白我的意思了吗？”
　　“我明白了！”
　　凌天星冷笑道：“您的意思，是让我不要杀你们，让你们亲眼见证青丘之国的败亡，是吗？”
　　胡丹心脸色铁青，大喝一声，身上的灵气暴涨：“青丘七杀剑！”
　　青丘七杀剑，乃是青丘书院的镇院至宝，哪怕是凌天星这样的青丘公主都没有亲眼见识过。只有真正的青丘国君，才能学习到这项深奥的剑法。
　　所以，这套剑法天雪也同样休息，只是火候上面稍微差一些而已。
　　七道奇异的光芒，在胡丹心的身后形成，逐渐凝聚成为七把流光溢彩的剑芒，向着凌天星的身上刺去。
　　胡丹心毫不避让，直接扬起手臂，“轰轰轰”连续七声巨响，七杀剑居然只在她那布满鳞甲的手臂上留下一排七个的白点，看上去十分的齐整……
　　“切！”
　　凌天星随手一挥，身后的几名魔界大枭立刻分散出去，继续对着青丘之国进行屠戮。只是，这次他们没有再取人性命，而是砍去所有青丘国人的四肢，使之成为毫无行动能力的“人棍”这才作罢！
　　“啊！”
　　胡丹心怪叫一声，双眼煞红，显然是被凌天星的作为气坏了。
　　“等等！”
　　天雪忽然出现在胡丹心的前面，拦住胡丹心的去路，随后拔出手中的宝剑，喃喃说道：“相国，你八字之中没有气煞之气，使用青丘七杀剑根本无法展开其中的威力。但是……我有！”
　　胡丹心微微一怔，这才想起天雪的命相，黯然地退了下去。
　　“无论你的命相如何，你永远都是我们青丘国的国君！”
　　胡丹心说道一声，随后向着下面一个杀得最凶的魔界魔尊飞去……
　　“你们也退去吧，我怕自己的‘七杀之气’会伤到你们！”
　　天雪的神色凄凉，手中的“九重诸天宝剑”的剑尖，微微指着自己的亲生妹妹。
　　命运，终究让姐妹两个走到相对的路线之上。


第十三卷 群魔乱舞 第259章 七杀之气
　　“九重诸天宝剑？看来，你现在比我当时混得开啊！”
　　凌天星嗤笑一声，开口说道：“也不知道你的诸天宝剑，究竟能够掌握到第几重天的境界呢？”
　　天雪没有说话，直接开启了身上的七杀之气，九重诸天宝剑立刻发出一阵荧荧的青光，看上去十分的幽静。
　　“呵呵，你终于能够运动自己体内的七杀之气了？”
　　凌天星脸上露出一抹冷酷的微笑，说道：“可惜，凭借这点的七杀之气，就像要制服我？恐怕难了一些！”
　　天雪紧咬樱唇，硬撑着不说话，只是手中的九重诸天宝剑的青光更盛，甚至远远超越了所有的天地光辉！
　　凌天星冷冷地望着不远处的青光，慢慢逼近自己的咽喉，她竟没有还手，而是忽然咧嘴一笑，说道：“哈哈，难道说，你已经完全忘却，我们的父母究竟是因何而死了吗？”
　　天雪一怔之下，却感觉手中的九重诸天宝剑剑尖微鸣，发出一道清冷的寒光……
　　“你记得了吗？”
　　凌天星脸色逐渐变得狰狞，厉声说道：“你不记得，我可记得！你天生的七杀之气，的确是用青丘七杀剑会极为有用，但是这种气息确实天煞孤星的孤独之象！父母不愿将你丢弃，这才导致妖王那个杂碎混入青丘之国！”
　　“别再说了！”
　　天雪大喝一声，全身战栗着向后退缩。
　　“你不记得，我自然要帮你记得！”
　　凌天星恨恨地说道：“难道，你就不觉得自己身边人总是非死即伤吗？哪怕是你离开，你的命相终究还是回了解他们的性命！你将主动孤独到老！哈哈！你就是注定的煞星！”
　　天雪的素手，已经抓不紧手中的九重诸天宝剑，她蹲在空中，泪水浸湿了她的衣袖。
　　“我就是要改命！你既然回来，肯定会要了我的命！所以，先下手为强，我绝对不能让你活着！”
　　凌天星扬起手爪，青色的鳞片在月光的照耀之下，闪出诱人的光亮。
　　“妹妹，你就那么恨我吗？”
　　天雪脸上露出凄苦的神色。她觉得有些冷，或许自己真的该死！难道七杀之气，真的是为自己周围的人，带来诸多厄运吗？
　　“我恨，我恨你不死！我恨你为什么要将父母克死？我浪迹天涯多年，就是为了等待今天这个日子！你不死，我心中将会永远存在一个疙瘩！”
　　凌天星说到这里，右手的青色利爪忽然伸长，直向着天雪粉嫩的脖颈抓去。
　　天雪一开始还有些呆滞，千钧一发之际，耳畔却传来一个声音：“雪儿，凌天星只是在迷惑你的心智！你还有我啊！”
　　瞥过头去，见到下面风成焦急地向着自己扑来……
　　是啊，我还有风成，还有子轩和乐恬，还有相国、青丘之国的百姓，我不能死。如果我死了，恐怕他们一定会被魔界之人屠戮……
　　“我不能死！”
　　天雪忽然闪过已经触及自己脖颈寒毛的利爪，隔着老远对凌天星说道：“妹妹，不管如何，我现在都是一国之主，我不会让我的臣民白白死去！你要明白，国比家大，不论你以前做过什么，我都可以原谅，但是现在，我请你停手！”
　　“停手？晚了！”
　　凌天星也不等他说话，直接一甩手，青绿色的手爪又向着远方奔去。
　　“天网恢恢，疏而不漏！”
　　凌天星口诀刚落，一阵青色的灵气织网，就在天雪的身后形成。他立刻被这些织网牢牢粘住，怎么动弹都挣脱不出。
　　仅仅是一瞬之间，凌天星的手爪已经再次来到天雪的眼前……
　　与此同时，众多的魔族成员也开始发动最后的攻击，无数的魔功在空中飘散。在清冷的月光之下，血色的迷雾慢慢漂浮起来，埋葬着众人的性命……
　　“总是说，恶有恶报，善有善报，我们青丘之国究竟是造了什么孽，为什么三番五次对我们发动进攻？难道说，我们青丘之国终究不是上天的子民吗？”
　　一位青丘国人望着斩向自己头颅的刀斧，心情出离的愤怒。他不愿死，也不愿看到自己努力一辈子的青丘之国，在这一夕之间毁于一旦。但是他却没有力气，没有反抗的力气，只能呆滞地望着砍向自己头颅的利器，等待着死亡的降临。
　　他的头颅掉落在地上，身上却被那个魔族兵器上面的黑气浸染，最后缓缓站起身来，变成一个没有思想、没有生命气息的死尸。
　　同时，他的武器上面也开始飘散出一股浓浓的魔气，恐怕如果他再杀死某个人，那个人也就变成一名魔界的魔兵了吧？
　　死亡，青丘的国民们都在等待着死亡。所有的青丘高手们，都和魔界的几位魔尊战做一团，根本无暇兼顾青丘之国的普通国民……
　　如果不是他们，这些青丘国的国民损失，将会更加的严重……
　　只是，在场众人只有一个人一动不动，像是一只毒蛇，伺机在原地等待，似乎想要等待一个一击必杀的机会。这个人就是芮天星！
　　他到底在等待什么？没有人知道，也没有人理睬他，青丘之国的人们是没有精力理睬，或许他原本就是这样的怪人，只是为什么魔界的人也是不管，这却让人费解不已。
　　魔化的尸体越来越多，最后竟如海潮一般，向着青丘之国的四面八方纷涌而去。
　　“邪魔当道，我等正道人士，又该如何自处？”
　　这时，一道洪亮的声音忽然想起，众人抬起头，望着半空中缓缓亮起的青光，一时之间居然有些迷眼。
　　上古屠龙一族――伯夷！
　　当，凌天星的攻击被一只看似圆润无暇，白生生的手掌挡住。
　　“凌天星，我们又见面了！”
　　张子轩微微一笑，对着身后不断放出灵气压迫魔界之人的两位上古大神说道：“恶龙前辈、伯夷前辈，你们的天劫还没解决，等到你们感受到雷劫降临之际，就立刻通知我，我会将你们收回混沌神府！你们只有半柱香的时间，多谢你们助拳了！”
　　“知道了。几十万年没有动手，我这糟老头子的筋骨，还真是有些松软了！”
　　伯夷嘿嘿一笑，背后的木匣忽然打开，露出后面的一支精光闪烁的宝剑。
　　“你娘的，对付这些鸟人，你也用得着拔出屠龙宝剑？简直就是浪费粮食！”
　　话虽这么说，但是很明显他十分惧怕伯夷的屠龙宝剑，远远地躲了开去。纵使是他这样天不怕地不怕的神族后裔，面对天生拥有斩龙血脉的伯夷，终究还是落了下风！
　　伯夷把屠龙宝剑背负在身后，脸上露出一种邪邪的笑意，说道：“原来如此，你也怕我的屠龙宝剑呢！”
　　“你放屁！”
　　恶龙大喝一声，身子临空一涨，又涨大了几倍，向着那些魔物身上压去。
　　伯夷却不这么做，在他看来，恶龙的身材臃肿，适合对付周围那些杂碎的兵种。嗯，硕好听点，就是清理工。自己这样的精英份子，自然是对付那些魔界的精英……
　　倒是一路尾随张子轩而来的狄仲，一言不发，早用他那波旬之杖，击杀了无数的魔界中人。
　　感觉到天空之中的雷劫即将来临，他们知道留给自己的时间不多。连忙放出最大的招数……
　　伯夷将斩龙宝剑对着半空之中一丢，宝剑顿时发出一阵阵青灰色的光芒，喝道：“斩龙神法，禁・天阳狂啸斩！”
　　灵气的强大波动，让周遭所有人都禁不住回头向着伯夷那里看去。
　　斩龙宝剑的锋芒毕露，那些青灰色的光芒如同铁锈一般，逐渐从宝剑的身上褪去，露出一圈圈闪烁着金色光泽的芒剑。
　　这些芒剑犹如一段段的小型仙剑，向着四面八方疯狂射去。
　　芒剑的威力着实不容小觑，而且极有目的性，只是向着魔界的魔尊们射去。
　　魔尊们纷纷拿出自己的魔器，抵挡这汹涌而来的芒剑。
　　“可恶！”
　　凌天星见到对方的群体攻击，居然也有这样的威力，心中大噪，想要上前救援，却发现自己的身体，忽然来到一个不认识的混沌地界。
　　“这里是什么东西？”
　　凌天星微微一怔，她丝毫没觉得自己有什么不妥，但是明显已经落入别人的圈套之中。
　　“没想到吧？多亏托您的福，让我唤醒这个地方的器灵。否则的话，我还不知道怎么对付你呢！”
　　张子轩忽然出现在凌天星的面前，脸上露出会意的微笑。
　　“你真的以为凭借你和这个狗屁的结界，就能对付我了？真是滑天下之大稽！”
　　凌天星的神色一敛，说道：“接下来，就让你看看我的真正本事！这一次，我不会让你再逃跑了！”
　　说完，她的全身开始异变，狰狞毕露，原本光洁滑润的身体，逐渐长满了许多清粼粼的鳞甲。身体暴突几倍，青虬暴突，骨骼发出噼噼啪啪的声响，如同一只青蛙一般，全身都逐渐鼓气，长大了数倍，身子后面甚至伸出了一条长长的尾巴。


第十三卷 群魔乱舞 第260章 谁是魔王
　　“这就是魔王化身……”
　　凌天星锋锐的眼神，如同寒刀一般，刮在张子轩身上。
　　“魔王？”
　　张子轩冷哼一声，双手指着凌天星，暴喝一声：“解！”
　　“咻”凌天星身上散出一阵青色的硝烟，他原本布满青色鳞片的身体顿时化为无形。
　　“怎么可能？”
　　凌天星微微一怔，扭过头，却看见张子轩一脸邪邪的笑意，掐住她的脖子，将她整个人都提了起来。
　　“不可……可能……”
　　凌天星喃喃地说道，睁大了双眼，胡乱划动着四肢，惊恐地发现，自己身上的灵气居然一点都不剩下！
　　“不可能……怎么会发生这样的事情？”
　　凌天星一边默想道，一边聚集着灵气，原来，自己身上的灵气被一股禁制的气流，隔离在经脉之中，根本就不能被自己所利用。
　　破啊！凌天星一次又一次的试图冲破这些禁制，却依旧没有效果。
　　“你难道不知道？”
　　张子轩玩味地望着凌天星，说道：“在混沌神府之中，所有的一切都是由我控制。想要制造一些东西，实在要耗费许多的力气，但是想要让你的灵气无法使用……却很简单？”
　　见到凌天星不理睬自己，依旧自顾自地聚集灵气，张子轩终于忍不住大笑出声：“哈哈，你耍弄别人，到头来，也害怕别人耍弄你啊！放心，我说的可都是实话，如果你不相信的话……我现在就止住你的内息之法……”
　　张子轩说到这里，凌天星的双眼顿时布满了血丝，挣扎的力量越来越大。她毕竟是妖魔之身，功力又完全在张子轩之上，大力挣脱之下，张子轩的混沌身都无法对其造成限制，立刻被她挣脱开去。
　　“不错。”
　　见到凌天星不断地喘着粗气，张子轩却不着急对她进行下一步的动作。而是随手一挥，让天雪也进入混沌神府之中。
　　天雪见到凌天星气喘如牛，浑身狼狈不堪的样子，清丽的脸上闪过一丝狐疑。
　　“接下来，我交给你们姐妹了。”
　　张子轩笑了笑，也没有再关心天雪和凌天星究竟要说些什么，径直离开混沌神府。相较而言，他还是不放心外面多些，怕天劫会在伯夷和恶龙处理完那群魔族之前就出现。
　　这里可是青丘之国，一旦被天劫毁去，自己要怎么面对众人？
　　“斗战胜佛在上，你小子怎么把最大的那个魔头弄走了？”
　　风成眨巴着大大的猴眼，棕黄色的皮毛上面，沾满了各种各样的血液，粘稠的血液，让它看上去更加类似于一头发狂的野兽。
　　“哈哈，所以最好不要靠近我三尺之内，否则的话，不管什么人，我都有信心与之一较高低！”
　　张子轩对着风成，自然没有隐瞒的必要。
　　“原来如此……”
　　没想到，己方还有一个人靠在他们的附近，正是青丘之国青丘三星中的芮天星！
　　“芮兄弟，你刚才说什么来着？”
　　张子轩高声问道。
　　芮天星抬起头，朝着他诡秘一笑，忽然对着四周那些死伤无数的魔族吼道：“给我退！”
　　除了几大魔尊立刻听命退开之外，其余的人都愣在原地好一会儿。
　　芮天星邪魅地一笑，说道：“既然我都已经了解你们的实力，索性我也不再隐瞒自己身份了！”
　　话音未落，身子已经停落在屠龙宝剑的上方。
　　“找死！”
　　伯夷大喝一声，屠龙宝剑的禁招天阳狂啸斩骤然收势。随后一阵金光大放，几近刺瞎众人的眼睛。
　　芮天星毫不着急，双手扬开，一道道墨绿色的气息，萦绕着他的身体，缓缓升起：“三生神诀！”
　　“三生神决？”
　　张子轩举得有些耳熟，抬头一看，却发现芮天星发出的墨绿色气息，完全克制住伯夷的屠龙宝剑。也许是释放禁招，导致伯夷的灵气枯竭，这时的他有些有气无力，完全被芮天星的三生神决压制住。
　　“明明就是妖王的神决，怎么会被芮天星掌握呢？”
　　张子轩心中一惊，却见到随着那些三生神决的气息越来越强，到最后变成一道灵气聚集的茧子！
　　“天啊，这简直太他妈难弄了！”
　　伯夷手上又加了几分力道：“斩龙神法，第八招，天灵随风斩！”
　　可惜，对于这道灵茧依旧无所作为。只是在上面留下一道深深的剑痕！
　　“我来！”
　　狄仲大喝一声，手中的波旬之杖依旧黑气氤氲，如同一条长蛇，向着天空之中的灵茧吐出一团黑色魔焰……
　　魔焰之中，隐约带着一丝金气，这种魔佛合一的火焰，自然要比寻常的功法更加厉害。仅是交合的那一瞬间，灵茧就被这团气焰少出一道小口子！
　　“呵呵！我等这个机会，有好久了呢！”
　　一声清脆的声音忽然响起，张子轩扭头看去，居然是那个绝世出尘的女子――欧阳玲！
　　“妖王重生，魔王出世！看来，我们魔界一统三道六界的时候终于来到了！”
　　欧阳玲的姿色确实是太过犀利，比所有的媚术都要更加勾摄人心。
　　仅仅是一句话的事情，居然让所有人不自主停下了手中的活计，完全被她的神态吸引。
　　“师傅！”
　　成百合的身上，被伯夷的“天阳狂啸斩”刺出许多的破口。这样的狼狈，在成百合眼中简直就是奇耻大辱，忍不住心中委屈，对着欧阳玲喊道。
　　“不管怎么说，这个世界的一切，终将是魔族的！”
　　欧阳玲没有理会成百合，或者说她认为这样理会更有意思：“所以，如果你们之中有什么人想要拜入魔族的名下，我们绝对会欢迎的！”
　　所有的人面面相觑，不明白欧阳玲到底是什么意思。现在虽然芮天星看上去背叛了整个青丘国，但是他们场面上明显占据上风，这个美艳绝世的女子，难道只是一个疯子？
　　“呵呵，我知道你们不相信。但是当我们魔族大胜之后，那些临阵投降的士兵，我们可不会要的哦！”
　　欧阳玲接着说道。
　　张子轩正奇怪间，忽见瞟见天空的青色大茧亮起一道光芒，立刻吼道：“不要听她的话，她是在拖延时间！全力进攻芮天星！”
　　“是！”
　　周遭的灵修之士们这才醒悟过来，纷纷扬起手中的灵器，展示出最厉害的法诀，向着半空之中的青色大茧放去。
　　欧阳玲轻轻摇头，暗叹一声：“来不及了。”
　　“吼！”
　　一团黑色的气息，停留在芮天星的青色巨型大茧之前，黑气之中隐约看出一个人影，手中的波旬之杖，金色的气脉完全消失，而是一团团黑不溜秋的魔气！
　　“这究竟是怎么回事？”
　　张子轩完全不明白了，狄仲这时候已经完全魔化，双眼赤红地站在原地，似乎在等待着别人发出的命令。
　　“我们的魔王波旬，终于涅重生了！”
　　欧阳玲有些激动，屈膝向着半空的狄仲跪去。
　　众多的魔界魔族，也对着半空之中，犹如战神一般的狄仲跪去。
　　“我，波旬，在转世之后，魔能终于苏醒了！”
　　狄仲微微抬眼，向着张子轩望去：“师尊，你为我做的事情，着实令我感动。如果不是你为我寻找到波旬之杖的话，我恐怕也不会如此轻松的苏醒。”
　　“还有……玲儿，你作为我波旬的女儿，做的十分出色。看来，你已经长大了！”
　　张子轩愣在原地，不知道该说些什么来形容心中的惊讶之情！
　　天空之中，五雷阵阵，却不是朝着伯夷和恶龙而来。
　　“这是……三花金劫？”
　　张子轩抬起头，望着天空之中雷云交错的青色巨茧，忽然裂开一条口子。里面钻出一个浑身赤裸的人来……
　　“妖王！”
　　张子轩几乎不敢相信自己的眼睛。原来的芮天星，变成今天的妖王，这其中的变化如此剧烈，让他无所适从！
　　“天星？”
　　一直在旁虎视眈眈对着魔界中人，胡丹心也不敢相信自己的研究，自己好好的徒弟，怎么会变成今天的妖王？
　　“你们难道不知道，我们虫豸一族，有着上古遗留的血脉吗？所以，能用‘种心之术’不算稀奇吧？”
　　妖王微微一笑，无所谓地耸耸肩，说道：“可怜的凌天星，居然还以为亲手将我了解。并不知晓我在她师兄的心中，早就埋下自己的种子。”
　　“原来如此！”
　　张子轩这才了解。原来，妖王并没有死，而是将自己的妖心植入芮天星的体内，随后用自己的真身抵挡凌天星的进攻，假死于青丘国内。
　　但是，妖王却又借着芮天星的身体重生，并且让芮天星的身体代替自己，躲过最后一次的死劫，终于三生神决大功告成，三花金劫也立刻降下。
　　张子轩明白了妖王的事情，又扭头向着全身黑气散华，脸色阴郁诡谲的狄仲看去。
　　如今的狄仲，脸上已经失去了人气，而是被罩起一阵紫色的烟雾，容貌虽然没变，但是很明显，他已经不再是那个沉默寡言的狄仲，而是狠辣超凡的魔王……


第十三卷 群魔乱舞 第261章 谜底揭晓
　　“别看着我，我能变成这样，第一个是拜你所赐，第二个……就是那边的吕岩！”
　　狄仲说着，微微指向不远处的山林间。
　　山林之间，一身白褂的吕岩从隐秘之处走了出来，一脸高深莫测的怪笑。
　　“至于你，师尊，我还是要叫你一声师尊。但是，如果你要阻碍我统一三道六界的计划，你就不再是我的师尊，而是我的敌人！”
　　狄仲说道这里，飞速向着欧阳玲那里飞去，只手搂住欧阳玲的纤腰。
　　欧阳玲秋波美眸紧紧地盯着狄仲，半趴在他的怀里，没有说话。
　　半空之中，妖王见到欧阳玲和狄仲如此亲密，低垂着头一言不发。几万年前，是自己先抛弃欧阳玲，她在改投魔王的怀中，这也无可厚非。
　　“吕岩？没想到，居然是你！”
　　萧玉心头火气，正想要发动进攻，却在吕岩的眼中，发觉一丝寻死的解脱感！
　　难道，他是有意找死来着？
　　“师尊，你不该杀他。他比你更不想让我堕入魔界！”
　　狄仲微微亲吻着欧阳玲的香额，轻声说道：“因为，他身为仙界的人，也是我这一世的父亲……哈哈！”
　　吕岩闻言，清秀的脸膛上面，显出一丝苦涩，一丝纠结……
　　张子轩犹如当头棒喝，喝问道：“那么，狄红也是你的真妹妹？”
　　“当然……”
　　狄仲听到狄红的名字，狠戾的脸上终于露出一丝温柔。
　　张子轩只觉得头脑发炸，今天发生的事情着实不少，要一件件的理清，也不是件简单的事情。
　　“师尊，今日一别，我又不知道何时才能见到你了！”
　　狄仲忽然说道：“你和我妹妹成婚之后，我希望你能好好对待她！千万不要只凭一腔热血！”
　　张子轩正要答话，却见狄仲随手一挥，居然直接劈开一道时空裂缝，通往魔界的通道顿时被他打开。
　　怎么可能？张子轩心中想道，这种夸张的实力，恐怕只有三清之上的人物才能够做到！哪怕自己，也只是能控制混沌神府的通道而已。严格说来，也只是器灵在控制！
　　“等一等！”
　　张子轩心中一急，别在腰际的轩龙剑化作一道长虹，向着那个人贯穿而去。
　　“好厉害，只是……对我却没有效果！”
　　狄仲说到这里，轩龙剑的剑身穿过他的身体，直接向着后面的方向钻去……
　　“怎么可能？”
　　张子轩还想要使出混沌钥匙，却发现已经晚了。那些魔门中人，早已经进入魔界的通道之中，而头顶的三花金劫，却正在缓缓下落。
　　“等一会儿，儿子，你不是说带我一起离开这个地方的吗？”
　　吕岩大吼着向狄仲那里跑去。
　　“哼，父亲，你恐怕忘记，我们如今的身份了吧？”
　　临空之中，传来一个声音，一道黑色寸芒划过长空，直接洞穿了吕岩的腹部。
　　吕岩的身体，仿佛被毒液侵蚀一般，缓缓融化成为一潭死水，落在地上。
　　原本堂堂一介金仙，居然落到这种下场，着实令人感慨。
　　“你们走吧！这三花金劫，可不是你们能够承受的！”
　　张子轩淡淡地说道。
　　“好的！”
　　伯夷和恶龙早就离开原地，回到混沌神府之中。不过，为了天雪和凌天星能够有一个宽松的聊天环境，张子轩将他们调离了天雪老远的地方。
　　其余的几位，都知道张子轩的厉害，也不废话，知道自己留下来也只能是拖住张子轩的后腿，径直向着青丘之国外面行去。
　　面对天上已经形成，蓄势待发的劫云，张子轩的脸上露出一丝微笑。三花金劫放弃度过，就等于放弃劫云之后，吸收强大灵气的机会！
　　看来妖王肯定还有其他方法提升实力。要不不可能会选择在这里进行涅重生，度过三生神决的最后一个死劫！
　　轰鸣声响，三花金劫登时落在张子轩的头顶。
　　三花金劫失去目标，自然认定是张子轩做的鬼，直接向着张子轩的头顶袭来。
　　张子轩倒是不急不慢，直接单手一举，做擎天之状，大喝一声：“乾坤至极陨雷手！”
　　“轰！”
　　三花金劫的劫云不断翻滚，聚集成为一个巨型的漩涡，最后变化成一个小型淡蓝色的雷丹，缓缓飘落在张子轩的手中……
　　张子轩并没有因此而放轻松，因为这仅仅是第一重天雷，不过是为了让自己适应雷劫而已，之后那九十八重雷劫，才会是真正的考验。
　　下面的青丘国民们，早就在众人的指挥下逃遁，他们看见自己的家园，被那些残余的雷劫所击溃，心中的怨念已经到了一种无以复加的境地。
　　“可恶，可恶！”
　　胡丹心一脸悲愤，今天除了张子轩之外，恐怕最应该愤怒的就是他了。
　　一手栽培起来的小徒弟背叛师门，成了魔界的魔王，居然还反过来攻打青丘之国，她究竟是怎么想的？难道眼见着这片青丘之国化为齑粉，她能从中找到一丝快感吗？
　　胡丹心不知道，他知道的是，如果现在半空上面的张子轩，不能将这些雷劫完全击溃，整个青丘国都会被毁于一旦。
　　即使他完成这些事情，青丘之国也会满目疮痍，陷入无休止的重建之中。
　　青丘之国，究竟做了什么事情，为什么会遭受到如此重创呢？胡丹心微微咧嘴，竟似要哭出声来。
　　“我青丘国民，怎么能有哭泣的时候呢？”
　　忽然之间，他的身后传来一个声音。
　　胡丹心回头看去，只见来者是一名身穿白袍，俊美异常的男子。他的身后，还跟着两个长相同样俊美，只是看上去一模一样的双胞胎……
　　“您是？”
　　胡丹心愣了愣神。不明白自己既然没有见过眼前这个家伙，为什么他会出现在青丘之国的入口？难道，他也是张子轩的朋友吗？
　　“瞧瞧，小一啊，你的威望还真是不行呢！连自己的族民都不认识你了！”
　　那两个双胞胎之中，一个脸色和善的男人说道，另外一个则依旧是板着脸，冷哼出一声，似是嘲讽，又似是讥笑。
　　可是，白衣男人却是不已为意，反而洒脱地笑了笑。
　　“啊，他是……”
　　有个青丘之国的国民见到白衣男子微笑，大惊失色，赶紧跪在地上。
　　他这么一带头，在场的众人，顿时全部向着地上跪去。
　　一旁的无所事事的风成，自然也注意到了这个景象，扭过头，却见到两张熟悉的面孔。
　　风成愣了愣，喃喃问道：“林天妖、林天骄两位前辈？他们怎么会来到这里？咦？奇怪，你的这些同乡，为什么要对他们两个人下跪来着？还有，那个白衣男子又是谁呢？相貌居然能跟现在的子轩有得一拼！”
　　林天妖、林天骄两兄弟也注意到风成，林天妖小笑吟吟地走到风成面前，问道：“哟？原来是小猴子啊，怎么了？你那个青梅竹马的小狐狸怎么没在？”
　　风成没有生气，照实答道：“前辈是在说天雪吗？他还在子轩的混沌神府之中，没有任何消息呢！”
　　“混沌神府？”
　　林天妖从来未变过的笑脸，总算是变了颜色：“你说混沌神府？子轩？他打开了混沌神府？”
　　“没错啊。”
　　风成坐在石头上面，不解地抬起头，不明白林天妖在惊讶什么，难道他也知道混沌神府的事情？
　　两人对视半晌，还是风成先打破寂静：“我说……林前辈，你们怎么来到这里的？”
　　“很简单啊，因为这里是我们大哥的地盘，也是天骄该守护的地方。”
　　林天妖稀里哗啦，对风成说了一通他根本就听不懂的话语。
　　“斗战胜佛……”
　　风成没有问下去，因为林天妖和林天骄同时消失在面前。而那个白衣男子，也是如此。
　　“奇怪，他究竟是什么人？”
　　风成又站起身，他还是放心不下，想要进去看看张子轩需不需要自己的帮忙。
　　很明显，他这已经是自作多情了。
　　因为一些熟悉他的青丘国人，现在竟挡在他的身前，不让他进去。
　　“你们这是做什么？”
　　风成有些奇怪。
　　“您千万不要着急，因为有那位大人前去，我们整个青丘之国和张子轩大人，都不会出事的！”
　　那个青丘国人说道。
　　“那位大人？指的是谁？”
　　风成奇怪，这林氏兄弟，按理说不应该有青丘之国的国人认识啊！难道，是哪位白袍人？如果是的话，那个白袍人又是什么身份呢？林氏兄弟的老大？那么，他的实力应该会极为强大了吧？
　　不管怎么说，反正现在天雪和子轩都不可能存在危险，接下来，就看子轩是否有实力，能够完全挡下所有的雷劫把？
　　想到这里，风成又猛地挥挥手，说道：“朋友们，这里依然还不安全，三花金劫的威力实在是太过强横了！一定要离开这个地方！”
　　“这里还不行？”
　　刚刚脱离生死之境的青丘国人们不愿意了，他们叫嚣起来：“明明已经出了山，怎么可能还不行呢？”
　　“三花金劫的威力，远非你们可以想象。现在还只是初始阶段！一旦第九十九道天雷击下来，恐怕整个青丘国都要被横扫。即使被他们挡下来，雷劫的威力还是足以将我们这些在青丘国之外的看客，击成齑粉的！我看，我们还是离开塞外比较好！”
　　“哈哈，风成怎么说的跟你自己亲身经历过的一样？”
　　风成哈哈一笑，脸色似是有异，但终究没有说话。


第十三卷 群魔乱舞 第262章 天雪自尽
　　“妹妹……”
　　天雪的声音如同蚊子哼哼，三步之外就再也听不见。
　　凌天星自然没有理睬她，她自己身上的问题就还没有解决，如何能够安心听清天雪说的话语？
　　天雪也知道凌天星不会理睬她，立刻前进几步，鼓足勇气喊道：“妹妹！”
　　“谁是你妹妹？”
　　凌天星抬起头，恶毒地眼眸里面，满是仇恨和怨愤！
　　天雪不由自主退却几步，冷若冰霜的脸上终于露出几丝凄苦：“你就那么恨我？”
　　“我恨不得你去死！如果给我一个机会，我一定会亲手杀了你！一定！”
　　凌天星咬着牙，想要朝着天雪冲去，可是周围的空间，仿佛伸出千万只触角，一刻不停地拉扯着她的身体，连这么一个绝好的机会，都不给她抓住。
　　“你真的想要我去死？”
　　天雪站在原地，清泪划过温玉的脸颊，滚落在她那粉色香腮上面。
　　“我告诉你，我不仅想你死，我每时每刻都想着该让你受尽怎样的折磨而死！光是死，弥补不了你所做的事情！”
　　凌天星大吼着，想要冲破张子轩布置的禁锢，却失败了……
　　思绪，飘回到那千年前，天雪、凌天星出世的那一天……
　　当时的青丘国主，是一名达到仙狐之境的九尾狐领袖，他天生俊美，与自己的爱人，九尾狐族有史以来最美貌的狐仙，是一对恩爱的伉俪。
　　直到那一天，狐仙分娩。青丘国主焦急地在门外等待，却等来一个惊天噩耗――夫人死了。
　　人们都说天雪和凌天星其中一人是天煞孤星，因为她们出世的那天，竟然有一道流虹出现在众人的眼前。人们都说，那是天煞之象，说明带着七杀孤傲之气的孩子，已经降临在青丘之国里面。
　　青丘国主偏偏不信这个邪，他为了将来孩子有人可以顶替自己照顾，又娶了一房妻子。四口人重新组成了一个幸福、快乐的家庭，日子过的非常快。
　　可是好景不长，自从妖王来到青丘之国之后，这里的世界就完全转变了。由于妖王的势大，青丘之国的国君，必须出面或明或暗地对付这股巨大的势力。
　　青丘国主开始繁忙，也不在照顾天雪两姐妹。直到那一个晚上，血腥可怖的那一晚，无数的生灵涂炭……无数的尸横遍野……无数的新仇旧怨……
　　总之，那一个晚上之后，青丘国人，哪怕是逃出生天的青丘国人，也开始怀疑，究竟哪些传言是不是真的，这两个青丘国君的孩子，究竟是不是传说中的丧门星、七杀命，或者哪来的邪门歪道？
　　凌天星就是在外界嘲讽、讥笑、唾骂却又羡慕、嫉妒的眼神之中长大，这期间，她的性格逐渐扭曲。自己从一个堂堂青丘之国的小公主，变成一个人人唾弃的丧国之奴，这其中的委屈和怨愤是巨大的。
　　终于，她开始将矛头对准天雪。
　　都是自己的姐姐，她拥有七杀之命，却不能控制，害的他们的亲人一个一个的死去。这一切，难道都是老天注定的吗？
　　还是说，他们根本就没有幸福生活的命运呢？
　　恨，恨为什么自己的姐姐是天煞孤星，为什么要有七杀之气？如果她能控制的话，父母就不会死！青丘之国就不会亡！这一切的一切都是自己姐姐的缘故！
　　我恨老天，如果我的姐姐根本不存在这个世界上面，我就不会有这么多的烦心事了！
　　我……我要杀了她！
　　打定注意，凌天星不再在乎周围众人的目光，她时刻提醒着自己：姐姐没死，我一定要杀掉她！她绝对没有死！
　　不知道什么时候开始，她开始变得坚强起来，不再注意别人的目光，也开始不再解释。怀揣着对姐姐的另类留恋，凌天星逐渐成为青丘书院第二代的翘楚……
　　人们看她的眼神，不再是惧怕和鄙夷，而是一种崇敬，甚至还有深深的爱慕和钦仰，这让她十分受用，同时更加确认痛恨自己姐姐，是一件非常正确的事情。
　　没想到，姐姐居然真的出现在她的面前……
　　这一天，凌天星忽然发觉自己身周的人也开始变化，他们的重点忽然转移到姐姐身上。不论天雪做什么，都会引来众人的关注。
　　凭什么？她凭什么比我强？凭什么她受到的关注比我多？这时的凌天星，已经继承妖王的衣钵，但是她并没有因此而沾沾自喜，她要更强！她要超过天雪，成为天上地下唯我独尊的青丘女王！
　　于是，他加害妖王，于是，他得到了最后一品金莲，于是，她还是自己的入魔之途……
　　无论如何，现在看到姐姐就在自己面前，却无法手刃，凌天星心中无比失望之余，居然还升起一股深深的怨气。
　　“如果愿意，你受的苦，我愿意一力承担。”
　　天雪踏着莲步，缓缓走到凌天星的身边。
　　凌天星抬起头，却发现一阵寒光烁烁的利刃，停在自己的面前，她大急，叫道：“你……你想要做什么？哈，不过，死在你手中，也算是应了你的煞星之命了……”
　　“噗嗤――”
　　利刃入肉的声音。
　　凌天星闭上眼睛，正在等死，却感觉脸上一阵湿热，粘稠的感觉。
　　“你这是……”
　　凌天星惊讶地睁大双眼，木然地凝视着插在天雪胸前的利刃。
　　“我只是……想让你幸福……”
　　天雪缓缓跪倒在凌天星的面前，清瘦的身体，缓缓倒在凌天星的怀里。
　　凌天星茫然无措，呆滞地望着天雪眉宇间与自己相像的地方，忽然有一种悲哀的感觉。
　　怎么会？我怎么会感觉悲哀？凌天星喃喃想道，我不是，一直想要让天雪死吗？她现在就死在我面前，我应该感到高兴才是啊！但是，这种麻木而酸楚的感觉，是什么？我又为什么会拥有呢？
　　“妹妹……父母走了，你一直在怪我吧？这一切，都是姐姐的不对……你能不能在姐姐临死之前，原谅姐姐的过错？”
　　天雪无力地歪过颈脖，期待地望着凌天星。
　　“我……”
　　凌天星忽然不知道该如何说话，嗓子被什么东西塞住，怎么吐、咽都不行。
　　“我本来就死过一次。这次复活，只是偶然。”
　　天雪接着说道：“帮我复活的朋友曾经对我说过，他只能够帮人复活一次。如果那个复活的人再度逝去，恐怕他也无力挽救。或者，化为冥冥就是我最好的命运。”
　　“妹，如果你愿意。我在天上，依旧会保佑着你！现在我已经能够控制七杀之气的锋锐，再也没有煞星之说了！”
　　“什……么？”
　　凌天星感受着天雪温软的娇躯，感受着她胸前的冰冷，血迹濡湿了她自己的衣服。只是，一向注重外表的她，忽然都不在乎这一切了！
　　“难道，你不愿意接受我的保佑吗？”
　　天雪缓缓滑过凌天星的身体，生命离她渐行渐远。
　　“接……受……”
　　凌天星眼中一团水雾，这是什么？难道是眼泪？
　　“好。”
　　天雪慢慢闭紧双眼，口中溢出一条血丝：“妹妹，再……见……”
　　凌天星就那么慢慢望着天雪失去生命，沉默了一盏茶的功夫，以往和天雪嬉闹的场景，一点一点地从她的心头闪过，然后猛地吼道：“不！”
　　“当”悲鸣的脆响，凌天星竟在这时，完全挣脱张子轩的禁锢，扑向天雪的尸体……
　　“嗯？”
　　张子轩觉得有些不对，究竟是哪里不对，他却怎么也说不出来……
　　“不错，居然能徒手抓住雷劫了。看来，你的实力精进不少啊！”
　　张子轩转过头，发现原来都是几位熟人，笑着打招呼道：“原来是两位前辈，你们怎么也到这里来了？”
　　“还有我呢？”
　　另外一个白袍人指着自己鼻子，有些好笑地问道。
　　“啊？”
　　张子轩微微错愕，汗然道：“怎么回事？大哥，你怎么和林前辈他们一起过来的？难道他们也是你的朋友？”
　　没错，白袍人正是教绶张子轩炼器之法的一点大！此刻，他再也没有在宝藏底部时的浪荡不羁，穿着一身贴体的白色青竹袍子，更显得他天生的风流俊美。
　　“怎么？他是你大哥，就不能是我们大哥了？”
　　“啊？”
　　张子轩更加惊叹，难道说，他们曾经也进入过道藏之中吗？
　　“看来，小弟你是越来越牛了呢！对付这三花金劫，居然还有闲心与我们玩笑……”
　　一点大拍拍张子轩的肩膀，笑问道：“要不，我们再给你加点儿料？”
　　“嘿嘿，不用了。这个三花金劫还没有到要紧的关头……”
　　张子轩还没有说完，却感觉周围的灵气一下子密集起来，还没待他反应，就来到外界的光阔天空之中。
　　“这是……”
　　张子轩一惊，却瞧见不远处的电闪雷鸣，叫道：“大哥，你把我带离青丘之国是想要怎样？我根本就不想逃离到这边来啊！如果我一旦离开青丘之国，那里岂不是要遭受到灭顶之灾？快放我回去！”
　　“你放心吧，那里是我的国家，我不会让它受到伤害的……”
　　一点大笑道。
　　“什么意思？”
　　张子轩不解地问道，发现一点大的拳头，不知何时，居然抵在自己身上：“以你的三花金劫，引来对方的三花金劫，很简单吧？”


第十三卷 群魔乱舞 第263章 双重雷劫
　　不待张子轩答话，一点大的手掌猛地将许多灵气，灌入他的体内。
　　轰隆隆，雷声滚滚，声势更加骇人。
　　张子轩只觉得自己全身灵气涨盈，到了一种不得不发的境地！
　　“嗷”张子轩长啸一声，声震惊雷，体外的灵气有如实质，眼中的瞳仁完全消失，变成苍白的一片。
　　“三花金劫！”
　　张子轩的身体爆出一团金光，九九元功和龙神诀居然同时运转，一阵阵的灵气撕裂长空，乌云似乎受到某种推力，完全收到一边。
　　轰鸣声响起，一阵白亮的闪电，击在张子轩抛向空中的灵气上面。
　　渡劫！这次终于轮到三花金劫了！无论是张子轩体内的金牙，还是手中的混沌钥匙、轩龙剑，都发出一阵金鸣，隐约都有一些破天之势。
　　“好气势！不愧是我们其中的一员噢！”
　　一点大捋着胡须，说道：“你们敢跟我打赌吗？我说他以后绝对能够战胜我们！”
　　“哼！”
　　林天骄没有答话，只是轻哼一声，以表不屑。
　　“嘿嘿……”
　　林天妖没有答话，只是饶有兴致地往天上瞅去，说道：“能否超过我们，暂且不提。不过嘛……”
　　他说到这里，乜着眼睛，斜看雷声阵阵的老天，说道：“就是不知道，我们的老爹，会不会满意来着。别忘记，他出来就是因为我们不够格啊！”
　　“切，你们不是由于取向不良，也不至于被刷下来！”
　　一点大摸了摸鼻子，玩笑着说道。
　　林天骄没有理会，只是直直地望着半空之中的张子轩。
　　林天妖可就不一样了，他诡笑着回道：“你还不是一样？如果不是因为心系女儿，你还不是早就被父亲取走了？”
　　“那可不一样。”
　　一点大剑眉微皱，露出一脸苦相：“那件事情，本来就是我的错误啊！”
　　“切，这话说的……”
　　林天妖见一点大神色不对，急忙说道：“好好好，别再商议这件事情了！看吧，我们的老幺，是怎么样独抗两大三花金劫的？”
　　说到这里，三人才同时昂起头，盯住天上不断散发狂傲灵气的张子轩。
　　此刻的张子轩，逐渐感觉到那种天人合一的奇妙感觉，灵识逐渐稳定下来，耳畔却传来天空之中的震耳欲聋。
　　抬起头，却见头顶巨大的黑云密布，看样子正是三花金劫的劫云。只是，这个劫云为什么比平常的劫云还宽大数倍呢？
　　嗯？对了！似乎青丘之国上空的三花金劫没有在啊……难道说？
　　他灵聚双目，放眼仰望，果然，天空之中的劫云正在滚滚融合，最终变成一个大型的雷劫劫云。最后出现在自己眼中的劫云，正是自己的三花金劫和妖王三花金劫的融合体！
　　等等，我度过自己的三花金劫，就已经很勉强了。怎么还要我连同妖王的三花金劫一起度过？这一点儿都不公平！
　　想到这里，正好身侧不远处的一点大和林天妖、林天骄兄弟，大喊起来：“子轩，加油啊！”
　　张子轩再想反悔，已经晚了！如果自己躲入须弥橐之中，那么自己就永远达登不到三花聚顶的修为！
　　正是可恶，没想到他们居然会如此陷害我！
　　张子轩又好气又好笑，他不明白这些对自己向来不错的前辈们，为什么用这种方法来陷害自己。不过，为了不被这些雷劫劈成黑人，他还是决定赶紧将自己的能力使用出来，好应付天上即将来临的雷劫！
　　“双重三花金劫的威力，究竟有多大呢？”
　　张子轩眼中冒出一种炙热的灼气，嘴角扬起一丝弧度，愣愣地望着天空翻滚的劫云。
　　“来吧！让我试试那种兴奋的感觉！”
　　张子轩说到这里，再也忍不住，猛地翻身向着天空之中劫云之中飞去。
　　“难道他疯了吗？”
　　林天妖砸吧砸吧嘴，瞅着飞身向劫云之中的张子轩，却依旧没有阻拦的意思。
　　“混沌金身加上绝灵体打造的湮灭神甲，如果他怕了三花金劫，那才是一个笑话。”
　　一点大喃喃说道：“或许，他是想要体验那种挑战的感觉了吧？毕竟，到了现在这个份上，也许他有打不过的人，但是别人想要打败他，也是出奇的难啊！”
　　没错，张子轩就是想要体验一下那种生死边缘的畅快淋漓感觉。或许，那样才能激起他久违的斗志！
　　他要一下，全部将双重三花金劫的威力全部引动！
　　疯狂的想法！
　　劫云被萧玉一冲，竟然形成一个漩涡状的溶洞，雷神轰轰，电光闪闪的劫云，终于开始发出不甘的咆哮。
　　一个区区渡劫之人，居然敢蔑视自己的权威？
　　怒气腾腾的天劫，开始聚集起全部的能量。
　　那种空气之中，都仿佛含有熊熊的怒意，那种有如实质的灵气威压，压的人根本喘不过气来。
　　“老天，如果你想要取我性命，就尽管来吧！”
　　周天的雷劫劫云顿时化作一片几丈方圆的铜镜般的圆洞，光滑的表面上，不时闪过一丝丝电弧。
　　这面圆镜，其实就是雷元聚集的预兆，接下来的狂风暴雨即将来临的信号。
　　一道几百丈方圆的雷元，在铜镜的上方形成。缓缓汇聚起来，如同一个雷池电湖。
　　张子轩站在圆镜的下方，抬起头，收回身周的混沌钥匙、轩龙剑和化为五种色彩光芒的先天五行旗。
　　天地之间，只有张子轩一人，面对来势汹汹的雷元，他脸上居然有那么一丝兴奋，一丝疯狂。
　　雷池咆哮着，终于开始突破自身的艰险，通过那个圆形镜子，向着张子轩的全身疯狂涌来。
　　张子轩脸色并没有因此而改变，只是笑呵呵地望着从天而降的劫雷。那道劫雷，撕裂长空，形成一条纯白色的长龙，径直轰在张子轩的头顶。
　　“喝！”
　　张子轩此刻，全力运转混沌身身，以及角龙使赐予他的傲世诀。
　　他的身体发出一丝灰蒙蒙的雾气，这些雾气将劫雷完全阻隔在外，包括那不断闪现出亮光的雷元之力。
　　“不错，不错啊！没白来一趟！”
　　林天妖见到天空之后，那条雷云巨龙，顿时惊讶地叫出声来。
　　“嗯，估计这道攻击，连我们都要受些伤害了吧？”
　　一点大笑呵呵地说道。但是脸上的表情，却不像他表面看上去那样的轻松！
　　“那是你，我可不这么认为。”
　　久未开口的林天骄终于说话，虽然言语中充满了锋芒和针对，但是已经完全了解他的一点大，却根本没有开口。
　　他，太了解这个弟弟的想法了。傲慢的表面之下，深藏一颗脆弱的心。这也是林天妖一直不肯离开弟弟的原因吧？
　　“轰”说话间，雷元巨龙已经将张子轩，彻底从半空之中压倒在这片土地上面。
　　张子轩一边运动傲世诀加上混沌身的法诀，一边运用乾坤至极陨雷手，一道道天蓝色的雷元，在他的手中汇聚，最后成为一个小小的白色亮点。
　　这个白色亮点所散发出的能量十分惊人，带着撕裂空气的“滋滋”脆响。
　　张子轩只觉得全身一阵滚烫。
　　湮灭神甲虽然能免疫所有灵气的攻击，但是控制温度的上升，还是有些勉强。
　　雷元巨龙长着大口，奋力抵住张子轩的胸脯，一阵阵电闪雷花，从张子轩的胸前闪过，混沌身的雾气顿时被迫逼了回去，衣服碎裂成一小块的破布，看上去十分的窘迫。
　　随着时间的推移，张子轩终于被雷元巨龙撞到地上，一阵风尘扬起，地上瞬间出现一个大大的土坑。
　　张子轩和雷元巨龙一同陷入因为他们强大魂力，造成的土坑之中，耳朵闪过一阵阵轰鸣，身体无限的下沉，逐渐来到地底的熔岩地带。
　　周围炙热的气焰，将张子轩烤的全身发烫。
　　“喝！”
　　张子轩脚下发力，逐渐停住自己的颓势，只是四周的熔岩已经变成明艳艳的红色，仿佛刚从清澈泉水中取出的樱桃，鲜红之中还带有一丝光洁……
　　火元之力聚集而成的火元珠吧！张子轩嗤笑一声，轩龙剑心有灵犀，直接从虚空之中射出，将张子轩身后数百多米的地方，炸开一条道路，顺着向后跃出百丈距离……
　　那雷元巨龙接着向下延伸几千丈，觉得有些不对，立刻掉过头，向着张子轩的方向追去。
　　张子轩不禁感慨，这三花金劫的威力之大，果然不同凡响，如果不是自己的湮灭甲和混沌身的帮忙，估计早就被这雷元巨龙炸成齑粉了！
　　不过，两道三花金劫齐聚，变成一条雷元巨龙，威力不大，那才叫怪事！
　　“撕裂长空，五行移位！”
　　张子轩自创禁制指诀，运用五行之力，在身周布置了一个逆五行的禁制。待他布置好这个五行禁制，那只雷元之龙已经来到自己的面前。
　　“呵呵，你来的晚了些，否则的话，我早应该会死在你的利爪之下！”
　　张子轩微微一笑，双手合掌，身周的逆五行禁制，一块圆形的法力罩，顿时出现在他的面前……


第十三卷 群魔乱舞 第264章 命运纠葛
　　逆五行禁制，将袭击自己的五行之力，全部转化为一种能量，融合进入自己的手中。
　　逆五行配合上乾坤至极陨雷手，意在遏制住这道雷劫的全部威力。
　　张子轩手中的雷元之力越来越盛，最后竟然发出一道耀眼的银色光华。这是雷元之力盛极的表象。
　　逐渐，逆五行禁制和乾坤至极陨雷手联合的威力，已经抵挡不住劫雷的威力。
　　这是自然，不用说双重三花金劫的合力一击，哪怕只是一重的三花金劫的进攻，也足以让整个人界，为之震动。
　　所有人，哪怕是远在千里之外，都能感受到雷劫发出的危险气息。那种让人不住战栗的恐惧感，甚至使得很多人以为世界末日即将来临！
　　轰隆隆，张子轩的脚下开始松动，雷元巨龙的威力，将他不住向后推着，脚下刮出的两道深长的沟壑，他的背后，坚硬的岩石也开始变形，最后逐渐形成一个与地平线平行的，一人多高的洞窟。
　　张子轩咬紧牙关，他知道如果此时不撑住，自己的渡劫就会变成一场泡影，三花聚顶的实力，将会与自己渐行渐远。
　　想到这里，张子轩更加快了手中乾坤至极陨雷手，吸取雷元之力的能量。
　　雷元巨龙的能量，似乎没有尽头，张子轩甚至感觉手中的雷元珠聚集的能量，已经抵上自己倾力一击，可仍然没有办法……
　　眼见着雷元巨龙逼近自己的身体，张子轩脸上终于露出了凝重。
　　如果这雷元巨龙完全湮没自己身体，就算是身体的湮灭神甲，能抵挡住雷元巨龙的灵气侵袭，但是也没办法抵挡雷元巨龙产生的高温高压――哪怕自己的身上，已经拥有大成境界的混沌金身。
　　太可怕了！这就是双重三花金劫产生的威力吗？
　　张子轩凝眉思索，却找不到破解的方法。
　　恰在这时，他身体的神龙诀突然自行运转起来。
　　最近这段时日，张子轩的神龙诀处于荒废的阶段，因为九九元功和傲世诀的关系，根本就没有时间修炼它。
　　但是这时，它却自动运转，难道是遇到了什么事情吗？
　　或者说，不需自己召唤，它遇到危险就会自动运行战龙诀吗？张子轩不解，也不待他分神，雷元巨龙的攻击愈加犀利起来。
　　“彭……”
　　张子轩忽然感觉自己体内的灵气猛地聚集在一起，接着，无数的雷元之力疯狂涌向自己的经脉之中。
　　他大惊失色，不知道出了什么事情。自己裸露在外面的皮肤，以肉眼可见的速度，吸收着周围的雷元之力。
　　没错，如同乾坤至极陨雷手一般的吸收，而非是抵抗。
　　雷元之力在张子轩的体内来回运转，接着那些雷元之力，在自己的经脉之中来回穿梭，如同脱缰的野马，不断冲撞着他全身的经脉……
　　可是，张子轩并没有感受到那种痛楚，而是有种酥酥麻麻，痒痒的感觉，仿佛这些雷元之力根本就不是在攻击自己，而是在帮自己按摩一样……
　　“神龙诀，第十二引，吸龙之术！”
　　神龙诀最后一层引诀，居然在这个时候出现，可谓是久旱逢甘霖！
　　雷元巨龙仿佛感受到张子轩身上的吸力，毫无意识的它，现在居然想要逃脱。
　　张子轩将右手雷元珠放入须弥橐之中，随后将自己身上的湮灭神甲卸下，赤裸的身体，每个毛孔里面都发出一种令人毛骨悚然的气息。
　　张子轩全力配合神龙诀的运转，周身发出一阵强烈的吸力，周围的岩石都开始逐渐松动，发出一种嗡嗡的尖鸣。
　　雷元巨龙发出一声嘶吼，想要逃脱，但是尾翼却被张子轩牢牢吸住。
　　张子轩暴喝一声，身体周围形成一个直径三四十丈的黑洞，而且仍在继续吸收周围的一切事物。
　　黑洞，能够吸收一切的空洞！
　　如果有人此刻看见张子轩的模样，一定认为他是一名来自无间的魔神，因为他双眼赤红，身上还闪烁出阵阵电弧，身体呈现出一种青灰色的死相，周围十丈之内空无一物，甚至连空气都被他吸入体内，景象十分骇人！
　　这中景象，只有在传说之中的无间魔神才能拥有。
　　地面上，林氏兄弟和一点大，仍然面不改色的站在原地，注视着雷元巨龙的尾巴逐渐消失在视野之中，又听到雷元之力的凄厉长吼，嘴角纷纷扬起或多或少的笑容。
　　“看来，咱们的小弟已经成长为三清级别的人物了。”
　　林天妖嬉笑着说道。
　　“呵呵，三清级别，还是太浅薄。如果没有鸿钧、混鲲等人的水准，他也过不了那道死坎……”
　　一点大微微笑着叹了口气，说道：“最好是能够超越陆压了。不过，那小子实在是变态到家了。如果我赤手空拳，估计也不是他的对手。”
　　“打不过就跑，鄙视。”
　　林天骄冷笑一声，说道。
　　“是呢，如果中规中矩打一场，陆压肯定不是天骄的对手呢！”
　　林天妖附和着说道。
　　“哈哈，天骄啊，那小子的斩仙红葫芦也不是好对付的哟！”
　　一点大笑着说道：“斩仙红葫芦，是主用鸿蒙三灵根，配合射日神弓、射日箭毁之，以离火煅炼成气，再加上后裔的射日精气封入红葫芦，采日月精华，夺天地秀气，颠倒五行，至工夫图满，结成飞刀，如黄芽白雪，似一线毫光，隐于红葫芦之中，由大巫精气育养。威力绝对不容小觑。”
　　“嘿嘿，大哥你这就多虑了。虽说这法器威力不小，又是用本属于你们青丘之国的射日神弓、射日箭精气制成，但是终究比天骄的黑源珠和幻神殿差上不少！”
　　一点大白了他们一眼，说道：“你们也好意思说幻神殿？为什么要和洛河神殿一起炼化？这不是没事找事吗？那么多的灵修之士死亡，难道你们想要再来一次封神大会吗？仙界的实力，如今已经不需要充实了吧？”
　　林天骄没有说话，林天妖却是笑了笑，伸出手指，微微指了指天际。
　　一点大这才明白过来，没有再说话，而是扭头对着已经逐渐失去所有讯息的雷元巨龙。
　　张子轩几下从地上幽深的大洞里面窜了出来，身上的黝黑的伤痕一道一道，纵横交错，像是田径一般杂乱……
　　“小弟，你没事吧？”
　　一点大走到张子轩的面前，语带关切地说道。
　　“没什么……”
　　张子轩叫苦不迭，虽说那些雷元之力并没有攻击他的身体，但是那种雷元充斥全身的感觉并不见得有多好。
　　“真龙之体啊，什么东西都能吞！真是让我们钦羡不已噢！”
　　一旁的一点大脸上溶出一丝笑意，忽然开口说道。
　　“嗯？”
　　张子轩这才想起，原来是他们害自己的。刚想要兴师问罪，却看见天上的雷云散尽，露出漫天的灿烂霞彩。
　　他正稀奇，却听身后一点大接口说道：“还愣着干什么？他欠你的要还给你了！”
　　“他欠我？他是谁？”
　　张子轩一头雾水，却见那天空轰鸣，霞云滚滚向着他蜂拥而来。
　　张子轩知道自己即将达登三花聚顶的无上修为，心中暗喜，只觉得那霞云之中，无数的灵气涌动，瞬间没入自己的皮肤。
　　这霞云并非是雷元之力那种天地的能源，而是原本就属于张子轩的三花金劫的混沌之力。只要感悟到这种力量，就能开始度过三花金劫，只要度过三花金劫，就能够轻松吸收这些能量，成就不死不灭的圣人金身。
　　圣人金身，加上自己修炼的混沌金身，究竟能够成就何等厉害的法身呢？张子轩有些期待了。
　　看着张子轩身体被一层薄雾笼罩，一点大并着林氏兄弟二人脸上又露出一丝凝重。
　　实力提升固然不错，但是本领越大，张子轩背负的东西，也将会越来越多。未来将会怎样？恐怕也只有天知道。
　　“趁着子轩他休整的间隙，两位帮我重新装潢一下老家吧？”
　　一点大对着林氏兄弟说道。
　　林天妖抽了抽鼻子，笑着说道：“大哥，你就记得这是你老家，也不记得这是我该守护的地方了吧？”
　　“嘿嘿，我倒是忘记了。”
　　一点大说道：“可惜啊，二弟不在，否则他的精准风水推测，应该能让我们的威力更上一层吧？”
　　“哼。”
　　听到一点大的话，林天骄忍不住冷哼一声。
　　“天骄，二哥也是乐得逍遥，你就别怪他当年铁面无情了。再说，巫族这不也是毁于旦夕之间了吗？”
　　“哼。”
　　林天骄没有回话，径直向着青丘之国走去。
　　林天妖倒是不急不慢地跟了上去，口中还不断安慰着林天骄。
　　一点大迈开步子，走了两下，然后转过头，深深地望了一眼被彩霞完全吞没的张子轩。
　　天地自有命数，谁也不能猜测出其中的奥妙。
　　守护者，这个天职之中，光鲜之后，隐含的是无尽的悲苦，可惜没有人能够知晓。张子轩，这个神奇的小子，一路从来没有经过正统的教育，却是如此进步神速。或许，他能够帮我们完成未尽完的职责吧？
　　一点大抿嘴笑了笑，露出脱俗飘逸的绝世姿容，接着，继续向前走去。


第十三卷 群魔乱舞 第265章 东皇太一
　　张子轩是笑着从入定中苏醒过来的。此时，他感受到身上蓬勃的灵气，脸上的笑容愈加明显。
　　双重雷劫渡的如此轻松，主要还是吸龙术的功劳，另外就是就是劫云的吸收，这种天养之云，现在的张子轩是吸收了双倍……
　　这就代表，张子轩现在原本应该拥有两个三花聚顶修士的实力。
　　这还不算，加上双重雷劫召唤出来的雷元之力，完全被张子轩给吸收干净，现在张子轩体内的能量，已经充盈到了一种爆满的地步。
　　恐怕自己想要将这些雷元之力全部吸收，要很长一段的时间了。
　　或许，这些雷元之力完全吸收的时候，就是自己对付魔界的时候。这次他们进攻，究竟是试探性的，还是只是想要迎接妖王和狄仲呢？张子轩不知道，不过从狄仲的只言片语中，看来他们的狼子野心。
　　一统三界六道？看来他们只是将人界当做一个跳板。张子轩从地上站起来，纵使如此脏乱的环境下面，他的身上却依旧如此洁白，一尘不染……
　　“徒儿，你到底是在耍弄我，还是真的不知道自己就是波旬的转世呢？”
　　张子轩喃喃道，急速向着远方的青丘之国疾驰而去……
　　青丘之国里面，已经乱成一团，每个人都看到青丘之国，被三花金劫打击成的窘迫模样，心中的疼惜之情日益加深……
　　“别急别急，这里不是还有我们吗？”
　　一点大等三人从青丘之国的某处钻了出来，对着众人喊道：“听我的命令，下一次保管让整个魔界吃不了兜着走！”
　　青丘之国的人们抬起头，却瞧见林天妖那张嬉笑的脸，确实是一张看上去就不值得信任的脸庞，人们不禁又将目光转向林天妖身边的一点大身上。
　　一点大扬起手臂，示意周围安静。
　　周围霎时间变得格外寂静，看样子没有一个人敢于挑战一点大的权威：“不要着急，只要有我们在，青丘之国就不会覆灭！”
　　短短几句话，却让周围的群情激奋，瞬间爆发出一阵热烈的欢呼声。
　　“这些话明明就是照搬我的？为什么会呈现截然不同的两种情况？”
　　林天妖有些郁闷地说道。
　　“哼。”
　　林天骄瞥了林天妖一眼，终究是没有说话。
　　林天妖听到这声冷哼，连忙转过头，好生安慰道：“嘿嘿，天妖啊，你也不必生气嘛！虽然你是妖族的守护者，但是这些青丘之国的人们很久没有见到你，难免会生疏吗？相信我，只要待上几天，他们就会信服你，远远超过大哥的！”
　　“哼！”
　　林天骄又是闷哼一声，缓缓转过头。
　　张子轩知道此刻自己再如何规劝也是无用，只好含笑着走到一点大的身后，说道：“大哥，你准备布置什么阵法呢？”
　　一点大捏着下巴，扫视着四周的风景，好半天才说道：“我准备炼化整个青丘之国，否则这样下去，迟早会被魔界攻破。”
　　此话一出，周围沉寂一阵之后，爆发出一阵阵的欢呼声。
　　炼化一个国家的领地，这说起来还是比较容易的。但是要真做起来，甚至连仙界三清、鸿钧老祖这样的老字辈都很难做出来。
　　这就说明，一点大的实力，已经完全超越了这两个人，至于他究竟是谁，听见青丘之国对他的呼喊，由此可见端倪……
　　“殿下万岁，万岁，万万岁！”
　　青丘之国有皇帝，妖王就被称为青丘之国的国君，敬称是“陛下”但是“殿下”青丘之国永远就只有一位，就是远古的仙界守护者，永远的王者――东皇太一！
　　金乌太阳的生父，曾经带领妖族和巫族进行巫妖大战的族长，妖族不朽的领袖――东皇太一！
　　“原来，大哥居然就是东皇太一！”
　　张子轩凌空飞下，落在三人的面前：“我说，林天骄、林天妖两位前辈，怎么也会称呼您为大哥呢！原来你就是传说中的东皇太一！”
　　“怎么，我不像吗？”
　　东皇太一张开手臂，微笑着反问道。
　　“不像，确实不像。”
　　张子轩笑道：“我以为，你是一个呗关在地下的可怜虫而已，现在一下跟我说你是东皇太一，我实在是接受不了啊！”
　　“好小子，实力增长不少，连口气也变大了。”
　　东皇太一拍拍张子轩的肩膀，说道：“子轩啊，多谢你多次保全了青丘之国，没有让九尾狐一族绝了后。”
　　“我也要好好感谢你。”
　　望着张子轩吃惊的表情，林天妖侃侃而谈：“我身为妖族的守护者啊，难道我不应该致谢的吗？”
　　张子轩这才释然，怪不得有人说妖族和魔族的守护者，是一对兄弟来着。按照林氏兄弟深不可测的实力测算，当选一个守护者，也是理所应当的事情。
　　虽然张子轩早就猜到一些端倪，但是亲耳听到这件事情，还是感到一种深深的震撼！
　　既然他们来头不小，为什么要刻意结交自己？难道说，自己是神界王者后裔的事情，已经被他们得知了吗？但是，按照道理来说，即使自己重新建设神界，成为神王，那也应该是与他们为敌，为何他们还要结交自己？
　　等等！守护者不是应该各自守护自己的种族为己任吗？为什么他们会出现到这里？他们来到这里，有什么目的？
　　张子轩向着三人的脸部看去，林天妖依旧玩世不恭的纨绔微笑，林天骄则是一脸阴沉的骄傲，至于东皇太一，则是潇洒放荡的翩翩世俗佳公子的超然形象，完全眼前在天堑道藏里面见到的那种豪迈洒脱。
　　几只老狐狸，张子轩心中暗笑，但是目前看来，这三人对自己表示出的善意非常明显，应该不会陷害自己的。
　　害人之心不可有，防人之心不可无。这就是张子轩此刻的心情。
　　“嗯，对了！小弟，我马上要炼化整个青丘之国，你想要帮帮忙吗？”
　　张子轩差点一口气没接上来，被生生噎死……
　　炼化青丘之国，这种轻松的口气，恐怕只有东皇太一这样的高手才能够说出来。
　　“算了吧！小弟才疏学浅，还是谨慎行事为妙！”
　　张子轩一拍手，装出一副恍然大悟的模样：“哎呀，我都将天雪放在混沌神府，还没有放出来呢！”
　　东皇太一饶有兴趣地瞟了他一眼，终归回过头，说道：“算了，你们不帮忙，反正这件事我一个人也能够做出来。”
　　说着，他的身体居然无任何预兆地凭空飞升上去。
　　周人不禁惊叹，东皇太一这招看似平平，但是想要不起一点变化，拔地飞起，却是很困难的一件事情。
　　张子轩也想要看看东皇太一炼化青丘之国的架势，也不急着进入混沌神府。天雪的话，重见自己的妹妹，一定有很多话想要说吧？
　　凌天星，希望你真的能够了解天雪的一片苦心。如果不是她苦苦哀求，凭你当初的所作所为，我早就将你杀死了！张子轩微一蹙眉，心中暗道。
　　果然，高手就是高手！东皇太一双手一扬，周围居然毫无反应，仿佛他什么都没有作为，青丘之国里面，就燃起一片熊熊的大火。
　　这种大火是透明的，看似温度也并不高。
　　青丘之国的地面，在大火的煅烧之下，变成一团团的黑烟，所有的一切都陷入一种死气沉沉的境地，没有一丝生机。
　　在青丘之国的出口，众人眼见着国土发起的剧烈变化，不住地心疼起来。只是，出于对东皇太一的信任，他们并没有因此而表现出任何不满。
　　东皇太一扬起手臂，透明的火焰在他的手中缓缓变得炙热起来，甚至远隔几千米，依旧能够感受到那种层层叠叠的热浪侵袭。
　　众人眼见着青丘之国的地界被焚烧成一团黑气散去，剩下来的一团黑乎乎的液体，也被一股巨力缓缓托起，惹起一阵阵的巨大的轰鸣，最后停留在在东皇太一的头顶，被透明的火焰煅烧的缓缓流动……
　　原本青丘之国的地界，已经被一片汪洋代替，看来青丘之国的地底是一条地下河的流域。
　　惊涛拍浪，惹起一簇簇密集的水花，东皇太一举起整片陆地形成的黑色水流，面不改色。
　　有的青丘国民接受不了如此大的阵势，遮云蔽日的大陆，漂浮在自己面前，而下面是一片汪洋大海，换做是谁也会承受不了这种压力！
　　张子轩也同样震撼，想要将承受不住这种压力的人带出这个地方，却见到他们朝圣一般的坚定面容，心知此刻如果带他们离开，反而会被他们埋怨，落不到好。
　　或许，他们早就将东皇太一当做一种信仰，一种崇高的地位。
　　这就是一个国家向心力的体现吧！张子轩笑了笑，想起自己初出茅庐的时候，也曾经遭遇过易教教众的疯狂膜拜，谁都想像自己一样进步非人，但是其中吃到的苦头，他们却无从得知――我的成功，没有人可以承受，也是无法复制的。
　　张子轩淡笑一声，望着天空之中的黑色晶水。


第十三卷 群魔乱舞 第266章 天星悔悟
　　那团黑色的晶水在妖王的头顶缓缓滚动，透明的火焰，仍然在下面努力蒸煮，表面的黑水，咕嘟咕嘟地冒着浓稠的黑色烟雾，看上去十分的奇妙。
　　逐渐，那些黑色液体完全失去了原本的黑色，蜕变成一种透明的白色。
　　这种白色的物体，在众人的眼中，仿佛是一种黏液，又似乎像是沼泽，处于一种半凝固的状态。
　　烈日的光辉，透过遮云蔽日的液体，投射到众人身上，总是有一种暖洋洋的舒服感觉。
　　逐渐，透明火焰完全融入整个液体之中，隐约露出一团团诡异的影子，仿佛一个水中的气泡似的。这样一来，原本内部不易炼化的杂质，也会被丹火完全炼化！
　　“大哥炼化的手法，果然还是有一套！”
　　林天妖不禁感慨道：“这样下去，整片陆地，都会变成一种固体。直接将整片陆地炼化成为固体，这样的招数，我们可是学不来啊！”
　　“直接凝练成为固体？”
　　张子轩的微微有些错愕。炼化整片陆地已经足够强大的，现在却还要直接炼化成固体？这是什么样的概念？
　　不久之前，张子轩还有二花顶峰的实力的时候，想要凝练纯铁都是一种奢望。
　　现在，东皇太一却在凝练整片的青丘之国的陆地――这是一种多么震撼人心的事情？
　　“凝练之法，还有多久才能够完成？”
　　张子轩见东皇太一一动不动站在那里好久，而已经变成透明的大陆，却没有再进一步的固化，便忍不住出言问道。
　　“不知道多久了。”
　　林天妖笑着回道：“凝华大陆的过程，可不是那么简单的事情。怎么了？你是等不及了，还是有事要做？那就赶紧去做吧。反正，没有个十天半个月，老大也不可能完成这种工作的。”
　　张子轩点点头，解释道：“嗯，我朋友还在混沌神府里面，不知道情况怎么样了。”
　　“噢？”
　　林天妖笑嘻嘻地拍拍张子轩的肩膀，说道：“你都能轻易召唤出混沌神府了！真应该好好请我们吃一顿噢！”
　　“哼，就知道吃！”
　　一旁的林天骄忍不住哼哼道。
　　林天妖并没有反驳，只是脸上难得的一红，讪讪地干笑几声：“嘿嘿，我又不是天骄。人界的美食，可是我的一大爱好啊！”
　　林天骄不屑地瞥了他一眼，说道：“哼，剩下还有美女和美酒了！色、欲、贪，你整个都把它占全了！”
　　张子轩也不在乎他们的吐槽，直接选择进入混沌神府之中。
　　入眼的，首先就是一片血腥。
　　天雪安静地躺在地上，如果不是苍白的脸颊痛苦不堪，如果不是泛青的嘴唇还挂着几丝血沫，简直就像是睡着一般。白净的丝绸衣服上面，沾染了如同血色鲜花一般的血迹，一把银白色的匕首把手。
　　再一看，捧着天雪身体的人，正是凌天星！她竟然挣脱自己利用混沌神府对她实施的束缚，痴痴地坐在原地，眼神苍白地僵视着手中捧着的天雪面孔，一片茫然之色。
　　这样的情况，任谁都会想当然的认为，这是凌天星刺杀了天雪！
　　张子轩也不例外，过往鬼谷四杰的种种，在他心中缓缓流传。他的双眼圆睁，青虬全部暴突出来，怒叱一声：“凌天星！你简直就是丧心病狂！”
　　凌天星充耳不闻，依旧痴痴地望着天雪。
　　张子轩忍不住大喝一声，轩龙剑应声而出，化作一道精光，向着凌天星的身上射去。
　　没想到，这次凌天星居然没有闪躲，眼梢抬都没有抬一下，就是淡淡地说道：“也许，死也不错。”
　　张子轩听到这话，赶紧率先一步，收回轩龙剑。
　　轩龙剑回到张子轩的手中，似乎有些不满，问道：“老大，你傻啦？他是杀死你朋友的人啊！这时候她不还手，岂不是更好？”
　　“不！或许，天雪就是要这样的结果吧！”
　　张子轩淡淡地回应道：“再怎么说，拥有混沌神府的我，还是能够救回她的！”
　　既然凌天星能耐知错，反过头来拿她对付魔界，这样做也是个不错的选择吧？
　　恰在这时，张子轩的身边闪过一道青光，混沌钥匙化成的青龙就忽然出现在自己的面前。
　　张子轩不明白这时候他出来，究竟还有什么意思，正想要说话，却见到这条青龙的脸色阴沉，似乎想要告诉自己什么事情，欲言又止……
　　知道混沌钥匙不会无缘无故出现，张子轩有种不祥的预感忽然升起，但是他还是平复自己的情绪，悄然问道：“你有什么话，直说吧！”
　　“主人……”
　　混沌钥匙在他身边绕了一圈，这才说道：“其实，我并非是万能的……”
　　张子轩说到这里的时候，明显的楞了一下，心中那道恐惧慢慢升起，不敢相信地问道：“你这么说的意思是……你这次不能够复活天雪了？”
　　“什么？复活？”
　　凌天星耳尖，听到这话之后，一下扑到张子轩的脚下，颤声问道：“这是真的吗？真的能帮我姐姐复活吗？”
　　张子轩没有理会她，径直向着混沌钥匙看去，皱眉说道：“你接着说！”
　　“在某些程度上面来说，我的确什么都能够做到。但是这些逆天的事情，我只能够做一次。第二次，就绝对不行了！”
　　混沌钥匙有些惭愧：“那个，生死自有命数，我当时也提醒过您的朋友。可是她却执意如此！我也没有办法劝阻！”
　　“我明白了。”
　　张子轩苦笑一声，看来这次，天雪是真的要死了。
　　“拿我的命……”
　　凌天星忽然抬起头，神情镇定而执着：“换我姐姐的命吧！这样做，应该不算是违背你的规则吧？”
　　“换命？”
　　混沌钥匙思考了一阵，又围着张子轩飞了一圈，这才说道：“似乎可以吧！”
　　“等等！”
　　凌天星没想到张子轩会在这个时候制止自己，冷冷地问道：“怎么了？你还有什么想要说的？如果你想骂我，别费唇舌了。”
　　“我在姐姐临死之前，已经看得很开了。这不过就是一场游戏而已。我这么怨恨姐姐，也只是在逃避现实，逃避父母去世的事实！”
　　凌天星说到这里的时候，眼中分明还闪烁着什么东西。
　　“直到姐姐临走的那一瞬间，我才记起，原来这一切都是我自己的揣测。姐姐她，根本就不是我的仇人，我为什么要怨恨她？她是我唯一的亲人啊！”
　　凌天星娇躯微微战栗，身上的妖魔化的皮肤，居然奇迹般地消退干净：“直到她死的那一瞬间，仿佛所有一切都崩塌了！我活着还有什么意思呢？”
　　“不。”
　　张子轩平静地走到凌天星的面前，轻声说道：“我并没有骂你的意思。知错能改，善莫大焉。只是，你有没有想过，自己换取天雪的命。她的确是能够复活的，但是失去了你，你的姐姐又会做出什么样的决定呢？”
　　“到现在你还不明白吗？你就是你姐姐的一切啊！”
　　凌天星听了这话，蓄在眼眸里面的眼泪终于禁不住落了下来。
　　是啊，自己就是姐姐的一切！凌天星举起托起自己右手上面的青色珠子。毫无疑问，这是妖界才从废墟中得到的青丘丹――青丘之国复国的见证。
　　看起来，似乎天雪一直都在等自己回来，好将整个青丘之国交给自己管理。要不然，自己来到青丘之国之后，天雪一旦启用青丘丹，恐怕自己和那些魔界的人全部都难逃一死！
　　原来，自己的姐姐能为自己做到这样的地步！凌天星终于明白了，虽然很晚，但是她还是明白了！总之，现在唯一能够做到的事情，就是拿自己的性命，抵消天雪的一命。只有这样做，自己的心中才能稍稍舒坦一些！
　　可是，自己连这样做的资格都没有了吗？凌天星忽然希望好好哭一场，可是任由自己心中怎么酸楚，眼泪都掉落不出来。
　　憋在心里的感觉，真的很难受！
　　“或许，你姐姐更想要发生的情况，是与你的团员。而是不是你幡然悔悟，然后用自己的性命去交换她的……”
　　张子轩发觉凌天星的异状，知道她心中的想法，劝道：“如果你真的想要弥补她的话，只有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　凌天星浑身一激，赶紧问道。
　　“就是好好活下去。”
　　张子轩嘴角上扬，看来天雪的付出最终没有落空：“我会想办法复活天雪，但是你在她复活之后，必须要伴好妹妹这个角色。如何？”
　　凌天星垂头想了想，最后猛地抬起头，说道：“如果你真的能够救回我姐姐的话，我什么都听你的！”
　　“好，我希望你能够记住这句话！”
　　张子轩走到天雪的尸身前面，微微一伸手，天雪就收入自己的北斗锁灵牌之中……
　　“走吧！无论如何，你必须先对你的族民们负责才行！”
　　凌天星那双隐含泪水的大眼睛，紧紧地瞥了张子轩一眼，轻轻点了点头。
　　天雪啊，天雪，你对妹妹是没得说，但是对风成你？一死了之只是逃避现实的表现！还真是让我为难啊！唯今之计，也只有找一个无关人员，才能将你复活了。至于那些什么天谴，我认了就是……


第十三卷 群魔乱舞 第267章 烟消云散
　　张子轩带着凌天星走出混沌神府，迎来的是风成的追问。
　　风成先是很奇怪地望了走在张子轩身后的凌天星一眼，见她神情低糜，以为她只是被天雪说通，但是却又没见到天雪，顿时觉得有些奇怪。
　　“子轩，天雪呢？”
　　“怎么，这么点的时间不见面你就像她了？”
　　张子轩做出一副调侃的语气，脸上的笑容也让人看不出丝毫破绽。
　　只是，凌天星听了这话，脸上的愁容越盛，风成如果看见，肯定能够猜出一些端倪了。
　　风成鄙夷地瞪了张子轩一眼，说道：“斗战胜佛在上，你这家伙从哪学来的油腔滑调？快点对我说，天雪纠结在哪里？”
　　“告诉你也无妨啊。”
　　张子轩笑着答道，神色依旧与平常无两样：“她现在在练功。你也知道，这次的事情给她的打击很大。所以，天雪让我对你说一声，她闭关修炼的时候，你也不要总是贪玩。多提升一些实力，也能够更好的保护这个国家。”
　　“噢？”
　　风成的神色一紧，说道：“好，那我这就去提升实力……”
　　说罢，转身就要离开。
　　张子轩赶紧拦住，笑道：“风成，你先别猴急啊！先看看青丘之国被炼化的情景，这样一来，对你的实力提升有所裨益噢！”
　　“是吗？”
　　风成这才点点头，又瞟了凌天星一眼，说道：“如果不是魔界入侵，恐怕我还看不到呢！真不知道应该怎么感谢她！”
　　凌天星面色惨败，又是冷哼一下，小声说道：“下次……下次魔界再来，我一定会让他们吃些苦头。”
　　“咦？那我还要感谢你咯？”
　　风成冷笑一声：“还有下次吗？”
　　张子轩听出风成话语里的冷嘲热讽，知道他是因为凌天星对天雪造成的诸多伤害，让他心里不爽快，立刻制止道：“风成，不管怎么说。亡羊补牢，总比为虎作伥好吧？你就少说两句。”
　　“斗战胜佛……”
　　风成缓缓闭上双眼，念了一句佛号。
　　“还有，魔界还是会来的。”
　　张子轩见风成的情绪缓解，这才继续说道：“你难道没有听到他们说，想要统一三界六道吗？别忘记，人界应该也属于三界六道之一啊！想必其他界，除了鬼界之外，人界是最容易被驯服的。”
　　“关键是，现在人界的守护者还没有出现。这就是现在最大的隐患！”
　　“嗯？鬼界也出现守护者？”
　　风成有些惊讶。鬼界，就是所谓的地府，自从脱离仙界管辖之后，地府就自成一界，统称鬼界……
　　“不错，我曾经遇过那位守护者。”
　　张子轩点点头，又补充道：“那位守护者，还有一只太古神兽相伴，叫做‘幽冥’。”
　　“噢？你遇到过地藏王那个小子？”
　　林天妖不知什么时候，出现在张子轩的身旁。
　　“是啊，怎么了？”
　　张子轩奇怪地问道。
　　“那么，他家庭里面纠结的问题，还有没有搞定呢？”
　　林天妖有些八卦地打听道。这些问题，在他看来远远比什么六界大战有意思得多！
　　“这个，我就不知道了……张子轩尴尬地笑了笑，答道。
　　“哎，你不知道就算了吧。”
　　林天妖感慨道：“说起来，那小子就是个悲剧啊！当时，三花金劫的心劫居然是冷血，搞得现在真的有些外冷内热了。早对自己儿子说做出实话，不就得了？真是愚蠢啊！”
　　张子轩心中本来就有一个大惑不解，正巧这时候林天妖提到这个问题，便问道：“说到心劫，我怎么没有遇到过？”
　　“谁说你没遇到？你没发觉最近发怒的时候，少多了？你的心劫，就是亲人流血引起的暴戾。早就对你说过了吧？”
　　张子轩这才想起来，看来自己果然是遭遇过心劫了。只是自己一直不知道而已……
　　“咦？大哥怎么动了？”
　　张子轩听到林天妖的声音，下意识地向着天上看去，果然见到东皇太一，脸含笑容，慢慢举起手，将那些透明的火焰完全吸纳回来。
　　这样一来，也十分符合他的炼器作风――快速简洁。
　　收回火焰，这下就要看淬炼的成果了。
　　整个大陆的晶水，变成完全透明的模样，瞬间倾倒而下，向着地上飞奔而去。
　　煞那间，原本极涌的海洋，瞬间被这些变成液体的陆地压住。高温遇到海水之后，立刻蒸化了他们，变成漫天的白色雾气。
　　“这是在作什么？”
　　风成有些看不懂，面对着这些滚烫的热浪水雾，他感觉稍稍有些不适……
　　“很明显，现在大哥的灵气，已经不足以让这些陆地淬炼了。”
　　林天妖解释道：“所以，他将片陆地直接放进海水里面。一旦海水被蒸发完毕，陆地也应该会淬炼好了吧？”
　　“哼，灵气不够，难道不会求援吗？”
　　林天骄在身后徐徐说道。
　　“嘿，天妖啊！如果是你，你会向我们求援吗？”
　　林天妖淡笑了两声，问道。
　　林天骄这才没有说话，只是双眼射出两道精芒，透过这重重迷雾，向着水雾的里面望去。
　　“厉害！”
　　他忽然感慨地喊出一声。
　　相识林氏兄弟那么久，张子轩还没听过林天骄主动夸赞过谁，这声感慨，顿时引起他的注意：“前辈，您再说什么？”
　　“哼，天妖，你错了！”
　　林天骄崩出这样一句话。
　　林天妖觉得事情有些蹊跷，立马向着他问到：“错了？嗯？天骄说的，自然不会错。那么，我究竟是错哪里了呢？”
　　“很简单。”
　　林天骄伸出纤纤玉指，指着重重水雾之中的某个地方，说道：“你往那里看去。”
　　林天妖有些莫名其妙，放眼看去，这才露出一丝苦笑：“原来，我真的错了！”
　　“天妖不错啊，现在居然连我都怀疑了！”
　　光华转瞬即逝，东皇太一出现在众人的面前，说道：“在你的眼中，我就那么不堪吗？凝练一个大陆都会灵气不足？”
　　林天骄摸了摸头，有些讪讪地说道：“嗨，大哥你也别记仇啊！谁能想到，这里竟然是一个巨大的灵泉所在地呢？”
　　“灵泉？”
　　风成有些听不懂。
　　林天骄解释道：“换个说法吧，灵脉你知不知道？”
　　“啊？青丘之国地下，竟然是一处灵脉？”
　　风成不禁讶然。
　　灵脉不同于仙石矿脉，矿脉是一种不可回收的资源，而灵脉是一种可以循环不息，自动形成灵气的地方。相比较而言，灵脉可比灵矿要稀罕得多。
　　大多数有灵脉的地方，正会出现那种人杰地灵的怪异现象。
　　这种现象如今看起来稀松平常，但是别忘记青丘丹！这枚威力奇大的宝物，就是从青丘之国的国境内部挖掘出现，辅以星星铁、星辰灵石等等奇珍异宝，耗费几百年的时间炼制出来。
　　不仅威力奇大，而且在青丘之国的国境之内，甚至能调动出这里的天地之力，对周围的目标发动进攻。
　　一处地界能够出现一种如此强力的法宝，当时的东皇太一，自然而然就将已经惨败的妖族剩余人员，带到这个地方安居……
　　“灵脉的灵水，根本起不到淬炼的作用。我这是利用陆地给我练出来的高温，将灵脉之中的灵水蒸融，最后和整个大陆的水流成为一体，接着，你们会看到一种很神奇的东西……”
　　东皇太一说道这里，缓缓举起手臂，轻挥衣袖。
　　蓦的，一阵狂风吹过整个青丘之国，露出一片一望无际的大陆。
　　这个大陆的颜色，居然是晶莹的桃红色！从上向下俯视，甚至能看到底下有许许多多，已经被结晶凝固的游鱼……
　　这些五彩斑斓的游鱼，在桃红色的结晶里面，看上去十分的美艳，就像是一位美妙少年粉净脖颈上面的珍珠项链……
　　“好美！”
　　所有的青丘国人们都注意到了这种情况，感慨地说道。
　　“知道吗？这些结晶，挖出一块，都有下品仙石的灵气！”
　　东皇太一笑道：“记住，是仙石，而不是灵石！”
　　张子轩一阵感慨，他自然挺清楚是仙石。只是想到易教挖出那么一大批的仙石矿，真是的收获，却还不及这里的十分之一！仙比仙，气死仙啊！
　　“这不是关键。”
　　东皇太一似乎嫌还没有打击够，又说道：“这里的晶石寻常人根本就不可能弄下来一块。坚硬的要死！”
　　“原来是这样。”
　　张子轩总算弄清楚东皇太一的目的：“大哥，你是不是在炼化陆地的时候，还没有尽全力？”
　　“哈哈，知我者，子轩也！”
　　东皇太一笑着说道：“灵水被蒸化的一瞬间，放出的热量，比我的无焰妖火厉害得多！用它进行凝练大陆，反而会更加容易。”
　　“是吗？”
　　张子轩这一提醒，林天妖也想起来：“大哥，你是醉翁之意不在酒吧？让一瞬间蒸发的灵水，全部完美融入这片大陆，你以后的子孙在上面修炼，事半功倍都成了客气话！并且，这样坚硬的徒土地，别人是无法染指的！”
　　东皇太一点点头：“话全给你们说了。现在，我们一起进去看看吧！”


第十三卷 群魔乱舞 第268章 炼化大陆
　　“咦？这里怎么会变成这个样子？”
　　所有青丘国民们都惊愕不已，这里哪里还是什么青丘之国？而是一座世外桃源啊！
　　眼前全部都是一片粉红，看上去犹如梦境一般美丽，半透明的大陆，全部的一切都是晶体，没有一丝一毫的土地和植被，甚至连一丝灰尘都没有……这不是幻境，还能是什么？
　　“奇怪，这里给我的感觉真的好奇怪，像是平白多出了许多力气一样。”
　　“我也有这样的感觉啊，这里的灵气，似乎要比平常充裕多了。难道说，这里被安放了聚灵阵？”
　　“我看悬！你没见到刚才殿下不是炼化整个大陆了吗？说不定，在大陆里面，安插了聚灵阵也说不定噢！”
　　“原来是这样啊！怪不得……”
　　周围传来的议论声，让几人张子轩等人不禁莞尔。
　　“聚灵阵有这样的威力？”
　　东皇太一也没办法地苦笑几声，说道：“不过，这片陆地的确被我安插了一些阵法，等到有外族侵略的时候，你们就能够见到了。”
　　“大哥，你布置了什么阵法？”
　　张子轩好奇地问道。
　　“这个问题回答起来很简单啊！魔界那些魔族，最怕的就是真火，我就将自己的无焰妖火输入了一部分进入内部，等到那些魔族入侵的时候，青丘之国作为第一道防线，应该能很好地尽责了吧？”
　　“真的？大哥，你居然被自己的真火分出一部分进去？这样做的话，您的灵气一定会有损耗吧？”
　　林天妖感慨地说道。
　　“对于我来说，这个国家的存亡，远比我一人要重要……”
　　“嗨，您说出这样的话，岂不是埋汰我吗？”
　　林天妖有些郁闷地说道。他身为妖界的守护者，居然还没有东皇太一这个仙界守护者更上心，实在有些无地自容。
　　“不管怎么说，青丘之国能够保全，我的任务也算完成了。那么，我先要告辞了。”
　　张子轩提议道。
　　“嗯，你肩上的担子也不轻啊！好好努力吧！”
　　“我会的。”
　　张子轩说到这里，向着众人举起手，又向凌天星使了个眼神，两人同时向着远方行去。
　　直到除了青丘之国，张子轩才感觉到有些奇怪，似乎除了凌天星之外，还有两个人一直跟着自己。
　　他心中有数，暗自捏动指诀，在周围布置了几个锁物的北斗困锁禁制，然后详装无意，继续向前走去。
　　凌天星倒是一脸平静，张子轩也很奇怪，他如果真的想要救自己的姐姐，应该全力配合自己才对，怎么可能这样的一脸的平静？
　　如果说她看不出来，绝对不可能。他现在可拥有近乎于三清境界的实力，自己看不出来的东西，他都应该能够看出来，别说这点小事情，她都看不出来？那么，她就不是她了！
　　难道说……
　　张子轩赶忙回过头，却已经来不及了。
　　他布置在禁制已经开始，由于这个禁制里面，他加入了四象之力，所以在半空之中伸出四根青、白、赤、黑四色的光绳，牢牢将其中两个身影捆绑住……
　　“嗷……”
　　一声龙吟长啸，恶龙利爪，瞬间抓破缠绕在自己身上的四色光绳，但是他的身体立刻被红色的火焰灼伤、白色的金锐之气刺破鳞片，又被青色化成的木条牢牢缠绕住，接着，他的身体又被青色玄武的冻气完全冰封起来。
　　“这是什么玩意儿？我怎么从来没见过？”
　　伯夷惊讶地问道，但是已经来不及了，四条彩条向他袭来，他只好运动身后的斩龙神剑，又是大喝一声：“斩龙神法，第九招，八荒无极化形大法！”
　　斩龙神法的名字十分霸气，但是使用起来，又是另外一回事了。
　　“咻”八道剑芒转瞬向着四面八方散射而去，仿佛是八条灵蛇，两两配对，将斩龙神法的八荒无极化形大法完全被四道光线的威力抵消，即使化形大法的剑气，同样将这四条的四象灵气结成的光绳抵消，但是四象之力却很快又集结出四条灵气光绳，向着他的身上绕去。
　　“喂，臭小子，你还不住手，想要要了我和老龙的老命吗？”
　　张子轩闻言，又想起以前角龙使称呼龙前辈的时候，那样的无拘无束，忍不住轻叹一口气，缓缓解开那道禁制，随后问道：“前辈，你们以后不要无缘无故出现在我身后好不好？而且这么鬼鬼祟祟的，谁能分辨出是你们的？”
　　“切……”
　　伯夷将斩龙大剑重新背回身上，说道：“谁能有我们这样的本事，还要鬼鬼祟祟的做事呢？咦？等等，谁说我们鬼鬼祟祟了？”
　　“明明就是前辈自己说的嘛！”
　　张子轩也禁不住被伯夷的憨态逗乐，说道：“好了，两位前辈，你们今天怎么出来了？我明明就好好的将你们好好放在混沌神府之中的，不是要度过天劫的吗？”
　　“切，你怎么会明白？这天劫的威力还是有限的，你以为你一个人独吞了两道三花金劫，这天地之中还有惩罚的威力吗？”
　　“说实话……”
　　恶龙在一旁摇摇尾巴，打断道：“其实，在你面对天劫的时候，我就让混沌钥匙那小子把我们放出来。当时以为是我们自己放出的天劫，没想到还有两道三花金劫……然后……”
　　“不会吧，那道劫雷里面，还有你们的天劫？”
　　张子轩叫苦不迭，怪不得当时那道劫雷的威力如此强盛，甚至连自己的湮灭神甲都有些受不住……
　　敢情，自己不仅吸收了两重三花金劫的威力，而且还有他们的天劫！
　　“其实，这也不能完全怪我们啊！”
　　伯夷恶狠狠地瞪了恶龙一眼，说道：“我说的有一点很对，就是天地之间的惩罚之力，是有固定的限额的。否则的话，那些十恶不赦的灵修之士，早就被轰击的烟消云散了。”
　　“我明白。毕竟，你们一开始也是想要帮我来着吧？”
　　张子轩理解地点点头，说道。
　　凌天星闻言，冷不丁向着张子轩瞥了一眼，没想到他居然如此的宽宏，青丘之国里面，恐怕也没有几个人有张子轩一般的宽容吧？否则的话，也不可能没有自己的地位了。
　　想到这里，凌天星心中的闪过一丝哀怨。她不怪青丘之国的人，毕竟自己所做的事情，的确是深深伤害了自己的国土。她只怪自己，居然没有看清这个世界，只求向着更高一层的实力迈进着……
　　所幸，自己的姐姐告诉自己，什么叫做珍惜，她现在已经懂得珍惜，珍惜青丘之国，珍惜自己的朋友，亡羊补牢，为时不晚……
　　“嗨，我早就说过，这小子宽宏大量，根本就不会记得这些。让你说，你还不愿意说！”
　　伯夷乐呵呵地扭头，对着恶龙说道。
　　恶龙懒得搭理他，只是从鼻腔之中，呼出一丝丝的白气，像是对他极为不满。
　　“算了算了，两位前辈现在居无定所，不如跟我回墨门好了。”
　　“难道，你认为我们还有别的地方要去？”
　　伯夷反问道。
　　“神王殿下，不管你去哪里，我都会追随您的脚步！”
　　恶龙也表明自己的意愿。
　　张子轩很欣喜有两位强援的加入，这样以来，无论是之后对战血门，还是魔界，都会多出许多把握。
　　“对了，子轩呐，刚才你使得是什么招数？能不能跟我说说呗？”
　　伯夷问道。他自认为屠龙之法天下无敌，不过谁能想到自己第九招式，居然仍旧不能对张子轩的四象之力造成任何损伤，一向自傲的他自然无法接受。
　　弄清对方的虚实，再寻找破绽加以参透破解，这才是屠龙一族的厉害之处。
　　张子轩认为现在将创始天字和河图洛书的秘密透露给他们，恐怕会让他们产生压力，为了避免这种情况的发生，他立刻转开话题，领着几人，火速向着墨门走去。
　　到了墨门的入口，张子轩有些傻了。
　　同样，伯夷、凌天星和恶龙也傻了。
　　如果说，一开始张子轩臆测，墨门不过能建造出几条机关巨龙，那么他的确是小瞧墨门的实力了！
　　一块千尺见方的天空大陆遮住日头，使得无比巨大的黑影投射而来，铺天盖地，内部的轰鸣声不绝于耳，奇形怪状的各种机关器械，让人目不暇接，简直和当时东皇太一炼化整个大陆的时候带来的震撼，有得一拼！
　　甚至可以说……这里要更胜一筹！
　　因为青丘之国，只是在东皇太一灵气操控之下，才能飞升在天上，被炼化成为一条。虽然有无焰妖火包裹住，视觉上面看上去更加厉害，但是与现在的机关制成的像是一座大山似的飞行器，简直就是小巫见大巫了。
　　如果没有猜错，这种机械之城运用的应该是灵气，自行吸收的灵气。如同五行傀儡一般，永远不会存在间歇性的失效……
　　张子轩正在想着这东西的初出，自己不过离开短短几天的时间，墨门怎么会给自己这样一个大惊喜呢？


第十三卷 群魔乱舞 第269章 美丽嫉妒
　　“嘿嘿，原来是子轩回来了？”
　　大老远的，罗禾田就看到张子轩的影子，率先出来迎接。
　　“咦？罗老兄不去制造机关兽，在这里做什么？”
　　张子轩指着天空之中的机关制成的巨大岛屿般的飞船，问道：“难道，这也是你的作品？”
　　“当然，这个机关飞船，是我运用一千三百二十六名鬼魂制成的机关傀儡拼凑而成，威力无比。不要小看他外表平平，但是里面所有的东西，都能变化成为各种各样的机关傀儡，他们的本事，在我们机关之术，以及您的五行傀儡之术，还有魂化的中枢，都趋于完备。”
　　“我在原先就有一个梦想，就是让每个机关傀儡，在最后的关键时候，能够合而为一，变成一个巨大的怪兽。所以，当时制作机关傀儡的时候，就留下一个心眼，让所有傀儡在一部分合并起来之后，能够结成一个极大的船体！”
　　“所以，这个能够维系飞行状态的船体，还是一千三百多个机关兽的合体喽？”
　　张子轩问道。
　　“不错！”
　　罗禾田点点头，说道：“需要的话，它们能够组成这样的巨型飞船，不需要的时候，他们就会成为一个个单兵威力极强的机关傀儡……”
　　“我想，这样的构想不是非常简单的吧！”
　　张子轩笑了笑，说道。
　　“不错……”
　　罗禾田笑了笑，随后就见到天空的飞船“彭”的一声，化成无数各式各样的机关傀儡……
　　这些不同样式的机关傀儡飞散开来，场面极为壮观，也引起周围众人的欢呼。
　　这种情况，罗禾田看在眼中，却如何都笑不出来。
　　因为他并没有发布解散的命令，也就是说，忽然解散是机关傀儡们自己配合的问题……
　　果不其然，天空之中漫天飞舞的机关傀儡们，居然自顾自地分开成为两边的势力，然后拉开彼此的距离，蓄势待发，仿佛要开始战斗……
　　张子轩见状，不待说话，迅速一起身，出现在两边的中间位置。
　　“做什么？想要内讧吗？”
　　张子轩的声音，响彻整个苍穹，显得极有气势。
　　周围各种奇形怪状的机关兽，齐齐注视着张子轩，好半天才响起一片长啸……
　　没办法，机关兽没有类似凡人的发声系统，只能够运用灵识做交流。
　　张子轩有些奇怪，这些机关傀儡到底想要对自己说什么，却见到一跳长龙似的机关傀儡飞到自己的面前，主动传音道：“子轩，你能够听到我的声音吗？”
　　张子轩心中一愣，然后想起对方的身份，说道：“啊！你是龙前辈！”
　　“幸亏你还能记得我！”
　　龙的声音，沧桑而有韵味：“你应该知道，像是这样的集体配合，偶尔有一些错误也是难免的。不过，他们都是忠勇的义士，在钟馗的身体里面磨合了几万年，默契之类的事情，对于他们来说根本就不存在任何问题。”
　　“那么，今天是怎么回事？”
　　张子轩有些奇怪，龙前辈说的的确是事实，当时罗禾田想到的，也应该是这点吧？
　　“今天，是我们大家想你表达感激的典礼啊！”
　　龙机关制成的嘴巴一张一合，仿佛是对张子轩露出会心的微笑。
　　“原来是这样。”
　　张子轩这才了然，却听见那些机关傀儡微微一摇，齐齐对着天空放出自己的法术。
　　五颜六色的法术攻击，在墨门顶部的禁制阻止之下，摩擦出一阵阵的美丽光线，然后散落成一道道的灵气冲压，看上去仿佛是一阵阵五颜六色的美丽烟花。
　　绚丽多姿，轰声震天……
　　这一下，是个人都能看出来机关兽们并不是要群殴，而是向着张子轩表达它们心中的谢意，原本千钧一发的紧张形势，一下子就灰飞烟灭，完全消失在墨门门人的心中。
　　几道倩丽的身影，飞速到达张子轩的身边。
　　张子轩四顾一切，除了四大美女之外，还有钟馗、郝凡、阮经天等等结交的好友。自然，还有自己刚刚收下的徒弟洪基轩。
　　看样子，他们也对自己的行踪和安全极为关切，打量了自己好一阵子，才由乐恬问道：“子轩，你怎么样，有没有受伤啊？我看你身上怎么又换了一套衣服？”
　　在遭受过雷劫洗身之后，张子轩就运用五鬼搬运大法，将身体的衣服换做一种样式，这样以来也避免赤身裸体的尴尬。
　　毕竟，灵修之士虽然不计较那么多，但是体面还是要的。
　　“嗯，刚刚度过三花金劫，怎么说我现在也是三花教主级别的人物了！哈哈！”
　　张子轩笑着说道，其实也是避重就轻，报喜不报忧。
　　魔界入侵已成事实，狄仲和芮天星都变成魔界两员大将，自己没必要让这几位佳人和朋友为自己操心。
　　果然，众人听到这个消息，对张子轩的崇拜已经到了一种无以复加的境界。
　　哪怕是在灵丹妙药的帮助下，想要突破二花境界最快也需要几百年的时间。可是，张子轩却单单用了十多年的时间，就做到这样一种跨越式的修为精进！
　　这种传奇式的修炼速度，绝对能够载入史册。
　　“我哥呢？”
　　雁来红立刻注意到狄仲并没有跟着张子轩回来，心中隐约觉得有些不对，赶紧发声问道。
　　“没事，你哥现在很好。不过，他似乎也有所感悟，现在进入闭关阶段，他还让我对你说不必理睬他……”
　　张子轩早已想好一套说辞：“毕竟，闭关一下，至少也需要几十年，乃至几百年的时间！”
　　“嗯，子轩，你过来……”
　　乐恬暗道一声，随后捏了张子轩的手臂一把，传音问道：“那个女子是谁？”
　　张子轩当然知道乐恬的所指。
　　凌天星身为天雪的妹妹，自然也是极为爱美。虽然，经过浸过寒潭之水的水银重塑法身，相貌上面反而按照她心中更加完美的比例调成，现在看上去更加俊美，甚至比得上张子轩本身的相貌！
　　这样的相貌，甚至要比天雪更加美丽，简直和欧阳玲有得一拼。
　　现在的她，身边被一群苍蝇围住，虽然碍于张子轩在墨门的地位，没有人敢于染指。但是这样的景象，还是惹得四女一阵嫉妒。
　　女人的嫉妒是天性，并不能因为修炼灵法，女人就不是女人了。
　　“她是凌天星啊……”
　　张子轩苦笑着回答：“天雪的妹妹，你们都记不得了？”
　　“她是凌天星？”
　　众人听到都不禁愕然。
　　毕竟，这前后者的差距，简直有着天壤之别！
　　不说凌天星身上的这种霸者的气质，凌厉的眼神，就算是那倾国倾城的容貌，都有一种让人动容的质变。
　　“不是听说她去了魔界吗？你不是说，她变成妖王了吗？”
　　乐恬追问道。
　　“事实上，现在她从魔界逃了出来而已。现在，应该是我们值得期待的伙伴了！”
　　张子轩想到凌天星的厉害，心中也对她的表现有一些的期待……
　　“子轩，你太心软了。”
　　连同一直都默默支持张子轩的雁来红，都忍不住劝说道：“这样的敌人，自然消灭为好。否则他什么时候变节，我们的损失就很大了。以前是血门三尸，现在又是凌天星，你终究要后悔几次才甘心？”
　　“这个……”
　　张子轩不忍辩驳，这样算起来，其实雁来红的兄长，自己的亲传弟子狄仲，他也是魔界中人啊！难道他们也会变节？
　　倒是诸葛如玉有些不同意见，说道：“我倒不是这么认为。人人都有犯错的机会，血门三尸虽然在这个时候选择离开，闭关修炼。但是他们并没有背叛我们，相反，还与我们建立良好的关系……”
　　“如果单是一次犯错，就将一个人完全看穿的话，岂不是有些牵强？而且，她又是天雪的妹妹，子轩自然有责任保护她！”
　　听到天雪这个名字，乐恬这才反应回来，微微颔首，说道：“是啊，既然她是天雪的妹妹，那么，子轩照顾它也是正确的选择。”
　　“哪里对了？如果真是天雪妹妹，为什么不交给青丘之国处理，将她带来这里，是什么意思呢？”
　　雁来红见没有人助她，也有些急了。她天生气质天成，又曾是花魁，受到万人追捧，委身下嫁给张子轩当妾，这已经着实不易。
　　更奈何，现在自己周围的女子一个个本事都比自己要大，本来就落于下风的她，怎么甘心连口舌都要输给众人？
　　心中慌张，难免口不择言。雁来红利嘴稍快，话已经说出口来：“我看，你是因为对自己做错的事情耿耿于怀，一直不能释怀，以己度人，这才想要将凌天星留下的吧？”
　　诸葛如玉听了这话，顿时哑口无言。想起过去的种种，即使身为冷血无情的刺客，她心中的无限委屈，化作无边无际的泪水，赫然洒下眼眶……
　　雁来红这才意识到不对，骂人不揭短，她也不知道今天自己是怎么了。
　　没想到，见到张子轩莫名其妙带一名比自己美丽无数倍的女子来到面前，自己居然会如此气愤……


第十三卷 群魔乱舞 第270章 神界往事
　　“好了，不要吵了。”
　　杨紫苑终于发话了。
　　似乎，她就一直是众人的首领，任何事情最后都是由她来定夺，这次也不例外。
　　张子轩向着紫苑笑了笑，又扭头说道“好了，这件事到此为止，谁也不要再提……你们都是我的妻子，我自然不会偏向于谁……狄红，你知道应该怎么办了吧？”
　　“对……对不起……”
　　雁来红踌躇了一会儿，最后终于说出这句话。对于她来说，认错虽然容易，想要说出口却异常艰难。
　　几女毕竟相处时间久了，了解彼此的个性，见到性格刚强的雁来红认错，诸葛如玉也知道极为不易，于是点点头，算是揭过此事。
　　不过，她的眼神一瞟，却发现雁来红身后，出现那个人的踪影。
　　“我不用麻烦大家。如果你们看我不适，那也是理所当然的事情。所以，我可以走……”
　　不知什么时候，凌天星居然来到了众人的身后。
　　也只有张子轩与凌天星交过手，深知她的厉害。妖族极少使用法器，而且法诀也是极少，但是肉体的修为却是臻至化境！
　　凌天星就是此中的佼佼者，即使由于魔化的皮囊被她强行褪去，但是接近三清境界的修为，在场众人之中只有张子轩和两位上古神裔能够媲美。
　　“走？你现在能走去哪里？你忘记，还有事情没有办了吗？”
　　张子轩提醒道。
　　凌天星这才醒悟――是啊，姐姐还没有复活，自己还没有报仇，天下之大，自己又能到哪里去？青丘之国？那里恨自己都来不及，更别说理解自己……
　　也罢，为了自己的姐姐，自己暂且先忍气吞声，留在这个地方吧……
　　想到这里，凌天星也不再推脱，静静侍立在张子轩的周围。
　　“好了，我想大家还有自己的事物要处理，我先和几位前辈有些事情要谈，你们先回去吧！”
　　四女和周围几人听了这话，心知这次的事件必定不小，但是张子轩如此气定神闲，暂时是没有什么危险的。
　　想到这里，他们齐齐向着张子轩拱拱手，向着墨门之中退去。
　　“罗老哥，还有龙前辈，你们两人先跟我来下。”
　　张子轩向着罗禾田和龙化成的机关傀儡，说道：“至于其他机关傀儡，自行修习，锻炼自己的默契吧！不论如何，这是你们的新身体，肯定有不适应的地方。”
　　“是！”
　　漫天的机关傀儡都齐齐向着张子轩鞠了一躬，情景十分之壮观。
　　众人不禁感慨起张子轩的气势，即使他什么事情都没有做，但是作为墨门的最神秘的灵修之士（没有任何职务）名声在整个灵修界都是极大。特别是听说他曾是正道第一门派――易教的首领，后来退位来到墨门之后，众人对他的敬佩，日益明显起来。
　　可以说，在墨门之中，罗禾田、阮经天的威望，都要比张子轩要低上一筹。
　　张子轩和罗禾田、龙，来到当时他们建造的洞窟之中，着手布置下十多层的禁制，这才放心下来。
　　“长话短说……”
　　张子轩将发生的事情，完完整整地对两人说了出来。
　　“噢？”
　　罗禾田皱了皱眉，说道：“那么，您的意思是……”
　　长舒一口气，说道：“魔界是日后我们最大的敌人？”
　　“不要忘记血门！”
　　张子轩沉声说道：“现在我最害怕的，就是血门和魔界联合起来。你知道，血三郎的功法也是魔功，我相信魔界不会放弃这个拉拢人心的机会。而血三郎，也不会放弃这个让他统一人界的机会！”
　　“包藏祸心啊！”
　　龙感慨道：“子轩啊，你把小罗喊到这里来，因为要与他商议对抗魔界之策，那么把我喊来又是为了什么？现在我怎么也算是墨门的一份子，只要小罗点头，我们拼命就是……”
　　“龙前辈，您应该清楚，现在罗老哥制造出的机关傀儡飞船，虽然设计精妙，而且能守能攻，十分厉害，不过毕竟你们都没有什么经验，难免在配合的时候，产生摩擦。”
　　“我知道你们大多是关在钟馗身上几百年，默契早就有了。但是，您却是前些年才被百鬼嗜身吞噬的，再加上机关傀儡也是极难操控的一种术法……”
　　“所以，你想让我退去？”
　　龙心中有些感伤，问道。
　　“不，我是想让你成为机关傀儡们的首领！统合他们的工作，就全部交给你了！”
　　“嗯？”
　　龙没有想到，张子轩交给自己的任务，居然如此艰巨！
　　统合所有机关傀儡，这个听上去简单，但是做起来却异常困难。一千多部机关傀儡，一千都个魂魄，一千多个思想，这要在自己的控制之下，同心协力做成一件事情，而且是在一个不熟悉的法身里面，这不得不说是一件非常困难的事情……
　　“呵呵，依照您在神界担当过的职务，想要完成这件事情，应该是极为简单的一件事情吧？”
　　龙错愕地抬起头，却见到张子轩深邃如宇宙般的双眸，顿时心中卷起千层浪，问道：“您……您是如何得知的？”
　　“神王的守护者，厉害，厉害啊……”
　　张子轩笑道：“难道，您就不认识外面那条巨大的龙吗？它可是一眼就认出您的身份了哟！”
　　“看着有些眼熟……”
　　龙沉思了一阵，毕竟年久，好一会儿他才堪堪问道：“不会是……他吧？”
　　“恶龙……”
　　张子轩笑道：“远古神界的十位勇士之一！”
　　“果然是他！”
　　龙霍的从地上飞起来，机关面部的神情，有些微微的激动：“难道说，神界真的能够回来吗？”
　　张子轩摆摆手，笑道：“龙前辈，您先坐下吧！”
　　龙摇摇头，倔强地说道：“不，以前为了掩饰身份也就算了。现在您正式成为神界继任者，我怎么能够还和您一起坐着呢？”
　　“神界，已经灭亡。现在我是王国之君，哪有资格承受您的这等尊重？”
　　张子轩苦笑着，将龙从半空之中拉扯下来，落在地上。
　　“张……张老弟，你这是……”
　　罗禾田惊愕地有些说不出话来。
　　“这个，老哥不用知道。只要知道，你永远是我的兄长，就已经足够了。”
　　张子轩淡淡地说道。
　　罗禾田嘴唇一张一合，愣是吐不出半个字来。
　　“好了，这些不必多说，现在我来问您……”
　　张子轩将目光转向一旁的龙，手中的须弥橐精光一闪，一本白色的古籍就出现在他的手中：“龙前辈，您看这是什么？”
　　“嗯？”
　　龙硕大的头颅向前一伸，随即讶然叫道：“你……你居然找到了那个地方？”
　　“你说在寒潭底部？”
　　张子轩见龙如此惊讶，疑惑地问道：“看来，您当年也是从那个地方把我带回来的。”
　　龙沉吟片刻，随后像是说服自己似的，叹了口气，问道：“陛下，您是想要听实话？”
　　“当然。”
　　张子轩自从那天去了神殿，就知道有很多事情都不在自己的意料当中。
　　比如说，乐恬和乐风到底是什么身份，以及神界究竟如何毁灭的，又为什么会被毁灭，被谁毁灭。天灾的说法有些玄乎，实在难以让人信服……
　　“好！”
　　龙点了点头，说道：“那我就直接对您说了吧……”
　　“我先出去了。”
　　罗禾田识趣地站起来，退了出去。
　　“呼……其实，您确确实实是神界神王的子嗣，神王在神界被毁的最后时间，打开时空通道的时候，一共从神界带来这里两个人，以及两个身在孕育期间的族人。这四个神族唯一的后裔，一个是我，一个是您，另外两个……”
　　龙说到这里的时候，明显顿了一下：“就是乐风父女――也就是您的师父，还有凤女乐恬。”
　　“什么？乐恬和师父也是神族血脉？”
　　张子轩不敢相信，原来所谓的拜师学艺，全是父亲杜撰出来的。实际上，乐风才是真正抚养自己长大的人，而张靖夫妻，只是名义上的父母，怪不得易教都说张靖夫妻染有疾病，不能生育，一开始他还以为全是臆测……
　　“没错。所以，乐风才会如此倾尽全力，锻炼你的心智和修为。”
　　见张子轩陷入沉默，龙知道他一时之间难以接受，放缓自己叙述的速度，说道：“凤女乐恬之所以会成为您的发小，也是因为您是九龙之躯。如果和寻常女子媾和，只能够使得她们爆体而亡，只有和极阴之体才能产生阴阳交合的特殊功效。”
　　“另外一点，就是您和乐恬生下的孩子，会成为最纯正的神族族人，为将来的神界复兴，埋下一个伏笔……”
　　张子轩继续保持沉默，怪不得当时师父有意无意，总是在撮合自己和乐恬，原来有这样一层深意在里面。
　　“乐风和我之所以一直瞒着你，是因为他不想让你小小年纪，就背负那么多的担子。”
　　龙有些惭愧，继续说道：“你师父和我，一直在努力，直到找到有些支持神界的道友，成立了所谓的‘易教’。势力成功积累，也引起仙界的注意，他们派了很多族人下凡间窥视……”


第十三卷 群魔乱舞 第271章 正道领袖
　　“这时候，经过几万年的孕育，您和乐恬终于先后出生了。乐风为了掩人耳目，隐居山林，布下迷阵。而我，为了消除仙界的戒备，主动现身，被毙杀而亡……仙界的人将我魂魄勾走，使得我不能化为冥冥，也不能重新投胎，最后只能进入您的紫府宇宙之中，靠里面无尽的能量，重塑自己的魂魄。”
　　“您突破二花聚顶的时候，拥有的大量能量，应该足够让我化为冥冥，却没想到碰到钟馗，他将我的魂魄全部吸走。以至于，今天能够亲眼看见殿下您的成长。”
　　张子轩没有插话，没想到居然有这么多人默默为自己付出。看来，自己也不是很孤独啊！
　　“不管如何，殿下，我能够亲眼看到你的成长，就是我最大的愿望！”
　　“神族……如果师父也是神族，他应该也不会轻易去死吧？”
　　张子轩忽然想到这个问题，神族只要灵魂不灭，根本就不可能死亡。
　　也就是说，乐风如果真的死亡，那么他应该会通知自己才对。当时只有鬼谷子提醒过自己这个问题，师父甚至都没有出现在自己的面前。那么，答案只有一个：师父并没有死！
　　师父没有死，那么他现在在什么地方？又为什么不愿意出面见自己？这种危机关头，如果师父能够出头的话，应该可以给自己带来极大的裨益吧？按照神界的算法，师父既然是神王的近身侍卫，那么他至少也是三花聚顶的修士才对！
　　“他……大概没有死吧？谁知道呢？”
　　龙思忖了好久，这才说道：“虽然当时鬼谷的打斗痕迹我也查看了一番，但是根本就看不出来什么名堂！只是知道，那点小小的打斗，哪里是乐风的手笔？”
　　“这样啊……”
　　张子轩心中暗喜，看来自己估计的不错，师父真的没有死！
　　“殿下，我需要提醒你。哪怕是乐风真的没死，他有可能是遭受到某些力量的禁锢，也有可能自己遇到什么难解的问题，藏起来闭关。无论哪一种，你想要找到他，都是难于登天！”
　　“嗯，我知道。当务之急，就是悬在头上的两把刀。血门和魔界！”
　　张子轩咬着牙，说道：“龙前辈放心吧！既然我拿到无字天书，想来领悟创始天字也是时间的问题！”
　　“殿下的资质，属下一直看在眼中。但是这无字天书可不是寻常的法器，想要掌握它实在太难。否则仓颉当初创字，也不用耗费心血了！”
　　龙说到这里的时候，大大的澄黄龙眼，盯着张子轩问道：“殿下，你说自己目前，究竟掌握了几个创始天字？”
　　这一下可是问到了点子上！张子轩犹豫半刻，脸上一红，答道：“这个……一个没有。这种东西必须要领悟，虽然有些字体我能认出，却读不出……”
　　“做事情，要扬长避短！”
　　龙提醒道：“既然您知道创始天字的意思和写法，索性就用炼器的方法，将它们炼成法器好了！”
　　“好主意！”
　　张子轩点点头，说道：“可惜，轩龙鼎没有吸收混沌之力，否则我早就能练出极品的法器了。现在的我，哪怕是用创始天字，也只能炼制出一些极品的先天灵宝而已。这些法器只能对付那些寻常的魔族啊！”
　　“哈哈，殿下思索问题，怎么把自己给禁锢住了？你忘记了吗？虽然一场阵势，两军高手的数量才是决定胜负的左右手。但是一个三花聚顶的灵修之士，能够对付一百个手持先天灵宝，二花聚顶的灵修之士吗？”
　　“以巧破力，以点破面，那是对付比您强大得多的人。现在，您应该讲究一力降十会！”
　　“我明白了！趁这几天的时间，我会炼制出一些融合创始天字的先天灵宝的！”
　　“嗯，这才是正解啊！”
　　龙点点头，忽然又飞了起来：“哈哈，但是你可别忘记自己的婚礼啊！”
　　“……”
　　张子轩差点就忘记这件事情，自己怎么说也是一个准新郎了！怪不得今天的雁来红有些奇怪，做新娘之前，一些女子都会出现类似的情况！害怕在结婚最后一天，自己忽然不要她们，投入别的女人的怀抱！
　　说好这些事情，龙去召集那些机关傀儡操练阵法去了。而张子轩，则趁机将罗禾田召了进来，说道：“罗老兄，这些天我不在，婚礼布置的怎么样了？”
　　“你放心吧！这几天阮经天都没有管理门中的事物，全心全意为你操办这场婚礼……”
　　“那就好。帮我谢谢阮师妹了。”
　　张子轩笑道：“对了，前辈先劳烦您一件事情。”
　　“有事尽管吩咐好了。什么事情？”
　　“我想问问墨门几位高手习惯的法器。我近期想要闭关打造一些稍微厉害的法器，似乎除了紫苑和乐恬之外，没有什么拿得出手的法器呢！”
　　“那敢情好啊！”
　　罗禾田来了兴致：“给我来一根可大可小的武器。嘿嘿，那样我使得顺手……”
　　“可大可小？”
　　张子轩努了努嘴，朝着罗禾田腰际的两只法器笑道：“您不是有了天工之刀和鬼神之斧吗？”
　　“那是用来制作机关的，又不是用来打架的。”
　　罗禾田小心翼翼地捂住自己腰间的两把法器，说道。
　　“好好好，我知道了……”
　　“对了，子轩啊，我想与你商量一件事情。”
　　罗禾田神情一正，皱了皱眉说道：“你知道吗？魔界入侵青丘之国的事情，已经在灵修界传扬开了！”
　　“是吗？”
　　张子轩知道事态严峻，如果魔界入侵的世界传扬开来，灵修界的正道人士必定会军心涣散。不战而屈人之兵，看来魔界现在留给灵修界的，将是无尽的恐慌。
　　长此以往，血门为首的灵修魔道，必然会全力加入魔界，到时候魔道大昌，正道士气低迷，结果会非常的明显。
　　“所以，我想出了一个应付这件事情的想法。”
　　罗禾田见张子轩不说话，便继续说道：“你应该知道，这场战争事关整个灵修界的生死。易教、墨门和血门之间，必然会有一方成为灵修霸主！至于霸主是谁，还未可知……”
　　“如果落入魔道手中，恐怕生灵涂炭也成为最好的结果！”
　　罗禾田暗叹一口气，说道：“所以，我们只能赢，不能输！”
　　张子轩点点头，说道：“说重点吧！”
　　“现在的正道，其实实力并不是很弱。这一点，您应该比我清楚。”
　　罗禾田瞟了张子轩一眼，见他面无表情，继续说道：“可惜，现在的正道实力，大多集中在墨门和易教。您一向又主张低调的态度，这才使得整个正道是认为您一人一枝独秀，不知道其中的百花齐放！”
　　“继续说……”
　　“领袖！现在的正道，急需一位好领袖，精神和实质上都可以做领袖的人物！”
　　罗禾田说到这里，眼光直直地凝视着张子轩：“这位领袖人物，我看就是您了！”
　　“我？罗兄不是说笑吧？”
　　张子轩咧了咧嘴，笑道：“哪怕是我自己想要成为这个领袖，也需要别人同意才可以啊！”
　　他自然是对正道领袖没有什么兴趣，只是自己想要做上领袖的位置，可不是那么简单的事情。易教暂且不提，五仙山、天龙山、大礼禅院这些地方，能轻轻松松让自己坐上正道领袖的位置吗？
　　罗禾田微微一笑：“这点不用担心。只要您放出一个消息，那就足够了！”
　　“消息？什么消息？”
　　张子轩不禁侧目，奇怪地问道。
　　“就是，您将两位三花聚顶的人物，解开禁制！”
　　罗禾田表情非常认真：“我算过了。你现在虽然离开易教，但是名声、威望还放在那里，谁也敌不过你！青丘书院变成青丘国，国主又是你的好友，不可能不挺你。至于剩下来的门派意见，还很重要吗？”
　　“这个……”
　　张子轩不得不说，罗禾田的办法很是一举两得。这样做的话，不仅可以壮大墨门和自己在灵修界的名誉，还能将原本低迷的士气提升起来。
　　“您还在犹豫什么？这样的机会不把握，不仅是您，甚至是真个灵修界都会遭受灭顶之灾啊！”
　　罗禾田将整个灵修界都压在张子轩的身上，的确有些让他喘不过气来。
　　张子轩想到这里，终于点点头，应诺下来：“我明白了，好吧，就这么决定吧！”
　　“好！”
　　罗禾田脸上终于露出了笑容。
　　这样一来，不仅张子轩的名字会响彻整个灵修界，甚至连墨门的名字也会被记载入整个灵修界的名册之中！想到自己隐忍多年，想要复兴墨门的计划终于成功，罗禾田的心中，就忍不住乐滋滋地笑了起来。
　　倒是张子轩还是有些犹豫，他总是觉得这样做不太好。伯夷和恶龙的身份曝光，岂不是说仙界也会介入调查？不过也好，反正仙界现在的想法是独善其身，只要玉帝的注意力还集中在自己的身上，那么仙界就不会对自己出手！


第十三卷 群魔乱舞 第272章 仙浴灵池
　　知道张子轩又要炼器，这一次那些等待许久的朋友们终于行动，所有的单子雪花片一般，汇聚到张子轩的面前。
　　期间，有一位不俗之客寻找张子轩，这才使得张子轩逃开这头大的预约单。
　　这位不俗之客，正是吕岩的同伴――石头！
　　当得知吕岩确实是死了之后，石头邀请张子轩帮他一个小忙。直到帮过这个忙后，张子轩才有时间再次面对那些堆积成山的单子……
　　“你们这是想将我往死里整啊！”
　　张子轩苦笑一阵，但是经过石头这个小插曲，他的心情早已平静下来。
　　“没办法，你现在好容易帮助大家炼器，没人敢驳你的面子啊！”
　　张子轩暗叹一声，将那些单子大致掠过，随后取材去了。
　　这中间的艰辛，只有炼器的灵修之士们才能明白过来。既然是炼器，张子轩的习惯就是不是极品，绝对不会出手炼制！
　　这样以来，甚至连材料都必须要精益求精。这点看似简单，实则异常的困难。
　　天材地宝稀缺不已，想要找到，只有两个办法，一个是依靠财力，满世界的求购。这个办法虽然省力，但是一般要等上好久，甚至几十年也未必可知。
　　至于张子轩，自然是选择第二种难度高些的办法――灵识的搜索，寻找特定的材料。
　　这样速度极快，不过消耗灵识的速度也是极为惊人的。
　　所以，有些可以用钱买到的材料，张子轩是不会运用灵识搜索的。
　　他所要搜索的，正是那些珍惜无比，有钱都买不来的材料。
　　譬如说贝灵珠，擎天石。
　　天材地宝大多有灵兽守护，这些灵兽对于张子轩来说，自然不在话下，甚至让金牙直接教训这些灵兽都可以。
　　接下来，就是要购买那些普通的材料，有些材料是青丘之国特有的，还有些材料是仙界需要的。
　　有了轩龙鼎的帮助，张子轩早就将欠仙界的先天灵宝练好。然后，运用须弥橐，运着一千多部机关傀儡来到仙界。
　　玉帝当然是大为开心，许下到时候必然会“降下天兵天将帮助人界抵挡魔界”的诺言，然后仔细观察起几件先天灵宝的素质。
　　“陛下，我有话就直说了！”
　　张子轩不失时机地说道：“仙浴池我能够进去吗？你也知道，炼制先天灵宝，已经将我身上的灵气全部消耗干净了！”
　　“是吗？”
　　玉帝眯着眼睛，端详着手中的先天灵宝，随即吩咐道：“带着张先生进入仙浴池！”
　　“是！”
　　玉帝身边的一个天兵立刻答道。
　　再次来到仙浴池，张子轩只感觉这里的灵气充裕，甚至比被东皇太一凝练过后的青丘之国，还要灵气充裕。
　　不对，这里弥漫的淡淡白雾，并不是灵气――而是仙气！对！这就是比灵气高一个等次的仙气。
　　只是，这些仙气的等级，比张子轩自己身上的玄虚气要低上一等，否则他就要不顾一切吸收再说了！
　　“好了，你可以出去了！”
　　张子轩对着身边的那个小卒说道。
　　“不用，玉帝交待，让我待在您身边，不许我离开……”
　　那个小卒子表情严肃地回答道。
　　其实，他很想跟张子轩说一声：我们仙界的兵卒，也是很有规矩的！
　　“这个你拿去吧！”
　　张子轩随手将一根自己曾经炼废掉的仙剑法器，递给那个小卒子……
　　小卒子奇怪地挠挠头，讪讪接了过来，可是当他触碰到法器的时候，心中顿时狂跳不已！
　　这件法器看似平平，实际上却是神光内敛，其中蕴含的无上刚猛的灵气，直逼先天灵宝的境界！小卒子感觉手中有一股强烈的波动，再看时，那把法器已经散发出一阵耀眼的银光！
　　“您慢用！”
　　所谓识时务者为俊杰，小卒子拿人手短，自然退出仙浴池，并且返身将门锁紧，守护在房门边上。
　　抚摸着手中的灵气，小卒子脸上喜洋洋的一阵潮红。这样一件法器，足以让自己的实力提升翻上一番！到时候，自己也许能在天兵演戏当中大放异彩，当选将军也说不定呢！
　　同时，张子轩的嘴角也扬起一丝弧度，同时手中的青光一闪，一百只机关傀儡就出现在张子轩的面前。
　　“咦？这是什么地方？”
　　最先出来的巨龙型机关傀儡――龙，率先问道：“怎么灵气这么充裕？”
　　“龙前辈，这里是仙浴池。是灵修之士们申请进入仙界成功之后，必须浸泡的地方！灵气之充裕，足以让一个一花聚顶的灵修之士，平白长出一半左右的灵气！”
　　“这么牛？”
　　龙眨了眨眼睛，随即笑出声来：“哈哈，看来殿下又耍花招了！”
　　“咦？龙前辈这么说，可真是伤我的心了！”
　　张子轩详装痛苦的样子：“您难道不知道，这样的好地方很难找的吗？”
　　龙渣渣木质的眼睛，说道：“殿下说的没错，这个地方的确很难找。相信我们的核心被仙浴池浸泡之后……”
　　见到张子轩摇了摇头，龙不禁停止下来，好奇地望着张子轩。
　　“我的意思是让你们全部进去，不要有任何遗漏！”
　　张子轩指着宽阔的仙浴池水面，淡淡地说道：“知道么，无论什么东西进入仙浴池。它的品质都会有所提升。你们身上的材料，虽然非常不错，但是想要和仙界的材料相比，还是嫩了不少！要不，索性我就让你们将核心拿取出来，何必要一百个一百个的这么麻烦呢？”
　　“这样啊……明白了！”
　　龙点了点头，随即向着身边的机关傀儡喊道：“兄弟们，你们眼前的池水，能够提升你们的实力！我这样说的话，大家明白了吗？”
　　“明白了！”
　　听说能够提升实力，百鬼变化成的机关傀儡们顿时来了劲头。自从被百鬼嗜身的钟馗吸收之后，他们也经历了很多以前从未想过的，不可思议的事情。
　　在他们眼中，只有一个老大，那就是给了他们重生机会的张子轩。同时，提升实力也成了他们必须努力的终极目标！
　　现在提升实力的机会就放在眼前，没有必要装矜持，那都是养尊处优的少爷习性！
　　众多的机关傀儡们，争先恐后地向着仙浴池里面冲去。
　　巨大的身躯，卷起一阵又一阵的浪花，撒的满地都是。幸好周围都是草地，很快那些仙浴池的池水就被那些嫩草吸收，没有留下丝毫水迹……
　　张子轩一阵无语，这还是灵修之士吗？简直是一群土匪啊！
　　“下次的时候，最好控制一下他们的欲望。虽然仙浴池不是我们的东西，不过这样浪费，一旦被仙界的人知道，质问起来我也会很尴尬的。”
　　一直陪在他身边的龙点点头，表示明白……
　　墨门的机关傀儡，大多数用的材料都是耐火为主的水螅神木。这种几乎见水就收的木材，抵挡火系法术攻击十分有效。
　　甚至连乐恬的天凤诀发出的“凤灵火焰”都无法完全将其烧毁！
　　这种材质，在仙浴池里面却又再一次体现价值。所有的仙浴池池水，在一千多个机关傀儡的浸泡之下，转眼就失去一半……
　　张子轩没想到会出现这样的情况，深思熟虑之后，决定索性自己先弄些回去，然后瞒过仙界再说！
　　须弥橐之中，正好还有装着寒潭水的玉净瓶……这种瓶子的特殊之处，就在于它能够将不同种类的水源分成不同的空间存放，这给了如今的张子轩带去不少便利。
　　“吸！”
　　张子轩招了招手，那仙浴池中的池水，受到玉净瓶里面的吸力，百川归海一般，迅速向着玉净瓶之中涌去。
　　只见那青白色的水源，汇成一股细流，进入玉净瓶的瓶口里面。直到仙浴池的池水，只剩下原先的一成……
　　张子轩收回玉净瓶，面对着几乎能见到池底的仙浴池，问道：“龙前辈，你说是往油里掺水好，还是往水里掺油好呢？”
　　“哈哈！”
　　龙今天心情不错，浸泡仙浴池使得他身上的古柏柚木产生质变，原本应该是古铜色的木质皮肤，转眼变化成一种青褐色的木材。
　　自己产生什么样的变化，龙最为清楚。可别小看这些青褐色的木材，这就代表之后一切火焰，都将会与自己的木质身体无缘！
　　张子轩倒是没笑，只是默念几句五行诀的水诀咒语。霎时间，一道江水凭空出现在半空之中，顺流而下，没入整个仙浴池之中。
　　原本空阔的仙浴池，在这些江水降下之后，瞬间变得溢满。
　　这还不足以弥补灵气不足，导致的破绽。张子轩取出几块中品仙石，禁制指诀点出，几块仙石如同生灵，脱手窜入池水之中。
　　“大聚灵禁制法阵！”
　　这是禁制和法阵的融合，也只有张子轩这样拥有河图洛书的人才能使出。这样以来，灵气上面看，不会弱于以往，至于仙浴池真正的用效嘛……
　　张子轩笑了笑，又将龙放入须弥橐之中，随后敲响外门。
　　那个手持法器的小卒子见到张子轩，仿佛是见到老祖一般的伺候，瞟了满是灵雾的仙浴池一眼，看不出半分破绽的他，便带着张子轩面见玉帝去了……


第十三卷 群魔乱舞 第273章 炼器轶事
　　张子轩这次从仙界回来，可谓是满载而归。
　　所有的炼器材料，总算一次全部凑齐。接下来，就剩下炼器的过程了。
　　再一次来到这个洞穴，里面已经变得极为凌乱，所有的机关器械，全部围成一推，码放在张子轩的面前。
　　恶龙全身上下一丝不挂，完全没有任何的法器的配备。伯夷稍微好些，还有一把斩龙宝剑。和他们的身份极为不匹配。说好听点，他们是觉得自身实力，根本用不着其他助力。说难听点，这个就叫做穷困潦倒！
　　恶龙说起来是神族，其实更加类似于妖族。关键是它明明达到幻化成人型的条件，却偏偏固执己见地认为，龙身使他打斗起来更加有利！
　　这分明就是自恋的表现，恶龙却将它发挥到了极致。
　　所以，这次张子轩准备帮恶龙打造一件爪套！
　　一件能够撕裂长空，类似于天工之刀的法器……
　　这类的法器，首先对于材料的要求极为严苛。不仅需要坚不可摧，而且还要具有极高的碾磨型，以便于恶龙输入灵气之后，能够直接将它的长度扩大数十倍！
　　这就不仅需要高超的炼器技巧，甚至连材料的属性也会一并苛求。
　　毕竟，如果经过张子轩的炼化，这种东西变长之后，势必会影响到原先法器的品质。一旦影响过多，交锋过于激烈，甚至可能造成器毁人亡的情况。
　　这就是张子轩担心的问题。
　　所以，这次他选择的是擎天石。这种石头的品质相对一般，但是硬度和碾磨的属性却十分之好。在综合属性的数值上面，完全超越了天霁宝金！
　　“刚则易断，这句话果然说的不错啊！”
　　张子轩边笑着，边挑选着配套的材料。
　　这种擎天石配合上水属性的定海珠，再适合不过。只是，定海珠虽然能将金属化成一种能够流动的法器，但是终究还是有些过柔。必须在这种柔性的法器之中，添加上一些刚性的材料，才能使得这件爪套法器发挥出最大的威力。
　　那么，试问天下之大，又有什么东西，能刚得过天霁宝金呢？
　　想到这里，张子轩立刻从须弥橐之中，取出少许的天霁宝金，然后幻出手中的九天九味融火。
　　淡淡的紫色融火，在张子轩的手中攒动，只是天霁宝金太过坚硬，在这样的高温之下，也只是显示出一种液化之后的乳胶状而已。
　　接下去，张子轩并没有将定海珠直接加进去，而是开始炼化起定海珠的杂质。
　　好一会儿，定海珠原本白亮的颜色，瞬间变得更加晶莹剔透。
　　张子轩可不想将它完全炼化，省的到时候失去全部效力，可就糟糕了。这种定海珠，可是东南西北四大海域，每百年才各自出产十颗的珍品！
　　见到天霁宝金将定海珠完全包裹进去，张子轩总算是送了一口气。接下来，就是炼化擎天石的时间了。
　　说实话，擎天石本身的品质算是低级，九天九味融火如果想要炼制它，恐怕都会将其全部炼化成为灰尘。这也是为什么要加上一些天霁宝金的缘故。
　　张子轩收起九天九味融火，运用起许久没有使用的三天三味真火。这种真火的品质比三味真火稍好，却比九天九味融火要差了不少。
　　索性，这种真火炼化擎天石，却是十分方便的一件事情！
　　眼见着擎天石逐渐变成一团漆黑的液体，黑气不断从它的头顶飘出。张子轩心知此刻就该出手，双臂前伸举起，那在火焰中不断跳簇的黑色液体，赫然一化为十。
　　张子轩也将天霁宝金分出一部分，率先在这十个利器的尖端上面，点缀了一丝天霁宝金，这样做可以有利于这种法器的攻击威力锐增。无物不破，就是它的特征。
　　眼见着十根尖锐的指套已经做成，张子轩收回火焰，运用寒潭之水，将其降温之后，又开始炼制爪套的套身来。
　　这才是一个法器的关键所在。所有的阵法、禁制都布置在指套的上面，各种不同的阵法相容，加上本身的材料硬度，应该可以成就一件先天灵宝吧？
　　不管怎么说，炼制出一件先天灵宝，足以让恶龙的实力提升几个档次。
　　大小如意阵，能够使得整个法器的大小随由心意，可谓是最难布置的几个复杂阵法之一。
　　至于禁制，由于爪套容积的问题，只能容得下一种禁制。张子轩毫不犹豫地选择金华龙象禁制。这种禁制的威力，就在于它不仅能够使得整个爪套更加坚固，而且加强使用爪套的力量。
　　对于恶龙这样的神人来说，力量和锋锐程度，才是它衡量一件法器好坏的标准。
　　弄好法器的阵法和禁制之后，萧玉随手在身边布置下一个巨灵阵，再让爪套在其中吸收天地灵气。
　　擎天石果然可塑性极强，吸收灵气的速度，居然肉眼可见。
　　萧玉没时间理睬他们。自己还有无数法器要炼制，只能先放到一边……
　　现在该轮到伯夷了。
　　说起来，伯夷的斩龙宝剑威力的确不俗。甚至略胜自己炼制的先天灵宝一筹。
　　进攻的法器，便不再适合于他。那么，打造一个护身铠甲或者盾牌等等的防御法器，成为了既定目标！
　　想起伯夷邋里邋遢的模样，盔甲这类看上去比较拉风的法器自然不能给他制作。那么，只有给他炼制一个盾牌了……这种法器要求是坚固耐磨，擎天石自然派不上用场。天霁宝金就是唯一的选择。
　　天霁宝金是主材料，那么贝灵珠自然少不了。这种珠子的形状十分之诡异，看上去形如一个小葫芦。
　　但是，它却是一种实实在在能够提升防御法器威力的一种特殊材质。
　　贝灵珠原本产自六甲奇坝，是这种贝类外壳在底下深藏几百年之后的结晶，加入材料之后，能够使得整个材料蕴含反弹一部分攻击的特殊效果。
　　用它来制作防御法器，再适合不过。至于其他的材料，张子轩还看中一种河蟹之泪。
　　这种材料的效果也很特殊，能够同化一部分的能量或者是材质。
　　这样的效果乍看上去不是很明显，但是一旦到了那种关键时刻，它同化了一部分的攻击之后，又被贝灵珠的挡格之力反弹回去，一来一回自然会消弱不少攻击者的气力。
　　至于阵法嘛……既然是要防御，这种性质的法阵自然是补上了……
　　张子轩一直都是快手炼器流派的继承者，光是炼制二十多件法器的时间，就只用了三十天不到的时间。
　　而且，这二十多件的法器，全部都是先天灵宝级别！
　　随便扔一件出去，都会成为灵修界争相抢购的对象。可惜，现在的张子轩，已经不是俗物能够打动他的了。如果不是魔界和血门同时浮出水面，他现在最大的愿望，就是好好的和几位红颜知己归隐山林。这点小小的愿望，现在看上去是如此的遥不可及！
　　终于，张子轩收拾行装，准备开出山。
　　几十天不见天日的日子，使得张子轩对于炼器的理解更加透彻。现在的他，俨然一副炼器大宗师的派头……
　　回到墨门的时候，见到很多人围坐一团，似乎在商议着什么事情。久违的风天成和梦昱，以及几位密坛的长老，甚至连巫翔宇也出现在这里。
　　“翔宇，你怎么会来到这里？”
　　张子轩惊讶地走到巫翔宇的身边，问道：“身为巫族的族长，你不是不能逾越巫族半步吗？”
　　巫翔宇瞪大眼睛回过头，见到原来只是张子轩，汗颜道：“原来是子轩啊，你吓我一跳啊！”
　　那个巫族善于占卜的女子，也陪同在巫翔宇的身边。一副夫唱妇随的样子……
　　“这件事以后再说……”
　　巫翔宇努了努嘴，说道：“你看，这里的人都在等着你呢！”
　　“子轩，你什么时候出关的？”
　　见到张子轩出现在这里，众人的注意力一下集中到他的身上。
　　张子轩有些不好意思地挠挠头，讪笑着说道：“刚才，才出关来的。对了，你们一群人站在这里，是要做什么呢？”
　　“你不知道？”
　　众人面面相觑。尤其是杨紫苑为首的四大美女，幽怨朦胧的双眼，几乎要蕴出水滴来。
　　“怎么了？难道我一定要知道的吗？”
　　张子轩苦笑着问道。
　　但是他很快发现，杨紫苑四人的神色，已经从幽怨变成了愤恨。那种炙热的憎恶眼神，仿佛是要将他生吞活剥吃掉一般！
　　“这个……”
　　张子轩一阵无语。
　　“哎，也难怪你不记得。帮我们炼器的确是辛苦你了……”
　　一旁的罗禾田想要打打圆场，却发现自己一出口，便迎来许多仇视的眼神。
　　阮经天瞥了张子轩一眼，又看向罗禾田：“师尊，他连这个日子都已经忘记，确实不对！您就不必为他掩饰了！”
　　“到底……是什么日子啊？”
　　张子轩气闷地问道。
　　“原本还以为你是特意出来的呢！”
　　乐恬走到张子轩身边，狠命地扭了他一下，说道：“后天，就是我们要成亲的日子啊！”
　　“啊？”


第十三卷 群魔乱舞 第274章 翔宇探望
　　许久没见，没想到再次见到巫翔宇的时候，他已经是一名二花聚顶的灵修之士了！
　　仔细想想，巫翔宇这一路走来也是十分坎坷，经历的磨难一点都不比自己少。看来，成就今天的地步，也是一种必然。
　　只是张子轩不明白，巫翔宇是如何脱逃巫族族长对于巫族领地的诅咒，居然远赴千里来到中土呢？
　　“嘿嘿，奥妙就全在这里。”
　　李女开似乎也十分开心，自小就在巫族村落之中长大，对于外界的世界一点儿都不了解。
　　现在乍然来到美丽富饶的中原，不欣喜，那才是怪事！
　　她一边说着，一边在巫翔宇身上胡乱摸索。
　　巫翔宇倒是脸上羞红，赶忙轻轻推开李女开，却又怕她受伤似得将她紧紧抱住：“别……别摸，我自己拿出来就好了！子轩又不是外人……”
　　“对啊，我又不是外人……”
　　张子轩笑容可掬地望着巫翔宇。
　　巫翔宇见张子轩笑容之中，隐约带着一些挑衅，不由狠狠瞪了他一眼，随后从胸口掏出一个护身符大小的布囊……
　　“这个是什么玩意儿？”
　　张子轩感觉不出这个东西，有任何不同寻常的地方。
　　巫翔宇小心翼翼地打开布囊，露出里面的一捧干枯的土壤。
　　“这是我们巫族的土壤。只要它不离身，我就不会有事！”
　　说完这话，巫翔宇又将土壤放了回去，戴回自己的衣领之中。
　　“这个办法，是我想的哦！”
　　李女开微微一笑，露出贝壳一般洁白晶莹的牙齿：“只要巫族土壤里面的巫力不消失，翔宇就安全得很呐！”
　　“那么，万一土壤的巫力消失，你该怎么办？”
　　张子轩又向着巫翔宇，语气关切：“不必为了这些事情，特意跑一趟吧！如果，你想要和我商谈魔界之事，可以直接让我做客嘛！”
　　巫翔宇见张子轩紧张的模样，憨然一笑，说道：“你结婚，我能不来吗？再说，就算巫族土壤的巫力消失，我老婆的巫力，可以模仿任何力量的波动哦！”
　　他说到这里的时候，李女开连连点头，表示赞同。
　　“是吗？”
　　张子轩一阵哑然。
　　模仿任何力量波动，这个说起来容易，做起来却是一件极为困难的事情。
　　张子轩还是有些不想信，运用玄虚气，在手掌中央微微一过，问道：“那么，弟妹你能模仿这种力量吗？”
　　李女开抬起头望了巫翔宇一眼。
　　巫翔宇立刻微笑着点了点头，她这才放心下来，转眼向着张子轩说道：“嗯？对不起，我刚才没看清，能再来一遍吗？”
　　张子轩又放出一抹玄虚气，这一次的时间却极长……
　　李女开的双眸之中，瞳仁逐渐变得灰白，一种混沌不清的水雾，飘散在她的双眸周围……
　　“好了！”
　　李女开娇声说了一声，随即紧闭双眼，须臾之间，纤纤素手之上就飘出一抹青色的气体――正是玄虚气！
　　“巫族的巫女，果然是厉害！”
　　张子轩赞叹地说道。
　　“好了。你少拍马屁，你的天空之舟，我都还没来得及夸赞几句呢！”
　　巫翔宇从背后轻轻搂住李女开，在她的发髻上面，亲吻一下，然后对着张子轩问道：“子轩，据说你最近炼了不少法器，你看能不能先送我一些？”
　　“天空之舟与我无关。”
　　张子轩怪异地瞟了巫翔宇一眼，问道：“你小子也要法器？不客气地说，你现在一身都是宝啊！用得着吗？”
　　巫翔宇哀叹一声，说道：“哎，这个你就不明白了。万鸦壶自从那天的大战之后，威力十去八九，加上法虫、嗜血蛊、噬灵虫都尚在豢养之中，我手头的法器，就剩下一个神光化血刃了！难不成，你每次都让我去肉搏？”
　　“得，说的这么凄惨，我能不给你一件法器吗？”
　　张子轩哀叹一声，问道：“说吧，需要什么类型的法器？”
　　“其实若然一对一单挑的话，我倒是不怕近身肉搏。但是你也知道，巫族的巫法缺少一些群伤技能，如果真的有大战来临，可就比较麻烦了……”
　　“这个简单，你的万鸦壶就是最好的群伤技能啊！”
　　“它不是光明火鸦王都死光了吗？”
　　巫翔宇从口袋里面掏出万鸦壶，说道：“你看看，现在都颓废成什么样子了？”
　　张子轩将万鸦壶放在自己的手中，果然，其中的灵气似乎被一种莫名的力道所压制。不仅如此，而且原本那种炙热的焱气，也消失殆尽！
　　张子轩拍拍万鸦壶银质的壶身，说道：“好吧，我帮你修复它！”
　　“呃？修复，你确定不需要再打一件了吗？”
　　巫翔宇试探着问道。
　　张子轩笑道：“给你抓几只凤凰，你看如何？”
　　“给我抓几只朱雀更好……不要乱开玩笑好不好？”
　　巫翔宇不屑地瞥了张子轩一眼，却见他依旧是那种笑眯眯地神情，惊声问道：“你不会是来真的吧？”
　　“当然……”
　　“凤凰可不在人界大陆……难道说，你要去三神岛？”
　　巫翔宇见萧玉做出答案，霍的站起身来，说道：“子轩，你要是冒这么大的风险，就大可不必了。虽然，我巫翔宇缺少一些趁手的法器，但是还不至于让朋友上刀山、下火海的地步！”
　　“嗯？三神岛是什么地方？”
　　李女开抬起俏脸，满脸好奇地问道。
　　“那是神兽众多，甚至连仙界都不敢染指的地方！”
　　巫翔宇说到三神岛的时候，脸色逐渐变得惨白：“传说之中，几乎所有的神兽，都居住在那里。九爪金龙这种级别的神兽，都算是在最底层的神兽……”
　　“什么？”
　　二花后期的神兽，只是身处于三神岛的最底层……那个地方，究竟会如何的恐怖啊！
　　瞅着李女开脸色涨红的胡思乱想，巫翔宇不禁伸手，宠溺地捏了捏她粉嫩嫩的小脸蛋。
　　“嗯，这家夥对于三神岛似乎很了解啊！”
　　张子轩心中响起一个声音。
　　“金牙，你觉得凭借我的实力，去到三神岛捕捉几只神兽，有这个机会吗？”
　　“不知道。”
　　金牙回答道：“虽然我来自三神岛，但是一直没有去过其他的地方。或许，真的有超越三清境界的神兽也说不定哦！”
　　张子轩暗自留心。
　　“这件事，你们就不要管了。反正，那里也有我需要的炼器材料。不过，也要过几天才能动身。”
　　张子轩顿了一下，又伸出手去，在巫翔宇茫然的神情之中，说出一句话：“后天的喜礼，你准备给我弄什么过来？”
　　巫翔宇瘪瘪嘴：“嗯？子轩，你居然这么俗？”
　　“嗨，该俗的时候，就是得俗啊！人家仙人不用成婚，直接用‘阴阳交媾’的幌子，礼钱也省了。我们，还是俗点的好，礼钱什么的，一个都不能少！”
　　张子轩嘿嘿一笑，继续伸着手，说道。
　　“呵……”
　　巫翔宇苦笑着摇摇头，说道：“如果你一开始问我要，我还真拿不出来。现在我查看过你们的机关傀儡，那就不同了……”
　　“你知道，十二祖巫大人，复活之后，已经着力于寻找肉身的方法。最近，他们找到一种叫做‘煦冥草’的东西，能够活死人，生白骨。可比那些制造法身的过程要简单多了。”
　　“煦冥草？”
　　张子轩沉思一阵，确认自己没有听过这个名字。
　　确实，在这个世界上诸般神奇，哪里有全知全能的人存在呢？
　　李女开清咳一声，代替巫翔宇解释道：“煦冥草的效用，只有远古遗脉才能够知晓。他的效用，就是化形！”
　　“化形？”
　　“好吧，我这么跟你解释……”
　　巫翔宇沉吟一阵，似乎在思考措辞。好一会儿，他才缓缓说道：“其实，十二祖巫大人都在进入轮回之前，想好了复活的办法。但是，同样是灵修之士，他们也知道如果想要直接复活，难度之大……”
　　“于是，他们不仅早早为自己做好那些图腾兽的身体，并且留下一条万古之久的秘方。这个秘方的目的，就是让他们的图腾兽的身上，长出真正的骨肉。并不需要灵气重塑法身，而得到真正的不坏金身！”
　　“这种药材的主材料，就是生长在北冥之海，数量极为稀少的煦冥草！”
　　张子轩没想到世间竟有如此稀罕的宝贝，急迫地问道：“这种草药真的能够重塑法身？”
　　巫翔宇摇摇头：“我早就说过了，这并不是重塑法身，而是利用草药的威力，使得寻常的东西，变成真正的骨肉――可比重塑法身要艰难多了！”
　　“是吗？”
　　张子轩还是不信：“既然如此厉害，数量恐怕也很稀少吧？”
　　“嘿嘿，祖巫大人们用剩下一些，真好给我带在身上……”
　　巫翔宇说到这里，从兜里取出一个药瓶：“只要将这些药草放在那些傀儡人的表面，他们就会变成真正的人身！不过，这些药材的数量，也只够恢复百人左右。究竟哪些木偶傀儡化为人形，你自己看着办吧！”
　　“嗯。”
　　张子轩举起面前的药瓶，晃了一下。


第十三卷 群魔乱舞 第275章 进入神岛
　　今日，灵修界终于又发生一件大事。
　　所有的灵修门派，都派出代表前往墨门，想要趁机和墨门示好。
　　没有办法，虽然易教这样的老牌的灵修门派依然屹立不倒，但是墨门这些年在张子轩的带领之下，取得的进步也是傲视群雄的！
　　张子轩倒是对此无所谓。
　　诚如罗禾田所言，灵修正道急需一位领袖站出来。既然自己拥有这样的条件，无疑只能这样进行下去……
　　身穿一身大红色的新郎红袍，张子轩觉得满身的不习惯。倒是听见隔壁那几位新娘，兴奋地不停尖叫……
　　听到这一阵阵的尖叫，张子轩颇为无奈：都修炼了这么长时间了，怎么还没有学会淡定？
　　虽然这样想着，但是不知道为什么，他听到这些欣喜的尖叫，有些打心眼的喜欢。
　　“师父，好了没有，大厅里面的宾客都等急了，你要不要出来？”
　　洪基玄今天也是穿戴一新。自从张子轩认他这个徒弟之后，他在整个墨门的地位和威望与日俱增，甚至隐约有盖过近些天一直忙于婚事的阮经天！
　　这也使得他对张子轩愈加敬重起来。
　　“好了。”
　　张子轩打开房门，走了出来。
　　“师父，你今天简直太……”
　　洪基玄想了一会儿，却没有曲于词穷，硬是说不出一句赞赏的话语。
　　张子轩身穿一件镶嵌金龙图案的红袍，显出他那颀长有型的身段，又用一根玉钗将长发挽起，露出那张俊美异常的脸蛋，面带喜色，双目炯炯有神，看上去更不似人型……
　　“好了，好了。”
　　张子轩摆摆手，示意洪基玄噤声，说道：“我们走吧，否则让客人们等急，失于礼数啊！”
　　洪基玄点头，领着张子轩向着大厅走去。
　　墨门的大厅被布置一新，红色的绸带和双喜字帖，到处都贴着。几位精心挑选的墨门弟子，男的俊，女的俏，穿梭在大厅之中，不断招呼来往的贵宾。
　　风成眼尖，早就瞧见张子轩走进大厅，只是踌躇在门口不肯进来。
　　他连忙走上前，问道：“子轩呐，恭喜恭喜了。”
　　“同喜同喜。”
　　张子轩连忙摆手回道，又见风成欲言又止，知道他想问自己天雪的事情，却碍于今天是大婚之日，不便开口。
　　既然如此，张子轩索性率先提到这件事：“可惜，天雪忽然闭关，否则的话，你们今天也应当与我们共接连理……”
　　“哎……”
　　风成苦笑着摇摇头：“看来，天雪根本就没有将我当回事，否则怎么会忘记今天的事情？”
　　“呃？”
　　张子轩想了想，这句话似乎乐恬也抱怨过自己，笑着说道：“呵呵，你身为一个男人，别那么小气好不好？”
　　“是啊，今天是你的大喜之日，这些事情不说了……”
　　风成拍拍张子轩的肩膀，说道：“哈哈，你终于能和乐恬名正言顺的结为夫妻了。说实话，这个小妮子为了你，受了不少的苦，平时，你就多顺着点她吧！”
　　张子轩点点头，他自然知道乐恬受的苦，所以，也非常希望今后能够好好保护身边所有的人，也正是因为如此，他才会变得如此强大！
　　“咦？你在这里做什么？”
　　张子轩的身后，忽然响起一个声音，回头一看，原来是杨紫苑！
　　今天杨紫苑身穿一件紧身的红裙，并不是原先预备的衣服，似乎还经过一些小小的改装。
　　毫无疑问，经过这些改装之后，杨紫苑的姣好身材更加凸显，虽然并没有那么性感，但是窈窕修长，还是十分迷人的。
　　张子轩刚想要说话，见到杨紫苑身后又出现几个人影――正是雁来红、乐恬和诸葛如玉。
　　如果说杨紫苑的身材只是窈窕修长，那么雁来红和诸葛如玉就是完全的劲爆……
　　前凸后翘，根本让人挪不开眼睛！
　　“我就说他一定会惊叹的吧？”
　　乐恬现先是银铃般的笑了几声，随后娇声对张子轩说道：“我们四人商议过了，今天是大喜日子，绝对不能丢了你的面子。于是，今天特意将衣服改装了一下。怎么样，好看吗？”
　　说着，娇小玲珑的身体，仿佛蝴蝶似得在自己身边绕了一圈。
　　张子轩一怔之下，总算明白当时在隔壁的叫声是怎么回事……
　　“你……你们……”
　　张子轩自然是不在乎，他只是没料到几个妻子，居然把原本应该宽宽大大的衣袍改成这样……
　　不过，这样一改，的确让她们增色不少……
　　“还愣着做什么？快进去啊！”
　　风成在张子轩身后一使劲，将他推到大厅门口。
　　宾客们见到主人来了，掌声雷动，又看见后面的四大美人，以及姗姗来迟的阮经天之后，又是惊艳无比！
　　百年之后，无名氏记载的《灵修秘闻》有这样一段记载：岁末年初，墨门首领张子轩，在其婚典之上，与中英雄把酒言欢。翌日，即签订灵修盟约，长达千年之久的正邪对立，即在那一天开始划上最后的句号！……
　　海外三神岛，原来传闻只是一片荒郊野地。
　　自秦始皇安排灵修之士徐福探访仙人踪迹之后，这才知晓原来这个地方竟然是一片世外桃源。各种神兽、仙兽交错其中，灵材奇宝也是数不胜数，各种珍稀金属、植株更是渐欲迷人眼！
　　从此之后，海外三神岛便成为众多灵修之士们开拓仙府的首要地点。
　　可惜，原本就喜欢清静的神兽们，开始受不了这些灵修之士的叨扰，无奈之下，灵修界开始颁布一条禁令，禁止一切灵修之士进入这片领域。终于，灵修界开始恢复平静，只是各种关于三神岛的传言，却是越演越烈。
　　张子轩这是头一次踏足这个传闻众多的地方。
　　这还只是三神岛最靠近大陆的地方：蓬莱。
　　神岛终归是神岛，在这个地方根本就没有什么人迹，全部都是群英缤纷，花草芳香弥漫，处处透露出一股世外桃源的气息。
　　张子轩漫步在这个野径之上，心神居然逐渐放松下来，确实十分奇怪。
　　他来到这里，自然是来捉取神兽，意图换取天雪的性命。
　　混沌钥匙的器灵曾经告诉过他，只有相对应实力的神兽或者灵修之士，才能够换取天雪的性命。
　　放眼天下，能够找到与天雪一样境界的神兽，也只有三神山存在了。
　　至于这些神兽究竟在何处，张子轩却摸不着头脑。又不能总是用灵识扫视，否则引来几十只神兽围攻，自己也只有落跑的份！
　　想到这里，张子轩不禁自嘲地笑笑，正当新婚缠绵之际，自己这个做夫君的还要远赴千里，寻找强横的神兽，自己的确应该被妻子们责骂。
　　还好，自己的四位娇妻都比较通情达理，虽然不明白自己去三神岛做什么，但是也没有追问和阻挠，好让自己没有负担地进入这里……
　　根据弱肉强食的不变定律，估计灵气最旺的地方，就是神兽居住之地吧？张子轩想到这里，立刻启程向着最近的一个灵气浓郁的地方走去。
　　由于这一次的目的在于猎杀，而并非争斗。所以张子轩并没有准备正大光明的打一场，而是想要做偷袭的战术。
　　既然自己已经掌握禁制和阵法的效用，那么善加利用也没有能说什么。
　　这是一个狭长的峡谷，无人知道它究竟存在了多少年月。只是从它那刀削的山壁，以及青褐色的岩石来说，这里似乎已经年代很久远了……
　　不管怎么说，既然要不动声色的狩猎魂兽，布置必要的阵法自然成为重中之重。
　　张子轩决定先潜入谷中，观察对方的属性等等在做打算。
　　想到这里，他加快了脚步向着峡谷的深处行进。
　　这座峡谷幽深不见底，张子轩又不能使出太多的灵气，怕被其中的神兽发现，只能缓慢前进。也不知过了多久，终于走到了这个峡谷的谷底。
　　原来，谷底深处是一个幽黑的山洞。张子轩向着里面看去，只见山洞之中生满各色各样的奇特钟乳石。
　　这些钟乳石有的形如丘陵，有的形如利剑，总之是千奇百怪，无所不见。
　　咦？这些钟乳石，似乎有些奇特啊？张子轩向前几步，打量着眼前一根粉红色的钟乳石。
　　这根钟乳石并不大，只有合抱粗细，圆溜溜的身体，形成一个倒圆锥型的形状，挂在洞顶之上。
　　不时，有一滴滴的粘稠液体，低落在地表上面，形成一块块的洼地。
　　张子轩俯下身，捻了一撮液体，凑到鼻前闻了闻，顿时皱了皱眉。这种液体原来是腥臭无比，好像还带有一种食物腐败的，酸溜溜的味道……
　　这是什么东西？不对啊？钟乳流下来的东西，应该也会形成地上的钟乳石，两者交相对应才对。为什么这种钟乳石，却不是这样？
　　张子轩站起身，向着倒挂在洞顶的“钟乳石”上面摸去……
　　“不要！”
　　一个稚嫩的声音忽然在张子轩的身后响起，可是已经来不及了。
　　张子轩的双手已经完全触碰到石钟乳上面，不用那个声音提醒，他已经知道大事不妙！


第十三卷 群魔乱舞 第276章 蝙蝠变异
　　摸在石钟乳上面的手，居然感觉到一阵强烈的生命律动……
　　白色的石钟乳上面，忽然露出两只猩红的双眼！
　　这时候，外面的阳光被一朵乌云遮盖住。
　　一阵猛烈的晃动，那些石钟乳的外壳全部破裂，散发出一阵乳白色的雾气。
　　张子轩正想看个究竟，右手却被人拽住。
　　“快走！”
　　那个声音叫了一声，拖着张子轩向外面走去。
　　张子轩很是讶异，倒不是此人的力量非常大，也不是由于自己不知道为什么会跟着这个小子乱跑，而是觉得这人出现在传说之中，危险无比的三神岛，显得非常突兀……
　　而且，自己明明在过来之前，并没有发现人迹，从哪会冒出这么一个小子？
　　想到这里，张子轩刻意观察了眼前的小个子一眼。他头戴一顶破烂的草帽，穿着一件厚厚的稻草蓑衣，并没有佝偻着腰，身材却十分的矮小，几乎只到自己的胸前。
　　他一边走着，一边大声抱怨着：“你是什么人？哪个村的？不知道这里很危险吗？就算你瞎闯，闯到这个地方来，也不应该把它们吵醒吧？难道是不想活了？你怎么不说话？是不是哑巴了？”
　　连珠炮一般的问题，将张子轩说的有些头晕目眩。
　　“你问这么多问题，我怎么能回答你呢？”
　　张子轩说到这里的时候，忽然听闻身后传来一阵“哗啦啦”的扑扇翅膀的怪响，扭头望去，见到一只只各种颜色的巨大蝙蝠群，铺天盖地地向着自己飞来。
　　“这些东西是什么？”
　　“你还没有回答我的问题呢！”
　　小个子怪人回过头，见到这些蝙蝠群，顿时紧闭嘴巴，脚下生风，拉着张子轩向着远处逃遁。
　　呵呵，这小子心地不错，这种时候竟还顾着他人……
　　张子轩想到这里，对他的身份有些怀疑，也不捅破纸窗户，暗地里面布置下一层“电光雷鸣”的禁制，又用缩地成寸的法术，布置在他们的脚下。
　　“咦？”
　　小个子感觉身边一阵阵的罡风刮过，几下就逃出了峡谷，觉得有些不太对劲，又有些说不上来。
　　又回头一看，那些蝙蝠群已经早就不见踪影，只听见峡谷之中传来一阵阵凄厉的兽鸣，以及不时传来的雷鸣阵响，煞是惊人。
　　小个子咬住唇，对着张子轩说道：“它们这要放法术，看来我有必要做点什么……”
　　“嗯？”
　　张子轩有些奇怪，却见到小个子捏紧指诀，口中还念念有词。
　　“这是……土行术？”
　　张子轩惊讶地望着张子轩，心中惊诧不定。这个女子身上没有灵气波动，这是毋庸置疑的，为什么她还能放出土行法诀呢？
　　正想着，这个小个子拉着自己使用土遁术，瞬间就消失在原地。
　　再睁开眼的时候，他们已经来到了一个干燥温暖的洞穴之中。
　　这个洞穴有几十丈那么大，洞口被一块巨大的铁板封住，只留下一点上面可供一个人通过的缝隙，很有一条用于上下铁板使用的绳梯！
　　“这里是你的家？”
　　张子轩问道。
　　“嗯。”
　　小个子点点头，随后那双清亮的眼眸，一眨不眨地盯着张子轩：“好吧，你现在能够告诉我了吧？你究竟是什么人？怎么会出现在这个地方？”
　　“我叫张子轩，来到这里，是为了寻求……”
　　张子轩心想既然不认识这个人，也就不能对说实话，于是说道：“寻求长生不老药来的。”
　　“长生不老药？你是中土人士？”
　　那个小个子清亮的双眸里面，闪烁出一阵迷离的光泽。
　　“咦？你怎么会知道？”
　　“我们的祖先，也是中土人士。据说那里的帝王，由于怯于死亡，经常喜欢派很多人来寻找所谓的‘长生不老药’……我们的祖先就是因为要找这个东西，来到这里定居下来的。可以，没想到这里远远没有传说中的那么美好。”
　　“几乎所有的人，都希望长生不老，但是谁又知道，长生不老背后，也会失去许多东西呢？”
　　“哦？”
　　小个子眨巴眨巴眼睛，问道：“听你这么说，仿佛经历过很多事情似得？既然你看的这么开，又为什么来寻找长生不老药？”
　　张子轩沉默了好一会儿，说道：“因为，我的朋友需要长生。”
　　“原来是这样，怪不得你能进入蝙蝠洞……”
　　小个子唏嘘一阵，说道：“家家有本难念的经，这里并没有什么长生不老药，如果没有事情的话，你还是回到中土吧！”
　　“怎么？你不要回去吗？”
　　张子轩奇怪地问道。
　　听到自己是中土人士的时候，这个小个子明明就很兴奋，怎么现在反而劝自己离开？
　　“这里已经不是三神岛了。”
　　小个子说到这里的时候，冲着张子轩朝朝手，随后走进里面的那间房间。
　　张子轩知道事有蹊跷，急忙跟上那个小个子的脚步，却见到这个变得更大的房间里面，满是各种各样的石像。
　　这些石像都是像是真人一般栩栩如生，整个偌大的场地中央，一共有几百个这样的石像。
　　令张子轩惊讶的还不在这里，而是这些石像身上的奇怪粘液。
　　这些粘液居然和那些蝙蝠怪物身上的钟乳液体，几乎没有什么两样。
　　“相信你眼前看到的一切，这就是我们的族人……”
　　小个子终于摘下一直呆在头顶的帽子，骇人的是，他的脑袋上面也变成了一块乳白色的石头，看上去相当的恐怖。
　　“每当我睁开眼睛，我就觉得生不如死……”
　　小个子凄惨地笑了一下，清丽的眼眸里，满是淡淡的水雾：“或许，你体会不了这样的感觉。但是想一想，当你的那位朋友也变成这样的话，你就会理解我的痛苦……”
　　“被人抛弃，其实并没有那么的难受。难受的是，连想要抛弃你的人，都已经不在了……而你自己，同时也变成了被人唾弃的怪物……”
　　“所以，你不想回到中土，是因为自己变成这样的缘故吗？”
　　张子轩走进他的身边，想要观察那奇怪的诅咒，却被他灵巧地躲到一边。
　　“别过来，会传染给你的！”
　　他紧咬的嘴唇，似乎有些}人的惨白。
　　“不要紧，如果传染的话，刚才你帮我逃跑的时候，早就应该传染过了。”
　　张子轩望着半个脑壳已经变成石头的他，心中升起一片怜惜：“对了，认识你这么久的时间，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“你――为什么不怕？难道说，你觉得这样的我，还能称为一个‘人’吗？”
　　小个子似乎不相信张子轩似得，抬起头，用他那不掺杂一丝杂色的纯美眼神，上下打量张子轩一圈，随后说道：“我叫明达奈美。”
　　“是不是‘人’，判定的标准并不在外貌。有些所谓的‘人’，容貌俊伟，却是衣冠禽兽，能干出一些人神共愤的事情。还有一些东西，不能谓之‘人’，面目狰狞，长相凶险，但是它们却有一颗向往光明的心……”
　　“向往光明的心？”
　　“是啊。既然当时你在困境之中，还要选择救我，没有放弃我这个陌生人。只能说明，你比那些看似为‘人’的东西，更加的值得敬佩！”
　　张子轩说到这里，走到他的面前，轻轻搂住这个娇小玲珑的身体。
　　“是……是吗？”
　　“瞧我，现在居然变成神棍了。”
　　张子轩感觉怀中的明达奈美有些微微的觳觫，率先笑了起来：“嗯，你当时去到那个蝙蝠洞，是不是有什么东西要拿？”
　　“嗯。”
　　说到这里的时候，明达奈美脸上闪过一丝希翼：“你知道吗？那些蝙蝠害怕阳光的暴晒，总是习惯于昼伏夜出，所以我趁着太阳最烈的时候，潜伏在蝙蝠洞的深处，准备等到晚上，它们全部离开之后，偷取一些蝙蝠口涎。”
　　“这些蝙蝠口涎，就是解开这些石化的关键材料。可是这些蝙蝠太过狡黠，只要白天一旦有人触碰它们的话，它们就会立刻转醒过来，然后利用漫天的乌云，遮蔽住阳光，随后对目标进行追捕。幸好，我们今天比较幸运，否则被那些蝙蝠追上，只要它们咬你一下……”
　　明达奈美忍不住向着四周瞟去，见到那些石像并没有产生什么变化，这才放心下来。
　　“原来是这样！”
　　张子轩点点头，问道：“那么，你是怎么知道这个秘方的？如果当时你们就知道的话，恐怕他们也不会变成石像了吧？”
　　“不，这群蝙蝠是最近才出现的。它们行动迅速精准，行迹飘忽不定，总是咬人一口就消失。它们的利牙，甚至能咬破所有的金属器皿！”
　　明达奈美说到这里的时候，指了指身边一个穿着金色铠甲，举着一根长矛的武士说道：“你看，这位前辈身上的铠甲，是使用了‘九真金石’打造而成，却比那群突变后的蝙蝠，生生地咬开两个小洞……”
　　张子轩看去，果然在厚实的铠甲右肩上面，有两个细小的洞口。洞口旁边没有任何撕裂痕迹，铠甲的质地，也出奇的好！看来这些家伙的爪牙，甚至能咬破自己的湮灭神甲！
　　毕竟，湮灭神甲可不是什么物理防御的护具啊！
　　想到这里，张子轩暗自咂舌：看来，如果不是明达奈美提醒自己，说不准真的要被这群畜生咬上一口了……


第十三卷 群魔乱舞 第277章 怪物老头
　　夜色逐渐浓了下来。
　　张子轩见到明达奈美已经睡得很熟了，连忙轻声轻气地向从洞口的门缝逃走，飞驰而去。
　　趁着茫茫的夜色，张子轩独自再次来到蝙蝠洞。
　　黑漆漆的洞窟，深不见底，似乎能够吞噬一切的黑洞。一阵萧瑟的北风吹来，洞口还能隐约听见狂风的怒号，犹如怪兽的咆哮！
　　张子轩倒是没有什么可怕的，毫不避忌地走入这个洞窟之中。
　　诚如明达奈美所说，这里确实什么都没有，那些化作钟乳石的蝙蝠们，全部离开了这个地方。
　　洼地里面的水液就是解药。
　　张子轩上前查探的时候，却发现那些液体已经全部凝固，成为那种钟乳一般的白色石头。
　　看来，明达奈美的想法也不能成为现实。这些口涎，还是必须要新鲜的才可以使用……
　　张子轩紧紧皱眉，随即向着洞窟的内部注视着。
　　想要解开这些奇异生物的谜题，还是深入了解他们比较好……
　　想到这里，张子轩摇身一变，化作一只同样的蝙蝠，往洞窟的深处飞去。
　　这个蝙蝠洞窟，处处都散发着一股腐烂的气息，似乎天生就是一个肮脏不堪的地方。更加令张子轩不解的是，自己走了这么久，居然没有看到一个卵穴……
　　按照道理来说，蝙蝠洞窟里面应该有许多的小蝙蝠。负责照顾小蝙蝠的东西，往往都是蝙蝠的王者……
　　只要消灭掉这些小蝙蝠的巢穴，应该能够让蝙蝠大军失去繁衍生息的能力吧？
　　张子轩这么想着，加快速度，向着里面探寻而去。
　　忽然，一阵微弱的光芒照到了他的脸上。
　　张子轩心中奇怪，这个地方怎么会有什么光源呢？忙不迭上前查探，这下却把他吓了一跳。
　　蝙蝠洞窟的深处，隐藏着另外一个洞穴，接着光线，还能看到里面有一个身穿黑袍的老者！
　　这个老者聚精会神，枯瘦如柴的身体微微佝偻，盘膝坐在一张宽大的石床上面。石床的面前，是一片变成白骨的尸骸，以及几个未亡的蝙蝠，它们奄奄一息地在躺在地上，苦撑着翅膀奋力挣扎，眼见就要活不长了……
　　“难道说，这个老头才是蝙蝠们的首领？”
　　张子轩想要弄清楚这件事情，并没有打搅老者的修炼，而是倒挂在石壁上面，观察这个老者的行为。
　　说实话，这样倒吊着看东西，感觉总有一些奇怪。
　　老者双手上扬，一只蝙蝠便听话地落入他的掌中。
　　老者眼中发出一道红色的锐光，那只蝙蝠身上便被吸出一道明亮的青色光线，绕着整个的洞穴一圈，然后涌入顶部的一块青光莹莹的石头上面……
　　张子轩抬头望去，只见那颗石头已经变得通体透明，那种淡淡的光华，说明这块青色石头绝对不是俗物！
　　能够在神兽密布的三神岛活到现在，这个人的实力可想而知。还能控制这么多的蝙蝠出去害人，又给他的身份添置上积几许神秘的色彩……
　　只是，更加神秘的还是那块石头，它究竟是做什么用的？为什么老头将所有的蝙蝠幼崽都给害死，用它们身上的气息，究竟是要做什么呢？
　　“吱……吱……”
　　那个被吸取青色光线的蝙蝠挣扎了几下，即刻掉落在石床的前面，跟随着那几只同伴，一同努力地扭动着身躯，随后蓦然停住，化作一堆白骨……
　　难道说，那阵气息是它们的生命本源？张子轩忽然想到这个可能……
　　只是，如果那个老头是灵修之士，那么只需要灵气就好，为什么连同生命本源都要抢夺呢？灵修之士的生命，原本就是无限的啊！难道说，他也只是想做一个巨大的傀儡，所以收集这么庞大的生命本源作为储备？
　　越想，张子轩就越是不解。
　　这时，那个老者忽然打了一个哈欠，伸了一个懒腰，随后花白的胡子颤抖一下：“我知道你在这里，出来吧……”
　　张子轩心中一惊，这个老头居然能发现自己的存在？不对啊，自己明明用了九九元功化作蝙蝠的样子，即使这个老头再厉害，也不可能看出自己的所在吧？
　　还是说，其实他是一个隐士高人？张子轩有些奇怪，却又听到那个老者说话：“喂，如果你再不出来的话，我就要出手了！”
　　“算了，还是出去吧！”
　　张子轩正想现身，却见到老者石床上面，闪过一阵土黄色的光线――明达奈美居然身披蓑衣，头戴草帽，出现在那里！
　　同时，她的手中还握有一根尖锐的匕首。
　　“我今天一定要杀了你！”
　　明达奈美恶狠狠地咬着牙齿，清澈的眼眸里面，泛出一丝冷峻。她举起尖锐的匕首，猛地向着老者的身上扑去。
　　“笑话……”
　　老头动也没动，身上却笼罩上一层淡淡的黑雾。
　　这些黑雾顺着明达奈美的杀气，就像他的身上疯狂拥去，接着将他挠挠包裹起来。
　　明达奈美的身上，像是多出一条黑蛇，蜿蜒曲折将她牢牢绑定！
　　“你这个恶魔，这个混账王八蛋！”
　　明达奈美仿佛疯了似的，大声咒骂着。
　　“呵呵，你骂就骂吧！只要你能痛快点儿，随便你怎么骂我都可以！”
　　“我何止要骂你，我一定会杀死你！你这个无耻、卑鄙，没有一点儿良心的混蛋！”
　　明达奈美继续说道，他的双腿在半空乱舞，奋力挣脱，却迫于被黑雾束缚住的无奈……
　　“呵呵。”
　　见到明达奈美如此咒骂自己，那个老者却没有表示丝毫不满，笑呵呵地点点头，随后继续自己的工作。
　　一只只的蝙蝠幼崽，飞到他的手中，随后被吸干体内的生命本源，最后脱力而死。
　　一缕缕的青色光线，被他丢入洞穴顶端那块青色的石头上面。青色的石头，光芒越来越盛，却始终没有改变什么……
　　眼见那块青色的石头逐步化为透明，张子轩的心中疑窦丛生，同时也在为到底现不现身伤透了脑筋。现在看来，明达奈美应该没有什么危险，只是被黑雾束缚住了而已，暂时不用理睬。倒是老头的做法，让他感觉很稀奇。
　　如果确实是老头弄的那些蝙蝠事件，他为什么要做这件事？自己需不需要去阻止？如果现在不阻止，他万一成功以后，又该怎么办？
　　明达奈美的土遁术似乎也被黑雾限制，她死死地盯着老者，忽然咬破自己的舌尖。
　　一簇鲜红的血液，凝成一根血箭，疾速向着明达奈美身上飞去。
　　紧接着，又是一捧鲜血，这次却意外结成了一条咒印！
　　“阻！”
　　老者先是大喝一声，身上的黑雾砰然涨开，化作一只巨掌，闹闹按住飞速而来的血箭。怎奈这么近的距离，又是用富含灵气的精血凝结而成，威力自然不能小觑……
　　“噗”一声诈响，老头的整个身体都被鲜血染红。这些散落的鲜血，如同一颗颗灵气射出的铁砂，透过护体黑煞的防护，完全深陷进老者的体内……
　　老者的身体，仿佛是一个筛子一般，被击出无数道的血痕。
　　这还不算什么。顷刻之间，那精血凝固成的咒印拍马赶到，只是微微一涨，就撑开了老者的黑雾，猛地击在老者的胸前，眨眼就融入他的骨髓之中！
　　“中了我的血咒，看你还要怎么活下去害人！”
　　明达奈美稚嫩的脸上，总算是露出一丝笑容。
　　可是，这笑容还没有持续一会儿，就被眼前的事情惊呆！
　　那个老者，毫发无损地站起身来……不，确切的说，应该是飘飞起来。
　　因为他的双脚根本就没有离地！
　　这到底是怎么回事？连一旁的张子轩都有些纳闷！这血咒的威力，即使他距离如此遥远，都能够感受得到。绝对不下于二花中期灵修之士的奋力一击，没想到明达奈美体内没有灵气，却还隐藏着这样的招数！
　　须臾之间，老者身上的黑色长袍自动脱离，露出根本是皮包骨头一般的身体。
　　碧绿色的皮肤上面，布满各式各样的疮疤，胸前的肋骨，仿佛是张牙舞爪的巨兽，显露着自己的锋芒！那些血咒造成的伤痕，只是在他的身上留下一道道的恐怖伤疤。真正的伤势，却没有一处！
　　“你以为，我教授给你们的术法，能够用在我的身上吗？”
　　现在的老者，活脱脱像是一只惨死的骷髅，摇晃着硕大的脑袋，猛地伸出手，向着明达奈美的头顶拍去。
　　明达奈美大喝一声，却奈何挣脱不掉那阵黑气的缠绕。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　老者一连串抽筋似得诡笑，让人不禁毛骨悚然。
　　张子轩正要施以援救，却见一道晨曦光芒从洞口折射而入，钉在老者的身上。
　　“兹啦”仿佛油锅入水一般，老者被晨光照射过的身体，发出一阵青灰色的硝烟，他惨叫一声，骤而合抱成团，畏畏缩缩地卷曲在地上。
　　“跟我走！”
　　张子轩知道机不可失，立刻拉住明达奈美的小手，瞬间脱离了洞窟的范围。


第十三卷 群魔乱舞 第278章 再见十方
　　老者的能力，让张子轩这样见惯大场面的人，都有些疑惑。
　　他倒是不怕和老者正面对拼一下，因为即使那个老者能用什么怪招对付自己，拥有雷元护身以及混沌身的自己，还是会立于不败之地。
　　只是，这么一闹起来，会惊醒某些神兽不说，或者也会殃及到明达奈美的性命。
　　“你知道他是在做什么试验吗？”
　　张子轩问明达奈美道。
　　明达奈美低下头，不啃声。
　　张子轩见到这种情况，确定明达奈美肯定知道一些隐秘的事情。只是碍于某些情面，不肯以实相告！究竟是明达奈美和那个老者之间，有什么样的仇怨，居然让她肯付出生命的代价，也要杀死他？那个老者，又为什么会惧怕阳光？
　　“咻咻”的寒风，刮过张子轩和明达奈美的耳尖。张子轩的目光，集中在明达奈美的石化的脑壳上面：“那么，你告诉我，为什么只有你中了蝙蝠的毒，却没有完全石化？”
　　明达奈美的头低的更深一些，只是这一次，她很快做出了回应：“看来，你也没有那么简单。嗯，想要知道这件事情的话……当然可以，只是，也许会把你牵扯进来。”
　　“呵……”
　　张子轩并不愿意多管闲事，只是这一次，不知为何他竟想要管一管。
　　“其实，我拿自己的身体做了试验。”
　　明达奈美静静地说道：“我将那些石化的族人们的血液，注视了一小部分，到自己的身体中。然后，活捉几只落单的变异蝙蝠，利用它们身上所有的东西，看看能否抑制我体内的毒气。”
　　“没有用，时间一天天的过去。我的身上，已经逐渐开始变成石头……”
　　明达奈美裸起左手的袖口，昨天还是纤细正常的手指，今天却变成一块灰色的石头：“恐怕，等到我的全身都变成石头之后，就不能再恢复了吧？”
　　“那么，蝙蝠口涎能够治愈石化的说法，也是你编造出来的？为什么？”
　　“这个真的没有骗你！”
　　明达奈美有些焦急地解释道：“虽然我一直都被石化困扰，但是自从摄入蝙蝠的口涎之后，速度完全被抑制下来，所以我才会认定，那些蝙蝠的口涎，就是治疗石化症状的灵药！不过，至今没法完全确认而已……”
　　“所以，一切都是你的揣测而已？”
　　张子轩有些愤慨，枉费自己这么帮她。反过来，却被她欺骗。
　　“蝙蝠洞窟里面太危险了。如果你是一个单纯的冒险者，我希望你只是将注意力集中在外面的口涎上面，而不是进入洞窟的深处。”
　　明达奈美狡辩道：“我，必须要亲手干掉他！这是我的宿命，也是我活着的唯一目标！”
　　“所以，你见到我不见，以为我来到蝙蝠洞窟是为了深入进去，查探其中的秘密，所以你才那么赶去洞窟，想要先下手杀死那个老头？是吗？”
　　“嗯！”
　　明达奈美点点头，算是承认下来。
　　张子轩心中思量一阵，反正这件事情本来就与自己不想干，既然对方不想让我管，那我索性也就随他去吧！
　　“既然你这样想的话，那我还是先离开这个地方吧！”
　　张子轩转过身，想要离开明达奈美的洞穴。
　　“已经晚了！”
　　明达奈美忽然自言自语道。她微微抬起头，眺望着漫天飘散的乌云密布，遮天盖地，口中喃喃有词：“该来的，总是会来的！这就是我们的宿命！”
　　“你们？”
　　张子轩感觉到铺天盖地的蝙蝠，正缓缓包裹住整个石山，有些奇怪地问道。
　　“不错，我们其实都是秦人。奉始皇帝嬴政的命令，来到这里寻找三神岛的长生不老药。后来，这里出现一个极为厉害的神兽，似乎叫做精卫的神鸟。她全身能发出金光，并且法力强大，制伏我们之后，让我们拜她为神，号称‘天照大御神’！果然，我们拜她为神之后，学习到了真正的长生不老术。只是，我们的君主却在那一年……死去了！”
　　“后来，我们其中有一位族人终于忍受不住这种诡异的生活。不堪重负，终于疯了！那一天，他发誓一定要杀死精卫――天照大御神！他开始学习禁术，开始不计后果，全力以赴地修炼禁术。终于有一天，他无意之中得到八歧大蛇的蛇血，喂食给他的蝙蝠喝下……”
　　张子轩明白，原来那些蝙蝠是老者豢养长大的！怪不得如此机敏！张子轩思索一阵，又问道“那么，精卫和八歧大蛇是什么神兽？它现在在什么地方？”
　　“精卫和八歧大蛇，都是一种神兽……不，确切的说，原先都是一种瑞兽！”
　　明达奈美眼中闪过一丝同情的神色：“八歧大蛇原来并不叫这个名字，而是叫做九头蛇！九头蛇的话，你应该知道了。它同精卫一起来到三神岛之后，平分天下，它掌管右边的岛屿，精卫管理左边的岛屿。”
　　“但是，欲望的力量是无穷的。两只神兽分别管理左右两个岛，但是却忘记分配中间那个方丈岛……九头蛇被精卫的手下斩去一个头，然后被镇压在一个隐秘的地方。没有人知道那个地方在哪，也不知道那个人是从哪里得到八歧大蛇的血液的！”
　　“既然他知道血液的出处，应该也会知道八歧大蛇的下落。”
　　张子轩肯定地说道：“要不，我们现在出去问他好了！”
　　“出去？你疯了吗？”
　　明达奈美瞪圆清亮的双眸，说道：“在这个地方，将会遭遇到的危险，你应当比我清楚才对！现在，我们应当按兵不动，等待它们率先发出进攻才对吧？”
　　“不用！”
　　张子轩果断地说道，随后率先飞出洞外：“你就在这里安心等着就好，那些蝙蝠对于我来说，有防备的情况下根本就不算什么……”
　　明达奈美望着张子轩离去的背影，脸上露出诧异的神色，好一会儿才回过神来。
　　“可恶，怎么总是喜欢多管闲事？”
　　一边嘀咕着，明达奈美又开始运动土遁术，向着洞外行去。
　　洞外是一个悬崖的边上，寒冷的北风呼呼的吹响，将明达奈美身上的蓑衣都吹打的胡乱飞舞。
　　天上，已经见不到丝毫的阳光，张子轩虚立在半空之中，无视周遭已经连成一大片一大片的蝙蝠群，说道：“出来吧，既然已经来了，何必躲躲藏藏的呢？”
　　他话音刚落，一处蝙蝠群忽然推开一条裂缝，身披灰袍的老者，再次出现在他们的面前。
　　“你究竟是什么人？”
　　张子轩还没有开口，那个老者先问道。沧桑的声音，仿佛金属摩擦产生的撕裂声：“为什么会出现在这里？又为什么要帮助她？”
　　“我并没有帮谁。”
　　张子轩笑道：“至于我的名字，恐怕您也不知道，我就不献丑了！”
　　“既然你不帮谁，又为何要站在这里？否则的话，我们误伤你就不好了！”
　　老头似乎是感受到张子轩身上的气息不好惹，处处留着三分情面，不愿把话说死。
　　“这个嘛……”
　　张子轩奇怪地瞥了老头一眼：“大路朝天，各走一边。这里又不是你家的，你管我站在哪里？当然，如果你要误伤，我也怪不了你……但，我也是容易误伤别人的人啊！”
　　灰袍老者听到这里，顿时明白过来，原来这小子一直都没跟自己说实话，心下愤然，径直一挥手臂，所有的变异蝙蝠仿佛发狂似得向着张子轩的身上扑去。
　　“我怎么看，它们都不像是没有针对我。既然这样的话，就怪不了我了！”
　　张子轩说到这里的时候，双手微微上举，露出一个无奈的神情：“化而为下方真皇洞神天尊：“位尊幽都，名尊十帝，执掌罗丰之府，权衡宪法之严，有生有死，两分而入之机，无党无偏，三等幽冥之拷，他时所造，此际何逃，十方大法――十方俱灭。”
　　他的双手之中，紫色的气焰腾空而起，冲破禁锢天际的乌云，化作一道流光，飘散在乌云云层的每个地方。接着，雷声轰鸣，万物发出惊惧的吼叫，电光闪闪，那些蝙蝠竟忍不住停住自己的身体，同时向着半空之中的气象望去。
　　“你们在做什么？给我攻击！”
　　老者也感受到天地的异变，急忙努力驱使那些蝙蝠，向着张子轩进攻。而他自己，却在伺机逃脱……
　　明达奈美呆呆地望着雷云滚滚的天际，心中的惊讶几乎充斥住他的双眼：天呐，这个人怎么会这么厉害？似乎根本就不下于天照！难道说，他就是我们族人的救星吗？
　　他在下面紧张，但是张子轩却丝毫无所谓。他静静等在原地，手中多出五把半透明的旗帜！
　　“先天五灵旗？”
　　令张子轩疑惑的是，他取出先天五灵旗之后，竟是那个灰袍老头先认出来的，更令他想不到的是，那个老头在喊出先天五灵旗的名字之后，还狂笑起来。
　　“哈哈哈……我等先天五灵旗几百年了，今天终于让我碰到了！”


第十三卷 群魔乱舞 第279章 生命之石
　　张子轩正不知道老头为什么会忽然兴奋之际，却见到他的手中多出一个奇奇怪怪，类似于先天五行旗的黑色旗帜。
　　这种旗帜上面，发出的阵阵黑光，让张子轩觉得有些莫名的心悸。
　　只是，十方大法之中，唯一一招没有招式的“十方俱灭”已经被使了出来，怎么说自己也不至于会败吧？张子轩想到这里，忽然见到一阵天雷阵阵，终于显现出无边的霸气。
　　因为没有招数，所以张子轩此刻使用起来，反而更加的纯熟――结合他身上的雷元，才是一切的这一招数的开端！
　　张子轩的身周，那些蝙蝠群果然激愤起来。毕竟先天五行旗的威力是在有些大得恐怖，形成一个完全隔绝所有东西的保护罩，将张子轩防护在安全的界限之内。
　　只是，他们的牙齿也非常的尖锐。吧嗒吧嗒地停留在先天五行旗制造出来的罩子上面，用自己全身的精力，奋力咬着先天五行旗的防护罩，响起一片“吱吱”的金属摩擦的尖鸣声，不得不说这样的声波攻击，也让张子轩不胜其烦。
　　“散！”
　　张子轩一边努力操控着十方俱灭，一边大力地展开先天五行旗的厉害。
　　火旗发出一阵淡紫色的火焰，腾空而起，向着四面八方铺盖而去。那些黑色的蝙蝠虽说是变异过的，吸收过八歧大蛇的血液，但是说起来毕竟也属于资质一般的兽类。想要在这个时候讨到便宜，着实有些困难。
　　“彭”紫色的火焰，瞬间吞没那些蝙蝠群，只听见一片“哇哇”的惨叫，接着一大片一大片的灰尘落下，落在张子轩的身边。
　　“晚了！一切都晚了！”
　　那个老者忽然叫了一声，接着他身边的黑色旗帜化作五团黑烟，直奔张子轩的先天五灵旗来。
　　张子轩眼见这五团黑烟精致飘到面前，吞没那先天五灵旗之后，接着一阵毫光透出那些黑烟之中，自己就失去了对于先天五灵旗的驾驭。
　　大惊失色之下，忽然见到那先天五灵旗，自顾自地飘飞到那个老者的身前。
　　老者遥指着张子轩说道：“哈哈，小子，你也算是我的福星了！我寻找先天五灵旗几百年，都没有下落。今天，却在你的身上看到，不是福星是什么？”
　　“你使得是妖术？”
　　张子轩沉声说道。通过短暂的交手，张子轩早就将老者的底细摸得清清楚楚，这个家伙的实力，最多不超过二花聚顶的末期修为。只是，那些古里古怪的妖术，还是让张子轩有些担忧。
　　巫术和妖术，越是偏门的法术，在决战的时刻，就越是有震慑力！
　　“哦？你看得出来？”
　　老者眼睛变得橙黄而浑浊，他轻轻抚摸着手中的被黑气玷污的先天五行旗，又发出一阵长吁短叹，似乎是对于自己的表现不满，但更像是对于张子轩的一种挑战！
　　张子轩狠狠地瞪了他手中的先天五灵旗一眼，平定心神，问道：“你到底是什么人？”
　　“我是什么人，并不重要。重要的是，你的先天五灵旗和我的‘后天逆转五行旗’结合之后，它的威力足以让你侧目！瞧好了！”
　　老者说到这里的时候，又看见张子轩那略带嘲笑的眼神。这种有些嘲讽，有些不屑的眼神，让他心生一种恐惧。
　　他回过头，却见到――天空之中的乌云，卷起一道巨龙般的卷风。卷风之中，夹带着一阵阵的雷光，看上去威力不凡，转眼之间就来到自己的面前。
　　“这是什么东西？”
　　这次，换到他惊讶了。
　　“这是十方大法，如果你用你的所谓先天五行旗加上后天逆转五行旗，说不定有机会战胜它哦！”
　　张子轩站在半空之中，一动不动地笑道。他的神色，哪里还有半分的担忧？完全是自信满满的样子！
　　“可恶！”
　　老者举起手中的五团黑色的气团，对着天空一丢，口中念念有词。
　　“金牙！”
　　张子轩飘飞到明达奈美的身边，不失时机地放出金牙这种终极大神兽，对付那些恼人的蝙蝠，金牙身上的甲片似乎比自己的湮灭神甲更加有效：“保护她！”
　　“知道了！”
　　金牙怒吼一声，前掌的双蹄猛地向着地上踏去，发出一阵阵的轰鸣。
　　明达奈美了解自己的处境，急忙骑到金牙的身上，向着远处逃窜而去。
　　“终于可以放手一搏了！”
　　张子轩一边嘀咕着，一边取出一直隐藏在体内的灵犀心宝――轩龙剑！
　　轩龙剑一出，顿时分去十方大法一半的光辉。呈现出一种彩光披霞，万物皆灰的无上法力。
　　老者见状却仍然不服输，手中的五行旗猛地分散，挡在他的身前化作一道蓝色的五角星阵法，看样子十分难以对付！
　　果然，在那十方俱灭扑下来的一瞬间，砸在五角星的阵法上面，一阵璀璨的光华闪过，那个圆形的五角星阵法纹丝不动，竟然仍由那个十方俱灭扑在自己的身上。
　　天际发出一阵“轰轰”的巨鸣，看见灵气的四散飞散，时而化作一股流光，时而击毁一座山头。五角星的阵法，不时闪过的一阵阵的蓝色光华，最后整个天地仿佛崩塌一般，灰暗不见周遭的一切。
　　如果说是惊讶，倒是好奇现在更加符合张子轩的心情。毕竟这种事情极为少见，如今的张子轩也不确定，自己的先天五行旗，是否真的被那个老者夺取了……
　　不管怎么说，轩龙剑还是照实向着远端的老者袭去。
　　轩龙剑最大的特点，就是无坚不摧，无物不破。管他什么东西，只要被它碰上，基本上没有完好无缺的存在。
　　这个特点，在这个关键时刻顿时显出它的厉害。
　　一道青光闪烁而出，随着十方俱灭的威能，一同砸在那个五角星的阵法之上。
　　老者和五行旗再怎么厉害，也不可能抵挡住十方俱灭，加上轩龙剑两大强力手段的夹击。
　　一瞬之间，五行旗化作的五角星图案阵法，在轩龙剑和十方俱灭的轰击下，全部化为碎片，并发出清脆的一声玻璃声响……
　　张子轩抬头望去，轩龙剑去势不减，毫无阻碍地射穿灰袍老者的身体。导致其体内的灵气，发出一连串阶段性的爆炸。
　　五道黑雾径直掉落下来，张子轩赶紧伸手去接。原来，现在的先天五行旗，已经不是原先的先天五行旗了！整个五行旗的旗身上面，布满了不知道什么性质的强烈能量，似乎比变成透明的先天五行旗更加的厉害！
　　是啊，自己的先天五行旗即使变成透明的样子，也不可能抵挡住十方俱灭的威能的！
　　“哈哈哈哈！”
　　没想到，被轩龙剑贯穿而入的黑袍老者，并没有显露出丝毫的疲态，仍旧是那种精神矍铄的模样：“小子，你真以为凭借你的攻击，会让我失去性命吗？妄想！”
　　他的灰色袍子大开，露出竹竿一般的身体，取出一瓶药罐，说道：“哈哈，这天下之间，根本没有什么我对付不了的！”
　　言讫，他将那瓶药罐完全吞入口中，身上的灵气一瞬间暴涨许多。
　　张子轩正聚精会神，等待老者的忽然袭击，却见到一阵流光闪过。老者遽然身化流光，转眼消失在云海的尽头。
　　张子轩捻着手中的先天五灵旗，一时之间竟有些茫然，随后才醒悟过来。大喝一声“等等”便随即紧跟上去。
　　老者的去势极快，但是由于先天等级和张子轩的差距，导致在离去之际几次被张子轩追上。可是，当他喝了几瓶血液之后，就立即变了样子，全身灵气再度暴涨，随即向着前方行去。
　　几番轮回之后，张子轩也注意到了那瓶血液，等到他再要拿出来吸允的时候，一道精芒闪过，顿时将那个瓶子击成齑粉。
　　“可恶……”
　　老者扭过头，狠狠地瞪了张子轩一眼，随即舔舐着鸡爪般的手掌上，那些残余的血液，又空涨几分的灵气，远远将张子轩甩在身后。
　　张子轩哪里肯受到这样的屈辱？明明自己的实力比他高，却总是被他甩在身后。向着，全身的玄虚气再度膨胀，也不管周遭的神兽是否发现，急速向着那个老者身上捉去……
　　那个老者三转两转，回到了蝙蝠洞窟。
　　张子轩不知道他又回到这里做什么，但是已经三花聚顶，达登天人合一境界的他，自然也能感觉出一丝不祥的预感――如果费力回到这个洞窟，自己一路尾随之下，还是会爆发一场战事。为什么不索性与自己决一死战？
　　想到这里，却引起了张子轩的好奇。
　　他这么一分心，老者再度与他拉开距离。到了那间洞窟之中的小洞里面，狠狠地按下洞顶，那块青光莹莹的石头……
　　老者按下青色石头之后，一道宝光洒在他的身体上面，原本的皮包骨头，在这青光交辉之下，变得丰满圆润起来。
　　老者瞬间变成一个白白胖胖的中年人，他见到张子轩来到洞口，立刻击碎那块石头：“八歧大蛇殿下，请您苏醒过来吧！”


第十三卷 群魔乱舞 第280章 八歧大蛇
　　八歧大蛇，曾经的九头蛇，已经被天照大神封印在出云山的峡谷之中。这个秘密，恐怕在三神岛之内，没有人晓得……
　　只是，连天照大神都不晓得，其实八歧大蛇已经在几千年前苏醒过来。它的苏醒，也给整个三神岛带去一些新的变化。
　　譬如说，蛇之蝙蝠，就是其中之一。
　　凭借着八歧大蛇的血脉，加上蝙蝠们本身拥有的锐利牙齿，足以撕裂任何东西。使得这群吸血鬼，在整个三神岛上面为所欲为，任意汲取旁人的生命。
　　除了那些站在顶端的神兽，没有任何东西，是他们不敢触碰的！
　　生命之石，里面装载的就是这些蝙蝠吸收过来的生命能力，没有任何预兆，在黑袍老者敲开生命之石的一瞬间，整个蝙蝠洞窟开始出现崩塌的情况。
　　张子轩身边有玄虚气护体，这点儿的东动静还不足以让他全力以赴。当然，接下来他看到的一切，却让他十分的恐慌……
　　随着蝙蝠洞窟的崩塌，整个山脉都开始震动起来。接着，整个山体开始出现崩塌的景象，一道道褶皱似得山岩出现在四周，好像只是片刻的功夫。原本完整的山脉，出现了一个令人望而生畏的空洞。
　　在这个空洞之中，一具小山一般的尸骨，出现在张子轩的面前。
　　这具尸骨只留下蜿蜒的森森白骨，一点儿皮肉都没有。张子轩惊奇之余，也开始查探整个尸骨内蕴的灵气，虽然非常剧烈的灵气弥漫在四周，但是这具白骨却仿佛没有丝毫的生命气息。
　　看来是死透了！张子轩稍稍放下一点儿心来。没想到，却在这个时候，有一个嗡嗡的声音忽然响起：“你就是阻挠我计划存在的那个人？”
　　张子轩抬起头，黑袍老者变成的中年男人，正一脸惊喜地望着地下那句骸骨，眼中的激动和欣喜，足以感染任何人！
　　“怎么回事？”
　　张子轩低下头，想要寻找声音的来源。一件出乎于他意料之外的事情发生了，那具尸骨竟停留在地上，巨大的头骨一张一合，似乎在说着话。
　　“你在对我说话？”
　　张子轩紧紧盯着眼前的骸骨，问道。
　　“不是对你说，我还能对谁说？”
　　洞窟大坑的地面上，发出一阵“轰隆隆”的响音，大地开始裂开一道道裂缝，更加骇人的是，整个大地之中，钻出了一、二、三……一共七个于张子轩见到相同大小的白骨！
　　这些白骨在爬上地面之后，顿时露出尖锐的獠牙。经过这么长时间的埋葬，这具白骨的獠牙依旧如此锋锐。
　　“我的仆人，把生命之石的能量输入我的身体吧！”
　　八歧大蛇喝道。
　　“是，我的主人！”
　　变成胖子的黑袍男人立刻应道。
　　他手中的几块生命之石的碎片，化作一股流光飘落在八歧大蛇的身体之上。
　　生命之石落在八歧大蛇的身上之后，青色的光芒，耀得人睁不开眼睛。
　　“怎么会这样？”
　　张子轩眼见八歧大蛇森森白骨上面，长出许多的皮肉，惊讶地紧锁眉头。
　　在张子轩的认知看来，这活死人，生白骨的奇效，也只有九转金丹才能够做到。这个生命之石的能量，怎么可能做到这一点儿？
　　“啊！”
　　八歧大蛇发出一阵长啸，青色的光芒瞬间收敛，露出一条近乎完美的巨蛇身体。
　　青色的鳞片，在烈日的映照之下，闪烁出一层层迷离诱人的流光溢彩。
　　这种光芒看上去十分的勾魂摄魄，五彩斑斓的蛇身上面，还有几道硕大的黑斑。
　　八歧大蛇猛地嘶吼着，深埋在地下的身体赫然露出，显得更加巨大，仿佛是连绵的山脉似得！
　　“真是太壮丽了！”
　　黑袍胖子眼中已经完全被八歧大蛇的影子覆盖，口中喃喃有词。
　　“奥！”
　　八歧大蛇又是一阵挣扎，只不过这一次似乎没有上一次那么的顺利。仍由他如何的挣脱，也只是将尾巴上面的泥土抖落，其他没有什么巨大的变化。
　　张子轩顺着八歧大蛇硕大的身体，迂回几个来回之后，落在他尾巴上面的一把巨大的剑体上面。
　　“出云山已经被毁，封印之地的阵法也消失了！可是，老子怎么会被这一支小小的宝剑束缚？
　　八歧大蛇的咆哮，引起一阵巨大的气流流动。它分明没有加入任何灵气，但是威力却不亚于一阵小型的飓风！由此可见，八歧大蛇的实力，似乎已在三花之上！
　　“徐福，你带老子将这把‘天羽羽斩’从老子的尾巴上面拿走！”
　　八歧大蛇十六只橙黄的眼珠，紧紧瞪着半空之中的胖子。
　　“徐福？”
　　张子轩对于这个名字有些印象，似乎是那位在封神之战后面，带着五百童男童女东渡三神岛，寻找长生不老药的灵修之士……或许说，当时的徐福只能算作一位方士，并不算是真正的灵修之士！
　　“是的，主人！”
　　徐福说着，丢开黑袍的束缚，向着八歧大蛇的尾巴上面飞去。
　　借着光亮，张子轩发现八歧大蛇尾巴上面的那根宝剑，竟有一座小山丘那样的大小，只是由于身在八歧大蛇这样的怪兽身边，对比起来着实有些寒碜……
　　而且，这小山丘一般的宝剑上面，还有许许多多的符咒和翡翠、宝石，金黄色的剑体，配合上这些价值不菲的装饰，看上去奢华无比。
　　张子轩的心中有数。看来，八歧大蛇是被这把剑封印在这里了。只是，看周围并没有什么灵器的掩护。难道说，八歧大蛇只是被这样的一支剑封印在这个地方的吗？只是看八歧大蛇的实力修为，似乎有些不敢想象啊！
　　“呀！”
　　张子轩的放任不管，徐福已经来到八歧大蛇的尾部，准备拔出那把恼人的剑体。
　　“兹啦”一条看上去蜿蜒不绝的雷元之力，从天羽羽斩的顶部飞下，击在徐福的身体上面。
　　“啊！”
　　徐福一声惨叫，从天羽羽斩上面迅速掉落在八歧大蛇的身下，他拼劲全力抬起头，对着八歧大蛇树求饶道：“殿……殿下，求您……您一定要救我！”
　　“噢？”
　　八歧大蛇乜斜着眼睛，瞟了徐福一眼，问道：“你难道想我用自己的生命本源作为代价，救你的性命吗？你负担得起吗？听起来真是一个好笑的笑话！”
　　“您……”
　　徐福抬起头，不敢置信自己一直效忠的神邸，竟然是一个如此无信的人。
　　“你收集来的生命本源居然只有这么一点儿……并且还擅自吸收了一些，恢复成原本的容貌。原本。我还是想等自己恢复自由之后，亲手了结你。现在好了，不用我亲自动手，你应该感到庆幸才对！”
　　“你……你不想恢复自由了吗？”
　　徐福口中喷溅出许多黑色的血沫，看样子是活不成了。
　　“不是，我只是不需要你了。你的作用，已经到此为止，仅此而已！”
　　八歧大蛇冷漠地说道。
　　张子轩目睹这一切的一切，心中却一片坦然和平静。倒不是他对生命漠视到冷血的地步，只是由于感受到那些童男童女的阴灵得意平复，感觉到一种深深的释怀。
　　死于生前效忠之人的手中，想来徐福在化为冥冥之后，他就会感受到一种难以平复的愧疚吧！
　　“原来如此。那么，我现在只希望殿下能够完成我们之间的约定……”
　　徐福弥留之际，似乎毫无悔意，让人煞是惊叹。
　　“喂，你！”
　　八歧大蛇没有理会徐福的遗言，八只巨大的头颅，齐齐向着张子轩望去：“你帮我做事吧！我能满足你任何要求！”
　　“任何要求？”
　　张子轩不禁笑了笑，它在自己面前做的事情，还能让自己信任吗？
　　“有什么好笑的？本大爷很少主动收小弟的！”
　　八歧大蛇看上去十分愤怒，八只蛇头同时嗤出一阵阵白雾：“虽说我见死不救，但是他当时向我许下的愿望，并不是长生不老。而是送他的那些族民们回到大陆。”
　　张子轩听闻这事，更加好笑：“送一群石像回去？这就是把他们送回去了？”
　　“这个我不管！严格说来，我并没有获得自由，所以我有权力不做这件事情。”
　　“呵呵。”
　　张子轩扭头想要离开。这里已经没有他什么事情，生命本源被八歧大蛇全部吸收，看来想要救那些石像是不可能的了。既然这样，索性带着明达奈美回到大陆。
　　当然，在那之前，他还要寻找一些炼器的材料。至于八歧大蛇，既然它被封印，自身的实力不足够用来交换天雪的性命。
　　要是自己帮他解开封印，它的实力又远超天雪，自己还说不定要花不少力气对付它。这不是没事找茬吗？
　　“喂，你不是我们三神岛的修士吧？”
　　八歧大蛇忽然出言阻止道。
　　“的确不是，有什么指教？”
　　“指教没有，只是想要教训教训你这个不知深浅的小鬼！”
　　八歧大蛇说出这话的时候，八只硕大头颅，一起发出弥漫的紫色烟雾……
　　毒气！这是张子轩的第一个反应！


第十三卷 群魔乱舞 第281章 恶毒血咒
　　拉屎失败，我的全勤~泪奔~张子轩想要闪身让过，却见到紫色的烟雾靡靡漫漫，居然逐渐将他四周八方完全收敛起来。
　　人不惹我，我不惹人！张子轩恨恨地想道，随即手指周遭的烟雾，喝道：“八歧大蛇，问你最后一句，你是否要与我为敌？”
　　“是又如何？不是又如何？我要提醒小哥一声，是与不是，还是在乎你！只要你帮我剪除封印，对于你的好处我就不多做赘言了！”
　　“呵呵，好一句在于我！”
　　张子轩恨得牙直痒痒：“求人求到你这样的份上，只能说明你的失败！八歧大蛇，不要以为天地之间只有你能三花聚顶，一切都是你逼我的！”
　　八歧大蛇听到这话，就知道事情要遭。原本以为自己看不出张子轩的深浅，只是由于他身上有某种特殊的东西，或许能够帮助自己。没想到，他居然一眼看穿自己的实力，难道说他的修为要在自己之上吗？
　　还没待他想到答案，张子轩已经做给他看！
　　再也不顾虑什么隐藏实力，张子轩全身散发出一阵毁天灭地的气势。在这股气势的牵引之下，整个天地仿佛都黯然下来，失去所有的颜色。
　　原本围绕着他的淡紫色雾气，全部消失。显示出来八歧大蛇真正的身体……
　　“你先尝一尝，到底是我的轩龙剑厉害，还是那把天羽羽斩厉害！”
　　张子轩举起手，轩龙剑立刻蓄势待发，发出一阵阵耀眼的金光。
　　“等等……”
　　八歧大蛇见到张子轩出手，这才意识到自己做了一件如此错误的事情。
　　“来不及了！”
　　张子轩随手一挥，轩龙剑化作一道流虹，向着八歧大蛇贯穿而去。
　　“我愿意做你的奴仆啊！”
　　八歧大蛇的八个蛇头奋力挣扎，大声疾呼道。
　　张子轩似乎没有听清，只是止住前面轩龙剑的去势，问道：“你刚才说什么？”
　　“我说，我愿意做你的奴仆！”
　　八歧大蛇的脸上挂着愁容，仿佛极为不情愿。对于它来说，死亡远远要比臣服更加难过。而且，自己现在虽然被封印，灵气消失了不少，但是对于灵气的感知还是相当不错的。
　　眼前这个家伙的实力，应该不会比封印之前的自己要差。不如索性就臣服与他，反正，跟着他这样的强者，自己也不会吃亏就是了！
　　它的算盘打的足够精明，张子轩却没有想到，八歧大蛇竟会做出这样的精打细算，思量了半天，也想不出一个结果，只好问道：“那么，我该要怎么相信你？”
　　“我愿意，我愿意永远效忠与您！我愿意与您签订主仆契约！”
　　八歧大蛇见张子轩真的愿意放自己一条生路，顿时兴奋地差点要跳起舞来！只是，自己的尾巴被那根可恶的天羽羽斩封印住了，自己丝毫动弹不得……
　　“你千万不要耍花招啊！”
　　张子轩一边提防八歧大蛇的暴起发难，一边将自己的手臂伸了过去，给八歧大蛇狠狠地咬了一口。
　　“啊！”
　　一道血雾，在空中凝成一道血符，很快就消失在碧蓝的天空当中。
　　这时候，张子轩忽然发现一个问题，那就是八歧大蛇的身体，似乎在慢慢地被吸干，尾巴上面的鳞片和肉体，已经烂成一滩泥巴似得东西！
　　不仅如此，张子轩的体内的灵气逐渐被八歧大蛇吸收走，化作一股股的细流，隐没在无形之中。虽然达登三花聚顶的教主修为之后，张子轩的灵气近乎取之不尽用之不竭，但是按照八歧大蛇的吸收速度，自己早晚都会干涸……
　　“这是怎么回事？”
　　解铃还须系铃人，这种事情，自然得去询问八歧大蛇。
　　“嘿嘿……”
　　八歧大蛇八只硕大的眼睛，眨巴了一下，说道：“这个嘛……其实，这都是天羽羽斩，也就是十拳剑的功效――将我的生命本源，封印到梦境之中，所以我才会想让别人帮我将这把剑拔出。又派徐福去，以给他长生不老药为诱饵，给我准备生命本源，供我恢复……”
　　“原来是这样。”
　　张子轩点点头，眼中闪过一丝暴戾，问道：“所以，你这是耍我喽？故意与我签订主仆契约，实则是想让我将你救出去！没有错吧？”
　　“嘿嘿，主人，我出去对您也有好处啊！怎么说，我也是有三花修为的兽修，难不成您还嫌助手少吗？”
　　八歧大蛇恬不知耻地说道。
　　“算你会说话！正好我最近缺少人手……说吧，我该要怎么帮你才好？”
　　“只要将天羽羽斩从我的尾巴上面拔出来……”
　　八歧大蛇十六只橙黄的眼珠，紧紧地盯着尾巴上的那把巨大的神剑，轻声说道。
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　张子轩落在八歧大蛇的尾巴后面，注视着眼前巨大的小山一般的剑体。金灿灿的宝剑上面，镶嵌着无数各种各样的宝石，但是这宝石上面蕴含的能量不小，隐约又组成一个禁制，而剑体上面那些明显的红色线条，也很明显是一种阵法！
　　“主人，您还在等什么？”
　　没想到八歧大蛇比张子轩还要猴急。
　　这也难怪，被吸收完生命本源的滋味，不是那么好受的！加上又被封印在这个千山鸟飞绝，万径人踪灭的荒芜地带，是个身心健康的兽，都会觉得心情不好吧？
　　“你说什么？”
　　张子轩回过头，狠狠瞪了八歧大蛇一眼。
　　也许是因为张子轩的身型太小，八歧大蛇根本没有看见这个充满警告意味的眼神，重复着说道：“我说，主人啊，您还在等什么呢？我等不及了啊！”
　　“等不及了，是吧？”
　　张子轩冷冷地吐出这句话的时候，八歧大蛇才意识到有些不对，回过头，果然发现张子轩竟然捏住天羽羽斩的下方，猛地一拔……
　　“兹啦啦！”
　　天羽羽斩遭到反抗，立刻发出几道金黄色的电芒，环绕着八歧大蛇的身体，将它的身上击成黑色的焦糊模样！
　　“主人，您这是干什么？”
　　“你不是要快吗？等不及了吗？所以，我就给你快刀斩乱麻！”
　　张子轩淡淡地答道。
　　“我……”
　　八歧大蛇还想骂娘，但是想起张子轩冷峻的眼神，还是忍住了这个想法。
　　“这是血咒。”
　　张子轩淡淡地说道。
　　“血咒？”
　　“以精血为咒，这个法诀真狠呐！你与谁结下如此深仇大恨？”
　　八歧大蛇闻言沉默半晌，而后一字一顿地说道：“天――照――大――御――神！”


第十三卷 群魔乱舞 第282章 金牙家族
　　破除血咒最好的方法就是用释放血咒之人的精血。
　　正所谓：解铃还须系铃人。张子轩这次寻找的人，就是天照大御神本尊。
　　虽说在三神岛上面，并没有人敢于挑战天照的权威。不过，张子轩这次是猛龙过江，不用太在乎别人的感受。
　　按照八歧大蛇的说法，天照大御神的实力，应该在三清之下，三花之上。这个等级的神兽，已经相当之了得！更关键的还是，据说它是精卫东渡之后的化身！
　　当日，后裔射日，射下九日。最后一个太阳逃离天际来到三神岛，这就是精卫，一只能够飞行，并且放出光明的神鸟！
　　张子轩正在想着什么东西，代替万鸦壶里的那些光明火鸦，现在的机会来了。精卫既然是三花聚顶的神兽，想必它的实力也不会太弱。不管怎么说，炼化了精卫之后，巫翔宇这小子也用不着烦着自己了。
　　明达奈美一眼期盼地望着张子轩，刚才的爆裂气氛她早就看在眼中。虽说只有短短的几瞬，但是却足以牵动她的心情。
　　“你没事吧？”
　　张子轩笑了笑，明达奈美在这个时候还能关心着他，这让他十分的欣慰。至少自己没有救到一个六亲不认，转眼就能翻脸的人物。
　　“没事……我给你带来了解药。但是你的那些仆人……”
　　张子轩没有说下去，明达奈美应该能够明白。
　　明达奈美抿着嘴，说道：“我知道，我从一开始就知道……只是，我没有机会说出口，也不敢相信而已。”
　　“至少你的身体不会再出现什么事情了……”
　　张子轩说到这里，从口袋里面掏出一个白玉瓷瓶，然后将其中仿佛琼汁玉液一般的白色液体，倒在她的头顶。
　　一阵氤氲的雾气蒸腾而起，掩盖住明达奈美身上已经变化成石头的地方。
　　张子轩眼见着明达奈美身上的石头慢慢变成肉体，眼睛蓦然一亮。
　　由于明达奈美头顶和身上多处的石头恢复，现在站在张子轩面前的，是一位身穿布衣，却不掩绝代风华的动人美女。
　　两尺青丝从她的头顶飘落下来，在风中飞扬飘洒，格外的引人注目。明晰可鉴的剪水双眸，小巧玉致的琼鼻，略显苍白的嘴唇和脸蛋，怎么看都是一位惹人怜爱的佳丽。
　　“没想到，你居然是女人……”
　　张子轩微笑着说道。
　　明达奈美苦苦地笑了笑，说道：“是女人，是男人，这有什么关系呢？”
　　“这倒是。”
　　张子轩招了招手，金牙会意地跑到他身边：“我走了，你日后有何打算？”
　　“我想……”
　　明达奈美紧紧盯着张子轩，略微一跺脚，说道：“我想拜您为师，学习那些技法……”
　　“恩？”
　　张子轩上下打量她一阵，说道：“修习灵术功法，可不是一件简单的事情。我可以带你回中原，找个好人家嫁出去好了。”
　　“不成！”
　　明达奈美狠狠地摇摇头，说道：“我已经失去所有的亲人朋友。经过这件事，我认为没有绝对的实力，绝对不可能过上好日子。所以，我必须进行修炼……拜托您，收下我吧！”
　　说着，明达奈美居然朝着张子轩跪了下来。
　　“你先起来说话吧……”
　　张子轩微微叹息一声，好好的女孩子，被八歧大蛇弄的家破人亡。如果她知道自己收下害死她全族的魔兽为坐骑，不知道会不会责备自己呢？
　　也许是愧疚，也许是怜悯，总之张子轩已然收下这个女孩子为徒。
　　八歧大蛇早就告知张子轩，那个天照大御神，也就是精卫究竟身处何处――高天原的天照神殿！
　　前往高天原的一路上，金牙一言不发，看上去与平常大相径庭。
　　张子轩也没有心情关问它。许久之后，金牙终于憋不住了，问道：“主人，你是不是收下别的魔兽了？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那个魔兽的等级，似乎比我要高啊……”
　　金牙接着试探道。
　　“是。”
　　“那是什么等级啊？”
　　“三清之下吧。”
　　张子轩终于忍不住，笑道：“金牙啊，认识那么长时间，憋话的感觉是不是很不好受啊？”
　　“这倒不是……”
　　金牙沉吟一阵，终于问道：“那么，主人认为，我和它，谁更和你亲近来着？”
　　“你……这……”
　　张子轩哈哈大笑起来，说道：“哈哈哈……你不会吃醋了吧？”
　　“谁……谁……谁吃醋了？”
　　金牙金灿灿的脸上出现一抹红色，说道：“我只是在想，要不要回家一趟……”
　　“家？你原先是住在这里的？”
　　“恩。”
　　算了，反正大战在即，让它宽宽心也好。张子轩点点头，说道：“好吧，我们先去你那里。”
　　“嗯？”
　　金牙有些讶异地抬起头。
　　“没什么，如果不是听说天照神殿的神兽众多，我也不会让你过来帮忙。”
　　张子轩拍拍金牙的背脊，说道：“别这么别扭了。我想看看这里还有什么神兽，能换取天雪的性命。万一以后碰到你的族人，我还能认得出来。”
　　金牙没有答话，只是那种忧郁的眼神，终于变幻起来，恢复往日的神态。
　　看来，主人不是那种喜新厌旧的人啊！金牙一边想着，一边向那个熟悉，又有些陌生的地方行去。
　　神兽的领地，是任何人都触碰不到的地方。
　　怎么说呢？也就是神兽对于外来之人，总有一点儿戒备的心理。这种心理促使任何人进入三神岛，都必须要加倍小心，否则一旦误入神兽的领域，它们可不会理睬你来这里的缘由。
　　金牙的家，其实就是麒麟的领地。
　　其实，它算不上纯血的麒麟，而是它的父亲，加上金甲兽交媾产生的异种。正是因为这个原因，导致金牙在整个麒麟家族备受冷落。
　　“呀，这不是那个谁吗？对对对，那个杂种啊！”
　　一个满是嘲弄和侮辱的声音忽然响起，张子轩抬起头，见到一个青色麒麟站在草丛之中，冷漠地注视着金牙。
　　“我不是杂种！”
　　金牙露在嘴外的牙齿，在阳光的照耀之下，显出一种别样的光华。
　　“哼哼！”
　　那个青色麒麟冷哼两声，随即将目光投射到张子轩的身上，说道：“我说，人类啊，你如果想要增强实力，你可以在我们麒麟部落随意选择一只……哪怕是幼儿，又何必选择这个废物呢？”
　　张子轩感受到金牙身体气的直打颤，便指着青色麒麟问道：“这个废物是谁？”


第十三卷 群魔乱舞 第283章 麒麟圣兽
　　对于金牙来说，这个家看上去并不是那么完美。
　　这里没有任何值得夸耀的东西。当然，它现在来到这个地方，却有着足够夸耀的资本。
　　“你说什么？”
　　青色麒麟有些恼火，自己并没有得罪这个看不透深浅的男人，甚至可以说自己已经给了他一个非常好的建议。他没有任何理由拒绝这个提议啊！
　　“知道吗？”
　　张子轩根本都不理睬青色麒麟，笑着摸着金牙的脑袋，说道：“实际上，金牙就是我的朋友！你如果有什么意见的话，现在可以保留！”
　　“你……”
　　是可忍，孰不可忍？
　　青色麒麟身体远远对着张子轩，发出一股怒焰腾腾的杀气。不过，在他们还没有做好冲刺的准备的时候，忽然一个声音传来。
　　“你们都给我住手！”
　　这个声音是如此的威严，威严到不允许别人的辩驳，甚至连张子轩都有些被这种气势震住了。他抬起头，却看见一个花白胡子，看上去却十分的古板的中年男人。
　　中年男人走到两人的中间，愤怒的眸子里面，满是一种洋洋自得的意味。
　　真是一双复杂的眼睛。张子轩这么想着，就见到对方来到自己的面前：“你好，没有见过你，你是第一次来三神岛？”
　　“不错。”
　　张子轩点点头，问道：“那么，您是……”
　　“我是这里的主人，麒麟部落的族长。”
　　老者一边说着，一边做了个“请”的姿势。
　　张子轩见它对自己如此客套，自然也不好意思再说什么。虽然不知道他要带自己去哪里，还是依然跟随着他的脚步，进入麒麟部落的深处……
　　这个地方显然要比外面的世界更加美丽。
　　青山缭绕，绿水长流。
　　只是，在这青山绿水之间，少了一些虫鸣鸟叫，多少显得有些乏味。
　　萧玉倒是很喜欢这种感觉，很轻松简单。只是，目前的他根本就做不到……
　　不是因为他不想，而是有太多太多他不能放下的事情，包括易教，包括墨门，还包括那些许许多多、形形色色的朋友……
　　“主人，你在想些什么？”
　　“我啊……”
　　张子轩顿了顿，说道：“我在想，该如何破开这个血咒，我都能感受到自己吸收的玄虚气，一点点的被八歧大蛇吸取过去，成为他保护的能量！主要是我不喜欢动粗……你明白我的意思吗？”
　　“大概……吧。”
　　金牙从张子轩的话语里面发现不善，立刻点点头。
　　“嗯？八歧大蛇如何？”
　　没想到，麒麟族的族长也听到这个事情，立刻向着张子轩问道。
　　“没事啊！”
　　张子轩立刻摇摇头，说道：“族长大人，什么是八歧大蛇？”
　　“是一种远古遗留下的魔兽。当时被九爪金龙和玄冥神兽联合打败，漂洋过海来到这个地方，最后成为这里的霸主。说实在的，却也没有多少人理睬他……”
　　“哦？”
　　张子轩没想到玄冥神兽和八歧大蛇也有交情。只不过，这个交情可结的不小啊！
　　“这倒是没有什么。关键是，它来了之后，四处作恶……它虽然对我们无可奈何，但是我们部族想要对付它，也非常困难。幸好，后来出现精卫，这小子年纪轻轻，却从他父亲那里学会了不少东西，只派了她的弟弟虚座，就将八歧大蛇封印起来……”
　　“哦？”
　　张子轩从八歧大蛇和麒麟部族这里听到的，完全是两个版本，看来他们之间必然有一个是真的。但是，张子轩还是更相信麒麟部落所陈述的事实。毕竟，他们可都是一群第三者，叙述事情也会客观一些。
　　可恶的混账小子，居然敢耍我……张子轩每每想到八歧大蛇，心里就有些冒火。
　　不过，现在它既然愿意臣服自己，也算是浪子回头了。这件事情过去之后，肯定要好好清算这笔账！为今之计，是赶紧弄到一些精卫的精血，解开天羽羽斩上面的封印，也好为自己不用接受生命消失的危险。
　　“你脸色不太好，需要一杯热茶吗？”
　　麒麟族的族长问道。
　　“也好。”
　　茶能平气安神，很适合自己目前的心情啊！
　　张子轩向着四周望去，这是一个很大、很安静的树屋，里面的空间，足以安放十来只跟金牙一般大小的怪物。树屋的一旁，是潺潺的溪流，另一边，则是茂密青翠的树林……
　　“你叫什么名字？我的孩子。”
　　麒麟族长的眼睛，直勾勾地盯着金牙。怎么说，三花聚顶的神兽也该值得自己栽培。它可不是外面那群有眼无珠的小混账……
　　金牙看了张子轩一眼，在征得他同意之后，这才说道：“我叫金牙。”
　　“金牙？”
　　麒麟族长错愕一阵，随即笑道：“哦，那我就知道了……”
　　“族长……您？”
　　张子轩插话道。
　　他实在弄不懂，麒麟族长将他和金牙带到这个地方，究竟有什么意义？
　　“别急，我把你叫到这里来，自然有目的。”
　　麒麟族长笑了笑，对着金牙说道：“我刚才，已经派人将你的父母叫了过来。”
　　“哦？”
　　金牙的脸上，终于露出一种愉悦的笑容。虽然这种笑容，在张子轩看来十分的恐怖。
　　“不管怎么说――你都是我们麒麟部落的孩子。当初你离开这里以后，肯定受了不少苦吧？”
　　金牙没有回话，只是从眼中掉落几滴泪珠。
　　“哎，当初都是我没有注意，以为只是孩子打打闹闹，并没有阻止别的孩子耻笑你。导致你离开我们麒麟部族……现在看来，也许那时候我做的决定没有错。至少，你已经成长为一只很优秀的神兽了……”
　　“谢谢族长的关心……我好多了！”
　　金牙点点头，说道。
　　“那就好，那就好……”
　　麒麟族长微微一笑，说道。
　　张子轩端起茶杯，望着杯中不断旋转的精致茶叶，他居然有些喝不下口。
　　“儿子……”
　　这时，一个相当有磁性的男声，在门口响起。
　　金牙别过头，看到一张自己最为想念的脸庞――自己的父亲！


第十三卷 群魔乱舞 第284章 陨雷禁制
　　真是不巧。大封的时候，赶上有事。只能尽量赶一赶了~金牙的父亲，是一只正宗的七彩麒麟。其实这种麒麟的品种相当难得，是真正的瑞兽。
　　七彩麒麟最厉害的是它的资质。
　　谁都知道，只要是身怀七彩光线的神兽，那么他肯定是精通所有法术的高手！
　　这样的麒麟，不一定是麒麟部族的族长，或者大人物，但他一定会是一位实力战将！
　　“儿子！”
　　似乎看见金牙，使得他非常的高兴。赤红色的爪子，发出一阵明晃晃的火焰，在片刻之后，原地就只剩下一个焦糊的黑色脚印。
　　这是麒麟高兴后的预兆，爪子会发出一阵火焰，然后燃烧大地，最后导致所有的地面变成一片焦糊。
　　张子轩原本还想要让开，因为他也能感受到从金牙身上发出的激动情绪。
　　不过，七彩麒麟很快就注意到了张子轩，并且也注意到了他身上和金牙之间的某种联系：“他是你的主人吗？孩子？”
　　“是的……父亲。”
　　金牙点点头，走到父亲的身边：“我的主人很强大，他不会亏待我的。如果不是他突破三花金劫的话，我也不会筹集到天养之云中的混沌之气，达到三花聚顶的实力修为。您看，我现在甚至有控制雷电的无上威能！”
　　“是吗？太好了！”
　　金牙父亲的眸子一亮，满是慈爱地磨蹭了金牙的头一下，随即点了点头：“乖孩子，展示一下给我看！”
　　张子轩也很好奇，自己的确是吸收了不少雷元，但是连自己都无法参透吸收的东西。反而被自己的宠兽――金牙悟透了？看来，这神兽的特殊悟性，果然不是一般人所能了解的！
　　“好的，我的父亲！”
　　金牙知道张子轩已经答应下来。双眸里面闪过一丝蓝色的光亮，豁然之间冲天而起，向着九霄云外冲去……
　　“谢谢你。”
　　金牙的父亲遥望着天际，嘴上却是在对萧玉说道：“谢谢你照顾我的孩子。这肯定让你失去了很多。我一定会报答您的……”
　　“千万不要这么说……”
　　张子轩赶紧摇了摇头，说道：“金牙倒是帮了我很多。它是一只非常出色的神兽。攻击相当的犀利，防御的能力也是完全够得上标准――不，确切的说，它是水火不侵。您知道吗？它曾经抵挡过青丘丹的攻击！”
　　“青丘丹？你是说，能够媲美五大混沌神器的青丘丹？”
　　“当然。”
　　张子轩疑惑地望着金牙的父亲：“您知道混沌五大神器？”
　　金牙父亲点点头，目光却始终没有离开过天际：“没错……因为，我在三神岛还见过那个‘灵煞骨杖’……”
　　“灵煞骨杖？”
　　萧玉嘴里念叨着，心中忽然有了一个计较！
　　“轰隆隆”天上的雷声大震，闪烁之间，隐约有一只金色的巨兽时隐时现。
　　“天呐！这……这是我们麒麟部族的成员吗？”
　　麒麟族长一脸讶异的神情，血盆巨嘴长得老大，几乎到了极限，仿佛要吞下什么东西一样。
　　麒麟向来都是控制五行灵法出名，对于出离与五行之外的灵气，比如“雷”这种元素的掌握，就要远远不如天生就是控水、雷高手的神龙……
　　像是金牙这样能够轻松控制雷元的麒麟，简直是千载难得一见。麒麟族长甚至有些感慨，当时那么多小孩欺负金牙，为什么自己不愿上去阻止，这么一个高手现在离开了麒麟部落，将给整个部落带来多少的损失啊！
　　“好了，你可以回来了！”
　　张子轩对着天空之中的金甲麒麟金牙吼道：“如果再不回来，恐怕会引来周边的雷元暴动的。”
　　张子轩这么一说，金牙立刻从滚滚的雷云之中跳了下来，落到张子轩的身边，说道：“主人，您说的都是真的吗？”
　　“我骗过你吗？雷系法术最厉害的并不是它本身的威力，而是它会招来天地之中的雷元之力。作为法术威力的辅助……这才是真正的雷系术法的厉害之处。”
　　张子轩正说着，却见到天空之中，竟然真的雷声大震，仰望天空，愕然地张开了嘴。
　　“这是怎么回事？我明明收回了雷元之力。”
　　金牙也开始相信张子轩说的话。事实胜于雄辩嘛！
　　“这是由于你的雷元实在太过强盛所致。”
　　张子轩拍拍金牙的身体，说道：“放心吧，没有人主导的雷系法术，不会有多厉害。这下，你知道为什么雷系的术法虽然威力强大，但是很少有人使用的原因了吧？”
　　“嗯。”
　　金牙点点头，又站回到父亲的身边，与他窃窃私语起来。
　　张子轩倒是没有说话，只是稍稍一抬头，对着空中满是雷元之力的云层一挥手，顿时一道白亮的雷元就瞬间向着远方喷发，眨眼就失去了方向。
　　不消一刻，所有的云层都慢慢消退，天空又恢复往日的光彩。
　　张子轩的脸上露出了微笑。这也算是他的试验之一了，将乾坤至极陨雷手的威力，通过河图洛书的重组，演化到禁制的手法之中。然后透过急速的速度，送到云层之中，彻底消散掉雷云中的雷元之力。
　　“天呐！主人你是怎么做到的？”
　　这下不仅仅是身边的麒麟部落的人，甚至连金牙都有些不可思议。
　　张子轩能做到这点，简直要比三清教主更加厉害。
　　雷电本是自然之力，灵修之士可以利用它作为攻击手段。但是想要彻彻底底地控制它，并不简单！除非拥有天的意旨！这也是为什么仙庭的仙师降雨，还要通过玉帝这一关的原因所在了。
　　“没什么。”
　　张子轩难得心情不错，问道：“对了，前辈刚才说灵煞骨杖……您知道它现在在哪里吗？”
　　“什么……哦！灵煞骨杖是吧？”
　　金牙父亲将目光转向一旁的麒麟族长，在得到它的默许之后，这才说道：“你们应该知道，神兽之外，还有所谓的魔兽吗？”
　　“哦？”
　　张子轩见到金牙父亲小心翼翼的模样，更加提起了兴趣。
　　“说起来，那可是我们神兽之中的耻辱啊！”
　　麒麟族长忽然在一边插话道。


第十三卷 群魔乱舞 第285章 金乌精卫
　　发生巫妖大战这样的大事件，起因正是后裔射日。
　　后羿曾是巫族的英雄，但是九日却是妖王东皇太一的子嗣。这下引发了巫妖之间的巨大矛盾，但是没人知道，对于第十只太阳――“精卫”后羿并没有手下留情。因为天上的太阳本来就存在，只是被十日金乌联合起来，掩盖了本来的光华。
　　随着逐鹿大战的结束，人族逐渐兴起。中原神兽的战斗很容易误伤到人类，它们又不会抑制自己天然的兽性，成为众人、仙打击的目标。最后大多数的神兽都隐匿在三神岛之中，少数没有离开的神兽，也学会了隐居的生活。
　　千万时光，荏苒蹉跎，转眼已经到了封神战役的后期，申公豹为了绝地反击，打败阐教，让所有人认为自己比姜子牙更好，曾经来到过三神岛，寻求神兽们的合作。
　　神兽们已经习惯了世外桃源一般的闲逸生活，这种不愿和这个心理扭曲，丧心病狂的人合作。
　　正当申公豹有些灰心丧气，想要离开的时候，有一只神兽忽然找到了他――九头蛇！
　　申公豹告诉九头蛇，神兽是向往光明的兽修，但是光明并不具备强大的威能。只有黑暗与光明联合，才能产生强大的力量――混沌！
　　这不是巫族的混沌之力，而是真真正正的，宇宙初开时的混沌之力！到了那个时候，拥有毁天灭地的能量，都不为过！
　　九头蛇选择想相信申公豹，并且将自己所有的一切都交给他处理。
　　最后的试验，失败了。九头蛇吸收来自地底阴间的黑暗能量之后，变得疯狂暴躁，异常的嗜血成性。并且，吸收它血液的人，也会同样拥有这样狂暴的情绪！
　　申公豹害怕九头蛇报复，最终选择离开这个地方。
　　天照大御神得知这件事情，亲自想要劝解九头蛇。谁知道一语不合，九头蛇居然开始大打出手。天照大御神拥有草稚剑，一下就砍掉了九头蛇的一个头。不过同样身负重伤，返回自己的天照神殿。
　　草稚剑不可恢复的特殊效果，也让九头蛇，彻底地泯灭神性，沦落为魔兽――八歧大蛇！
　　张子轩听到这些过往隐秘的事情，顿时唏嘘不已，问道：“所以，后来天照大御神，也就是精卫，就将八歧大蛇用她的精血封印，深埋在出云山的下面？”
　　“错了。天照大御神事后一直在疗伤，根本就没有时间封印。”
　　麒麟族长笑着说道：“做出封印大蛇之举的，是天照大御神的弟弟――虚座！他利用天照疗伤，趁势造反的诱饵，请八歧大蛇喝酒。趁他喝醉的事后，一举将它封印在出云山下。”
　　“哦……”
　　张子轩脸上没做出什么表情，但是心里却在暗骂：好你个八歧大蛇，居然什么都不跟我说清楚。还想利用我干掉天照是不是？原来这其中还有这一层的关系。
　　“呵呵。灵煞骨杖，就在天照神殿之中――虚座的手中。”
　　“绕了这么一个大弯子，您就是不希望我帮着八歧大蛇恢复自由，是吧？”
　　张子轩笑了笑。看来自己刚进入麒麟部落的事后，他们就已经发现了自己身上的八歧大蛇的魔气。
　　麒麟族长摇摇头，也笑道：“呵呵，我是希望你不要被蒙在鼓里。八歧大蛇实在是太过狡猾了。”
　　“嗯。”
　　张子轩没有多说什么。即使他不知道这些事情，怎么可能就听取八歧大蛇的片面之词，做出主观判断呢？
　　不过，既然是八歧大蛇自己主动认主，也就是说自己可以完全控制它。张子轩还是有这个信心，能将八歧大蛇制服的服服帖帖！
　　“好了，我开始明白了。”
　　萧玉站起身，对着金牙说道：“金牙，你留在这里，我自己去就好了。”
　　“什么？不行……吧？”
　　虽然金牙看上去很想要和自己的父亲呆在一起，毕竟是许久没有见面了。可是，现在萧玉急着上天照神殿，它也不能不去……
　　“没有关系。如果天照大御神，真的就是第十只太阳精卫的话，也许我能够兵不血刃地收下他，你信吗？”
　　“信。”
　　金牙几乎是下意识地回答道。回答之后才想起不对劲！兵不血刃就让天照大御神交出精血？精血如果这么轻松就能给的话，也不会称为精血了！
　　精血这东西，可是要耗费真正的实力，才能够凝结而成的！
　　不过，自己的主人说过的事情，没有一件是没有成功的。这天地之间，就没有主人做不到的事情！
　　“那就好！”
　　张子轩供拱手，对着金牙父亲和麒麟族长说道：“那么，金牙暂时就先拜托两位照顾了！”
　　说完这话，他立刻身化阵风，消失在原地。
　　来的快，去的也不慢。
　　高天原的天照神殿，在三神岛上面，无人不知，无人不晓。
　　天照大御神的口碑一向还不错，所以路上偶尔遇到几只神兽的时候，张子轩还能先询问一下天照神殿的具体方位。
　　虽然他有灵识，可以左右扫视，只是这毕竟在别人的地头。如果有人在墨门用灵识扫视自己，恐怕自己也会生气的吧？
　　张子轩感觉自己的玄虚气如同水银泄流一般，被八歧大蛇吸走，心中愈加着急。自己的玄虚气还要留待复活天雪，如果在这个地方用光，到时候肯定要花许多的时间，进行修补的工作啊！
　　行行复行行。萧玉终于在高天原的北面，看见一间巨大的神殿，神殿的外观极为宏伟。整个神殿在阳光的映照之下，显示出一种别样的光华……
　　不对，那似乎不是阳光，而是一种独特的火光！金色之中，隐约有一种火红的灼热，烧烤的附近的土地，都变成一种枯黄的颜色。干裂的土壤，散发出一种燥热的情绪！
　　这种火光，是不是就是当时金乌发出的火光？难道说，整个三神岛都是精卫发出的光亮，来维持光明的吗？
　　张子轩想到这里，身影急速向着那个光亮处行去：天照大御神！你究竟是不是金乌化身？


第十三卷 群魔乱舞 第286章 威胁天照
　　一道金色的光亮闪过夜空，随之整个三神岛陷入一片沉寂。
　　天照大御神身穿一件红火色的长袍，俊美的脸上毫无表情，手中不断跳蹿出一朵朵美丽的红色火团。看样子，这个红色的火团拥有自己的生命，不断在扭动着身体，显得很是潇洒……
　　“咦？”
　　天照轻咦一声，引起了旁边一个年轻男人的注意。
　　这个年轻男子，同样有着一张绝美的脸蛋。他侧着身体，半躺在一个美女的腿上，绛红色长袍轻轻垂地，遮住他的全身，看不出他到底有什么动作――只是他身边的美女脸色潮红，似乎在强忍着不适，应该不会是什么好事……
　　“你怎么了？唉声叹气的？”
　　挡过美女端到嘴边的美酒，男人邪笑一下，摸了一把那个美女翘起的屁股，挥了挥手：“你先下去吧！”
　　“是，虚座大人。”
　　女子站起身，向着虚座微微躬身，随即盈盈地走出门外。
　　“今天似乎有些不适，总有感觉有一点儿大事不好的兆头。”
　　“是吗？”
　　虚座坐起身，倚靠在雪白的墙壁上，端起一只玉瓶，先灌了一大口美酒，玩笑地说道：“你的嘴巴，一般和乌鸦无异。看来，是你的大劫来了哦！”
　　天照大御神并没有对虚座的张狂语言，表示出任何不满，反而神色如常，语气淡淡地说道：“我遭遇到大劫，对你来说，也没有任何的好处可言吧？”
　　“那倒是。”
　　虚座甩了甩玉瓶，可是瓶中的美酒早就被他一饮而尽，哪里还能有多余的琼汁？
　　他将玉瓶随手一丢，然后摇摇晃晃地站起身，走向大殿的外面。
　　“你去哪里？”
　　“找酒喝啊！”
　　虚座头也没回：“你不总是责怪我，‘无酒不欢’的吗？”
　　“真是任性啊……”
　　天照大御神虽然嘴上有些不满，但是终究还是没有阻止，她慢慢抬起头，注视着出云山的方向：“八歧大蛇，你难道真的要出来了吗？”
　　“当然，因为它现在已经不属于它自己了。”
　　天照大御神忽然听到这么一句话，举在面前的酒杯忽然僵在唇边。
　　她缓缓回过头，看见自己的背后，站着一个绝世出尘的男子。这个男子虽然穿戴一身青色素衣，以及外面披着的漆黑色铠甲，看上去平平无奇，并没有什么值得称道的地方。但是，天照大御神却心头抗震，因为他从这个人的身上，嗅到了父亲的气味。
　　隔了那么长的时间，天照大御神还是没有忘记，自己那位身为仙界守护者的父亲。他的强大，他的无敌，和他俊美容貌，从容气质，都让天照久久不能忘怀……
　　“看来，你就是今天我预感的源头了！”
　　天照大御神笑了笑，格外的悲凉。
　　“不敢当。”
　　萧玉露齿一笑，谦恭地回道：“我本来就是彼岸的中原，这点您应该清楚吧？至于为什么来到这里，刚才我已经说过了。八歧大蛇如今已经不属于它自己了……”
　　“怪不得，你的身上除了他的气味之外，还遗留着那只魔兽的气息。”
　　天照大御神打量萧玉一周，不动声色地问道：“可是，我凭什么帮你解除八歧大蛇的封印？这对我没有任何好处。”
　　“所以，我才来找您商议。我将用十件先天灵宝，换取您的两件东西。”
　　“哦？”
　　听到十件先天灵宝，天照大御神脸上的表情虽然没变，口气却软了许多：“除了我的精血解除出云山，天羽羽斩的封印之外，还需有什么东西？”
　　萧玉早知道天照敌不过十件先天灵宝的诱惑，笑道：“还有――灵煞骨杖。”
　　“灵煞骨杖？”
　　天照大御神点点头：“的确，灵煞骨杖对于我们来说，只是一件垃圾。但是毕竟有着‘五大混沌神器’的名头在这里。十件先天灵宝，未免有些……”
　　“十件先天灵宝，是用于换取您的精血。”
　　“哦？”
　　天照大御神果然动容，说道：“你肯下这么大的代价，只是为了营救那只小爬虫吗？”
　　“这个，您就不用问了。究竟愿意还是不愿意吧？”
　　“八歧大蛇是心中丑恶黑暗的魔兽，我希望你能够好好控制它。否则，一旦发狂乱杀无辜的话，我可不管它是谁家的宠物……”
　　“多谢！”
　　张子轩知道天照大御神这是答应下来，满意地点点头。
　　“接下来，就是谈妥下一担生意了。”
　　张子轩笑着说道：“我听说，你们这里有一个地方，叫做八咫光谷，里面有一种神器的妖兽，叫做八咫鸦，对吗？”
　　“看来，贵公子的神功其中之一，就是这个‘听说’啊！”
　　天照大御神不无讽刺地说道。
　　“知己知彼，才能方便做事嘛。”
　　张子轩倒是无所谓，他现在想要做的，就是赶紧回去解开八歧大蛇的封印。这样一来，他也可以早点脱离这个，无时无刻不在吸收自己修炼出玄虚气的吸血鬼！
　　“好，的确是有这个地方。我的八咫神镜，就是在八咫光谷之中取得的。”
　　“那就好！”
　　张子轩随手一招，出现一台看似陈旧的青色水壶。
　　“这是？”
　　天照大御神能够清晰感受到这个东西发散出来的强大气息，但是明眼人都能看出来，这件法器曾经遇到过不少的破坏。青色的壶身上面，布满了各种各样的裂纹。
　　“这叫做万鸦壶。能够将一切飞禽装入其中，加以利用。相信，只要有八咫鸦进入其中，它的伤痕就会立刻痊愈……您怎么了？”
　　张子轩话还没有说完，就见到天照大御神猛地向后退了几步，打翻了桌案上面摆着的器皿和菜肴。
　　“没……没什么！”
　　天照大御神收拾了一下自己杂乱的长袍，随后站起身来，说道：“你是想用这件已经一文不值的法器，换取灵煞骨杖，对吗？”
　　“没错。”
　　“哦？我可以认为您这是在……威胁我？”
　　天照大御神脸上的表情没变，但是眼神之中的气愤，已经几乎能将张子轩立毙当场！
　　张子轩没想到天照的反应会如此过激，一怔之下，随即笑了起来：“如果您非要这么认为……好吧，我是！”


第十三卷 群魔乱舞 第287章 八咫光谷
　　八咫光谷，是整个三神岛，众多神兽唯一不肯涉足的神秘领域。
　　传说中，三神岛上面的三件上天赏赐的先天灵宝之中的八咫镜，就是从八咫光谷之中的来的。
　　天照大御神在来到三神岛之前，八咫光谷里面的高温，使得甚至麒麟族的火麒麟，以及神龙族的火龙，都不敢轻易染指。除了高温之外，里面的化外妖兽――八咫鸦，也是阻挡众多神兽的脚步之一。
　　“你当真要进去？”
　　天照大御神和张子轩，同时站在八咫光谷的外面。
　　“你不是说了吗？只要我捉住几只八咫鸦，装入这只万鸦壶，你就将灵煞骨杖交给我。”
　　张子轩显得很有信心。
　　“那好！”
　　天照大御神望着谷内不断冲天而起的光焰，说道：“先说清楚了，必须要有三只以上的八咫鸦。明白吗？”
　　“好。”
　　张子轩的身影化作流光，一瞬间就冲入光焰腾腾的八咫光谷。
　　“哼哼……”
　　天照大御神漠然地望着张子轩的身影，冷哼一声。
　　“哟？他就这么进去了？”
　　绛红色的大袍，半侧身睡在地上的虚座，手中仍然提着一个暗红色的酒葫芦。他微微晃了一下，见酒葫芦里面并没有什么响声，便自言自语道：“哎？怎么会没有酒了？”
　　天照大御神看着他的醉态，提醒道：“是你喝完了吧？”
　　“咦？你这么一说，好像真的是这样啊！”
　　虚座露出一个慵懒潇洒的微笑，歪歪斜斜地站起身，迈着并不扎实的步伐，向八咫光的深处走去……
　　“你做什么？”
　　天照大御神看着虚座的动作，心中一惊，皱了皱好看的眉毛。
　　“没什么，我去提醒一下他去！”
　　虚座没有回头，继续向前走着。
　　“回来！”
　　天照大御神的长袖一挥，变化出一阵极强的吸力。
　　这股吸力极大，甚至让周围的岩石都出现脱离，向着天照大御神的方向飞去。只有虚座旁若无人，仿佛周围的疾风对他来说，根本不算什么……
　　天照大御神似乎也知道法诀对他并不管用，一闪身阻拦在他的身前：“站住！”
　　“干吗？”
　　虚座瞥了她一眼，又摇了摇自己的酒葫芦。
　　“不准去！”
　　“为什么？”
　　虚座一脸古怪，紧紧凝视着天照大御神：“八咫光谷里面的危险，他可不知道呢！你既然想要装着八咫鸦的万鸦壶，怎么能让他出危险？”
　　“不准去，就是不准去！”
　　天照大御神紧咬着粉唇，又见到虚座的古怪表情，知道他这是在试探自己，只好做出解释：“他是那个人派来的。”
　　“那个人？谁？”
　　虚座思索了一阵，拍手说道：“啊！是你的父亲！这下我就全明白了！”
　　“……”
　　天照大御神没有做出答案，只是那张精致的脸蛋上面，闪过一丝阴郁。
　　“轰！”
　　张子轩没有想过，这个世上居然有比天堑道藏更加危险的地方。
　　这个八咫光谷看上去如此狭窄，甚至比出云山那个封印八歧大蛇的地方，更加的狭窄。几乎只能容得下两个人并排而过，更加离奇的是，这个峡谷的上面，居然布置着天然的禁制！只要露出峡谷，就会立刻被梵天金焱烧成齑粉。
　　张子轩也是颇为无奈，虽然自己拥有湮灭神甲和拥有《傲世录》的“混沌身”护体，但是对付这些温度奇高的天地异火，还是欠缺一些功力……
　　仅仅是谷内，自然也不会平静。
　　两侧的山壁上面，不时从裂口当中，飞蹿出两团明艳的火光，看上去美丽而致命！
　　“这是什么鬼地方？”
　　张子轩不小心在外套上面沾染了一些岩壁上面的火焰，却发现这些金色的火焰，根本无法扑灭……
　　张子轩没有别的办法，轩龙剑出鞘，电光火石之间将沾染上金色火焰的衣袍割掉，随即抬起头，发出一道道混沌剑芒，击歪那些本应该扑向自己的光焰。
　　只是，这些光焰仿佛延绵不绝，一直向着张子轩的身上汹涌扑来，形如密雨一般。
　　混沌剑芒虽然威力奇大，但是毕竟耗费的玄虚气也十分客观。张子轩只是行进了不到一半的距离，就已经被海量的光焰弄得焦头烂额。更加让他为难的是，八歧大蛇还在一刻不停地吸收着他的玄虚气，看样子这样下去，哪怕是到达谷内，也会被八咫鸦弄死……
　　“混沌神府！”
　　张子轩唤了一声，然后一头钻进洞府之中。
　　“主人，您到底在寻找什么东西？”
　　混沌钥匙化成的器灵，眼见着张子轩不断翻着他好不容易制造出来的陆地，奇怪地问道。
　　“我在找一个能够防火的东西……”
　　“可是，神府里面，并没有什么防火的法器啊！”
　　“所以，我这不是在炼制吗？找到了！”
　　张子轩一边说着，一边取出当时在天龙山后山取得的寒潭之水，然后用找到一块当时伯夷和恶龙封印时候，解脱的石块。
　　混沌钥匙有些迟疑，满怀着期待，呆在张子轩的面前，仔细观察他手中的动作。
　　张子轩之所以留着这些石块，自然是有原因的。这些石块看似平平，实则和自己身上的湮灭神甲的绝灵体有着异曲同工之妙。
　　它能够完全阻隔灵气。封印了伯夷和恶龙这么多年，却依旧让他们的灵气没有流失，足以说明它的用处。
　　张子轩之所以没有将它炼制成一件法器，则是因为它的可塑性太差。物理的防御能力，甚至不能抵挡出一般灵术轰击时造成的压力……
　　张子轩将这些石头，炼化成一只只小型的圆球，接着将那些寒潭的寒水装入小球之中，然后一一将它们排列整齐。
　　直到拥有了既是颗相同大小的石头，张子轩这才逐渐放心下来。
　　他长舒一口气，却见到一旁的混沌器灵不断摆弄着，其中一颗装满寒潭之水的石球，仿佛是看见一只皮球的顽皮猫咪……
　　张子轩不禁莞尔，问道：“你这是在做什么？”
　　“我在看这个东西，到底能够主人带来什么帮助啊！”
　　混沌器灵飞到半空之中：“主人，要不要我直接把你传送进去？”
　　“进去？万一旁边就是八咫鸦的老巢，我这不是找死吗？”
　　每次混沌器灵打开，或者关闭混沌神府的时候，张子轩总会有些莫名其妙的头疼，虽然不严重，但是足以让身在敌人旁边的他，受到性命威胁！
　　“你啊，还是等着看就好了！”


第十三卷 群魔乱舞 第288章 光谷世界
　　周围传来一阵阵的火流响声，岩壁在高温锻炼之下，早已犹如神兵精铁一样的坚固。
　　张子轩行走在峡谷之中，手上还攥着三枚青褐色的完美石球。
　　石球上面并没有任何阵法或者禁制。即使如此，它还是能够发出一阵森然的寒意，石球的表面，还凝结着一层若有似无的冰霜，仿佛它天生就是如此的冷冽……
　　不管如何，张子轩都暗自留心不时扑向自己的炽热光焰，因为那些东西实在是太致命。
　　火，这种东西，张子轩接触的并不少。当时在天堑道藏就见到过东皇太一的鼎炉火焰，相比这个，自然是东皇太一的真火更加厉害。但是，如果说黏人，如同跗骨之蛆――这种火焰绝对脱不离第一的宝座！
　　燃着就灭不掉。虽然威力不大，用少量的灵气就可以抵御，但是正是由于这样，慢慢耗光人体的灵气，如同抽丝剥茧一般的缓慢，才最能引起别人的恐惧。
　　“哗”一道金灿灿的光焰，果然从那赤红色的山壁上面，化作一道长虹，向着张子轩的身上扑来。
　　张子轩早有防备，手中的圆石如同一道流光，转眼就射在那道光焰的尖头。
　　金色光焰瞬间就包裹住了这个圆石。圆石发出“彭”的一声脆响，瞬间就被光焰撑暴，接着就碎裂开来，露出一滩天蓝色的水源。
　　这些蓝色的水源，自然就是寒潭之水。圆石之所以会被光焰烧成破裂，是因为这些东西比较难以控制。因为圆石里面的寒潭之水寒性太猛，外面只要遭受到强烈的火烧，就会立刻发生反应。这就是张子轩想要看到的结果。
　　果然，寒潭之水在碰到光焰的时候，它内部的寒气终于被逼迫出来，反过来吞噬起手中的那些光焰。
　　光焰仿佛有生命一般，在寒潭之水的吞噬之下，顿时发出一簇簇美丽的火花，接着扭曲变形，失去攻击的欲望。张子轩也难得真正得到休息的机会，终于向着里面更深处迈进了一些。
　　身后，传来一阵阵剧烈的爆炸。
　　寒潭之水是深入灵魂之寒，虽然不是最冷，但是也如同金色光焰一般，完全的不死不休。这两者碰到一起，实力又是半斤八两，互相抵消，发生连环爆炸这种事情，也着实算不上稀奇。
　　张子轩的身体闪转腾挪之间，已经进入整个八咫光谷的深处。
　　两侧的火焰山壁的光焰，终于少了许多，而张子轩制造的寒潭圆石也所剩无几。
　　八咫光谷的一头，是一个类似于葫芦口的茂密广场。广场上面，并没有任何的绿色，满目疮痍之中，只有赤红色的土壤，以及那些不断冒出光焰的裂缝。
　　这个广场的裂缝，已经不再向着外面喷吐金色的追魂光焰。只是偶尔抽筋似的冒出两道火光，也会很快就消失……
　　广场另外一个令人注意的地方，就是它的四周，有许多的飞舞过来过去的鸟状妖兽。
　　这些妖兽的身上都冒着金色的光焰，在广场上空不断来回翱翔。并不算很大的广场上空，仿佛拥有无数只太阳照烤大地，不仅眼中金花闪烁，而且火势滔天，热浪翻滚，令普通人十分的不适，不令人汗流浃背才叫怪事。
　　张子轩也不焦急，直接使用隐龙术呆在原地，仔细观察着天空之中的鸟群，想要寻找到八咫鸦的下落，并且趁机勾引几个到混沌神府之中，再去捕捉它们……
　　这样的想法固然不错，但是周围的鸟兽群实在是太多了，多到甚至连张子轩自己，都无法预知……
　　很好！张子轩心中焦急万分，这些鸟型的妖兽看上去都差不多，如何能够辨别出究竟谁是八咫鸦？
　　按照天照大御神的想法，在整个八咫光谷之中，站在最顶端的妖兽，就是传说中的八咫鸦。
　　其外形酷似金乌，有三支脚，黑色的翎羽，以及一对赤红的双眼。
　　在这个八咫光谷之中，酷似金乌的妖兽着实不少，赤红的双眼、黑色的翎羽也有许多，但是综合起来，还有三支足的妖兽，却至今没有见过。
　　张子轩心中焦急，他能感受到自己身体里面传来的吸力越来越强劲，看来是八歧大蛇自己的生命力已经快要消耗完毕，现在它的供给完全是依赖在自己身上……
　　无奈之下，张子轩只能缓步向着谷内的广场中间行去，意图找到其中的八咫鸦。
　　张子轩早就非昔日吴下阿蒙，他的实力增进是毋庸置疑的。目前隐龙术已经到了，能宽限让他达到缓步行动的地步……
　　越是深入这个地方，张子轩就越是感觉自己仿佛置身一个火炉。
　　他身为三花聚顶的绝世修士，避寒祛暑这些法门早已经被荒废依旧，《混沌身》超越大成、接近完备的境界，更是让他寒暑不侵！这时候，却感到有些灼热！
　　怪不得那些狠天狠地的神兽们，再提到八咫光谷的时候，也会噤若寒蝉。
　　张子轩观察着四周的景象，这个广场的周围，仍然是连绵不绝的赤红色山壁。山壁上面没有裂缝，所以也没有在峡谷中的那些恼人的金色光焰，但是却有无数个大大小小的洞穴，似乎是为了供应这些妖兽歇息的场所。
　　空中不断有妖兽的死尸落下，在这片小小的区域里面，除了妖兽几乎没有其他东西。所以，妖兽们唯一的食物，就是它们自己的同伴！
　　“啾啾”一只巨大的红色秃鹰，从天上掉落在张子轩的面前。红色的秃鹰，身上尽是一些触目惊心的伤痕，看上去遭遇过连番苦战一般。
　　它落在地上的时候，似乎是预料到自己的下场，哀鸣一声，随即想要强撑起身体，对过往那些虎视眈眈的妖兽们示意：不要过来，我还能行！
　　张子轩还没来得及避让，就见一片黑压压的妖兽群，向着自己身边反落下。
　　血肉横飞，那只红色秃鹰深受重伤，寡不敌众，终于被咬成一块快肉末，被妖兽们嚼碎叼走。原本好好的一只秃鹰，顷刻之间，只剩下一具森森白骨，看上去甚是骇人！


第十三卷 群魔乱舞 第289章 三足火鸦
　　既然八咫鸦自己不出来，只好先引它出现了。
　　张子轩想到这里，手中开始积累起一部分的玄虚气。这么一点儿的玄虚气，只是张子轩目前功力的一成作用。即使如此，它的威力依然不容小觑，张子轩只好又等着时间过了一会儿，这才将手中残余的玄虚气，凝结起来，运行灵术……
　　“位列巽官，尊居幽府，执掌铜柱地狱，威专足履之刑，辨明善恶，如日月之无私，注判姓名，若风雷之莫测。凡有众生，难逃六道。地水破军！”
　　一团团细小的水柱，从张子轩的面前地面上面冒了出来。化为八股激流，向着四面喷射而去，这八股寒冰一般的水流，若是平常里面，根本就不能造成多少额外的伤害，但是这是在八咫光谷之中，处处都隐藏着灼热的火气。
　　这些水柱射在地上，顿时引起了许多妖兽的注意。它们都很好奇，在这八咫光谷之中，怎么会存在有这样冰冷的气流存在？
　　张子轩再次运行隐龙术，隐匿在众多妖兽的后面，脸上露出一丝玩味的笑容。这些妖兽还真是愚蠢，到现在还不知道侦查的作用吗？
　　正当所有妖兽，围住已经变成蒸汽一般的水源的时候，一声尖锐的鸣叫忽然响起。
　　“滋呀呀！”
　　黑色的三足乌鸦，却长着一双明亮的血色眼眸，眸子里面炽热的火焰气息，让众兽都为之一震，径自让开一条通道……
　　不会只有一只吧？张子轩认出来，这就是传说中的八咫鸦。只是这么一只，跟自己与天照约定的数量――三只，相差甚远……
　　“滋呀呀！”
　　八咫鸦落到已经成为一片滩涂的地面上，由于泥土本身由于千百年的煅烧，已经呈现出一种赤红的颜色。虽然十方大法由于玄虚气的注入较少，但是威力犹存几分。现在看来，干涸的地面上有几块已经变成焦黑的模样……
　　八咫鸦这么一叫唤，整个鸟群顿时飞散开来，在天空之中来回游荡，像是在寻找什么东西。
　　“这只畜生还真是聪明啊！只是，凭借你们的修为，想要找出我来，还真是蛮困难的。”
　　张子轩心中这么想着，却不由紧紧凝视住并没有飞向天空的八咫鸦。
　　这只畜生，正在地上的焦糊地带游荡，随即四顾一周，找到几块焦糊的中心地点――张子轩刚才释放十方大法的地方！顺着那个地方，这只八咫鸦不时用鸟喙啄几下地面，逐渐向使用隐龙决的地方走了过去……
　　它这是在做什么？张子轩迫于无奈，只好再次移动自己的方位，只是它这么一移动，八咫鸦顿时昂首向着他飞奔而来！
　　“很好！”
　　张子轩望着逐渐靠近的八咫鸦，赞叹道：“这个教训告诉我们，不要鄙视他们，因为妖兽也是有智慧的！”
　　张子轩显出原身，并没有打开混沌神府，在这个千钧一发的时候，也只有凌天星这样傲然物外的人，才会轻易被装入其中。
　　本想用先天五行旗作为护体之用，却发现原来自己的先天五行旗，早就被徐福用后天五行旗夺走，变成八歧大蛇的法器。只要再次运动灵决：化龙术！
　　“吱呀呀！”
　　八咫鸦发出一声凄厉的鸣叫，随后整个身体化作一股流炎！
　　张子轩目前的实力，已经可以化作“龙形人身”的最高境界。除了身体的右臂上面，镶嵌有三块青色龙鳞，基本上现在的他和常人无异，但是无论是体内还是体外，都会变成一种类似于野兽一般的无边气力。
　　天空中的那些妖兽，也很快注意到了张子轩的行动。不知是哪只妖兽大喝一声，所有在天空当中的妖兽，全部聚集在了他和八咫鸦的周围。不过却没有一只妖兽有着想要出手的意思，只是不断在张子轩的头顶盘旋。
　　“吼！”
　　八咫鸦化成的流火，转眼就到了张子轩的面前。
　　张子轩倒是不急不缓，反正这只八咫鸦散发的灵气越强，就越会吸引到许多的妖兽。
　　“哇”这时，张子轩没有想到自己身后居然也传来一个声音，扭头望去，是另外一团流火。
　　原来早有两只……张子轩心中暗笑，这一下，自己可算是完成了一半多了。
　　取出万鸦壶，张子轩对着上面默念了两句口诀。万鸦壶在他的引动之下，顿时颜色更加铮亮，甚至隐约有几分血红色的迹象。
　　“等等吧……先看这个八咫鸦，究竟是不是传说中的那么厉害。”
　　张子轩把万鸦壶拎在手上，右手指诀轻按，大五行之术便在化龙术的增幅之下，拔地而起，两股清泉居然不畏八咫光谷中的酷热，向着八咫鸦的方向飞了过去。
　　八咫鸦觉得有些好笑，对面那个人只是轻轻一挥手，发出一枚水弹，怎么能对付自己这种将近三花的妖兽呢？更搞笑的是，他拎出一件法器却不使用，这不是纯粹拿自己的性命在玩吗？
　　想到这里，两只八咫鸦都同时向着冲向自己的清泉，喷出一口金色光焰。
　　这个金色光焰，正是八咫光谷狭缝当中，流露出的金色光焰。八咫鸦在这个地方待了几千年的时间，虽然没有完全吸收这些光焰，但是运用起来还是没有问题的。
　　它们的口中向着蓝色清泉喷出的光焰，虽然火力低微，仍然瞬间就将那些清泉蒸干，露出其中一颗格外显眼的灰色石子！
　　不知道为什么，这枚本应该毫不起眼的石子，在这时却仿佛成了场中的主角。谁都说不清楚，在金色光焰的炼煅之下，这枚石子是如何能够保持原有姿态的！
　　这枚灰色的石子逆流直上，眨眼之间就来到火流中段。虽然金色光焰的火力低微，但是不断煅烧之下，灰色的石子还是逐渐变成纯白色，石块体型也开始变小，最后先是“噗”的一声，石头裂开一道小缝，流出一滩青色的液体――寒潭之水！
　　“轰！”
　　水火交融，霎时间地动山摇，所有金色光焰，如同疯了似的四处溅射……


第十三卷 群魔乱舞 第290章 八咫金焰
　　一瞬间，仅仅是一瞬间。
　　整个八咫光谷中的一切都被打乱！
　　八咫鸦之所以能够在整个八咫光谷中耀武扬威，其最大的利器，就是操控能够随时随地附着在别的妖兽身上，并且不死不休的金色光焰！
　　这些金色的光焰，被称为八咫金焰，原因就是在这里……
　　寒潭之水，将八咫金焰全部炸开，那些环绕在张子轩身周，准备捞个现成便宜的妖兽们，身上都或多或少地沾染上了一些。
　　终于，光焰开始发挥自己的威力。对付这些灵气底蕴不够强悍的妖兽，它们的火力足以在一炷香的时间内发挥到最大，然后迅速将这些妖兽的身体吞噬。
　　误伤的妖兽们疼得四处逃窜，无形之中，又加剧了这些八咫金焰的蔓延速度。一片金色的大火在空中燃起，仿佛真的就是一个太阳……
　　逃的性命的妖兽们，开始刻意的避让。这本应该是它们展现自己尖锐的爪牙，以及凶残嗜杀、悍不畏死个性的最好时机，现在却全部抛到一边，保全性命反而成为了上上之策！
　　两只八咫鸦并没有在意周围的变故，反而加速向着张子轩冲去。
　　张子轩又使出大五行之术，只不过这次八咫鸦没有再使用八咫金焰。原因是这样的道理，虽然它们刻意轻松控制八咫金焰――这并不代表它们本身不怕！
　　看见两只转了个弯，又向着自己冲来的八咫鸦，张子轩暗自把头直摇。想想自己怎么说也是三花聚顶，教主级别的灵修之士了。怎么到现在还是没有几件趁手的法器，攻击用的法术，也大多是以硬碰硬。现在可好，人家八咫鸦摆明是要跟自己硬碰硬，难不成真的杀了它们？
　　算了，保险一点儿，还是趁机将它们收到万鸦壶里面。反正这万鸦壶也是用来叫唤灵煞骨杖用的，不准备再还给巫翔宇这小子了。
　　想到这里，张子轩将整个万鸦壶攥紧，蓬勃的玄虚气，瞬间溢满他的身体。手掌之中，青灰色的玄虚气凝如液汁，薄薄的一层覆盖在万鸦壶之上。
　　万鸦壶原本破损不堪的瓶子，顿时变得完整起来，放开壶顶的盖子，冒出一团巨大的漩涡吸力。吸力不断侵蚀着两只八咫鸦的全身，它们那美丽的黑色的翎羽，被那股吸力吸的如同陀螺一般狂卷起来……
　　“吱呀呀”八咫鸦发出一声声的嘶鸣，仿佛是疯了一般。按照它们的实力，现在张子轩以一敌二，一时半刻也拿它们没辙。
　　只是，这种事情就如同它们放出的八咫金焰，即使缓慢，也同样致命！
　　张子轩望着八咫鸦的奋力挣扎，一直啧啧称奇，哀叹着说道“看来，这小小的一个万鸦壶，居然比我个人还要厉害。原先以为，我的实力早已不需要法器的支持，现在看来，这个想法是不对的啊！”
　　俗话说，得意不能忘形。
　　张子轩还忘记了有句叫“狗急跳墙”他的得意，换来的却是八咫鸦的两计惊天的金色火焰！
　　妖兽的潜力看来也是无限的，在张子轩一激之下，口中吐出的金色火焰，竟然如同两个人型的大小，瞬间向着万鸦壶上面喷去。
　　张子轩情知这时候万鸦壶万万不能被毁，若是被这八咫金焰沾到，凭借它的特性，这个万鸦壶肯定保不住。哪怕现在自己使用寒潭之水，也不能确保万鸦壶的安全！
　　一咬牙，张子轩索性先将万鸦壶收了起来，端着它向着一边闪了过去。
　　两股八咫金焰在空中对碰，瞬间爆开一簇簇的美丽火花。幸好八咫光谷里面的建筑早就已经习惯八咫金焰的煅烧，并没有出现什么大面积的碰撞，谷内依旧是原本的平静。
　　张子轩看在眼里，心里忽然有了计较……
　　两道黑色的影子在面前闪过。八咫鸦在失去万鸦壶吸力的情况下，立刻一前一后将张子轩包围在内圈。
　　张子轩早知道八咫鸦会有此一招，猛地向后退了几步，接着坐在地上。
　　他这么一坐，让两只八咫鸦都有些糊涂了。不过，它们还是毫不迟疑地向着他扑了过去。
　　“虽然没有法器，没有法诀――但是妖兽怎么会知道阵法禁制的功效呢？”
　　张子轩说到这里，嘴角忽然扬起一丝诡秘的弧度。双手微微上扬，划出一道又一道的弧线，看似极慢，实际上却是极快！
　　仿佛透明水波一样的弧线，在他的手中缓慢行进，不消一刻就形成了一个奇奇怪怪，仿佛是圆盾一般的特殊图形。
　　这种图形很快就形成一个水龙的形状。接着，一个半圆型的水罩从天而降，将张子轩保护的里面。水罩的表面，似乎隐约有一种淡淡的白色线条，只是这些两只所谓的八咫鸦都没有发觉而已。
　　那些白色的线条，逐渐流动到水罩的顶部，接着就是一阵华美的白光。动人的白光在闪现之后，整个光谷两侧的山壁都被震得碎裂，发出一阵阵咆哮般的岩壁滚落响声。
　　天照大御神和虚座一直端坐在八咫光谷的外面，听到这声咆哮，顿时将目光转向谷内。
　　“哟？姐姐的计划好像要落空了哟！”
　　虚座摇了摇手中的酒葫芦，说道：“唔，还好我这里还有不少美酒，要不然我怎么能够熬过去哟！”
　　“你需要熬什么？”
　　天照大御神看上去心情十分不好，秀丽的脸上满是愤慨：“要不然，你进去帮他出来，这样也可以一了百了了！”
　　“嗨！您的计划，我可不敢插手。”
　　虚座小尝了一口葫芦中的美酒，说道：“而且，那个东西不还是没有出来吗？”
　　天照大御神的脸上，这才露出一丝欣慰的微笑。
　　是啊，只要它还没有出现，自己就不存在失败这么一说。想到这里，天照大御神瞪着眼睛，一眨不眨地默默注视着八咫光谷的内部。不知道怎么回事，方才在天照神殿上面的那股朦胧的不安感，似乎越来越浓郁了！


第十四卷 天下大统 第291章 白阳怪鸟
　　冰封千里加上“寒”的创始天字，再加上河图洛书创造禁制的能力，会产生什么样的效果？
　　张子轩没有见过。因为他以前也没有思考过这个问题，毕竟创始天字他也是刚刚才学会的。加上冰封千里的威力是在过于强悍，一时之间也找不到那么大的地方，给他逐个实验一下这些组合的威力……
　　实话说来，这个组合的威力相当不俗。两只八咫鸦顿时被牢牢冰封在巨大的冰块之中，化成两块晶洁的冰雕，煞是漂亮……
　　只是，这些冰封万里，气吞山河的寒气，很快就栽在了八咫光谷千百年来，继承下的火力。只有在这块偌大的广场之中，才被那些寒气冰冻封住……
　　张子轩总算是送了一口气，拿出万鸦壶，对准周遭的两只八咫鸦就是一罩。
　　早被这些冰块封住体魄的八咫鸦，哪里能敌得过这样的吸力。只听一声脆生生的碎裂声音，两只黑色的八咫鸦，全部被张子轩收进万鸦壶之中。
　　张子轩嘴角微微上扬，露出一个会心的微笑。接着，手中幻化出一簇紫色的光焰，将万鸦壶上下完完全全烘烤了一遭……
　　感受到蓬勃的火之力重新回到万鸦壶。张子轩心知里面的八咫鸦已经完全恢复实力，又将万鸦壶拿到耳边晃了晃，听到那一阵阵的火焰轰鸣，和八咫鸦“吱呀呀”的鬼叫声音，他这才放下心来。
　　“两只……看来天照大御神还真是一个不好伺候的主儿啊！”
　　张子轩忽然有些后悔了，早知道应该先放回其中一只八咫鸦，这样一来他还可以找到八咫鸦老巢的位置。省的现在缺少一只，反而弄得心烦气燥……
　　“嘤！”
　　一声巨大的吼叫，仿佛触怒天怒，降下天罚一般震撼人心。
　　八咫光谷东边的山头上面，忽然亮起一道白茫茫的光线。在这道光线的映照之下，仿佛世界万物都失去了颜色。整个天际发出一阵灼热的气息，原本被冰封住的八咫光谷的广场，也开始逐渐融化开，形成一滩滩的水洼，又被很快蒸发！
　　张子轩摇了摇手中的万鸦壶，发觉里面的八咫鸦居然“哼”都不敢“哼”一声，顿时哀叹着嘀咕道：“现在竟能让百鸟失鸣？噫！这可不是什么好事啊！”
　　“嘤！”
　　白色的光亮逐渐显出身影，又是一只光芒万照的神鸟！
　　同样是八咫鸦，体表的羽毛却是大相径庭。普通的八咫鸦是黑色的，这只却是一身纯洁的白色，仿佛不掺杂一丝杂色――当然，即使有杂色，也八九成会被它身上的灼热气息给煅烧干净了！
　　这已经超脱了火力的范围。张子轩甚至见到她周围的空间，被煅烧成一种黑乎乎的空洞模样。这是空间扭曲的征兆，也足以说明它的火力，已经达到一种匪夷所思的境地……
　　“这究竟是什么东西？”
　　张子轩向来自诩为见多识广，只是这只奇特的妖兽，还是让他有些碜得慌。
　　知己知彼，方能百战不殆，这是张子轩一直贯彻始终的战略方针。只是这次，自己现在面对这只神鸟，完全失去了那种淡然处之，运筹帷幄的自信。
　　因为他完全没有见过这只白色的大鸟，甚至听都没有听过！
　　“你就是她派来击杀我的人？”
　　没想到，这只白色的八咫鸦口吐人言，率先对着张子轩问道。
　　张子轩心中一喜，会交流就等于有智慧，只要有智慧就代表有的谈。遇到一个天纵奇才的对手，可比遇到什么事情都不去想的莽夫好――秀才遇到兵，有口说不清。
　　“阁下口中的‘他’，指的是谁啊？”
　　白色的八咫鸦身上的光焰高出几分，温度又瞬间提升了几筹，怒喝道：“装什么傻？敢到这里来，又能到这里来的，必然不会是三神山的神兽之流！你定然是天照从外面叫来的救兵，对不对？”
　　咦？它知道天照大御神？噢！天照是从这里拿到八咫神镜和八尺琼勾玉的，怎么可能不认识它？不过看它这个架势，似乎和天照有着深仇大恨似的……张子轩有点兴趣：只要是有矛盾，就肯定涉及利益的冲突。至于其中的利益冲突是否能够利己，就要看究竟是什么样的矛盾了。
　　八咫光谷的谷外“白阳八咫乌，白阳八咫乌……唔！咕噜……”
　　虚座灌了自己一口烈酒，打了一个酒嗝。
　　天照大御神微微颦眉，眼瞅着虚座躺在石头上无所事事的模样，心中冒起一阵无名之火，说道：“你为什么要留在这里？”
　　虚座眯着眼睛，语带轻浮：“耶？这路是你开的？这山是你搬的？这石头，也是你栽的？既然都不是，我在哪里与你何干？为什么你能站在这里，我却不能躺在这里？”
　　“哼！”
　　天照大御神冷哼一声，没有再多说什么了。只是她那双眼睛，却始终警惕地用余光扫视着虚座的身上。
　　“轰！”
　　八咫光谷里面的巨响，吸引了天照和虚座的注意力。
　　“出来了嘛！”
　　虚座从石头上面半坐起身子，绛红色的长袍随风摇摆：“哈哈，果然还是冰冷的风比较凉爽――你要不要过来试一试？这石头上面的风很是凉爽哦！”
　　天照大御神的脸上青一阵，紫一阵，阴晴不定，捉摸不透。
　　“别这样嘛！你看，八咫光谷千百年都没有刮过这样的罡风了，很舒服的！”
　　“要刮，你自己刮吧！”
　　天照大御神转身向着外面走去。
　　“咦？你不等他捉到三只八咫鸦了？”
　　虚座一脸惊疑地问道：“半途而废，这可不像是你的风格啊！天照神殿也没有什么好玩的，不如陪我这这里吹风了！”
　　“我要等的结果，已经等到了。”
　　天照头也不回地说道。
　　“是啊！反正……他们两个谁死，对你来说都是一件喜事啊！”
　　虚座微微一笑，又躺回到那块石头上面，口中依然喃喃有词：“唔，这阵风果然很清凉嘛！不错不错……”


第十四卷 天下大统 第292章 虚座道人
　　张子轩从八咫光谷里面走出来的时候，发现这周围的景致已经完全不同。那些原本满是金色光焰，也就是八咫金焰的山壁，已经消停了许多，看上去似乎像是暴怒前的野兽，别说攻击自己，甚至连原先那种汹涌澎湃的力量都失去了。
　　出了八咫光谷，张子轩却更加讶异。原因有两个，其中之一是天照大御神并没有等着自己。按照当时她迫不及待地带着自己来到这个鬼地方，肯定是非常想获取八咫鸦，但是现在为什么会离开这里？
　　还有就是，另外一个身穿绛红色的大袍的男人，坐在八咫光谷谷口的一块岩石上面。那双敏锐的眼睛，如同黑夜里面的星星，闪烁不停地盯着自己。
　　“你出来了？”
　　虚座抿了一小口的酒液，笑眯眯地望着张子轩，却没有跳下石块的意思：“我早知道你会出来，所以一直在这里等你。”
　　“早知道我会出来，所以在这里等我？”
　　张子轩有些不解：“你还真是有趣。是天照让你在这里等我的吧？还真是玩忽职守，让你等我，结果你却在这里喝酒……”
　　虚座没有回答，笑眯眯地将酒葫芦向着张子轩的方向举了举，说道：“你喝吗？”
　　“对酒没有什么兴趣。”
　　张子轩还是摇摇手，说道：“我们还是赶紧去见天照大御神吧，我想她应该等的很着急了。”
　　虚座一脸赔笑，说道：“她不着急。只要你做完她想要看见的事情――她就不会着急了。”
　　张子轩心中一动，问道：“哦？你知道这么多，难道就是传说中的虚座道人？”
　　“正是正是。原来我的名号也是那么响的啊！”
　　虚座眼含笑意，说道。
　　张子轩见虚座眉眼含笑，一脸懵懵懂懂的样子，一时之间也分不清他到底是个什么想法。
　　不过，既然他没有对自己出手，看来暂时还没有别的意思。
　　当然，这种有什么事情都藏着掖着的人，还是最不好对付的人！现在自己想不到办法对付，只能暗自留心，小心地提防他了！
　　“嘿嘿，怎么了？”
　　虚座见到张子轩一脸沉思，笑眯眯地问道：“是不是还在想着灵煞骨杖的事情？这样吧，不如你对我说一说，这八咫光谷里面到底发生了什么事情，我们一起想一想呗？”
　　张子轩听到虚座这么一问，反而心情豁然开朗起来：“这个嘛……还是去天照神殿再说吧，反正你有的是时间！”
　　“好。”
　　虚座也不反驳，径直带着张子轩，向着天照神殿的方向走去。
　　一路上，两人各怀心事地聊天，面上却没有丝毫的改变，仿若是一对相交甚久的老友。
　　天照神殿之中，天照大御神一脸威严地坐在大厅的正中央，瞧不出来她究竟是什么心情。只是她与虚座不同的是，虚座总是一副嬉皮笑脸，说起话来也比较风趣，看似更加容易亲近。她却总是一副别人欠了自己三千两银子，高高在上的债主模样。
　　“我带来了。”
　　张子轩将手中的万鸦壶，放在天照大御神的面前。
　　“哦？这里面确定是三只八咫鸦吗？”
　　张子轩没有回答，而是反问道：“那么，你觉得又如何呢？”
　　“我倒是觉得，这万鸦壶上面，还欠缺了一股火气。”
　　天照大御神虚睁开眼，指了指桌案上的万鸦壶：“这个万鸦壶里面，应该不到三只八咫鸦吧？”
　　“当然是三只。我可以用性命担保。”
　　张子轩倒是显得胸有成竹。
　　一旁的虚座却是不温不火，瞥了整治不下的两人，忽而又冒出一句：“既然你们各执一词，不如就把里面的八咫鸦放出来看一看，究竟是几只好了。”
　　这句话却得到了张子轩和天照大御神的赞同。
　　张子轩上前几步，举起万鸦壶，一道精芒闪过，大殿之中飞出三只全身赤黑的鸟型妖兽。
　　这两只妖兽的全身发出一阵炽热的温度，每每飞出一段距离，就会看到几许单薄的黑色的渺渺烟雾，看上去真就是八咫光谷的霸主――八咫鸦。
　　“怎么可能？”
　　天照大御神双眉一拧，凝视着不断窜飞的三只八咫鸦，霍地站起身来。
　　张子轩只是淡淡地笑了笑，说道：“怎么，你认为这是什么东西？”
　　“还是说，你早就知道。这八咫光谷之中，只有两只八咫鸦呢？”
　　这句话，着实震撼了天照大御神的心。她的目光急速转向张子轩，一抹凶狠歹毒的光芒，从她的眼神之中流露无疑：“怎么？你早就知道八咫光谷里面，只有两只八咫鸦？看来，你的计划还是蛮顺利的嘛。”
　　“这不是我的计划，我也是之后才得知这件事情的。”
　　张子轩神色如故，侃侃而谈：“你没有看出来，三只八咫鸦其中一只比较瘦弱，实力上也不能跟另外两只做比较的吗？”
　　正所谓关心则乱。天照大御神的精神逐渐舒缓下来，的确见到这三只八咫鸦的区别所在。
　　其中两只体型较大，身上的灰色烟雾也浓郁许多，只是刚刚被捕捉到，有些萎靡不振。即使如此，它们在见到天照大御神露出锋锐眼神的时候，还是把那只较小的八咫鸦护在身后，仿佛要拼命保护它一样。
　　“你的意思是，这三只八咫鸦是……”
　　“不错。”
　　张子轩点点头，说道：“舐犊情深，那只被它们护在身后的八咫鸦，就是另外两只的后裔。还有什么疑惑吗？”
　　天照大御神的神色逐渐舒缓下来，沉吟了好一阵子，这才淡淡地问道：“八咫光谷里面，似乎不止这一种妖兽，是吧？”
　　“现在我就不知道了。”
　　张子轩做出一脸不解的样子：“当时我用冰封千里，将所有的妖兽冰冻起来。除了一些逃走的小型妖兽，也只有八咫鸦和那个白阳八咫乌侥幸逃脱。后来，白阳八咫乌发出近乎自爆型的妖法，被我用一件法器破腹而出。现在应该已经化为冥冥了吧！”
　　“那好……”
　　天照大御神站起身：“既然你做的事情都完成了，现在我就带你去看一看摆放灵煞骨杖的地点吧……”


第十四卷 天下大统 第293章 天照精血
　　天照神殿，是一片依山傍水、金碧辉煌的建筑群。整个建筑群的外围，是一片青色的延绵草原――高天原。
　　整个天照神殿都是在高天原上面建造而成。每一天，金黄色的晨曦，都会在高天原上面升起。这里是天照神殿的所在地，也是一件让所有高天原土著人民高兴的事情……
　　关于这些土著，原来明达奈美也曾经对张子轩提到过。
　　这些土著并非是完全的人型，而是一种类似于猿猴类妖兽，进化成人型的成果！个头矮小，偏偏四肢却极为宽长，喜眉小眼，模仿力也是极强。基本上学会了当时徐福带来秦人的翩翩有礼的作风――在张子轩看来，他们都是学会了那些童男童女的奴性！
　　每每有土著居民见到张子轩身边的天照大御神，都用一种极为崇拜的眼神注视着他们。
　　这也是正常。如果不是因为高天原有天照守护，估计早就被其他的妖兽冲得七零八落，被迫继续流离失所了――他们一般不会反抗，除非觉得自己比对方强出许多。
　　张子轩一边观赏着四周的美丽风景，一边跟随天照大御神向着南方走去……
　　出了高天原，就来到一片死寂的黑色平原上面。
　　与高天原的万籁丛生，生机蓬勃相反。这个地方不仅一点儿的生机都不存在，甚至还有一些莫名其妙的森寒之意。
　　张子轩早已暗自留心。天照大御神究竟是如何想的，自己根本就不能预见，想必也是不会顺利让自己获得灵煞骨杖――甚至不排除大打出手的可能性……
　　只是这里给他的感觉，却相当不错。
　　他当初在巫族村落的时候，就已经见识过很多次巫族的混沌之力。这里虽然一片荒芜，但是很明显，是因为混沌之力的作用……
　　说来也奇怪，天地之间有许多种不同种类的灵气，几乎每种灵气都能让所有植株展现出勃勃生机，偏偏只有这一种混沌之力，只能让蕴含它的地方变成一片荒芜――巫族的村落就可见端倪，除了石头基本没有什么植物……
　　“到了。”
　　天照大御神带着张子轩，来到一个暗红色的山洞门口。
　　张子轩向着山洞里面看去，只见黑乎乎的洞口内部，幽深难见底。两侧还有几块不知道什么动物的骷髅，看上去更添几分阴森可怖的气息。
　　“不用害怕，这里就是你一直想要找的‘灵煞骨杖’的摆放之地。”
　　天照大御神不知道是嘲讽，还是关心地关照道。
　　“害怕？”
　　张子轩倒是觉得这是在挑衅。
　　这个山洞肯定不会像表面看上去那么简单，说不准，还真有什么可怕的怪物，或者厉害的禁制、阵法把守！如果天照能这么简单将灵煞骨杖放在这个地方，不是弱智，就是白痴……
　　“进去啊。”
　　天照大御神不动声色地说道。
　　张子轩看他丝毫没有陪自己进去的意思，顿时明白过来：这家伙现在是要想着办法赖账了！不过没有办法，人家是女人，总不好押着她进去吧？落下个欺负弱质女流的口实，自己可真是会陷入万劫不复了！最毒妇人心呐！
　　“嗯。既然我们的任务两清，你先给我一滴精血如何？”
　　张子轩提议道。
　　天照大御神没想到张子轩会来这么一手。不过，张子轩已经将十件先天灵宝，和装着三只八咫鸦的万鸦壶交给自己，自己如果不先履行一些诺言，说不准他还真的会对狗急跳墙，直接对付自己了。
　　哼，我可不愿意和你费力交锋。哪怕你拿了我的精血，恐怕也没有这个性命花……我就不信你能从这个洞里边安全的出来！
　　“好吧！”
　　天照答应着，举起一片小小的刀片，对着自己的脉门部位，猛地一划。
　　默念几句口诀，一颗宛若星辰的红色血滴，从她的脉门处划出，向着半空之中划去。整个赤红色的土壤，被这颗宝石一般的血液照耀的更加鲜红……
　　“不错，不错。”
　　张子轩还是第一次见到灵修之士的精血，免不了评头论足一番。
　　天照大御神没有再多理会他，也是没有时间理会他！只是加紧手诀，缓缓将半空之中的血滴凝实，最后变成一颗泪珠形状，可以用手触及的真实红宝石。
　　张子轩一伸手，将那颗红色宝石擒在手里，仔细地把玩一翻，口中还在啧啧称奇。
　　“好了，那么你可以进去了吧？”
　　天照大御神有气无力地说道。她的脸色有些骇人的苍白，明显是因为被精血抽去太多的精力所致。
　　“进去？不。”
　　张子轩脸上终于露出一个微笑：“这里，我随时都可以进去，反正灵煞骨杖已经是我的东西了。我目前要去做的，是将你布置的精血禁锢解除了――一直被那条巨蛇吸收生命力，这可不是多好玩的事情。”
　　“你！”
　　天照大御神脸上露出厉色。不过，她也只是在做做样子，别说她现在刚刚被抽调精血，实力暂时减退了少许，哪怕是他真的发挥出百分之百的实力，也未必是张子轩的对手。
　　“那么，我先谢谢你的精血了……”
　　张子轩朝着天照大御神摆摆手，随后向着出云山的方向疾驰而去。
　　天照大御神捂住胸口，轻颦眉头，说道：“哼！救？想要放出八歧大蛇吗？你简直是自作孽，不可活！这次，我看你不想拿取灵煞骨杖，也很困难了！”
　　张子轩倒是没有听到这些话，只是更加快速地向着远方奔袭。
　　如同他自己所说，被别人强行吸取生命之力，还真是十分难受。不仅如此，甚至连自己的玄虚气，眼见着都要虚脱，支持不了这么强大的供需了……
　　八歧大蛇似乎也感受到张子轩的到来。八只原本无精打采的头颅，瞬间抬了起来，一眨不眨地向着远方张子轩飞来的方向望去。
　　“主人！”
　　八歧大蛇激动的嗓子都有些变音了。
　　张子轩从天而降，一脸疑惑地问道：“主人？你叫谁？”
　　“当然是叫您了！”
　　八歧大蛇即使没有面貌，也依旧将圆滑悭吝的形象刻画的如此深刻，着实可叹。
　　“叫我？主人，你叫我？”
　　八歧大蛇砸吧砸吧嘴，十六只橙黄的眼珠，一刻不移地凝视着张子轩手中，那枚赤红色的宝石：“嘿嘿，主人，您尽管骂我好了。我不会反驳的……谁叫您是我的主人呢？”
　　几千年的自由，与一时间的尊严，八歧大蛇毫无疑问地选择前者。


第十四卷 天下大统 第294章 解除封印
　　如果说，八咫神镜、八尺琼勾玉和天丛云剑的威力在于它们的特殊效果。那么天羽羽斩，也就是十拳剑的威力，就在于它那神奇的封印能力。
　　天羽羽斩的来源，谁都不清楚，只是知道这原本就是虚座道人的法器。基本没有什么攻击的能力，甚至在天照大御神前期统合整个三神山的时候，天羽羽斩都没有帮上虚座道人什么忙，几乎他每次都是用自己的双手，才能给予对手一些颜色。
　　只是在某一天，虚座用这把巨型的法器，将八歧大蛇牢牢压在出云山下，并且用早已准备好的天照大御神的精血施展封印大（河蟹）法后，这才让众人了解到天羽羽斩的厉害之处！并且，从那之后再也没有什么人敢于对天照姐弟有什么不敬。
　　那枚血红色的晶洁石头，被张子轩高高抛起，又很快落下，刺眼的光泽让八歧大蛇一阵不适。
　　“我不管你以前是什么样的妖兽，等到封印一解除。你必须完全服从我的命令……明白了吗？”
　　“明白了！明白了！”
　　八歧大蛇才不管其他东西，现在只要自己能够脱离这把天羽羽斩的封印，哪怕要自己马上添张子轩的脚趾都愿意！
　　几千年失去自由的滋味，可不是一般的恐怖。日日都无所事事，甚至只能寻找一些信徒，跟他们用精神力进行一些沟通，才能大致了解到外面的世界。
　　这还不适最惨的。生命力被吸没之后，甚至连正常的呼吸都成了问题，那种眼不能视物、耳不能闻物，鼻不能嗅物，失去六感，仿佛一直置身于一片灰暗的空间，几个月就能迫使一个人变得癫狂！
　　八歧大蛇能熬到现在，只能说明它的毅力，实在是太过惊人。
　　或许正是因为如此，张子轩才会选择救它。
　　“解封！”
　　这些将手中的红色宝石猛地一抛，正好就抛在天羽羽斩的剑柄上面。红色的精血宝石，顿时化作一片赤红色的液体，流满整个天羽羽斩的封印铭文。
　　整把剑上面的符咒，在赤红色液体流过之后，发出一道红彤彤的亮光，逐渐偏离剑体，化作一滩几乎毫无用处的飞灰……
　　失去这些封印铭文的天羽羽斩，立刻恢复原本平淡无奇的本色。看来，这些赤红色的，用精血渲染的封印铭文，才是封印法阵的厉害之处。
　　八歧大蛇神色泰然，深吸一口浊气，原本破烂不堪的身体，瞬间恢复原本的姿容。八对烁烁有神的黄澄澄眼睛，发出一阵炽热的光辉！
　　“我――终于自由了！”
　　身上的灵压凸显，猛地一甩尾，一下将插在它尾巴上面的十拳剑挣脱开来，同时也留下一大滩的连皮骨肉！
　　血肉模糊的八歧大蛇，并没有因为尾巴上传来的阵阵剧痛，而有丝毫的痛楚的表情。这些疼痛与它这些年经历的苦痛来对比，根本就算不了什么。何况，它现在知道，即使能够拥有疼痛的感觉，其实也是一种幸福。
　　张子轩倒是没有理睬疯疯癫癫的八歧大蛇，他的注意力，完全集中在失去封印的天羽羽斩上面。
　　这把岩石一般颜色和形状的大剑，仿佛一座摩天悬崖一般插入出云山的深处，远远看去，就像一个化为石头的巨人，煞是惹人注目。
　　“疾！”
　　张子轩爆喝一声，这座巨大的剑体顿时化作一道流溢的光彩，缓缓缩小成一把普通的剑体，向着他的手中飞去。
　　张子轩手执这把巨剑，却听见轩龙剑传来一声奇怪地感慨声：“咦？”
　　“怎么了？”
　　“没什么……只是感觉这把剑，似乎是被抽（河蟹）离了剑灵的剑体。”
　　“哦？确认吗？”
　　张子轩微微皱了皱眉。谁都知道剑灵的益处，拥有剑灵的宝剑威力将会提升不止一个等次。一般一把宝剑的精粹，全部都会集中在剑灵的身上，一旦失去剑灵，宝剑的威力不会大于一把普通的人间长剑。
　　“应该能够确认，因为这把剑里面有其他剑灵的精神烙印。但是我不知道，剑灵是被强行抽取的，还是一个意外……”
　　“是吗？”
　　张子轩沉吟一阵，并没有多想。
　　“主人，不好意思！这把剑的剑灵，是被我吞噬了！”
　　八歧大蛇不知什么时候出现在张子轩的身后，八只硕大的眼珠子里面，满是一阵阴毒的神色：“主人，您知道这把天羽羽斩的剑灵，有什么功效作用吗？”
　　“你想封印我？”
　　张子轩好笑地回过头，直接问道。
　　“不愧是我的主人，只是可惜，今后你都不能成为我的主人了。”
　　八歧大蛇砸吧砸吧嘴，语气里面满是惋惜的口吻：“为了表达我对您的敬意，我会将您封印在这个地方。永远……”
　　嘴上喊着自己主人，张子轩却听不出八歧大蛇有半分的敬意，反而隐含着一种无比怨怼的情绪。他知道，八歧大蛇的这种愤恨情绪，并不是针对自己，而是针对这个世界――它憎恨这个世界一切的东西！
　　“您也尝试一下，被封印的味道吧！或许，您会喜欢也说不定！”
　　八歧大蛇话语刚落，八只巨大的头颅齐齐发出一颗黄色的圆球。
　　这八颗黄色的圆球，以张子轩为中心，将周围的东、西、南、北、东南、西南、西北、东北八个方向完全封锁。
　　八个方向的黄色圆球，制成一个精确的八芒星图案，天地仿佛都感受到这股强烈的气息。原本晴空万里的天空，变得阴恻恻的一片灰暗。大地不断的颤动，原本是八个黄点的地方，从地下直升起一座座青灰色的石塔……
　　石塔刚一升起，地面同时发出一声巨响，张子轩的脚下土地裂开一个巨大的口子。
　　“你确定要这么做吗？”
　　张子轩的脸上没有任何表情，仿佛即将被封印的不是他本人。
　　“放心吧，等我统一整个三神山之后，享几年的清福，想起来的话，我会接你出去的！”
　　八歧大蛇冷哼一阵，它怎么会因为这点恩情，而舍弃自己的自由呢？
　　“呵呵，好。”
　　令八歧大蛇奇怪的是，张子轩这时竟发声轻笑起来――笑的如此诡异，让它汗毛竖起……
　　我的自由，从此之后就只有我自己能够掌握。
　　八歧大蛇眼见着四周的环境急速变化，眨眼之间又是一座不下于原先出云山的山体生成，终于蛇嘴一咧，露出一个极为磕碜的笑容。小山一般的身型微微一扭，幻化成人型，转身就要走出出云山的地境……
　　“如果不是我理解你的行为，恐怕你现在已经变成一片片肉块了。”
　　熟悉的语调，八歧大蛇转过身，一脸难以置信地望着眼前那个潇洒飘逸的男人。
　　“怎么？不相信我是你的主人，还是……”
　　张子轩露出一个高深莫测的笑容：“还是你不知道刚才封印阵法里面的人，到底是谁呢？”
　　听到张子轩说话，八歧大蛇这才确信自己遇到的不是幻象，急忙问道：“你是怎么出来的？”
　　张子轩并没有想告诉八歧大蛇答案。它们之间只有主仆的协议，所以自己并没有将混沌神府的用处说出来，与它进行消息分享的义务！
　　“妖兽幻化成人型之后，只能使用一些基础的法术吧？”
　　张子轩盯着八歧大蛇的眼睛，见到后者蠢蠢欲动，淡然地说了一句：“没有我的命令，你不准变化成回本尊！”
　　“啊？”
　　八歧大蛇悲哀地发现，自己真如张子轩所说的，怎么运动法诀，也变不回原本的本尊模样。幻化人型之后，可是只有原先一成不到的实力，想要再和张子轩较量，简直无异于螳臂当车。
　　性命自由，又重新回到别人的掌控之中。八歧大蛇一时之间怒急交加，大声狂笑起来：“哈哈哈哈！真是好笑啊！哈哈，哈哈哈！”
　　“觉得好笑吗？”
　　张子轩表情依旧淡然：“性命掌握在别人手中，仿佛一朵无根的浮萍，只能随着别人想要自己走的运动轨迹游走……这种感觉恐怕不好？更何况，还是在一片寂静的空间，没有人、没有物，只有单调的回复，哪怕一直呢喃自语，都不能改变那中寂寞的韵律……”
　　“你……”
　　八歧大蛇听了张子轩这番说辞，吃了一惊，脑中忘记自己和张子轩的关系，喝问道：“你怎么知道的？你说！你究竟是怎么知道的？”
　　张子轩走到八歧大蛇的身前，双臂轻轻搭在他的肩膀上面：“如果不是我懂你的感受，恐怕你现在已经葬身于此――另外，你的错，已经用你遭受的罪弥补了。怎么样？以后跟着我干吧，没有人再敢禁锢你了。”
　　八歧大蛇听到前面的时候，心情沉重哀怨，可是听到后半句的时候，又恢复往日的皮笑肉不笑的神情，有些狐疑地瞅着张子轩一眼：“跟着你干？你到底是什么人？我凭什么相信你的话？”
　　打个耳光给个枣，前面张子轩任由八歧大蛇封印，再用混沌神府逃出来，就是为了增加自己的神秘感和强大感，增加说服力度。现在，再给它许下恢复自由的承诺，相信会让八歧大蛇心悦诚服从自己的命令。
　　要知道，也许现在的八歧大蛇不能违背张子轩的意愿，但是消极怠工还是能够做到的。若是日后易教、墨门有什么事情，它来一个口应心不应，自己不是要打掉牙齿，往肚子里面扔？
　　张子轩知道什么该说，什么不该说。
　　展颜一笑，张子轩卸下搭在八歧大蛇肩头的手，反问道：“我先问你一个问题吧，你知不知道这世界上，原来还有一个地方，叫做神界？”
　　“神界？”
　　八歧大蛇有些不忿，凭什么每次自己问的事情，他都不做正面回答，反而总是向自己提出一些莫名其妙的问题？看在他不利用契约的威压，强行让自己回答，八歧大蛇暂时忍住这种莫名其妙的情绪：“知道，据说神界原先是远古神兽的居住之地。那时候的神兽，比现在三神山上的神兽，要强悍许多。”
　　“猛虎架不住狼多！现在的神兽也是一股不小的力量。”
　　八歧大蛇更不明白张子轩想对自己说什么了。只是这句话倒有几分道理，如果不是几支神兽族群各自为战，自己和天照大御神也不会如此轻易地就取得三神岛的统治权。当然，即使他们拥有统治权，那群可恶的神兽还是有许多搪塞的理由，自己也拿它们没什么办法。
　　张子轩见八歧大蛇默然不语，微微点点头，笑道：“如果我告诉你。我就是神界新任的‘神王’。你会不会相信我？”
　　“信，我当然相信！你没有必要骗我！”
　　八歧大蛇露出一股炽热的目光，上下不断打量着张子轩，似乎有些激动：“哈哈，怪不得如此胸有成竹，还能躲过我的八方锁灵大阵，原来是这个原因啊！”
　　“如果你愿意同我一起重铸神界，我可以考虑，将整个神界的事物，交由一半给你打理。”
　　“一半？”
　　八歧大蛇冷哼一声，没有回答。虽说这个条件看上去无比诱惑，但是，到时候吃力不讨好的一半交给自己，那么还不如孑然一身的四处流浪，无拘无束――再说，神界如果已经重铸好了，他也不用如此和蔼地规劝自己了。
　　张子轩早就看透八歧大蛇的想法，笑道：“无论你信与不信，我就这么跟你说：在神界重铸之后，我的生活绝对会归于平淡。到时候，我会选择过着隐退的生活，除非神界遇到重大危机，绝对不会出头。”
　　“神界自然会交给你和另外一帮人出离。至于你，我没有要挟的意思，也不太喜欢契约的束缚，如果你愿意，我现在就解开你的契约力量，让你自生自灭去！记住，这普天之下莫非王土，想要真正的自由，就得看你的决定了……你的意下如何？”
　　八歧大蛇有些动心了。
　　如果说张子轩真是在欺骗自己，没必用这么幼稚的招数，直接使用契约力量不是更加保险？他现在这样说，若是日后有什么差池，只会让自己更加的憎恨他，也会变着法跟他玩花招！他没必要多此一举！
　　“你就这么信任我？”


第十四卷 天下大统 第295章 伊邪那岐
　　“你就这么信任我？”
　　张子轩没好气地白了他一眼，说道：“如果我说我信任你，很信任你！信任一个刚认识不到几天，还曾经想要算计自己的妖兽，你会相信吗？”
　　“那么……目的。”
　　“第一，我早说过了，我了解你！第二嘛……”
　　张子轩拖长了音调，觉得第二点自己如果不说，对方肯定会怀疑自己的诚心：“第二，就是我最近很缺人手。你既然已经入了魔，相信对于魔界的大军，应该有些心得吧？”
　　“哈哈，原来是这样！”
　　八歧大蛇这才送了口气，如果张子轩无条件的信任自己，它还真是要掂量一下，究竟自己有几斤几两了……
　　“我只能说，你想要破坏规则，首先就要加入规则之中……”
　　张子轩趁热打铁，继续自己的规劝：“所以，你要绝对的自由，最好先加入一个势力。无疑，你目前最好的归宿，就是我手下的势力。”
　　“的确，在人界你应该是没有对手了。”
　　八歧大蛇也承认这一点。
　　张子轩伸出手，指着对方：“我等你的决定。”
　　八歧大蛇沉思了好一会儿，这才抬头，阴沉沉地问道：“相比较而言，我加入你手下，和加入魔界，有什么区别待遇？”
　　还真是会利用自己所处的优势，难得它在患得患失之间，还能保持这样的心智，看来这几千年的禁闭，它是没有白关啊！
　　张子轩紧盯着它的眼睛，问道：“那么，你觉得是加入魔界比较容易受到重视，还是加入我旗下，能够受到重视呢？”
　　八歧大蛇虽然有些意外，但是他并不傻。魔界作为一个老牌的势力，其中不乏卧虎藏龙之辈，想要找出几个三花聚顶的魔头，也不是什么难事。自己过去了，也顶多就是被排斥在魔神殿之外的外人，再如何努力也逃不脱一把匕首的用途。
　　加入张子轩的神界则不同。他们有深厚的底蕴作为依托，身为领袖的张子轩又是如此机智，实力也是深不可测，兴旺只是早晚的事情。更何况，现在有不少妖兽都期待着能够找到一处属于自己的容身之所，以此要求它们的帮忙也很容易。
　　自己这个通悉魔族的妖兽加入神界，无疑会受到重用。否则张子轩真的会因为那些狗屁原因放过自己？做梦吧！
　　“我明白了……我甘心加入你名下！”
　　“那我现在就为你解除契约……”
　　张子轩说着，就要扬手解除召唤出自己和它的契约。
　　“不用了！”
　　八歧大蛇赶紧制止道：“现在就暂时这样吧，反正我也信任你。”
　　你信任我？是怕我信不过你吧！用契约表忠心，倒是一种不错的选择哟！张子轩笑了笑，也停止手中的动作。
　　按照计划，现在的张子轩，应该是前往麒麟族，接金牙回来。
　　东方，却忽然传来一阵强烈的气息。
　　这股气息是如此的邪恶，仿佛世间一切的罪责都是它放出来的一般！深深的怨气，混杂着些许的邪气，让人感觉透不过气来。
　　张子轩和八歧大蛇都感觉到了这股冲天的怨气，互相望了一眼。
　　“快走！这是伊邪那岐命的气息！”
　　八歧大蛇神色慌张，转身就要逃走，却被张子轩拉住袖口，怒道：“你干什么？你想要找死，我可不想！”
　　“伊邪那岐命是什么？很厉害吗？”
　　“伊邪那岐命？你居然不知道伊邪那岐命是谁？”
　　八歧大蛇又好气又好笑，说道：“这样跟你说吧，伊邪那岐命是天照大御神的父神，明白了吗？你明白什么叫做父神吗？就是创造天照大御神的神邸！你可以想象他的厉害了吧？”
　　“父神？”
　　张子轩心中更加好奇，如果自己的推测不错，天照大御神就是传说中的第十个太阳――精卫，什么时候他成为别的神邸诞生下的神邸了？伊邪那岐命，到底是什么东西，它身上的邪气为何如此浓郁？
　　“你还不走？”
　　八歧大蛇神情更加焦急，拼命地去扯张子轩拉住他的手臂，却发现幻化成为人型的自己，怎么努力也扯不开这只铁爪，顿时告饶道：“主人，我还想要活命呢！你别这么玩我，好不好？”
　　“我心中有一连串的疑惑没有解开……”
　　张子轩抬起头，望着逐渐变成紫色的天际，脸色依然平静如斯：“在我的疑惑没有解开之前，我是不会离开的。如果你不想恢复本尊，那么你现在可以走了。”
　　张子轩说着，放开八歧大蛇的衣袖。
　　八歧大蛇咬着牙，恨恨地瞪着张子轩。他没想到刚才没有让张子轩解开对自己的命令，简直就是一个噩梦。如果自己一直幻化成人型行走在三神山之中，除非自己能一直狗屎运地不遇上邪恶阵营的神兽，或者异化后的魔兽……即使如此，仍然是九死一生！
　　“伊邪那岐命……看来一切的谜底，今天都能够解开了。”
　　张子轩长长地吐一口气，竟莫名地微微笑了起来。
　　天际的那团邪气逐渐凝实，变成无数无比邪恶的骷髅头，分散开来，将张子轩和八歧大蛇团团围住。
　　张子轩倒是不急不忙，仍由邪气将自己周围的空间封堵住。
　　他是不急，身边的八歧大蛇可好不到哪去。急吼吼地来到张子轩身边，压低声音，说道：“主人，你快将我的封印解开啊！要不，这次单凭你一个人，很难是他的对手！”
　　“解开？”
　　张子轩面色古怪地回盯着八歧大蛇，直看到八歧大蛇有些背脊发凉，他才堪堪说道：“你认为这个封印那么好解？契约的力量需要大量的灵气支持，我的灵气全部转化成生命力被你吸走了，哪里还有多余的力量帮你解开封印？”
　　这句话，着实让八歧大蛇的心重新冻结成冰块。试想一下，要是张子轩连这基本的灵气都释放不出来，怎么可能战胜伊邪那岐命？
　　“不会吧？你会后悔的！”
　　八歧大蛇怒极而骂，神色异常的震怒。
　　“你放心吧，即使我打不过，跑还是可以的。你只要担心你自己就好了。”
　　张子轩注意力丝毫没有转变，语气也依旧如故。
　　八歧大蛇忽然发现，自己这个主人，绝对不能够称他为机智，而是……狡猾！没错，老奸巨猾！明明看上去没有多大，却有这么多的心术，难道他就是传说中的少年老成？
　　张子轩没有在意八歧大蛇的惊讶，而是眼瞅着那紫色的气体之中，忽然钻出一个金色的人影。
　　这个人影并非是真正的人，而是一种半身人……男子的腹部以上，是一个精壮英俊的男人形象，腹部下面却变得模糊不清，直接连接那团紫色的烟雾、澎湃的紫色烟潮从他的腰杆部位，向着外面涌出，似乎男子早已和紫色的烟雾宁为一体。
　　“好邪恶的感觉……”
　　张子轩脸色不变，直接问道：“阁下是什么人？来这里有什么事情？”
　　八歧大蛇这时候已经萎缩成一团，躲在张子轩的身后。
　　他不明白为什么自己已经告诉张子轩来者的身份，他还是要问。但是，八歧大蛇聪明的没有开口询问。
　　“嘿嘿，伊邪那岐命。”
　　金色的男人脸上露出一种，与他英俊相貌不符的邪恶笑容，一如他身上发出的邪恶气息：“你应该知道吧？我就是天照的父神。”
　　“你们的家事，我怎么会知道？”
　　张子轩装作一脸无辜，心中则在奇怪，他不明白伊邪那岐命的意思。如果是来办事的，干吗还要点明自己是天照父神这件事情？
　　“哦？你不知道？你没说？”
　　伊邪那岐命前面半句是问张子轩的，后面却将目光转向八歧大蛇，语调变得柔媚而富有女性化：“真是的，这么短短的时间不见，你就将人家忘记了？”
　　张子轩一阵恶寒，这家伙是怎么回事？明明是个大老爷门，却喜欢装出一副娘娘腔的样子……好像，他和八歧大蛇还很熟络啊！
　　“你……你想怎么样？”
　　八歧大蛇对他十分忌惮，说话都有些打颤。
　　张子轩略感讶异，八歧大蛇可是一个天不怕、地不怕的主儿，怎么可能会对伊邪那岐命如此恐惧？难道说，伊邪那岐命的实力当真深不可测了？
　　“人家特意从灵煞洞里面逃出来找你，没想到你居然会如此绝情，这是怎么回事嘛？”
　　那个金色的精壮汉子，全身的表面滚动一翻，变化成另外一个长相妖冶的女子形象。
　　长长的金色头发，配上那张似嗔似怒的漂亮脸蛋，煞是诱人。
　　八歧大蛇紧咬嘴唇，默然不语。
　　“这个人到底是谁？怎么回事？”
　　张子轩不动声色地问道。如果对方是两个人的话，可就不好对付了……
　　八歧大蛇也知道现在情况紧迫，不能隐瞒真相：“这个女人叫做伊邪那美命，他和伊邪那岐命是兄妹。从小就这样连在一起，永远不能分开。久而久之，多少有些心灵相通，臭味相投，最后新生不论……逆天交，媾之后，身体又再度产生异变――这些紫色的邪气就是！传说，天照大御神就是他们那一次，两人……两人的结晶！”
　　张子轩还没听过这样的邪门之事，怪不得这邪气之中还饱含一股深深怨气，想必也是他们觉得自己命苦了吧？
　　“那就奇怪了，我看那个伊邪那美命，对你似乎很是熟悉嘛！”
　　“谣言，绝对是谣言。”
　　八歧大蛇面上一急，赶紧反驳道：“我可以对天发誓，我绝对和她没有什么鸟关系！”
　　“哦？”
　　张子轩也不点破，反正它那点事情与自己也没有关系：“伊邪那岐命，那我问你，你们今天又来这里，做什么？”
　　这一次，在无数骷髅头纵横的紫色烟雾团中，又伸出一个金色身躯，正是伊邪那岐命：“我来这里，就是因为你把这个封印解开了！”
　　“解开封印，和你有什么关系？”
　　张子轩指着身后的八歧大蛇，说道：“当然，如果你们是想要它的话，随意就好了。我是无所谓的！”
　　这一次，八歧大蛇反而不急了。这时的它，如果还不明白张子轩这是在挑逗对方，这几千年的功夫也是白过一遭了！
　　“什么没关系？你懂什么？”
　　伊邪那岐命还没有答话，身为妹妹的伊邪那美命却忍不住嚷嚷道：“刚才，我和哥哥在灵煞洞里面销魂云雨，你却将十拳剑从出云山拔了出来，还将封印阵破坏，导致洞内多处地方塌方，这还让不让人活了？”
　　“等等！你们说……你们住在哪里？”
　　“灵煞洞！靠近高天原的那个荒野！”
　　“灵煞洞？”
　　张子轩眉梢一扬，问道：“就是摆放灵煞骨杖的那个地方？”
　　“你觉得呢？”
　　伊邪那岐命邪魅地朝着张子轩一笑，右手向着旁边纷飞的骷髅紫雾里面伸去，不消多时，一根枯白色的骷髅头权杖就出现在了他的手中……
　　这个骷髅头一般的手杖，全长只有两尺，整个杖身上面镶满了各式各样的白色骷髅，看上去根本不像是巫族的镇族至宝，反而如同一件普通的魔器一般，浑身布满了诡异的形状。
　　更为令人惊诧的是，灵煞骨杖全身还不时闪现出一种妖异的紫色。这种紫色让人根本就不是普通的紫色，仿佛能够照射出一个人的心灵的光芒……
　　一种仿佛有生命律动的光芒！
　　光芒有生命？难道我是傻了不成？张子轩嗤笑一声，眼睛又似不经意地扫过那根棒子，口中喃喃说道：“唔，这就是传说中的灵煞骨杖？真是不可貌相啊！”
　　伊邪那岐命和伊邪那美命相互望了一眼，不需要用眼神教会，一体双魂的他们已经明白对方的意思：“看来，你就是那个天照口中的，想要夺取灵煞骨杖的人喽？可惜啊可惜，现在灵煞骨杖已经被我们魔化成这般模样，你就算拿去恐怕也不敢用吧？”
　　他们这样说并非不在常理。
　　魔器一般都是魔族专用的灵器，威力强大之余，对于自身的伤害当然也是极大。魔人一般体魄强健，再修炼一些滋补养元的魔功，对于这些平常的魔器，自然能够得心应手地运用。威力大一些的魔器，则只能由高级魔族使用。
　　这也是为什么魔界的等级划分，要比灵修界，乃至仙界、地府这些地方要严重的原因。
　　“很好！”
　　听到灵煞骨杖被魔化，张子轩的脸上终于有了愤怒的表情。他在听到有灵煞骨杖的消息的时候，就已经将灵煞骨杖归于自己的名下。可是，没想到天照大御神在收取自己万鸦壶之后，居然将一根已经魔化的灵煞骨杖交给自己……不，确切的说，她甚至没有想过要将灵煞骨杖交给自己，否则也不会有这两个人来闹事了！
　　“嘿嘿，生气吗？那也好……”
　　伊邪那美命柔媚的眼光，上下打量了张子轩一阵，说道：“如果可以的话，你陪我一个晚上，我马上就将灵煞骨杖送给你，好吗？”
　　听了这句话，张子轩感觉身后的八歧大蛇猛地一颤，像是发现一件忍无可忍的事情一样，浑身上下都透露出一种骇人的怒气。倒是身为兄长，有和伊邪那美命有过肌肤之亲的伊邪那岐命，一脸的事不关己，嘴角甚至还露出一丝丝的笑意。
　　“我对荡妇没有什么感觉。”
　　张子轩很有礼貌地回道。
　　“这孩子可真有趣！”
　　伊邪那美命没有表现出激动的样子，而是目光漠然地望着伊邪那岐命，说道：“哥哥，我们干脆灭了他们吧？反正灵煞骨杖上面的恶魂也快满了。”
　　“是吗？”
　　伊邪那岐命举起灵煞骨杖到自己的面前，自言自语道：“唔，这个灵煞骨杖的魂魄，的确是快要装满了呢！劳您大驾，就做一回恶魂好了！”
　　张子轩心中一沉，恶魂可不同于冤魂。冤魂只是心中有怨，一时间化解不了。譬如说钟馗身上的百鬼，就是因为在钟馗身上禁锢的时间太长，所以心中有怨气，即使有机会也不愿意逃走。恶魂则不同，它们是冤魂的升级版，也就是说冤魂还需要一系列的孕育之后，才能成长为恶魂。
　　这个时间之长，甚至能够让一个邪魔修炼成为鬼仙。所以整个三界六道的恶魂，也不下于十只。那么，灵煞骨杖身上的冤魂，是从什么地方来的呢？
　　不等张子轩想出答案，周围的紫色烟雾便随着伊邪那岐命的语调，蠢蠢欲动。
　　“轰隆隆”整个漂浮在张子轩身周的紫色烟雾开始凝结，幻化成一只只小型的爪，张牙舞爪地向着张子轩和八歧大蛇扑去。
　　“这是‘紫邪欲气’。只要碰到你的身体，就能够控制你的七情六欲，并将其无限放大！”
　　八歧大蛇终于道出这个东西的厉害！
　　“不嫌晚了吗？”
　　张子轩眼见着你几根硕大的爪子向自己抓来，心中却是一片坦然之色。


第十四卷 天下大统 第296章 神山大战
　　八条紫色的触手，从团团骷髅云雾之中伸了出来，将张子轩躲避的空间完全封锁。
　　庞大的气状触手上面，长满了各种各样的细小吸盘，看上去如同一个个尖刺一般。不时有一阵阵细密的白色烟气从里面涌出，发出几不可闻的一声“哧”响。
　　张子轩估计，那就应该是控制人七情六欲的烟气了。只要不被吸盘碰到，不让这些白色烟气注入体内，应该就可以躲避他控制白色烟气的能力了吧？
　　湮灭神甲的作用，是防护那些灵术、法诀的攻击，对于这种类似于精神根本就派不上用场。至于自己的混沌身，是压箱底的最后绝技，最好现在不要展现在他们的面前。
　　可是，这个紫邪欲气，要用什么办法还击呢？
　　张子轩咬了咬牙，先是解开身边八歧大蛇的封印。
　　八歧大蛇注意到这一点，只是在这个被封闭的地方，立刻恢复自己庞大的身躯是绝不明智的。虽然自己经过几千年的监禁生涯，心性的磨练已经到了一种超绝物外的地步。但是即使是灵修之士，或多或少也还是有情绪的存在……
　　极怒、极怨、极悲，甚至极喜、极奋这样的正面情绪，到达一定境界之后，都可以令人死在身体被情绪牵扯的连锁反应之下。这也是伊邪那岐命兄妹称霸三神山的原因！
　　“入定！”
　　这是，八歧大蛇的耳边，忽然传来一阵轻昵的耳语。
　　“什么？”
　　八歧大蛇张大了嘴巴，不可思议地望着身边的张子轩：“你莫不是疯了吧！虽然紫邪欲气十分了得，但是伊邪那岐命兄妹，也不是只拥有这么一个手段啊！”
　　“入定！”
　　张子轩回过头，目光之中的凶戾，让八歧大蛇忍不住向后连退了几步。
　　“难道说，他已经中了紫邪欲气？”
　　八歧大蛇这么想着，却不敢说出口。再一看，明明那些紫色的烟雾触手，还离着他们有三四十丈左右的距离！
　　“格格格格，听他的话吧……那样至少你不会情绪失控，互相残杀……格格格格，看在我们往日的交情，我会让你死一个痛快的！”
　　伊邪那美命很适事宜地说道，金色的瞳孔，急速扫过八歧大蛇的身子，一股强烈的欲念透过她的双眸，笼罩向八歧大蛇的身上。
　　八歧大蛇这才知道，伊邪那岐命兄妹是想利用紫邪欲气里面的愤怒情绪，让他和张子轩自相残杀！他再也不迟疑，直接端坐在地上，进入入定之中……
　　所幸他心性修炼已经到了火候，即使在这样危机的关头下，他还是能够静下心来，安心入定。
　　张子轩见到八歧大蛇入了定，总算是送了一口气。如今，他粗略估计了一下，自己现在的胜算应该有四成半，如果自己在和伊邪那岐命兄妹对抗之际，八歧大蛇忽然跳出来成为他们的帮凶，自己的胜算顶多只有半成了！
　　“嚯嚯，他真的入定了哟！”
　　伊邪那岐命狞笑着望向张子轩，伸出血红的舌头，舔了舔金色的有些干涸的嘴唇，淡淡地说道：“那么……你又该怎么办呢？我的猎物？”
　　“我？”
　　张子轩满不在乎地回笑道：“在关心我之前，还是先照顾好你们自己吧！恐怕，现在中过紫邪欲气的，不止那些已经逝去的亡魂吧？”
　　“你的眼力还真是不错。我的嗜杀情绪，早就被紫邪欲气调动起来。不过，我与他们不同，我是自愿的……妹妹，她也是自愿的？”
　　“哼哼，自甘堕落成为一个人尽可夫的淫妇，真是够‘自愿’的！”
　　“荒谬，你懂什么！你在我的眼中，只不过是一个死人！”
　　伊邪那岐命说着，紫色的雾气触手又向着张子轩的身上抽去。
　　张子轩眼瞅着紫邪欲气化成的触手，离自己越来越近，嘴角微微一咧，露出一个令伊邪那岐命兄妹无比恐惧的淡然笑容，随即闭上双眼。
　　无爱亦无嗔，仿佛世界上再也没有自己的存在……
　　“入定？哈哈，真想凭这个活下去，简直就是一个笑话！”
　　伊邪那岐命见张子轩紧闭双眼，紫邪欲气从他身上扫过，却不能留下任何印记，心中顿时有了计较。
　　他们身为三神山最为老牌的灵修之士，几万年的修行可不是白练的。除了紫邪欲气之外，这些看似无用，满是骷髅头的紫雾当中，至少隐藏了几万件的攻击法器……
　　其中最为歹毒，最为阴狠的，就是被成为“无毒针”的法器。
　　这种法器的确没有任何毒液，因为它本身就是一种难解的毒液凝练而成。只要击中目标，纵使你是三清上仙，鸿钧、女娲等远古大神，拥有远古不灭金身，也终究难逃浑身化为浆液的悲剧命运！
　　更加让人无法忍受的，是它在融化别人的时候，还会让人产生极端的疼痛。仿佛是万千的虫蚁叮咬，使得它们化为浆液……
　　“这种疼痛，似乎能够让他从入定当中疼醒过来呢！”
　　伊邪那岐命恨恨地说道。不知道为什么，他对于张子轩就是看不对眼！不惜使用如此珍贵的法器，也要致他与死地！
　　伊邪那美命望着萧玉俊美绝伦的容颜，眼中露出一丝淫亵的光芒，暗道一声可惜，却没有阻止伊邪那岐命的行为。孰轻孰重，她心里还是有一杆秤的！
　　“咻”无色无相的无毒针，化作一道利风，朝着张子轩的面门砸去。
　　“嘿嘿！”
　　伊邪那岐命见到这个让自己心慌的男人终于要死了，脸上难得露出一丝欣喜的笑容。
　　“当”在无毒针快要打入张子轩面门之际，两根修长的手指早就将它夹在指缝当中。
　　“如果你们是想用这个对付我，恐怕有些小瞧我了！”
　　张子轩手肘一曲一伸，那根无毒针就飞蹿向伊邪那岐命的金色身体。
　　伊邪那岐命恶狠狠地盯着张子轩，丝毫不顾那根无毒针。
　　古怪的是，那枚应该无敌天下的无毒针，在击中伊邪那岐命的身体之后，竟然没有产生任何效果。在张子轩的注视之下，伊邪那岐命被无毒针击中的位置，涌出一堆金色的黏。液，很快就吞没了那根无毒针。
　　“我们早就失去了肉体，无毒针对我们来说，同样无效。”
　　伊邪那岐命咬着牙说道：“令我讶异的倒是你，怎么能够既躲过我的紫邪欲气，又躲过我的无毒针？”
　　“情报交换吗？好，我喜欢！”
　　张子轩紧闭着双眼，语气出离的淡漠。然后，他逐渐撑开自己的眼皮，露出一双没有任何情绪波动的银色双眸……
　　相同的场景，伊邪那美命脸上满是惊喜和玩味，当然还有抹不去的淫亵眼神。伊邪那岐命却是无比惊讶，睁大原本就不小的金色双眸：“没有情绪的波动？怎么……怎么可能？”
　　“不知道，你明不明白小千世界是什么东西。”
　　张子轩回答道。他早就在紫邪欲气侵身的时候，就将自己的情绪，完全锁死在小千世界当中。现在的他，心中再也没有任何情绪，仿佛是一个看破红尘的世外高人。
　　当然，他还是有目的驱使的，那就是――杀死面前两个舍弃肉身和一切，与这团紫色的骷髅烟雾融合在一起的灵修之士。
　　“好，很好。这下我们终于能够堂堂正正地决斗一场了。”
　　伊邪那岐命的眼中满是疯狂，看得出来，他早就期待着能够和自己一决高下的人出现。
　　“化龙术！”
　　张子轩先是召唤出自己的人型龙身，然后立刻又召唤出龙神套装：“战龙术！”
　　龙神诀两道最能够提升即战力，又没有任何损失的引诀被使出。张子轩身边落下一道金雷，龙神头环、龙神项链、龙神铠甲、龙神裙甲、龙神护腕、龙神战靴、龙神战剑和龙神九怒，一套的龙神套装，环绕在他四周……
　　青光一闪，龙神套装顷刻套上张子轩的身。契合着他那健硕的身躯，将他承托几分男子本色，再也没有以往那些有点儿阴柔的形象……
　　“邪域骷髅！”
　　伊邪那岐命不待张子轩准备好。他当然看得出来，如今的张子轩似乎已经有些不同了，身上隐约流露出的气势，让他这样见惯大场面的老一代灵修之士都有些暗自心惊。所以这次出手，就是他的令外一个绝招。
　　倒是一旁入定的八歧大蛇，在感应到张子轩发出无边气势的时候，本应该毫无杂念的脸上，浓重的眉毛稍微耸动了一下……
　　张子轩见伊邪那岐命，倒也显得不慌不忙。一来自己不知道邪域骷髅究竟有着什么样的作用。二来，自己现在虽然灵气充裕，但是如果不能张弛有度，龙神诀的威力一过，自己就要打回原型了！
　　五六枚灰色的骷髅头像，从紫色的气雾当中露出头来，向着被团团围住的张子轩袭来。
　　“御龙术！”
　　许久没有使用龙神引诀，这一次突然间的启用，张子轩还是觉得有些生疏之意。好歹轩龙剑自身就有混沌丸在身，自觉地化作一股疾风，向着那几个邪域骷髅的中间，那簇跳动的冥火射去。
　　“哈哈，实体的法器，想要破坏我的邪域骷髅？你是不是疯了？”
　　伊邪那岐命面对张子轩的轩龙剑，毫无预警感的哈哈大笑道：“对了，我有一个习惯，不知道你听没听过？那就是在别人临死之前，询问他的性命，也不枉他来人世走一遭……你叫什么名字？”
　　“呵呵，这么巧？我也有一个关于名字的习惯。一般来说，我的名字不告诉别人，除非是我要杀死的人……因为，我不希望死在我手下的人，末了还不知道杀他的人姓甚名甚！”
　　张子轩毫不示弱地说道：“我叫张子轩！”
　　“哼！找死！”
　　伊邪那岐命说着，扬起手掌，又注入几丝灵气。在那些灵气的支持之下，六七枚邪域骷髅的灰雾一涨，凭空就吞掉气势如虹的轩龙剑。
　　“你真当我的轩龙剑是一把普通的法器？”
　　张子轩平静地盯着伊邪那岐命，淡淡地吐出三个字：“斩……龙……术！”
　　“斩龙术？”
　　伊邪那岐命终于感觉到有些不妥，目光立刻向着中间的那个邪域骷髅身上望去。只见吞没轩龙剑的邪域骷髅，忽然幻化出一道青色的半月气刃，瞬间将那个灰色的骷髅头一切为二，去势不减地向着伊邪那岐命的身上奔去。
　　伊邪那岐命面无表情，毫不在意袭来的剑气，金色身体四周的气雾里面，蓦然伸出几道紫色的触手，向着锐不可当的剑气上面抽去。
　　按照伊邪那岐命的想法，在自己的紫灵鞭的抵挡之下，挡住这一波攻势应该是再轻松写意的事情。没想到，那道青色的剑气，居然又将后面几根紫灵鞭一切两断，使得它们化成一片紫雾在空中散开，并且逐渐湮灭。
　　再抬头一看，那些原本应该永不消散，被切断也会急速愈合的邪域骷髅，也在张子轩的剑气攻击之下，一丝一丝地变成无用的灰尘……
　　“这不是剑气！”
　　伊邪那岐命骇然之下，慌忙想用手去挡，却觉得身前忽然被一道什么东西遮住，一种安全的泰然之感油然升起……
　　一道金色的奔腾流水，从他的面前一涌而起。潮起潮落之间，张子轩的轩龙剑剑气，霎时间化为无形！
　　“能化解我混沌剑芒，加上御龙术的法宝可不多。”
　　“格格，这位帅哥哥，我的可不是什么法器哟！”
　　伊邪那美命不知道什么时候，从紫色的骷髅雾气当中游走到伊邪那岐命的身边，一脸谄媚地和伊邪那岐命纠缠在一起。两具金色的身体交接在一处，瞬间产生出一道道锐利的火花。
　　“你知道，为什么我和哥哥要将身体炼化成一体吗？”
　　伊邪那美命一边娇・喘呻吟，一边媚笑着向张子轩问道。
　　张子轩的心，早就收进小千世界当中。现在的他，心中一片坦坦荡荡，不留一丝荼毒的空隙。纵使见到伊邪那岐命兄妹，在自己面前做出这等肮脏、龌龊的不耻事情，他也没有表示任何不满……
　　伊邪那美命早就料到张子轩的反应，继续说道：“因为，只要我们两人一旦沟壑，产生的强大威力，会使得天地为之动容！”
　　“怒龙术！”
　　张子轩闻言不做辩解，直接选择爆发出现在自己全部的实力。因为他也能感受到伊邪那岐命兄妹在交，媾之后，生出的强大威能，让他不禁为之动容……
　　一阴一阳，两相交，媾，威力通天，世所不容！
　　天下之大，早已失去所有的一切，尊严、法身、亲情、友情、爱情……伊邪那岐命兄妹心中，现在除了一直胜利下去，直到实力通天，翻云覆雨之外，再也没有任何目标，也不再在乎其他的事情！
　　正是因为这个道理，当时的申公豹找到正在入室修行的两人，两人才会如此爽快的一口应诺下来。阴阳交，媾，法力通天，只是身体的精元也会源源不绝的流逝……
　　不管如何，在他们最窘迫的时候，是申公豹给了它们最后的希望。
　　久旱逢甘霖。伊邪那岐命兄妹舍弃自己的法身，单用魂魄和灵识构成一个混沌的身体。这毫无疑问，是一种将自己置于死地而后生的办法！
　　没想到，这样逆天之举，竟使得他们成功了。只是在成功之后，他们发现原来这一切根本就没有申公豹说的那般好，必须两人接触之后，才会拥有无穷无尽的混沌力量……
　　为了拥有这股神秘的混沌力量，在赶走申公豹之后。兄妹二人做了一件天地不容、极端可耻的行为――交，媾！
　　交，媾之后的伊邪那岐命兄妹，果然获取了不少力量。只是由于法身的消失，他们也只能变成这样人不人、鬼不鬼的状态。另外，就是混沌之气也只能在两人交，媾之后，才能受到效果……
　　所有的紫色雾气翻滚不息，最后形成一片灰雾腾腾的状态。
　　那些紫色气雾里面的骷髅头，虚张着大嘴，仿佛承受着巨大的苦楚，只是它们却发不出什么声音。接着，张子轩眼前的骷髅头，全部纷纷碎裂，化成一股淡淡的灰雾。这些灰雾飞向后飞蹿而去，萦绕在伊邪那岐命兄妹赤・裸的身体左右。
　　张子轩也开始聚力，这一次他使用的是十方大・法最（河蟹）后一招：十方俱灭！
　　正是这一招，张子轩基本没有怎么使用过。即便是使用了，也没有花费多少的力气，现在看来容不得自己不花费力气了……因为伊邪那岐命兄妹交，媾后，整个灰雾在骷髅头也碎裂开后，显得更加浑厚，一种死亡的气息向着张子轩倾袭而来！
　　“位尊幽都，名尊十帝，执掌罗丰之府，权衡宪法之严，有生有死，两分而入之机，无党无偏，三等幽冥之拷，他时所造，此际何逃，十方大・法――十方俱灭。”
　　终于，张子轩在蓄力已久的情况下，终于将十方俱灭放了出来！


第十四卷 天下大统 第297章 十方俱灭
　　十方俱灭，招入其名，这是十方大・法上面九种大・法的集合体。
　　使用十方大・法出来之后，张子轩觉得周围的空间仿佛为之一窒，不仅空中天雷震震，电闪雷鸣，甚至还有无数的能量汇聚到灰色气雾团的里面。
　　水、火、风、土、金、雷、木，七种元素结合成为一颗颗颜色鲜艳的小球。流动在张子轩的周围，他着力控制着这些小球融合在一起，一边暗自留心周围的景象……
　　灰雾逐渐包裹住伊邪那岐命兄妹的身体，原本淫靡的景象消融在腾腾气雾，肉色时隐时现的出现在灰雾其中。一阵阵不堪入耳的浪・叫，却是如此的惹耳，让人忍不住心中荡起一丝邪恶的涟漪……
　　“别叫了！”
　　没想到，这时候八歧大蛇却从入定当中苏醒过来，猛地向着伊邪那岐命兄妹那里奔去。
　　张子轩注意到八歧大蛇的赤红的双瞳，似乎是嗜血的野兽。根本不明白他到底要做什么，只好默默地注视着他，观察他下一步的动向是什么……
　　其实，张子轩现在想要阻止，也没有这个闲暇的空余时间。否则，十方大・法还没有发出去，所有的威力就会倾泻在张子轩自己的身上。即便有混沌金身护体，这种由内而外的爆发，纵使绝灵体打造的湮灭神甲都无法阻挡它的效果。
　　“给我住手！”
　　八歧大蛇身型瞬间展开，再度化成原本那个小山一般的身躯，扑到伊邪那岐命的面前，一脸戾气：“跟我走！”
　　“如果不是我收回了紫邪欲气，你早就被我们控制了。”
　　伊邪那岐命冷哼一声，并不理会八歧大蛇的虚张声势。至少，在他看来八歧大蛇的确是班门弄斧，虚张声势，没有什么值得害怕的地方。
　　“跟我走！”
　　八歧大蛇又叫了一声。
　　伊邪那岐命样子仍旧不屑，刚想要回答，却仿佛感受到什么，回过身问着被自己压在身下的妹妹：“你……你动心了？”
　　“怎么可能？”
　　伊邪那美命一副惊诧莫名的样子：“我怎么会对他动心？”
　　双眉一拧，对着八歧大蛇说道：“你快给我滚！等会儿，我们的混沌之气，和那个小子的绝技相撞，所产生的威力不是你能够想象的！”
　　“我不……”
　　八歧大蛇仿佛已经中了魔咒，仍由伊邪那美命如何劝说，就是不肯离开原地。
　　张子轩融合七枚光球的过程已经到了收尾的阶段。七颗单拿出来都可以毁天灭地的光球融合在一起，连颜色都逐渐变成一种淡淡的透明。
　　这种透明在是如此的美丽。里面还有五彩绚丽的几根线条，但是与此同时，这也是致命的！
　　“让开！”
　　“让开！”
　　两边的人同时对着八歧大蛇吼了一句，接着整个灰色的雾气全部涌向张子轩。张子轩的身体被这些气雾吞噬，轰隆隆的一声声巨响，灰色雾气体积瞬间压减了三分之一，聚拢成为一颗灰色的圆球。
　　圆球越来越小，越来越小，最后铺天盖地的雾气，仅仅变成一个小屋子的大小。
　　一个灰蒙蒙的东西，从灰雾里面坠落出来。原来是浑身浴血的魔兽――八歧大蛇！
　　八歧大蛇被灰雾压迫之下，弄得鳞甲全部掉落，很多血痕蔓延在它的身上，仿佛一条条美丽的血色花纹！
　　这些灰雾看似平平，但却是一种最为神秘的混沌力量。雾气当中的水滴都是具备能量的，又是在本身不断的旋转之下，不仅具备混沌气息的巨大灵气威力，还有在急速旋转后，产生的实体漩涡能量！
　　这种能量，恰好是湮灭神甲的克星，也是天下所有雾气的厉害地方。
　　“轰……”
　　一声沉闷的响声。那个不断收敛的灰雾球体猛地向里一收，再度爆发出来。
　　剧烈的罡风吹拂的浑身生疼的八歧大蛇，忍住身体的疼痛微微抬起头，却看见整个天际都是这样的一片灰暗，隐约之中几股罡雷落下，砸在那团灰雾的身上。
　　灰雾在不断的能量注入之下，再次扩大，最后变得有原先那么大，几乎稀薄的再也看不见，周围的罡风才小了许多……
　　八歧大蛇想要支撑起身体，却愕然地发现。仅仅是呆在那里面一颗的时间，自己身上的伤痛，已经让他吃不消……
　　他这才知道，原来这个看上去平平无奇的混沌之气，居然是如此的厉害。甚至连自己几乎万劫不坏的金身，都能轻而易举的毁去……
　　这样厉害的攻击，他能够避得过去吗？那个十方俱灭也很厉害，将整个混沌之气凝成的气团都给炸得扩大成这个样子……不对，自己身上的契约似乎还没有消失，那么张子轩应该不会有事的。
　　正这么想着，只见那已经逐渐稀薄的灰雾之中，钻出一个浑身赤・裸，身体的衣服破烂不堪的青年人。他呼哧呼哧地喘着气，看上去耗费了极大的力气，径直向着地上掉来。
　　八歧大蛇费力地举起其中一个受伤较轻的头颅，接住掉落而来的张子轩。
　　张子轩的眼圈一片黑暗，痛苦地皱着眉头，好像一夕之间就老了十几岁。身上的湮灭神甲，已经有几个地方完全破开大洞，看那上面一圈圈的痕迹，应该是旋转的混沌之气，触碰到他身上后的杰作。
　　更加令人讶异的是，他的身体。金光灿灿的皮肤，一看就知道不是俗物。所以被那些混沌之气触碰之后，拧成麻花一般的伤痕，才更加的触目惊心……
　　八歧大蛇都不知道，一个人表皮如果拧成这样，恐怕早就疼死了。四周的皮肤甚至都有断裂的迹象，这种疼痛，张子轩是如何忍住的？甚至叫都没有叫出一声！
　　他忽然想起张子轩无意之中跟他说过的话：“世上最了解你痛苦的人，就是我。”
　　看来，这个相貌俊美，实力强横的灵修之士，也遭受过许多的苦难啊！八歧大蛇苦涩的一笑，随即将它放在一块岩石上面。
　　再度抬起头的时候，那些灰雾早已消散的和普通的空气没有什么区别。只不过，伊邪那岐命两兄妹却不见踪影。究竟是逃掉了？还是死掉了？
　　只有等到张子轩清醒过来，再询问他吧！
　　想到这里，八歧大蛇忍住身上的剧痛，带着张子轩向一处密・穴当中走去。
　　清风拂面，张子轩觉得自己仿佛又回到了云溪鬼谷当中。
　　滴答……
　　一粒清水水滴，轻盈地落在他的脸上，滴落的瞬间，散开，化成万千的水雾，喷洒在他的脸颊上面。
　　张子轩睁开眼睛，只觉得身上一阵阵清凉的感觉。他不明就里，当初在灰雾当中硬撼混沌之气的时候，那阵剧痛难忍的感觉，还牢牢地印刻在他的心中。怎么这一次，反而感觉十分的舒服？明显不合常理啊！
　　难道说，我已经死了？
　　想到这个可能，张子轩立马坐起身子。他还不能死，他还有太多太多的事情没有做，现在死也只能使得亲者痛，仇者快！
　　“这是什么地方？”
　　入眼的是一个石钟乳洞窟。与当初那个蝙蝠洞窟不尽相同，这个洞窟的一切都显得那么的祥和中正，没有当初蝙蝠洞窟的那种诡异莫名的气氛。
　　“你醒了？”
　　八歧大蛇的声音，从一角传来。
　　张子轩看了看原本的伤口，除了一些隐约的圆圈形状的皱纹外，什么都没有。所以，他只好喃喃地说道：“这是什么地方。我的身上是怎么回事？”
　　“您做的地方，是万年钟乳石形成的灵床。它能够生死人，活白骨。治愈您的伤口，自然是小事一桩了！”
　　张子轩这才注意到，那种清凉的感觉，正是身下的钟乳石床所致！
　　青白色的钟乳石床上面，还隐约露出了一种淡淡的白色。这种白色的光线很微弱，看来为了祛除自己体内残余的混沌之力，这个钟乳石床出了不少的力气。
　　“好了，不管怎么样。您还是恢复身体了，是不是？”
　　“嗯。”
　　张子轩淡淡地点点头，他伸手绕了好几圈，觉得自己体内的灵气不断流窜，已经没有原先那种不流畅的感觉，仅是有些空乏，便赞同地点点头。
　　“那场战役……”
　　八歧大蛇吐出这四个字之后，却觉得找不出什么委婉询问的方法，只好咬牙直接问道：“那场战役，到底是您赢了，还是输了？”
　　“赢了。”
　　张子轩明显知道八歧大蛇在担心什么：“但是，伊邪那美命没有什么事。只是遁走了而已。”
　　“哦？”
　　八歧大蛇的语气一喜，似乎觉得有些不妥，只要岔开话题：“那么，伊邪那岐命呢？”
　　张子轩明知八歧大蛇并不在乎伊邪那岐命的死活，但是为了给他留些情分，仍然笑着回答道：“伊邪那岐命，我在最后关头，将他锁了起来……至于锁在哪里，暂时不能告诉你。不过，他肯定死定了。”
　　“嗯。”
　　如同张子轩所想，八歧大蛇并不在乎伊邪那岐命的死活，知道他被张子轩锁住之后，既没有表现出什么情绪，也没有打破沙锅问到底的追问。
　　“我估算了一下。即使有仙石的帮助下，我也需要三个月的时间恢复实力。这三个月的时间，你先帮我护法，之后我们再到高天原的天照神殿――老账新仇，一并给它清算出来！”
　　八歧大蛇低沉地“嗯”了一声，陷入沉默之中。
　　三个月的时间，张子轩都在努力的恢复当中。
　　仙石蕴含的威力果然奇大无比，但仍然不能满足张子轩如同黑洞般的胃口。足足浪费了十几枚中级仙石，以及上百枚的下级仙石，张子轩终于恢复到十成功力。
　　多少天没有这种身体玄虚气被盈・满的感觉，张子轩心情豁朗了许多。趁机将湮灭神甲的破洞修补了一下。只是由于绝灵体世所罕有，张子轩只能撤了西墙补东墙，将原本厚实一些的地方腾出一些过去。
　　这样一来，原先厚实的湮灭神甲，似乎变得轻薄许多，紧紧地贴在张子轩的身体上面。
　　对于此，张子轩也是颇为无奈。反正绝灵体对于实体攻击本来就没有什么作用。本身“绝灵”的属性也导致它不能与其他的金属相融，只好凭借自己的特殊力量，隔绝所有灵气攻击而已。
　　不过，如果绝灵体能够与其他的金属炼化在一起，那功效上面就要提升好几个等次啊！
　　“嗯？”
　　张子轩忽然冒出一个想法――自己的确不能将绝灵体和其他的金属融合，但是混沌神府未必不能做到啊！
　　想到这里，张子轩在八歧大蛇的面前，径直打开混沌神府的大门，带着湮灭神甲向里面行去。
　　整个混沌神府的世界，已经完全变化了一番模样，原本混混沌沌的颜色，如今已经变成另外一个人间仙境，景色之美，哪怕是和青丘之国放在一起，也不遑多让！
　　只是，在一片寂静的草坪之上，一个银白色的透明铁笼，将一个身影矮小的侏儒锁在笼中。
　　那个侏儒相貌奇丑，满脸麻子不说，一张吊睛小眼当中，满是凶戾的神光，看上去非常的凶横。只是在见到张子轩之后，这个侏儒立刻变换成另外一种神色：“爷爷，求求您放过我吧！您看，您也没有收到什么伤害啊！我只是一个灵体，您就算捉住我也没有什么用啊！”
　　张子轩对他一笑，说道：“伊邪那岐命，你应该庆幸我没有事情。如果换做别人，一旦死去，恐怕你的灵体会在这个地方待到天荒地老。你……有这个耐心吗？”
　　没错，眼前这个侏儒就是伊邪那岐命！原先那个英俊魁梧的金人，只是他的灵体，幻化出来的形象而已！
　　当时十方俱灭爆发的瞬间，张子轩运用混沌神府的威能，将他带进这里。运用全部的灵气，将它完全封印在银色囚笼之中。
　　光是灵识和魂魄的灵体，封印起来自然轻而易举。只是令伊邪那岐命惊诧的是，张子轩用了什么方法，居然能够让一直和他连在一起的伊邪那美命放走，单独抓到自己！
　　“只要您答应放我走，我可以告诉您，这些年我和妹妹摆放珍贵法器的位置。嗯……也许她也在那里修炼，正好你可以趁她元气大伤的时候，捉住她啊！”
　　“阴阳交汇才能爆发出足够的实力。伊邪那岐命，你是孤阳不生，她是孤阴不长，你觉得我有必要让你们两个人碰头吗？”
　　伊邪那岐命见自己的计策被拆穿，再也顾不得什么面子，破口大骂起来：“张子轩，你这个淫・人！我见你就是一坨屎！不敢跟我们正面冲突，现在反而用这个破东西禁锢我？操你妈・的，有本事单挑！”
　　张子轩没有再次理会伊邪那岐命的叫嚣。反正他即将成为自己交换天雪的筹码，他想要骂自己，就给他骂好了。
　　也许是骂得太多太长，又见张子轩不再理会。伊邪那岐命也开始觉得自己无趣，沉默地坐在旁边，默默观察起张子轩的动作来。
　　张子轩抬起头，手中是一块黑色的铁甲。只不过这件铁甲上面布满各种各样的伤痕，看上去十分的寒碜……
　　另外一只手上却执着一块金色的金属。即使伊邪那岐命看不明白张子轩想要做什么，但是凭借多年的灵修经验，他也能够知道这块金属一定是极为珍惜的炼器材料，而且质地异常的坚硬！
　　难不成，他这是要修补那件铠甲不成？伊邪那岐命正这么想着，果然见到张子轩的双手一抽，整个铠甲都放出一层层的金色涟漪，在光亮的照射之下，显得尤为的灿烂。
　　也没见到他做什么动作，只是微微眯起双眼，一阵银色的光华从两件东西上面闪过，伊邪那岐命再看去时，那件铠甲已经和那块金色的金属完全融合在了一起。
　　伊邪那岐命忍不住惊叹道：“天呐，这是什么炼化手法？居然不需要火焰煅烧？不需要时间，就能逐渐融合的吗？”
　　张子轩在他心中的实力，明显又提升了一个等次。
　　其实，上次的十方俱灭，伊邪那岐命一直认为是张子轩侥幸，才能逃脱自己混沌气息的压迫之力。他们的混沌之气明明先打中张子轩，强烈的漩涡气息，几乎将他的身体搅碎，谁能想到，他居然会大难不死地逃过一劫，并且用这个奇怪的空间将自己收进这里？
　　能够将湮灭神甲和天霁宝金融合在一起，让绝灵体的绝灵能力，和天霁宝金的防御能力完美构架，张子轩心中也是十分兴奋，但是体内消耗的玄虚气着实不少……
　　另外，就是他还记得混沌神府的规矩。这次虽然只用了一成左右的玄虚气，便成功融合了两者，但是下次需要融合就要两倍――也就是两成的玄虚气了！
　　不管怎么说，现在的湮灭神甲，可比原先的湮灭神甲厉害许多，想要去天照神殿的计划，也就再次浮现在张子轩的脑海当中……


第十四卷 天下大统 第298章 天照秘密
　　天照大御神这几天总有一些心神不宁。事实上，自从那天他见到那个人之后，心神就一直没有安宁过。
　　好在她亲眼看见伊邪那岐命兄妹，从灵煞洞里面，向着封印八歧大蛇的出云山行去。这才放下一颗悬起的心。
　　对于伊邪那岐命兄妹的实力，天照大御神还是相当信赖的。加上八歧大蛇与他们的夙愿，相信他们一定会发挥出十成的实力，务必将张子轩等人击杀在出云山上面。
　　最令他疑惑的是，伊邪那岐命兄妹出发已经有三个多月的时间，他们却没有发回任何的消息。难道说，那两个老鬼都已经死了？
　　绝对不可能！伊邪那岐命兄妹的实力，天照大御神是最清楚不过的。舍弃法身这种代价，换来的就是他们那飘忽不定的雾化身型，加上这么多年沉积下来的法器，还有注入紫邪欲气、邪域骷髅这样威力奇大的法诀，能够将他们击败的人，普天之下只有三清级别上的人才能达到！
　　还是说……张子轩其实就拥有三清级别的实力呢？想到这里，天照大御神再也坐不住，径直站起身来，来回渡步思索着若是张子轩战胜伊邪那岐命兄妹之后，自己该如何应对。
　　“咕噜咕噜”虚座仍旧是那副半死不活，自命潇洒的风流做派。身边两位作陪的少女，巧笑嫣然地围着他，或用手，或用口，将那个红色葫芦里面的酒液，全部喂进他的嘴中。
　　一副淫靡的场景油然而生，令一直烦闷不已的天照更加心烦意乱。
　　“澎”一股金色火焰，从她的手中向着大殿正中的桌案上面飞去。只是眨眼的功夫，那个红色的方桌就变成一堆黑色的灰烬。
　　两名少女看见天照不善的眼色，很识时务地快速起身，退了出去。
　　虚座无奈地挠了挠头，说道：“我说，你生气也不能总那我撒气吧？看看，人家都被你吓跑了，我还怎么玩啊？”
　　“哼！”
　　天照大御神对于虚座的抱怨嗤之以鼻，只是冷冷地哼一声，拂袖而去。
　　虚座无奈地摇摇头，又躺回到地上。
　　还没等他休息多久，就又听到有人问道：“天照在什么地方？”
　　张子轩在天照神殿找了一周，都没有见到天照大御神的踪影，只好主动询问那个一直躺在地上醉倒不醒的虚座道人。
　　原本还以为，虚座道人身为天照大御神的弟弟，肯定会宁死不屈。但是他只是轻轻说出自己想要知道的答案――八咫光谷！
　　八咫光谷？天照大御神隐匿自己的气息，去八咫光谷做什么？张子轩有些不解，不过他也不疑有诈，反正八咫光谷的白阳八咫乌和八咫鸦统统不在，难道还有什么妖兽，能够控制八咫金焰不成？再说，自己除了暂且相信虚座道人的话，没有半点办法……
　　天照大御神，站在八咫光谷谷内的一端悬崖上面，面色凝重。
　　她的面前是一座参天巨树，树的顶端仿佛连接着天空的尽头，根本就望不到顶……
　　这颗足有十几丈粗细的巨树的底部，还被挖出一个幽深的树洞。借着手中火焰的光亮，天照大御神看出这个巢穴的大概――不过就是一个普通的巢穴，里面还摆放着一堆木枝制成的鸟巢。鸟巢里面空无一物，看上去似乎荒废了很久……
　　天照大御神收回手中的金色火焰，深吸一口气，踌躇了半天，仿佛在下一个极大的决心。最后还是一矮身，想要钻进这个巢穴之中！
　　“天照！”
　　一道锐利的剑芒，随着这声爆喝同时向着天照大御神的身上刺去。
　　天照微微一怔，随即一个箭步躲开这道混沌剑芒的攻击，而又有一脸戒备地望着远方滞留在半空之中的张子轩，恨得牙直痒痒，说道：“你果然没有死！看来伊邪那岐命兄妹，还是失手了啊！”
　　“呵呵，对你的父母，你就是这样的态度吗？”
　　张子轩似笑非笑地望着天照大御神。
　　天照大御神的身体，几乎肉眼难见的轻轻一颤，随即说道：“说！你究竟知道些什么？”
　　“呵，不管你相信不相信，我什么都知道！”
　　张子轩这么说着，却发现天照大御神看着自己的眼睛有些闪烁，心知她道心不稳，便打铁趁热地说道：“怎么了？伊邪那岐命兄妹，真的就是你的父母吗？难道，你真是一个杂种？”
　　“住口！”
　　天照大御神想要辩解，却忽然醒悟过来，脑中恢复清明，眼神不自主地向着那个巨树底部的巢穴飘去：只要……只要让我拿到那个东西……我的实力，一定会超越伊邪那岐命兄妹的人！只要拿到它！
　　正当她踌躇不已，难以自拔的时候，张子轩的声音却在她的耳边响起：“不要被心里的表象邪魔所迷惑，你要记得自己的身份。你是一名灵修之士，而不是丧心病狂的妖魔！”
　　“不是！不是！”
　　天照大御神痛苦地哀嚎道。
　　她屈膝跪在地上，拼命地想用双手捂住自己的耳朵，但是那些惹人烦恼的话语，却如同跗骨之蛆，无论如何也是驱散不掉。
　　张子轩的眼神逐渐变得柔软，既然对方犹豫，说明她还是良心未泯，还有得救！
　　想到这里，张子轩飘落在天照大御神的身旁，想要好生安慰。没想到，他刚刚将自己的手拍在天照大御神的肩膀上时，却瞧见天照大御神眼角的露出的一抹凶光！
　　不好！张子轩情知不妙，赶紧使出十成的实力，向着一旁躲闪而去。
　　“天照邪火！”
　　天照大御神的眼中闪过一丝金色的光彩，一只金色的火鸟凝空形成，瞬间向着张子轩的身上扑去。
　　虽说湮灭神甲吸收了天霁宝金，但是还是无法完全克制住火焰的高温煅烧。
　　这只金色的火鸟，明显是天照的杀手锏，火力强大到甚至连离得老远的张子轩，都能清晰地感受到上面的灼热气息。金鸟扫过他身体的时候，裸露在外面的皮肤，都被那一刹那的温度烫得通红……
　　“可恶！”
　　张子轩咬着牙，举起轩龙剑，想要上前拼斗，却发现天照大御神已经钻进树底的巢穴之中，似乎在寻找些什么东西。
　　“只要我能够找到精魄……只要我能找到精魄……”
　　天照大御神的嘴中不断重复着，眼睛不断向着在漆黑的巢穴四周扫视着……
　　“你需要的，是不是这个东西？”
　　张子轩的声音忽然传来。
　　天照大御神下意识地回过头，却见到张子轩的手中，举着一颗仿佛璀璨明珠似的，发出五彩寸芒的东西。
　　“这是……啊！这是精魄！”
　　天照大御神踉跄着站起身，想要抢夺张子轩手中的明亮圆球。
　　张子轩呵呵一笑，手腕一抖，那颗美丽的明珠顿时消失不见。
　　“还给我，那是我的东西！”
　　天照大御神苍白的俏脸上面，已经满是愤慨的绛红色，大叫扑向张子轩的身上：“那本来就属于我，快点还给我！”
　　“你配得上它吗？”
　　张子轩脚尖点地，身影瞬间飘飞出老远，又重新回到半空之中。
　　“你这是什么意思！”
　　天照大御神失去了以往的淡定，一脸惊诧地望着张子轩：“你究竟知道些什么？”
　　“若要人不知，除非己莫为！天照，你这个‘天照’的身份，是不是应该调换一下了？”
　　“看来你没有杀白阳八咫乌！”
　　天照大御神轻咬贝齿，眼神犀利地指着张子轩问道：“你这个丑恶的伪善者，说！到底将白阳八咫乌，给藏到哪里去了？”
　　“我没有藏它，事实上它一直跟随在你的身边，难道你就一点感应都没有吗？”
　　“可恶！”
　　天照大御神脸上的神色愈加阴沉，深深吸了口气，不再给张子轩任何说话的机会，举起一个金色的小壶，壶嘴直接喷向张子轩：“万鸦壶！”
　　“呵呵。”
　　张子轩站在半空当中，仍由天照向着自己使用万鸦壶，脸上露出一丝悠然自得的神色。在他看来，自己根本就没有躲避的必要。
　　天照大御神见到张子轩自鸣得意的样子，心中更加气愤。同时也很奇怪，这个男人难道不怕八咫鸦们射出的八咫金焰吗？还是说，他有什么阴谋等着自己？
　　在她思索的片刻，手中的万鸦壶发出一阵颤鸣，两大一小，一共三只黑色的八咫鸦，同时向着张子轩冲去。只是冲到半路的时候，那只最小的八咫鸦忽然浑身金光毕现，黑色的羽毛蜕尽，露出一身白色的闪烁着火光的光焰。
　　它的身体凌空一涨，瞬间变得如同一只普通妖兽的大小。几乎三人大小的羽翼一张一合之间，带着另外两只八咫鸦，翻身向着一脸惊愕的天照大御神扑去。
　　“白阳八咫乌！”
　　天照大御神做梦也没有想到，白阳八咫乌居然会隐匿身影，进入万鸦壶当中忽悠自己！看来，他们是早就有所准备了！
　　“可恶，邪魔侵体！”
　　天照大御神见到白阳八咫乌离着自己越来越近，忍不住使出自己的绝招。
　　她的身体迅速变得漆黑一片，身上的华美红袍在气劲的封锁之下，瞬间化为飞灰消失在半空当中。身后的衣服在被撕裂之后，乍然伸出两只黑色的羽翅，每只羽翅都约有三米多长，看上去如铁似钢，看上去竟和雷震子的风雷二翅相似。
　　“好厉害的变身。”
　　张子轩觉得天照大御神这一招，身体气息的变化极大，和自己龙神诀中的两套提升功法的引诀，有着异曲同工之妙。
　　果然，在身体奔腾的气息逐渐稳定下来之后，天照大御神立刻对白阳八咫乌，和两只八咫鸦发动总攻。身上的张开的羽翅上面，羽翼一根根地向外劲射，转眼就变成一个光秃秃的翅膀……
　　那些羽翼在天空当中化作许许多多的流火，黑色的流火，看上去极为诡异。
　　漫天的火雨，让白阳八咫乌和八咫鸦万分的郁闷。按照道理来说，它们这样级别的火系妖兽，对于火焰应该是绝对免疫的。除了八咫金焰这样黏人不放的火焰，也只有琉璃火这样碾磨性质的火焰能对它们产生效果。
　　但是这些羽翼化成的黑色流火，却让它们吃尽苦头。每每沾染上一丝黑色的流火，它们身上的火焰都会弱下一点儿，流火上面的寒气森森，也同样让它们无所适从，仿佛这些流火并不是火焰，而是陈迹多年的寒水！
　　“天照，难道你就忘记我手中的东西了吗？”
　　张子轩这么一说，举起手中的明珠，淡淡地说道。
　　“啊！”
　　天照大御神在看到张子轩作势要摧毁明珠的时候，已经被浓浓毛发挡住的脸颊上面，终于露出一丝凶光，喝道：“张子轩，这是我的家事，你为什么要插手？”
　　“家事？家事，那么你为什么要陷害与我？千万别说伊邪那岐命兄妹与你没有关系，这我可不相信啊！灵煞骨杖的去处，你好像也没有对我说明啊！”
　　“好！只要你不破坏精魄，我就绝对不动手！”
　　天照大御神泄气地说道。不过，她自然也不甘心束手就擒，心随念转地向着解决的办法，为了拖延时间，她又问道：“你说自己杀了白阳八咫乌的时候，就已经知道我不是完整的天照了？”
　　“不错。这是我告诉他的！”
　　停留在半空当中的白阳八咫乌淡淡地说道：“我原本以为你总有一天会改邪归正，没想到你居然如此变本加厉。还将所有的罪责，推到八歧大蛇的身上……你究竟还有没有羞耻感？”
　　它身上的白色光焰，已经被黑色羽翼化作的流火消灭不少，看上去完全没有往日的威势。这也难怪，天照大御神邪魔侵体之后，身上的流火也是戴上邪火的光焰，没有办法完全遮挡住。
　　“不管怎么说，你都错了。错的很离谱！”
　　张子轩说道这里，打了个响指，八歧大蛇就从混沌神府当中走了出来。
　　“哼哼，天照大御神，你害的我好苦啊！不过，幸亏我现在出来了！”
　　仇人相见，分外眼红。八歧大蛇十六只橙黄的眼珠里面，布满了骇人的血丝――谁都知道，八歧大蛇只所以会被禁锢在出云山那么长的时间，完全都是由于天照大御神的关系！
　　如果不是现在有张子轩站在那里，恐怕八歧大蛇早就上前和天照大御神拼个你死我活了。
　　“她不是天照……或者说……她根本只是半个天照！”
　　张子轩淡淡地说道：“八歧大蛇，你应该也被申公豹这样诱惑过吧？如果想要获得真正的混沌之气，必须在你的神兽体内，注入黑暗之源，成为半魔兽半神兽。”
　　“没错。”
　　八歧大蛇不明白张子轩说的“半个天照”是什么意思，他只是知道张子轩不会欺瞒自己，这其中肯定大有缘由。
　　“那我就说说我看出来的三个版本。”
　　张子轩扫过在场众人一眼，见到没有任何一个人表示反对，这才说道：“这一切的起因，应该就是那个叫做‘申公豹’的人。”
　　“精卫来到这里的时候，三神山的主人，应该就是伊邪那岐命兄妹吧？不过，他们当时应该是不问世事，只是专心与天人合一的道路。于是，精卫改名为天照大御神，和八歧大蛇……也就是当时的九头蛇，一起管理这个地方。”
　　“只是人算不如天算，这时候有一个外人突然跳入局内搅局……这个人叫做申公豹！”
　　张子轩说到这里的时候，果然见到天照大御神的目光闪烁，气势上也弱了许多，原本凌厉的黑色羽翅，也同时收敛回去，似乎十分惧怕听到申公豹这个人的名字……
　　张子轩心知自己组织片段，合成的事情经过，果然没有错误。微微一笑，继续说道：“申公豹的野心，就是打败当时的姜子牙。所以他用自己混沌理论，将你们给框了进去。你们都不知道，其实他的混沌学说，也仅仅是一个理论而已。”
　　“伊邪那岐命兄妹为了追求更加接近顶峰的实力，选择听从申公豹的惑众妖言，抛弃自身的一切，选择凝结成气，舍弃法身，利用阴阳交融的原理，达到突破混沌的作为！只可惜，他们虽然放弃一切，却得到一个残破的躯壳，背负一个千古唾弃的骂名！”
　　“但是，伊邪那岐命兄妹却没有找到申公豹报复。因为他们认为，申公豹在某些方面已经成功，他们只要交，媾就会产生混沌之气。并且这种不人不鬼的身体，也不尽是一件坏事，所以，他们时候仍然在追寻天道顶峰，没有功夫寻仇。于是，你们两个却上当了……”
　　张子轩随手一挥，指了指天照大御神、白阳八咫乌以及一脸惊叹的八歧大蛇！
　　“你……你怎么会知道那么多？”
　　天照大御神一脸惊恐地望着张子轩，问道。她不甘心，她不相信自己一切的计划，却变成一堆泡影！
　　“后来的事情，是我告诉他的……”
　　白阳八咫乌终于开口，随即化身成为一个相貌清丽的少女……
　　两个天照大御神？


第十四卷 天下大统 第299章 混沌之气
　　白阳八咫乌，也就是精卫的化身之一，面对着天照大御神，身上的火焰腾腾而起。
　　“你居然识破了我的计划！”
　　天照大御神怒视着张子轩，说道：“什么时候发现不对劲的？”
　　“这可算巧了。”
　　张子轩笑着盯住白阳八咫乌，说道：“我原先在对面的云溪鬼谷之际，曾有个朋友略通动物之语。我便与她学了两手。还教会了它与人沟通，因为你要八咫鸦，始终少了一只，所以我只好将它放在万鸦壶里面，成为第三只八咫鸦咯！”
　　听到这些事情，天照大御神的脸色逐渐变得墨绿，不住地向着张子轩和精卫之间来回瞟去，不过他毕竟是混过那么久的人，很快神色就逐渐平淡下来，只是神色坦然地望回白阳八咫乌，问道：“你这是要赶尽杀绝吗？别忘记，我就是你，你也是我啊！”
　　“不，你是你，我是我！”
　　白阳八咫乌淡淡地盯着它，眼神之中的金色锐光不时闪现：“我早就知道你想要摆脱我的束缚，原本只是以为你要偷走精魄，没想到你居然是要杀死我！现在，放在你面前有两条路，一是死，二是和我合体。你自己看着办吧！”
　　张子轩嘴角微微一扬，他早就知道面对自己的时候，天照大御神不会那么轻易痛下杀手的。不过，只要精卫和天照合体之后，它能不再做那些错事，自己失去的那些倒也无妨。反正灵煞骨杖、装着两只八咫鸦的万鸦壶，以及交换天雪用的伊邪那岐命，都在混沌神府之中，自己也不需要担心什么。
　　当然，除了灵煞骨杖上面的邪气需要驱除之外……
　　天照大御神的眼光不断游弋，可是依然找不到任何能够逃离这个地方的路线。张子轩一直盯着它的眼神看，虽然他直到即使天照大御神逃离这里，只要精魄在手，仍然有办法杀死他。可是那样做，只能导致精卫的实力大降，万不得已，精魄绝对动不得！
　　“既然你们这样说的话，我除了选择融合还有什么办法呢？”
　　天照大御神的脸上总算是露出了笑容，但是这种笑容却是一种略显苦涩的笑容。
　　“聪明。”
　　张子轩由衷赞叹道。识时务者为俊杰，或许换个人，宁死也不愿意和精卫合体，这样不给自己留生路，也不让别人受益的作风，最终只能弄得两败俱伤。
　　白阳八咫乌，也正是精卫的真身，展开巨大的火焰翅膀，警惕地向着天照大御神的身边靠去。它用那双锐利的眼神，不断示意让张子轩小心，如果天照大御神有什么异动，宁愿毁掉精魄也不能让它逃出八咫光谷！
　　张子轩微微一笑，将天照大御神的精魄托在手掌之上。美丽的精魄在他的手掌上面不断翻滚，反射出一道道绚丽的光彩，将对面天照大御神的目光，紧紧地吸引在上面。
　　天照大御神暗骂一声可恶，脸上却没有任何表情。只是慢慢腾腾地等着白阳八咫乌靠近自己，攥紧的拳头终于缓缓放了下去。接着，她的眼中滑过一丝不易察觉的流彩，嘴角微微上扬，好似露出一个得意的笑容。
　　张子轩觉得有些不妥，但是看着天照大神依旧老老实实地呆在原地，一副仍由白阳八咫乌摆布的模样，也没有发表出什么言论。
　　白阳八咫乌的双手慢慢延近到天照大御神的身上，接着一股炽热的白色光焰，从它的身上流向天照大御神。在这白色的光焰当中，精卫的身体逐渐变成一团看不清的球体。整个球体都是纯洁的白色，没有一丝一毫的杂尘。
　　在片刻之后，白阳八咫乌化成的光球迅速融化在天照大御神的身上。这其实就是精卫的精、气、神化成的清气，当然正是善良的一面，至于浊气沉淀的污浊之躯，指的就是天照大御神的身体。
　　其实，天照大御神才是精卫的身体，而白阳八咫乌是精神的化身。两者融合在一起，那才是真正的精卫！
　　“或许，你忘记一条很重要的原理呢！白阳！”
　　天照大御神的身体光芒不断吞吐，看上去诡异极了……
　　张子轩的预感忽然骤发，小千世界甚至都开始出现颤动的征兆。他连忙疾奔向天照大御神的身体，口中还在大叫道：“精卫，你赶紧出来！”
　　那个光球也感受到不好，想要脱离开天照大御神的身体，却被一股巨大的吸力牢牢锁住。
　　“呵呵，还想要挣扎呢！”
　　天照大御神的面目狰狞，说道：“百密一疏，你们的机关算尽，又怎么会想到我已经吞噬了伊邪那美命的身体。现在我与她已经融为一体，这种高超的精神力，纵使是天神又能奈我何？”
　　当初，天照大御神将伊邪那岐命兄妹推向张子轩的时候，就有两重打算，一是，伊邪那岐命兄妹将张子轩打败，他们继续回到灵煞洞休养生息。各不相碍！二是，伊邪那岐命兄妹被张子轩打败，自己则趁虚而入，吸收他们的精神体。
　　天照大御神是当年精卫的身体，加上欲念所化。紫邪欲气对她的滋补作用不言而喻。加上拥有伊邪那岐命兄妹的精神体，天照大御神现在已经是完完全全的人。哪怕是白阳八咫乌重新回到这个身体，自己也有资本与她一决高下――夺舍！
　　“你想要反噬夺舍！”
　　张子轩更加惊讶，看来自己还是看轻了天照大御神。能坐到今天这个位置，她凭借的除了高超的实力，自然还有睿智的头脑！
　　“啊！”
　　一声撕裂长空的惨叫。张子轩眼见着天照大御神将光球完全吞没，身上散发出一种毁天灭地的气势，刮出的阵阵罡风，寒刃如刀，锐利无比，纵使是他这样的修为，也无法完全躲避，被那些寒刃割开几个小口子。
　　“这个……感觉……真棒啊！”
　　天照大御神一字一顿地说道，两眼冒出赤红色的血光，身上的火焰猛地收敛会体内。少卿，又燃起一阵阵灰蒙蒙的雾气！
　　这种灰色的雾气，张子轩还能勉强认得出，正是巫族的混沌之气！只是程度上却要精纯不少，看上去威力不容小觑。
　　“哈哈，没想到申公豹的实验真的成功了！”
　　天照大御神举起单手，注视着掌中那威力奇大的混沌之气，脸上露出狰狞恐怖的表情，轻轻地一挥手，不远处的一座山峰便眨眼间化为乌有！
　　“这……这是真正的混沌之气啊！”
　　身为实验体之一的八歧大蛇，自然也不会忘记这种让它刻骨铭心的强大能量。小山一般的伟岸身躯，害怕的微微颤抖，好像下一刻它就会立刻逃走一般！
　　“不用怕！”
　　张子轩也是非常的为难。看到天照大御神这样的架势，实力似乎还远在自己之上。虽然一旦进入混沌神府之后，谁输谁赢还尚未可知，不过如果想要逃过那段打开混沌神府的僵硬时间，却是一件难事。
　　混沌之气？今天就让我看看你究竟有多么厉害！张子轩冷冷地一笑，随即掏出混沌钥匙。混沌神府里面也全是一些混沌之气，这两者之间是否会有联系呢？
　　“你先走！”
　　张子轩将两只黑色的八咫鸦，收回到万鸦壶当中，然后对着身边的八歧大蛇吩咐道。
　　八歧大蛇虽然想走，但是看看张子轩的神色，还是说道：“主人，我觉得还是陪你为好。如果你能不死，我自然也会活着，看你先走的情况，似乎想要全身而退……很难！我感谢你将我救出天羽羽斩的封印当中，这次的作战，就当是我陪你的吧！”
　　“说的很感动人啊！”
　　张子轩歪过头，饶有兴致地望着八歧大蛇：“但是，在你没有足够的实力之前，千万不要说这样的话！对了，你先将先天五行旗还给我……借来用一用！”
　　“说起来……”
　　八歧大蛇将五行旗递交到张子轩的手中：“这个先天五行旗和后天五行旗融合在一起之后，居然变成这幅模样，主人您知道是怎么回事吗？”
　　张子轩注视着手中的灰蒙蒙的棋子，心中一喜，说道：“哈，我大概明白混沌之气的来历了！现在和你解释不清，等我出去再说吧！你在这里，也只能碍手碍脚，快离开这里！离开的越远越好！明白了吗？”
　　八歧大蛇再也没有说话，感激地看了张子轩一眼，便向着远方奔去。
　　这种级别的争斗，原本就不太适合有什么帮手。
　　看着八歧大蛇离去的身影，张子轩的脸上终于露出一丝笑容。接下来的一切，都要看自己的实力了！
　　不过，自己真的不太清楚天照大御神的实力，还是先试探一下再说吧！想着，张子轩不再在乎精卫是否是东皇太一的女儿，使出混沌钥匙，径直照着她的身上砸去。只见天照大御神的双眼之中闪过一丝金光，立刻一道灰色的雾气，就卷起混沌钥匙……
　　混沌钥匙在天上转了两圈之后，终于不甘地落下。张子轩还是第一次看见无坚不摧的混沌钥匙吃亏，急忙用手去捞。这时，一种锐利的气息直逼他的身上，他下意识地一扭身，眼见着一条灰芒从他的腰间射了过去……
　　“嘶”几乎不能听见的声响。张子轩讶异地看着自己的身体，那道灰芒的攻击之下，仅仅是划了一下，自己的湮灭神甲都被划出一道擦痕……要知道，这可是融合了天霁宝金的湮灭神甲，物理防御的能力已经提升了最大的幅度！
　　张子轩抬头一看，只见半空当中，天照大御神的面容已经完全扭曲变样，狰狞可怖，看上去如同地狱的使者，浑身还被一团灰气布满，举手投足之中，都会引动身上的混沌之气的颠簸和颤动。
　　好劲爆的力量啊！没想到混沌之气的能量如此的强劲！张子轩眼见着对方的身体逐渐变大，仿佛是被空气胀・大一般，身体简直变成了一个气球，不仅全身涨得肉色难见，甚至连五官也变得走型，几乎看不出任何的人样。
　　天照大御神的嘴中也发出一种模糊的呻吟声。看得出来，强烈的能量拥挤，导致天照大御神的身体里面也变得尤其难受。
　　看着天照大御神这番模样，张子轩有些担心她将会炸成一片肉泥，身体中的混沌之气也会飞散开来，成为摧毁整个三神山的关键所在。而这笔账自己也会背负上去，虽然现在天劫对自己来说不算什么大事，但是背负这么多的血债，不是张子轩能够做出来的。
　　天照大御神变成这个样子，想必也无法对我做出反击了吧？想到这点，张子轩连忙运起手中的混沌钥匙，聚集起无数的灵气潮涌，一瞬间打开了混沌神府的大门。
　　他一个箭步，窜到天照大御神的面前，刚伸出手，想要将天照拉进混沌神府之中，就感觉天照大御神身周的那些混沌之气，不断自动攻击着自己的身体。只是接触了短短一瞬的时间，就已经将他的整支胳膊都弄得血肉模糊。
　　“咔嚓”张子轩听见自己骨头被扭碎的脆响，却充耳不闻，只是微微皱了皱眉头，缩回自己的手。这点小小伤痛对他来说，确实算不上什么了不起的伤势，让他惊讶的是在天照大御神失去理智的时候，这些混沌之气居然会自主保护他，仿佛在天照大御神的身边形成一层威力奇大的保护层，只要有人靠近天照大御神，立刻就会被它们击碎！
　　“可恶！”
　　混沌神府眼见就要关上，如果自己再触碰不到天照大御神，带她离开三神山的话，也指不定会发生多大的爆炸！
　　不能着急，不能着急……张子轩一边念叨着，一边寻找着那些混沌之气形成的圆罩，想要从中找到混沌之气的运行轨迹，以此来破除混沌之气对天照大御神的保护。
　　“啊！”
　　天照大御神突然猛喝一声，膨胀的身体慢慢凝实，变得协调，逐渐成长为一个身高几十丈的灰色巨人！袒胸露・乳之间，相貌并没有多大的改变，只是浑身上下都散发出一种神秘莫名的气息。
　　张子轩感觉天照大御神身上的混沌之气收敛，赶紧想要触碰到她的身上。哪怕只有一瞬，都能带她进入自己的混沌神府，到了那个时侯，哪怕她已经成为混鲲祖师的终极高手，自己都能与他一战！
　　天照大御神也发现了这点，虽然不知道张子轩接近自己有什么目的，但是见到不远处的那个虚空大门，她就有一种莫名其妙的危机感……
　　难道是我的实力未够？还是这小子明显在隐藏实力？天照大御神不明白，但是他知道，不想让张子轩得逞的唯一机会，就是自己不让他碰到自己。
　　想到这里，天照大御神向后一窜，张手一样，一簇簇的金黄火焰从他的手掌喷・射而出，在半空之中慢慢化形，变成一只只火红色的小鸟。
　　张子轩双眉一皱，闪转腾挪之间，躲开那几只火鸟。可是，没想到那几只火鸟不依不饶，竟然在半空转了个弯，加速向着张子轩飞来。
　　要知道，这法术终究是法术，想要让这些攻击手段富有生命，简直比登天还难。火鸟既然会跟踪，说明它们都具备有相当程度的智慧，仅是这一点，就让张子轩惊讶半天的了！
　　“哗”张子轩稍微走神一下，就被几只火鸟烧毁脚上的靴子。它们的速度奇快无比，张子轩在半空当中，又不好运用什么法器，只能尽量扭转身体，躲过这一下的攻击。
　　两只火鸟从他的双肩擦过，张子轩只看见袍子上面沾染了一层黑色的油污，再看去时，原来整个衣服都已经被这些火焰沾满。没有办法，张子轩只好脱去外袍，手捏指诀，一道十方大・法当中的地水破军就涌了出来。
　　四方涌出许多蓝色的水汽，笼罩在张子轩的身周，形成一层华丽的水帘。在那些水汽氤氲之间，火鸟仿佛是遭遇了克星，每每撞进水帘之中，威力都会被上面的水帘消去一些，使得整个身型都缩小了一圈。
　　张子轩这才释然，抽空看了身后一眼，只见不远处的混沌神府的大门，正在时明时暗地发出一阵幽幽光芒。几只火鸟围在混沌神府的旁边，用尽力气却找不到办法，不得而入，抓住这个机会，张子轩索性又向着天照大御神逼近几分。
　　天照大御神也是紧皱着眉头。混沌之气刚刚吸纳进入体内，如果这时候被叨扰，那么后果自然不堪设想。当然，只要给她哪怕一炷香的时间，让她整合下・体内杂乱的混沌之气，想要对付张子轩简直轻而易举。
　　加上天照大御神的精神力，没有完全吸收白阳八咫乌，除了吸收混沌之气之外，更要分心对付体内的白阳八咫乌的真身！
　　天照大御神和白阳八咫乌之，终有一个会成为拥有混沌之气的大神！


第十四卷 天下大统 第300章 谁赢谁输
　　一道灰色的光芒逐渐包裹住天照大御神的身体。整个身体都被吞没在这片光亮之中，没有露出任何的边角……张子轩知道这是天照大御神和体内的白阳八咫乌做着最后的斗争，自己的机会就在这里了。
　　只要将它收入混沌神府之中。不管是白阳八咫乌，还是天照大御神，只要对自己有任何危害，在混沌神府里面就会施展不了。
　　想到这里，张子轩的玄虚气完全集中在了自己的速度之上。他的身影行动之快，用肉眼已经很难分辨的出。只是距离天照大御神的身体越近，他就越是感觉到一种奇怪的触感――仿佛是深入泥潭之中！
　　寸步难行已经不足以形容现在张子轩的感觉。周围不再是空气，而是一层层粘稠的气体，这种气体几乎抓住了他的整个身体，让他拼劲全力，也无法移动自己的脚步。
　　可恶！张子轩还是头一次遇到这种无力的挫败感，这种奇怪又恐怖的诡异感觉，仿佛是鬼魅一般黏在他的身上，无法挣脱……
　　给我进去！张子轩拼劲全力，只是每每移动一寸的距离，就要花费几千倍，乃至几万倍的代价。这让他感觉有一阵的窒息，一阵的呼吸急促，甚至连脸颊也涨的通红。
　　明明天照大御神就在自己的面前，他却无法触碰到他。张子轩甚至能感觉到身后的混沌神府的大门正在慢慢闭合，自己无法逆转！久违的失落，再次侵袭上他的心头。
　　不行！我绝对不能输！如果我输了，一切都完了！神族复兴、血门复仇、魔族侵略，这一切的一切，都会已自己的败北而告终！
　　对，如果自己败了，那就将死去一大片的人！自己绝对不能失败！
　　“腾龙术！”
　　关键时刻，张子轩居然下意识地使用了这个早已被自己遗忘的引诀！
　　腾龙术，一跃十数丈，往来如阵风。本来只是类似于轻功的灵诀，但是这个时候使用它的效果，却让张子轩尤为欣喜！
　　没想到，自己的身体居然移动了！即使只是短短的一段距离，在这个被混沌之气充斥、几乎看不见任何东西的泥潭之中，自己居然能够动弹了！张子轩心中一阵欣喜，他没有时间感受到这种美好的感觉，不断使用腾龙术，向着天照大御神的身体方向前进。
　　一点，一点，即使距离再短，只要给他足够多的使用次数，聚沙成塔，水滴石穿，他总会到达天照大御神的身边！时间缓缓过去，张子轩已经完全忘却周边的一切，他的眼神直视前方，只有那里才能让他看见胜利的光明！
　　逐渐，张子轩开始能看清前面的东西。一个被灰色光芒包裹住的俊美男人，紧闭着双眸，虚立在半空当中，他的相貌看上去竟是如此的潇洒，身后的黑色长发四散飘逸，在无风的左右摇摆，出尘而惊艳！
　　到了！张子轩兴奋地无以复加，赶紧加快速度。只是，即使在腾龙术的帮助之下，他仍然无法靠近那个男子。每每碰到他身上的灰色光束，他都会不由自主地向后退却……这并不是他所愿意的事情，而是他的本能……
　　张子轩总是感觉，那个灰色的光芒绝对碰不得！这种敏锐的感觉，似乎要比那些在当时的八咫光谷中遇到的八咫金焰还要让他心悸！
　　可能是觉得不甘心，到了这么近的距离，越过了那么大的难关，居然要放弃？换了谁，恐怕都会不甘心！
　　混沌钥匙，再帮我一次吧！张子轩默默祈祷，掏出最后能令他稍微安心一点的东西。
　　无坚不摧的混沌钥匙，器灵已经幻化成龙的混沌钥匙！张子轩咬破舌尖，让自己变得更加清醒。眼中嗜血的光芒，甚至能让所有人都为之震撼！
　　难道张子轩入魔了？不，永远不可能！
　　张子轩手中的混沌钥匙，逐渐展现出一阵灰蒙蒙的雾气，他竭尽全力输入玄虚气，接着猛地将它一抛，大喝一声：“去吧！”
　　输入了近四成玄虚气的混沌钥匙，化作一条灰色的神龙，向着天照大御神的身上扑去。
　　天照大御神的眼睛始终没有睁开，仿佛那近在咫尺的杀机根本与他毫无瓜葛。
　　张子轩有些怒火中烧：“哼，装！等到你被混沌钥匙击中之后，再继续如此淡定吧！咦？怎么会？我的情绪怎么会波动如此之大？”
　　还没有等到张子轩回过神来，混沌钥匙已经撞在天照大御神的灰色光罩之下。
　　灰色的神龙、灰色的光罩，这个世界除了灰色，没有别的颜色，仿佛是回到了混沌未开，鸿蒙一片的时候，任何人都逃脱不了混沌之气的束缚！
　　“咚”一声细想，几乎微不可闻，但是却如此的真实！
　　张子轩睁大了双眼，看清眼前的情况。在灰色神龙撞击在天照大御神的光罩的同时，光罩上面也反射出一阵白色的光亮。
　　或者说，是被混沌钥匙撞出的一片白色光亮。
　　随着这个白色光亮的产生。灰色光罩之中的天照大御神的神情变得尤为痛苦，口角开始蔓延出一片液体，即使周围只有灰色，但是浓烈的血腥味也告诉了张子轩――那是血！天照大御神的血！
　　她受伤了！张子轩自诩为君子，从来不会趁人之危，但是这个时候也顾虑不了那么多了。他已经知道灰色光罩有着极强的毁坏力，自己必须拼劲全力破坏它！否则等到混沌神府消失，天照大御神万一赢得这场胜利之战，那么自己根本就敌不过已经获得混沌之气的他！
　　“嘿！”
　　这次是运足了十成的玄虚气。在这强烈的玄虚气灌注之下，混沌钥匙的表面已经完全化成一只灰色的神龙，缠绕着张子轩的手臂蜿蜒曲回，仿佛是一只张子轩自小豢养的宠物似的！
　　与此同时，天照大御神身上的白色光亮逐渐兴盛起来，逐渐吞没周围的灰色光亮，以及那些让人深陷泥潭的灰色雾气。天照大御神的庐山真面目，终于显露出来。
　　妖异的面孔，略微显得有些苍白，身上的力气好像早就消失，四肢垂在这片灰色的光亮之中。头也低垂着，身后的长发完全遮住了她的脸颊，也不知道是不是错觉，张子轩总是感觉这家伙的身上有一种难以言明的奇特雾气。
　　到底是白阳八咫乌――也就是精卫的原身，还是天照大御神呢？张子轩警惕地望着不远处的光球，现在的他仿佛就是一个失去所有的残废，无力地在空中摇曳着……
　　箭在弦上，不得不发！张子轩心中一动，手中的混沌钥匙顿时飞速向着外面射去。天空当中仿佛被滑过一阵独特的烟雾，看上去模糊不清，但是任何人只要靠近这股烟雾的千尺之内，绝对会别那种气势压的抬不起头来！
　　这恐怕就是气势的牵引吧！
　　张子轩心中微微一动，难道说自己不用混沌神府，也能够将这个看上去大病初愈的人置于死地吗？
　　与此同时，那扇无敌的混沌神府大门终于关闭。这也说明，即使张子轩现在的玄虚气充裕至极，想要再次打开混沌神府，也需要一个星期左右的时间了！
　　“别！我是精卫！”
　　天照大御神在这时候，猛地抬起头，扯着嗓门嘶哑地吼道。
　　张子轩闻言，身体微微一颤，双手猛地向前扯去，运起全身最后的力气，召回原本已经将天照大御神锁死的混沌钥匙。
　　混沌钥匙化作的巨龙，几乎是擦着天照大御神，或者说是精卫的脸颊，被张子轩扯了回去。
　　巨大的反噬之力，让承担这一切的张子轩忍不住吐出一口鲜血。身体里面的血液，疯狂地四处涌动，澎湃的流动之力，几乎将他体内的经脉生生撕裂！
　　“噗！”
　　又是一口鲜血。张子轩再也无力支撑自己疲惫的身躯，径直半跪在半空当中，眼神有些茫然，现在除了全力控制自己体内的反噬之力的余毒，根本就没有其他的办法。
　　“谢谢……你……你没事吧？”
　　精卫慢条斯理地梳理着头顶的青丝，露出那个不知是因为惊恐，还是大病初愈，显得略有些苍白的小巧精致的脸蛋。这是一张多么娟秀的脸蛋啊！她足以让任何人为之疯狂……
　　“没事，怎么了？”
　　张子轩有些奇怪，现在的精卫除了说话有些喘息之外，并没有多少感谢自己的意思，好像是……好像她根本就不在乎自己救了她！
　　“真的没有事吗？”
　　精卫这才露出关切的神色，仓皇地向着张子轩走来，边走边说道：“哦？让我看看吧！或许，我可以帮助你呢――不，是感谢你刚才的‘帮助’！嗯，就是这样的！”
　　“站住！”
　　张子轩戒备地望着她，眼神里面满是质疑：“你到底是谁？”
　　“精卫啊？你以为我是谁？”
　　精卫说到这里的时候，又向他靠近了几步。现在他们之间只有百余米的距离，这个距离对于一般的灵修之士来说，和近在咫尺没有什么区别。同样都是一击必杀的最好距离。
　　张子轩连连向着后面退了几步，随时都准备逃走：“好吧。如果你是精卫的话，等到那些神兽全部到齐之后，你再过来吧……这是我最后的戒备，千万不要突破我的安全尺码！不要轻易逾越！”
　　“神兽？呵呵，那群白痴会因为发生战斗，而急着过来的吗？”
　　精卫脸上的神情变得狰狞可怖，她不在顾及自己的形象，快步向着张子轩走来：“恐怕，你不知道这是什么地方吧？这里是三神山！大家自顾不暇了，还有谁有空管你？还是进入危机重重的八咫光谷？做梦！”
　　“是吗？还是你不知道，我已经放出风声……”
　　张子轩见自己的话让天照大御神有些迟疑，心中微微安心，继续说道：“更严重的是，你根本就不知道……其实，你不是真正精卫的身份，已经被别人所知晓了！”
　　“怪不得胸有成竹，是你刚才放出八歧大蛇的目的吗？你认为会有人相信它说的话？”
　　精卫继续大笑道，仿佛根本就不当一回事。笑了好一会儿，她又有些玩味地注视着张子轩：“还有，你认为我是天照大御神那个婊子吗？”
　　这句话足以让张子轩痴立当场！谁能进入白阳八咫乌和天照大御神的精神空间呢？
　　等等，当时天照大御神曾经说过，自己吸收了某个人的精神力，这才能够达到强大的精神力，超过精卫的精神领域，达到反噬其身的效果……难道说，现在出现在她们体内的那个声音，是她的？
　　是谁？究竟是谁？张子轩觉得自己的脑子一片混乱，在这个时候，居然忘记那个人是谁了……好像是跟自己有关系的……好像是个女人……逃掉的……
　　伊邪那美命！张子轩恍然大悟，指着一脸狰狞，兴奋地注视则着自己全身上下的女人，说道：“伊邪那美命，是不是你？”
　　伊邪那美命明显楞了一下，迟疑着抬起头，旋即诡秘地笑了笑：“呵呵，你居然还记得我！”
　　张子轩也笑了起来，只是笑容当中多少有些凄苦：“果然是你！看来，你是故意出现在天照大御神的身边，让她吸收你的精神力。其实你只是潜藏在她的精神领域当中，等待着这个时机，抢夺这个原本属于精卫的身体，是不是？”
　　伊邪那美命轻蔑地一笑，说道：“马后炮又有什么用？知道真相又有什么用？我只是知道，这具躯体现在是我的了！现在的我，不仅拥有混沌之气，还拥有紫邪欲气。哪怕你用那种没有情绪的状态与我对战，恐怕败北的也只会是你吧？”
　　“不用紫邪欲气出手，哪怕是单纯的混沌之气，也能轻易地制我于死地。其实我早该想到，否则在刚才的那阵气息当中，我不会感觉自己情绪的明显波动。”
　　张子轩摊开手，无奈地示意道：“不过，你似乎忘记几件，对你来说非常重要的事情。”
　　伊邪那美命原本还准备赞扬这个对手几句，现在她完全处于优势一方，加上重新获得躯体，喜悦早已充斥她的脑中。这时候，听到张子轩的提醒，不免显得有些犹豫：“嗯？我早已考虑周全，怎么可能还有纰漏？”
　　“智者千篇，必有一虑。你忘记的事情，有两件！”
　　张子轩感觉自己体内的血脉平静下来，赶紧抓紧时间恢复着自身的实力，意图在这短短的时间当中召回失去的玄虚气：“第一，你有没有想过，这个身体原本是属于什么人的？她的父亲会不会再来找你？”
　　“她的父亲？”
　　伊邪那美命似乎对于天照大御神的身世背景并不熟悉。
　　“她们的父亲，就是仙族的守护者――妖王东皇太一！”
　　张子轩念出最后几个字的时候，伊邪那美命的身体明显颤动了一下。
　　即使她早已来到三神山，并不知道大陆发生过什么大事，但是守护者的事情，她还是听说过不少。那几个几乎是无敌的存在，即使是鸿钧道人、混鲲祖师那样的大人物，也不能奈他们合！他们之间都是以兄弟相称，一个人有了困难，其他人也难以袖手旁观。
　　伊邪那美命紧咬着嘴唇，思索良久，忽然大笑起来，行若痴狂：“哈哈，我有办法了！只要杀光所有的知情者，没有人会知道这件事的！对，绝对不能留下活口！哈哈哈哈！”
　　张子轩见她如此疯狂的表情，知道她不是说笑，更不会是威胁，而是真的要屠戮所有三神山知情的神兽，继续问道：“那么，你的哥哥――伊邪那歧命，他应该怎么呢？”
　　“我的哥哥？”
　　伊邪那美命的神色变得有些惊讶：“他还没有死吗？”
　　“事实上，他在我的手中。”
　　这是自己最后一块筹码，张子轩希望伊邪那美命能够稍微正常一些，也好给自己拖延一些时间……
　　“他在你的手中？你对他怎么样了？”
　　伊邪那美命急切地问道，身体又有意无意地向着张子轩靠近几步。
　　张子轩跟着她的步伐向后退了几步，几乎到了八咫光谷的谷口。他的身后，就是布满跳簇着八咫金焰的峡谷，背对着那些灼热的气息，张子轩还真是有些难受……
　　“我将他囚禁起来了……”
　　张子轩漠然地回答道，他默默地观察着伊邪那美命的表情，准备伺机而动。
　　“囚禁？是一个很隐秘的地方吗？他有没有可能逃出去？”
　　“一个非常隐秘的地方，绝对没有可能逃出去！”
　　张子轩肯定地说道：“这点，我敢立下血誓！”
　　伊邪那美命沉吟一阵，忽然开口问道：“如果我说……我想要得到他，你一定会要求我放你离开这里，对吧？”
　　“是。”
　　张子轩没有否认，这时候再否认，没有任何意义。
　　“这样的话，我就放心了。”
　　伊邪那美命闭上眼睛，舒坦地抚了抚胸口，接着猛地睁开双眼，径直向着张子轩杀去：“哼哼，那么你就与他一起下葬吧！”


第十四卷 天下大统 第301章 伊邪真相
　　张子轩只觉得一阵凉风从上而下将自己紧裹住，接着一阵阵的凉风洗礼。腾腾的杀机，让他眼中只有伊邪那美命的存在……
　　为什么？为什么她如此的不在乎伊邪那歧命的性命？张子轩实在有些搞不懂，按照道理来说，伊邪那美命和伊邪那歧命相处那么长的时间，甚至衍生出来兄妹间的羁绊。为什么在这个时候，却如此草率的牺牲自己的兄长？
　　不给他任何犹豫的时间。张子轩只觉得脖子上面一阵炽热的炎流袭来。这种感觉在以前从未有过，皮肤上面传来一种似乎要将自己的表皮撕裂的肿胀感觉。原本淡红色的皮肤，现在也变成了通红色。
　　在张子轩的眼中，伊邪那美命的相貌是如此的接近。头一次，他闻见了死亡的气息，见证到了死亡的阴影，他原本坚强的新，竟然开始害怕了……
　　他害怕周围的一切，害怕睁着双眼，害怕失去性命，更害怕那些朋友、知己，会因为自己的逝去而一蹶不振。
　　赤红色的炎流逐渐递进，被死亡笼罩的感觉也是如此的清晰。这一刻，他反而安静了下来，沉入小千世界当中。没有任何的感觉――或许死亡对于我来说，并不是一件难事，可是放下这一切，却让我十分不舍……
　　对，我不能放弃！我不能不舍！我要努力活下去，回到家乡将那些魔族和血门的人全部剿灭！我不要在有朋友和家人为我而死，我要他们生，好好的活下去！
　　张子轩的最后一句话，几乎是拼劲全力吼出去的。在那片刻之后，自己的身前居然出现一个绛红色的影子――那个总是灌着自己美酒，却怎么也醉不倒的虚座道人！
　　这个人出现的如此突兀，甚至让张子轩准备的时间都没有给。
　　伊邪那美命也是十分的惊讶，但是手中的攻击却没有丝毫停顿，反而更加速了几分，开始变换出一道道诡谲的身影……
　　虚座道人瞥了张子轩一眼，见他没事，轻声取笑道：“怎么了？想死，还是不想死？”
　　没来由的，张子轩心中居然升起一片怒火：“这管你什么事情？”
　　虚座道人一甩长袖，仰天长笑：“哈哈哈，这本来就不管我的事情，只是我喜欢多管闲事而已。千年前是这样，现在还是这样。我不说我也知道，看你的样子，就是对人界有着无穷眷念的人。其实这也是一件好事，只有想活下去，才能创造出更多的奇迹。”
　　“你究竟是谁？”
　　张子轩早就从白阳八咫乌――也就是精卫的精神体那里，了解到整个事件的过程，但是他还是一直弄不懂，这个长相英俊，来历神秘的男人，究竟是什么人？看他的身上没有妖气，根本不可能是大哥东皇太一的儿子啊！
　　“我是谁并不重要。”
　　虚座道人抿了一口酒，又笑着向伊邪那美命那里弩了努嘴：“我只知道，如果我再不迎战，她恐怕就要急了！”
　　伊邪那美命正在运极全力，身上的混沌之气再次涌现出来，化为一只只巨型的神兽，向着张子轩和虚座道人扑面而去。
　　“呵呵，这点儿雕虫小技，看我是如何破解的！”
　　虚座道人微微一笑，鼓起一口气，猛地吹了出去。
　　那口气离开他的嘴边之后，竟然越变越大，最后形成一个笼罩整个峡谷的飓风。在那飓风之中，人影纷纷，看不清楚，只是那些灰蒙蒙的巨兽，也在这飓风当中化为无形……
　　“你……你究竟是什么人？”
　　伊邪那美命的目眦尽裂，咬着银牙恶狠狠地瞪着虚座道人。似乎一有机会，她就会将虚座道人生吞活剥了似的！
　　“我是谁？”
　　虚座道人扬起眉梢，玩味地望了望伊邪那美命，说道：“嘿嘿，你还真是贵人多忘事啊！难道你不清楚万年前，那个将你和兄长分开的年轻英俊、风度翩翩、气质优雅的道人了吗？”
　　“万年前？分开？”
　　伊邪那美命连连退后几步，似乎是活见鬼了。只是惊讶的表情，甚至比活见鬼还要更有震撼力！
　　“对！”
　　虚座道人绛红色的红袍临风而动，他的右手便多出一个类似于瓷刀的白色东西。
　　“这是……啊！你就是那个道人！”
　　“终于想起来了吗？因为那件事情，我内疚了数万年，原本想要来三神山看看你们，结果就遇到某位大恩人的亲生女儿，顺道带她的女儿过来看看。没想到，居然发现你们在修炼魔功，不过念在我欠你们两人的份上，我暂且放过了你们，结果依然如此的放肆！今天，我就要收服你这只畜生！”
　　说到最后的时候，虚座道人的脸上的轻松写意已经消失，换做一副大义凛然的威严面孔。
　　只有不明就里的张子轩，听的是一头雾水。只是隐约知道，伊邪那美命和虚座道人，似乎在久远之前有过接触，而且虚座道人还做出了什么对不起两人的事情！
　　“不管怎么说，你还是欠我一条性命！难道你不该还吗？”
　　伊邪那美命疯了似的吼道，丝毫不在意身边的张子轩。
　　“没有！我没有说过不该还！”
　　虚座道人将酒葫芦挂回腰间，说道：“但是在此之前，我需要将你拖出我大恩人女儿的体内……”
　　他的身影瞬间就消失在了张子轩的面前。再出现的时候，竟然是凭空出现在伊邪那美命的身后。伊邪那美命的实力如今也是非常的强，感受到虚座道人的身影突袭，身周那些被她控制的混沌之气，全部向着身后密集涌去。
　　只见整个天际都是一片灰雾，在虚座道人得手的瞬间，一片灰色的云雾迅速凝结在伊邪那美命的背后，挡住虚座道人的攻击。虚座道人脸上融出一丝自得的笑意，忙加紧了几分气力，全力之下，手掌轻易透过灰色的雾气，击在伊邪那美命的背后。
　　这还没完。
　　伊邪那美命的身体并没有受到伤害，而是化作一片雾气瓦砾，好半天才恢复成为原来的样子。张子轩不敢相信眼前发生的一切，事实上，谁也没有想到一直隐藏在天照大御神背后的虚座道人，竟然具备如此强大的能量！
　　这一点，明显伊邪那美命也没有料到。在他准备反手进行最后一波反击的时候，惊愕地发现，面前居然同时站着一个男人――这个男人嬉笑着望着自己，好像是和自己进行最后的告别：“再见了！”
　　“噗……”
　　虚座道人的手臂完全塞入伊邪那美命的体内，只留下一截大臂在外面不断的蠕动。伊邪那美命中招的部分，已经完全变成一片混沌之气的集中地，虚座道人的手臂正是从这些混沌之气的中心地点插入进去。
　　这还远远不够，虚座道人在将胳膊插入伊邪那美命身体的同时，不断的游弋，仿佛是在寻找什么东西。这令张子轩有些费解，不过很他就发现不妥――伊邪那美命的脸上，居然出现一阵阵的青色虚光。
　　在虚光的映照之下，她仿佛发狂似的猛烈摇头，接着嘴里还在喃喃自语，仿佛是思想混乱的疯子一般。再后来，整个的虚光背景之下，整个世界都变得颠倒过来，雷声阵阵，轰击在他们的四周，化作一道无形的雷狱牢房。
　　紧接着，整个世界都开始变得灰暗不堪。伊邪那美命的脸上表情，也是愈加狰狞，最后竟然如同一个恐怖的有色族群……
　　在雷光之中，虚座道人手掐指诀，脸上的表情阴晴不定。头上冒出的许多虚汗，刹那间就被那灼人的体温所气化……
　　终于，虚座道人的手指开始颤动，随着伊邪那美命的头部摆动越加频繁，他头顶的冷汗也变得越来越浓密。
　　张子轩不明就里地站在一边，也不知道该不该帮忙，只是体内的玄虚气一时没有集结多少，这时候如果冲上去帮忙，说不定也只能帮倒忙。再说，眼瞅着里面的两个人如此急促，却没有任何一个人攻击对方，张子轩的心中也多少有些打鼓……
　　该怎么办？上去还是不上去，这究竟是什么功法，似乎是将人钉在原地似的……
　　张子轩越是看下去，就越是心惊，随即在玄虚道人一挥手之下，他才知道，原来自己留在这里也是一个障碍。
　　没想到一向实力称霸的自己，有天也会成为如此弱势的群体。张子轩淡淡地笑了笑，这几十天的经历，还真是值得自己回味啊！想着，张子轩起步想着八咫光谷的外面走去，却在这时听见外面的一声爆喝。
　　“虚座！你这个悭吝无耻的宵小之徒！”
　　伊邪那美命的声音犹如惊雷，似乎是在做最后的抗争。虚座道人的脸上却青一块，红一块，不复有往日指点江山的英雄气概！
　　“如果不是你当时对我们砍下那一刀，或许我和伊邪那歧命也不会分离，闹到今天这个田地！”
　　伊邪那美命继续大叫道。


第十四卷 天下大统 第302章 精卫复生
　　伊邪那美命的疯狂，让张子轩感觉更加的奇怪。按照道理来说，她一向都是一个比较理智的女人，甚至在她刚才靠近身为敌人的自己之时，都能想着隐瞒自己的身份，可见她的确非常的小心翼翼，应该不会做出这么愚蠢的事情。
　　如此的歇斯底里，伊邪那美命显然已经到了精神崩溃的边缘。
　　伊邪那美命和虚座道人之间，究竟有什么渊源，为什么两人要如此的针对？张子轩心中的疑惑越来越深，眼见到天照大御神的脸上变换的更加快速，心中也开始纠结起来。
　　虚座道人听了伊邪那美命的话，却始终没有动摇，依然喃喃自语，手中的指诀丝毫没有任何的波动，仿佛是一尊不动的佛像，看上去庄严肃穆……
　　无情且绝情，这才是道家的最终警言。
　　“可恶，虚座，你真的就一点都不在乎？当初可是你一刀将我和兄长分开的，现在的你却又要亲手将我摧毁？你还有没有半点人性？”
　　伊邪那美命大声叫道：“虚座，如果不是你的话，我们根本就不会死，你现在做出这样的事情……”
　　“我不叫虚座。”
　　虚座道人忽然说道。
　　他睁开明亮的双眸，瞪着双眼，注视着伊邪那美命的脸膛，说道：“我的名字叫做陆压。虚座，只是我留在精卫身边的化名而已……仅此而已。”
　　“陆压？”
　　这次不仅是伊邪那美命，甚至连张子轩心里也是一惊。
　　毕竟，这个陆压道人可不是什么好对付的角色。身为鸿钧、女娲和混鲲的小师弟，他的功力之强自然不容多辩，加上现在他原本只是天照大御神身边的一个小卒子，现在的反差之大，足以让人瞠目结舌。
　　在张子轩惊愕的时候，伊邪那美命忽然疯狂地吼道：“怪不得，怪不得我那时候就预见了你！怪不得，怪不得你当时主动接近我！原来是这样……陆压，看来你是来帮助精卫经历杀劫来了！哈哈！原来是这样啊！”
　　“知道就好。放心，我不会让你死去的，毕竟我还欠你一条性命。”
　　陆压虚手一张，一张透明的罩子，就将整个伊邪那美命的身体包裹住，接着一条虚影从中间飞了出来，落在他的手中，化成一簇跳动的火焰，非常的美丽。
　　“唔……”
　　天照大御神的身体嘤咛一声，接着微微颤动起来。好一会儿，终于恢复平稳，等她慢慢睁开双眼的时候，见到眼前的一切，眼中露出一丝好奇……
　　“这是怎么了？”
　　原本张子轩还在戒备之中，见到陆压道人根本就不在乎，也就随着他放下手中的轩龙剑，但是心中依然暗自戒备……
　　经过刚才的一战，张子轩现在明显有些草木皆兵。这也不能怪他，谁在吃过一次亏，都会对下一次几乎一模一样的场景，心下怀疑……
　　“虚座，你怎么会在这里？”
　　天照大御神讶然地望着虚座，见他不答话，只是注视着手中跳簇的青光，随即又朝着张子轩那里望去：“唔，这次还要多谢你了……我是精卫，你应该认识我的父亲东皇太一吧？”
　　张子轩这才放下心来。这是他们彼此的密语，天照大御神根本就不知道。
　　张子轩向着精卫礼貌性地微微一笑，走到陆压大人的身边，问道：“怎么了？这是什么东西，居然如此……嗯，绚丽？”
　　他实在是找不出什么词语形容这种奇怪的感觉，随着火焰的跳簇，颜色不断的变换，而且也不是那种忽然变换成某种颜色，而是逐渐变换成各种的颜色，一刻也不曾停下。
　　仔细看去，这簇火焰看上去竟然还有一点儿人的影子，缩小版的人影站在他的手中不断变换。看上去如梦似幻……张子轩将玄虚气集中在自己的双目，看出这个人长得居然有几分和伊邪那美命相像！
　　“这就是伊邪那美命的精神体。我欠她和伊邪那歧命的。即使我不害怕什么天谴，但是欠他们的，依旧还是欠着他们的。”
　　陆压道人的脸上露出一丝苦涩，好像遇到什么烦心事似的，眉头紧蹙。
　　张子轩实在奇怪，陆压道人既然欠伊邪那美命和伊邪那歧命一条性命，当时为什么又要救下白阳八咫乌，现在精卫彻底恢复神智，并且看得出来，他并没有因此而痛苦，而是在为如何处理伊邪那美命的魂魄和灵识而感到困惑。
　　“想要给她制造一个身体吗？”
　　张子轩试探着问道。
　　陆压道人奇怪地瞥了他一眼，又抬头向着精卫看去，见她也是一脸好奇，只好说道：“你们难道不知道吗？伊邪那美命和伊邪那歧命前世是神豸，现在只有一半，如何带他们制造法身？如果强行将伊邪那美命的身体放进去，只能是自寻死路。”
　　“神智？”
　　张子轩有些弄不懂了。
　　“就是虫豸，神虫。”
　　陆压道人十指紧攥成拳，那簇火焰便消失在他的手中：“不知道你们见过一种动物，你将它一切两断，它依然能够活的很好。并且化成两人，继续生存下去。”
　　“蚯蚓吗？”
　　精卫插话问道，他有些奇怪，今天自己的这个奇怪弟弟，实力看上去深不见底，站在自己的面前仿佛有一座无形大山压住自己一般。
　　“没错。就是蚯蚓。”
　　陆压道人点点头，哀叹一声，苦笑着说道：“这样怪我当初年少不懂事，在须弥山采药的时候，遇到这种长相可怖的虫豸，情急之下竟用刀将它切成两断，没想到它们仍然完好无损。我当时怕的不行，便扔下草药的铲子，自己逃走了。”
　　“回到师门之后，和我的几位师兄弟一商量，混鲲师兄狂笑着转身就走，鸿钧师兄掐指算出这是我的心劫，必须自己独自面对杀伐之气，这才能逃过一劫。最后只有女娲师姐，愿意陪我出来，寻找到那个虫豸，使他们恢复原来的相貌。”
　　说到这里的时候，陆压道人的脸上露出一丝温和的笑意，看上去还处于回味之中。
　　“当时，我们挖遍了整座山，依然没有找到那两只虫豸。毕竟年少，我和师姐到了最后都不在意这些东西，竟然互相嬉戏起来。谁能想到，这次的事件，竟然让女娲师姐创造出人族，成就无量功德？”
　　陆压道人负手，傲然而立，说道：“当时师姐在嬉戏的时候，突发奇想，要用我的相貌捏造出一个个小人。我也觉得有趣，就同意了。没料到，当我们的神力进入这些泥人的体内，竟促使他们拥有自己的生命。后来的事情，想必你们也听说过了。”
　　张子轩顿时有些哭笑不得，谁能想到，现在独霸人界的人族，当初竟然是女娲和陆压嬉戏的产物？
　　“那么……你是陆压道人？并不是我的弟弟？”
　　一旁的精卫恨恨地盯着陆压道人：“说，你为什么要骗我？难道是因为你预知到我的杀劫了？那么，你为什么又要帮我？我们之间，并没有什么瓜葛吧？”
　　她这么一说，身体的混沌之气顿时又爆发出来。无形的压力，压的一旁本就没有什么玄虚气傍身的张子轩，一个踉跄向后退了好几步……
　　“当然，本道虽说和坏人差的很远，但是也谈不上好人。”
　　陆压道人倒是面不改色，微笑着回答道：“你不知道，当时你的九位兄弟为什么会死吗？”
　　精卫的神色一变，几步来到陆压道人的面前，身上的混沌之气早已化为无形：“你说这话是什么意思？快说！”
　　“无量量劫，不知道你们听说过没有。只要无量量劫一到，整个天际都会裂开一条裂缝，只要渡过无量量劫，人族就会上升到一个档次。女娲师姐当时用五彩石补天，算是黏合了第二个无量量劫。但是，无量量劫之所以被称为无量量劫，就是因为它无量亦重复。”
　　“第二次产生无量量劫的时候，天空开始出现大片大片的乌云。只有少数的大圣人才能算到，当然你的父亲就算作一个。”
　　陆压道人向着已经变成猪肝脸色的精卫指去：“当时，由于你们十人的顽皮，将太阳挤了下去，几位圣人一合计，准备让你们称为活祭的五彩仙石。”
　　“那也不行，身为我的父亲，他应该要保护我们的。”
　　精卫几乎是哽咽着说道，但是谁都能听出来这句话中的无力。
　　“当然。你的父亲当年确实舌战群儒，可惜也敌不过几位圣人的合围。最后会议不欢而散。”
　　陆压道人的每个字，都仿佛是在刺伤・精卫的心：“于是，巫族的人便派下几位高手，将你父亲的射日神弓，以及落日神箭偷了过去。”
　　“那么，你的意思是我的父亲，并不是杀害我九位兄弟的元凶了？为什么他还要向我隐瞒事实？”
　　精卫低沉沉地问道，事实上，他已经开始相信陆压道人的话了。
　　“很简单。”
　　陆压道人好笑地对精卫说道：“他担心你去找那几位圣人报复啊！”


第十四卷 天下大统 第303章 陆压道人
　　圣人，谁都知道圣人是什么意思。
　　三花教主，仙界三清非常厉害，这些灵修之士们都知晓。只是圣人的威力，至今没有一个人能够完完全全地叙述出来。
　　鉴定圣人身份的标志是什么？只有能够创造出人、巫、妖、仙、神、魔等等的族群，并且可以召唤出族群守护者的人，才能算作真正的圣人。
　　如果精卫对上圣人境界的牛人，那么后果绝对是十死无生。
　　“父亲，一直都是为了我考虑吗？”
　　精卫有些战栗，也不知道是激动，还是欣喜，脸上的神情也是复杂难明。
　　“身为父亲，怎么可能眼睁睁地看着自己的孩子葬身，却能冷酷地袖手旁观呢？”
　　陆压道人说着，哀叹一声：“的确，当时我也是赞成的一方。有人说，你们你们九人继承太阳的位置之后，果然熬不住寂寞，开始游玩戏耍，不务正业，甚至出现十日同天的现象。”
　　“真是天助我也――巫族抓住这个千载难得的机会，一举将你的九位兄弟射穿，不仅成就了巫族的英明，并且利用你们九兄弟爆体时的强大能量，堵住无量量劫造成的失控漏洞……接下去的事情，你也大致知道了吧？”
　　巫妖大战，生灵涂炭，原来父亲真的是为了我们打那场战斗的！那我这些年的表现，岂不是让父亲失望了？想到这里，精卫忍不住想要立刻回去大陆，去见见那个他一直爱慕，却心生怨恨的父亲！
　　“巫妖大战之后，人族趁势崛起，这也使得妖族退出历史的舞台。”
　　陆压道人似乎一眼就看穿了精卫的想法，劝道：“当时你的父亲知道你不会原谅他，所以让我来照看好你。我一直觉得圣人对你们妖族有所亏欠，便一直陪伴在你身边。”
　　“其实，一开始我就已经觉得有些不对。天照大御神虽然几乎与你没有什么区别，但是看上去却是如此的冷漠，哈哈，果然给我猜中了！”
　　陆压道人似乎很是兴奋，猛地灌了口酒葫芦里面的酒汁，笑了起来。
　　“我还以为，您就只知道喝酒呢。”
　　张子轩调笑着说道。
　　“呕？”
　　陆压道人来了兴致，看看自己手中的酒葫芦，又看了张子轩一眼，忽然将手中的酒葫芦丢给张子轩，说道：“你来尝尝，这到底是什么东西。”
　　“嗯？”
　　张子轩接过酒葫芦，并没有按照陆压道人的吩咐，喝上一小口，而是慢慢打开瓶盖，稍稍闻了一下。顿时，一种清凉的气味飘散出来，浓郁的感觉，让张子轩觉得精神一震，仿佛霎间清爽多了：“哈，这原来不是酒啊！”
　　“提神醒脑的东西，我也不知道这是什么，偶尔间发现的，便迷上这种感觉。”
　　陆压道人笑着解释道。
　　“原来如此……”
　　张子轩将酒葫芦递还给陆压道人，沉吟一阵，躬身说道：“那好，这里的事情也解决了。作为一介俗人，我还有许多的俗务缠身，就不跟你们聊了……就此别过吧！”
　　“别急啊！”
　　陆压道人抓住张子轩的肩膀，说道：“你以为我还看不出你是谁吗？小子，你肩上的任务不清，难得来到三神山，我都没有好好招待过你。再歇息一晚上吧！”
　　张子轩想了想，反正今天回去，和明天也没有什么区别。哪怕是今天想要回去，金牙和明达奈美、八歧大蛇等等都需要时间调整一下，与其匆匆忙忙的今天回去，不如先知会他们一声，明天一起出发。
　　想到这里，张子轩点头应诺下来。陆压道人微微一笑，长袍一甩，带着两人来到天照神殿的位置。
　　“来，今日我们不醉不归！”
　　陆压道人随手一挥，三人面前便多出一个巨大的木桌。木桌上面摆满了各种各样的珍馐美食，看上去如此的诱人。只是三人都是灵修日久的老油条，即使张子轩这个没有几十年的人，也由于种种的经历变得老成许多，谁也没有率先动筷。
　　“哎，今日我们都是凡人，放下那些道心什么的，好好的来大醉一场啊！”
　　陆压道人有些不满了，带头向着一块河豚的身上夹去，只见他的筷子在上面轻轻一架，河豚的肚子就破了开来，露出里面一股股浓稠的珍珠。
　　当然，这不是真的珍珠，而是糯米糅合成的汤汁。陆压道人用小勺挖了一勺，美美地吞了下去，说道：“啊！这个味道还真是鲜美啊！”
　　张子轩和精卫对视一眼，同时笑了起来。陆压道人的逍遥不羁，还真是羡煞旁人啊！
　　“对了，陆压道兄。您还没说，要如何处置伊邪那美命呢！”
　　张子轩的话，使得原本活泼起来的气氛，压抑不少。
　　陆压道人举箸觥筹的手停了下来，注视着张子轩良久，忽然叹了口气：“怎么，你觉得她会给你带来祸害吗？”
　　“这倒不是……”
　　张子轩的确没有这么想过，他只是觉得陆压道人将伊邪那美命放在手中，有些不妥：“道兄对于伊邪那美命有愧，我只是怕道兄因此堕入心劫之中，不可自拔。”
　　陆压道人微微一怔，旋即挥袍大笑起来，说道：“原来是以为你这个。心劫这个东西，对于我来说并不算什么厉害的玩意儿。话说回来，就算是我进入心劫，修为得不到半分存进，依然可以立于三界之外，不在五行之中。”
　　张子轩见陆压道人如此不在意，只好问道：“如果我对您说，我有伊邪那歧命的精神体呢？”
　　“呕？”
　　陆压道人这才仔细地打量了张子轩一眼，说道：“怪不得你问到这个问题。如果你不介意的话，将他交给我吧！你想要什么，我都可以满足你。”
　　“我原先是想用伊邪那歧命的性命，换取我一个朋友的性命。道兄如果可以帮我这个忙的话，伊邪那歧命的性命，我可以交到你的手中。”
　　张子轩继续说道。
　　他对于伊邪那歧命换取天雪的事情，依然抱有一丝的疑惑。虽说，伊邪那歧命的实力远超与天雪之上，但是失去法身的他只是一个单纯的精神体，想要用他交换完整的天雪，实在不能完全的相信。这也是他犹豫至今的原因所在。
　　“果然是有原因才留下来的。”
　　陆压道人呵呵笑道：“好吧，你说怎么个交换方法。”
　　张子轩暗自一喜，原本自己的玄虚气耗尽，就显得十分的羸弱。哪怕是全盛时期的自己，也很难在交换出天雪之后，保有一丝的玄虚气。现在，如果有陆压道人的帮忙，相信也能够很快回复天雪的真身吧！
　　“不知道您是否听说过，混沌神府？”
　　张子轩试探着问道。
　　“混沌神府，自然听说过。九天十府之一，只要拥有灵气，就能交换到任何东西。当然，付出的灵气也是两倍之上，在我看来，除了对付比自己修为高的人，否则只是一件废柴。”
　　陆压道人淡淡地说道：“如果我猜的不错，混沌神府现在就在你的手中吧？”
　　听到这个消息，连一直沉默不语的精卫，也将目光转向了张子轩。
　　“这个是当然……”
　　张子轩饮下一杯酒，爽快地问道：“老实对您说，我本身的灵气不够。要了伊邪那歧命，自然是为了换取我那位朋友的一条性命。按照您的实力，帮我复活那位朋友应该不难吧？”
　　“确实不难。”
　　陆压道人的脸上表情，依然没有变化，还是那副玩世不恭，笑眯眯的样子。
　　“那么，您觉得这个条件怎么样？”
　　张子轩打铁趁热地问道。只要陆压道人愿意为自己出力，复活天雪自然水到渠成。
　　“前面说过了，我收集伊邪那美命的精神体，以及陪伴在精卫身边这么多年的原因，是由于我要还账。但是我觉得我并不亏欠你什么东西……”
　　陆压道人娓娓道来：“所以说，你不觉得这个生意对我来说，很吃亏吗？”
　　“这……”
　　张子轩觉得无话可说，相较而言，似乎陆压道人的确吃亏了一些。不过，张子轩还是有些不开心：“道兄，难道你就不想让伊邪那歧命和伊邪那美命两兄妹，重新化为一体，这样也可以让你彻底安心啊。”
　　“呵呵，不用。我只欠他们一条性命。再说，本来他们也没有因我而死，这样算起来，他们甚至还倒欠我一条性命呢！”
　　陆压道人倒是显得从容，微笑始终没有离开过他的脸颊。
　　“没事，我来帮你吧！”
　　一直在侧沉默不语的精卫，开口说道。
　　张子轩感激地向他点点头，如果有她的帮忙，自己的复活计划，应该可以施行了。
　　“其实，我也没说不帮嘛……”
　　这时候，陆压道人却突然仰起身子，对着张子轩哈哈大笑起来：“看在你我之间渊源份上，哪怕是没有伊邪那歧命兄妹，也会祝你一臂之力的。至于条件嘛，当然少不得。”
　　张子轩只觉得眼前一花，急速伸出双手，接过飞速而来的酒葫芦。
　　“美酒一壶，前提是，我要混沌神府里面最好的美酒！”


第十四卷 天下大统 第304章 重回墨门
　　“这一去，也有几个月的功夫了吧？难道说，子轩已经丢下我们不管了吗？”
　　乐恬气愤地跺了跺脚，俏脸微微有些霞光。
　　“妹妹，不用着急。子轩他是办正经事去了，我们应该支持他才对啊！”
　　杨紫苑拉住乐恬的小手，笑眯眯地说道：“好了，我知道魔界大门已经开始降临下来，我也知道血门已经和他们联合，但是我相信子轩他一定有办法对付的，你说是不是？”
　　“可是，这个家伙并不知道啊……”
　　乐恬脸上青一阵，白一阵，说道：“我也不是不了解他，但是他不在，我总是感觉心里慌慌张张的。最近连去看机关兽都没有什么改观了。哎，空中机关都已经打造完毕，他怎么还不回来呢？”
　　“我相信夫君不会舍弃我们的。”
　　四位娇滴滴的大美人之中，唯一会直呼张子轩为“夫君”的人，也只有诸葛如玉了。
　　“夫君……”
　　乐恬喃喃重复道，随即脸上一红，没来由地白了诸葛如玉一眼。
　　诸葛如玉见乐恬羞涩的表情，什么都没有说，只是甜甜地一笑，继续低头抚弄手下的古琴。
　　“你们……你们都不急的吗？”
　　乐恬见三女轻松的样子，有些无奈地问道。
　　“呵呵。我曾经也怀疑过他，但是他没令我失望……”
　　雁来红走到乐恬的身边，轻抚着她的缎子般的青丝，说道：“你要相信他啊……他有令你失望过吗？”
　　“有啊！”
　　乐恬好不容易逮住话头，赶紧答道：“他当时就骗过我的！他说要永远陪在我身边，但是到了危险的时候，却每次都摔下我……”
　　说到这个地方的时候，乐恬忍不住慢慢停下了话头。
　　其余三女见到乐恬古怪的模样，忍不住相视一笑。看来，这个小姑娘也明白了张子轩独特的温柔之处。或许，他不是最强的，但是他为了保护大家，一定会变成最强的灵修之士！这点，也是所有人一致认同的……
　　“你们……讨厌啊！笑什么笑啦？”
　　乐恬红着脸儿，飞奔出那件屋子。身后传来的一连串银铃般的笑声，让她感觉自己今天的心跳格外的加速……
　　现在的话，我该去哪里呢？乐恬四下望望，周围的墨门门徒，都因为自己的身份对她恭敬有加，但是他却找不到那种原先在云溪鬼谷时的快乐……
　　原先的鬼谷四杰，风成、天雪、自己和张子轩，现在天各一方，各自忙于自己的事物。三位姐姐也是勤于各自的事宜，对于自己的事情充耳不闻。这下可好，自己现在倒是成为唯一的闲人了。
　　每每想到这里，乐恬都会觉得心中有些苦涩。她十分依恋张子轩，这是谁都知道的实情，但是不知道为了什么，自己竟会如此的依恋――这才是自己需要寻找的答案。
　　“算了。我还是去看看老罗那里，又出了什么好东西吧！”
　　想着，乐恬也总算忘记刚才的郁闷，径直想着机关洞府走去。
　　自从墨门将自己研发的机关兽，弄了几只送给附近的门派之后，几乎所有的门派不约而同地都像要和墨门扯上一层暧昧的关系。一时之间，墨门的声望隐约比较血门和易教，成为正道真正的第二灵修门派……
　　鉴于张子轩和易教的关系，墨门一直宁愿屈居在易教之下。生意往来，更是源源不绝，墨门的机关通过易教的商业途径广泛贩卖，而易教的丹药、灵器也同时反馈回了墨门之中。这些年，墨门的财力大增，已经逐渐开始买下周边的一些灵脉，发展成为分会。
　　在易教的帮助之下，墨门的发展几乎是一帆风顺的。自然，着力发展之后的人才凋零的乏力，也开始形成各种各样的漏洞。几乎除了乐恬之外，诸葛如玉、雁来红，特别是杨紫苑，更是忙的晕头转向，无暇顾及已经威逼到人界生存与否的魔界。
　　至于仙界，张子轩将那些机关守备仿佛仙浴池的事情，终于被揭露出来。玉帝勃然大怒，可惜调查到最后，居然发现是自己同意他进入仙浴池当中，并且还拟定了合约。知道这一切的玉帝只能打断自己的牙，往肚子里面吞。
　　虽然吃了个哑巴亏，但是玉帝怎么会甘心自己的仙浴池，只换来十件先天灵宝？于是，他开始拒绝一切与墨门的解除，甚至暗中和五仙山勾结，联合挤兑易教和墨门。这些事情只是让墨门的发展进度稍稍延缓了一些，至于进步，依然十分的明显。
　　这一切，都得归功于奇特的墨门机关术！
　　乐恬走到机关洞府的旁边，忽然见到阮经天急急忙忙地正要出去，急忙迎上去，说道：“阮师妹，罗师傅在里面吧？我想看看最近有什么好玩的东西？”
　　“嗯。在！”
　　阮经天眼神奇特地瞥了乐恬一眼，没有再说什么，径直向着外面走去。
　　“奇怪，阮师妹今天是怎么了？怎么用那种眼神看我？”
　　乐恬念叨着，向里面走去，正巧听到里面传来一阵爽朗的笑声，当然还有几只巨大的机关兽。
　　“罗师傅，什么事这么开心啊？”
　　乐恬正问着，抬起头，却发现一个极为熟悉的身影，她哑然失声，半晌才指着那个人说道：“啊……罗师傅，你居然造了一个，和张子轩一模一样的机关人？真的好像啊！能够以假乱真哦！”
　　张子轩朝着罗禾田望去，两者同时大笑起来。乐恬这个小丫头，居然将自己堪称了罗禾田手下的机关人。难道她连有没有生命，这点都看不出来吗？
　　乐恬也很快发现了不对，几步来到张子轩的面前，仔仔细细地打量着他，绕了一圈之后，忽然说道：“啊！你是真的张子轩！天呐，我没有做梦吧！”
　　“傻丫头！”
　　张子轩再也忍不住心中的柔情，将乐恬一把搂住怀中：“我就是子轩呐！我回来了！我终于回来了！对不起，让你们久等了，让你们担心了，这都是我不好！”
　　乐恬听着张子轩口中的自责，也忍不住反抱住他，哭着说道：“没有，我们没有委屈！我们也不会委屈！在这个地方，每个人都对我们很好，你放心吧！”
　　“这就好！恬儿，我想你啊！”
　　张子轩感觉到乐恬将自己的衣服上面哭湿了一片，有些淡然地笑了笑：“怎么了？才见面就哭成这样，明明就是舍不得我了吧？”
　　“谁说的，你最讨厌了！”
　　乐恬举起小拳头，轻轻擂着张子轩的胸口。
　　“喂，虽然我很不想打扰你们的卿卿我我，但是这里可是我的地盘啊！你们也要稍微注意点儿影响。”
　　罗禾田轻咳一声，用眼神示意真累还有其他人的存在。
　　这个时候，乐恬才发现不知道什么时候，居然还有这样两个根本就不认识的人。两个长相极为俊俏的年轻人，稍微不同的是，其中一个俊俏的比较妖异，另外一个则是俊美的完美绝伦，看上去仿佛是人族的经典模板！
　　没错，这两个人就是融合白阳八咫乌和天照大御神的精卫，以及混鲲祖师、鸿钧老祖的师弟――陆压道人！
　　张子轩将明达奈美交给精卫当了徒弟，然后留下金牙说服神兽一族参战，自己和愿意与魔族一战的精卫、陆压道人来到中原。当然，天雪也在陆压道人的帮助之下，恢复真身。由于事发突然，张子轩先带着两人来到罗禾田这里，没料到居然碰上了百无聊赖的乐恬。
　　“魔族最近的动向异常，出奇的安静。别说我草木皆兵，我觉得他们如果这么安静的话，要不就是根本就没有想要吞并人界，要不，就是他们已经来到了人界！”
　　几番客套之后，罗禾田继续将话题引向大的方面。
　　“其次，我觉得血门最近也十分反常，门下弟子根本就不问世事，仿佛是一个个活菩萨，居然开始布道施恩。这才是真正让我怀疑的地方……”
　　“布道施恩？”
　　张子轩来了兴致，玩笑着说道：“我倒是对这个很感兴趣，血门是如何布道施恩的？教授人家该如何打斗的吗？”
　　众人轻笑几声，罗禾田却保持着原有的镇定，皱眉说道：“其实也很简单。血门的布道施恩，就是给那些凡人一些米油，调味料什么的。正是由于这么正常，所以我才觉得有些奇怪。血门如此心狠手辣的门派，什么时候居然懂得仁慈了？有鬼！”
　　“这点我倒是不否认……”
　　张子轩也开始变得认真起来：“嗯，我想，大概是有高人背后指点。毕竟血门的名声很臭，也是在我们灵修界。凡人并不知道那些事情……再者，凡人的心思也非常简单，谁能给一口饭吃，那就是好人了！”
　　“这句话有礼……”
　　罗禾田微微一笑，说道：“不怕您笑话，我特意让您的夫人，去调查血门布道施恩的目的何在……”
　　他话刚刚落音，张子轩的背后就响起一个声音：“子轩？”


第十四卷 天下大统 第305章 神秘草原
　　“夫君？你怎么回来了？什么时候回来的？怎么不跟我们说一声？”
　　一身紧身衣装扮的诸葛如玉，站在张子轩的身后，脸上的疑惑之色愈加显现出来。当然，谁都能看得出来，她脸上的喜色，是要比疑惑的神色，多太多了。
　　“这么多问题，你让我该怎么回答啊？”
　　张子轩笑着走到诸葛如玉的身边，盯着她的眉心处许久，忽然笑了起来：“倒是你，进步不小啊？你们都二花聚顶了？”
　　诸葛如玉轻轻点了点头，说道：“嗯。仙界当时与我们交易的初期，交易了许多金丹。现在墨门的上层，几乎都有二花聚顶的修为，而且清一色都选择了呆在这个地方。”
　　“哟？”
　　张子轩也来了兴致：“哦？难道身为绝灵体的银灵、百鬼缠身的钟馗也成为二花聚顶的人物吗？我还真是想要看看他们两人的表现啊！特别是银灵，他在自身灵气就一点点的时候，就那么厉害。现在岂不是能够单独抵抗我？”
　　“哦？绝灵体？”
　　一旁的陆压也来了兴致。
　　张子轩示意陆压稍安勿躁，随即向着诸葛如玉望去：“呵呵，这件事以后有机会说。我想如玉打扮成这个样子，应该是有什么事情发生了吧？”
　　“没错。”
　　说到这里的时候，诸葛如玉的脸色才由喜转忧，淡淡地说道：“我想，我已经找到了魔族所在的位置。说来好笑，他们的行踪其实已经非常的隐蔽了。可惜，他们忘记了很重要的一点――食物！”
　　“如果不是我们的门徒，在出外置办年货的时候，听说最近有成群野兽出没，并且将整个大陆的家畜全部撕裂吞没，恐怕也不能顺藤摸瓜，找出魔族藏匿的地点。可惜的是，那里不仅是魔族藏匿的地点，更是……”
　　“是不是，血门的总部所在？”
　　张子轩低声问道：“恐怕也只有血门，敢冒天下之大不韪，藏匿魔族的所在了。而且最近血门被我们压的很惨，这恐怕也是他们不愿意出面购买家畜，反而是让魔族血洗农场的目的所在吧……”
　　“没错。”
　　诸葛如玉的神情有些古怪，疑惑之中，隐约掺杂着一丝敬仰：“但是，我想问问夫君，你是如何得知是在郊外的农场当中？”
　　“很简单啊！我去过魔界一次，对那里的风俗习惯有着深入的了解。”
　　张子轩将魔界之人的行为絮絮叨叨，事无巨细地描述了一遍，最后说道：“在平原上面进行屠戮，这才能够展现出作为魔族骑兵的厉害。加上，听说没有人能够看见他们的影子，只能是在高速的行动当中，那也只有平原了。怪不得，我们一直找不到血门的影子呢！”
　　“但是，夫君忽略了一点儿――”
　　诸葛如玉淡淡地一笑，解释道：“经过我们多方的探查，发现他们由于不能见到强烈的阳光，只有等到夜里的时候才能出没！这是他们的软肋。”
　　听到这个消息，周围的灵修之士们都是脸上满是喜色。这个消息无疑是天大的利好，关键是终于得知那些魔族的弱点了！要知道，虽然魔族的高手不多，但是全民皆兵，人人都是中等实力的灵修之士，这一聚集起来，可就比较难办了。
　　“这个我倒是真没注意。”
　　张子轩眼睛一亮，说道：“怪不得，整个魔界都是暗无天日。原来他们是惧怕烈日的照耀啊！这下，我们也能够在这上面做做文章了……”
　　似乎是忽然想到了什么，张子轩问诸葛如玉道：“那么，你知道那些魔族的具体地方在哪里吗？如果能够混进去，就再好不过了……”
　　诸葛如玉点点头，随即又摇摇头：“我打扮成这样，就是想要过去瞧个究竟。没有办法，他们能调查出魔族的弱点，已经让我非常的欣慰了。剩下来的事情太危险了，还是我们亲自来做比较好……现在，也只是知道大体的位置。”
　　周围几个人闻言，也不禁面面相觑，叹息一口气。墨门的几位大佬的确是二花聚顶的高手，但是其他的人却大多功力低微，门派之所以实力精进的原因，还是由于那些沐浴过仙浴池的机关兽，它们的实力可大多达到了一花聚顶的实力，甚至还有三个达到了二花聚顶的实力。
　　“那么，我和你一起去吧！让你一个人去，我可不放心。”
　　“是吗？”
　　诸葛如玉冰冷的面容上面，终于融化出一团暖暖的喜色，眯着眼睛盯住张子轩。
　　张子轩也是微微一笑，正想要说些什么，却听到身后的乐恬也插嘴道：“那我也要去。”
　　“你去做什么？”
　　张子轩有些奇怪，现在的乐恬实力虽然不敌，但是大大咧咧的性格，还真是不适合这种斥候的工作。
　　“不为什么，我也想要陪着你啊！”
　　乐恬一边说着，一边来到张子轩的身边，使劲在他的腰间扭了一下。这时候的张子轩没有穿着湮灭神甲，混沌身也抵挡不了乐恬使上全力的一扭，疼得他龇牙咧嘴，却又不敢哼出一声。
　　谁都看得出来，乐恬这个小姑娘又在吃醋了。她和其他三位美女，都是以姐妹相称，但是对于张子轩，她还是不愿意看到他和别的姐妹在一起，单单冷落了自己……
　　“好好好，我同意还不行吗？”
　　张子轩对于乐恬的任性，有些无可奈何，赶紧告饶道。
　　天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。
　　这是塞外美景的真实写照，也是许多人梦寐以求的神仙境地。
　　在这个地方，各种各样的动植物都能找到自己的天堂，没有任何的杀戮。谁能想到在这个收获的季节，整个大草原的上空，却凝聚着一种波谲云诡的奇特气氛。
　　这种气氛逐渐凝实，慢慢变成一种无形的压力，仿佛是一块巨石，压的人喘不过来气。
　　张子轩、诸葛如玉和乐恬三人，来到这个地方的时候，就感觉到了这种气氛。张子轩有些担心地向着诸葛如玉扫了一眼，后者给了他一个同样无奈的眼神。这个大白天，阳光普照的日子里面，整个天地都仿佛笼罩着一层薄纱，看上去仿佛遮住了整个天际……
　　“这个地方好奇怪哦！在不远处还是一片灿烂的阳光，这里怎么会变得如此荒凉？”
　　乐恬蹲下身子，轻轻采下一朵野花。没想到，她的手刚刚一碰到那个野花，就被一阵怪风吹得无影无踪了。
　　“啊！”
　　她惊讶地望着手中的一蓬草灰，不知所措地站在原地。
　　“奇怪，真的太奇怪来了！”
　　诸葛如玉见到这个场景，连忙用脚在身边的草地上面踩了几下。没想到那些看似栩栩如生的野草，在她的踢动之下，完全化成一股飞灰，消失不见……
　　“这个地方，究竟还是不是人呆的地方？”
　　张子轩率先走进那个被奇特云雾笼罩的地方，深深吸了口气，顿时感觉一阵甜腻腻的腥味。这种感觉，甚至要比血腥味更加}人……
　　诸葛如玉仍然在地上观察那些破碎的植物，提议道：“它们是被吸干了所有的生命之力。唔……情况有变，我们还是放弃前进吧！”
　　“嗯。你们先回去吧！”
　　张子轩眼神凝视着远方，口中淡淡地说道：“不要说那些废话。我看出来了。这个地方，应该已经变成魔界的领地――唔，你们赶紧走。如果再留在这里，只能成为我的负担。”
　　张子轩这话说的十分直白。当然，身为一个男人，能够让自己心爱的女人不受伤，这就已经足够他的底限。至于别人怎么误会自己，那就随他们去吧……
　　乐恬小嘴一掘，正要说些什么，却被诸葛如玉一把拦住。
　　一身黑色紧身衣的诸葛如玉，说话显得格外的干练：“我知道我们留下来，只会成为你的拖累，但是你如果真想要自己独自进去的话，绝对不能苟活！我有一种预感，前面有着什么东西在瞪着你！相信我一次，那个东西，绝对不会是你能够对付的！”
　　“我也有那种感觉，但是现在的我，已经不是老早的我了。”
　　张子轩嗤笑一声，捏了捏诸葛如玉温润的脸颊：“只要中了八咫光谷的特产――八咫金焰，就算是佛祖亲来，也要活脱下一层皮。你要对自己的夫君足够信任才行呐！”
　　“可是……”
　　诸葛如玉还要想着说些什么，却听到一阵繁缛的咒语。
　　张子轩手捏指诀，硬性运气五鬼搬运法诀，将诸葛如玉和乐恬传了出去。
　　青光一闪，两位娇滴滴的大美女便完全消失在他的眼前。
　　张子轩的脸上露出一丝温柔，旋即变得可怖起来，扭过头，向着浓雾的中心望去，口中喃喃有词道：“呵呵，果然是你啊，混鲲祖师啊，混鲲祖师！你把我引来这里，就是为了让我与你对敌，好报复我当时没有放你出去的冤仇吗？呵呵，只是你究竟知道不知道，其实你的小师弟陆压，已经来到了这个地方呢？”


第十四卷 天下大统 第306章 再见四使
　　同一时间，在一处隐秘的地方，洞府大门忽然打开。血腥之气充斥上天，半晌才停息下来。
　　一双猩红的眼睛，仿佛是黑暗之中的两只血红灯笼，在洞府的深处逐渐闪现。然后，一阵桀桀的怪笑，两只眼睛又逐渐闭合上来，看上去就像从来没有出现过一般。洞府之中，再次回复往日的平静……
　　片刻之后，一个男人出现在门口。如果张子轩在这里，一定能够认得出来，这个家伙就是自己的第一个徒弟，也正是雁来红的亲生哥哥――狄仲！
　　他来到洞府的门口，恭敬地敲了敲门，并没有因为洞府门口的大开，而随便闯入。
　　一个苍老的声音忽然从里面传来，没有半分回音，清晰地直接传入狄仲的耳朵里面：“进来吧！我早就知道你会来，门，只会因你而开。你明白吗？”
　　“多谢前辈抬爱了。”
　　狄仲古板的脸上微微抽搐了一下，对于他来说，这种抽搐的表情，就是“笑”的代名词。自从离开师父之后，他真的忘记什么叫做笑，这也是他为什么会想拜入混鲲祖师门下的原因――找一个实力强大的师父！
　　“很好。我对你的心机也非常欣赏，只是，你知道我为什么一直不肯收你为徒吗？”
　　狄仲原本想要走进洞府的脚步，突然收了回来，讷了半晌，抿紧嘴唇，说道：“给晚辈三个月的时间，等到晚辈习惯了这个身体后，不一定不是鲲鹏师兄的对手……”
　　浑鲲祖师并没有说话，洞府里面却传来一声尖锐的鸟鸣。很明显，鲲鹏听了这句话也有些火大。作为九天十地第一神兽，它的实力，甚至直逼原先称霸三界的“幽冥”神兽！
　　“呵呵，你看你说的这句话，甚至连鲲鹏也听不进去了。”
　　混鲲祖师的声音似乎依然很高兴，但是直觉告诉狄仲――他很生气：“小子，当初我让你战胜鲲鹏才能拜入我门下，就是想要给你制造一个绝对不可能完成的任务。不错，你的确是救了我，但是我并没有亏欠你什么，你明白吗？”
　　我怎么会打不过鲲鹏？狄仲想要解释什么，蠕动了几下嘴唇，终究还是没有说出口，只是淡淡地答应了一声：“晚辈明白了……前辈今天找我来这里，是不是有的商量？”
　　“没错。”
　　混鲲祖师的话语里面有几分赞赏。实际上，他也非常喜欢狄仲的过人资质，和从来不说废话的性格。如果他不是先拜入那个人的门下，说不定自己还要逼着他做自己的徒弟呢！这一切只能用一句话形容：冥冥之中自有天数！
　　“之所以一直不愿意你拜入我门下，是因为我不能信任你。现在，却有一个机会，让我能够彻底信任你的机会――你愿意去做吗？如果你能成功的话，我混鲲祖师绝无二话，一定悉心把你教导成为一个不弱于仙界三清的实力战将！如何？”
　　“什么机会？”
　　狄仲的神色并没有显出高兴。和一般人不同，狄仲已经知道这件事大概不简单――甚至比让自己杀死鲲鹏这样的任务，更加的不可能完成……
　　“你只有先答应，我才能够对你说！”
　　这次混鲲祖师吸收了上次和张子轩对话的教训，继续补充道：“只要你发出血誓，一定会毫无保留地完成这次任务。无论成功与否，我都会给你这个证明自己的机会。你看怎么样？”
　　“我做！”
　　与刚才的犹豫不同，这次狄仲的脸上再也没有犹豫。这倒是让混鲲祖师重新认识了狄仲，也就是整个魔界的王者――波旬！
　　“很好。这么短短的时间，就变得如此果断。我想，你大概也应该知道是什么任务了吧？桀桀桀桀……”
　　混鲲祖师桀桀大笑，没人知道他为什么会发笑，只是谁都听的出来，这种怪笑当中，隐藏的嗜血和狂喜。
　　狄仲没有答话，只是稍微一矮身，向着洞府里面鞠了一个躬，迅速消失在这个神秘的地方。
　　半晌，洞府的大门缓缓闭合。混鲲祖师的话语，再次响了起来：“鲲鹏啊鲲鹏，你究竟在生气什么呢？对一个必然成为炮灰的魔王，你觉得有必要吗？桀桀桀桀……我们的目标，可是彻底打倒那个‘东西’哦！”
　　鲲鹏听了这话，大叫几声算是回应了混鲲祖师的话，然后陷入完全的沉寂之中。
　　越是走进这个奇怪的地方，张子轩就越是感觉一阵毛骨悚然。这个没有任何生气的地方，几乎已经成为一个禁区――如果不是自己用玄虚气将身体包裹住，恐怕整个身体都会暴露在这些雾气之下，化作一片片飞灰飘散。
　　张子轩的眼中露出一种犀利的神色，感觉就想是寻找猎物的狼。实际上，这只是将玄虚气包裹住双眼的原因――在这个地方，如果没有一双犀利的眼睛，只能在这一片变异的草原迷失方向，永远也找不到任何方向。
　　这些气雾，乍看上去和魔界差不多，实际上却是完全的两种不同概念。在魔界之中，有些生命力强悍的动植物，仍然能够在魔障之中寻求到一条活路。在这个地方，哪怕你有一丝生机，也绝对会成为魔障的食物，迅速被它吞噬干净。
　　这到底是怎么回事？时空裂缝明显只能停留一瞬间的时间，哪怕是人力维系，非生命体也难以主动从中涌现出来，除非是某些特殊的灵器。可是魔界的魔器，清一色都是追求高攻击力的灵器，哪里有这种用途的灵器产生呢？
　　正当张子轩在奇怪的时候，前面却传来一阵OO@@的响音。按照步伐来说，应该是人，而且不止一个人……在这个危险重重的地方，张子轩可不相信有什么人能够轻松来到这里，哪怕是灵修之士，也难幸免……
　　十有八九是魔族！张子轩心中一喜，只要捉住一个魔族，就能让他带着自己进入魔族的中心地带。到时候，想要做出什么破坏，再简单不过了！譬如说：将雾气退散，让那些隐匿在雾色之下的魔族，安全地消散在烈日的蒸烤之中！
　　九九元功再度使出。张子轩变化成一块普普通通的碎石，安静地躺在地上，屏息凝神，想要给予对方一击必杀！反正自己只需要一个带路人，剩下的人必须要立刻斩杀掉！
　　“你们说这个鬼地方，来了有什么意思？鬼影子都没有遇到一个，还屁的魔族呢！”
　　这时，一个暴怒的声音忽然传来，声音逐渐传近，他们应该是逐渐靠近自己的……
　　张子轩一愣，看来对方并不是魔族。只是，这声音居然如此熟悉，好像在哪里听见过一样。
　　“嘻嘻，这个地方的毒雾很厉害啊！皇帝还担心这些毒雾会帮助瓦剌和鞑靼侵占咱们中原呢，按照目前的形势，我们不趁火打劫就算便宜那些蛮族了！嘻嘻，想想当时皇帝派我们几人来到这个地方调查的模样，真是一个紧张啊！现在看来，他真是多此一举了！”
　　“哎，皇帝也是迫不得已啊！如果我们不来，供奉院也没有几个有实力能来到这个地方的人了。没有找到这些毒雾的源头，这也算是我们唯一的憾事。想想这里原本白云草原，多美的场景啊？现在却被毁成这幅模样！真是悲哀啊！”
　　哈，原来还是老朋友呢！近距离听到几人的对话，张子轩的心中却是猛地一动。原来这几个人，正是当初逼着他去面见建文帝朱允傻乃母隼霞一铩―喜、怒、哀、乐！
　　没想到，这件事还把他们引到这里来了。看他们的实力，居然都达到了一花中期的实力。看来在供奉院也有好的地方――灵材器具从来不会缺少！否则的话，他们在凡事缠身之际，不可能还能保持着如此急速的修炼速度！
　　算了，还是让他们离开这个地方吧……反正这些事情也不是平常的灵修之士能够了解到的。即使是收到了易教和墨门的警戒，甚至还有不少门派不愿意相信这件事情，付之一笑。
　　正当喜怒哀乐离开自己身边的时候，张子轩却听到一阵熟悉的马蹄声。惊悸魔马！绝对是惊悸魔马！这种熟悉的声音――是黑风精骑吗？
　　果然，四位供奉也感受到了这个马蹄声。只是，他们却不知道危险，相视一眼，居然停了下来，等待在原地。看来，他们是将这些马蹄声当做是寻常的草原民族了。正好他们也没有完成皇帝派发的任务，对于这些魔气的兴起，根本就不知晓其中的缘由……
　　“哎，留一个活口吧！我们要知道这些魔气的缘由，只有威逼他们了！”
　　“哀”者叹了一口气，哀怨地说道。
　　“呵呵，你就放心吧！”
　　乐者笑了一下，向着周围几人示意。
　　虽然他们的实力不济，但是这两年一直都在进行各种各样的对战，经验也是相当之丰富。分散开之后，立刻取出各自的灵器乐器，布下一个音杀之阵……


第十四卷 天下大统 第307章 妩媚妖姬
　　四灵音杀大阵，即使是当年的张子轩，也要费劲心力才能逃的升天。只是这些魔族的骑兵，虽然单体的实力没有当年张子轩的强悍，但是整体冲锋却远胜当年的张子轩！
　　特别是，他们还具有黑色罡煞！这种罡煞，正是对付一切灵气攻击的利器。包括音杀之法，也难以穿越过这罡煞之中……
　　“看来，这四位供奉，今天是要惨死在这里了……”
　　张子轩正想着，四个老头就开始施展音杀大阵。四条若有若无的丝线，在张子轩的面前飘散出去。如果不是黑色的魔气干扰，张子轩差点就没有发现这些东西：“嫘祖丝？他们这是要做什么？”
　　虽然不知道他们这是要做什么，但是张子轩却更加来了兴致。毕竟，距离自己初遇他们的时候，已经有了几十年的时间，他们能够研发出来什么样的法术，这也是尚未可知的事情。或许，还真有对付黑风精骑的办法呢？
　　正想着，却见他们的手中多出一把铮亮的钢钉。即使在魔气的笼罩之下，这些钢钉依然发出古朴的黑色光线，就像是天生就是如此的锐利。
　　“定神钉！”
　　四人一个纵身，四散开来，列成阵势。他们的手中各执着一只钢钉，又同时撕裂自己身上的一块破布，再将那四只钢钉，猛地向着半空插去。
　　四只钢钉凭空发出一身金鸣，居然还发出一阵火星沫子，牢牢地插在半空当中。凭借张子轩的眼力，那四只钢钉上面，连接的正是刚才自己看到的嫘祖丝！
　　难道，他们是想要用四根定神钉，配合嫘祖丝，作为畔马索，将那群黑风精骑完完全全从马上畔下来吗？惊悸魔马的力气奇大，嫘祖丝强悍自然可以锁住他们，只是那四根铁钉，凭空也能对抗那强大的冲力，从而将它们固定住吗？
　　四人将定神钉打入半空，相视着点了点头，飞速向后退去。进退之间，还能彼此照应，这也是他们历经多次杀戮积攒下来的经验。
　　少顷，那些黑风精骑便来到张子轩的身边，由于速度太快，他们并没有看到隐匿在黑雾当中纤细的嫘祖丝。黑风精骑尖头的骑兵，立刻就纵身骑了过去，在半空当中，“澎”的炸响，嫘祖丝的坚韧之力，加上这些骑兵强大的冲力，瞬间将他们的身体割成几个大等分。
　　鲜血在半空当中飘散开来，化作一蓬蓬美丽的血花。骨头渣滓和血色肉沫，喷洒的一地都是。血腥味夹杂着恶心的内脏，只要有人看到，一定会恶心地胃酸呕吐……
　　黑风精骑速度奇快，冲力奇大，现在却害了他们。由于冲的太快，他们发现不对时根本就无法回头，一个接着一个地冲向那嫘祖丝阵当中……
　　血雾逐渐染红了魔气，整片空间里面，居然看不到任何的黑色，而是一片血色茫茫的空间。
　　张子轩向着那四颗定神钉看去，它们在那么多猛烈的冲击之下，没有动摇一丝一毫！看上去竟似乎和整个空间融为一体似的……这倒是让张子轩对这件灵器的看法，又上升了一些。
　　想必，这四根并不起眼的灵器，就是先天灵宝级别的灵器呢！张子轩原本没想过，这几根嫘祖丝就能将整支黑风精骑歼灭。现在看来，威力远远超乎他的想象。这支黑风精骑的小队，竟有三分之一的数量被嫘祖丝歼灭！
　　在整个以嫘祖丝为中心的百米之内，几乎都是浓稠的血腥味，黑色罡煞也不能阻止嫘祖丝切割魔人的速度，等到那些黑风精骑能够掉转马头的瞬间，一阵凌厉的高亢擂鼓音乐，乍然响起！这才是四灵音杀的最强之处！也是最终的杀着！
　　本来就军心大乱的黑风精骑们，在听到这声音，之后，都忍不住痛苦地俯下身去。鼓声阵阵，震耳欲聋。他们只觉得自己的心跳，仿佛开始和鼓声同步，只要这鼓声稍微一密集，自己的心跳也会随之加速。这种恐怖的感觉，让他们有些无所适从……
　　作为这支精锐的黑风精骑的队长，多特摩原本是非常高兴的。虽然说他们黑风精骑出了一个间谍，但是上面依然如此信任他们，这也足以说明自身实力正在精进。
　　“我们绝对不能让魔王殿下失望！”
　　多特摩说着，身体从惊悸魔马上面弹起，一跃朝着鼓声的地方跳去。在他几乎进入定神钉和螺祖丝的一瞬间，身体蜷缩起来，右手的魔剑一扬，用魔剑的剑脊将螺祖丝挑开，跃了过去。
　　后面传来一阵喝彩，随即又被痛苦的哀嚎掩盖。多特摩长舒一口气，刚才看的动作是挺帅，实则却是危险万分。谁都知道这些螺祖丝的厉害，只要稍稍碰上它们一丝，就会被千刀万剐。只是这些螺祖丝被血色侵染，在高速当中多特摩才能找到一丝进去的机会，否则的话，估计自己的下场也会和那些手下一样。
　　一正神色，多特摩立刻向着前方杀去。他想要找到鼓声的来源之地，然后用魔功逼迫他停止这怪异的音杀之法，否则别说那些实力稍逊的手下，哪怕是自己也熬不住这种音杀的持续性伤害……
　　正当他的脚步向前踏出的时候。又是一阵悠扬的笛声响起，这笛声虽然不如鼓声高昂，但是隐含的杀机却在鼓声之上。张子轩自然也听的出来，看来四灵音杀阵是要完全开启了，可惜多特摩这位年轻有位的将领，在这个地方惨遭毒手……
　　果然，随着笛声响起，一阵阵的五行罡气刮起一阵卷风，包裹住多特摩的全身。只见多特摩的身上的衣服瞬间化为乌有，露出那尊健美的体魄……
　　多特摩的神色乍然凝固成惊愕的神态，看来他也知道自己今天是必死无疑了。毕竟，如果不能在音阵完全开启之时阻止他们，自己便会成为一块待宰的羔羊。只是他有些不甘，为什么凭借自己的实力，甚至连对方的身影都没有见到，就会惨死……不公平！
　　这世上本来就没有绝对公平的事情。在多特摩想要大吼出声的瞬间，一卷更加猛烈的罡风卷起，他立刻便被罡风割成千万颗的肉・粒，摊散在地上，变成一块美丽的猩红地毯。
　　那些黑风精骑的骑兵们看到这一幕，更加胆寒。甚至有几个连滚带爬，准备在笛声近身之前就赶紧离开。他们不怕死，但是死的如此血腥和恶心，却不是他们想的……
　　“呵呵，很好！退后者！死！”
　　一声爆喝，一个女人的娇媚声音，在场中回响。接着，那几个想要离开战场的人的头颅，立即与自己的身体分离，他们不甘地抬起头，却发现面前站着一位身穿白衣，神情似笑非笑的女子――十大魔尊之一，妩媚妖姬，成百合成百合一来，凭借这慑人的气势，已经将整个音阵排斥在身体之外。那些并没有退却的魔兵，顿时爬了起来，再次整装待发……
　　“呵呵，来了个硬岔。伙计们，继续吧！”
　　四灵音阵只是启动的鼓音和笛音，伴随着乐者的一番话，其余的琴音和箫音也同时开启。
　　四种杀音繁杂在一起，却彼此有着相融合的意思，它们在空中来回游荡，逐渐划出一层层的涟漪。由于周围都是魔气，又在无形当中将音杀之力增幅了几个等次……
　　“魔族的威势，你们哪里能够知道的哟？”
　　成百合娇笑一声，眼神变得锐利起来，忽然提起身边的一个黑风精骑的骑兵，向着那个螺祖丝上面砸去。
　　那个魔人骑兵大叫一声，身体在螺祖丝上面被切割成几块，掉落在地上。
　　周围的骑兵们顿时骇然，原本恨不得扒在成百合身上，寻求她的保护，现在却不自觉地退后几步，刻意与她拉开了一段距离。成百合倒是无所谓，她明亮的眼睛紧紧盯住那个骑兵喷出鲜血的走向，似乎要凭借那血雾，找到四位供奉的位置。
　　血雾在半空之中飘散，杀音也逐渐清晰起来。谁也不知道，一旦四位供奉将四灵音杀阵布置完毕，究竟能不能打得过二花聚顶修为的成百合……
　　“找到了！”
　　在杀音充斥在耳边的一瞬，成百合突然爆喝一声。原本齐整的杀音，似乎有些停顿，也就是这个停顿，使得成百合的脸上，浮现出一丝媚态天成的笑容：“你们果然是怕死！给我这个机会，我岂能不让你们满意？”
　　说着，白袍飘飘，那双赤・裸在白纱短裙之外的浑・圆美腿轻轻涌动，瞬间就深入进四灵音杀阵的阵心之中。甚至谁也没看清，她是任何渡过坚韧难摧的螺祖丝……
　　只有张子轩瞧个真切：她只是将长袖一挥，直接将那些坚韧的螺祖丝，拉开一条足够两人过的缝隙！接下来，她就仿佛能看见似的，径直找到隐匿在暗处的乐者位置，直接出现在他的面前……
　　“嘻嘻，你好啊……哦，不！是再见了！”


第十四卷 天下大统 第308章 百合焚神
　　成百合一挥衣袖，眼见那诡异的衣袖就要将乐者碎尸万段，成百合却在这时感觉到身后传来一阵犀利的攻势，扭过头，猛地一挥肘，瞬间将张子轩匆忙之间，发出的大五行金芒之术击碎在身后。
　　那几根金色的锐芒刚一化为灰烬，成百合就顺势向着后面疾退几步，一脸肃然地站在原地，明显没有刚才掌握局势的那种飘然感觉。
　　趁着这个空挡，足够张子轩来到乐者的面前：“成百合，好久没见了。邪魅夫人近来可好？”
　　“家师不劳您费心了。”
　　成百合看清张子轩的相貌，心里总算踏实了一些。反正张子轩是魔界早晚要面对的敌人，像这样明面上的敌人，暗地里的敌人更加令人恐惧。
　　成百合上下打量了张子轩一圈。这一打量，可算是让她大吃了一惊。张子轩这样的灵修高手，即使在高手如云的仙界也是极为罕见。但是这样一个人，短短的几天没见，实力上的精进有多出几分！这小子的进步难道没有尽头的吗？
　　想到这里，成百合暗自提防，藏在袖中的柔荑，缓缓滑向腰间悬着的突出物体……
　　“多谢前辈相救。”
　　张子轩还没待答话，喜怒哀乐已经聚集到他的身后，一脸正经地说道。
　　灵修之士，达者为尊。他们这样的行为，也并没有令张子轩感到半分的惊讶。至于相貌、气质，张子轩与几十年前有着翻天覆地的变化，即使是老练如四位供奉，也没有人看出张子轩真正的面目……
　　张子轩也没有说破，只是向着他们点了点头，便将注意力集中在了成百合的身上：“成百合，这几位都是我的朋友，你想要怎么做啊？”
　　“既然是您的朋友，自然无所谓了。反正，你也应该知道这里究竟发生了什么事情了吧？再隐瞒下去，也没有什么意义了……”
　　成百合脸上露出一种狐媚的神色。
　　这种神色让张子轩微微一怔，不明白她究竟在得意什么。还是说，这里的一切都已经在她的掌握之中了？
　　“怎么了？我放你们离开这里，你还愣着做什么呢？”
　　成百合朝着四位供奉妩媚地一笑，那四人顿时醒悟过来，白瓷做成的面具上面，也看不出什么变化，矮身向着张子轩恭敬地微微一躬身，然后立即飞也似的逃窜走了……
　　成百合见他们四人狼狈逃走的动作，脸上的笑意更加浓郁，朝着身后那几个黑风精骑使了个眼色，然后扭头问着张子轩道：“他们也走了，你怎么不走？”
　　“走？我为什么要走？反正，你也打不过我。索性，我就在这里除掉一个心腹大患好了。”
　　张子轩无视那些追随着四大音者而去的黑风精骑，全力应付面前的成百合。反正，看当时的情况，这些杂鱼根本就不是四位供奉的对手。
　　“您将我视为心腹大患，还真是令我感动呢！”
　　成百合长袖一挥，毫无征兆地向着张子轩奔袭过去。
　　张子轩早就暗下提防，见到成百合来势汹汹，混沌五行旗已然祭了出去。不知道什么时候，张子轩已经滴下一滴血，落在五行旗上面。五行旗受到精血的催促，顿时毫光大方，分为五行，将张子轩身周完全护住。
　　成百合倒也不急不忙，双袖向前一砸，只见天空闪过两道白色的光线，两只衣袖同时滑向张子轩的身边，擦着他的腰间两侧就滑了过去。
　　张子轩想要矮身躲过白色衣袖的突然袭击，但是在他矮身的瞬间，就见到成百合的双手一抖，两只长袖便将张子轩夹在两者之间，向中间隆起一块奇特的物体。
　　接着，一道隆起的物体，闪过张子轩的视线，他突然感觉到袖中隐藏的森冷杀机，将身周旋转的五行旗输入一道玄虚气。玄虚气在五行旗的强力增幅之下，其中红色的红火旗，突然化出一阵阵汹涌的火焰潮汐……
　　那些火焰潮汐向着白色衣袖上面涌去，眼见就要将那些衣袖烧成灰烬，却见白色衣袖上面的两道隆起，忽然发出一阵清脆的细微响声。这响声几乎微不可闻，却着实让那些火焰潮汐栽了个大跟头……
　　仿佛被强烈的罡风吹过，火焰发出一阵阵的簇动，然后整个火焰潮汐开始退却……
　　音波？张子轩心中一惊，趁着成百合着力操控音器的瞬间，手臂左右开弓，紧紧握住白色衣袖猛力一震，将原本坚硬似铁的衣袖震得完全撕裂开，露出其中两件淡黄色的梭子……
　　这两只梭子的形象十分诡异，流线型的灵器中央的位置，上下各留着三个孔洞，合起来六个孔洞在极快的速度之下，让风穿过洞孔，然后发出一震低微的轻鸣，不好好听，根本就听不出来其中的蹊跷。更加奇特的是，这种古怪的音响虽然致命，但是却没有丝毫杀机。
　　黄色梭子的尖端还被削尖，隐约能够看见一根极细的银针。银针上面隐约显出一种淡绿的色泽，看似被淬了一些剧毒。只要擦到一些，就会被那些毒液侵蚀掉身体，变成一个亡魂。
　　“好阴毒！”
　　张子轩做出自己的评价。的确，在这种不起眼的灵器上面淬毒，是一种非常令人不耻的行为……
　　黄色的梭子随即在张子轩的头顶擦过，即使他极力闪避，确实躲过了这梭子的攻击。没想到梭子在穿过张子轩耳边的一刹那，发出的那阵金鸣，却让张子轩进入一种如梦似幻的境地当中。欲望、贪念，这些足以诱惑寻常灵修之士的东西，立刻幻化在张子轩的身边。
　　无尽的美女，极尽挑逗之本能，在张子轩的身边徘徊。珍馐美食，也散发出一阵浓郁的芳香，谁闻到都想要好好吃上一顿。金银珠宝更是数不胜数，甚至有小山似的翡翠，大海似的玛瑙，满眼都是十成的赤金……
　　“小千世界！”
　　幸好张子轩的心智早就坚硬似铁，否则的话，哪怕是教主级别的修为，也难敌那些东西的诱惑……
　　随着小千世界的打开，张子轩的七情六欲再次收回其中，他的眼神开始变得冰冷起来。做事也不在拖泥带水，有着一种淡然处之的平淡感觉。在他的行动之下，仿佛波涛不惊的湖面，荡不起一丝涟漪。
　　“怎么可能？”
　　对自己攻击满怀信心的成百合，在见到张子轩的瞳仁凝聚之后，立刻就变了脸色。正想要收回黄色的梭子，进行下一步的进攻的时候，却发觉面前不知什么时候，多出两道黑色的虚影……
　　初见这两道黑影，成百合并没有多在意，只当是平平常常的两道攻击而已。毕竟，张子轩在魔界带了那么长的时间，应该也掌握到了黑色罡煞的厉害，能够使用出来，没有什么值得商榷的地方。
　　不得不说，这次是她的聪明误事。被魔气笼罩的黑色影子，发出一声尖锐的鸣叫，仰起头颅，露出两双猩红的双眼，张嘴就是两团金色的火焰！
　　成百合正纳闷，暗自提起提防之心，却见两团金色光焰看上去并没有丝毫的强大之处。甚至本身传来的温度也并没有多高，于是她心中下意识地认为，这不过是张子轩缓敌之计，真正的杀着应该在后面，随手一挥，两只黄色的梭子来回穿梭在她的身周，形成一道隔膜。
　　这时，成百合突然发现，张子轩正安静地看着自己，眼中流露出一种悲哀、怜悯的神色，却没有做出别的什么动作。她立刻意识到不好，想要运用其他的魔功，可是已经晚了。
　　金色光焰碰到黄色梭子的瞬间就燃气大火。这火焰丝毫没有因为罡风而被浇灭，反而更加快速地燃烧起黄色的梭型灵器。在成百合的注视之下，那两只黄色梭子便化成一道黑灰，随着周围的罡风散落四周……
　　“不！”
　　成百合大惊失色，花容憔悴地抢回另外一只梭子。这两只奇形怪状的梭型音杀灵器，都是她花了许多的价钱和心力才弄到手的。可比自己原先的销魂紫铜笛，好出不止一个档次。数次能够力退强敌，都是它们的功劳，怎么能在眼皮子底下被毁？
　　“不要！”
　　虽说成百合是对手，但是张子轩还是忍不住大声吼了一句。
　　成百合见到张子轩着急的模样，先是一怔，随即向着手中捧着的梭型灵器上面看去，只见灵器上面还是沾染上了一些金色的光焰。这些光焰逐渐吞没梭型灵器，蔓延到自己的素手上面，火势不大，看上去并没有什么关系。
　　她下意识地摸了摸梭型灵器上面的光焰。她本来就是修妖的，肉体的强悍程度让她对熄灭自己手上，以及灵器上面的这两团小小的火焰，极为有信心。可是，当她的手真正触碰到金色光焰上面的时候，才发觉有些不对……
　　强烈的八咫金焰，顺势煅烧起了她的整个手掌，仍由她用尽办法，却无法扑灭。
　　她惊恐地望向了张子轩，却发现后者眼中的怜悯越来越盛……
　　“不……我不要死！……我要活下去！”
　　成百合大吼道……


第十四卷 天下大统 第309章 再见狄仲
　　看着在烈火当中熊熊燃烧的成百合，张子轩心中真是五味杂陈。
　　这些年，他基本都活在杀戮之中，一睁开双眼，面对的就是杀伐。这样的日子，足以让任何人产生倦怠的感觉，张子轩也不例外。他之所以没有放弃，那是因为他想要将那帮朋友救出自己制造的陷坑之中……
　　魔族的魔王波旬，是自己的徒弟。血门和自己又有着不共戴天之仇，这不管哪一项，都足以让张子轩撑下去。所以，他才会有今天这样的想法……
　　“尘归尘，土归土……”
　　张子轩口中喃喃有词，成百合发出一阵凄厉的嘶鸣，不甘地被八咫金焰全部煅烧干净，这一次，甚至连烧化变成的飞灰，也接着被八咫金焰烧成空气。看上去竟然如同从来没有过成百合这个人一样……
　　所有的一切，都是生不带来，死不带去。为什么人们总是看不透？哪怕真的是神、是仙、是魔，他们仍然看不透。生命的代价，追求的却仅仅是一个称霸天下的契机吗？狄仲……或者是波旬，你愿意告诉我你的结论吗？
　　但是，这一切不都是你自找的吗？张子轩僵视着眼前变得干净的成百合，眼中的同情，逐渐变成阴冷。再也没有任何的感情的流露，仿佛像是一条丧失性命的干尸……
　　“师父，看来你终于悟通了。在这个世界上，并没有什么绝对的东西。只有权力……”
　　这时，仿佛是有心灵感应一般，狄仲再次来到张子轩的身边：“对于别人的宽容，就是对自己最大的伤害。这个您应该比我清楚吧……”
　　几年不见，狄仲也变得英武不凡，身上穿着一件黑色的双虎头铠甲。铠甲的后面，挂着一件红色的大毡披风，上面画着一个巨大的黑色骷髅头。黑色的骷髅头在烈日的照耀之下，变得栩栩如生，仿佛下一刻就会吞噬掉这个世界的所有魂魄。
　　“你来了？”
　　张子轩没有因为狄仲的出现，而感到惊讶。因为当他来到这里的一瞬间，他就知道――狄仲已经发觉自己的到来，而他也肯定会来到这里寻找自己……
　　狄仲的脸上，挤出一丝尴尬的笑意，说道：“您一踏足这里，我就已经发现。这些魔气都是从我身上转来，你觉得如何？”
　　张子轩望着四周浓郁的魔气，搞不懂狄仲究竟是在实话实说，想要压迫自己归降，还是要让自己心生恐惧，反正无论如何，他都不会上当：“那么，我要先恭喜一下你了。这浓郁的魔气，想必你的实力提升不少了吧？”
　　“师父，你这是不相信我吗？”
　　狄仲倒是没气，逼近几步，来到张子轩的面前，说道：“不管怎么说，我们之间还是有师徒的情谊。让我们先仔细回味一下这种亲昵的感觉，再来做最后的生死决战吧！”
　　“好吧。”
　　张子轩倒是无所谓，反正他知道，他和狄仲之间的战斗在所难免，还不如先放下成见，看看这个背叛自己的徒弟，有什么话好说：“其实，你如果真当我是你的师父，就带着魔人回去吧！这里，原本就不属于魔族，而且还有族群守护者……”
　　“守护者？”
　　狄仲淡然地笑了笑，说道：“谢谢师父的提醒。只是，我一直都知道有守护者的存在，而且我现在也有了应对他们的万全之策。”
　　“嗯？什么？”
　　张子轩着实没有想到狄仲会有这样的回答，疑惑思虑了半天，还是觉得此刻保持沉默更加适宜。
　　见到张子轩这幅模样，狄仲淡然一笑，也没有准备隐瞒，照实说道：“实际上，所有的一切都在我的掌握之中。您可知道，混鲲祖师已经被我从封印当中救了出来，而且，看似他对你当初食言而肥的行为，由衷地感到不满哦！”
　　张子轩暗道一声糟糕。
　　混鲲祖师的确是他一个漏洞。当初没有想过，自己一旦不介入大神之间的战斗，那么混鲲祖师一定会找寻其他的帮手。只是那时候没有想到魔界会参与其中，这才没有做出适当的调整。现在看来，却是一招其丑无比的昏招！
　　至于手头上面的陆压道人，自然是可以对付混鲲祖师的人选。只是这个人选究竟会不会真心帮助自己，这还是一个未知数。至于大哥和林天骄之流，向来是来去无踪，应该不会过多参合自己的事情。其他几人的实力，除却凌天星以外，也多是二花聚顶的准教主阶级……
　　唯一值得庆幸的是，身为圣人之一的陆压道人愿意帮助自己。加上三神岛的那些神兽，实力上提升了一大截！
　　反观整个魔界大军。身为魔王的狄仲，还有实力不明的邪魅夫人欧阳琳，几位魔尊和隐世的魔头。混鲲祖师和鲲鹏大鸟，以及他建造出来的奇特种族。加上功力大进的血三郎，和血门诸多高手，恐怕灵修界很难抵挡这源源不绝的攻击吧？
　　越是往后想，张子轩的心中越是打鼓。这场战争几乎就是一边倒，仙界看来也不会因为唇亡齿寒的道理援救。至于其中的缘由，自然不能全赖仙浴池的耍滑――谁都知道，仙界这样在乎唇齿之分的高傲种族，根本就不可能发出真正的援助！
　　唯今之计，看来只有自己直捣黄龙，摧毁这些阻挡阳光的屏障，让魔族完全沐浴在烈日之下，全部都化成一堆齑粉！
　　张子轩想到这里，语气一变，忽然说道：“狄仲，你就不怪我将你的手下杀死吗？”
　　狄仲先是一怔，随即欣喜若狂，眼神不由自主飘向成百合消失的地方，无所谓地说道：“您是说成百合吗？她不过就是我的一件性具而已。嗯，只是一件泄・欲工具，这还是我的妻子――欧阳琳，亲自培养出来送给我的礼物……”
　　张子轩暗地里皱了皱眉，果然自己的这个徒弟，现在已然不是前些年的那个懵懂无知的少年郎了。现在的他，变得阴暗深沉，甚至比当年的自己，更加愤世嫉俗……是自己当时没有教育好他吗？或许，如果能多一些关心……
　　现在想这么多也晚了。张子轩整了整心神，继续说道：“这样说的话，我就满意了。狄仲，如果我愿意归顺魔界，你要给我什么样的地位？屈居在你――魔王的领导之下？一人之下，万人之上吗？”
　　“我明白师父乃是人中龙凤，自然不会给您这样尴尬的位置。这个您就放心好了。”
　　狄仲脸色更加喜悦，似乎并没有因为张子轩轻易的归顺，感到有些担忧：“这样吧，我给您魔族客卿的位置，您觉得如何？”
　　“魔族客卿？”
　　“没错，也就是等同于魔王，也就是我的位置。没有任何人能够命令你做事！您意下如何？”
　　客卿？这个名头叫着响亮。其实也就是一个光拿钱，不能干事的位置。看来狄仲还是对自己有提防的。张子轩点点头，说道：“那也好……你先带我去你们那里看一看，熟悉一下这里的环境。说不准，以后就作为我常驻的地方了……”
　　“您真的决定要归顺我们了？”
　　狄仲这时真的有些担心了。
　　“自然。我看人族根本就没有获胜的希望，如果我还不能认清局势，岂不是不识时务？”
　　听了这话，狄仲才将信将疑地点头应诺。思索了好一会儿，忽然点点头，说道：“那好……算了，您也不用收拾了。我这就带您去看一看我们所在的地方吧！”
　　张子轩脸上毫无表情，淡淡地点点头，随着狄仲向魔气里面走去。
　　一路上，张子轩和狄仲相当有默契地谁也没有说话，两人就这么沉默着一直来到一座宫殿的前面。这些宫殿谈不上宏伟，但是却占地极大，透过重重的魔气，依稀能够见到里面一个个忙碌的人影，场景十分的热火朝天。
　　“这个地方就是这样的。由于我们匆匆忙忙过来，血门还没有建立好这些宫殿――您大概也知道我们和他们联合了吧？”
　　狄仲试探着问道。
　　“没错。”
　　张子轩并没有多加否认。只是那双锐利的眼睛，仿佛在其中找到了什么重要的东西，在浓郁的黑色魔气中，显出尤为铮亮的白色光泽：“哦，对了。你介意我问你一个问题吗？你们是什么时候来到这里的？这我还真是不知道呢！”
　　“这个啊……在三月份吧……大致有六个月喽！”
　　狄仲讪笑着回答道，随后回问一句：“您问这个问题做什么呢？”
　　“没什么，只是在想，你们既然来了，为什么不建立一些帐篷，反而费时费力地建立宫殿呢？”
　　“哦，魔族男儿驰骋战场，当以天为炉，地为床，自然用不着帐篷来保护。至于我们这些魔族高层，则需要一些好的地方调养筋骨！这也是没办法的事情……”
　　张子轩赞叹着说道：“原来是这样。这个宫殿盖得这么漂亮，竟是给你们休憩用的。”
　　“是啊……是啊……”
　　狄仲不住地点头，似乎也对这个地方十分满意。
　　这时，却见到张子轩的手中闪过一道银色光影，轩龙剑化为长虹，刺向狄仲而去！


第十四卷 天下大统 第310章 异变突起
　　狄仲还没有反应过来，他身上的黑色魔甲却率先回应这道攻击，只见上面飘过一道黑色的气息闪过，一阵黑色气体变成的骷髅头便脱离了整个盔甲，向着张子轩的攻击挡来……
　　张子轩的轩龙剑上面闪过一丝灰色的光芒，正是无坚不摧的混沌剑芒！
　　黑色的骷髅头哪里能是混沌剑芒的对手，只是一个照面，骷髅头就被轩龙剑刺穿。原本就漂浮不定的骷髅头，顿时化散成一阵阵的迷烟，在半空当中散开……
　　可是，骷髅头无论如何也挡住了轩龙剑一刹那。这个轩龙剑停滞的瞬间，足以让狄仲反应过来，周围的魔气顿时凝聚起来，变化成一个浓稠无比的盾牌。
　　只是那些魔气依然不是混沌剑芒的对手，甚至还没有等它们靠近的时候，就已经自动排散开来。狄仲这才有些不甘地闪开，轩龙剑扑了个空，赫然掉转回去，回到张子轩的手中……
　　“师父，你这是什么意思？”
　　狄仲站在不远处的半空之中，半个身子都化成一团魔气，诡异的愤怒神色，出现在他的脸上，看上去犹如一只愤怒灰狼。
　　“什么意思？”
　　张子轩只是冷哼一声，心中攥紧一枚仙石，说道：“你以为我会这么相信你吗？你的性格我还不了解？一开始你那么爽快地答应我，就让我心里产生疑惑。”
　　“那是因为你是我的师父啊！”
　　狄仲还想要辩解，却见到张子轩挥了挥手。
　　“如果光是这点，我自然不会对你出手。可是，你知道你的败笔在什么地方吗？”
　　张子轩将攥紧的仙石向着不远处的宫殿丢去：“这片草原虽然被魔气侵染，但是上面还是能够留下许多痕迹。可惜，我并没有看见马蹄印！”
　　“就算是你们这样的魔尊、魔王不需要骑马，但是魔族大军不需要吗？千万不要说什么魔族大军驻扎在别的地方云云……这里一点儿印记都没有。难道你们不需要和大军联络吗？整整六个月，居然一点都不联络？谁信啊？”
　　“这也只是您的推测而已！”
　　狄仲还是有些不服，反驳道：“您难道忘记了吗？这个宫殿本来就没有建立好，现在也只不过是一个模子。我并没有真的搬进去住，而是休息在帐篷里面而已！所以，自然也不需要人来通信。”
　　“是这样吗？”
　　张子轩举起手臂，捏动指诀：“爆！”
　　原本安静躺在宫殿中央的石头，豁然爆开。只是威力并不大，加上那些工匠见到张子轩和狄仲动手之后，立刻就跑开了，四下无人之际，只见碎石瓦砾之中，隐约能够见到一块快银白色的金属光芒。
　　这些金属的光芒夹杂在那些碎石之间，仿佛是自己就能散发光芒似的，发出一阵阵银色的亮光。这些金属仿佛是自身就能够发出亮光，在黑色的魔气之中尤为显眼。
　　“你应该知道吧？我曾经去过魔界。”
　　张子轩面无表情地走到一块碎石瓦砾的上面，随手溅起一块银白色的金属，拍去上面的尘土：“这种月银石，只有魔界才能够出产。你说它们出现在这里，意味着什么？”
　　狄仲的神色立刻大变，脸色变得尤其煞白，支支吾吾地说不出半句话。
　　“你不说，那我就来带你说明吧！”
　　张子轩随手一捏，月银石顿时化作一蓬亮晶晶的银沙，散落在地面上：“这种石头，除了能够给予光明外，没有其他的作用。我的推测是，你们当时根本就没有准备建造这座宫殿。难道你们真的不能坚持一下，露宿在军营之中？反而要劳民伤财地带来这么多月银石，建立一个临时指挥的基地？人界的光芒不至于如此孱弱吧？”
　　“我来到这里的时候，浩瀚如海的魔族大军根本就没有见到几个。现在又见到如此鸡肋的石头。月银石，根本就是魔界入口没有闭合的象征！而你，狄仲，你一直在对我说谎！你们的大军，根本就是在魔界！我猜测的对不对？”
　　张子轩说到这里，心中已经满是感伤和惊讶。感伤的是自己和狄仲之间，终于要迎来最后的大战，惊讶的是，向来忠厚老实、不苟言谈的狄仲，竟然会变得如此尔虞我诈！
　　狄仲原本绷紧的神经，在张子轩说完最后一个字的时候，终于松懈下来，轻笑着说道：“师父，您果然厉害。凭借这么小的细节，就能推测到我们魔界现在的境况。”
　　“不仅如此。我想血三郎知道这个漏洞的话，一定会提醒你的。”
　　张子轩毫不示弱地回笑道：“看来，魔界和血门之间的关系，也不是传说中的那么融洽啊！”
　　“血门？血三郎？”
　　狄仲扬起手腕，探了探手指上面沾染的灰尘：“他也不过是我的一枚棋子。作为博弈的人，您觉得我需要来和自己的棋子，商量着有什么事情吗？”
　　张子轩没有说话，只是直愣愣地瞪着狄仲。
　　“师父，我尊敬您，但是您作为我的心腹大患，今日必定要死在这里。原本我是想用这个宫殿里面的魔雷挪移大阵干掉你的，没想到居然先被你识破。如今看来，只有硬攻这条道路了。”
　　狄仲说着，一脸无奈地拍了拍手。
　　他的掌声一响，满是魔气的虚空之中，赫然跳出几个人影。他们刚一出现，就迅速集中在狄仲的身后，一言不发地瞅着张子轩，眼中的怒火，仿佛是要将张子轩生吞活剥似的！
　　张子轩看着这几个人影，不禁哑然失笑。没想到这个地方还有那么多的熟人，“摩钵罗伽部”的“金魔”莫亚叨、“阿修罗部”的多耶米勒。甚至，还有那个“转世金童”悉达多！
　　“几位仁兄好久没见啊！”
　　张子轩的谈笑自若，让狄仲有些措不及防。他仔细地打量着张子轩，好一会儿，才试探性地问道：“师父，他们几人都是我的得力助手，在我的帮助之下，大多已经达到二花后期，即将渡过三花金劫的地步。甚至悉达多，还有这三花聚顶的教主级别的实力……你觉得自己现在还有机会逃走吗？”
　　“没有。”
　　张子轩果断的回道：“不过，你觉得我需要逃跑吗？”
　　狄仲心中一紧，明白这一次张子轩是有备而来。正想要不惜一切代价，发出命令攻击的时候，见到张子轩的身体诡异地一顿，片刻之后，他的身后便打开一个方型的府邸大门。
　　大门霍然打开，无数机关兽和人走出混沌神府。
　　“不用惊讶。”
　　张子轩瞄着一脸阴沉的狄仲，淡淡地说道：“我早就不是当年的张子轩，如今的我，有朋友，有人脉。狄仲，你看看自己身边，除了对你并不真诚的下属之外，还有什么东西？做魔界之主，真的有那么好吗？”
　　狄仲依然默不作声，眼角的流光，不断向着其中那条黑色的神龙，以及背着一根长剑的人。这两人是场面当中，给他压迫力最大的人――伯夷和恶龙！如果估计的不错，这两个人的实力，应该有着三花聚顶的实力！
　　“好家伙，原来就这两个人，还至于让这么多墨门子弟，带来新的机关兽吗？”
　　伯夷一出现，就大大咧咧地指着狄仲，大声地说道：“嘿，子轩啊，我可管不了那么多，那个最厉害的家伙要留给我。至于这些徒子徒孙，还是算了吧！”
　　狄仲能忍受得了，他身后那几个人却再也受不了了。
　　“你算是什么东西？敢对我们的魔王如此怠慢？如果你想死，我莫遮坤第一个奉陪！”
　　莫遮坤并没有放过这个表忠心的好机会，遥遥地对着伯夷，大声回骂道。
　　伯夷还没有回答，身在一边的恶龙听到莫遮坤的话，顿时来了精神，对着伯夷调侃地说道：“哟？你瞧瞧人家，一个小小的家伙都敢冲你大吼大叫……伯夷啊，看来你的威名扫地，已经今非昔比喽！悲哀啊！”
　　“我・操！”
　　伯夷本来性格就耿直，哪里受得了恶龙如此的挑拨？右手向后一扬，拔出背后的斩龙剑，顿时让恶龙收住口，然后一眨眼消失在原地。
　　此刻，狄仲眼中闪过一丝精芒，右手食指悄悄往上一勾，莫遮坤的身周顿时出现一道黑色魔气凝固成的墙体。伯夷见到这黑色魔气护住莫遮坤，嗤之以鼻地哼哼一声，双手扶住的斩龙剑青光大盛，毫不避忌地看在黑色魔气上面……
　　“咣！”
　　一阵剧烈的响声，青黑二气杂然相交，旋即化为一道光柱，爆发出去。
　　猛烈的气息，赫然向着四面八方汹涌喷去，一波接着一波，一次比一次厉害。那些个魔尊巨头还好些，只是惨了那十名张子轩带来的墨门菁英份子。他们根本受不了这气势地推挤，倒了个满地都是，机关兽都变得七倒八歪……
　　“操，这是什么玩意儿？”
　　伯夷不知何时，已经退到张子轩的身边，攥着斩龙剑的虎口，裂出几条血口，正啾啾地向外冒出血液。


第十四卷 天下大统 第311章 大战将来
　　“原来是这样。”
　　张子轩在伯夷攻击莫遮坤的一瞬间，就见到空间魔气凝聚的全部过程，顿时明白过来。原来狄仲并没有和魔气连接到一起，只是单纯的控制魔气。至于其中的指诀，却非常的奇怪……好像既不是魔界，也不是人界的……
　　“你发现了？”
　　狄仲饱含深意地瞥了张子轩一眼。他勾了勾手指，莫遮坤身上的魔气全部都化去。可惜，莫遮坤早就被伯夷使用斩龙剑斩出的巨大气势，将身体上面的许多地方划破，呈现出一副七零八落，仿佛巨龙缠身的诡异血痕……
　　“幸好，我的斩龙神法也不是盖的！”
　　伯夷眼见莫遮坤如此狼狈，顿时咧开嘴巴大笑着乐了起来，总算也是找回了一点儿心理平衡……
　　“可惜，你也到现在才发现。已经晚了，晚了！”
　　说到最后的时候，狄仲竟在这么多的人面前大笑起来，仿佛是疯狂了一般！
　　张子轩还以为狄仲是虚张声势，但是心中的感觉却告诉他，狄仲并没有欺骗他，他是真的还有隐瞒自己的东西。而这些东西，足以让他陷入万劫不复的境地！
　　“什么晚了？”
　　“你终于开口问了。”
　　狄仲呵呵笑着，眼中闪过一抹怨毒之色，淡淡地说道：“想要知道吗？你觉得我们会等待着夜晚进攻，甘于将自己的软肋放在你们的眼皮子底下吗？不好意思，我没有那么愚蠢！”
　　张子轩心中打了个咯噔，一言不发地盯着狄仲看。
　　“操，你要是真有本事，就赶紧给我说，装什么蒜啊！”
　　一旁的伯夷自然有些怒了。一开始就在这小子的手下吃了个鳖，现在不想着捞回来，他就不是伯夷了！
　　“你看这些魔气，难道你就想象不到什么东西吗？”
　　狄仲手指一捏，将一团黑色的魔气捏到自己的手中，然后仍由他从自己的手中变成雾气飘散开：“这些东西，就是成为我们魔界攻击你们人界的重要工具！”
　　“何解？”
　　“何解？我找到了解决办法，为什么要和你们何解？”
　　狄仲有些奇怪，但是他并没有放在心上，反而炫耀似的解释道：“你一路过来，应该能看到往来的万物终生，全部失去勃勃生机了，是不是？”
　　张子轩点点头。(奇*书*网.整*理*提*供)“很好，这下，凭借你的智慧，应该能够推测出魔气的作用了吧？”
　　“如果我猜的不错……”
　　张子轩顿了一顿，心中有些沮丧地说道：“这些魔气的作用，就是将所有的生物吸去所有的生命力，化为己用……对吗？接着，这些魔气的作用，还是能将那些生命力，转化给别的什么东西上……召唤什么东西吗？”
　　“前面倒是有些样子，可惜后面猜错了。”
　　狄仲也不知道是讽刺，向着张子轩举起大拇指：“你也很厉害了。只要你知道下面一件事，便能够揣摩出我的意思……”
　　狄仲忽然举起食指，指着天空的位置，说道：“那里，我们之所以会怕那里。是由于太阳发出的东西，会将我们身上寄宿的某种东西消灭。这些东西正是我们魔族的源泉，是我们魔族生命力远远胜于其他众人的保证！”
　　张子轩心中一急，脱口而出：“难道说……只要在这些魔气里面，你们的士兵，就能够给那种东西，注入足够的生命力吗？”
　　狄仲这才笑了起来。他点了点头，庆幸这次自己总算是赢了自己的师父，这样的感觉，令他非常有成就感。但不知道为什么，他就是高兴不起来，连带着笑容之中隐约含着一种古怪的无奈神色……
　　“什么！”
　　这下不仅是张子轩，连同他身边那些灵修之士的脸色都变了起来，甚至有几个心性较差的，知道自己即将面对魔族大军的时候，身体都不住地颤抖起来。
　　“别急！”
　　张子轩身为当事人，当然能够明白手下面对魔族的那种害怕、恐惧的心情，高声说道：“其实魔族也是人，也能够被消灭。我敢向你们担保，如果是一对一，你们中的任何一个，都能杀死一个精锐的魔族！慌张，只能让自己先乱了阵脚！”
　　听着张子轩这么一解释，周围那些人顿时静下心来。
　　“哈哈哈哈……”
　　狄仲肆无忌惮地狂笑起来，指着对面那群灵修之士，说道：“其实，我还没有告诉你们一个事实。现在你们在面对我，但是你们的门派，却在面临我们门派的阻击。不同的是，我早就有准备，但是你们……哈哈哈……”
　　“你错了。”
　　这一次，张子轩没有给狄仲继续将恐惧，在己方这里继续蔓延的机会，直接打碎了狄仲的痴心妄想，说道：“很遗憾，这一次我并没有给你这个机会。你看这是什么……”
　　张子轩忽然举起手掌。只见他的右手上面的无名指，拴着一根淡红色的细绳子，绳子被系成了一个蝴蝶形状，好似真的一只红色蝴蝶，正在翩翩起舞。
　　“心有千千结！”
　　所有人都认识这个灵修界的入门灵术，甚至有不少弟子，还偷偷比划了几下这种灵术的指诀手法……
　　狄仲自然也不例外，他的脸色甚至比猪肝还要酱紫，少顷，又冷哼一声：“哼，你觉得现在还有准备的机会吗？怎么说，我的魔界大军，也会早一步来到你们门派的面前。而且，你不得不承认，你们的实力要低我们，不止一筹！”
　　“未雨绸缪，这就是‘入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡’的道理！可惜的是，我们既有你这样实力强悍的外敌，又有许多的法度的世臣和足以辅佐君主的贤士！”
　　张子轩脸色淡然地回应道。
　　“最后一句更是可笑。自古打仗，就有天时、地利、人和之说。先说天时，现在你们在这个时间攻击我们，其实已经太晚了。不客气的说，我已经找到不少强援。甚至有些强援，你根本就不知道。我想，这时候他们应该来了……”
　　“再说地利。这个不用我们说。你们主攻，我们主防，时间通道毕竟关闭了这么长的时间，即使你比较熟悉人界，但是无法将详细东西告知他们……这就是你们的软肋。而且，你们也根本就不知道我们掌握的东西，比如说――阵法！”
　　“最后一条的人和，只能说你又挑错了时间。如果几十年前，原本的灵修界的确是一盘散沙，正道只有易教苦苦支撑，邪道也就是那几个各自为战，但是如今的灵修界，由于几届灵修大会的完成，众志成城，根本就会一条心将你们击败！”
　　说到最后的时候，张子轩明显是动了真火，声音之中还隐约带上了一丝玄虚气，说起话来更加具有爆炸力，更加震撼人心……
　　魔界一方的人，随着张子轩的话语，脸色变得越来越难看。狄仲甚至紧握着拳头，也不多说什么，便突然发难，向着张子轩急速猛攻过来。
　　“你们先回墨门，帮助他们守住地方。这里交给我就好……”
　　张子轩一招挡住狄仲的攻势，随即向着身后几个人吩咐道。
　　“好！”
　　权衡利弊之后恶龙和伯夷这样的老滑头，自然知道重要的是什么。那些不明就里，还准备留下表忠心，其实是拖累张子轩的门徒们，也被两个巨头一瞪之下失去了主见，开始随着两者的带领，向着外面逃去。
　　“怎么，你想要单独面对我？不要忘记，你现在甚至连血三郎也打不过。而且，你会的东西，我都会……”
　　狄仲朝着身后几人摆摆手，示意他们不必插手自己的事情……
　　“对，我很想看看我张子轩的徒弟，到底能不能超越我这个师父。至于你身后那几位仁兄，也不用浪费资源了……八歧大蛇，你出来陪他们玩玩吧！”
　　张子轩轻唤一声，八歧大蛇就从张子轩的体内钻了出来。
　　“哎，这几个还不够我塞牙缝的！”
　　八歧大蛇一出现，就抱怨道。
　　“如果不是金牙在三神山，哪里还轮到你出来？”
　　张子轩好笑地看它一眼，随后提醒道：“这几个家伙不想表面看着你们简单，即使你的实力远胜于他们，但是结果还说不准……狮子搏兔，亦尽全力！明白我的意思吗？”
　　“交给我吧！”
　　八歧大蛇有些感动。这么多年了，还是头一次有人这么关心他。
　　不知道为什么，狄仲见到张子轩的这个反应，居然有些嫉妒……想当初，张子轩也是这么挡在自己的身前，什么事情都要提醒自己。如今，人还是那个人，只是立场完全背道而驰，张子轩也不再是自己的那个师父了……
　　“准备好了吗？”
　　张子轩长出一口气，深深地看了狄仲一眼，身上的玄虚气竟头一次外放出来，化成一团又一团的气旋，围绕在自己的身上：“怒龙术！”
　　狄仲将手放在腰间的一把黑色巨剑上面，心中暗想：怒龙术，灵气虽然会爆发两倍，但是事后也会全身脱力，即使实力再高也无法避免。这个动作……是在提醒我不要手下留情吗？


第十四卷 天下大统 第312章 郝凡护剑
　　平静的九龙山，许久都没有外人出现。这也难怪，最近魔界打开的消息，张子轩已经差人放了出去，大家都在尽力加深门派之中的实力，根本就没有那个劲头跑出去交流切磋。纵使是有人买卖机关兽，墨门也将他们束之门外。
　　至于外敌侵入什么，则更加不用多说什么――九十九重天雷灭殛大阵，由于核心变为无极之石，导致威力竟成倍的增加。禁制也是张子轩运用河图洛书，加上无字天书创造出来的周天禁制，防御起来根本就是固若金汤。
　　正是由于墨门的声望迭起，在这里驻守的墨门弟子，多多少少都会出现一些倦怠和慵懒。在他们交接互相神侃吹捧之际，只见不远处的天边，出现一朵诡异的浮云。云端之上，隐约能见到几个正在闪烁腾挪的身影……
　　几名弟子根本就视而不见，反正那些人没有打到墨门中来，别家的争斗又与墨门何干？
　　他们这么想着，开始炫耀起属于自己的机关兽。这也是墨门的福利之一，只要成为正式的入门弟子，进来之后都能配给一部强力的机关兽。至于它们的性能和特点，自然有各个门徒各自的实力和特性定制……
　　当然，这些机关兽不同于在摩天崖上面旋转的机关巨兽，那玩意儿是由两千多只机关兽联袂组成，而且都是泡过仙浴池的百鬼为核心，自然要比他们手头的机关兽好上不止一筹――至少他们手里的机关兽，必须依仗墨门的操控秘法控制才能行动。
　　那朵浮云在这片刻的时间，已经挪到九龙山外围的地带。半空之中不时爆发出一阵巨响以及灿烂的光彩，几位墨门的门徒这才反应过来，只是依然没有上报，而是带着机关兽，警惕地向着外面走去……
　　“彭”一声爆裂，几个黑影从半空之中坠落，跌在距离陨雷大阵紧紧数百米的地带。松软的黑土上面，顿时被砸出几个莫大的陷坑，陷坑里面的泥土，还不断冒着紫色的烟气。
　　几名墨门弟子站在陷坑外面，探头向深处望去，只见里面倒着一个灵修之士，衣服被火焚的只剩，隐约能看出是五仙山，火宗旗下弟子的衣服。露出衣服的外皮有些焦黑，看样子狼狈不堪，甚至性命都难保无虞……
　　“你是什么人？”
　　明明看出对方的衣着，领头的墨门弟子还是照例开口问道。
　　“魔……魔界出来……出来了。”
　　那个弟子翻着白眼，说起话来断断续续，似乎有些力不从心：“去……去通知……快……”
　　说到这里，他顿时倒了下来。
　　领头的墨门弟子一看这情况，顿时紧锁住眉头，想不到这事情居然闹到如此之大，魔界这个传说中的地方，真的就存在吗？放下心中的疑惑，他指着那个火宗弟子说道：“先将这些同道救出来，一定要将他们带到门主那里！小心上面的突袭。”
　　在几位墨门弟子的帮助之下，几个身负重伤的灵修之士被抬进墨门里面。幸好，上面的云朵虽然不时爆发出一阵巨响，但是并没有魔界的人追来……
　　无极之石本身没有灵气，自然不会主动攻击。他们来到墨门大殿的时候，刚巧见到阮经天和郝凡夫妇。
　　这时候的阮经天，锐气已经不及当年初见张子轩时候的不可抵挡。隐约能从她的眉宇之中，见到一股初为人妇的娇媚和温顺。几年的时间，她和郝凡的关系突飞猛进，已然将原先迷恋罗禾田的情感，已然烟消云散。
　　郝凡则是因为自己多了一位娇妻，而感慨自己的境遇――真是大难不死，必有后福啊！为墨门做事，更加尽心尽力，甚至还提出将武器给“机关化”的理论。这样也算配合了他原本御剑宗的本领。
　　两夫妇原本是受到罗禾田的召唤，来到大殿。在门口正好巧遇几位守门的门徒，立刻停滞下来，询问这五位灵修之士的来由……
　　听了前因后果之后，郝凡连忙向着阮经天看了过去。虽然他也贵为分宗的宗主，但是无论是家庭，还是在墨门，阮经天说的话依然是排为第一的。
　　“通知各个门派，小心提防。另外……”
　　阮经天又对着郝凡耳语几句。郝凡听到阮经天的话语，神色由焦急变为惊讶，由惊讶变为坚毅，最后沉重地点点头。
　　郝凡悄悄地拔出自己的利剑，忽悠一下砍在距离他最后，且看上去受伤严重的灵修之士身上。那位灵修之士愕然发出一声惨叫，被锐利的神剑一剑劈成两半。
　　那几位墨门门徒听到惨叫顿时一惊，反应奇快地纵身跳出老远，让给郝凡一个施展的空间。
　　倒在地上的几位灵修之士原本还想要装蒜，听到这么一声惨叫，又见郝凡提剑向另外一人劈来，登时从地上一跃而起，对着郝凡虎视眈眈地举起佩剑，喝骂道：“既然同时道友，为何对我们痛下杀手？不怕被外人耻笑吗？”
　　“不好意思，第一，你们身上的伤势看似严重，但是根本没伤到筋骨，让我墨门弟子抬进来松懈我们的警惕心，只能算作是不打自招，心中有鬼！第二，魔界既然真的入侵，那就说明他们是偷袭。既然是偷袭，自然不会放过任何活口。见到你们逃脱，岂能不追？”
　　阮经天面色沉静，指着几位灵修之士的手中寒刃，说道：“最后让我最起疑心的，就是五仙山，出了金宗的弟子外，从来不用兵刃。你们却佩刀带枪，当我墨门是好骗的吗？”
　　“可恶！”
　　那几位灵修之士听到这里，也不再辩解，同一时间向着郝凡围了过去：“击杀掉一个墨门高层，我们死了都算赚到了。”
　　旁边的几位墨门门徒见到郝凡被围，赶忙上来想要帮忙，却见到阮经天对着他们摆摆手，沉声说道：“别上去，他能对付。郝凡！千万不要杀了他们，我还有事想要逼问呢！”
　　“放心吧！”
　　郝凡见到娇妻对自己如此信任，心中顿时涌出无限豪情，手中的长剑在几名灵修之士的合围之下，忽然裂开几条长型的口子，并从几道裂口的位置上面，吐出数根细密的乌黑铁丝：“盘龙丝！出！”
　　几名灵修之士原本还想对付郝凡的时候，趁势对阮经天发出奇袭。但是见到后者对于郝凡被围攻毫不在意，顿时改变了套路，准备对郝凡发动猛攻。只是刚想要挪动身子，却发现身边几丝亮线闪过，然后身体就仿佛被什么束缚住，动弹不得。
　　“可恶……”
　　其中一个灵修之士偏不信邪，猛地抬起手，想要挣扎了一下。没想到，他这么一抬手，顿时小臂就和自己的手脱离开，一道血箭喷・射而出，满是伤痕的小臂，顿时“咕噜噜”地掉落在地上……
　　郝凡早就被几十年前的大变锻炼的心智坚定，见到如此血腥的场面，也不恶心，淡淡地说道“不必挣扎了。这些盘龙丝都是用天霁宝金特制的，之所以呈现出乌黑的颜色，是因为烧化天霁宝金的火焰，温度实在太高所致！你们妄想挣脱……除非是死……”
　　那几个灵修之士肝胆俱裂，没有想到只是轻轻一挣扎，竟落到残废的地步。不过，他们毕竟也是灵修之士，片刻间就恢复正常，相视一眼，同时点点头，叫道：“你们这群畜生，今日我们几人化为冥冥，会在天上等着你们的到来！我们会一直等着的！”
　　“不好……”
　　阮经天这才意识到什么，对着仍然固守着自己宝剑的郝凡，大叫一声：“夫君，放下你手中的佩剑，快点闪开啊！”
　　放心，我绝对不会放弃你的！郝凡头一次没有理睬妻子的规劝，凝望着手中的剑体，忽然紧咬了牙关，聚集全身的力气，将手中的剑柄猛力一拉，那几个灵修之士的法身，赫然被盘龙丝割成一块块齐整的血肉。
　　血沫横飞之中，郝凡急速向着外面窜来，可是已经来不及了。
　　“轰轰轰轰轰”五声巨响，那五名灵修之士的身体爆发出来，威力直扫身周的数百米之内。
　　一直再向前飞驰的郝凡，忽然觉得身后一阵巨力涌来，好似一柄巨锤，捶在他的背脊，五脏六腑翻江倒海一阵，胸口出的一口淤血，再也忍受不住，直接喷涌出来：“噗！”
　　“相公！”
　　阮经天大喝一声，声泪俱下，不顾危险向着郝凡跑去。在她的眼中，那五名灵修之士选择自爆后的灵气潮汐，赫然已经将郝凡包裹进去。只要有一刻的时间，郝凡绝对会承受不住那股力量，被灵气潮汐炸个粉碎！
　　“不急！”
　　一声娇喝从脑口传来，阮经天正反应过来的时候，背后的衣服遭人向后一拉，顿时退却了十几米的距离。
　　凭空出现的黑影，几个跳跃钻进灵气潮汐之中，眨眼又窜了出来，手中还拿着一个黑色的人影。阮经天这才看清，原来是诸葛如玉衔着郝凡冲出潮汐，郝凡的怀里，还紧紧抱着那根乌黑的长剑！
　　剑者，剑在人在，剑亡人亡！


第十四卷 天下大统 第313章 龙部易教
　　易教之中，所有黑甲精锐举起长枪，静立在广场之中。
　　长枪如林，笔直地竖起，枪尖朝着天空当中指去，很难想象这么多的人站在一个地方，广场里面却仍然鸦雀无声。甚至连过往的鸟兽，在感知到这股肃杀之气的时候，都忍不住打了个寒颤，向着一旁躲了过去……
　　他们的面容都被一块黑色的面板挡住，谁也看不到面板下面隐藏着的面容表情，只是那一双双坚毅冰冷的眼神，却仿佛在告诉所有人――谁敢得罪易教，换来的，绝对是他们手中的黑影长枪，或者是腰间的银月弯刀！
　　几个身影，站在乾坤楼的楼顶，俯视着乾坤楼下面，那些无尽的魔族士兵，窃窃私语。
　　唯有站在最高处的风天成，一语不发。自从女儿出生之后，梦昱就一心隐退，做着相夫教子的普通人的生活，即使在易教最危机的现在，风天成依然没有去叫梦昱前来的意思。毕竟，相比自己而言，妻子和女儿的性命，显得更加重要。这也是他和张靖最大的不同之处。
　　“教主，你把我们叫出来？究竟是……”
　　大长老走到风天成的边上，语气平淡地问道。
　　这时候，易教已经收到各个门派的消息，灵修界已经被魔界和血门集体攻击，整个人界都处于愁云惨淡当中。这种时候，各人自扫门前雪，休问他人瓦上霜，才是正途。身为易教最隐秘的密坛，却在这时被风天成请了出来……
　　“我想询问下您的意见。”
　　风天成恭敬地望着大长老，语气恳切地问道。
　　密坛的大长老，无论实力、地位或者威望，都比自己这个高高在上的教主，更加的得人心，风天成不敢先不询问他的意见。
　　“什么事？说吧……”
　　“我想……”
　　风天成犹豫了一阵，忽然长长地吸了口气，说道：“我想让密坛的前辈们，率领这些黑铁精卫，去援助五仙山、天龙门和大礼禅院……”
　　“什么？”
　　大长老有些不信，他俯视易教的四周，无数如同蝼蚁一般的魔族精锐，仿佛疯了一般向着乾坤楼冲来……
　　八卦九九归元撼天大阵，威力果然不容小觑。八卦之象变幻莫测，暂时抵挡住了魔族如潮水入海的攻势，乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤不同的卦象不断变幻，衍生出许多不同的陷阱和大坎……
　　时而野火燎原，时而山泽崩裂，时而土地塌陷，时而洪水覆地，时而风卷残云……仿佛整个世界又归于一片洪荒之中……
　　当然，谁都知道虽然这个八卦九九归元撼天大阵虽然厉害，但是终究还是会被破的。阵法吸收灵气有限，只要到时候灵气一旦告罄，那些魔族就会蜂拥而至……
　　“救！”
　　这次，风天成只说了一个字，语气却比刚才更加果断和坚决。
　　大长老没想到风天成的态度会如此坚决，有些不敢相信地喃喃说道：“易教怎么办？救人这是当然的事情，但是舍己救人，我们易教不是祠堂。”
　　“如果不救，我们易教最后只能成为孤家寡人――或许子轩那里也没有什么问题，但是我们两家，能够对付魔界和血门的合力侵略吗？”
　　风天成指着下面那如云一般，疯狂的魔族和魔兽：“值此人界浩劫，我们易教怎么能独善其身？”
　　大长老不再说话，直直地盯着风天成许久，直到发现后者也正在一眨不眨地凝视自己，他这才叹了口气，说道：“长江后浪推前浪。看来，我们已经老了。看某些问题的目光，反而有所局限――救吧！”
　　风天成眼中绽放出一抹多姿的色彩，方才如释重负……
　　“糟糕，破阵了！”
　　忽然，一阵急促的声音喊道。
　　“破阵了？怎么会这么快？”
　　风天成双眉一凝，向着山脚下的魔族人群看去，只见人群之中，一道黑色的人影，左摇右晃，不时发出一阵刺目的黑色光泽。
　　外行人看热闹，内行人看门道。风天成和几位密坛的长老立刻发现，这道速度极快的黑色人影，爆发出黑光的地方，正是“八卦九九归元撼天大阵”的各个阵眼支柱，每当这道黑影消失的时候，明显那些阵眼已经被摧毁。
　　看来，这个人才是真正易教的头号大敌！
　　“我这就去会一会他吧……长老，你们按照原定计划施行救援行动吧……”
　　眼见大长老又想反驳自己，风天成摆摆手，说道：“我想，易教的众位教徒，不会如此不堪，连这种地步的魔族侵略都抵挡不住了？那还妄称什么正道第一教？”
　　一句话，就将大长老的劝解给堵了回去。大长老暗叹一声，点点头离开风天成的身边。风天成也不在搭理他，径直负着手向魔族人潮里冲了过去……
　　易教代代相传的先天一元气，风天成已经修炼的相当精纯，掸眼望去，只见他的身上青光乍现，仿佛有一条青色的细线游历在整个气体的周围，仿若一条急速运动的蚯蚓。这让众人不禁有些目瞪口呆……
　　“这就是传说中最高层的‘青云一线’的最高境界吗？先天一元气，总算是能拿出手了。”
　　大长老长长舒了口气，转过身，对着后面的几位长老说道：“我们离开吧！相信以有‘青云一线’的保护，易教绝对不会被那群畜生攻破了……”
　　作为八部众排名第二的“龙部”的首领，夜洛龙的实力，绝对不在排名第一“天部”的摩天刹之下。只不过，由于自己天生被排名第六的“迦楼罗部”所克，这在无形之中稍微减弱了他的排名，他也是对此一直耿耿于怀。
　　这次的魔界突袭的行动，他就自告奋勇地带着手下，攻取这个实力强悍的易教总坛。
　　原本以为，凭借“龙部”部众的强大实力，自然能够将整个易教轻而易举地拿下。可是来到这里的时候，他才发现，原来易教就是一块难啃的硬骨头！“八卦九九归元撼天大阵”的威力，只需要区区一刻就能吞噬掉近百名龙部的部众！
　　幸好，这“八卦九九归元撼天大阵”也是有尽头的。他瞅准“八卦九九归元撼天大阵”的阵法威力，降低到了一个冰点，立刻施展魔功，将目所能及的重要地方，全部都给破坏一空。
　　魔界天生灵气稀少，民风彪悍，对于阵法一途知之甚少！幸好，夜洛龙天生生就三眼，双眉间的“独龙眼”倒竖在额头，是目前魔界唯一一双能看透灵气异常波动的眼睛。只要给他扫上一下，基本就能确定必须要破坏的地方究竟在哪里……
　　一开始，果然十分顺利，随着自己将那些地方破坏干净，整个魔族的行动顿时顺畅许多。
　　就在这时，一种异常危险的感觉，突然涌上夜洛龙的心头。他只觉得浑身如坠冰窖，汗毛都不自觉地纷纷竖直起来，细密的冷汗，贴着他布满青色鳞甲的身体，几滴融合在一起，这才划过他的身体，滴落在干涸的土地上面，散落成一片美丽的水花……
　　他下意识地抬起头，遥见远处一颗青色的光球，擦着地面向自己这里飞来。期间触碰到青色光球的龙部部众，都会被光球上面的青色之气腐蚀成一阵肉泥，飘散在半空之中。
　　“原来全是这样的怪物！”
　　风天成这才看清夜洛龙和龙族部众的真名目，原来都是一群身上占满细鳞，头生双脚，长相极为丑恶的怪物。与人相比，他们的身上嗜杀之气更加明显，而且明显没有任何体温，身上的衣甲也只是为了防御用的。
　　“来了！”
　　夜洛龙毕竟也算一方霸主。在这个关键时刻，总算是克服了心中的恐惧，抓起一对尖锐的刺角，森冷的目光，痴望着不断驰来的风天成。他心中有些奇怪，明显对方的实力只是在自己的伯仲之间，为什么却有如此奇怪的恐惧感？
　　风天成见到夜洛龙戒备的模样，也不答话，只是“喝”了一声，“六壬易术”再度施威，“小蛇日奇”的奇术率先形成，一只青色的小蛇，嘶鸣着向夜洛龙飞去。
　　夜洛龙的“独龙眼”早就看穿“小蛇日奇”的威力，对于这只小蛇并没有给予关注，只是轻轻挥出一只左手，对准小蛇的头部就是一击。一击之后，青色的小蛇化为无形，变成一团淡淡的薄雾，萦绕在他的手中。
　　风天成见到对方中计，脸色一喜，停下前行的身体，指诀轻轻捻动，爆喝一声：“水蛇入火！”
　　所谓“水蛇入火”乃是“官灾刑禁，络绎不绝”之象。原本停滞在夜洛龙的青色薄雾，立刻翻滚一阵，颜色由原本的青色逐渐变化成为赤红的颜色，最后燃起一簇炽热的火焰！
　　水火交融，产生出来的威力绝对不容小觑。夜洛龙感觉到手上的滚烫，当机立断，双拳向前一伸，整个身体发出“咔咔”的怪响，那些所谓的鳞甲全部脱落赶紧，显出夜洛龙的真身――一个相貌清秀的男子！


第十四卷 天下大统 第314章 心劫解开
　　失去鳞甲保护的夜洛龙，显得格外的慎重。褪去身上的黑色长袍，露出一身坚硬的短襟皮甲，身后伸出一对连骨带皮的肉翼……
　　这对肉翼亦是龙族特有的身体特征，只是不同于夜洛龙的独龙眼，肉翼只要是寻常的龙族都可以拥有。肉翼的作用也很简单，并不是像传说中的龙族一般可以自由翱翔，他们的肉翼是作为加速和武器存在的。
　　夜洛龙张开双翼之后，身法速度果然变得敏捷许多。只是屈膝一弹，身体就弹簧一般地弹出老远。紧贴着地面滑过几百米的距离。
　　风天成刚想要上前追击，却忘却身边无数的龙部部众。他们的身上都有不同大小的双翼，张开之后的速度，比自己还要快上几分，几乎是眨眼之间，就将风天成的身周数百米的地方，围得水泄不通。
　　风天成淡淡地笑了笑，眼中流露出一丝怜悯。
　　不该怜悯吗？这些人对于自己来说，简直就是待宰的羔羊，只要自己稍稍捏动手指，他们的头颅就会脱离自己的脖颈。当然，真正杀他们的时候，根本就不用这么麻烦，否则要灵诀还有什么作用呢？
　　“干合蛇刑！”
　　那些满是鳞片的手脚触碰到自己的瞬间，风天成已经准备好自己的法诀，只见整个天地都变成一片青色的模样。在他的手指之间，一道青色气体化为无数光蛇，向着四周劲射而去。
　　光蛇往往缠上一个人的身体之后，只是停留短短的片刻，接着就会跳到另外一个人的身上。一呼一吸，光蛇已经缠上了几十个龙部部众的身上。
　　只要被光蛇碰上一下，那些龙部的部众就会被上面的青色光线渲染，整个身体从内部开始发出一种青色的光线。眼耳口鼻七窍之中，冒出一道道的光芒，将四周的空间都照耀成青色的模样……
　　那些原本威猛无比的魔族，在见到光蛇缠身威力的一瞬间，脸上原本的无比凶悍，化成惊叹、恐惧的神情。他们咧开大嘴，黑溜溜的眼睛之中，流露出对于“生”的无限留恋，这让看在眼中的风天成一阵心悸……
　　“收！”
　　也许是不愿意在这些小喽身上浪费时间，风天成收回了四周不断跳蹿着的光蛇。
　　在风天成收回光蛇的一瞬间，整个天色都变幻了一番，阴影直接就淹没了他的半身。风天成扬起头，却见到天空之中，无数的青色光滑的指甲片栉次鳞比，形成一个巨大的，遮天蔽日的天网，将整个战场都包裹在这个半圆的鳞片天网里面……
　　“糟糕！”
　　风天成这才意识到自己上了当。原来，夜洛龙之所以让那些手下包裹住自己，并不是想要拖延自己追击的时间，而是想要将自己固定在这个位置上面，成为这个必然需要聚力的强大灵决的活靶子！
　　自己身周的那些魔族眼中流露出的恐惧，显然不是因为自己的“干合蛇刑”而是由于他们见识过夜洛龙这个强大灵决的威力！否则的话，他们的目光不会一直停留在上方。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　随着那些鳞片形成的天网，将整个空间都给包裹起来，一阵恐怖诡谲的惨笑声：“我不管你是什么人，只要进入我夜洛龙的‘鳞比空间’，你就等着被我身上的鳞片千刀万剐吧！哈哈……”
　　“这也好，我也懒得麻烦，就让我们进行最后的决战吧！”
　　风天成屏息凝神，不顾周围那些纷飞的鳞片越来越急速，逐渐形成一个巨大的叶状漩涡，即使刮起的旋风，也足以将那些普通的龙部部众清扫干净。
　　如此嗜血好杀的人，风天成还是头一次见到……
　　身边被血液和烂肉所掩盖，四周都是那些被龙鳞削成碎片的肉末。风天成并没有消耗无谓灵气的习惯，并没有挡住这些血浆肉泥，由头到脚都被粘稠的血肉覆盖，鼻腔里面充斥着那种腐朽的味道，让他有些恶心泛呕，幸好还是忍了下来。
　　“吱吱”的怪响愈演愈烈。风天成知道这是那些龙鳞靠自己又近了几分。视线被罡风卷起的血肉模糊，他只好闭上眼睛，完全凭借双耳的听力……
　　“咻”一声尖鸣，风天成恰如其分地转过身，险之又险地避过擦身而来的鳞片。龙鳞虽然速度奇快，但是在风天成先天一元气“青云一线”的攻击之下，失去控制，射向四周那纷飞的龙鳞圆罩之中去。
　　在那一瞬间，风天成仿佛感觉到了周边一阵强烈的气息，向着南边的方向猛地击出一拳。
　　当，脆响一声，对于急速旋转的“鳞比空间”来说，这些根本算不上什么东西。只是稍稍打歪了一片鳞甲而已。
　　“嘿嘿嘿……”
　　夜洛龙又是一阵怪笑，说道：“你只顾着你自己，难道说，你就不想看看易教的情况吗？这样吧，我先满足你的愿望……”
　　说着，鳞比空间里面忽然露出一道小小的缝隙。这时候所有的血气已经单薄了许多，风天成看到原来那些魔族已经透过大阵的最后一层封锁，向着乾坤楼攻去。即使路上死了无数的魔兽和龙部部众，乾坤楼下依然倾了天下之兵，黑稠稠的仿佛黑云一般……
　　“糟糕！”
　　所谓蛇无头不行，风天成当然知道自己此刻对于易教来说，战略意义远比战术意义更重要，心理上就是一道大坎！
　　拼了！风天成紧咬牙关，暗道一声。
　　夜洛龙仿佛在就在等风天成主动攻击。否则他身上的“青云一线”级别的先天一元气，还真是棘手啊。要不然，他也不会激起风天成的焦急心理了……
　　他身上原本环绕着的青色气息，突然流出一道微弱的气劲，萦绕在他的拳头上。然后，他的拳头发出一阵绿光，左腿向后迈出一大步，右手向前一曲，以自己的身体作为弓身，手臂为弓弦，拳头为弓箭，发出手中的绿色气劲……
　　“先天一气破长空！”
　　风天成发出一声爆喝，拳头上面的青色光芒顿时大盛，原本身上所有的先天一元气，化成点点星光，汇聚到风天成的手指尖……
　　在他施展出这招的同时，整个鳞比空间也是突然风云大变。所有的鳞片，立刻变化成圆形的刺头形状，像是被磨尖的箭头，排列有序地向着风天成飞去，对着空间中央的风天成虎视眈眈……
　　场外的夜洛龙，一开始还在为自己激怒风天成的脾气暴怒不已。亲眼见到风天成的手中形成一个巨大的青色光箭，脊梁骨子上面传来一阵深寒的恐惧感觉――好像是被狼崽子盯上，怎么也挣脱不掉的味道……
　　“千鳞水刃！”
　　原本停滞在半空的鳞片受到命令，团团为主风天成之后，划破长空，向着他的身上射去。
　　全部的空间都被锁死，风天成的先天一元气，也全部集中在他的手臂上面，单凭外袍上面的禁制想要完全躲避掉劲射而来的鳞片，简直是在做春秋大梦！
　　“滋啦”一声棉布破裂的声音，短短一接触，风天成的衣服就被划破。外袍上面的“八宝聚灵阵”本来防护的效用就比较低，现在又被鳞片一划，夜洛龙的怪笑声变得更加明显。周围的鳞片像是受到鼓舞，速度上面又快了几分……
　　风天成的浓眉凝成一团，他心中着实想要将时间延迟一些，再延迟一些。先天一气破长空的威力奇大，只要能放出来，基本上就是自己赢了。时间，现在只需要一些时间，将这些先天一元气全部集中在手指上面……
　　这本来就是一种相当极端的冒险方法。毕竟，他要赌先前能够抵抗住必然凶悍的一波进攻！
　　“刺刺刺”不断有划破肌肉的声音，风天成的整个身体都变得血糊糊的，布满了可怖的伤口。在灰蒙蒙的光线之下，这些血液的颜色变得铁灰铁灰，双眼坚毅地凝视着前方，显得更加具有震撼力。
　　“下一片的鳞片，我就要了你的性命！”
　　随着夜洛龙的一声类似咆哮的怒喝，整个鳞比空间里面的鳞片，在那一瞬间倾盆大雨，直向着风天成的全身下了过去。
　　风天成一阵错愕，零散的鳞片他还能熬得过去，如此密不透风的鳞片，就算是教主级别的三花奇人，也很难得以自保吧？更恐怖的是，这些鳞片还具有破除灵气的奇效！
　　“去死吧！”
　　凌厉的强烈气势，半圆型的细密鳞片，加上伴随而来的剧烈罡风。这一切都如同梦魇，深入风天成的目光之中。他歪过头，仰视着漫天的箭雨，嘴角扬起一丝苦涩的微笑，面对着漫天箭雨，轻蔑地说道：“死……死又有什么可怕的呢？”
　　当他眼中的坚毅，逐渐变成冰冷的时候，突然感觉心中有什么忽然放了下来。
　　“心劫吗？三花金劫吗？原来，我对于‘生’的眷顾，就是我的心劫所在啊！悲哀！”
　　风天成望着天空逐渐变幻出来的云雾，脸上总算是露出一抹笑容。这次，确确实实是淡淡的开心喜悦的笑容！


第十四卷 天下大统 第315章 魔象禁制
　　“三花金劫？”
　　纵使远在边疆，张子轩依然能够感受到这股浓烈的气息形成。
　　到底是谁又达到了三花聚顶的教主实力？是己方，还是魔界、血门的人？张子轩心中又开始为那些同僚操心。这件事情关系到整个人界的安危，丝毫马虎不得……
　　“你在想什么？”
　　狄仲见到张子轩有些走神，愤慨地瞪了他一眼。
　　“没有什么，我只是觉得这样……”
　　张子轩有些黯然：“我觉得我们变成这样，仿佛就像是宿命一样……”
　　“宿命？”
　　狄仲一怔，随即举起一块黑色的牌子。这块牌子只有巴掌大小，黑色的底色，配上黄铜色的边框，看上去古色古香，上面满是古铜色的斑斓铁锈，整体看上去如同沉积多年的古董：“这就是魔界的魔神令，跟青丘之国的青丘丹威力相近……既然是宿命之战，就不存在平局的收场――让我们来一招定胜负吧！”
　　“好！”
　　张子轩脸色的黯然之色愈加明显，深吸一口气，头一次手执轩龙剑，另外一只手还托着一方金黄色的印章――龙神九怒！这是龙神诀最后一招变身召唤出来的灵宝！现在张子轩已然突破了三花聚顶的界限，想必九条神龙也会更加厉害。
　　“黑龙天煞！”
　　狄仲周身忽然卷起一道狂风，将所有的魔气全部吸收进如狂风的中心。
　　魔气在狄仲的极度压缩之后，形成一个几百米方圆的黑色空间领域。张子轩身处与这片黑色的领域里面，伸手不见五指，甚至连聚集玄虚气的眼睛，都看不到任何东西……
　　“魔气，加上我教给你修炼出来的龙神诀的霸气。看来，狄仲你已经青出于蓝了。”
　　张子轩赞了一声，说道：“但是，狄仲你必须清楚的是，不光只有你的进步……”
　　说着，龙神九怒中间划出九条神龙，环卫在张子轩的周围。
　　张子轩将已经失去作用的龙神九怒放进须弥橐之中，随后又取出一样物什。这件物什是一根银白色的铁杖，杖身只有两尺多些，杖头雕刻出一个栩栩如生的骷髅头，骷髅头空洞洞的眼眶之中，隐约露出两道锐利的紫色光芒。
　　如果是巫翔宇还在这里，一定能一眼认出这件法器――灵煞骨杖！
　　没错，这件东西就是巫族的镇族至宝。和定海神针铁、炼妖壶、混沌金刚身、盘古斧同名的灵煞骨杖！灵煞骨杖的威力，就是能够化万气为己用，混沌之气都不在话下，何况是更低一层的魔气？
　　灵煞骨杖刚一出现在黑色的空间之中，两只紫色的眼眶，就开始吸收那些黑色魔气。灵煞骨杖的吸力并不强劲，只是不知道为何，纵使狄仲拼尽全力，也无法使黑色魔气被吸收的速度，变得稍微慢一点儿……
　　“你这是什么法器？”
　　狄仲心中大骇，没想到张子轩居然还有如此怪异的法器。原本准备对付他使用的魔气招数，现在全部针对于吸收黑色魔气……
　　狄仲和灵煞骨杖，现在就像是两只争夺羔羊的饿狼，浑然忘却周围还有另外的猎人。
　　“狄仲，你认错么？”
　　狄仲的耳畔，忽然出来这样一个声音。原来不知道什么时候，张子轩竟出现在他的身后！
　　现在正是抢夺魔气的时候。狄仲知道，如果抽手对付张子轩，魔气损失一分，自己的魔界大军在白天时候能够存活的时间，就要少上一分，打败整个灵修界的机会，也会少上许多。但是如果自己不还手，张子轩万一一刀将自己斩了，魔界的战绩将会更加难堪……
　　早知道就不要将这些魔气聚集起来，如果分散开的话，他想要吸收要困难百倍不止！
　　“认你・妈个大头的错！”
　　狄仲大喝一声，额角的青筋暴突，疯狂嘶吼。
　　他心中自是认为，这人间没有任何人是待自己真心的好。纵使是向来给足自己享乐的张子轩，也只是想用这些诱惑将自己弄得贪图享乐，毫无大志而已。否则的话，为什么他教给自己龙神诀的时候，执意不愿将最后一诀告诉自己呢？相较而言，吕岩则要更加的耿正，目的也尤为明显――不过是为了让自己踏上灵修一途，好归入这无尽灵修的漫漫长路……
　　这世上，没一个人对自己真心好。除了妹妹之外，他又为什么要对别人好？索性，自己亲手毁灭这个不存在感情的时间，建立一个强者为尊，六亲不认的天堂！或者，这才是真正的世界！赤・裸裸的实力世界！
　　“如果你认错，我愿意给你一个机会。”
　　张子轩并没有因为狄仲的谩骂而恼羞成怒，手中蕴含混沌剑芒的轩龙剑，剑尖抵住他的腰肌，只要轻轻往前一递，相信狄仲会十死无生！
　　狄仲自然感受到冰冷的轩龙剑，传到身上的那股寒霜一般的气息，脑中顿时清醒过来。这个时候，自己根本就动弹不得，为什么要跟他直言不讳？等到自己将魔气侵吞干净，到那个时候，再好好地教训教训他……
　　想到这儿，狄仲憋住心头种种思绪，说道：“你可以给我什么机会？”
　　张子轩并没有因为狄仲态度聚变而有丝毫怀疑，听到他这么一说，便顺势答道：“只要你带魔族离开此地。我便给你找一个比人界好上千倍万倍的地方……”
　　狄仲原本只是随口问问，没想到张子轩竟说出这么大的好处。只是他有些不信，如果真如张子轩所言，比人间好上千倍万倍的地方，可不多见，细虑一阵，伸出一指朝向苍穹，神色凛然道：“难道，你说的就是上面……”
　　“天机不可泄露。”
　　张子轩嘴上不承认，实则是坐实了这样的说法。
　　“笑话，你连我们魔界都无法应对，有什么办法对付高手如云，猛将似海的天界？”
　　“难道你认为，天界真是安如完卵吗？”
　　张子轩嗤笑一声，继续说道：“仙界之强，强就强在他们的实力强悍，几乎无敌于三道六界。长久以来，他们骄心迸起，逐渐养成一个不好的习惯――外敌无虞，索性来些内部暗斗。能够统一仙界，三道六界自然不在话下！”
　　狄仲见张子轩说的有理，心中一动：“说下去……”
　　“所以，我想想让他们自身的争斗愈演愈烈。这样一来，等到仙界统一之后，实力下降自然厉害。届时，我们灵修界和魔界――当然，还有混鲲老祖等，一起侵占灵气浓郁的仙界。我想应该比一起争夺这点贫瘠之地，来得更加享受吧？”
　　“这……”
　　如果说狄仲不心动，那都是假的，张子轩的计划听上去如此有用，但是却如此的不合时宜：“守护者，该怎么办？”
　　“我不信你们敢进犯人界，会没有准备。难道，你们对于人界的守护者，就不放在眼中了？”
　　一句话就点出重点。的确，魔界早就准备好了应对守护者的策略――混鲲祖师加上欧阳琳为首的几位魔族精英。
　　“那好，守护者可以由我们魔界解决。不过，扰乱仙界的计划，似乎要拖着很久啊……”
　　“几千年你们都能等，为何就区区百年光阴，你们等不起？”
　　张子轩手中的轩龙又向前挪了几分，以至于剑尖深入进了魔甲的里面，真实接触到狄仲的血肉。
　　狄仲双眉一凝，眼见着黑色魔气已经被灵煞骨杖和自己收拾干净，心底暗地松懈了一些。刚才他确实有些动心，但是现在仔细一想，这些不过是张子轩自己想出来，延缓魔族进攻的策略而已。若是真听他这么一番胡说，就放弃进攻人界的大好时机，岂不是太傻了？
　　“或许您说的在理。不过……”
　　狄仲眼中滑过一丝凄厉：“我准备占领人界之后，亲自去挑战仙界权威。不劳您费心了！”
　　“哦，看来这就是谈崩了。”
　　张子轩的声音里面，没有半分的犹豫，甚至还带着一丝的喜悦，将手中的轩龙剑收回，说道：“那么，你就安心呆在这个地方，等我处理好魔界的事情，再来问问你详细的想法吧……”
　　“你说什么？看不起我吗？咦？”
　　随着这声轻咦，狄仲发觉身体深陷进一个泥潭之中，完全使不上劲。他心中一怵，四下一看，不知道什么时候，四个相貌奇丑的石像虚影，出现在东南西北四个方向，呈现出一种奇异的阵势，形成一股压抑的气息，凝在他的身周。
　　这些气息都是黑色的，以至于刚才的黑色魔气太过强烈，根本让他无从辨认。现在魔气被吸收一空，这些一开始以为被他认作只是被遗露魔气的气息，才显出峥嵘。
　　“这是我根据魔族的性质，新创造出来的禁制。不用多挣扎了，这些魔象能够自动吸收你身上的魔气，就和这个一样……”
　　张子轩一伸手，那根灵煞骨杖便听话地落入他的手中。只是骷髅头上原本的紫色光线，现在变成了黑紫色……
　　“等我平定你们之后，自然会与你做最后的对峙！”
　　不再理会他的咒骂，张子轩起身就向着远方飞去……


第十四卷 天下大统 第316章 九曲黄河
　　黑压压的魔族人兽，疯狂地向着墨门的摩天崖总坛发出总攻。九十九重天雷灭殛大阵的威力果然不同凡响，再加上如此密集的魔族群落，只需一道手腕粗细的响雷落下，就会立刻倒下成片的魔族人兽……
　　各种断肢残臂在空中飞舞，血红的颜色，染透了摩天崖周围的土壤。
　　无极之石虽然厉害，但是接连不断的三天使用，灵气还是有些入不敷出。雷阵的威力也随之降下许多。值得庆幸的是，天空当中的禁制却很少被攻击到……
　　虽然灵修之士大多会飞，但是相比较无死角、灵气近乎无穷无尽的禁制。魔族还是宁愿面对恐怖的雷劫――至少这样还有个盼头……
　　伴随着雷劫的产生，几位墨门的灵修高手也加入战团。他们的身轻如燕，在魔族群落里面飞速飘动，往往那些魔族只是看到眼前白光一闪，便已经失去所有感觉，倒在地上，变成一滩腐肉。运气好些的，还能见到自己身体倒在地上的情景，当然，仅仅只是看见而已。
　　不断有爆裂的声音，响彻在他们的周围，这群悍不畏死的魔族野兽，根本就不在乎这些血腥的东西。只要一有人倒下，身后的同伴绝对会踩踏着前者的尸体，继续前进。他们的双眼血红，眼里除了那座立在群山之上的大门大宗，再也没有其他……
　　“你们知道吗？整个魔界的生存与尊严，就扛在你们的肩上。任何人都没有办法卸下这份责任！只要赢得这场战争！赢得他人的尊重！想一想，等到你们年华逝去、老胳膊老腿的时候，你们的后代，究竟是该用仰慕崇拜的眼光，还是用鄙夷、不屑的神色？现在，仅在你们的一念之间！冲破墨门的防守，整个人界就已到手一半！”
　　身为天部部众的首领，摩天刹认为自己的智慧远远胜过任何魔族！其中也包括了魔王波旬大人，这也是为什么他的实力比夜洛龙低上一筹，却仍旧成为整个八部众当仁不让的魁首！
　　“只要率先攻下墨门，就可以夺取无数的灵器。魔器虽然厉害，但是用多伤身，只要熟悉了灵器的用法。自己手下天部部众的实力，将会再次提升一个等次。”
　　摩天刹露出无比邪魅的一笑，为自己的兴起大计做出筹划。
　　熟悉灵器运转之后，天部部众将会整装待发，以逸待劳。至于援助――想都不要想！一则魔界还有强援未动，这种吃力不讨好的事情，他摩天刹可不能做！二则，这个墨门如此强势，肯定暗藏不少玄机。百足之虫死而不僵，要是那些所谓“正道”来个临死反扑，将自己到手的收益又夺了过去，自己的威信岂不是要扫地？
　　不求有功，但求无过。反正这墨门已经是咬在嘴上的肉，唾手可得的收益，为了将来自己争夺魔界之主的战斗，还是谨慎一些为妙……
　　眼瞅着九十九重天雷灭殛大阵的威势逐渐变弱，摩天刹的眼神变得更加凌厉。他不会傻到自己硬闯阵法，自己的实力，还是留到对付那些高手身上吧……
　　想着，他从衣兜里面，摸出一个黑色大桶，足足有半人多高。黑色大桶的外层，分为三重柱体，中间各描着一条条弯曲向前的金线，看上去富丽堂皇。只是从上面宝顶桶盖飘逸出来的熏天臭气，纵使是使用者摩天刹，也不住皱了皱眉……
　　如果不是这件灵器的威力着实巨大，他也不会祭出来这个玩意儿。之所以开头没有祭出，也是因为这个东西还有一向非常麻烦的前奏……
　　“吱呦”摩天刹的脚下，忽然裂开一道口子。从口子里面，爬出一只全身古铜色，类似于穿山甲的魔兽。如果不是它的体型足足有一人多大，加上整个四肢粗大，占据了身体的一大半，恐怕任谁都会说这是一只成精的穿山甲。
　　此刻，这只魔兽古铜色的身体上面，满是焦糊的伤痕，血液啾啾地往外冒，并且随着魔兽鳞甲的一张一合，血色和嫩・肉黏在一起，看上去格外的血腥恐怖……
　　“搞定了？”
　　摩天刹也注意到魔兽身上的伤痕，冷冷地哼了一声：“哼，这点阵法也被伤害成这样，还号称什么‘土中霸王’？”
　　这只魔兽听到摩天刹的言语，呜咽一声，好像受到什么极大的委屈。
　　“我知道你们土行兽不会如此无用。中了落雷之后，吞下这枚一转灵丹肯定可以痊愈。”
　　摩天刹丢给这只魔兽一颗黑色药丸，接着问道：“阵法是不是已经布置好了？没有什么遗漏吧？这个阵法如果稍有差池，我一定会将你炖了干吃！听到没有！”
　　“吱吱”土行兽猛地点点头，一口咬住那颗黑色药丸，“嘣咯”嚼碎，咽进肚子里面。
　　摩天刹这才露出满意地微笑，拍拍不时露出恶臭味道的黑色圆筒，笑道：“只要这个阵势一开，就算是三清教主亲来，也要活脱脱地褪下一层皮来！哈哈哈哈！如此一来，可真是大事可成了！”
　　“唔噜噜”土行兽发出一阵低沉的昵声，似乎在讨好摩天刹。
　　摩天刹微微一笑，双手开始凝聚魔气。黑沉沉的魔气凝在他的手中，脚下的马步一扎，双手同时拍在那个黑色圆筒的左右两侧。圆筒上面的盖子瞬时便脱离开来，那阵恶臭顿时发出更大的威力，连土行兽都蹿步离开老远，躲避这阵奇臭的味道……
　　摩天刹屏住呼吸，猛地将黑色圆筒里面的东西，一股脑儿倒进刚才土行兽挖出的圆洞里面。
　　“哗啦啦”一阵阵稀黄的恶臭物件，源源不绝地涌进那道口子。稀黄的东西如此肮脏不堪，甚至连周围的空气都变得污浊起来，不时散发出一种紫色的光彩……
　　“哼哼，混元金斗果然不同凡响。调出来的排泄之物，居然含有这种无双的毒气。到时候，九曲黄河阵一成，容不得你们不服我！”
　　一边将黑色圆筒东西倒进洞里，摩天刹的脸上还露出一种奸计得逞的轻松邪笑，仿佛墨门已经是囊中之物。
　　随着这些稀黄肮脏的东西，流经所有土行兽挖出来的坑洞。稀稀落落的流水声，在众多的魔族脚下响起，他们并没有在意，因为地上的血水已经流成小河，但是那股刺鼻的恶臭，却着实令他们打了个冷战。几乎是同时想到一个东西――九曲黄河阵！
　　没错，一定是以混元金斗之中的黄白之物，排列成的九曲黄河阵！只是，什么时候让摩天刹摆出了这个阵法？又是摆在哪里的呢？这些魔族有些猝不及防，虽然没有看见明显的河渠，但是谁都知道万一真的遭受九曲黄河阵的绞杀，谁都活不了了！
　　反应过来的魔族士兵们，齐齐从胸口掏出两粒青色的药丸。这种药丸是摩天刹临行之前，分配给他们用的。只要遮住自己的鼻腔，就能躲避九曲黄河阵的恶臭味道，避免中了它的厉害幻术。现在使用青色药丸，正是恰到好处！
　　随着魔族士兵们将青色药丸塞进鼻腔，摩天刹满意地点了点头。忽而伸出手臂，在混元金斗的底部一拍，咣当一声将整个黑色圆筒倒翻过来，口头朝下，盖在那个洞口的上面。随后用一张符紧紧贴在黑色圆筒的背面，念动了几句口诀。
　　整个符上的朱砂字迹，开始发出一阵绚丽的红色光芒，突然之间，黑色的混元金斗也开始随着那红光闪烁的频率，发出一阵有序的金鸣……
　　“当、当、当”混元金斗的颜色逐渐变得通红，仿佛下面被烈火煅烧了一般。在众人的眼中，原本黑色的土壤也开始被烤出一阵轻言。细细观察，还能看出混元金斗的边框，已经深陷进入泥土之中。
　　原本安静流淌在地下的稀黄之物，终于得到命令似的翻滚沸腾起来。随着时间的推移，它们沸腾的幅度越来越快，最后竟开始从地下弥漫出一阵紫色的烟雾。
　　这阵烟雾的开始，就代表着九曲黄河阵的正式布置完毕。现在只要等到地下的稀黄之物，完全被蒸发成为紫色烟雾后，只要混元金斗不再被移动，泄了地下的毒气，九曲黄河阵的威力就不会有丝毫的损伤……
　　令摩天刹遗憾的是，似乎整个墨门都是龟缩在摩天崖里面，没有任何人出来迎战。哪怕是那些所谓的高手，也是隔着老远对魔族释放灵决。自己没办法看到那些正道人士死亡在九曲黄河阵下的凄然，而没有生气的注入，九曲黄河阵的威力也得不到最大的发展。
　　“一群龟孙子……”
　　摩天刹轻蔑地哼了一声，志得意满地望着不远处的群山宫殿，暗自吞了一口口水。这么富丽堂皇的一座宫殿，如果给自己作为行宫，那该有多好啊？
　　“报！”
　　一个魔卒长啸着跑到摩天刹的身边，不待他问话，就急匆匆地说道：“首领，我们的先锋队发现，整个墨门里面，空无一人！我们该如何是好？”
　　“什么！”
　　摩天刹瞪大了眼珠，愣愣地望着那名魔卒……


第十四卷 天下大统 第317章 远博发狂
　　“杀！”
　　一声清啸，成远搏的双手拍在地上，四周百米之内，见到两条火龙窜出，瞬间将所有圈内的魔族，湮灭在这重重的火力之中。
　　自从他见到张子轩崛起之后，闭关几十年的修炼，控火之力已经到了一种极致的境界。到达紫色火焰“炎上之火”这个火宗秘法的最高境界之后，该如何往下走，显然不是五仙山内部高人能够预见到的了……
　　可惜独木难支，五仙山各个山头的分宗宗主竭尽全力，奈何如今的五仙山军心不齐，各自为战多年，除了偶或来一个门派切磋稍微用心一些。其余的时候，见着面都是横眉冷对，甚至连面上客气的人都找不出。
　　现在大难临头，虽然知晓唇亡齿寒的道理，尽心尽力的互相扶持。为求自保，原本五仙山甚至拿出了大五行阵，这种阵法的威力不下于易教的九转神劫阵、墨门的九十九重天雷灭殛大战，但却需要五大分宗合力施为，惯于各自为政的他们，始终还是无法发出阵法的全力。
　　这次来到五仙山的，是乾闼婆部的一支部队。这支魔族部队，顶上有八角冠，身相为赤肉色，身如大牛王，或者其他动物的，如马或者鸟；左手执萧笛，右手执宝剑，具大威力相，发髻有焰N冠，在众多魔兽的臂助之下，火速登上了五仙山。
　　眼见着大五行阵的威力越来越小，整个五仙山都处于一种极为沮丧的境地当中。人人自危的情景，让城远博更加痛心疾首。他刻意没有躲在山坳里面，控制大五行阵，就是为了能够近距离和这些魔族一拼。
　　只是，没想到这些怪物的气力如此之大，越是跟他们硬拼。成远博就越是感到一阵心悸，他的双手拿着火宗的信物――熊火令。这件灵器纵使能将他的火系灵气提升一个档次，但是杀了这么多的魔兽，他还是觉得有些手软。
　　“呔！”
　　又是一个牛魔举剑向他砍来，只见半空一道银光闪过，成远博又是向斜里右跨过去一步，险之又险地躲避开这道攻势……
　　他刚想要聚集身体的火系灵气，脚底一震，原来左边一个黑色巨兽已经蓄势待发，那刻金黄色的头角，如同嗜血的兵刃一般，散发出阵阵的精光……
　　“啊！”
　　成远博情知现在想要聚集灵气，已经来不及了。轻叫一声，下意识地用胳膊挡住自己的眼睛。他以为这样就看不到巨兽袭来的凶样，只是这样无异于掩耳盗铃。那只巨兽带起的震动，依然非常的明显。
　　“当咣”成远博听到面前传来的刺耳金鸣，睁开双眼，赫然看见一个身穿火宗玄火袍的小男孩。这个男孩，正是他平常最为照顾的小师弟！
　　此刻，小师弟的双眸赤血，道道青虬鼓胀如蛇，盘旋在他的身上各处。手持一把红色的铁锤，牢牢锁住那个魔兽的独角。一张稚嫩的小脸，因为使尽全力而憋得红中带紫，见到成远博惊愕地望着自己，他急切地喊道：“师兄，你还在等什么？快走啊！”
　　“你……不行！我们一起走！”
　　成远博抓紧手中的熊火令，还没来得及反应，斜刺里突然冲出一只尖嘴张翅的怪鸟，径直向着双手已经被魔兽扣住的小师弟驰去。
　　成远博张手想要拦住怪鸟，身后原本掉转过头的牛魔又转圜回来，手中的巨剑扫向成远博的腰肋。呼呼的风声在成远博的耳畔响起，他立刻反应过来，灵气聚集到手中的熊火令上面，熊火令发出一道红光，他的身子燃起一片红色光焰，反身一拳打在牛魔的肋骨上面。
　　“哞！”
　　牛魔发出一声惨叫。它确实有些小看了成远博，没想到加上灵气的一击，居然可以直达它的背心，直接穿过它的左胸！牛魔本来是有两颗心脏的，但是成远博胳膊上的灵火却瞬间将它的两颗心脏，完全烧成灰烬……
　　牛魔甚至还没来得及挣扎，便消失成一片黑色的灰烬，散落在地上。灰烬之中，还隐约有一些血红的粘稠血液，看上去竟是如此的纯净，和它主人的形象截然不同。
　　“可恶！”
　　成远博急忙抽回自己的右手，上面已经是焦黑一片，还有一种酸臭的腐朽味道。看来，这牛魔的血肉也有这强烈的腐蚀作用。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫。成远博忙不迭地转过身来，小师弟的躯体，已经在他的面前，被鸟兽的嘴喙和那头巨兽的巨大冠角勾住，那双纯净无暇、黑白分明的眼珠子，可怜兮兮地望着自己，分明是在乞求自己去救他……
　　“不要！”
　　成远博紧走几步，只是他灵修这么多年，从来没有觉得这一步是如此的难以迈出，当他刚刚落下一脚的瞬间，小师弟的身体已经被鸟兽和那只巨角兽给撕裂开，变成两大块血糊糊的肉块！
　　“嘣”其中一块肉块掉落在成远博的面前，他已经完全呆滞住，一眨不眨地瞪着眼前的肉块。这是小师弟的上半身，从小腹斜向上被撕扯的不成形状。只是头颅完好，那双我见犹怜的剪水眼珠，依然是那般的有神，好像并没有完全死绝似的……
　　“小师……弟，小师弟！”
　　成远博自从有记忆以来，还是头一次哭，而且是这样的撕心裂肺，好像整颗心都被搅碎一般阵痛，痉挛的身躯，跪倒在小师弟的面前。五指紧紧抓着地面，指甲由于过分用力而显得尤为苍白，甚至在边缘处还露出了一点点的血丝……
　　“师兄，你觉得师父喜欢我吗？”
　　小师弟睁着那双大眼睛，一眨不眨地凝视着成远博。
　　如果不是因为他粉嫩的脖颈，已经露出浅显的喉结。任谁也分不清，这样一个清秀俊朗的少年，究竟是男还是女……
　　成远博有些纳闷，随即笑了起来，宠溺地摸着小师弟的头，说道：“师尊虽说脾气火爆，但是一向严明律己，那种‘一碗水端不平’的事情，他是决然不会去做的……”
　　“是吗？可是……可是他总是欺负我……总是弄得我很痛啊……”
　　弱冠少年说着说着，眼中还噙出汪汪的清明泪水，配合着红彤彤的小嘴，这样的表情更是显得尤为惹人怜爱……
　　“欺负？”
　　别人不知道，但是成远博却十分了解自己师父，赤炎道君轩辕极的嗜好。他在外是一个脾气火爆，极为护短的倔老头子，对内却对那些长相俊美的男童，有着特殊的爱好。自己虽然十分不喜，但依然尊重他老人家的意愿……
　　“跟师兄说说，师尊他老人家……”
　　成远博思量许久，终于换了个并不尖锐的问法：“他是不是喜欢喊你去他的房间？然后一起玩游戏？”
　　“嗯。”
　　小师弟下意识地摸了摸自己的臀部，气呼呼地说道：“师父他老是用一件滚烫的东西，去顶・我出恭的地方……师兄你凭良心说说，那个地方那么昂脏，师父为什么那么喜欢玩那里呢？我自己都不愿碰的……脏死了~”“原来是这样……没关系的，过几次就应该不疼了。”
　　成远博心中清明一片，这原是师父看上了小师弟。幸好小师弟年少不懂事，不明白那些乌七八糟的肮脏欲念。至于师尊能看上他，也算是他的运气。他日后的道路，肯定要比其他的师兄弟更加平坦。说不准，日后五仙山上的众位高层，就会有这个小师弟一人在上呢！
　　想到这里，成远博暗下决心，以后一定要对小师弟加倍关心。
　　“对了，这种事情对我说说也就算了，千万不要对别的什么人说，知道了吗？”
　　小师弟微微抬起了头，盯着他看了一阵，似乎有些不解，最终却还是点了点头，微笑着说道：“我和师兄都是男人，我们说话，绝对不会不算的！”
　　成远博心中一动，不知为什么，竟不敢对视小师弟那双纯净的眼眸，寻了个托词，有些狼狈地逃窜走了……
　　从此之后，成远博对于小师弟就格外照顾。一般有什么好东西，都要分给小师弟一些。但是心中的疙瘩却越来越深，有时候经过师尊门前，听到房里传来的粗野喘息声，和微弱、无力的呻吟，他心里就像是被猫挠了似的――甚至想要直接冲进去，救出小师弟……
　　只是，他要站在什么立场？似乎自己并不是小师弟的亲友，更谈不上什么爱恋，只是……怜惜吧？这样一个少年饱受煎熬，让他如何不产生怜悯呢？
　　不久之后，他便选择了闭关，一方面，闭关是为了赶超张子轩，不至于让易教和五仙山两代的差距越来越大，但实际上却和小师弟和师尊的基情不无关系……
　　如今，自己一直欺骗、亏欠着的小师弟，竟为了救自己，惨遭分尸，他积蓄已久的怨念一时之间勃然爆发出来……
　　成远博慢慢从地上站了起来，全身莫名燃起一阵虚无的火焰，怒目而视，好似金刚转生，血狂再世：“你们这班狗・日的魔族，今天拼得我这条下贱性命，也要让你们留下尸首，陪我小师弟一起丧于黄泉之下！”


第十四卷 天下大统 第318章 天龙夜叉
　　作为释家、儒家和道家合一的门派，天龙门现在承担的，正是整个魔界八部众之一的“夜叉部”的猛烈攻势。
　　说来也是巧合，释家原本就是佛宗的分支――禅宗，天龙门的庙宇里面，还供奉了几个八部众的金身雕塑。对于夜叉这种魔物，他们熟悉的不能再熟了。现在见到八部众，仿佛见到了金殿里面的泥人金像似的。
　　佛宗和魔界究竟有何渊源，这已经无从考证。总之，现在的天龙门上下都明白一个道理，如果这一次不将整个魔族赶出人界，那么他们的生存空间，将会史无前例地被压缩成一团。到时候，等到魔族在人界站稳脚跟，灵修界想要再翻过来，可就是千难万难了。
　　“天龙八阵图，开启！”
　　龙书剑大喝一声，只见整个天龙山外侧，隆起一个金黄色的钟罩。钟罩上面飘飞着天龙八部众的虚影，各镇守一方地势。小部分的魔族被堵在里面，外面则有更多的魔族心焦如焚……
　　佛家讲究性静心空，无挂碍斯无恐怖矣，无恐怖则神清，神清则气足。天龙八阵图，起源与天龙八部阵，守成固然厉害，但是缺少杀伐之气。龙书剑启动天龙八阵图，也就是为了让整个天龙山里面的魔族成为孤军，关门打狗，这样可比面对源源不断的魔族，好上太多。
　　“杀！”
　　平时翩翩有礼的龙书剑，此刻也是急红了眼。对于天龙门的感情，可以说他并不输给任何人。眼见如此生死存亡的关键时刻，他已然忘却自己亦是一门领袖，带着门下诸多高手，便向着山下被困住的魔族攻去。
　　天龙门并没有因此而杂乱。相反，人人的目光都集中在一侧那个身穿永恒黑衣，面容冷艳的妖冶女子――晚天晴。谁都知道，天龙门的门主之位，虽然已经交托到龙书剑的手中，但事实上整个天龙门已然是晚天晴说了算！
　　倒不是龙书剑有惧内情愫，相反晚天晴无论在内在外，都对龙书剑极尽温柔之能事，给足了这位年轻俊彦面子功夫。但是，相对于龙书剑外表温文尔雅，内里直爽好斗，晚天晴的沉稳内敛，才是一个领袖必备的要诀。
　　看见相公离开大殿，晚天晴果然从椅子上面站起身来，袅袅向几位前辈施了一礼，脸色不变，说道：“几位前辈，我有一个计划，想要寻几人施行……这计划的风险极高，一旦成功，却可以立即消除我天龙门的危机。不知道谁有兴趣？”
　　瀑布胡子陆元朝捻了捻胡须，眼中闪过一丝得意之色。他这次没有随着爱徒一同击杀魔族，待在大殿，就是为了听晚天晴的心中计划。他不信一向足智多谋的晚天晴没有任何想法，等到龙书剑出去再说，只能说明这个点子的危险系数异常之高……
　　这对徒弟如此和睦恩爱，堪得大任，我也应该安心了……陆元朝想到这里，欣慰地笑着站起身来，对晚天晴问道：“徒儿，你看我行不行？”
　　晚天晴没有说什么话，只是复杂地盯了陆元朝一眼，微不可见地点点头。
　　行事果断周密，顾全大局……天晴啊，如果一直有你陪伴，书剑他想要犯错，恐怕都没有机会。还真是越看越合适呢。
　　陆元朝又捋了捋胡须，恬然地笑了一下……
　　在场几人见到陆元朝率先站出来，只觉得屁股上面被叮了似的，也不好意思再干等坐着，都立刻应诺下来，言明可以尝试一下这个所谓的奇谋计划。
　　晚天晴眉梢一扬，从袖口攥起一卷羊皮卷轴，皓腕微微一抖，卷轴立刻铺展开来，露出一副天龙山详尽的山势地图，指着地图上的某个地方，说道：“先出山！”
　　众人循着她凝玉般的手指望去，只见正按住天龙山外围的一处高地。那处高地是附近唯一高出天龙山一块的地方。当初天龙门的祖师爷来到这里，也发现过这片山脉的地理位置绝佳，易守难攻，只是鉴于那里的灵气，相较天龙山要稀薄不少，没有将门派定址在那……
　　这时候，那里应该是被魔界掌控的地方啊！现在去到那里，能有什么好处？几位老资格虽然嘴上碍于龙书剑的身份，没有多说什么，心里却在不断打鼓。就连陆元朝，也看不出晚天晴计将安出，疑惑地等待着她的解释。
　　晚天晴如此聪慧的人物，怎么会瞧不出来众人的脸色？
　　“我只是逆行思维。”
　　晚天晴淡淡地说道：“魔族入侵已经六天六夜了，想来也已经探明、摸透了我们周围的地界。大本营自然也已经安放完毕，这几日它们虽然继续猛攻，但是明显已经由原先的无头苍蝇，转向我们布置不周密的地带……如果不是有人通风报信，就是他们抢得先机，将我们的兵力布置窥得一清二楚。”
　　“思虑周边的环境，也只有这座山峰在我们之上，并能将我方兵力的优劣布置一览无遗，寻求我们的破绽，一举歼灭。兵法有云：居高临下，势如破竹！我想，魔族大本营应该就安放在这个地方！”
　　“所以，我央求几位前辈，务必要攻下这里。只要蛇头一灭，想必手下那群有勇无谋的战将便会散成一团乱麻。想要做掉它们，易如反掌！”
　　晚天晴一巴掌拍在地图上面，自信满满的解释道。
　　“好计！”
　　陆元朝暗地里苦笑不迭，晚天晴虽说计谋百出，但是最大的软肋，就是不会照顾周围人的情绪，她这个计策危险性极大，看上去简直就是九死一生，在话语里面，却没有半分安慰的语言。这也只能由自己帮她捡下尾巴……
　　“现在魔族猛攻之下，决然想不到我们竟会选择此时突围。更兼如今天龙八阵图开启，魔族肯定不会仍由别人摆布，必然投入更多战力，放在攻击天龙八阵图上面，主营疏于防范，恰好便宜了我们……”
　　“且不说魔族那么傻，真的会疏于主营的防范。即使真的疏忽了，我也不认为，如此彪悍、实力为尊的民族，首领会是易与之辈！纵使我们几人联手，也很难是他们的对手啊！”
　　一个无须老者耷拉着眼皮，淡淡地说道。
　　陆元朝见又是自己从小到大的老对手――天龙门长老雷霆之，立刻就怒了起来，不客气地回敬道：“光会‘长他人志气，灭自己威风’！雷霆之，你丫就承认自己是一个软蛋吧！”
　　“你说什么屁话？我只是实事求是。再说，连我都打不赢，你去了又有什么用？”
　　雷霆之乜着眼珠子，语气轻蔑地向陆元朝挑衅道。
　　“放屁！放你妈・的屁！放你妈・的狗臭屁！”
　　陆元朝唬的一下站起来，颤着手指指着雷霆之道：“好你个雷霆之，由头到尾，我也就长老院那局输给你！就算那场，你也是仗着自己会点下三滥的手段，有种现在就比划比划，输了我就把你的内裤当帽子戴！”
　　“谁下三滥了？比划就比划！”
　　雷霆之也是一脸愠色，眼见站起来就向着陆元朝走了过去。
　　其余几位长老在旁边看着，一副看热闹的样子。谁都知道，雷霆之虽然和陆元朝不睦，但是两人从未红过大脸。这个关键时候，两人居然大吵起来，他们十分期待以“晚辈”自居的天龙山掌门人――晚天晴，会有什么样的反应……
　　果然，晚天晴神色不善，瞅着两位老者的好勇斗狠，却没有阻拦的意思。
　　片刻之后，她卷起地上的图纸，淡淡地说了一句：“看来，我是要祭出‘打神鞭’了。”
　　听到这句话，原本摞起袖口，一副流氓相的雷霆之和陆元朝纷纷一愣，被勾去魂魄似的定在原地。许久，雷霆之才说出一声：“啊，那什么……这个想法确实不错，我看就这么定下了吧！反正，想来魔族领袖也没什么了不起……打神鞭……就不用了吧……”
　　陆元朝更是着急，说道：“乖徒儿，千万不可随意动打神鞭的注意啊！操控那玩意儿，是要付出精血代价的……你应该知道，按照如今天龙门的实力，根本就无人驾驭得了它吧！”
　　周围人闻言，也是面面相觑，谁也没想到晚天晴居然有此魄力！打神鞭一向是天龙门的至宝，历史上也就出现过两次，每次一经出现，天地都为之变色，日月也失去光泽，血染大地这样的词汇，在打神鞭的威力面前，无力空洞……
　　恐怕在所有天龙门人的心中，打神鞭已经和青丘之国的青丘丹相与伯仲。只是，打神鞭一旦出现，它压制住的东西，也同时会跑出来，想要封印它，必须要释放宿主的精血。这是打神鞭的副作用，也是为何打神鞭威力如此强大，出现次数却寥寥无几的原因。
　　“我本无意让各位深陷险境，但是这个时候已经容不得我不想了……打神鞭的副作用，我也十分清楚。不到万不得已，我绝对不会祭出它……”
　　晚天晴紧咬唇分，良久，又加了一句：“预祝几位前辈旗开得胜，我在天龙山守着。如果成功，万事皆吉，如果失败……”
　　“打神鞭将会重临天龙山！”


第十四卷 天下大统 第319章 命悬一线
　　天龙门被一个金色光罩笼住，八部虚影不断在上面来回盘旋，阻挡那些意图进入天龙八部阵的魔族。夜叉族分为两种，一种是能够御空飞行的天夜叉，一种是不能够飞行的地夜叉。两种夜叉各自担当不同的责任，但同时都拥有一种由于魔界连续不断的突破，那八个虚影已经十分微弱，眼见就要消失似的。当然，里面的魔族由于孤立无援也即将被天龙门消灭。
　　这一招玩的着实漂亮，整个天龙门的损失几乎不到魔界的一成，便已经将所有魔族清理干净，然后所有人都呆在原地准备，以逸待劳，准备按照刚才的方法依葫芦画瓢，再来一次，直到将所有魔界人全部消灭干净为之。
　　没有人因为这点成功而露出笑靥。谁都知道，这只不过是一个开端而已，更加严峻的考验，还在等着他们。为今之计，只有大幅度的休息，补充体力而已……
　　“嘶……”
　　龙书剑轻轻哼了一声，他的右臂被一个天夜叉偷袭，从根・部到肘部，被撕开一条巨大的口子。伤口深可见骨，两侧破口处还向着外面翻着白色的皮儿。看上去十分的}人……
　　他的左手边坐着一个同门师弟，一边喂服他吃丹药，一边为他包扎伤口。整个过程虽然寥寥一炷香的时间，但是这其中的疼痛，也只有龙书剑一人知道……
　　“咦，这是怎么回事？”
　　众人正准备歇息一刻，却听到一阵沉闷的钟鸣响起，预示着下一波的攻势再度展开。周围的金色钟罩忽而不见，八座八部虚影赫然消失。天龙山的天龙八阵图自行打开，魔族立刻蜂拥而至……
　　不仅是那些门人，甚至连龙书剑自己也是也是非常纳闷，按照和晚天晴商量的结果，这比预先的时间要早了足足半个时辰。怎么回事？按照道理来说，晚天晴做事一向谨慎小心，怎么可能出现这么大的篓子？
　　不过这时候再去追究谁的责任已经来不及了。龙书剑舞动长剑，对着周围的同门招招手，示意继续准备关门打狗。牵扯到右臂的伤势，他立刻浓眉微皱，苦恼地摇了摇头……
　　“夫君，这次你和他们先回去。我来守卫这一波吧！”
　　温柔的声音，仿佛永远只是对龙书剑一人而已。
　　龙书剑回过头，却瞧见俏丽的妻子，换上一袭黑色紧身的劲装，一脸关切地说道。
　　“这点小伤当然没有关系。这时候，我怎么能退呢？”
　　龙书剑伸出左手，大拇指轻轻摩梭着晚天晴的光润脸颊，宠溺地说道：“或许我没有本事，但是如果连你和整个门派我都保护不了的话。门主的职位，我早该让给别人……”
　　“那好，这样吧……”
　　晚天晴深知丈夫的性格，让他此刻退下，不啻于要了他的命。想了想，只好退而求其次：“你先留在这里压阵，见到我们不行，你在上前救援。如何？”
　　“这……”
　　龙书剑思索一阵，正要反驳，却见晚天晴脸色一沉，说道：“夫君，我知道你向来要面子。但是你不需要休息，那些抵御外敌多时的同门也需要休息啊……而且，你在这里又不是帮不了忙。只是不需要你帮忙的时候，静心养伤，这又有什么错？”
　　龙书剑觉得晚天晴的说法还有些道理，便点头应诺下来。
　　晚天晴这才展颜一笑，露出少见的绝代风华，随即带着手下几人，向着下面走去……
　　与此同时，雷霆之和陆元朝等几位天龙门高手，已经离开天龙山，来到那座五名高山的脚下。他们刚才趁着天龙八阵图失效的空挡，使用挪移之法，相信应该可以瞒天过海，顺利进入魔族的大本营吧……
　　想到这里，陆元朝向着雷霆之望了一眼，见到后者也同时向自己望来，两人竟不约而同地冷哼一声，别过头去……
　　不管怎么说，接下来还是要合作的。为避免被魔族各个击破，陆元朝等几人都没有分开，一直在寻找隐匿在山中的所谓大本营。
　　山林之间的鸟兽无声，寂静一片，看样子真是被某些旁人占领了。想来，晚天晴推测的结论，应当没有什么错误……
　　也不知道魔族是粗心还是故意，陆元朝几人居然在土壤上面发现有些杂乱的脚印。这可算好，他们把握住这个机会，毫不客气地按照脚印的指引，向着山林的深处走去……
　　原本，陆元朝还叮咛几人要小心提防，但是直到他们找到那些魔族的大本营，也没有看到有什么埋伏。他这才明白过来，魔族并非是愚蠢，而是过分的情敌了。他们肯定觉得拿下人界没有问题，竟然大喇喇地留下这么多漏洞，被天龙门给抓到。这一下，就不能怪天龙门阴险狡诈了。
　　陆元朝等人彼此对视一眼，都从对方的眼中看见兴奋和紧张。谁都直到，他们接下来遇到的事情，将是整个人魔大战，天龙战场的关键处！只要他们天龙门兵不血刃地战胜魔族，中原灵修界肯定要声势大震，到时候易教、墨门什么的，都要甘拜下风了！
　　想到这里，几人不再迟疑，身影换做一道疾风，向着不远处的几人身上飞去。
　　一个巨大帐篷的门口两侧，两个守卫小兵正在聊天，其中一个碰了碰旁边那人的胳膊，低声说道：“这个地方还真是不错呢！比起魔界来说，这里简直就是天堂！如果我们能够胜利，说不定可以移居到这个地方哦！”
　　“乡巴佬！这个鸟地方有什么好的？我看根本就不是人呆的！没瞧见吗？这里虽然富余，但是人人的想法都很龌龊。我出去一趟，竟被骗去了一块魔翡石……”
　　一个魔族侍卫正在抱怨，却听到一声极微小的身影，接着自己便失去了所有的意识……
　　“哎？怎么回事，跟我烁烁呗。”
　　另外一个人回过头，却见到倒在地上的同伴，张嘴想叫陆元朝一把捂住他的嘴巴，手指在他的喉咙上面轻轻一划，说道：“如此的麻痹大意，你也不能怪我们偷袭了……”
　　那魔族只觉得自己喉管冒气，一句话也说不出口，随即眼前一黑，便再也没有醒来。
　　“穿上他们的衣服……找到首领！”
　　陆元朝本想让几人换上魔界的衣服，然后骗取这里首领的信任，再一口气杀掉他们，却没想到，自己的想法还未待说出口，雷霆之已经径直向着帐篷里面走了进去……
　　“这个家伙，成事不足败事有余！”
　　陆元朝嘴上这么说着，却还是带另外几人走进了帐篷。刚一进入帐篷，后脊就一阵发凉。只觉得这帐篷内外像是有两重气息，一种森严威势的气息，压在自己的肩上……
　　一个身穿黑甲的魁梧男人，正坐在中军喝酒。见到几人进来，居然理也不理，依然忘我的喝酒吃肉。
　　陆元朝暗道一声糟糕，这个人必然就是所谓的魔尊！还没有刻意施展，就已经拥有如此强烈的气息，可见他的实力，远在自己等几人之上。还好，天龙门向来比较在意同辈之人的组阵对敌。这也是为何天龙门本身没有几个高手，却依然算是灵修大派的原因……
　　眼见这个男人如此无视自己，有人坐不住了。当先一名天龙门同人，举剑就向着那名黑甲人刺去。
　　青色长剑，上面还回旋着一股强烈气劲，看上去犹如蛟龙出海。
　　这看似简单的一剑，实际上已经暗合天龙门的八卦气劲。天、地、雷、风、水、火、山、泽的符文，不断闪现在剑柄上面。卦爻变化之中，更显出持剑之人的杀戮之气……
　　雷霆之没动，陆元朝却想要叫停，但是显然已经晚了。那人去势极快，现在剑尖已经指向黑甲人的眉心处。
　　陆元朝见势不妙，手捏指诀，准备在最后关头救下这位同门一命，“你们就是天龙门的灵修之士？胆子真大，居然敢上门送死！哼！”
　　最后一声冷哼，声若洪钟，那持剑人的心智一乱，剑上的八卦卦象已经变弱许多。
　　黑甲人抬起头，一双虎目紧紧盯着那把气势腾腾的寒剑，遽尔之间伸出右手手掌，轻松挡住攻势之后，握住那把寒剑。轻描淡写地一绕，一声金铁交鸣声响过。那柄宝剑棉絮似的缠在那人的小臂，坚硬无比的寒剑，已然变成一团麻花！
　　“嘿！”
　　黑甲人得势不饶人，左手又向来者的腰间抓去。只要被他铁爪这么一抓，那人的性命安危可想而知……
　　“风雪冰天咒！”
　　天龙门另外一向绝技，就是符上的功夫。
　　陆元朝早就将准备好的符攥在手心，此刻见到门友命悬一线，赶紧丢出手中符。
　　金色符“嗖”地一声飞向黑甲人的身上，飞行之间，隐约还带着风雪气息。
　　黑甲人不屑地伸手想要去捉，只听“啪”的一阵爆响，整个金色符瞬间爆发，将黑甲人的手心护掌，炸的粉碎！


第十四卷 天下大统 第320章 乾坤大法
　　“呵呵，你们就是传说中天龙山的牛鼻子道士么？”
　　黑甲人这话说的确实嚣张跋扈，却极符合他的身份。
　　作为夜叉部众最为杰出的实力派首领，摩尼跋陀罗得到“夜叉王”陌遮坤的命令是：围而不攻！但他们若有丝毫反抗的意思，全部杀掉也无妨！
　　摩尼跋陀罗等了好几天的时间，总算等到突围的人马。可是眼见身前的几只渺小蚁虫，他又提不起丝毫兴趣了……
　　“布噜那跋陀罗，半枳迦，你们来搞定这几只爬虫吧……”
　　摩尼跋陀罗说到这里，帐篷两侧分别闪过一道黑影。原来，黑甲人并不止一个！
　　陆元朝将那个门友扶持到一边，随后抽出随身带着的青龙宝剑，剑尖微微指着摩尼跋陀罗，脸上露出从容的微笑：“怎么了，被我的符咒吓得不敢出来了？”
　　他这话着实伤人，布噜那跋陀罗，半枳迦两员猛将一开始还不屑一顾，静待摩尼跋陀罗发火，怒斩众人。没曾想这一次，摩尼跋陀罗却铁青这脸不肯说话。
　　两人这才意识到不好，赶紧钻到摩尼跋陀罗的后面，果真发现摩尼跋陀罗的黑铁拳套已经完全粉碎，整个手掌前面一片淤青血迹，颤动不停，看样子似乎都已经发生骨裂了……
　　“没必要紧张，方才我只是没想到这符咒如此厉害，现在告诉你们，有了警觉心之后，必然不会失败。难道，你们还信不过我们魔族的实力吗？”
　　经他这么一说，布噜那跋陀罗，半枳迦两个相视一眼，齐齐拔刀向着天龙山众人斩将过来。
　　“呵，原本以为魔界有多厉害，如今再看，不过是鸡肋中的鸡肋，不值一提啊！”
　　陆元朝捻着自己的瀑布胡子，挑逗道。
　　他这话说的有根有据，倒是得到了身边众人的赞许，自信心立刻回到了众人的身上。
　　摩尼跋陀罗暗道一声不好，自己能有如此的实力，其中很大一部分原因是在自己的盔甲上面，如今魔甲损坏，效用也就减去大半。
　　没想到灵修界居然还有实力如此深厚之人，恐怕实力远在一花聚顶的顶部，直逼二花境界而去了吧？现在连自己的手掌也受伤了，怎么跟这样的高手相提并论？说句不好听的，自己在他们的面前，简直就像是蝼蚁一般渺小。
　　想到这里，他乘着布噜那跋陀罗，半枳迦抵挡众人的空隙，准备偷偷溜走，率领众多夜叉部众离开这个地方。反正凭借这几个人的修为，想来也不会对战局产生丝毫影响，等到魔尊大人来到这里，再做其他的打算！
　　想法倒是不错，但是自打天龙门众人来到这里之后，就一直盯着这里的主人。俗话说的好啊，射人先・射马，擒贼先擒王！
　　“想跑？”
　　陆元朝向着周遭两个同伴使了个眼色，两人大送一口气，正想教训教训魔族之人，见到陆元朝的眼色，心中大喜，连忙跳出战圈，向着摩尼跋陀罗那里跳去。
　　摩尼跋陀罗见势不妙，也不再顾虑两位兄弟，大喝一声“来人”向着后面跑去。
　　他的去势极快，双手向前撕开帐篷麻布，一步就踏出老远。
　　两位天龙门的灵修之士，急忙放出一道银色道符，化作闪电，向着摩尼跋陀罗的后背袭去。
　　摩尼跋陀罗知道这道符的厉害，不敢硬接，向着侧边跳去，果然闪过道符的侵身。
　　只是，他这么微微一闪身，去势便减弱许多，让身后两位天龙门的高手称了心，他们一纵步，一左一右挡住摩尼跋陀罗的去势，将他夹在中间……
　　摩尼跋陀罗心中焦急，见到两人逼抢自己，双手向后一伸，拔出两条蛇形的竹竿。竹竿微微一颤，顿时化作两条巨型蟒蛇，向着天龙门两位高手的身上扑来。
　　天龙门的两位高手原本还以为不过是暗器而已，没想到两天蛇杖隔空一涨，变成两条妖娆的长蛇，向着两位天龙门人的身上咬去。
　　那两位天龙门人还有几分本事，在蛇杖临身之际，忽而双手分开，左上右下，遥指天地之间，喝道：“上乾下坤，天地倒转。八卦大法，扭转乾坤！”
　　一黑一白两道光芒，在两位灵修之士的手中形成，转而合成在胸前，形成一个黄金色的气球。
　　金色的气球发出一声呜鸣，最后直奔两条蛇杖的面前。
　　蛇杖化作的毒蛇毫无惧意，依然去势不减地朝着金色气球上面砸去。
　　摩尼跋陀罗原本以为这两道金光会同陆元朝的符咒一般，形成巨大的破坏力。没想到刚一转身准备逃走，却听到后面传来一声惨叫……
　　金色的气球对蛇杖毫无作用，直接穿过金色的气息，击在两人的身上。
　　蛇杖也是一种魔器，只不过和普通的魔器不一样，它只能使用一次，所以威力相当于摩尼跋陀罗穿着完整魔甲时的全力一击，其实也是相当可观了！
　　在蛇杖攻击到人体之后，并不会造成什么外部的创伤，而是直接化成一股毒气，侵入人体之中，最后将人置于死地……
　　两位天龙门的高手，被蛇杖击中之后，蛇杖迅速化作一股淡淡的青烟，飘入他们的体内。虽说灵修之士百毒不侵，但是这种蛇毒加上魔气的组合，却使得灵修之士的体魄威力大减，成为砧板上的鱼肉，任人宰割……
　　看眼前这两个家伙浑身发黑，吐出嘴巴的舌头泛白的征兆，摩尼跋陀罗知道这是中了魔气无疑。如此简单就死了？他们难道和刚才的老头不是一辈的？
　　是了，那个该死的老头一击就将自己的铠甲击毁，肯定是高手中的高手！还真是能隐藏啊！不过，等到自己的援军来了，看你们这些死家伙，还要怎么嚣张！
　　想到这里，摩尼跋陀罗冷笑一声，就想向着远方奔去。
　　“你是魔族的人吧？”
　　这时候，空旷的草地上面，忽然想起一个沉沉的声音。
　　“你是谁？”
　　摩尼跋陀罗大惊失色地问道。
　　黑暗之处，走出一个须发皆白，慈眉善目的老者：“我？我是易教密坛长老，你可以叫我大长老……”


第十四卷 天下大统 第321章 佛门清场
　　突然出现的援兵，给所有门派注入了一剂强心针。他们十分奇怪，虽说易教的势力极大，但是魔族给他们施展的压力，也是最大，怎么这个节骨眼上面，他们还能抽空分出兵来？
　　不管如何，有援兵就是不一样。而且这些援兵并没有对他们直接实施救援，而是直捣黄龙――找出八部众的指挥处，直接施展偷袭！
　　射人先・射马，擒贼先擒王！这个浅显的道理，易教的一群老怪物自然不会忘记。
　　魔族的骄纵自大，加上战线的拉长，魔族兵力吃紧，都给了易教极大的偷袭、出手的机会。接连突破了几个指挥所，除了那些有魔尊坐镇的地方，其余地方的魔族在失去将领之后，根本就变成了一盘散沙！
　　张子轩此刻，站在几大门派当中，最为弱势的大礼禅院的门口。
　　大礼禅院有着“平”字辈高僧的坐镇，实际实力应该丝毫不弱于其他几个门派，甚至要隐约高上已经举国迁移到青丘之国的青丘书院。
　　只是佛家弟子极少有修杀戮佛法的僧人，所以这里防守有余，进攻却显得乏力。
　　大礼禅院的金光普陀阵天下无敌，易教毕竟高手也有限，准备先援救其他几个门派后，再一起帮大礼禅院的忙，所以这里根本没有几个援兵。
　　当然，其中也很男排除佛、道两家宿怨的影响。反正死几个佛陀，对于道家来说，只能算做好事一件。只要大礼禅院不被灭门，佛门的弟子就都能发挥出作用……
　　“阿弥陀佛，小施主你是何许人也？”
　　面对刚刚来到大礼禅院的张子轩，平易大师显然没有看出面前这个小伙子，就是几十年前，自己在御剑宗见到的那个人。
　　毕竟，张子轩的名声再响，这些佛门弟子也不会关心。加上易教、墨门他们也不曾走动，怎么可能随随便便就认出萧张子轩的身份来呢？
　　不过，这个人既然能够透过前面那么多妖兽的围攻，到了大礼禅院的面前。显然他也不是凡人，肯定有什么厉害之处。援兵？肯定不是，怎么可能就派上这样一个青年当做援兵呢？
　　张子轩倒是不急不忙，先向着平易大师躬身道：“大师有礼了。我是墨门的张子轩，不知道大师可有印象？”
　　平易大师愕然道：“施主，您是易教的原教主。现今墨门的幕后主人吗？”
　　大礼禅院虽然不太关心外面的事情，但是这些灵修之士的威名，他们还是略有耳闻的。毕竟，行走在灵修界，必须具备一些耳目。否则的话，也许某天就会稀奇古怪的被人一波带走。御剑宗这个门派就是一个例子……
　　“呃……”
　　张子轩没想到平易大师会这么形容自己，赶紧自谦道：“没有，没有。大师实在是太过见外了……”
　　平易大师念了一声佛号，道：“施主，今日你是来……”
　　“哦，我今天是来援手大礼禅院的。”
　　张子轩笑眯眯地答道。
　　“如此甚好。”
　　平易大师也了解张子轩的实力，他既然已经来了，援兵必然不会少带。上天有好生之德，虽说大礼禅院的防御一向为人诟病，但是平易大师也不愿意看见门下这些个徒子徒孙们出去送死。
　　只是这金光普陀阵的金光，越来越见萎靡，几十名坐在佛像前面的佛门高手，身上的光芒也是逐渐消退，摇摇欲坠，眼见就不能支持。如果不出击，只有等死一条道路！
　　“那么，大师，烦劳你在这里等着……”
　　张子轩说着，又向着外面行去。
　　“施主，你是有什么计划吗？”
　　平易大师见张子轩孤身一人就想走出金光普陀阵，心中暗暗吃惊，道：“要不要我分给你几名高手防护？”
　　大礼禅院的佛法精炼，就是为的能够提供一些额外的防护作用。只要佛光笼罩身体，那些邪魔就无法近身。算是一种防御的法术了……
　　“不用了。”
　　张子轩还想说着什么，平易大师却道了声佛号，将手中的紫金佛珠扯下，挂在自己的身上，瞬间，几道佛门符咒就出现在张子轩的身边，如同蜜蜂一般循环旋转。
　　张子轩感觉到上面的强大佛力，心中一鄂，问道：“大师，您这个法术是什么东西？”
　　“这串紫金佛珠没有经过炼化，但是跟随老衲百多年的时间，平日里面念经诵佛，佛珠已然有了初级的佛性。作为防护的法器，再适合不过了……”
　　平易大师慈祥地说道：“至少，我觉得它能为施主减去不少的后顾之忧。”
　　“那就多谢大师了。”
　　张子轩也不客气。事实上，他的确用不到。
　　进攻大礼禅院的人，正是乾闼婆部。
　　乾闼婆部族向来较为羸弱，之所以被派到这个地方来，是因为他们乃是天神的后裔，对于佛门的佛法，有着与生俱来的抗性。他们收到的任务，同样是拖！拖到所有的门派不过，他们没有想到的是，原本轻松无比的任务，这一次居然让他们碰到了煞星。
　　这个煞星一出现在天空之上，就被所有的乾闼婆部族的族人们围住。看得出来，他们手中举着琵琶，对着张子轩施展着强大的音乐攻势。
　　对于她们来说，音乐就是唯一的武器。否则，大礼禅院也不会撑到现在。
　　张子轩见到这些乾闼婆部族的族人，心中不禁暗笑。说实话，这些人的容貌的确非常的美丽，恐怕是魔族八部众之中，唯一让人有赏心悦目感觉的部族了。
　　只是，他们的音乐，也大多都是幻象的攻击。即使配合上她们令人赞绝的容貌，对于自己这个在小千世界里面，历经千种磨难的人来说，根本算不上什么东西！
　　更何况，他的身上还有佛门平易大师亲自布下的佛门禁法。禁发在音乐的攻势之下，打出一圈圈的涟漪，这些音乐还没有传入到他的耳中，就已经被禁法消融掉许多，剩下的，根本和虫鸣鸟叫毫无区别。
　　张子轩悲哀地望着她们，淡淡地说道：“好了。准备清场了……”


第十四卷 天下大统 第322章 古怪婴孩(上)
　　“位尊幽都，名尊十帝，执掌罗丰之府，权衡宪法之严，有生有死，两分而入之机，无党无偏，三等幽冥之拷，他时所造，此际何逃，十方大法――十方俱灭！”
　　一道奇异的光线，直冲云霄。乾闼婆部族的族人们看到这道光柱，心头同时一惊，不过魔族向来民风彪悍，在军团长的带领之下，它们化作一团乌云，同时向着张子轩袭去，去势之快，简直让人瞠目结舌！
　　张子轩倒是显得不急不忙。即使释放十方俱灭的时候，自己不能动弹身体，不过这些人想要战胜自己，也是千难万难！
　　果然，那些所谓的音波攻势，在光柱的外面就被挡在一边。气势的威压之下，张子轩身边的光柱更加粗大，整个天际都随之黯淡下来，一层层的乌云汇聚在上空，被光柱搅出一个黑黝黝的云洞。淡蓝色的光彩，不断在云洞之中闪烁。
　　云洞的末端，是一片类似于雷劫，不断散落闪电的云彩！这片云彩一边散发着剧烈的光芒，一边汇聚着周边的雷元之力。
　　张子轩灵机一动，将自己融合雷元之力的玄虚气，也随着十方大法打入天际。登时，雷云仿佛是狼入羊群一般，向着两边扩去。整个天空都被这雷云笼罩起俩。只见渺渺的云端，一只雷元化作的雷龙，不断跳簇着，向着四周蔓延，顷刻之间，所有雷云同时发出一道道电光！
　　蔚为壮观的雷电交铄，仿佛是雷狱一般闪亮。无数的乾闼婆部族的族人们，即刻被那些从天而降的电光打中，变得浑身焦黑，身上还不断冒出一团团的青色烟雾。
　　这就是十方大法的力量。
　　张子轩的眼中再也没有半分怜悯，轩龙剑为引，遥遥指着人最多的地方，每每降下一片雷光，都会留下一片血红的残骸，以及一声声凄厉的惊呼，和一片焦黑的土壤。
　　平易大师原本还有些不放心，跑到一块山石上遥遥观望。只见张子轩杀的兴起，哪有时间顾虑他的感受？微微叹了一声，念了一声佛号。
　　张子轩的手段，并没有吓到他。吓到他的却是张子轩那颗坚硬的心，仿佛失去了所有人类应该具备的感情，沦落为一部杀人的机械……挥手一片，覆手一片，平易大师十分担心，张子轩如此杀戮下去，会不会丧失理智，成为一部杀人的器械？
　　他哪里知道，张子轩的心智已经被锻炼的如铁似钢，想要摧毁他的意志，简直难如登天！
　　几百位的佛门高僧见到金光普陀阵压力锐减，也知道有人援手，齐齐出现在平易大师的身边。只见不远处的云端之中，以为年轻的俊彦不断挥舞着手中的兵械，向着哪里指着，哪里就会散落一片片的腥血，仿若地狱杀神一般。
　　“阿弥陀佛。”
　　僧人就是仁厚，刚刚这群乾闼婆部族的族人还在不停攻击自己，现在见到他们被绞杀，也有些于心不忍。
　　“几位师尊前辈，恕我直言。这些魔族本来就非我族类，其心必异。佛祖赐我等大智慧剑，就是为了有朝一日，能够将这些不可渡化的异类，全部诛杀。难道您们真的不懂吗？”
　　此话一出，顿时引起众人的排斥。
　　平易大师惊叹地向着身边发出声音的小沙弥望去，都说童言无忌，可是这个清秀的小沙弥，说起这番道理来，字字铿锵有力。即使如今被众人抵触，依然神色自若，舌战群僧，看来此子将来的成就，不可限量！
　　阿弥陀佛，难道我真的错了吗？佛祖的天下无不可度之人的话，终究也只是一场梦吗？平易大师皱了皱白色的长眉，道了声佛号，又向着已经清除不少的战场上面望去。
　　张子轩见那些乾闼婆部族的族人，死的死，伤的伤，急忙停下天上的十方大法，准备过会儿一起将这些零头碎脑的魔族族人杀掉。
　　没想到这时，异变突起！
　　乌云没有笼罩的地方，赫然生出一片雪白的祥云。祥云之侧，忽而一群大头娃娃出现在上面。这群大头娃娃的相貌极为古怪，除了头大身小，眼睛也出奇的大，黑溜溜的像是一块石子，没有眼白。除此之外，娇小的全身散发着淡淡的金光，隐约还有一层浓烈的戾气。
　　没错，确确实实是戾气！普通的婴孩，怎么会有这样的戾气？而且竟如同地府的鬼气一般？
　　这到底是怎么回事？张子轩心中莫名奇妙地一颤，总是觉得在何时何地，见过这些奇怪的婴孩，只是具体在哪，他也有些记不得了……不过他们的身上没有煞气，看来这些人绝对不是普通的魔族！这点倒是可以保证。
　　萧玉微微一掸眼，只见浩无边际的云海之上，约莫几万只这种奇怪的婴孩，心中顿生警惕，十方大法已经逐渐收回，不可能再度放出，于是索性使了一道十足力道的大五行之法，碧海潮生。巨大的波涛，在萧玉的控制之下，没有朝着地上狂涌，而是向着天空当中，那群无边无际的古怪婴孩身上涌去。
　　令他意想不到的是，那大五行之法对这些古怪婴孩毫无用处，漫漫的浪涛，在打在他们身上的时候，仿佛就像是打在空气上面，这些婴孩依然如故，朝着大礼禅院涌来……
　　“怎么回事？难道是绝灵体？”
　　见到大五行之法没有引得丝毫作用，张子轩顿时心中没了谱，眼见这些古怪婴儿越来越近，他心如电转，却没有丝毫应对的策略：“绝对不是绝灵体，绝灵体应该是实体，打在身上没有效果而已。银灵就是这样……”
　　难道说……张子轩心中一荡，手中的轩龙剑横扫过去。混沌剑芒的威力无可抵挡，这些婴孩的身体就像是豆腐一般，被轩龙剑横穿而过。同时，婴孩的身体却没有受到任何的伤害！
　　“不是幻象！这种邪魅的气息……”
　　张子轩讶然地望着这些婴孩，它们迅速从天际飞落下来，进入身旁的某个被电成焦炭的魔族身上。
　　一阵奇异的波荡扫过那个魔族的身体，下一刻，那个失去生命的魔族，睁开黑溜溜的双眼，身上的表皮迅速褪去，变化成一个淡金色的坚固皮肤，摇摇晃晃地站了起来！


第十四卷 天下大统 第323章 古怪婴孩(中)
　　直到这个时候，张子轩才想起来，似乎自己真的遇到过这种东西！
　　不是在魔界，而是在那个封印混鲲祖师的地方！
　　往日的景象，又重复在张子轩的脑中：没有错，一样的大大的眼睛，黑色的瞳仁，没有眼白，大脑袋！肯定就是他们了！只是怎么会变成了婴孩？这点跟原先的那些人有些差异。
　　不管怎么说，这些婴孩能够附身在这些那些魔族的身上，肯定是有猫腻无疑了。
　　身上的戾气在经过这么一闹之后，散发的更加强烈。甚至在戾气之中，隐约还有些死气！隔得太远，张子轩有些看不清楚，索性两脚蹬地，凌空落在他们的中间，仔细观察起他们的形态来。
　　这些人的确是死去的无疑，身上没有任何生还的气息。甚至连那些个淡金色的婴孩，也没有任何的生气……
　　莫非，它们本来就是死人？张子轩想到这里，顿时打消了这个念头。毕竟，自己在当初进入封印之地的时候，混鲲制造出来的这些人当中，每一个都有活生生的生气来着。除非，他在这几天里面，又有什么改动！
　　想到这里，张子轩的心中一动，重新审视这些怪异的人物。
　　这些死人丝毫没有平时运用灵术召唤出来死人的呆板，显得更加灵活和机动。张子轩只是落在他们面前的时候，他们就已经将他团团围住。
　　张子轩心想，反正我也是来查探你们的虚实，也不在乎究竟有什么玄虚。只要是招数，尽管往我身上来吧！想到这里，张子轩甚至将自己身上平易大师的佛珠，给塞进怀中，好整以暇地望着那些黑眼魔族们。
　　一个黑眼魔族率先向着他的身上扑去，没有见他手上有任何的工具，就是这么轻轻一划，双手上面的指甲便划出老远，变得极为尖锐，直刺他的咽喉。
　　张子轩轻灵地一闪，便闪到一边，正准备对抓住那个人手臂，将它细细研究一番，可是没想到身边那几个黑眼魔族，仿佛是有感应似的，对着张子轩就是伸出一拳。张子轩隐约见到那拳头上面的戾气，心中明悟，原来他们是用戾气作为武器。
　　急忙向后一仰身，错开右手边上的一拳，依然拿住那个黑眼魔族的右手手腕，身子急速向后一撤，顺势旋了半个身子，转开的气息，顿时将围攻他的两个人给蹬了开去。
　　被张子轩拿住的黑眼魔族正要挣扎，却听见一声凄厉的尖鸣，突然瘫软在张子轩的手上。
　　张子轩心中大怪，没想到居然会有如此怪异的事情，再望去时，手中的那人显然已经变成一滩肉泥，忽悠一下，溜出了那个淡金色的婴孩……
　　这到底是什么东西？张子轩原本还以为这些金色小人，不过是一群类似巫族“降头”之类的东西，可是现在看来它们根本就拥有自主的意识！也就是说，它们根本没有被抽去魂魄，显然都是一群健康的怪异种族！
　　难道说，这真的是混鲲祖师造出来的新种族，而不是一种武器吗？张子轩正向着，周围一群被附身的黑眼魔族齐齐停了下来，紧紧盯住张子轩的眼睛。
　　张子轩的心中一动，只觉得一阵奇大无比的精神力量，穿过自己的身体，向着自己的脑中袭来。这种奇异的感觉，令他的身体一阵颤动：“糟糕，这种攻击，我还是第一次遇到。”
　　脑中的一阵阵的刺痛，随着那些黑眼魔族越聚越多，那种疼痛也越来越犀利。
　　恍恍惚惚之中，张子轩即将耷拉上的眼皮里面，忽然感觉到一阵强烈的光芒。急忙睁开双眼，果然见到一道寒光向着自己的脖子抹来。
　　张子轩只觉得脖上一寒，汗毛倒立起来，在寒气逼身的千钧一发之际悠然醒来，赶紧向着后面退了几步，躲开了其中一个黑眼魔族的割头钢刀。
　　果然，这些人不简单。那种神秘的精神之力，究竟是什么？张子轩眼前一抹黑，精神恍惚差点又进入那种莫名的眩晕状态。
　　张子轩知道事态紧急，匆忙咬破舌尖，一股腥甜的味道在嗓门眼上面回荡，神智终于恢复如初！
　　这些东西的诡异程度果然非凡，想我的道心如此稳固，却依然难逃它们的玩弄！看来想要吃透它们，并不是一件容易的事情！张子轩不愿再看它们，直接将轩龙剑放平在手中，同时抱元守一，不再给那些怪物任何偷袭的机会。
　　龙神诀的威力，促使整个轩龙剑都不住地打起摆子来，少顷，青色的光束大放，照的整个云端都是一片青绿色。
　　混沌剑芒在青绿色的龙气之下，吞吐不定，最后化作一道百丈的剑罡，在张子轩的一声长啸之下，硬是砍在了地面上。随着一声血肉撕裂，骨头折断的声音，所有的黑眼魔族都没有逃过混沌剑芒的威力。
　　张子轩攒足了劲头，抓住剑柄，猛地向着四周扫去，那些黑眼魔族全部没有逃过这一劫，被轩龙剑上的混沌剑芒腰斩，齐刷刷地落在了地上，没有一具完整的尸骸！全部都是碎肉和内脏，让远处的僧人们都大为叹息。
　　“果然不愧是千百年来的灵修第一人！”
　　平易大师暗叹道：“阿弥陀佛，不过要是为人处事能够慈悲一些，或许也不至于落到今天这步田地吧？”
　　旁边那个小沙弥有些不懂：“主持，我看此人的道行着实不凡，眉宇之间隐约有股霸气，久非笼中之物！怎么您说的，仿佛他很可怜似的？”
　　平易大师手中捻着佛珠，心中暗想：这小子天资聪颖，将来必成大器。可惜身上的杀伐之气太重，需知“智慧剑”虽可用来斩妖除魔，但是妖魔也是生物，得饶人处且饶人啊！不如，乘此天赐机会，给他说上一课好了！
　　“阿弥陀佛。你叫慧念是吗？”
　　平易大师见小沙弥点点头，继续说道：“你看到的不过是表面。但是人家背后的辛劳，你又如何得知？天地不仁，以万物为刍狗。得利之后，也需要想想自己付出过什么东西……”
　　暗叹一声，平易大师遥指已经气喘如牛的张子轩，说道：“这位施主真正想要的生活，真的是应该如此杀戮吗？老衲来看，真不见得！”


第十四卷 天下大统 第324章 古怪婴孩(下)
　　“修心不稳，杀戮成性，视为魔道。想来，如果可以，没有人愿意手上沾染血迹，哪怕是这些怪异的魔族。”
　　平易大师执着佛珠，心中兀自哀叹不已。人界的浩劫，即使是佛门也难以幸免，这不得不说是一场悲哀。
　　“这倒是实话，只是再事与愿违，如果不杀不行的话，就不要去后悔。能够完成统一大业，前人栽树，后人乘凉，岂不快哉？佛祖有云：我不入地狱，谁入地狱？”
　　小沙弥依然念念有词道：“大师傅，如果能够选择，我宁要前人能为我做些事情，可惜没有……”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　小沙弥道了声佛号，对着平易大师微微躬身，说道：“既然前人没做成这件事情，我只好加倍努力，自己去寻求实现这个愿望的途径了。您也知道，如果灵修界能够大统，何尝不是一件好事呢？”
　　平易大师听出话中的杀意，心中一惊，提醒道：“老衲坚信，如果没有什么人能够破坏的话，张檀越一定能够为你实现这个愿望的。”
　　小沙弥笑道：“呵呵，我命由我不由人。我不求能够逆天改命，只求一统灵修界，光宗耀祖，青史留名！”
　　平易大师端详他好一阵子，见他双目之中寒光烁烁，意志坚定，知道他这不是在说笑，一狠心，最后终于下定决心，赶他出门：“阿弥陀佛，孩子啊，你的俗心太重了。不太适合灵修一途啊！”
　　“是吗？”
　　小沙弥遥指张子轩，诡笑着说道：“主持大师傅，您说的应该是不适合佛门吧？”
　　平易大师双目耷拉着，一粒粒转着手中的紫玉佛珠，不再搭茬了。
　　小沙弥似乎预料到平易大师的做法，嘴角微微扬起，就想要赶下山去。
　　平易大师见小沙弥这就要走，赶紧叫道：“孩子等等！这次灵修浩劫危险重重，大礼禅院尚未脱离险境，你千万不能下山冒险啊！待到安全一些再走吧？”
　　小沙弥转过头去，深深地望了平易大师一眼，忽而开口说道：“大师傅，您太心慈手软，不适合做一派之主。恕我直言，想要在乱世当中谋得一席之地，大礼禅院早晚要更替主持了。哦，对了！多谢您的关心……”
　　在平易大师的注视下，小沙弥忽然身化一道极光，向着张子轩飞速而去。
　　“怎么可能？”
　　身为大礼禅院修为最高深的平易大师，自然注意到小沙弥的厉害之处。平地遁光而行，又直接穿过金光普陀阵的封锁，他的实力显然已经到了一种匪夷所思的地步！既然如此，他为何还要上山？为何要隐匿在大礼禅院之中？
　　平易大师想到此人种种诡异的行径，背上顿时溢出不少的冷汗。
　　“小子！”
　　张子轩正在喘着粗气，听到平地一声叫喊，下意识地扭过头去。
　　只见百米之外，站着一个头顶铮亮无发，还留着六道整齐戒疤的清秀小和尚，顿时讶然问道：“你是什么人？”
　　他对于自己的实力再清楚不过，千米之内若是有人靠近自己，自己必然会有所感应。如果不是，那就只有两种可能：一是对方完全没有任何危险，人畜无害。二是对方的实力之高，已经超越了自己能够掌控的地步。这种实力的人，最少也是三清教主级别的人物！
　　“我是什么人？这么快就将我给忘记了？”
　　小沙弥朝着张子轩微微一笑，竟透露出一种说不出的诡异。
　　他这么一笑，立刻打消了张子轩想到的第一种可能的概率，因为这样充满杀意和仇恨的眼神，显然自己与他有过深仇大恨，自己没有感受到这样的杀意，只能说明这个看上去无比童趣的小沙弥，实际上是一名隐匿实力的高手。
　　“我和小师父有过交涉吗？”
　　张子轩实在想不出，什么时候自己竟和佛门中人结过怨仇，只好问道：“小师父，你是不是认错人了？”
　　“呵呵……”
　　小沙弥没有答话，只是保持着他那诡异的微笑，轻轻举起右手，对着身边大声喝道：“孩子们，起来吧！”
　　张子轩正奇怪间，却见那些被自己腰斩的人中，露出许许多多的淡金色光芒。下一刻，那些奇怪的婴孩又再度出现在四周！
　　啊！它们都是精神体，不会被自己的轩龙剑砍死！张子轩这才反应过来。不过，更令他讶异的是，这个小沙弥是怎么知道这件事情的？
　　“孩子？难道你是……”
　　“不错，我就是……”
　　“难道你是这些婴孩的父亲――大孩子？”
　　张子轩惊叹地望着小沙弥。
　　“我……”
　　混鲲祖师还是头一次遇到胆敢当面开他玩笑的人！他自然清楚张子轩已经明白事情的始末，还敢这样侮辱自己，显然没有将自己放在眼中。
　　张子轩倒是毫不在意，淡淡地反问道：“我不过是失了个约而已，至于如此介怀吗？你不是孩子是什么？”
　　“失约？你可知晓，呆在那里一天，对我而言就是一种煎熬！”
　　混鲲祖师面目狰狞，怪笑道：“我用神通解开狄仲的禁制，知道你赶往大礼禅院，便带着我的孩子来这里找你。看，我多够意思啊！”
　　“你解开了狄仲的禁制？”
　　“呵呵，你的确初具神通了。那个禁制花费了我不少的工夫，最好也还是强行打开。如果我们一开始就奠定合作的基调，说不定早就将天界仙庭击败，事情也不会发展到现在的地步！这一切都是你一手造成的。”
　　“说的倒是好听！仙庭是什么实力，你会不知道？想要战胜他们，就凭你的这些……怪人？”
　　张子轩实在想不出用什么词汇形容这些婴孩，只得用“怪人”替代了。
　　“这些？不，你弄错了！这只是我十分之一的孩子，另外的十分之一，已经开始进攻其他的门派，想必不久之后你就会得到消息。另外，这还是幼年体，最后的成年体，还在魔界等着你们进攻呢！”
　　由始至终，萧玉都是一脸淡然，直到听到最后一句，才猛地一震，问道：“什么？它们在魔界？”


第十四卷 天下大统 第325章 砍尾战术(上)
　　魔界之中，煞气奇重无比，令几位来客甚是不舒服，也不知究竟怎么回事。
　　“这鬼天气，怎么会这么倒霉，摊上这档子的事儿呢？”
　　乐恬一脸无奈，伸出小手，不断地扇动着，似乎想要将周遭的恶劣天气赶走，见到一旁面无表情的银灵，顿时来了兴趣，用胳膊捣了捣他，问道：“银灵，你怎么一点事儿都没有？真是太奇怪了！”
　　银灵仍是一脸庄重，见到乐恬问话，只是淡淡地瞥了她一眼：“我是绝灵之体，全靠蛮力修为。这些魔气都只是灵气构成，与我没有半分关系。”
　　他话说的轻巧，只是隐约露出些淡淡的哀怨。
　　乐恬是没听出来，不过随她来到这里的几人，却听个真切。
　　“绝灵之体啊，我听说子轩那小子有绝灵之体打造成的神甲！嗨，当真是万法不侵，端得厉害无比啊！”
　　巫翔宇一脸兴奋的样子，说的是手舞足蹈，别说他身后的十二祖巫，甚至连圣女李女开都有些抹不下面子了。
　　撅起小嘴，李女开亦嗔亦怒道：“你看你这个人，刚开始认识你的时候，稳重不失风度，有时还会说个段子哄我开心。没想到却是金玉其外，内里如此的幼稚失妥。快闭嘴啦！”
　　巫翔宇一听娇妻发怒，赶紧搂住她纤细的腰杆，陪着不是：“嗨，我的老婆大人怎么会怪我呢？这里不是墨门，就是巫族，要不然就是青丘书……青丘之国，都是自家人，说起话来不用顾忌了吧？我在巫族装的都要闷死了……”
　　李女开见巫翔宇忧郁的样子，忍不住噗嗤一笑，指点着他的额头，嗔道：“你这家伙，我真是拿你没辙。在这闹闹也就罢了，千万不要在外面闹腾哦！”
　　巫翔宇一个正色，作势半跪在地上，煞有其事地说道：“谨遵教诲！”
　　这两人一逗趣，乐的众人一阵轻笑，身在异乡的孤独感登时消减大半！
　　“没正经的！”
　　“好了好了，大家还是小心一点儿吧！这里不比在人界，人人都是灵修之士，说不准冒出个无关紧要的甲乙丙丁，就把我们来到这里的事情抖露出去了。”
　　杨紫苑出自名门，做事说话也十分有分寸，向着众人使了个颜色，大家顿时安静下来。
　　“叮叮当当”的怪响，此时此地突然响起，显得特别的扎耳。
　　眼前还只是一片广袤的沙石土地，除了坚硬的地面之外，连植物都极少生存下来，更妄论有什么人或者城了。而这个时候发出这种银铃样悦耳的声音，显然说明是有人经过。不过铃声不断回响，却丝毫不乱，这也说明那人没有看到他们……
　　这么大队的人马，不被人家发现，除非对方是瞎子、聋子！
　　“距离这最近的城市是比利亚雷城，周围还有四个卫城，每个围城都有大量的卫兵囤积。不知道这个时候，能有多少人……”
　　说话的正是对魔界最为熟悉的凌天心，此时的她换了一件惨白的衣裳，与周围黑色的环境格格不入，非常不适合隐蔽起来。
　　不过，众人倒是没有对她的衣着横加职责。谁都知道，如今的她对于魔界的仇恨，绝不下与一开始对张子轩的敌意，甚至有可能会更甚！更何况，她既然知道这次斩首行动的精要，肯定不会故意破坏行动，这么做，肯定隐藏着什么秘密。
　　杨紫苑听到凌天心的解释，点点头，试探着问道：“凌妹妹，那么你的意思是？”
　　“我的意思很简单。既然要斩首，就要将下狠心，将魔族后方完全歼灭！这才有机会让魔族回援，让灵修界有喘息的余地。所以，我想要大家分散行动！”
　　凌天心眼中闪着亮晶晶的星星，期待着说道：“麻雀扫荡的战术，一个不留！”
　　“太狠了吧？”
　　不同于其他几位美女的锻炼，乐恬紧蹙着眉头，说道：“它们毕竟只是魔族的平民。随意杀虐的话，万一引来天劫就不妙了！”
　　“引来天劫？难道你还看不清楚吗？”
　　凌天心的语气淡漠，慢慢地解释道：“事到如今，魔界进攻人界的时候，途径的大城都被灭了，怎么遇不到天劫呢？”
　　这句话，仿若一道春雷，炸响了周遭众人的魂魄。
　　是啊！魔族的蝗虫过境一般的危害，众人是见识过的。虽说魔族还有些人性，至少不食人肉，不过却极少有人活过它们的快刀之下！屠城更是家常便饭。正是由于这个原因，很多凡人甚至不知道魔族已经将入侵整个人界。
　　因为知道的人，不是死了，就是知道此次浩劫不可以张扬，所以一直没有被传出去……
　　可是究竟是什么原因，为什么魔族没有一个人遭受天劫的轰顶？虽说杀一两个人无关事情成败，但是毕竟还有，人界的守护者，究竟到哪里去了？这个时候，他们不是应该出来保护自己的子民的吗？
　　想到这些种种问题，灵修界的高手门都变了脸色。难道说，这天下大难，真的是天劫所为？
　　想到这层关系，众人也就不再排斥这个想法，反正所有墨门、青丘之国以及巫族的灵修高手都聚集在这里，想要和魔族玩同样的种族灭绝，的确正是时候……
　　“那么……墨门向东，青丘向南，巫族向西，我向北。”
　　“你一个人怎么行？”
　　一旁的诸葛如玉听了这话，急忙拉住她的胳膊，说道：“这样好吧，我们墨门子弟都有机关兽护身，向来人数也比青丘之国和巫族的多。我们分出一些人，陪你去好了？”
　　“天心也算使我们青丘之国的妖族，如果去的话，我们青丘之国必会配上几人一起。”
　　胡丹心一脸羞恼，在他看来，诸葛如玉的这番话，无异于将青丘之国视同等闲了！
　　“还是我们巫族去吧！”
　　巫翔宇听出话里的不对，急忙打着圆场，玩笑道：“我们巫族好久没有动弹了，这次找到出来的办法，就让我们活动活动筋骨好了！”
　　“不用。”


第十四卷 天下大统 第326章 砍尾战术(中)
　　“等等！”
　　这个时候，凌天心却忽然紧张起来。
　　不仅是她，甚至连身后的十二祖巫，以及几位天雪、风成几人也同时板着脸儿，好像是发生了什么天大的事情一样。
　　这种异象，杨紫苑自然也注意到了。她毕竟聪慧，脑子转的也很快，一感觉到一股强烈的威势传来，心中便暗惊起来，对着身后众人说道：“众位弟子，无论是青丘之国、墨门，还是巫族的族民，只要没有二花聚顶的修为，赶紧散开！按照刚才的协定，墨门向东，青丘向南，巫族向西，将魔族杀的片甲不留！”
　　周围的寒风猎猎，飓风搅着沙土，弄得人耳朵有些不清晰。但是杨紫苑的这番话，声音不大，但是却极为清晰地传到每个人的耳中！不一会儿，众人便真的四下逃窜，向着四周躲去。这块不大的地方，赫然只剩下几个老面孔。
　　“这种威压，我从来没有见到过，大家万万要小心应对。”
　　杨紫苑扭过头，直视着凌天心，问道：“凌妹妹，你可知道这种东西是什么吗？”
　　“寒栗之中，隐约有股煞气，又不像是魔族的魔煞之气。又有股怨气，但是分明不太浓郁，肯定也不是地府的援兵。恕我直言……我确实不知道是什么来着。”
　　凌天心说的倒是实话，如此怪异的感觉，她还是头一次遇到。难道自己离开魔族之后短短的功夫，他们又有什么新的援兵吗？这种怪异的感觉，是什么等着自己？
　　“原来如此。诸位，落成阵法，千千万万要小心呐！”
　　杨紫苑让众多弟子分开，就是为了不被魔族捉住，他们留在这里御敌，不管敌人究竟有多厉害。只要多拖上一分钟，那也是对整个战局有决定性的作用。
　　似乎是认定了这些人更加危险，那股奇怪气息的发出者，并没有急着追寻那些杂兵，而是集中全部兵力，向着这几人的地方行来……
　　众人屏息凝神，却见那天外一方，仿佛一群黑甲精骑的人云出现！这群黑甲精骑，人人穿着一身紫黑色的铮亮厚甲，脸上还带着一张面罩，只露出一对对紫红色的眼睛。众人正奇怪间，却见他们坐骑的怪异之处！
　　那些坐骑，那里还有半分生气？分明就是一只只死尸一般的鬼马！甚至连身体都挂着许多的骨头，奔跑起来，那些破碎的骨头还在一颤颤的，显得更加的骇人。有些地方的皮毛被撕裂一大块，露出里面的一阵阵发臭的内脏……
　　不过，即使身躯如此的破损，它们的速度却着实称不上慢，甚至比一般的地行龙马还要快上许多，四只足蹄如同雷电运转一般，往往是一个起跃，就是三四丈的距离。每每跨出一步的间隙，也仅需一眨眼的工夫！
　　“紫电魔云马？魔界什么时候多出这么多的异类？”
　　凌天心见多识广，第一个认出这种马的厉害。
　　听她用这样的口吻一说，众人顿时好奇起来：“这是什么东西？”
　　“紫电魔云马，就是接受八大魔尊一记红色的血煞，而不死的惊悸魔马！”
　　凌天心秀眉微蹙，神色之间的阴郁几位显著：“不过，这种魔马一向是魔尊们的坐骑，不仅行如紫电，甚至在往来之间，还可以攻击敌人！它们的实力，甚至直逼一花聚顶的灵修之士。不过，入大家所见，这种魔马如此的厉害，但是却一直不能成产量。这其中的原因，就是由于它的条件实在是太苛刻了。即使惊悸魔马这样的稀有魔兽，依然抵抗不住魔尊血煞贯体的力量。稀世中的稀世！”
　　“那我就明白了。看来敌人是用了一种邪术，将这些紫电魔云马复活了！”
　　杨紫苑举起手中的绿碧青丝，另一只纤纤素手，捂住眉额之间的天眼：“我切用天眼，看看这些东西究竟有什么蹊跷处！天眼，开！”
　　随着一声娇叱，杨紫苑眉额之间忽然裂开一条隙缝，这条隙缝越开越大，最后逐渐长成一只竖立着，黑白分明的独眼！这只独眼没有给杨紫苑带去恐怖的气息，生在她那宽广、温润的洁白额头上面，居然有种独特的美感！
　　英姿飒爽的杨紫苑，天眼顿开，立时射出一条青白的光线，对着四周逐渐逼近的紫电魔云马的精骑，就是一阵仔细地扫荡！
　　由于这些骑兵的速度太快，被那束青白光线扫过的精骑，浑身一顿，很快就被后面赶上，径直压在身下，被魔云马的马蹄一阵踩踏，变成一滩松软的肉酱！
　　众人一阵反胃，幸好都是灵修之士，不用食餐，也不会呕吐。否则光是刚才那一下的视觉冲击，就足以让众人大吐特吐一阵了……
　　“奇怪！这些魔马之中，似乎有人隐匿！”
　　杨紫苑天眼未闭，伸出削葱似的洁白手指，聚集灵气，在半空之中划出寥寥数笔，将一个畸形怪状的人物画像，悬在半空之中……
　　众人聚目望去，暗自观察淡蓝色的人物画像，只见这“东西”稍微比人要小上一半左右，四肢更是短小，几乎消失殆尽，脑袋却是极大，几乎和身体一般大小了。这种不成比例的人，怎么行动走路呢？
　　众人不知道，不过杨紫苑一向比较稳重，不可能在这个时候开玩笑。
　　乐恬倒是对此嗤之以鼻。小姑娘一向比较喜欢可爱点的东西，见到如此丑陋的怪物，不禁说道：“切，这怪物长得这么丑，又能藏身在紫电魔云马之中，难道他们是鬼啊？”
　　她这么一说，众人如遇电击！
　　是啊！鬼能附在人身上，为什么这种东西，就不能附身在紫电魔云马上面？
　　凌天心接口说道：“哦！我明白了！紫电魔云马都是极品龙种，丧生之后的尸体，都会被寄放在马冢之中，用秘法尽量保存原本的身体。这些东西肯定是魔族不知道用什么魔功，制造出来操控紫电魔云马的东西！”
　　“不对！”
　　这时，杨紫苑娇躯终于轻轻颤了一下，失神地说道：“这些精骑的体内，也有这种怪异的东西！”


第十四卷 天下大统 第327章 砍尾战术(下)
　　“什么？”
　　此话一出，众皆愕然。
　　“没错，这些绝非普通魔物那么简单！还记得夫君对我们说过，这魔界的传闻吗？”
　　“记得，记得！你说的是哪一段来着？”
　　乐恬毫不以周围怪异气氛为杵，大声嚷嚷道。
　　杨紫苑解释道：“那一段――我去过魔界之后，最令我心悸的倒不是魔界实力的匀分，以及综合起来有多么强大，而是在魔界看到封印混鲲祖师的地方。那些大头大脑的玩意儿，肯定不属于三界六道之人。在我看来，很可能是……新的种族！”
　　“新的种族？”
　　凌天心是最众人当中为惊讶的一员：“可是，我当时并没有看到这种异族的存在啊！怎么可能在魔界有，我却不知道呢？”
　　“第一，它们当时是在利用你。第二，就是那个人并没有准备联系你，或者在那短短的时间里面，他还以为子轩会信守……会去帮助他脱困。”
　　杨紫苑刻意跳开张子轩和混鲲祖师相约的那段戏，否则夫君威信不但尽失，甚至还可能遭到众人的口诛笔伐，说他才是此次魔界入侵的真正元凶。
　　自打她进入墨门，当了真正的掌控者之后，便刻意锻炼自己的眼界，维持墨门以及张子轩等人在灵修界的形象，所以今天这样的袒护行为，想来也不甚奇怪……
　　此话一出，众人便也不再吭声了。
　　谁都知道，不明底细的敌人是最难对付的。一开始的魔界，由于有张子轩进入其中，大家都对魔族算是知根知底。现在却又多出一个如此稀奇的异族，怎能不叫人惊慌失措？
　　“不管怎么样，反正仗还是要打的，敌人还是要见的。”
　　杨紫苑轻咬芳唇，淡淡地说道：“这样吧，大家守望相助，各自照料好身边的人。反正，经过这一战之后，我们对对方的种族属性，肯定有更甚一层的了解了吧？届时，我们在通知其他的同伴小心提防！”
　　“不用麻烦，我看就我们巫族来一下对付好了。”
　　十二祖巫当中的一人说话了。
　　“那么，就烦劳先生先解决部分的怪异种族好了。有劳了！”
　　杨紫苑这么说着，还有礼有节地向着那位祖巫倒了个万福。
　　“不麻烦！”
　　那个祖巫全身披挂金色鳞片，左耳穿着一条金蛇，脚踏两条金龙，人面虎身，肩胛处生羽翼，朝着周围不屑地一瞥，脚下的两条金龙靴，便化作两道流光，向着半空当中停去。
　　悬浮在半空当中的金龙，身子凌空涨开，宛如活物一般在空中旋转，接着砰然张开巨口喷・射出一根根细密的银针。这些银针从天而降，化作一片银色雨点，洒在众人的眼前，只是除了众人，以及南边的一小片范围之外，每个地方都遭受到不同的银针侵袭。
　　南边的那一小片魔族，自然是留给众人做实验用的。听着有些别扭，但是事实却是如此，如果不能弄清这些魔族的厉害，就算消灭了他们，若是以后的那些功力低微的门徒遇到这些异族，也无法全力对付……
　　周围倒是没有人反对，反正那个祖巫喜欢的话，他们也无所谓出手与否。
　　这个祖巫，正是十二祖巫当中的蓐收。他的手中两条金龙，正是他最为强力的法器――金龙双环，本身的穿透威力不仅奇大，而且其中暗藏的银针，还能穿透肉体，进入体内之后，再化为一道道金光，从体内窜出，将他们的肉体深深撕裂。
　　这种怪异的银针，果然不负众望，从那些怪异魔人的身体当中窜出。
　　光线窜出之后，迅速回到了金龙的体内。而这些被这些金针穿透的魔人们，赫然血流成河，纷纷倒塌下来，成为一张张可怖的尸骸……
　　“嘿嘿。”
　　蓐收怪异地一笑，忽然神色一紧，眼瞅着那些倒下去的魔人们，又重新站立起来，摇摇晃晃地骑上马背，拎起钢刀，继续朝着众人砍杀过来。
　　一时之间，战场上的人界众人，居然都没有发出任何声音，一种极为诡异的寂静。
　　“不可能！”
　　蓐收怪叫一声，再也忍不住心中的激愤，双手微微一样，金龙顺势再度腾起，化作两条金光，在众人眼前纷飞陆离，漫天的金针针雨再次向着周围射去。不过，这一次却没有留下任何的空隙，完全将整个战场都笼罩到了。
　　金针细密如丝，每个疾驰而来的魔人，都逃不过这重重针雨的侵袭。在片刻之后，他们的身体上面染满了各种各样的针孔……
　　这些针孔逐渐扩大，没有任何的银针出现，反而发出一阵嘶嘶细响。
　　蓐收有些耐不住性子，脸色涨的有些通红，双手紧紧地攥在一起，仿佛使的万吨之力，脑门上两道粗显的青虬暴突，显得尤为狰狞……
　　十二祖巫当中的句芒见状，情知是蓐收要用自己最显赫的手段，刚刚想要劝止，却知道已经来不及了。
　　蓐收赶紧大喝一声，身震惊雷。头顶的金龙兀自一个翻身，身型瞬间涨了十倍有余，接着如同一条真正神龙，游历在四周，和自己的主人蓐收一般，同时发出一声尖锐的啸声！
　　轰、轰、轰的连番作响，四周被金针戳中的魔人，身体如同鼓胀的气球一般，无端端的变得溜圆，然后炸成碎末……
　　这就是金针的真正用途。那些看似细小的金针，实际上都是一枚枚爆裂的符，只要蓐收的口诀一引，它们立刻就会爆发出一生最灿烂的一刻……
　　完了？众人眼见所有的魔人都被炸成肉末，惊叹于十二祖巫的巫力强大，同时也暗自送了口气。这些古怪的魔人并不强大，但是奇怪的能力，着实异常的诡奇！
　　“咔咔……”
　　骨头的脆响再次响起，那些被炸成肉末的奇怪东西，竟然在这个时候，重新汇聚到一个地方，成长为一个个巨大的肉・球！
　　这个肉・球如此之大，甚至掩盖了整个战场。
　　“不可能！”


第十四卷 天下大统 第328章 辩道之法
　　天下之大，竟有如此神奇的人物。纵使是见多识广的张子轩，也觉得有些不可思议。
　　在他看来，混鲲祖师顶多就是制造出来一些本领高超，根骨奇佳的人物，但是没想到居然会制造出这些的怪物族群。更加严重的是，那些成年的怪物，居然被他放在魔界之中，预防灵修界的突袭。难道，真的是料敌先机吗？
　　“这些宝贝，全都是我的心血结晶。我管他们叫做――天族！”
　　“天族？”
　　张子轩心中暗忖：果然不出我所料，三道六界当中，哪有如此古怪的种族呢？不过，他们的这种特性还真是难对付。虽说本身没有什么能力，不过附身之后不单能获得那个人的实力，还能原地复活，难道真的没有软肋了吗？
　　混鲲祖师笑了笑，说道：“呵呵，没有错。我会让我的天族，成为三道六界最昌盛的种族。你就等着好好的看吧！先是人族，然后是妖族、巫族，最后就是天上的仙族。我一个都不会忘记，我会一家一家的消灭，最后统一起来。”
　　“哦？难道你就不怕守护者么？”
　　张子轩可是亲眼见过妖王东皇太一炼化整片青丘大陆的场景，相信按照他的能力，想要对付仙族简直就是易如反掌！
　　“守护者？哈哈哈，难道你就不知道，整个三道六界将会被重新组装的吗？”
　　“怎么说？”
　　张子轩心中打了个咯噔，虽说自己还有陆压道人这样的先天尊者，但是对付混鲲祖师就已经很辛苦了，更别说还有这些不知道怎么处理的恼人的天族！
　　摧毁它们的肉体虽然简单，但是它们也只需要换个身躯而已，随即就能够生龙活虎了。除此之外，想来混鲲祖师制造出来的新的种族，不可能只有这一种功效，肯定还有什么秘密的阴谋正在等待着自己上当……
　　虽然与混鲲祖师没有见过几次面，但是在张子轩的心中，已经开始将他手下制造出来的天族，视作自己最大的劲敌。如果让这些天族流落到人界，肯定会入蝗虫过境一般不得安生，甚至比那些茫茫人海的魔族，更加的令人心悸！
　　守护者就是人界如今唯一的希望，也是张子轩觉得最为放心的一点。可是听混鲲祖师的话里面，似乎这其中还另有其他的隐情……
　　“值得肯定的是，至少你不会被封印实力，不是吗？”
　　混鲲祖师忽然哈哈大笑起来，神智仿佛有些出离的兴奋：“你不知道，我等了这个机会，等了多少年……上万年，应该有了吧！统一三道六界，将是我如今唯一的目标。”
　　张子轩一听，有些诧异：“怎么可能？你究竟是怎么知道的？”
　　“当年封印我的人，亲口告诉我的。”
　　混鲲祖师脸上露出一丝诡秘的笑容，说道：“怎么了？难道你就不相信我吗？要不然，巫妖大战，人巫争霸，以致后来的佛宗、鬼界分裂，怎么没有听到过守护者的事情呢？只是顺应天意而已。”
　　“……”
　　张子轩猛地一怔，他都将那些事情忘了个透彻。自己曾经在轩龙殿的时候，曾经就在那个神秘的塔楼里面见过这些事情。三次大战，巫妖大战、封神大战、皇帝蚩尤的逐鹿大战，将整个三界六道的趋势完全定型。难道，这一切都是天意？
　　张子轩想到这里的时候，不禁心中一惊，暗自思绪到这件事情的可能性。当时自己在青丘之国，见到东皇太一等人之后，的确再也没有那几人的踪迹，难道就是这个原因吗？
　　混鲲祖师冷哼一声，说道：“守护者的真正意义，不是守护族群的人，而是守护天意的人。这点你们都没有弄清楚，还敢妄称什么追求天地道法，天人合一？荒谬，简直是滑天下之大稽！天道的意义还没有弄清楚，这就是天人合一了？哈哈，好笑啊！”
　　“请您指点，天道为何？”
　　张子轩突然开口问道，语气里面没有半分的嘲笑的意思，反而显得十分淡然和虚心。
　　混鲲祖师被张子轩忽然的一句问话弄得有些惊诧，但是随后眼中就流露出一种似笑非笑，意味深长的表情：“呵呵，天道为何？何为天道？总归起来，也就是一句话的事情――天地不仁，以万物为刍狗，唯有适者生存尔！”
　　人人均等，地位相同。你的实力再高，法力再强，也会有与你一般实力的人物。这就是“天地不仁，以万物为刍狗”的道理吗？张子轩想到这里，接着问道：“找适者出来，何用？”
　　“代寻天道，告知世人，如何证得道果！”
　　“所以，前辈就是认为自己是那个传说中的适者，对吗？”
　　混鲲祖师隔着老远，对张子轩大笑道：“不错。我便是最适合这个世界的人。为了统一三界六道的伟愿，肝脑涂地，义无反顾！”
　　“原来如此。”
　　张子轩这才点点头，露出一脸的坦然：“争霸大陆也是为了证得道果？前辈果然乃神人也。其实这也难怪，毕竟每个人的心智、阅历不同，嗜杀之人臆想如此，谁也不能怪罪到你。那么，你也不能怪罪别人了。”
　　言辞犀利、辛辣，直戳混鲲祖师话头的软肋。
　　混鲲祖师毕竟是先天圣人，听到此言，没有发怒，反而问道：“看来，小兄弟也有自己的想法喽？”
　　“没错。”
　　张子轩毫不犹豫地答道：“天地之大，无有一处不是这天道的运筹之中。圣人如何？凡人如何？皆为一物！天地不仁的韵意，不在：‘世人之上还有世人，既是人人平等。不可能超脱控制之外’。而是意为：圣人、刍狗乃是一物，只要心中有道，你便悟了！”
　　“笑话，果真如此，如果谁将那心中有道之人放置与我的面前，我便一刀斩了他。魂魄拿去泡酒喝了！这样的生死之命，还不是我说了算？”
　　混鲲祖师说着，还比划了一个斩首的动作，爆裂的性情一蹴而就。
　　“他心中有道，即便化为冥冥，你也无增奈何，只好杀他泄愤而已！”
　　“胡说，我不与你证道，单来用手下功夫见真章吧！”


第十四卷 天下大统 第329章 昊天雪铃
　　“晚了！”
　　张子轩喝道一声，手中的轩龙剑化作惊天长虹，直奔混鲲祖师的身体而去。
　　这混鲲祖师在三界六道游历不知多少年，怎么会被这一道长虹吓怕？微微一抖，手中的一把金色的砖块，罩着张子轩的轩龙剑拍了过来。
　　这金色的转头，乃是混鲲祖师多年炼制出来的先天灵器，坚硬程度可比张子轩手中的天霁宝金！并且上面的玄妙变化，一点儿都不比传说中的番天印少，甚至在本身的坚固程度上，还要略胜番天印一筹……
　　当时，混鲲祖师找到此物的材料时，就曾言道：“吾有此物，如虎添翼尔！除却昊天雪铃，终得一件可拿出手的上乘宝贝了！”
　　混鲲祖师的炼器手法，本来就和东皇太一有所不同。东皇太一喜欢善于一鼓作气，打铁称热，并且不太在意细节的把握。混鲲祖师则不然，他炼化杂质用了百年时间，排列阵法，又用了百年的时间，最终又用了千年的时间培育灵器的威力。
　　慢工出细活，这件原本资质并不是十分出众的灵器，竟给他炼成了远胜先天灵宝的灵器――九宫裁金砖！
　　“嘿，这九宫裁金砖上面的蕴含九宫之理，暗合五行暗金之道，想要破解，除非你能够用真火煅烧才行！”
　　混鲲祖师心中想的不错，但是他却忽略了另外一个问题，就是萧玉手中的法器，是拥有混沌剑芒的轩龙剑！
　　混沌剑芒没有什么用处，说起特性，也只有一个――无坚不摧，无物不破！
　　“喝！”
　　张子轩大喝一声，轩龙剑的灰色剑芒顿时吞吐出来，化作三尺长的利刃，直向着混鲲祖师的九宫裁金砖上面扑去。只是稍稍一错，混鲲祖师就立刻瞧出不对，马上收回自己的九宫裁金砖。
　　只见这九宫裁金砖的表面，被流下两道深刻的痕迹，薄如蝉翼，却差点将这件无价之宝一刀两断！
　　混鲲祖师一阵心疼，这九宫裁金砖可是他唯二两件法宝了。昊天雪铃用在这个地方，他是如何也不愿意的。其实身为大妖，混鲲祖师真正厉害的地方，不是他的法器，而是他本身妖身的厉害。
　　不过，变化成妖身之后，就要与人正面金身对战，对付这样的后辈，混鲲祖师实在是拉不下脸来。
　　“嗷！”
　　身后的鲲鹏见混鲲祖师如此为难，忽然叫了一声。
　　“嗯？你要上吗？”
　　混鲲祖师脸上的愁容顿消。虽说鲲鹏的实力比他低上不少，不过对付张子轩还是很轻松的事情……
　　这也只是在他看来。张子轩召唤龙神附身之后，实力可要比鲲鹏厉害不少。当然，他可不会傻到去和混鲲祖师说这件事情。
　　“嗷！”
　　鲲鹏大叫一声，张开遮云蔽日的翅膀，突然猛力地用力一扇，瞬间向着张子轩扑来。
　　脚下小山似的利爪，隔空向着张子轩一扇，三道金色的弧形利刃飞出，一下将张子轩上下左右的空间完全包裹住。
　　张子轩倒是不急，双手一划，先天五行旗顺势而出，变成一个环形的圆圈罩在自己四周。这道圆罩瞬间弹射起一阵冷白色的火焰，正是惊煞旁人的九天九味融火！
　　圆弧状的金色爪刃，在触碰到先天五行旗的火罩的一瞬间，立刻被融化成一团金水，顺着火罩的外面向下流去。
　　张子轩原本还在庆幸，却见金水落下之后，混鲲的翅膀又刮起一阵飓风。飓风打着旋儿向着自己扑来，火罩上面的火势顿时被风吹得乱七八糟，火光忽明忽暗，显得异常的紊乱。
　　张子轩心中一紧，知道鲲鹏即将下来，火罩却在这个时候有些摇摇欲坠，被飓风吹散的话，自己将完全没有优势。
　　万鸦壶和消除魔气的灵煞骨杖，已经完完整整的交给巫翔宇，自己手中的法器着实并不太多。张子轩想都没想，直接拿出混沌钥匙。
　　这件灵器自从知道有“混沌神府”这样逆天的存在之后，就极少拿出来参与战事。现在，实在压力过大，张子轩也不得不先将这件东西拿出，应应急了。毕竟，这混沌钥匙也具有混沌之气，应该是不会轻易被损坏的。
　　想到这里，他将混沌钥匙向着飓风的方向一抛，口念口诀。
　　混沌钥匙的器灵已经被张子轩的“点龙术”点化成龙，这一次果然不负重托，径直向着飓风的中心飞去，不消一刻，就将那些飓风震住了。
　　混沌钥匙毕竟是可重可轻之物，他这么一搅合，甚至连向着张子轩降下的鲲鹏也有些不习惯。
　　鲲鹏毕竟身型巨大，要考虑到下面那些天族的安危，不可能直接降落在它们的头上。而它降落自然也不能用常人的意识估计，只有运用御风之术。
　　所以，卷起的飓风并非是攻击张子轩的武器，只是它降落在萧玉面前的预警而已。
　　鲲鹏不能降落，正奇怪间低头一看，原来是一件黑不溜秋的石块作乱。鲲鹏虽然通灵，但毕竟还只是一只畜生，以为这东西和混鲲祖师的九宫裁金砖一个等级，赶忙用这巨嘴去叼……
　　张子轩早将它的一举一动看在眼中，见它真的用嘴去叼，心知机会来了，口诀加手诀同时引出，混沌钥匙在空中划出一道诡异的弧线，竟是生生转向鲲鹏的肚子上去。
　　鲲鹏是上古神兽，皮糙肉厚不易破防。但是张子轩的混沌钥匙岂是易于之辈？
　　混鲲祖师眼见不好，立刻出手，也不见他有什么多余的动作，似乎只是轻轻晃了两下手，周围的空气便荡起一阵水波一般的涟漪。这阵涟漪很快波及到混沌钥匙上面。
　　接着，整个混沌钥匙像是碰到了什么硬物，竟然直接弹飞出去。萧玉心中一急，赶忙全力施威，将不受控制的混沌钥匙拿在手中。
　　“我家儿郎稍退！我要对这厮出招了！”
　　混鲲祖师脸色一历，忽然大声喝道。
　　“出招？”
　　张子轩不明白混鲲祖师是什么意思，不过下一秒，却见到他的手中，出现一只银白色的铃铛。
　　昊天雪铃！


第十四卷 天下大统 第330章 灭顶之灾
　　昊天雪铃，乃是混鲲祖师的不传之秘，向来都是他最后的杀手锏，如果不是因为这次鲲鹏坚持不住，说不定这不传之秘就会一直流传下去了。
　　张子轩一件这东西出现，心中顿时有些惧怕。毕竟这可是创始三神器之一的昊天雪铃，和陆压的月光宝盒、女娲的五彩灵石。这才是一个等级的东西，现在自己手上根本就没有几件能够与它媲美。
　　这下，混鲲祖师也决定教训一下他了。精致的昊天雪铃微微一抖，一连串的透明涟漪，便从铃身穿越而过，向着萧玉的身上当去。
　　张子轩自然不肯束手待毙，将自己的轩龙剑一竖，接着身上的大成五行旗发出的光芒更甚，甚至耀过了天上日头正旺的太阳。
　　混鲲祖师冷哼一声，说道：“就你，还想要阻我大统之路？荒谬！滑稽！”
　　张子轩倒是没有回话，因为昊天雪铃的透明涟漪，已经波及到了他的身边。
　　玄虚气支持之下，已经融合后天五行旗的大成五行旗，发出的光罩几近透明，霞光闪耀之处，所有的光华竞皆内敛。
　　涟漪波及到大成五行旗形成的光罩之中，霞光隐去，只空余出一阵阵棉帛撕裂的声音，再看去时，五行旗的光罩竟然连一道昊天雪铃的涟漪都挡不过去！
　　张子轩心中也是暗自惊讶，要说这先天五行旗跟着自己的时日并不短，但是几乎没有什么人能够突破这层坚固的防御。
　　不过，今天却令他大感意外，这昊天雪铃发出的涟漪，不但破开了防御，并且破的是如此的轻松，竟让人感到有些不可思议。
　　“害怕了吗？恐惧了吗？这就是我要的效果！”
　　混鲲祖师大笑着，将手中的昊天雪铃，猛力一摇，这一次不再是缓缓的透明涟漪，而是一种五彩霞光的彩色涟漪闪过。
　　“啪！”
　　毫无疑问，这一次的五彩霞光，将会直接要去张子轩的性命。
　　混沌神府？不行，这个时候肯定晚了！混沌钥匙？不行，如果这东西被昊天雪铃破去，自己甚至连抵抗的机会都没有。湮灭神甲？更扯了！这昊天雪铃荡出的涟漪，一看就不是单纯的灵术攻击，想要抵挡住昊天雪铃的攻击，除非是纯粹的、精炼过十倍加上阵法辅助的天霁宝金！
　　想到这里，张子轩古井不波的心，再次踌躇起来。
　　“主人，你可以用我试试！”
　　几大神兽，张子轩都让它们或者支援各方，或者陪着三位夫人去到魔界。这时候还能够说话的，就只有自己右臂当中的轩龙剑了。
　　“你可以吗？刚才毕竟你才使过全力的……”
　　张子轩说到这里，自己先是迟疑了一阵。
　　“主人，全力使用我，化为混沌剑芒的形式吧！”
　　轩龙剑提醒道。
　　“好的，姑且信你一次吧！”
　　张子轩心中暗忖先死马当活马医一回，如果真的没有死，应该能够看到这场战斗的胜利吧？
　　“混沌剑芒！”
　　张子轩是头一次使用全力的混沌剑芒，轩龙剑上面的灰色气息豁然闪开，布上一层层仿佛剑罡似的混沌剑芒，宁而不发，好像原本的轩龙剑就是这般大小似的。
　　混鲲祖师也有些奇怪，痴痴地望着仿佛长了一倍多的轩龙剑，感受到那股浓郁的混沌气息，古井不波的脸上，终于大惊失色道：“啊！这是什么？”
　　“送你上西天的东西！”
　　张子轩咬牙切齿，在涟漪波及到自己身上的一刻，举起的轩龙剑终于落下，用力站在昊天涟漪的上面。
　　“轰隆隆”一声巨响，一片混沌。在天空上方那团灰色的混沌气息之中，透明的涟漪顺势落下，直冲着山顶上面的大礼禅院砍去。
　　平易大师大叫声不好，小心提防。众僧人闻言，立刻输入无边佛力进入金光普陀阵当中。大礼禅院的金光普陀阵，蓦然发出一阵明亮的金色光罩。
　　隐约之间的八部天龙虚影停滞不前，合而为一，最后形成一个虚座莲花抱台上的佛祖金身。佛祖微敛双目，金色莲台微微一旋，佛手上的d字佛印遥放金光，挡住了那道横扫过来的涟漪余波。
　　可是，即使这只是昊天雪铃涟漪的余波，依然让他们全力防御，无功而返。
　　金身佛像的虚影，在瞬间就被昊天涟漪击碎，已然凝为实体的佛性直接坍塌砸向众僧的头顶。众僧倒是觉得无碍，依然忘我地念着心经，此次的浩劫对他们来说，也不过就是历练的一条道路而已。
　　三千世界，红尘孽障，终是要归于云烟之外。
　　平易大师慈眉微扫，如同看破红尘的老叟，又如同一块临海碣石，沉木而侍，直到佛光临头，这才道了一声：“阿弥陀佛，果真，佛祖还是招我们去了！”
　　“轰隆隆”承载万人的平台，在昊天雪铃的一击之下，竟然全部崩塌。大部分的僧众都被这昊天雪铃的倾世一击击中，只有千余名的僧众逃出生天。估计，在往后的几百年里面，这千余名的僧众，就是佛门的基础所在。
　　张子轩见到在昊天雪铃的一击之下，完全变成一片滩涂，知道方才众僧的心中自有一番领悟，只是眼见他们变成一滩肉酱，他的心中还是有些暴怒和自责起来。
　　如果不是因为我的实力有限，挡格不下这一招，只能将其击飞的话，或许这些人还有的救！
　　想到这里，张子轩举起轩龙剑，直指混鲲祖师而去。
　　“混鲲老贼，我今日与你划下血誓，如果不能为这些佛门高僧报仇，我张子轩必然死于五雷轰顶，天诛地灭之下！”
　　说完，轩龙剑的混沌剑芒再度发威，张子轩的双脚踏出一道美丽弧线，转眼就朝着混鲲祖师扑去。
　　混鲲祖师倒是不急不忙，头一次见到张子轩如此失态的样子，他还是忍不住惬意地欣赏一番。
　　“嗷！”
　　鲲鹏忽然莫名其妙地叫了一声。若是平常人，倒也听不出什么名堂，只是混鲲祖师和鲲鹏相处久了，顿时听出这叫声中的端倪。
　　“大师兄，好久不见了！”
　　混鲲祖师的背后，忽然传来一个阴冷的声音――陆压！


第十四卷 天下大统 第331章 混沌逞威
　　师兄弟二人的仇怨说来话长，刚一见面，气氛逐渐变得凝重起来。
　　当然不止是两人恶劣的关系缘故，而是由于混鲲祖师的脖子上被架起一把钢刀！这钢刀自然不同于普通的钢刀，陆压道人的炼器手法虽说不能同东皇太一相提并论，但是之于张子轩和混鲲祖师，还是要略胜一筹。
　　“陆压前辈，由于天族加入，我还有些事情要处理一下，这儿就交给你来了。”
　　张子轩眼见下面的僧众不算被天族残杀，他的心中已经忍将不住，也不等陆压回应，便向着下面飞驰而去。
　　陆压没有回应张子轩，只是狞笑着举着尖刀，一刻都不曾放松，紧紧抵住混鲲祖师的脖子。
　　“你知道吗？我等这一天，已经很长的时间了。如果不能够手刃你，哪怕我挥霍掉这条性命，也会在所不惜。”
　　陆压道人的神色一厉，凄然道：“如果不是万千年前，你被封印住，甚至连月光宝盒也去不到你的身边，我早就杀了你了。”
　　混鲲祖师点点头，露出一丝捉搦的微笑，说道：“所以，你并不是有意来到这里的？”
　　“不错。”
　　陆压道人倒是实话实说：“宇宙时空，我都已经忘记过了多久的时间，终于让我找到了你！哈哈，真是老天有眼啊！”
　　“你认为，你一个人就能打败我？”
　　混鲲祖师依然保持着笑容，对着陆压道人说道：“恐怕，你都忘记一件很重要的事情了。”
　　“什么事情？”
　　陆压道人皱了皱眉，似乎有些不好的预感。
　　“你忘记了。我其实就是一个老人家，但是恰恰是越老的人家，你就千万不要小瞧他们！好不好？”
　　混鲲祖师的声音，又忽然在陆压的身后响起。
　　他这才注意到，天上的混鲲已经消失不见，自己的身后则是多出一个人。
　　“师兄，好俊的功夫！身外化身吧？”
　　陆压微微一笑，苍白的俊脸上面展出一种别样的邪逸笑容。
　　“不错，身外化身！其实我早就可以通过鲲鹏的身体逃出来。不过，坐骑丢下主人独自逃生，这样的行为岂不是很奇怪吗？”
　　混鲲祖师摆摆手：“索性，我就多等了十几万年。反正有魔界这个小世界陪我，也不会孤单，而且我还因此创造出天族！”
　　“天族？你那些小爬虫也算是族群？只要我轻轻捏动一下手指，他们就会知道什么叫做时间的流逝。你知道的，如果没有灵修，时间就不止是数字那么简单。偏偏……你的这些所谓种族，根本就不知道何谓‘灵修’，何谓‘修道’。光是聪明有何用？到头来还是会怀疑你的存在。”
　　混鲲祖师冷笑一声，说道：“你这是在嫉妒我。”
　　“嫉妒？这个笑话真是好笑。自从我们拜师学艺之后，你哪个方面超越我了？”
　　混鲲祖师微微一鄂，回想着以往的种种经历，最后忽然欢喜地叫道：“至少你不会身外化身之术！这样一对二，你还有胜算吗？”
　　“的确，我不会身外化身之术，但是你需要知道，我为什么不学这项神技！”
　　陆压抿嘴轻笑，淡然地回过头，说道：“因为对我来说，根本就不需要身外化身，就可以对付你无数次！”
　　混鲲祖师刚想接口，忽然发现陆压的诡异笑容，又感觉到一股冰寒的气息透过背脊，向他的三花扑来，立刻下意识地向着自己身后望去。
　　一张冷艳、俊俏的脸蛋，正是自己的师弟陆压！
　　明明不会身外化身，怎么还是可以化成两人？混鲲祖师心中一惊，再一茫然四顾，居然见到四周围的，有几十位上百位一模一样的俊美人物。
　　不是幻象，且不说这个世界上没有哪种幻象可以瞒过他的眼睛，就算是有，但是陆压身上散发出的哪种危险万分，却引得你无法不上前靠近的诡异气息，是那样的熟悉！
　　“你……月光宝盒！”
　　混鲲祖师这才记起来，陆压手中的创始三神器――月光宝盒！
　　能够穿梭时空，任意遨游时间、空间，这就是月光宝盒的作用！纠结出百来个不同时空的陆压，就像是拔掉自己身上的一根汗毛那么简单！
　　“陆压，你棋高一着，我输的心服口服。不过，你也别像赢得那么轻松。至少……”
　　最前面的那个混鲲祖师忽然一摇昊天雪铃，继而开口说道：“我会让你体验一下，死过几百次的痛苦。那么，我在下一个时空，就不会受到你的围攻了！”
　　能够杀死圣人的，也只有三件创始神器，以及鸿钧老祖手中的灭世神器。
　　昊天雪铃轻轻一摇，一道涟漪顺势散开，不过这一次可没有以前那么顺利，一道又一道的涟漪接连散出，天地为之变色，山河为之颤动……
　　这就是天地初开，荡平乱世的昊天雪铃之威！
　　那些诡异万分的天族婴孩，再感受到昊天雪铃威能之际，竟齐齐地脱离原身，向着半空当中混鲲祖师手中的昊天雪铃扑去。
　　“怎么回事？”
　　张子轩也抬起头，望着远端的昊天雪铃，大叫一声：“不好！难道这是……”
　　“地动山摇，土崩瓦解，这就是昊天雪铃的真正威力……”
　　混鲲祖师的神态癫狂，仿若神志不清地疯狂笑道：“哈哈哈哈……这里的人，一个都逃不脱！一个都逃不脱！”
　　周围的一个陆压闻言，忽然嗤笑一声。
　　混鲲祖师已经遭受不了半点打击，一见那名陆压道人的嗤笑，大声喝骂道：“你笑什么，混蛋！”
　　“我笑你，连别人的本事都忘记了。怪不得会输掉这场战争。”
　　那名陆压道人一挥长袖，饮尽杯中烈酒，大笑道：“哈哈，好酒！我好久没有这么痛快啦！”
　　昊天雪铃一旦启动，何人能够阻止？混鲲祖师冷笑一声，正待要反驳，肩头上面却被人牢牢摁住。
　　难不成，陆压要强行启动月光宝盒，让昊天雪铃和月光宝盒一起消灭吗？也好！
　　他正开心之际，耳畔却传来四个令他惊诧不已的名字：“混・沌・神・府！”


第十四卷 天下大统 第332章 终战
　　魔界沦陷，魔族大军败退，这些事情好像就是转眼之间的事情一般。
　　魔君在得知事情的始末之后，将溃败的矛头直指自己的两大盟军――血门和天族。
　　天族情有可原。因为他们的首领混鲲祖师被张子轩生擒，但是为何血门也不趁机从背后戳灵修界一刀呢？没有人知道事情的真相，也没有人想知道，毕竟整个人界已经获得了胜利，血门还能激起什么风浪？――除了一个人。
　　张子轩！
　　他在从混鲲祖师口中得知血门所在之后，就马不停蹄地向着血门隐秘的总殿奔来。
　　他的心中只剩下一个愿望――打败血门之后，获得重生。
　　对于他来说，没有杀死血门的门主，必将抱憾终身。
　　以往的那些事情一直缠绕在他的身边，就像是跗骨之蛆，恼的他心神不宁。不过，还好这件事情终于有了一个了解。自己不需要别人的帮忙，一个人可以应付……
　　血门的和自己的宿怨，永远都不会被他人所了解！
　　若不能亲眼看见血门覆灭，估计张子轩这辈子都不会觉得安心。
　　血门的位置，恐怕说出来也没有人会信，正处于皇城外面。
　　用皇城的龙气，掩盖本身的血腥之气，的确是一个再妙不过的点子。
　　张子轩心中一片坦荡，径直向着被掩埋在地面之下的宫殿走去。
　　血门的逆天血煞阵、满天神佛诛杀法阵双阵齐开，一阵腾腾的血潮扑面而来，打得张子轩的衣服都有些尽失。不过，张子轩已经不是当年的张子轩，士别三日当刮目相看，这样的事情难不倒他……
　　手中的昊天雪铃微微一摇，一阵透明的涟漪顿时蹦出昊天雪铃的位置，向着四周扩散。
　　无形的波痕，瞬间将整个洞窟的东西轰碎，只剩下一层的碎石瓦砾。
　　这难不倒张子轩，九九元功微微一化，身体就变成一直小巧精致的穿山甲，挖开重重的岩壁，向着里面钻去……
　　血门的皇宫里面，血三郎端坐在座椅上面。他当他知道张子轩已经来到这里，甚至他已经做好最后一击的准备。可是，这一切都已经太迟了……
　　重修魔道，堕入魔界，这原本不是他想要的，纵使自己的麒麟金身已然堕落如斯。
　　“血三郎！”
　　一字一句的从牙根当中蹦Q出来，张子轩再次出现在门口，眼见自己最大的仇敌，心中不免生出暴怒的心态……
　　“你来了？”
　　“我来取你狗命了。”
　　张子轩狂笑道。
　　“那就来吧！”
　　血三郎不再说话，双手的指诀飞速打出，身体立刻化作一团云雾。云雾之间，他的身体迅速涨大，变成一只巨大的黑色麒麟。
　　黑色麒麟的四蹄冒火，注视着张子轩好一阵子，忽然对着他扑了过去。
　　“轩龙剑，昊天雪铃！”
　　两件威力无穷的至宝同时飞出，由此可见张子轩是多么痛恨血三郎。
　　“领域之力。”
　　血三郎的领域无预兆地发出，形成一只黑色的罩子。
　　“咔咔……”
　　昊天雪铃和轩龙剑头一次受阻，两件决定法宝，在黑色罩子里面遇到重重阻碍，发出一阵阵金属交鸣的异响……
　　血三郎情知要速战速决，立刻拔高身体，向着张子轩的头顶笼去。
　　张子轩玩味的一笑，轩龙剑突然跳出一簇淡灰色的混沌剑芒，随即又钻出数丈之远！
　　“纳命来！”
　　黑色麒麟的身体逐渐靠近，那积攒力量的轩龙剑，随即洞穿进入他的体内。
　　“轰！”
　　血三郎被轩龙剑一穿而入，整个身体只余下一条血洞。
　　张子轩手中昊天雪铃轻轻晃动，轰隆隆的巨响，血三郎的身体，终于被崩塌支离，成为一片血肉片儿！
　　结束了？张子轩愣愣地站在原地，眼见血三郎如此孱弱，他竟有些不信了。
　　恐怕，是全部结束了吧！
　　结束卷卷首语一年多了，风月总算是要结束了。
　　原本，风月还应该有一百多万字的，只是觉得后面太差，越学越乱，无奈之下，只好潦草结束。
　　很多东西都放弃叙述。结局，其实早早就决定……早跟编辑商量妥当的。
　　惭愧，笔力有限，加上今年诸多事端，很多情节都藏于脑中，无法付诸笔墨。
　　感慨万分，幸亏玉龙还有一方净土，安心码字，难得啊~这一卷，完全是各个猪脚、配角的种种事端由头。
　　由于书中无法介绍，只能以倒叙形式放出，潮流新颖，看不懂者，见谅。


　　番外 第001章 石头记(上)
　　我是石头，这是我的故事。
　　我本是混沌初开，冥顽不化的一块灵石，盘古一斧劈开天地之后，我却没有因此发生任何变化。
　　望着那些原本包裹着我，陪伴着我的清气化云，浊气变地。我甚至连羡慕，嫉妒的感情，都不能表达出来……
　　因为，我没有灵智。
　　洪荒岁久，也不知道过了多少个年头，我忽然发现自己有了知觉，而面前的洪荒世界，除了清浊之气之外――在那天地之间，恍然还多出一个人……
　　一个很奇怪的人。
　　实际上，那时只是我不了解什么叫做“女人”……
　　我疑惑地看着她，不明白这个人唤醒沉睡中的我，究竟想要做什么。
　　那个人摸着我的头，微笑着对我说道：“与我一同开辟洪荒吧。从今天开始，你就叫做‘石头’！”
　　于是，我有了属于自己的名字。虽然很简单，但是我却很高兴。
　　“至于我……那些老家伙给面子的，都称呼我一声石矶娘娘。”
　　那个人笑了笑，露出一排整齐的皓齿，非常好看：“所以，今后你就是我石矶的门下弟子。”
　　“噢。”
　　我点点头，实际上除了跟随她之外，我几乎无处可去。
　　后来，我知道自己还有两个师兄，他们都对我很好。碧云童子是大师兄，彩云童子是二师兄，我就成为娘娘座下，最小的那个小师弟。
　　嗯，我坚信将来也一定会成为三师兄！
　　石矶娘娘教会了我很多东西，比如说法术的修炼，比如说法器的修复，还比如说砍柴做饭……
　　我的手艺不错，娘娘和两位师兄都对我做的不同花样的菜色赞不绝口。他们其实根本不用吃饭，只要稍微吸收一些灵气，腹中便能被填饱……
　　可按照大师兄的话说：“好菜好饭难得，不吃也是浪费。”
　　他们吃的开心，我倒也乐在其中。每天早晚一顿的饭菜，都是由我花了许多心思竭力打造的，我花在做饭上的时间甚至比用来修炼的时间还要多……
　　修为没有精进，我无所谓。反正，有娘娘保护我，谁也用不怕！
　　这样一晃，不知多少年过去了。
　　娘娘虽然口中一直说想要开辟洪荒，青史留名。可是直到洪荒世界终结，三界六道行成，乃至巫妖大战，皇帝蚩尤的逐鹿中原，她却依然没有任何动作。
　　一日两餐，荤素不忌。
　　虽然生活没有一点波澜，简单而重复，但是我们过的很开心。
　　我看得出来，娘娘其实喜欢偏安一隅，想要过些清闲日子。我也愿意这样一直活到天荒地老，但是我怕……怕有一天这种宁静的生活会被打乱……
　　我害怕的事情终于还是发生了。那一天，出外采集天地灵宝的大师兄碧云童子，被年幼的哪吒用乾坤弓和震天箭一箭射死……
　　那天，面对着师兄的尸体时，是我第一次见到娘娘眼中流下那种晶莹的东西。
　　我不明白那究竟是什么，甚至偷偷取了一些放进嘴里，味道偏苦，还有些略微的发涩，总之，没有我做的饭菜万分之一好吃……
　　三天之后，娘娘带着二师兄彩云童子出去，我知道她想要做什么，我想阻拦，或者跟她一起去。
　　娘娘微微泛红、肿起的双眼，朝着我看了看，说道：“石头，你学艺未精，最好还是去干你拿手的事情。唔……晚上回来，我还想吃你做的饭菜呢！好菜好饭难得，不吃浪费……”
　　话没说完，她的身躯却颤抖起来。
　　我知道，她又想起了大师兄。因为，平常这一句“好饭好菜”只有大大咧咧的大师兄，才能大言不惭地说出来。
　　今天，我多希望大师兄能厚着脸皮，再说出一句。
　　娘娘终究还是走了。我的心似乎也被娘娘带走了。割制熊肉的时候，甚至还被锋锐的石刀划破手皮，流了不少的血，但是我不在乎。
　　没事的，娘娘本事那么大，不可能会出事……我在心中对自己说道。是的，在我的记忆里面，娘娘与别人对阵从来没有输过一场！
　　我哆哆嗦嗦地做好满桌的饭菜，最后将它们放在娘娘最心爱的小石桌上面。
　　尝了一口，发现自己心情低落的时候，做出来的饭菜，居然也有一点偏苦，略微发涩，有点类似娘娘从眼中流下的东西……
　　娘娘回来了。身上紫色的衣裳，已经变得破破烂烂，如玉般无暇的身上，还点缀着许多大大小小的伤痕，左手还提着一个青色的布袋。
　　麻袋里面血迹斑斑，渲染的麻袋也成了半青、半红的颜色，还弥漫出类似于二师兄身上的花香。
　　二师兄真的很爱美，每次外出，身上都擦着这种沁人心扉的香味，也不知道被大师兄调笑过多少回。他却依旧我行我素，每日花费许多时间装扮，都已经赶上我修炼的时间了。
　　可惜，现在没有人会调笑他了。
　　“娘娘，您怎么了？”
　　我讶异地走上前，想要搀扶娘娘。
　　“别过来……”
　　娘娘摆摆手，看都不看桌上的饭菜一眼，提着布袋，踉踉跄跄地走进她自己的房间。
　　而后，我听到她的房间传出一阵奇怪的响音。
　　近乎声嘶力竭的低吼，加上一阵如同梦呓般的喃语，还带有微微的喘息声……
　　那天，是我做饭以来第一次的浪费……
　　第二天，我被一阵嚣张的嗓音吵醒。
　　“石矶，你有本事给我滚出来！我与你素无冤仇，你为何连同四海龙王，一同加害我的徒弟？”
　　我很奇怪，穿好衣服走出洞府，却见一个眉清目秀，天庭高阔，鼻如悬胆，耳若连腮的道人，驾云停留在半空之上。
　　那人见到我，什么话也没说，当先将手中仙剑向我掷来。
　　我从来没有见过这样的恶人，一愣之间，那把仙剑已经刺到我眼前。
　　“当”仙剑似乎被什么东西挡住，反弹回那个老道的手中。
　　“欺人太甚！”
　　娘娘终于从房中走出来，咬牙对着天上的老道人喝道：“道德森林出混元，修成乾建得长存。三花聚顶非闲说，五气朝元岂浪言。闲坐苍龙归紫极，喜乘白鹤下昆仑。休将教主欺吾党，劫运回环已万源。”
　　我不明白什么意思，那个老道却似乎明白，他冷哼一声，答道：“交光日月炼金英，一颗灵珠透室明。摆动乾坤知道力，避移生死见功成。逍遥四海留踪迹，归在三清立姓名。直上五云云路稳，紫鸾p鹤自来迎。”
　　没想到，娘娘听了这话，眼圈似乎又红了一些，仗剑向着那个老道攻去。
　　一开始，两人还是在伯仲之间。后来，那个老道有些后继乏力，不过他看了我一眼，眼神亮了一下。
　　“呔！”
　　又是一声暴喝，那把青色的仙剑再次向我袭来。没有办法，我根本就避不过这么快的仙剑。
　　当然，如果娘娘趁着那个老道将手中武器投出的空挡，对他发动攻击，那么老道绝对活不过今天。
　　可惜的是，她选择了救我。
　　娘娘飞身援救的时候，我透过她清瘦的身体，看见那个老道拿出一个红色的琉璃罩，向着娘娘的后心投去。
　　“小心！”
　　我很想飞身替娘娘挡下这一击，不过身体却被一阵气息压制，丝毫动弹不得。
　　娘娘并没有理睬我的提醒，任由那个红色琉璃罩击在她的身躯，一口鲜血从她的口中喷出。这还没完，琉璃罩中腾腾焰起，烈烈光生，九条火龙盘绕而生，紧紧搀住娘娘的身体。
　　我看到娘娘吐血，被惊呆了，完全不顾忌近在眼前的那把仙剑。
　　娘娘即使吐血，却依旧用尽最后的力气，将自己的太阿剑掷向那把青色仙剑。
　　沾满娘娘鲜血的太阿剑，只是轻轻一下，就将那柄青色的仙剑击成两段。
　　“回去，做饭……”
　　娘娘最后看了我一眼，随后被那九龙之火包裹住，消失了。
　　我愣愣地站在原地，却没想到那个老道人居然连我也不放过，想要用火烧死我。
　　就在这时，我一生之中唯一一个朋友的出现，帮我赶跑了那个老道人。
　　他说自己没有名字，只是觉得我身上有一种熟悉的感觉，所以帮助了我――谁知道呢？或许，因为我们都是石族的人吧……
　　没有娘娘和师兄的日子里，我烧出来的饭菜，总是有一股淡淡的苦涩味道。我的那个朋友不明白我为什么每天都烧饭热菜，在他看来，我烧出来的东西都很不好吃……
　　他的原话是这样：“这狗屁劳什子的东西，远没有俺们花果山的水果好吃！”
　　这期间，我的朋友教会了我很多人界的东西。于是，我也开始明白什么叫做“爱”……
　　我想，我大概是爱上石矶娘娘了。
　　过了几天，我准备去寻找娘娘和二师兄，我忍受不了那种思念的味道。对我来说，世界上最远的距离不是天涯海角，而是不知道对方究竟在什么地方……
　　我的朋友也决定要离开我。他觉得自己的本事还不够大，要去海外的三神山学习道术。其实我倒是觉得他本事很大，能够赶走那个老道士……
　　海外真的有三神山吗？我虽然不知道，但是我的朋友却一直坚信着。
　　说来好笑，他执着的原因，只是因为一个梦，有个叫做紫霞的姑娘，就在三神山等他。所以，泡妞和学道，两手抓，两手都要硬。
　　离别的时刻终于来到，我望着他离去时一人孤舟的背影，心里默默为他祝福。我希望他能学好道术，和紫霞白头偕老。我也希望自己能够找到石矶娘娘……
　　我开始向南进发，我觉得娘娘一定在南方，仅仅只是一种感觉，却给我带来了很多希望――也许是受到好友的影响吧！
　　一路上，我仍然坚持每天都吃自己做的熟食，绝对不会落下一顿。
　　每天都对自己说：好菜好饭难得，不吃浪费……
　　可我做出来的饭菜，却是越来越难吃。
　　我开始厌倦了。不是厌倦寻找娘娘，而是厌倦了自己做的饭菜……
　　不知道过了几百年，或许有千年……有个人忽然找到我，问我知不知道孙悟空这个人物。
　　我说不知道。他便将一根灯芯放在我的面前，我看见灯芯的火焰上，看出久违的好朋友的相貌。灯火化成的他，正在干一件了不起的大事，让我打心眼里面佩服他。
　　虽然这些年我一直没有停止修炼，但是和我的朋友相比，我进步的程度简直就是九牛一毛。
　　我注意到，这根灯芯居然如同许久之前，娘娘见到大师兄尸骨时流的水滴一般，缓缓落下一滴灯油。这滴油落在灯座上面，我看到了清晰的两排字：宝莲灯――紫霞灯芯，用过都说好！


　　番外 第002章 石头记(下)
　　时隔几百年，我仍然对紫霞这个名字记忆犹新。
　　我不明白紫霞是谁，也不知道她为什么会变成灯芯，但是我知道，眼前这个人来者不善。
　　当我准备动手的时候，那个人却对我说出这样一番话：“石矶在我们那里，如果你帮我做到一件事，我可以让石矶跟你走。而且，还会先送你一件先天灵宝作为奖励。”
　　我要求见娘娘一面，那个人同意了。
　　娘娘被关在一个球型的禁制里面，周围是一个混沌星空，每一颗星星都是一层禁制。我不明白那些禁制究竟是什么，只是感觉非常厉害。
　　石矶娘娘看到了我，揉了揉眼睛，有些不敢相信。她看起来更加清瘦，穿着一件素袍，美艳动人之外，还有一种楚楚可怜的凄美。
　　“你怎么来了？”
　　我没有说话，感觉咽喉被什么东西堵住了，硬是说不出半个字。
　　娘娘感慨一声，说道：“哎！想哭，就哭吧……”
　　我不明白什么是哭，所以终究还是没哭出来。
　　娘娘见我没有哭，她却笑了一下，问道：“你也被捉来了？应该不是吧？”
　　我知道她是小看我，只是不忍开口。
　　我身旁的那个人忽然插话道：“当然不是，我们带它来看你，只是为了对付孙悟空。如果他不从的话，你的小命就没有了。”
　　“东华上仙，你好恶毒！”
　　娘娘咬着牙说道。
　　东华上仙微微一笑，并没有反驳。
　　我忍不住了，开口叫道：“娘娘，我爱你……”
　　“什么？”
　　没想到我说完这一句，石矶娘娘和东华上仙都愣愣地望着我，似乎天塌下来一般。
　　我不明就里，只是单调地重复着这句话，活脱脱像个傻瓜。
　　“爱……你知道什么是爱吗？”
　　石矶娘娘仰望星空，开口问道。
　　“我……”
　　我愣住了，不知道该如何做答。
　　原来，我并不知晓“爱”的定义，只是孙悟空说我爱上了娘娘，我便认为我爱上了娘娘。
　　“如果你不明白什么是爱……就等到明白的那一天，再告诉我吧！”
　　娘娘的脸上露出一丝凄然的微笑，动人心魄。
　　“哈哈，贫道倒是认为众道友有‘爱’很好，贫道也不用担心受怕了！”
　　东华上仙说着，拉上我离开了这个地方。
　　我几乎是立刻答应下来那个人的请求。随后，他果然给了我一个先天灵宝――翻天印。
　　花果山，水帘洞，齐天大圣孙悟空！
　　这个名号让我热血沸腾，不愧是我的朋友――不，我不配做他的朋友。
　　他很快认出了我，虽然他现在已经今非昔比，隐隐有振兴妖界的意思。而我，依然是一个默默无闻的小石妖……
　　孙悟空没有架子，跟他在一起我觉得很开心。他与我一同饮酒，引吭高歌，高谈阔论，但是最终我还是趁他不备，将土灵符贴在他的背心，并且按照东华上仙的吩咐，放出了先天灵宝――翻天印。
　　他愣住了。
　　奇怪的是，他并没有愤怒，这很不符合他的脾性。
　　我跪在他的身前，全身颤抖，怎么也说不出一句囫囵话。我感觉似乎有什么东西要爆发，却始终没有出来……
　　“忍着很难受，我的兄弟，哭吧……”
　　孙悟空凄然一笑，对我说道。
　　我不明白他为什么会说出这样和娘娘一模一样的话，但是我不明白什么是哭，终究我也没有哭。
　　“俺知道你这是逼不得已。恐怕，你所爱的那个人，也在他们手中吧？看来，俺们哥俩还真他娘的相似……紫霞也被他们拿去了……所以俺才大闹天庭，却被他们将此拿来做把柄，真是操啊……”
　　“不过，俺老孙可不会放弃的！一次不行，就他奶奶的两次，两次不行，就他奶奶的三次！”
　　没想到英雄的背后，居然包含这么多的迫不得已，看样子我的朋友并不想做什么英雄。
　　我很想说，紫霞仙子现在已经成为灯芯，但我终究没有说……因为我想到，如果我得知娘娘的死讯，会怎样的难过啊……
　　仙界说话算数，当天就将娘娘还给了我，而且对我说，翻天印五百年后再拿去吧！
　　对我来说，先天灵宝不及娘娘的一根毫毛。如果能和娘娘团圆，谁会在乎那一个翻天印？
　　很明显，我低估了仙界无耻的程度。
　　他们居然将娘娘石化之后，再还给了我。
　　东华上仙的解释是：“我说把她还给你，也说过保护她的安全，但是没有说过原模原样的还给你吧？”
　　我恼怒，我想学习悟空反抗，但是终究没有。
　　因为东华上仙早就料到我的反应，对我说道：“只要你千年之后，再帮转世投胎的我做一件事情，我就帮你恢复石矶的样子！这一次，我没必要对你说谎，因为如果此事成行，整个三道六界将会是仙界的天下。”
　　我没问是什么事情，当然，问了他也不会说。
　　之后，我就一直青灯作伴，陪在石矶娘娘的石像旁边，每天帮她擦拭身体，每天为她精心烹饪两顿美食。虽然好菜好饭难得，但是我每次都会扔掉它们……
　　如果不是和娘娘一起吃的话，再难得我也不在乎！
　　转眼间，几百年过去了。期间发生了几件大事。
　　首先是我的朋友孙悟空，他被关了五百年之后，终于想通一切，伴随着佛家弟子金蝉子，去往西天为人界取得真经。
　　我这时才明白过来，原来早在悟空出世之后，他们就密谋让悟空加入仙界。除了我之外，海外三神山，紫霞仙子被捉，以致后来被压在五行山下，都是为了压制孙悟空的妖性，好为将来加入仙界做准备。
　　仙界做了这么多，终究只是竹篮打水一场空，枉为他人做嫁衣。
　　悟空最终知道紫霞仙子身死的消息，遁入空门，图个六根清净。如来佛祖大喜过望，最终封他为佛界的战神――斗战胜佛，与仙界战神二郎神杨戬遥相呼应。
　　谁都知道，杨戬只是孙悟空的手下败将。佛界这么做，就是为了压制仙界一筹……
　　果然，人界开始盛行佛家之术，对于道门再也无人问津。
　　玉帝大发雷霆之怒，提前让东华上仙轮回人界，成为后来的八仙之首吕岩吕洞宾……
　　八仙美谈，挽救了岌岌可危的仙界声誉，道门最终得以喘息的机会，徐徐发展。
　　此刻，我的任务也终于来临：干掉一个叫做“张子轩”身边的两只妖兽！
　　很可惜，我做不到。因为我在那只石族的身上，见到了悟空的影子。我能容许自己背叛悟空第一次，但是绝对不允许错第二次……
　　为了找个理由，我假装不敌。那个叫做“张子轩”的家伙似乎真的很厉害……居然一下就将我已经石化的身体弄碎。要知道，他一花都还没有聚顶呢！
　　小事的疏忽，并没有让吕洞宾对我失去信心，他开始频繁的让我跟随他办事。
　　这样又维持了几年的时间，直到我收到两个消息……
　　吕岩死了，死在他亲生儿子的手中。他毕生都在为他的儿子奋斗，看来也算是死得其所。另外一个消息，就是张子轩帮了一个远古时期，就被天劫封印的一人一龙解开封印！这个消息让我振奋不已。
　　我决定去找他，让他帮助我解开娘娘的封印……
　　他看到我很惊讶，不过他答应了我的请求，按照人界的语言，这叫做冰释前嫌。
　　终于，张子轩的翻手之间，娘娘的石化躯壳一片片地掉落下来，露出里面美不胜收的肉体。
　　我兴奋地想叫，但是眼前的场景，又让我惊得说不出话来――石矶娘娘的身体，居然裂开来，成为一块块的碎石，堆坼在小圆桌的旁边。
　　桌上，还有一碟碟我今早做出的菜肴。可惜，好菜好饭再难得，也不会有人嫌它浪费了。
　　“估计是石化时间太长，石矶娘娘的身体抵抗不住那种解封之力吧……”
　　张子轩叹息一声，眼神关切地注视着我：“节哀顺变，想哭……就哭吧……”
　　“我不懂，究竟什么是哭，为什么别人都让我哭……”
　　我冲着张子轩嘶吼道，真的不明白为什么会变成这样……
　　两行冰冷的液体，从我的眼中流了出来，滑到我的嘴边。我伸出舌头，舔了舔它们――有点咸，却是一样的苦涩。
　　这就是哭吗？好心碎的感觉……如果可以，我宁愿永远都不要学会哭！
　　“好菜好饭难得，几千年了，这次不能再浪费了吧？”
　　我忽然听见一个柔和的声音，如此甜蜜，如此熟悉……
　　转过头，却看见一脸笑容的娘娘，亭亭玉立地站在我的面前。夏日的烈日，照耀在她脸上的水滴上面，绽放出一阵耀眼的光华。
　　我走到她的面前，伸出自己的舌头。
　　她有些愕然，但是实力强大的她没有反抗，反而闭上眼睛，娇躯微微战栗。
　　我用舌尖点了点从她脸庞落下的泪滴，尝了尝，笑道：“这个味道……是甜的呢！”
　　娘娘睁开双眼，瞪着眼珠不可思议地望着我，最后笑靥如菊，道了一声“傻瓜。”
　　随后扑进我的怀里。
　　我抱她在怀，感受着她温软的娇躯和紧促的心跳，忽然有一种奇妙的感觉――如果怀中玉人消失，恐怕我也会随她一同消失吧……
　　张子轩笑着对我摇摇手，走开了。这小子，应该也算是我的朋友了吧？不过他和悟空真是截然不同呢！悟空性子刚烈，什么话都直说，从来不绕弯子。而张子轩却非常谨慎、表里不一，因为他的外表冷漠，却有一颗火热的心……
　　“我们去哪？”
　　娘娘忽然问道。显然，他已经放弃了师兄们的仇恨，大概是为了我吧……
　　我坚定地回答道：“有娘娘的地方，石头就出现在那里！”
　　“贫嘴！”
　　娘娘笑了笑，从我怀中逃了出来，拉着我的手，说道：“对了，好饭好菜难得，不要浪费。我们一起吃完吧！”
　　我当然顺从，如果娘娘想的话，我愿意为她做饭做菜几百年、几千年、几万年……只要她不浪费，呵呵……
　　“等等！”
　　我见到娘娘伸出筷子，想要夹菜，赶紧制止了她。
　　娘娘很愕然，好奇地看着我，问道：“怎么了？”
　　“吃饭之前，我有一句话想要对你说。”
　　我见到娘娘哀求的神情，毅然决然地摇了摇头。
　　娘娘第一次见到我忤逆她的意愿，知道事态的严重，赶紧放下碗筷，神情肃穆地问道：“好吧，有什么事你就说吧！”
　　我微微一笑，心情有些惆怅：这一句话，我等待了几千年，延后了几百年……现在，我明白了，而且终于等到了机会……
　　是的！
　　娘娘，我……爱你……


　　番外 第003章 精卫记(上)
　　我是精卫……或者天照，我记不清了，总之这是我的故事。
　　当我生下来第一次睁开眼睛，看见的就是我的父亲。
　　英俊的脸庞，潇洒而温暖的笑容，仿佛冬日中的暖炉，暖人心窝。
　　那时尚在襁褓中的我，立刻迷恋上了父亲，迷恋他的眼睛、鼻子、嘴巴，还有那温暖的笑容。即使我知道，我与父亲不可能――虽说那个时候，并没有任何法典明文规定。
　　或许，这就是我的命。原来，与我同时生下来的，还有另外九个兄弟。
　　他们和我，都是天之骄子，一生下来就成为万众瞩目的焦点。这让我彷徨失措，让我无所适从。唯一让我感到欣慰的是，父亲对我的爱也很特别。或许这是因为我是十个兄弟当中，唯一的女生……
　　转眼百年过去了。我已经长大成为，由一名懵懂少女，变成父亲口中的窈窕淑女。只是，我心中对父亲的眷念，却越来越严重，甚至我都怀疑，自己是不是真的爱上了父亲。支持我的理由是：从小到大向我提婚的人，我都一口回绝了。心中只想着与父亲相伴到老……
　　与我一样大小的九位兄弟，也已经成为东皇家的顶梁柱，金乌阳火的修炼几乎到了一种极致。只有我，还是父亲口中，那个什么都不能做的小丫头……
　　父亲说想要“阴阳相济”非常的困难。由于我是父亲的女儿，天生就拥有九阴之体，想要修炼出家传的“金乌阳火”就显得更加困难了。不如索性就将错就错，修炼更加厉害的阴火最好……
　　可是，我不甘心。
　　为什么其他的兄弟，都可以修炼出至阳的金乌阳火呢？
　　我不想父亲失望，开始四处寻找自己要的秘方。既然我是至阴之体，索性我就找到至阳的火，锻炼自己的身体。
　　为此，我找到了与父亲一向交厚，并且学识渊博的夸父伯伯。
　　夸父伯伯说：这世界上至阴至阳的东西很少。“混沌出阴阳”当时混沌祖师盘古，运用混沌之气制造出的代表阴阳两级的日、月，恐怕就是这个世上最至阴至阳的东西了！
　　我很开心，要求夸父伯伯帮我追上太阳。沐浴太阳中最致命的至阳火焰――太阳・精火！
　　夸父伯伯原本想要拒绝，并提醒我说，不要有这种疯狂的念头。太阳上面的灼热高温，不是我们这些人能够承受得了的。
　　可是当时的我，已经完全陷入一种疯狂的境地，偷偷拿出家族的射日神弓、落日神箭之后，放在夸父伯伯的面前，要挟他说：如果您不愿意帮我，我就用这些东西将太阳射下来，自己取一些上面的太阳・精火使用。
　　夸父伯伯明白我执拗的性格，如果他不答应的话，我肯定会兑现我所说过的话。
　　于是，他终于答应下来，肯帮我去到太阳上面……
　　我终于知道，夸父伯伯为什么会不答应我的要求，但是已经很晚了。
　　夸父伯伯为了帮助我接近太阳，自己在高温煅烧的情况下，坚持了三天三夜，最终饥渴而死。我却应为有天生的至阴属性，侥幸逃脱，并且顺利取到一些太阳・精火……我没敢告诉父亲真相，我怕他会伤心，因为夸父伯伯是父亲最好的朋友。
　　由于我的“不解释、不做为”导致后来夸父伯伯的追日行为，变成荒诞无稽的代名词，这也是我想象不到的后果。虽然父亲很是奇怪好友怎么会突然有这么离奇的想法，但是他并没有深究，只是伤心了许久许久……
　　日子就那么一天天的过来了。
　　我一点儿、一点儿的吸收了全部的太阳・精火，结合我至阴之体，终于完成一种极为厉害的火焰。这种火焰甚至超越了家族流传的金乌阳火，父亲亲自为它取名――精卫天火。
　　精，指的是火焰十分精纯，胜过金乌阳火。卫，是父亲对我的寄望，希望我用这样的火焰除魔卫道，匡扶正义。
　　我很高兴。不仅是因为父亲对我的褒奖，更加重要的是，我的复仇计划……
　　是的，复仇！我要为当时夸父伯伯的死，复仇！
　　这些年，我始终都无法释怀。如果不是太阳上精火发出的灼人温度，夸父伯伯一定不会死的，我一定要将太阳给逼下去，使它永远消失在这个世界当中！
　　九位兄弟们也很赞同我的想法。他们虽然不知道夸父伯伯的详细死因，但是他们却知道，这位一向慈祥和蔼，对我们宠溺有加的伯伯，正是死在太阳的灼烧之下――跟我一样，他们也对太阳深恶痛绝！
　　不管怎么说，太阳绝对不能留下！
　　皇天不负有心人，终于有一天，让一直处心积虑的我们等到了一个机会。
　　由于凡间的人族开始兴起，死亡的阴霾，使得人间的怨气冲天。这一天，在明朗的天空之上，居然出现一层密布的乌云，遮住了原本明媚的阳光。
　　人间开始到处传闻，太阳消失了，太阳消失了。
　　我和九位兄弟一商谈，发觉我们的机会终于来了。这一天，我们齐齐地来到层叠的乌云之下，化身为金乌的本体，开始取代太阳，放射出温暖的光亮，以供凡人们休养生息。
　　这些凡人们开始感谢我们，他们开始遗忘太阳，咒骂太阳的离去。
　　没有办法，太阳在众人唾骂的重负之下，终于被我们十兄弟逼走。我们开始欢呼着，雀跃着，庆祝我们终于取代了太阳的位置，终于能够为夸父伯伯报仇，但是却忘记，我们本来不是太阳，取代了太阳的位置，我们只能无限期的继续下去。
　　还好乌云散尽之后，凡人也受不了十日的烘烤，我们十兄弟开始轮番职守太阳的责任。这一工作，就是几百年的时间。父亲的声望虽然因我们而日渐盛名，但是私底下他却唉声叹气，闷闷不乐。我曾经问他原因，可是他不肯说。
　　我和九位兄弟都是年轻人，这么年复一年，日复一日的工作，哪里能够耐得住性子？
　　我们一起合计，原来代替太阳的职责居然如此辛苦。我们要让那些凡人们发言，逼迫我们下台。让那个太阳遭受这份永恒的罪责，算是让它赎回当初杀害夸父伯伯的罪责。
　　十日骄天，照射的整个天地都陷入一片炽热的炎流当中。
　　炙热的气流，将所有的土地烧的干裂开来，没有水源，凡人界开始怨声载道。甚至还有人杀活人祭拜神仙。
　　可惜，当时的我们自顾不暇，一心想要脱离这狗屁的职责，哪有闲功夫管那些凡夫俗子？
　　原本以为这样做没有什么，我们十兄弟彼此不分离，同时在天空当中游荡，疯了一般的互相嬉戏、游玩。
　　终于，在某一天，不堪重负的民众们，开始展开对我们几个兄弟的围剿。说来也好笑，他们想到的办法，并不是让我们下台，而是想要找人消灭我们。
　　开什么玩笑？我们都是神，他们这群凡人能做出什么事情？
　　正当我们发笑的时候，人界居然真的出现一名英雄……后羿。即使我们后来才知道，后羿其实只是一名巫族的成员，装扮成人族的模样而已。
　　其实，即使他不是人，也无法对我们产生任何伤害。因为我们不但飞的很高，而且成为太阳后进化出的太阳・精火，足以让任何金属在我们的面前变成飞灰。
　　我们也不太在意……依然自顾自地玩耍、嬉戏，沉浸在自己的世界当中，对即将到来的杀戮完全不知情。
　　终于，后羿在某一天登上了天涯海角中的海角，在我们不屑的目光当中，举起一把金黄色的长弓，以及十根银色的羽箭！这一下让我们想到了两件东西：射日神弓和落日神箭！
　　我们大骂后羿是偷窃贼，骂他厚颜无耻，骂他绝子绝孙，并且开始四处逃窜……
　　我们知道，即使太阳・精火再强大，也抵挡不了远超先天灵宝的射日神弓和落日神箭。
　　没想到后羿的射术如此精准，九支落日神箭先后射穿了我的九位兄弟的身体。看着他们陨落时，露出无奈和不甘的神情，我的怒火终于被引发出来。
　　与此同时，第十支落日神箭的箭头方位也对准了我。
　　我不知道自己究竟是怎么了，所有的火焰开始外冒，仿佛流火一般在体外涌动。我的意识开始昏迷，猛地冲向了那个杀害我九位兄弟的后羿！
　　射日神弓散发出一阵金黄的光束，那些光束迅疾地涌向落日神箭的上面。落日神箭也开始颤鸣不已。
　　后羿的眼神当中露出一种坚毅的杀气，手指微微扣动弓弦。
　　“叮”的一声金鸣，落日神箭化作一股长虹，在空中变成一条金银双色的猛虎，气势恢宏地扑向了我。
　　我感受到那股猛烈的锐气，身上的火焰开始灼灼地散发出一种煞气，化成一只巨大的火鸟――在千百年之后，据说有人说那是凤凰，是不是很好笑？
　　刚猛的落日神箭威力，让我受尽了皮肉之苦。虽然我身上进化出的煞气火焰，将它完全阻隔在外面，但是我的皮肤、我的头发，还是受到落日神箭夹带的罡风侵蚀。
　　阵阵撕裂皮肤、头发的痛楚，并非一般凡人所能想象。只是当时的我脑中只有复仇，哪里还来的什么念头去仔细体会这种无尽的痛楚？
　　我觉得自己快要支撑不住了，不过落日神箭上面的箭头，也被我身上的火焰灼烧成通红的模样。甚至还有滴落成金属液体的趋向……
　　不仅是我，甚至连在下面的后羿都傻愣愣地望着落日神箭的模样。显然，他也没有想到按照落日神箭的威力，居然还有被我给烧化的趋向。
　　终于，在我寸土不让的锐势之下，落日神箭逐渐融化成为一滩金水。
　　金色的浓稠液体在天空当中散落开来，仿佛是老天落下的珍贵眼泪。
　　我大笑着，加重身上的火力，向着后羿的身上扑去。据说，他的身体已经达到混沌身的大成境界，但是我相信凭借身上能够融化落日神箭的火焰，烧化他简直轻而易举。
　　没想到这个时候，一个身影忽然出现在我的身边，在我还没有反应过来的情况下。黑影一个竖劈，猛力击在我的脖颈后面，我晕了过去。
　　在我晕过去的瞬间，隐约听到身后传来一个很是熟悉的声音：“她居然能够将阴阳真正的融合，还能利用自身的煞气……看来很不简单啊！”
　　当我再醒过来的时候，天空又出现了一个太阳。我以为是兄弟们又重生了，拖着疲倦的身躯打开木门，一线阳光照耀在我的身上，我感觉得到，这些并不是我兄弟发出的光线。
　　抬头一看，天空之中出现的那个东西……真的是太阳，真正的太阳！
　　“精卫，你怎么了？”
　　父亲走到门口，看着我的样子关切地问道。
　　“父亲大人。”
　　我看见父亲慈祥的面孔，心中的委屈再也憋不住，流淌了下来，哽咽着问道：“父……父亲大人，兄……兄弟们人呢？”
　　这时候，我多么希望父亲能够露出奇怪的表情，说一句：“小傻瓜，兄弟们当然是出去玩了啊！”
　　可惜没有，父亲大人愁眉不展，说道：“你的兄弟他们……他们已经死了。我，带你去看看他们葬身的地方吧？”
　　即使我已经做好心理准备，但是听到这个噩耗，还是忍不住楞了一下，差点一个没有站稳跌坐在地上，还好父亲牢牢扶住了我。
　　“怎……怎么会这样？”
　　我喃喃自语道。
　　兄弟们那一张张熟悉的面容，在我的脑海当中一一浮现。等到我回过神来的时候，他们已经变成了九座坐落在山坳里的坟墓……
　　“我发誓！我一定会为你们报仇！如果我做不到，当受万毒侵蚀而死！”
　　我在兄弟们的坟前，立下这样一个重誓！
　　父亲说，他已经派人和巫族的人取得联系。身为妖族的妖王，自己的儿子死了，妖族自然也不会善罢甘休！
　　但是我等不及，我需要利用自己的双手给兄弟们报仇，而不是整个妖族的力量。
　　我当然不会那么傻，那么天真，直接杀掉后羿简直太便宜他了，九条性命难道只需要他一条性命来偿还吗？不！我要让他生不如死！让他活在痛苦的深渊当中！
　　如何让他生不如死？当然是让他失去最为珍贵的东西了！
　　千方百计地打探到，后羿最爱的东西，就是他的结发妻子――嫦娥。而且，嫦娥在后羿的眼中，绝对是一个无法用任何东西媲美的东西！
　　一条毒计，在我的心中生成。你让我失去珍贵的兄弟，我就让你失去最珍贵的爱人！
　　我化身成为九天仙女，说奉了王母娘娘的命令，来给英雄后羿的妻子送来一些仙药，让她长生不老，让她青春永驻。
　　嫦娥很开心地接受，但她是一个温柔贤德的女子，说要等后羿回来之后，询问他的意思再说。
　　我知道，后羿回来之后，她就永远不会吞服我的升仙药了！
　　于是，我化身成为年轻貌美的河伯，假言要拜访正在进行耕种的射日英雄后羿，表达他援救自己河流，不至于干涸的敬意。
　　老实憨厚的后羿，居然想也不想就留了我下来，我们一起回到家中，让嫦娥惊讶莫名。
　　嫦娥不知道我究竟是什么人，只是在见到我的美丽容貌之后，她就认为是后羿在成名之后，再也瞧不上她日渐憔悴、风华渐逝的相貌。
　　她很美，但是她太爱后羿了，爱到不可自拔。于是，在我和后羿交谈甚欢的时候，她偷偷吃了两粒升仙药，想要保持自己的青春相貌，只是没有想到，强烈的升仙药使她立刻就化作一缕清风，向着九天之外飞去。
　　后羿眼睁睁地望着自己心爱的嫦娥，向着天上飞去。身为巫族的他根本无可奈何，痛苦和无奈，在他的心中袅绕而升。
　　终于，在嫦娥消失在他视野的一瞬间达到高・潮。望着后羿无比痛苦的神态，我终于忍不住哈哈大笑起来……
　　后羿自然也注意到了我，他回过头，怒视着我的眼睛，想要将我生吞活剥似的。
　　“痛苦吧？无奈吧？这就是你的报应！报应！哈哈哈！”
　　我一边痛快地笑着，一边显出自己的庐山真面目。
　　“原来是你！”
　　后羿咬着牙，攥紧拳头，当我暗自提防起他的时候，他的神色却逐渐平静起来：“我知道你会要报仇，但是我没想到会那么快。”
　　我没想到他会这么说，一时之间也找不到回答他的言辞。
　　“我早就想到了反驳你的办法……”
　　后羿冷笑着瞧着我。我很奇怪，这样一个憨厚的汉子，怎么会露出这样怪异的神情？
　　“你难道不奇怪，究竟是谁给我射日神弓和落日神箭的吗？”
　　后羿的话，让我心中一动，这也正是困扰我多时的问题。后羿瞧见我的表情，笑的更加奇怪：“当时的你，差点能够杀了我，是谁击晕你的？”
　　我沉默不语，因为我知道，他的话一定会让我伤心，但是我又不得不去知道……
　　“我告诉你吧！”
　　后羿的表情无比狰狞：“就是你的父亲！东皇太一！”
　　巫妖大战，正式拉开帷幕！


　　番外 第004章 精卫记(下)
　　巫妖大战开始了。
　　身为妖王的唯一子嗣，又拥有融合精卫天火和煞气的太阳・精火，我本该出现在战场的第一线。
　　我没有！我以身体不适为由，安静地呆在自己的家里，几天没有出现。
　　谁都知道东皇太一家的女儿是天不怕、地不怕的人物，只要是有架打，绝对会出现在第一个。谁也不会想到，我其实一点事情没有，单纯是因为害怕而躲在家中……
　　父亲也不知道。甚至还派了许多妖族的妖医来查探我的病情，可惜一无所知。
　　我没有质问他，或许这一次我真的怕了。后羿没有理由骗我，像是这样的谎言，他这样的脑子，应该认为我会回家立刻询问父亲。然后，谎言就想是蒲公英的种子一样，“呼”地吹它一下，全部飞走。什么都不剩下……
　　所以，我没有。
　　事实上，我在心中已经开始怀疑父亲……怀疑这一辈子我最爱，也是唯一爱着的人。
　　由于长久的思索这个恼人问题。纵使已经修炼心性的我，还是头疼欲裂，我感觉自己的心魔真在滋生，想要寻找到父亲，询问他的修炼经验，已消除自己的心魔，父亲的实力那么高，我相信他肯定有足够的经验。
　　由于我的身份，守门的侍卫并没有阻止我接近父亲的房间，甚至连通传一声的人都没有。
　　不过，这也使得我接下来陷入一种更加生不如死的境地。
　　隔着老远，我看见站在花园里面的父亲，手中执着一把金色的神弓，弓身上面刻着两个乌黑大字――射日。
　　射日弓？我当场就愣在原地，回想起后羿说那句话的时候，那种狰狞与痛苦的神情。我知道，看来一切都诚如他所言――父亲将射日神弓和落日神箭借给了巫族，并示意他们可以利用这把神弓来刺杀那几名不孝子弟！
　　并且以此为理由，不由分说地对巫族展开了猛烈的攻势……
　　巫族怎么解释？东皇太一将射日神弓和落日神箭借给巫族，以此斩尽自己的九个儿子？这样说出去的话，谁能够相信？
　　我再也忍不住，冲上前去，卯足力气揪住父亲的领口，责问他为什么用九位兄弟的死，换来一个“师出有名”的正面名声？难道说，打赢这场战争的意义，对他们来说是如此的重要吗？甚至超越了自己的子女？
　　父亲在我的质问之下，选择了长久的沉默。一直等到我消声的时候，这才说道：“我们大人身为上位者的行为，大多都属无奈之举。哎……你们这样的小家伙，又怎么能够看得清楚？有时候……抛弃一些东西，不一定就是罪过。”
　　我一阵阵的眩晕，几乎不敢相信这是一向慈祥的父亲说出的话。
　　我开始变得疯狂，原本就不是很稳固的道心，彻底被心魔侵蚀。我大声叫嚷着，离开了家，离开了那个近乎让我发狂的地方……
　　我开始怨恨世间的一切，寻找到几位兄弟陨落的东海，想要用石头将它们填满。以此发泄我的怒火。我没有办法责怪我心爱的父亲，哪怕只是一刻钟的时间。
　　等到我终于要将东海填满的时候，有一个人忽然找到了我。他说自己可以代替九位兄弟，作为我的弟弟。我很诧异他的举动，可是他并没有做出解释，而是直接抓住我的衣袖，带我来到三神山上面。
　　我自然感觉得出，这个人的实力绝对在我之上。如果他对我有什么敌意的话，恐怕老早就做出回应了。
　　刚来到三神山的时候，发觉这里果然是山明水秀，一片怡然的风光。群兽们各自管各自的生计，相处起来也是异常的融洽。甚至我和这个莫名其妙认我做姐姐的弟弟，关系也逐渐亲密起来。直到某一天，我遇到了那个宿命之中的对手。
　　它叫做九头蛇，原先那个大陆上面，少有的匪类神兽。妖族分为神兽和妖兽，我们这样的神兽在父亲的带领下聚集成一团，称为正统的妖兽，而像是九头蛇这样的野地出身，凭借自身修为修炼的家伙，我们称之为匪类。
　　匪类归匪类，九头蛇既延续了匪类的天不怕、地不怕的作风，并且还有足够的实力作为后盾，终归还是在某一天会占山为王，称霸一方。
　　因为父亲的关系，我十分痛恨这种争霸什么的愚蠢行为，九头蛇的举动，很快引起了我的反感。不过，我并没有去与他当面去对峙他，原因很简单，我既然痛恨这种争霸的行为，一旦我要击败它，自己岂不是也深陷其中？
　　正当我一筹莫展的时候，九头蛇却帮我解决掉了这个麻烦。因为它居然主动找上了我！
　　我很惊讶，却看见九头蛇身边却出现了两个人――伊邪那歧命兄妹。他们是整个三神山最老的一代人，没有人知道他们究竟是什么妖怪。他们只是对我说，需要我的帮助。其实我不知道，那时的我已经落入他们的圈套。
　　他们将九头蛇所干的错事罗列出来，并且还给我展示了一下那些森森的白骨，以及那些令人作呕的的血腥尸体，一下子将我心中的压抑激发出来。不行，我要打倒九头蛇，我要终止这场无聊的争霸游戏！
　　在出云山上面，我和九头蛇进行了终极一战。他们说，只有运用我的融合了煞气的精卫天火，才能够对抗九头蛇的潮汐之雾。
　　终于，我开始和九头蛇进行最终的一战。九头蛇和我都和讶异对方的实力。我的精卫天火里面，太阳・精火早就和煞气融合，威力自然异常强大。同时，九头蛇的潮汐之雾也隐含了几种强大的寒魄之力。
　　我们的水火交融，形成巨大的灵气巨涛，澎湃地向着四面八方狂涌而去。天空被我们的水火之力，凭空炸开一条缝隙，在那缝隙打开的一瞬间，一道身影向着缝隙里面飞去。我看清楚了，居然是伊邪那歧命兄妹。
　　这时候，我终于明白过来。原来这个地方，居然是联通魔界的地方。伊邪那歧命之所以让我和九头蛇对憾，就是为了运用我们的力量，打通这个空间通道！
　　魔界有什么好的？我不懂，但是随后天际就开始刮起强烈的疾风，电闪雷鸣之间，一道手臂粗细的闷雷，直接击在他们的头顶。
　　这时，他们才终于从天空之中掉落下来。我和九头蛇也停止了动手，我们都明白，彼此是被他们利用了。
　　事后也非常简单。我们将伊邪那歧命兄妹囚禁在了灵煞洞之中。而我，也应该这次的战争，正式成为一半三神山的君主。
　　我的心情，说不上高兴，也说不上开心。只是面对众人膜拜的时候，忽然明白父亲为什么想要统一大陆，君临天下了！原来，这种感觉是如此的奇妙……
　　在我的奇怪兄弟――虚座的帮助之下，一座崭新的宫殿出现在我的面前。
　　虚座说，我现在是身份不一样了，所以名字也必须要更改一下，以前的精卫太容易让人识别出来。想了好一阵子，我终于知道自己应该叫做什么名字了――天照！天上能够照耀大地的人，就是我――天照大御神！
　　我的理想，也由原本的能够平平淡淡的生活下去，变成今日的――我要证明给父亲看，没有任何的牺牲，我也可以用自己的双手，创造出一个属于自己的世界！
　　殊不知，更加艰难的考验正在无形当中向我袭来。
　　不知道几千几万年，申公豹，这个几乎一手促成我下半生人生转变的家伙，出现在三神山之中，寻找能够帮助他逆转封神战役的盟友。
　　我和九头蛇的意见倒是十分统一：绝对不参与大陆的战斗。我是由于那里会让我想起种种不开心的事情，至于九头蛇，我不明白它的想法……
　　申公豹仍然不甘心。我从和他短暂的言谈当中，发现他是一个非常有理想、有抱负的人，只是性格实在谈不上什么光明磊落。他明白凭借自己的实力，想要说什么逆天而行，只能是痴人说梦，但是他更加不愿意屈居自己的师弟――姜子牙之下！
　　在他不断徘徊在天照神殿和出云山之后，终于让他找到了一个地方――封印着伊邪那歧命兄妹的地方。
　　他出于好奇，解放了那两个愿意为了无穷的实力，放弃自己一切的狂人。
　　伊邪那歧命兄妹不算是什么高人，但是这些年为了解开我和九头蛇施展的封印，算是费劲了心力。最后也促成了他们半流质的身体，谁都不知道他们是如何修炼过来的。
　　申公豹给他们带来的是混沌之气的修炼方法，这种方法的威力奇大，同样的，修炼的途径也是艰险万分，混沌之气，需要的就是阴阳调和。和当时我的至阴之体、太阳・精火不同，我只需要融合一些太阳・精火就可以达到阴阳调和的目的，但是混沌之气不可以。
　　这种混沌之气，必须要找一个几近相同的个体，进行两个人之间的相容。完全平等的至阴至阳，使得在出现危险之后，完全不能放弃。只有仍由那些吞噬的力量，将自己完全覆灭。
　　伊邪那歧命兄妹并不在意，他们甚至觉得能够有一成的机会成就混沌之气的体质，也可以用生命去赌一把。当然，结果就是他们完全抛弃了自己的身体，成就半成功的混沌之气――也就是现在的气态的伊邪那歧命和伊邪那美命。只要交・媾，就能产生足够的混沌之气。
　　交・媾归交・媾，不过在那之前，伊邪那歧命兄妹依旧敌不过我。我也就没有多大的担心。
　　直到申公豹又将九头蛇找了过去。原本他以为，伊邪那歧命和伊邪那美命既然为兄妹，那么一阴一阳，自然可以轻松的结合，成为真正的混沌之体！但是没想到两个人结合之后，居然会成为这个不人不鬼的东西，而且还到处追杀自己……
　　九头蛇自然不会愿意成为第二个实验体。即使伊邪那歧命兄妹目前的实力大增，但是他们失去的更多。一个没有完成的实验，九头蛇自然不会那么傻……
　　也不知道老天是帮着申公豹还是怎么说，在他失望，准备离开那里的时候，原本恼羞成怒的伊邪那歧命兄妹主动找上了他。要求他用阐教的秘法，交换自己的性命。申公豹倒是无所谓，他只提出了一点要求――让伊邪那美命勾引九头蛇，作为自己第二个实验体。
　　伊邪那歧命兄妹答应了。
　　作为交换，申公豹将所有厉害的阐教法门，全部教授给了那两个疯子。他们从中得到了紫邪欲气的修炼方法，功力大进的同时，自己也身中欲气的毒气，伊邪那歧命中的是杀戮之气，不管什么时候他都会充满杀戮的意念。伊邪那美命中的是淫・欲之气……
　　运用这种紫邪欲气，伊邪那美命勾引了九头蛇，成为他的奴隶。并且将已经被她迷惑的七荤八素的九头蛇，甘愿成为申公豹的实验体……
　　九头蛇爽快地答应下来。
　　这个时候，申公豹是想到了既然异体的混沌之气锻炼不出来。那么，就运用一个人的阴阳之气作为调和，顺利制造一个完整的混沌之气……
　　他让本来身为神兽的九头蛇，开始修炼一种“七子黑魔功”这种威力奇大的魔功，不仅需要利用活生生的童男童女，炼化成为活祭之气吸入自身体内，同时对自己的身体也是一种伤害，伤人亦伤己！
　　每次七人，一共七次，加上七个轮回，也就是九头蛇必须吸收三百四十三个童男，和三百四十三个童女的活气，才能够练成魔功。速度极快的同时，也在三神山留下一个遗臭万年的骂名，只是紫邪欲气冲头的九头蛇，已经顾不上那些了。
　　魔功初成的那天，申公豹满心欢喜，想要看看第一个刻意修炼成混沌之体的神兽，会是什么个样子。如果成功的话，封神战役的胜利就指日可待了。
　　这一次他彻底失算了。
　　九头蛇陷入一种癫狂之中，由于狂化成为魔身，本身的实力又还在，没有人能够抵挡得了它的厉害。哪怕是伊邪那歧命兄妹的紫邪欲气也无法抵挡，至于混沌之气，他们才不会为了这点小事，轻易使用出来……
　　身在天照神殿的我，才收到这个消息，可惜已经为时已晚。我敌不过这时候的八歧大蛇，更不能对杀戮成魔的八歧大蛇视而不见，只好委派一向好吃懒做，沉迷在酒池肉林中的虚座道人，前去收复这只魔物。
　　当晚，申公豹就再次找到了我。
　　“我们合作吧！”
　　他说。
　　我站起来，想要杀死这个无耻之徒，却闻见一道奇香。我不知道这是什么，只是拥有如此实力的我，居然逐渐失去了知觉。在睡梦当中，我感觉到魂魄一阵阵强烈的撕扯。接着，就看见眼前的一片血红……
　　我，竟然分离成为两个人……
　　一个全身金色的大鸟，全身被一道金焰包裹，看上去很像原先在天上的我。另一个则浑身墨黑，显得瘦骨伶仃，娇弱非常，但是却明显是个人型！
　　“哈哈，你是精卫，你才是天照！只要是人，只要是有邪念，就是阴。我真傻！原来魂魄离体术的作用，竟然是这个……哈哈哈哈！”
　　申公豹哈哈大笑道，嘴角留下一丝血脉，苍白的脸颊看上去仿佛是个病入膏肓的老者。
　　“你找死！”
　　我大叫道，却只能发出一声清脆的鸟鸣。一道火焰光波，从我的口中蔓延向申公豹的身体。
　　申公豹这次居然躲也没躲，只是仰头哈哈大笑，好似大厅当中弥漫着的焦糊味道，并不是他的身体：“你知道么？现在的天照虽然孱弱，但是只要慢慢强大起来，强大到你和她的实力相平衡，你们就可以进行融合了！知道吗？那时候，才是真正的混沌之气……可惜啊……可惜我肯定看不到了！”
　　申公豹逐渐变成一堆飞灰，而我也只能眼睁睁地看着自己的邪念体――天照。这种感觉很奇怪，我们既是一体，却能如此直视着对方……
　　“邪念……吗？”
　　我暗暗心惊。我现在的实力，完全可以消灭她，但是我不忍――这毕竟是自己的一部分啊！
　　如果不对她加以管制，我又害怕她做出什么错事。
　　动摇了片刻，我终于想到了一个主意――精魄。
　　精魄的意思，就是三魂七魄的精华。只要我得到了天照的精魄，她的实力受损不说，我还可以间接利用精魄遥控她，如果她做出什么错事，我会将精魄毁去，让她永世不得超生！
　　她似乎也明白我的作为。如此弱小的她，根本就承受不住我的攻击，被我取走了精魄。
　　我不想大家发现我已经不是原先的我，找到传说当中的八咫光谷，隐居在山岭之中的通天巨树当中，悠然自得地修炼着。
　　直到那一天，一个男人的实力引起我的关注，他就是――张子轩。
