<img src=../txt/风流邪尊.jpg> <font size=2><font color=red>      〖内容简介〗<Br>　　白天他是纨绔流氓，黑夜他是床上君王。<Br>　　日本、韩国的冷艳杀手，英美风骚的特工美女，学校里的青春少女，成熟亮丽的年轻女老师等等都是左小飞他所追求的对象！</font>


正文 【001】回到过去
　　今年是2009年，左小飞一人走在街上。他目前是待业青年，好像已经待业了半年多了。放眼街上来来往往的人，恍忽间觉得自己身处他们之外。
　　突然一声厉骂传来。“小子，你两只眼睛是出气用的，走路不长眼睛呢？”
　　回头一看，只见一辆桑塔纳轿车停在自己身边，原己想事情走偏了人行道。左小飞见那人骂的难听，只能当没有听见，乖乖的走到一边。心里想：“这种素质，哼哼。”
　　但是现在也只有在心里哼哼了。那个人极其嚣张的按了一声喇叭，从左小飞身边开过，左小飞好像听见那车主骂了一句：“一个穷鬼，刚才差点撞坏了我的宝贝车”左小飞听见又是一阵气穷。但是现在除了气穷是有什么办法呢。不能像古时候，一言不合，拔刀相向。或是用现在的作法：用钱把他砸死啦。没有办法，左小飞摇了摇头，把刚才的晦事丢在身后。
　　小飞现年27岁，四年前从一个专科学校毕业。在那个学校里，自己和一伙人整天过着悠在悠在的日子。可三年过后，回到社会里。就过起忧在忧在的日子了，因小飞要文凭没有文凭，要技术没有技术。
　　左小飞是历史系的高材生，毕业以后本来分到一个学校当历史老师，结果为了女同学，和当地学校的校长干了一架，结果直接被炒了鱿鱼，卷铺盖滚人。
　　至于自己那个女同学，左小飞听说前几年被人给包养了。
　　世事难以预料，天意弄人啊！
　　左小飞他心中恨，他恨自己当初上高中分科时应该选择理科，而不应该选择文科。
　　左小飞听他已经逝去的祖父说过，自己祖上曾经出过将军，好像叫什么左宗棠！左小飞翻遍整个历史书册，貌似只找到清末有过一个叫左宗棠的将军！而且还是清末的大军阀牛人啊！
　　对于左小飞心中的疑惑，一直未从他祖父口中得到答案。
　　左小飞躺在自已租得小屋的床上，细细的回忆着。他觉得自己的前途灰暗一片，自己适合干什么呢？生活好难好难。
　　左小飞曾经在某点点网写过一本历史小说，也曾经在网络上红红火火一段时间，可是当左小飞兴致冲冲的书写第二本历史小说时扑了，扑街扑得彻彻底底。
　　原因无他，现在的书友都喜欢看歪曲历史的小说，对于正史小说看得不多。
　　小飞也曾做过不少美梦，梦见自己穿越了，不是称雄三国就是雄霸大唐亦或是纵横大宋笑傲大明。
　　不过梦醒时分，一切都成为泡沫幻影。
　　小飞不只一次的幻想，如果老天给自己一个机会，自己一定好好把握，最好回到高中时。自己一定好好学习，绝对弃文从理，再也不选文科。
　　外面开始起风了，小飞这一天晚饭也没有吃呢，本来因心情郁闷不想去吃饭，但是郁闷也不能代替肚子里的食物。刚才在床上休息一会，自怜自伤一番。肚子也有点饿，拿了一点钱，想到外面附近的小面店吃一碗肉丝面。
　　突然一道闪光，弄的天地一片白光，接着一声响彻云霄的惊雷。惊得左小飞几乎蹦了起来，嘴里喃喃的说道：“自己没有做坏事，不怕，不怕”大颗的雨点跟着下了起来，左小飞从窗子望出去，雨还是下的挺大的，想不出去呢。但怀顾自己十几个平方的小屋，楞是找不出一点吃的。最后一包方便面已经在昨天光荣牺牲了，左小飞想了想，确定是昨天的晚上，上网看太晚了，就把它吃了。想到这里又痛恨了自己不好好发奋，已经这样惨了，不想着前途，还看呢。痛恨归痛恨。但是肚子也越发饿了。没有办法，拎起一把伞，迈出家门雨还是大的，一些小的闪电不时闪过，一些小雷在左小飞的耳边响起。左小飞嘴里念道：“不做亏心事，不怕天打雷，不做亏心事，不怕天打雷”一边快速的跑向小面店。但是谁说过：“不做亏心事，雷不打你呢”不是一点点大的闪电，而是一道几乎有直径十米左右的闪电从天横空劈下来，带着一股霸气，左小飞被劈个正着，最后一刻，左小飞只看见小面店的店主的惊谔的表情，最后一个念头是。好像没有什么念头了。就失去了意志“醒了，醒了，怎么又睡过了呢？”
　　左小飞好像听见老妈的声音，费力的睁开眼，啊，自己怎么在家里呢，不可能呢。难道被闪光劈中给抬到家里了，想到这里，左小飞伸手摸起自己来。因为在一本书中，被闪电劈中，不死的话，在身体上总会留下什么痕迹。不是缺胳膊，就是没有了大腿。摸了一通，终于确定了自己大件还在工作当中，还没有下岗的迹象。这时，老妈的大嗓门又响起来“快点，快点，这是第一天上新的班级，难道你想迟到吗？快了，我去工作了。不要迟到哦”左小飞听见老妈的话，大脑一下短路。什么上新的班级，难道，难道。这时左小飞心头没有征迹的跳起来，而且还有越来越快的迹象。不行了，不行了，左小飞按住胸口。慢慢的坐了起来，他可不想心脏掉出来而挂掉。
　　他慢慢的打开房门，外面的大门上挂着日历。左小飞以极大的力量，极大的力气抬起头来。这个过程好像费了小飞所有的力气。当目光定格在日历上，日历上明显写着2000年2月22日星期二。左小飞以这个姿态保持了三分钟，突然没有来由的软倒在地。
　　是真的吗？难道真是是真的，我回到了过去，左小飞这时心好像要炸开了。这是一场梦，对是一场梦。一定是一杨梦。左小飞这样的梦也做过几次，醒来时，都是泪流满面。有的是在梦里高兴的流下眼泪，流着流着，好梦就醒来了，醒来的时候眼睛还是在流泪。有的是在梦里突然意识到是在梦里，眼也会不由自主的流下泪来，就这样流着回到了现实。“难道，这次又是梦”左小飞想到，手慢慢的摸到了大腿，狠狠的捏了一把。“啊！”
　　一声惨叫。在这个房间传开来。
　　“好像不是一场梦哦”想到这里，心脏又不受控制的跳起来，左小飞想这样下去，心脏肯定会受不了，但是如果是梦呢。左小飞不想自己再重复这一类的梦。但是这次好像被闪电劈了呢。
　　小飞跳了几下，大规模的活动起自己的身体，因为小飞有这样的体验，如果在梦里，是不能控制如此大的动作呢。跳着跳着，门外响起了敲门声，传来了一声音：“小飞，这么晚了，今天你不是开学吗？不去上学，在家里蹦什么，搞的我家像打雷。”
　　在门外响起声音的时候，小飞一个箭步打开门。门外站着不是二楼的林伯吗？
　　小飞激动的看着林伯，“不过林伯好像年轻了许多。不对，我好像真的回到了过去高中时代，是上天吗？是上天可怜我吗？”
　　想到这里，眼里流出了眼泪。当流出了眼泪时，左小飞心里一凛。因为往往这个时候，就回到了现实当中了。
　　左小飞回到自己的房间，开始整理自己的书。看着这些自己好像依稀熟悉的书本，一本本语文，英语，物理，化学，政治，练习本，慢慢的放入书包里。恍然隔世，恍如隔世啊。收拾好东西，左小飞慢慢的走出家门。走到楼下，当第一缕阳光照辉在小飞的眼睛里。
　　小飞嘴里不禁发出一声长啸，林伯刚刚买回菜，冷不禁听见小飞这个声音，手一抖。那菜几乎掉在地上。那小飞喊了一嗓子，心里十分的痛快，却见林伯朝自己走来。那林伯走到小飞身边说道：“小飞，你怎么了，怪怪的，是不是发生了什么事情呢，有什么事情告诉林伯一声，我能做到的，一定帮你。”
　　“啊，没事没事。”
　　小飞一听，连忙头摇成波浪鼓，扭头就跑。跑了一段时间，又停下了下来。
　　今天是2000年2月22日，那么离林叔倒台还有8天！林叔虽然是个腐败大贪官，但是对自己家可是好得很，听爷爷说过，自己家和林家可是世交！
　　既然自己回来了，那就一定要帮林叔一把！


正文 【002】流氓老师
　　左小飞骑着那辆九年前骑过的自行车，好像是在去年被偷了，服务了我们家八九年还有人偷，好像放在楼下没有锁，才被人偷去吧。小飞一路上想着这些无痛无痒的小事，因为这时候，他知道，现在自己需要休息，不要会想什么兴奋的事情。左小飞已经确定，自己真的回到了过去，还是自己最想回到的高中时代，好像是进入快班的高一下半学期。
　　左小飞的学校是一个市级的学校，实行的是快慢班教育，在高一下半学期分班的时候，因为从三个快班分出一个文科班，那三个快班就有人缺额，所以从五个慢班中抽出前十名进入快班。
　　左小飞报得的文科般，自然不能再跟着自己的“流氓老师”胡东！这也是他一生中最遗憾的一件的事情！
　　胡东是谁？直到08年底左小飞才从报纸上知道，胡东竟然是A省的地下皇弟，全国黑道七省联盟的总瓢把子。
　　“今天天天气不错，阳光挺好的。嘿，同学们好！”
　　胡东带着墨镜走进一六班，招牌口语出口，两手高扬，牛气十足的跨上讲台，大声呼道。
　　“老师好！”
　　同学们齐声应道。
　　“同学们辛苦了。”
　　胡东满脸谦虚的向同学们继续招手道。
　　“老师万岁万岁万万岁。”
　　同学们全身热血沸腾的向胡东狂吼道。
　　“嗯，气势不错。”
　　胡东大手一挥，点头赞道，目光扫到左小飞之时明显闪烁一丝惊诧。
　　“唐龙，张虎，洛姗，你们报一下各自的堂口花名册。”
　　胡东给自己点上一根香烟，仰躺在椅子上，猛得一拍桌子，向几位心腹学生笑声说道。
　　二十几个别班转来理科生，满脸冷汗，学校里传说中的流氓老师果然够流氓！
　　“啪！”
　　的一声脆响，一个门墙拐角处的黄毛小子被胡东随手丢出一本砸得鼻血长流。
　　“我说阿毛啊，老师告诉过你多少次了，没事夜里找个妞儿去耍耍，去去火，要是找不到，咱们班里妹妹多得是，你努力一点，也不是没有机会。老是熬夜看毛片是不好的，会影响身体健康的。唉，你这朽木啊！现在，老师我宣布一件事情，今天放学，老师我请你们下馆子去。”
　　胡东满脸恨铁不成钢之色的对那黄毛小子谆谆教导道，最后说出一句令全班同学发狂的话。
　　“完了，今年的压岁钱又没戏了。”
　　几个富家公子哥儿相视一望，满脸苦笑。
　　“咚咚！”
　　正在师生同欢的时候，可恶的敲门声响起了。
　　六班原来的同学，几乎在同一时间坐正身子，收起笑容，满脸沉思，捧着一本表内不一的书籍看向胡东。
　　“谁呀！”
　　胡东满脸不耐的走下讲台，把门打开。
　　“胡老师，不好意思，打扰一下，请问你班里今天有没有一个叫左小飞的同学要转入我的班里。”
　　脸色红红的清纯刘老师神情羞涩的看向胡东，娇声说道。
　　“砰！”
　　的一声巨响。
　　胡东猛得一把掌拍在门上，把刘菲菲吓得脸色煞白。
　　“左小飞！”
　　胡东转脸向班内几乎是用吼得。
　　“到。”
　　左小飞大声应道，心中发虚的从座位上起来，小跑到胡东身前，向胡东恭敬的行了个军礼，目不斜视，直视前方，保持沉默。
　　“就是他小子！菲儿，你带走吧。”
　　胡东满脸不耐的一脚把左小飞踢出门外，向脸色难看的刘菲菲老师大声说道。
　　“报告老师，我有话要说！”
　　从地上爬起来，满脸狼狈的左小飞，直视着胡东那锐利的眼神，大声吼道。
　　“说。”
　　胡东眼皮也不抬一下，淡声说道。
　　“报告老师，我错了，错的很厉害！小飞我忽然间才发现，原来我对文科一点都不感兴趣。小飞想要重新归队，继续在老师您的英明领导下，进行三年抗战，杀进北京城。请老师批准！”
　　左小飞满脸狠色，向胡东大声狂吼道。
　　而刘菲菲老师早已经面色煞白的吓跑了。
　　“哼。”
　　胡飞冷哼一声，深深的看了左小飞一眼，转身回了讲台。左小飞则是在心中重重的松了一口气，屁颠屁颠的跑回座位。
　　左小飞暗下决心，一定要跟着胡东好好混，以后纵横A省，称霸天下。
　　分班第一天，很轻松的过去了。
　　班里的几个太妹美女兴冲冲钻进班内几个富家子弟的小车内，剩下的人打的，跟着胡东的纵横2000摩托杀进市内五星大饭店。
　　左小飞心中犹豫了一番，还是跟了上去。对于几个胆小暗中潜逃的学生，左小飞替他们在心中默哀一秒钟。
　　吃过饭，左小飞和六班的全体同学们在胡东的带领下逛歌厅，打游戏，玩得不亦乐乎。
　　左小飞看着几个富家子弟把班里的漂亮妹妹送回家，在心中一阵暗暗嫉妒。
　　左小飞暗中发誓，过几天一定也弄辆跑车来。
　　“胡老师拜拜，明天见。”
　　班花董灵儿俏脸绯红，醉眼朦胧，笑得甜甜的向胡东招手告别。
　　“阿飞，你过来，老师我今天心情好，送你一程。”
　　胡东满脸酒气，嘴里叼着一根香烟，跨上纵横2000，回头向左小飞笑声说道。
　　“老师，我――”
　　左小飞闻言，心中猛的一颤，头上冒出了冷汗。
　　“上啊。”
　　胡东把纵横2000开到左小飞身前，面色很是不耐烦的对左小飞说道。
　　“是是――”
　　左小飞点头如捣蒜的跨上后座，紧紧抱住胡东，那暧昧的姿势差点没把胡东给吓晕过去。
　　胡东脸色一沉，没有一会儿，开启纵横，化作一道疾风，飞行而去。
　　“哇――”
　　左小飞在花园旁把今天吃的全部吐了出来，面色惨白惨白的，两腿发虚走进小区。
　　“这鬼日的，路灯怎么又灭了，妈的，开灯来电――”
　　左小飞头脑清醒了大半，小区内的小道上一片黑暗，左小飞心中郁闷出声暗骂道。
　　“呀！”
　　左小飞浑身一颤，惊呼一声，脸色煞白，满目恐惧的抬头看着路边忽然大亮的路灯。
　　“不会有鬼吧！”
　　左小飞在心中惊呼一声，心惊胆颤的快速向家里跑去。


正文 【003】控电异能
　　“小飞，快来喝杯解酒醋。”
　　左小飞心中惶恐的打开门，就看到自己母亲两手端着一杯解酒醋独自发呆，左母见左小飞归来，脸上露出一个放心的眼神，对左小飞关怀的说道。
　　左小飞见了心中一阵发酸，差点流出眼泪来。
　　“小飞你眼睛怎么红通通的，是不是生病了。”
　　细心的左母发现左小飞眼中的异常情况，忍不住向左小飞出声关切道。
　　“妈，没事。就是刚才胡老师送我回来的时候，被风沙迷了眼睛，现在好多了。”
　　左小飞上前一步挽住左母的一只臂膀，笑声说道：“妈，现在小飞已经长大了，不再是小孩子了，以后该小飞来伺候您二老了。”
　　“小飞，你是不是生病了。”
　　左母闻言，脸色骤变，满脸惊恐的看向左小飞，急声说道。
　　“妈，我没事。”
　　左小飞撒娇的说道：“今天胡老师给我讲了好多人生道理，孩儿觉得自己豁然彻悟，成熟了好多。”
　　“咳咳。”
　　坐在沙发上喝茶看报纸的左父，心中也颇为惊讶看向左小飞，干咳两声，神色严肃的向左小飞沉声说道：“小飞，我今天怎么好似听小胡说，你没有去一班啊。”
　　“爸，您老叫我读文科，我都快成书呆了。孩儿决定以后要当个大商人，成为亿万富翁，赚好多好多钱来孝敬您二老。”
　　左小飞有些心虚看向左父，语气夸张的说道。
　　“胡说八道。”
　　左小飞话刚说完，左父猛的一拍桌子，向左小飞横眉怒目大声喝斥道：“就你那小脑袋也想经商，简直气煞我也！”
　　“爸，你这样说可就不对了。”
　　左小飞闻言，不惊不惧的给左父泡了一杯好茶，端到左父面前，坐在左父对面，眼睛直视着左父，语气严肃的说道：“孩儿怎么就不可以经商，有林叔罩着，弄个十亿八亿的还不是很正常。”
　　左父闻言脸色骤变，眼中一片冰冷，紧紧盯住左小飞。
　　“爸，你不用这样看着我，孩儿已经长大了。爸，我知道你是好人，想当个好官，可是当今的社会好人是无法生存的，官场的黑暗想必爸你自己也深有体会吧。以前要不是妈还帮你疏通这点，林叔力护着你，恐怕就凭爸您老那食古不化，不知变通的古板脾性早就被踢里咱们市政的高层。”
　　左小飞毫不留情向左父口吐狂言道。
　　“小飞，你不懂不要瞎胡说，惹你父亲生气。”
　　左父闻言脸色骤变，就连左母也是满目吃惊，脸色大变。
　　“凤霞啊，你不用说了，小飞说的没错。”
　　左父紧紧盯着左小飞看了一会儿，脸上露出一股极度疲惫之色瘫倒在沙发上，有些无奈的说道。
　　“爸，你在担心林叔。”
　　左小飞看着自己疲惫不堪的父亲，心中难受的想哭，林叔不能倒，就算是不为了自己，为了父亲左小飞也要硬顶林叔。左小飞给自己点了一根香烟，吸了两口，然后向左父出声问道。
　　左小飞一连串抽烟熟练自然的动作看得左母脸都白了。
　　左父闻言心中不由自主的一颤，眼神凌厉无比的看向左小飞。
　　“哎呀！”
　　左小飞痛呼一声，耳朵已经被左母用力扭住。
　　“你个气死我的小东西，小屁孩，你才多大，就学抽烟，我打死你。”
　　左小飞满脸赤红，尴尬无比连忙向左母不住讨饶道。
　　“妈，我真没有骗你，我是今天刚刚学会抽烟的，不信，您去打电话问胡老师。”
　　左小飞满脸悲痛向左母痛声说道。
　　“真的？”
　　左母满脸狐疑的问道。
　　“真的，比真金还真。妈，等我赚钱了，给您买两双金耳环，戴一双，扔一双。”
　　左小飞躲闪之间，看到左母耳上的银耳环，心中一颤，怔怔的望着左母，眼睛发红，声音哽咽的说道。
　　“小飞，你真的没病？”
　　左母真的慌神了，今天的小飞真是太不正常了，该不会是真得了什么叫那啥的精神病吧。
　　“妈，看您说的，搞得我好似小孩子一般，那来的那么病。”
　　左小飞抓着左母的双手，笑声说道。
　　“去去，在妈心中你永远都是小孩子。”
　　左母见到左小飞性格开朗了许多，心中也高兴无比，只是有点不放心的对左小飞说道。
　　“爸，我心中有一件事情想要告诉你。”
　　左小飞转脸看向左父，心中鼓起莫大的勇气，向左父语气严肃的说道。
　　“说。”
　　左父闻言脸色不变，淡淡的说了一声。
　　“爸，林叔不该倒，也不能倒！为了父亲，我一定不会让林叔倒台，哪怕林叔真的贪污十三亿。哼，三年清知府，十万雪花银。贪官并不可怕，可怕的如何去贪。林叔没有错――”
　　左小飞话还没说完，脸上已经被怒起的左父给重重的扇了一耳光。
　　“逆子，你从那里知道这么多事情，说。”
　　左父双目暴瞪，心中发寒，紧紧盯住左小飞，声音发颤的急声问道。
　　“爸，你不要问我从那里知道的，我只能告诉，有我在，就没有人可以动得了林叔。”
　　左小飞说完，头也不回的跑进屋内。
　　“气死我了，气死我了――”
　　左父满脸赤红的不住说道。
　　“左哥哥，刚才小飞好大的口气和自信，难道老爷子真的要――”
　　左母心事重重的抚慰着左父，眼中有些恐惧的向左父说道。
　　“不，这不可能？”
　　左父闻言心中猛的一颤，脸色一片煞白，连忙摇头说道：“小飞他不适合那个世界，凤霞你别说了，明天我就去请假，我们一起去探探老爷子的口风。”
　　“左哥哥，你怎么一点都没有变，到现在还怕着爸呢。”
　　左母闻言，满脸笑意的望着左父，出声娇道。
　　左父闻言，眼睛一瞪，脸上红如螃蟹，却是半天说不出一句话来反驳左母的话。
　　“完了，刚才的口气太大了。”
　　左小飞一回房间就开始后悔了，他确实知道林国伟倒台一事的事情，但是真正的内幕左小飞并不清楚。
　　官场黑暗，到底有多么黑暗，左小飞也不知道，左小飞仅有的一点经验还是从几本官场小说厚黑学上学来的。
　　“关灯睡觉，明天事的明天去想。”
　　左小飞甩了一下头，刚要起身关灯，房顶上灯却自己灭了。
　　左小飞心中顿时吓了一大跳，想起回来的路上的经历，按照穿越小说中经验，莫非我有了什么特异功能，左小飞心中久久不能平静，神经大条的暗想道。
　　“开灯！”
　　左小飞打了个响指，心中发虚、激动、期待的颤声说道。
　　“啪！”
　　的一声，灯自动亮了。
　　左小飞满脸热泪的幸福昏死过去！


正文 【004】电子赌神
　　郭小龙口里嚼着口香糖，右手搂着小太妹，心里思量着待会上哪里去玩去。刚走到校门口，只觉一股冷风从背后突然袭来，郭小龙浑身一颤，颈项剧痛随之而来。
　　“胖三，口袋里带钱没有，江湖救急！”
　　左小飞面容阴森的紧紧盯着郭小龙，说出的话宛如蜡九寒风，让郭小龙忍不住浑身发毛。
　　“死小飞，快点松手，痛死我了。”
　　郭小龙满面怒火的向左小飞狂吼道，用力挣脱数下，只觉左小飞的右臂宛如一只铁钳，紧紧夹住自己的脖颈，面色逐渐变得赤红起来。
　　“嘿嘿，胖三啊。哥哥我这不是有急事吗？一句话五百块有没有。”
　　左小飞放开郭小龙，给自己随手点上一根香烟，叼在嘴里，一阵吹云吐雾后，向郭小飞淡声说道。
　　“小――小飞，你什么时候学会的抽烟！”
　　郭小龙双目暴瞪，满脸不可思议的盯着左小飞，惊声高呼道。
　　“少废话，哥哥我没时间，掏钱。”
　　左小飞很不给面子向郭小龙阴声说道。
　　“你他妈的强盗，给你。”
　　郭小龙满脸不悦的从钱包中拿出一叠百元大钞，递给左小飞道。
　　“嘿嘿，不好意思啦！周末哥哥我请你去吃大餐。”
　　左小飞打眼一瞄，那叠钱至少有两千多块，心中很是愉快向郭小龙奸笑道。
　　“操！”
　　郭小龙闻声，满脸不信的低骂一声，挥手和左小飞拜拜，临走还不忘对左小飞说一句：“小飞，我顶你个肺！”
　　左小飞骑着自行车，悠哉游哉的去了A市的地下娱乐城。
　　“小姐，拿两百个牌子。”
　　左小飞从快中掏出一张崭新的百元大钞，“啪”得一声拍在柜台上，眼睛朝天，向柜台妹妹傲声说道。
　　柜台妹妹，抬眼扫了一下左小飞的上下穿着，心里很不屑的暗骂一声，面带迷人微笑，收起大钞，给了左小飞一个盒子和两百枚游戏币。
　　左小飞端着盒子，抽着香烟，一副纨绔学生的模样，向老虎机方向慢步走去。
　　“妈的，什么玩意儿！”
　　“砰”的一声巨响，一个左小飞异常熟悉的吼叫声响起：“老板，再送两千个牌子过来。”
　　“咦，小飞，你妈的快过来。”
　　那个面色赤红，满头大汗的胖脸正是郭小龙！在郭小龙身旁围了十几个人。
　　左小飞扫了一眼，那十几个人都是学校里的纨绔子弟，都是在贵族幼儿园和自己一起长大的，左小飞平常不屑于和他们为伍，只是认识，并不热熟。
　　那些纨绔子弟也看不起左小飞，认为左小飞没有资格进入他们的小圈子。
　　左小飞闻声脸色瞬间一冷，快步向郭小龙冲去，“啪”的一声脆响，甩手对着郭小龙就是是一记响亮的耳光。
　　“你刚才说什么，有种你他妈的再说一次！”
　　左小飞飞起一脚踹在郭小龙的小腹上，右手成鹰爪掐住郭小龙的咽喉，冷冷的扫了一眼四周的纨绔子弟，双目中充满怒火，向郭小龙冷声怒道。
　　“咳咳――小飞――你――咳咳――”
　　郭小龙被左小飞快如闪电般的组合拳给打蒙了，半天过后再从呆立中清醒过来，面色紫红，眼泪四溅，鼻涕满嘴，满脸委屈的望向左小飞。
　　“哼，你他妈的下次再对哥哥我说脏话，信不信我废了你？”
　　左小飞松开右手，掏出卫生纸擦去手上的口水鼻涕，眼神轻蔑的瞪了郭小龙一眼，转身掏出一叠百元钞票，随手甩在那柜台妹妹身上，一把夺过那两千游戏币。
　　几个满脸横肉，目露凶光，人高马大的痞子满脸疑惑不解的看向倒在地上喘大气的郭小龙和左小飞身后的纨绔子弟，意思是“他是谁？这么拽！”
　　“看什么看，都他妈的给我滚。”
　　郭小龙站起身来，给自己嘴里塞了一根大中华，向那两个痞子怒声狂吼道。
　　“老大，对不起。别生气了，我错了还不行吗？老大，吸这个，我给您点上。”
　　郭小龙满脸献媚的对左小飞说道，又是道歉又是上烟，搞得他的几个损友满脸怨气怒火。
　　“大胖，我还有事先走了。”
　　一个打着耳环，染着金发的帅哥，慢俩不屑的给郭小龙打了声招呼，转身而去。
　　“龙哥，我们先走了。”
　　转眼之间，郭小龙的几个损友走得一干二净，只留下一个四眼仔恋恋不舍。
　　“胖三，刚才的事情哥哥我有错，不该对你下这么重的手。我们俩是什么关系，是兄弟啊！我们z从幼儿园一起玩到大，你又不是不了解我的脾气。唉，不说了，等会哥哥带你去飞腾玩去。”
　　左小飞转过头来，抹去脸角的泪水，向郭小龙苦声笑道，满目闪烁出真诚的光芒。
　　“呵呵，我没事。老大，一寒假没见，我怎么觉得你变了。”
　　郭小龙闻言，心中不由一热，眼前瞬间一片模糊，郭小龙满心感动的对左小飞说道。
　　“扯！”
　　左小飞向郭小龙胸膛又送去一拳，顿时打得郭小龙怪叫一声，刚才两人之间生出的隔阂瞬间烟消云散。
　　“唉，要是能大满贯就好了。”
　　四眼仔满脸心痛的插话道。
　　“滚！”
　　左小飞和郭小龙转脸齐声向四眼仔怒吼道。
　　“什么叫能大满贯，四眼，哥哥我这一次就叫它大满贯。”
　　左小飞满脸牛逼的说道。
　　“就是就是，这次一定是大满贯！”
　　郭小龙满脸献媚的随声附和道。
　　四眼闻言，笑而不语。
　　“大满贯！”
　　左小飞用力抽了两口烟，额头冒汗，猛然大喝一声，按下“开始”件。
　　“大满贯，大满贯――”
　　郭小龙和四眼仔在后面慢俩赤红的齐声狂吼为左小飞助威。
　　一阵悦耳的电子乐响起，郭小龙和四眼仔两人满脸兴奋高呼一声，中了“大满贯”而左小飞全身一阵虚脱，嘴角浮现起一丝诡异的微笑。
　　“小飞，再跑一圈。”
　　四眼仔满脸兴奋的向左小飞出声催促道。
　　“是啊是啊，老大，再跑一圈。”
　　郭小龙亦是满脸激动的向左小飞出声催促道。
　　“好。”
　　左小飞满脸愉悦的应了一声，然后屏住呼吸，沉喝一声：“大满贯！”
　　果然不出左小飞所料，再次中了大满贯。
　　左小飞心中冷笑一声，等分数上去以后，再次按下“开始”件。
　　一连三次大满贯，震惊了整个娱乐城。
　　“四眼，你去收支票。小龙，你拿着牌子跟我来。”
　　左小飞下定决心狠狠宰上一次娱乐城，为光大赌友们挣上一口气。
　　“大满贯，大满贯，大满贯――”
　　震耳欲聋的狂吼声惊动了整个娱乐城，前来围观的人越来越多。
　　“又是三炮齐红！”
　　郭小龙满脸兴奋，说出的话都开始微微发颤。
　　左小飞在心中略微估算了一下，差不多赢了两百多万，是收手的时候了。
　　“胡老师，你怎么在这里。”
　　左小飞感觉到自己肩膀上传来一阵巨力，心中大吃一惊，回头一看，满脸意外的出声说道。
　　“你小子，放学后不回家好好学习，跑到这里干什么？”
　　胡东皮笑肉不笑的对左小飞说道，一把勾住左小飞的脖颈，把左小飞拉走。
　　“阿乐，这是我小弟，以后多多照顾一下。”
　　胡东抬手接过古乐递过来的支票，随意扫了一眼，然后塞入左小飞的口袋里，对着古乐笑声说道。
　　“会的，会的。”
　　古乐面带笑容，点头如捣蒜连忙应声道。
　　“好了，臭小子，滚吧。”
　　胡东一脚踢在左小飞的屁股上，笑骂一声，再度出手勾住古乐的肩膀，向后厅走去。
　　在胡东走后，左小飞只觉浑身一阵虚脱，四肢无力，低头看了一眼支票上的数子，左小飞整颗心都飘飞起来，面带傻笑的左小飞都不知道自己是怎样走出地下娱乐城的。
　　而后，左小飞“电子赌神”的名号快速传遍整个A市，甚至连澳门赌场的人都知道A市出来个电子小赌神。


正文 【005】小飞发威
　　“杀魏东林，花五千万结交张战。”
　　林国伟看到这触目惊心的十二个黑字过后，心中久久不能平静。
　　“翠平啊，这封信到底是谁送来的，你真的不知道？”
　　林国伟眉头紧皱，双目大而有神，不怒自威，转脸望向自己的娇妻，沉声问道。
　　“国伟，你怕什么？左老还在，我不相信‘他们’敢动你！”
　　刘翠平一副不耐烦的样子对林国伟说道。
　　“哼，你懂什么？这件事情怕不是那么简单啊！”
　　林国伟闻言，冷哼一声，摇摇头，满脸无奈惆怅的叹声道。
　　“对了，国伟，有件事情忘记告诉你了，昨天平安去左老那里，到现在还没有回来。”
　　刘翠平说完，整理好着装，“啪”的一声带上门，又出去找牌友逛街去了。
　　“砰！”
　　的一声巨响。
　　接着“哗啦”一声，林国伟一拳把身前的茶几轰成粉碎！
　　“舍车保帅，杀人灭口！东林啊，老哥这次对不住你了。”
　　林国伟满脸赤红，沉喝一声，浑身透露出一股莫大的杀气，若是左小飞在此，一定会惊掉下巴！他自幼熟悉的林叔竟然是个深藏不露的高手！
　　左小飞完全不知林国伟“3。02”贪污案件的真正内幕，一张白纸递过去直接把林国伟一把培养起来的心腹兄弟魏东林给害了。
　　“董灵儿同学，中午放学校园第二座假山旁不见不散。”
　　大早起在学校附近小卖部猛灌一瓶冰啤，嘴里叼根香烟，一脸通红的左小飞摇摇晃晃走进教师，来到董灵儿桌前，右手拖着下巴，吐着眼圈，对董灵儿喘着粗气，斩钉截铁的说道。
　　“你有什么事？”
　　董灵儿闻言，俏脸瞬间红了起来，神色有些尴尬的左右看了一眼，满脸窘迫望向左小飞，出声问道。
　　“疯子，流氓！”
　　一个和董灵儿交好的小美女，满脸不屑的小声低骂一声。
　　“你她妈的说什么？有种你再说一次！”
　　左小飞闻言，顿时火起，脸色一沉，猛得起身紧紧盯住那可爱小美女，大声怒喝道。
　　“你，你吼什么吼？我说你不要脸，下流，疯子，流氓怎么――”
　　赵佩佩心中顿时被突然发狂的左小飞吓了一大跳，看着左小飞那通红的双眼，心中发虚，又左右看了一眼全班的注意力都转到自己身上，赵佩佩觉得自己丢了面子，心中一恼，张口就对左小飞破口大骂！
　　话还未骂完，脸上“啪”的一声脆响，接着又是“啪”的一声脆响。
　　“我操你妈逼！你他妈的什么玩意？别给你脸不要脸，滚！”
　　连抽赵佩佩两个耳光的左小飞，右手指着赵佩佩的鼻子怒声大骂，满脸凶气，声色俱厉。最后又是一记飞脚踹在赵佩佩小腹上。
　　“左小飞，我日你妈逼！”
　　一个染着紫发，打着双耳环的公子哥见状顿时色变，对着左小飞怒吼一声，右手提起板凳就向左小飞狂砸而来。
　　“我操你妈！”
　　左小飞闻声，脸色大变，剑眉一横，抓起一条板凳，腾空而起，接连踩过两个桌面，飞起一脚猛踹在那公子哥脖子上，接着双手抓起板凳腿就向公子哥头上狂砸而下。
　　“砰砰――”
　　“啊――”
　　左小飞左肩上挨了一板凳，手中的板凳接连狂砸而下，一连数下，又狂又猛又狠又重，那公子哥儿只是凭一时火气，自己马子被人打了，面子上过不去，而左小飞则是打算要他的命！
　　“魏小东，我干你娘，你吊个逼，操你妈逼的，我砸死你个狗日的！”
　　不多时间，魏小东便被左小飞砸得头破血流，脑中发昏，两眼发黑，倒在桌缝之下。
　　“够了，小飞，快住手，再打他就死了！”
　　郭小龙从后面一把抱住左小飞，面色大急得向左小飞急呼道。
　　“死！妈的，死就死呗！在A市我林叔就是“天”做了他又如何？”
　　左小飞一把松开板凳，又在昏死过去的魏小东头上踹了两脚，还有点不解气的出声低骂道。
　　“纸巾！”
　　左小飞“砰”的一声砸在旁边的桌面上，双目一片血红，向一个吓呆了少女大吼道。
　　“你别打我。给你纸巾――呜――”
　　“操！”
　　看着被自己吓哭的女同学，左小飞很是不屑的骂了一声，一把抓过纸巾，擦去满脸满手的鲜血，向嘴里塞根香烟，快速的喘着粗气。
　　“灵儿，刚才没吓着你吧！他娘的，老虎不发威他当我是病猫。中午放学等我一起走。”
　　左小飞冷冷的扫了一眼四周惊呆的同学，又怒瞪一眼郭小龙，平静了一下自己剧烈起伏的心境，浑身虚脱无力，脚步发虚的来到董灵儿桌前，撇嘴一笑，柔声说道。
　　“我――”
　　董灵儿看到左小飞这个“恶煞”向自己慢步走来，心跳陡然加快，闻言不知如何作答，当董灵儿鼓起勇气，抬起头来时，眼前那里还有左小飞半点影子。
　　董灵儿疑惑的回头一看，正巧看到左小飞远远在对她做着鬼脸，抛着飞吻。
　　董灵儿见状双颊“唰”得一下变得通红，心跳如小鹿乱撞，快速转过身去。
　　左小飞看着魏小东的几个好友把他给抬了出去，心中很是不屑，恐怕从明天开始，魏小东就将失去他的大靠山！


正文 【006】真情告白
　　董灵儿心跳飞快，呼吸急促，双颊红彤彤的煞为诱人，一双水灵灵的美丽大眼睛中闪烁出异样的色彩！
　　她实在想不通左小飞会如此直接和大胆。
　　董灵儿不是不认识左小飞，只是不熟，当同学半年下来，一共也没有说过几句话。
　　在董灵儿的心中左小飞是个老实不能再老实的木讷书呆子，谁知今天左小飞来个大变样，刚才左小飞打架的姿势真的很酷很有男人味，简直帅呆了。
　　想到这里董灵儿俏脸上一阵发热，羞得无地自容。
　　“叮铃铃――”
　　下课声的铃声响起了，董灵儿只觉自己心跳的好快，心中无比复杂。
　　不多时间，哄闹的班里便变得轻悄悄的。
　　“灵儿，下课了，我们走吧。”
　　左小飞说不紧张那是假的，只是“死”过一次的左小飞已经不必当初，脸皮厚若城墙。左小飞走到董灵儿身前，在桌面上轻轻敲了两声，对董灵儿柔声说道。
　　“哦。”
　　董灵儿闻声，娇躯微颤一下，抬起头来，看一眼左小飞那双明亮深邃的眼睛，娇羞的应了一声，开始准备起课本。
　　“灵儿，你拿书包干什么？我们下午还要上课啊。”
　　左小飞看到董灵儿拿起书包抱在怀中，有些郁闷的对董灵儿说道。
　　“今天是周末，下午没有课啊！”
　　董灵儿睁大一双动人的美目，满脸孤疑的看向左小飞，小声说道。
　　“啊！”
　　左小飞闻言，瞬间呆了。
　　当左小飞清醒过来的时候，董灵儿已经抱着书包走到了门口。
　　“灵儿，等等我。”
　　左小飞脸上红了一下，快速转身追了上去。
　　“你放开。”
　　董灵儿没有想到左小飞会如此大胆，竟然抓住自己玉手，心中又羞又恼，抬起头来，狠狠瞪了左小飞一眼，怒声喝道。
　　“哦，不！为什么要放手，老公牵着老婆的手很正常啊！”
　　左小飞闻喝下意识松开右手，左小飞猛得回缓过神来，又一把紧紧抓住董灵儿的玉手，满目真诚的无赖道。
　　“你，无耻。”
　　董灵儿闻言，脸上一红，怒叱一声，用力挣扎起来。
　　“你再不放手，我可要叫人啦。”
　　董灵儿闻言真的恼了，面色一片怒红，怒瞪着左小飞，冷声说道。
　　“灵儿，不要这样，我松开还不行吗？”
　　左小飞有些尴尬的松开右手，对董灵儿柔声说道。
　　“哼。”
　　董灵儿活动一下自己被左小飞紧紧抓住的左手，冷哼一声，快速转过身，向楼下跑去。
　　“啊！”
　　董灵儿一气之下跑到楼下，胸部剧烈的起伏着，娇喘不断，俏脸通红。董灵儿平静下来后，不由自主的回头看了一眼，顿时忍不住惊呼一声。
　　“灵儿，好啦！刚才是我的错还不行吗？我给你赔礼道歉，对不起。”
　　左小飞说着，再次伸手抓住董灵儿的左手，笑声说道。
　　“你，你，我不理你了。”
　　董灵儿从没见过脸皮这么厚的人，心中气恼万分，娇羞的不知如何言语，大庭广众之下被左小飞紧紧抓住左手，差点没气晕过去，气得可爱的董灵儿都不知道说什么好了。
　　“站住，你们在干什么？”
　　一声怒吼突然在左小飞身后响起。
　　“周疯狗，你他妈还想在兴国中学混下去就少管闲事。”
　　左小飞回头一看是训导主任周大海，又看到一脸受惊，满脸焦急得都快吓哭的董灵儿，心中顿时火气，左小飞剑眉一皱，满脸阴沉，左手指着周大海的鼻子怒声大骂道。说完，拉住董灵儿的小手，扭头就走。
　　“你――你――你――”
　　周大海被左小飞一句话噎个半死，差点没气吐血来。一连三个“你”字出口，半天没说出一句完整话来。
　　到了门卫室旁，左小飞甩手扔过去一包大中华，光明正大拉着满脸惊愕的董灵儿出了校门。
　　“操。”
　　左小飞满脸火气的怒骂一声，然后转脸凝望着满脸焦急的董灵儿，柔声说道：“灵儿，对不起，等明天我去买辆宝马再也不用委屈你和我一起等车了。”
　　“啊！”
　　董灵儿闻言先是一呆，接着低头低声娇笑起来。
　　“灵儿，你笑什么？”
　　左小飞脸上有些发烫，神色尴尬的向董灵儿问道。
　　“没什么，没什么？你的脚踏车呢？”
　　董灵儿好久再忍住笑声，抬起头来，看着发呆的左小飞，娇声说道。
　　“师傅，停车。”
　　左小飞闻言，心中别提有多么郁闷了，连忙伸手拦住一个的士，把董灵儿强行推了进去。
　　“师傅，凯旋大酒店，谢谢了。”
　　左小飞抽出一张百元大钞，递给司机，谢声说道。
　　“好嘞。”
　　司机收了钱，兴高采烈的应了一声，小车开得飞快。
　　“先生，请止步，谢谢。”
　　酒店门卫伸手拦住左小飞，面带招牌微笑，对左小飞淡声说道。
　　“先生，请让开，谢谢。”
　　左小飞抽出一张百元大钞，面带冷笑，冷声说道。
　　左小飞不理会神色尴尬不已的门卫，拉着董灵儿的小手，迈进凯旋大酒店的玻璃门。
　　“小飞，你的英语什么时候变得这么好啦！”
　　董灵儿看到既熟悉又陌生的左小飞，满脸疑惑的问道。
　　“灵儿，你难道不知道我的英语本来就好吗？”
　　左小飞满脸臭屁的说得，顿时把董灵儿给逗笑了。
　　“小飞，你怎么老是看着人家？”
　　董灵儿看着左小飞右手拖着下巴看着自己吃饭西餐，顿时双颊生晕，满脸羞涩的娇声说道。
　　“灵儿，你真美！我爱你。”
　　左小飞闻言，楞了一下，接着满目柔情凝望着董灵儿，无比肉麻的说道。
　　“砰！”
　　的一声，董灵儿闻言，心中大吃一惊，手中的玻璃杯跌落在红地毯上。
　　“小飞，你不要看玩笑好不好，这个玩笑一点都不好笑。”
　　董灵儿连忙站起身来，对左小飞尴尬道。
　　“不，灵儿。你听我说，我从第一眼见到你的时候就喜欢上了你。灵儿，我爱你，请嫁给我好吗？”
　　左小飞连忙来到董灵儿身前，单膝跪下，拿出钻石戒指向董灵儿求爱道。
　　董灵儿被左小飞突然告白震呆了，脸上一阵红一阵白，好久才回过神来。
　　“左小飞同学，对不起，你这个玩笑开的太大了。”
　　董灵儿神色气恼冷声说道，说完转身快步离去。
　　“灵儿，你听我说，我说得都是真话。”
　　左小飞不理会四周投来好奇目光的客人，向董灵儿快步追去，急声解释道。
　　“我不听，我不相信，左小飞，你流氓！我恨你！”
　　董灵儿满脸热泪，对左小飞恨声说道，掩面而泣，飞快挣脱左小飞的双手跑了出去。


正文 【007】进入游戏
　　左小飞匆匆刷过卡，追到楼下的时候，董灵儿早已经失去踪影。
　　左小飞给自己点上一根香烟，嘴角挂起一丝诡异的微笑，潇潇洒洒打的去了最近的一个电子游戏厅。
　　拿了一百元的牌子，悠哉游哉的晃悠到老虎机前，花了半小时，赢了一千块。然后拿着十来个牌子，来到电动游戏机旁。
　　拳皇97，这个电动游戏很老了，左小飞玩了十多年，可谓是百玩不厌！
　　丸子、八神庵、罗伯特，这就左小飞特战三人组！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　左小飞打起点动来，宛如吃了伟哥，立马雄起，陷入无比的疯狂之中。
　　“你来了。”
　　打着打着，忽然一个冰冷的声音传入左小飞耳中。
　　左小飞心中猛得一震，抬眼向前看去，只见八神庵酷酷傲立在自己面前。
　　左小飞惊呼一声，有一种想要晕倒的感觉，自己竟然来到拳皇游戏之中，而且自己的身份还是丸子！
　　“砰！”
　　的一声闷响，左小飞下巴一痛，已经化作一道流星向后到飞而去。
　　“我靠，八哥，快停手！”
　　左小飞身在高空中连连向八神庵急呼道。
　　“哼。”
　　八神庵闻声，眉头一皱，脸上一丝疑惑飞闪而逝，酷酷的冷哼一声向后慢步退去。
　　“你不是二阶堂・红丸！”
　　八神庵低着头，冷冷的扫了一眼脸色铁青的左小飞，声音冰冷的哼道。
　　“没错！”
　　左小飞无比肯定的回答道。
　　“既然如此，那你就去死吧！”
　　八神庵说完，仰天大喝一声，对着左小飞发出一个大宝，宛如一道紫色流星向左小飞飞射而去，漫天的拳影如电，席卷九天！
　　“啊――”
　　左小飞感觉到自己被八神庵一拳拳活活打死，巨大死亡恐惧令左小飞发出一声非人类的凄厉尖叫，左小飞眼前一黑，幸福的晕了过去。
　　“靠，疯子一个！哥们，我们去隔壁机台玩去。”
　　左小飞变音的凄厉尖叫声，差点把附近的几个电动玩主给吓个半死！
　　左小飞两腿发软，脚步虚浮，面色苍白，迷迷糊糊走电动游戏室！
　　“妈的，刚才的感觉好可怕！死亡的感觉好可怖！啊――啊――”
　　左小飞站在马路变，双手抱头，仰天声嘶力竭的发出一声声长啸，啸声如雷，排山倒海，行人侧目。
　　“活着真好！”
　　左小飞面红耳赤，满头大汉的低呼一声，左小飞忽然感到自己的生活一点都不真实，心中生出的强烈恐惧感仍未消失，左小飞需要发泄！
　　“处女多少钱？”
　　龙少又拐回凯旋大酒店，去了四楼，来到服务台前，直接向那个姿色不错的服务小姐问道。
　　“对不起先生，请稍等。”
　　小姐闻言，脸上一红，满脸好奇的看向左小飞，脸上堆起职业微笑，对左小飞恭声说道。
　　“艾尼，你说的客人在那里？”
　　不多时间，一个肥头大耳的圆脸胖子快步来到柜台前，向艾尼笑眯眯的闻声道。
　　“一万块，我要处女！年龄十七至十八岁，一个小时内给我办好。”
　　左小飞叼着香烟，两眼布满血丝，脸色有些狰狞的对那圆脸胖子冷声说道。
　　“好好，正好今天刚来个学生妹，小老弟，你请跟我来。”
　　圆脸胖子看到左小飞抬手之间一万块扔了出来，一双小眼眯成一条细缝，上下仔细打量了一番左小飞，无比热情的说道。


正文 【008】处男破身
　　左小飞打开房门，就看到一个亭亭玉立的青春美少女双手护胸坐在床边。
　　左小飞突然心中一颤，不满血丝的双目瞬间暴瞪，紧紧盯住那青春美少女的校服，半天说不出话来。
　　“你，你是兴国中学的学生？”
　　左小飞一脚踹开那胖子，“啪”得一声关紧房门，星目暴瞪，两腿发虚发软，来到那绝色美少女身前，颤声问道。
　　“嗯。”
　　那绝色美少女闻言，抬头看了一眼面容挣扎可怖，宛如野兽的左小飞，心中大吃一惊，心跳为之加快，好不害怕，声音同样发颤的细弱蚊啼的应了一声。
　　“哈哈哈――”
　　左小飞闻声仰天狂笑，一下坐在那绝色美少女身旁，左手“啪”的一声拍在那绝色美少女修长的玉腿上，用力摸了两把，出声问道：“小姐，你出来多久了，收费多少啊！”
　　那绝色美少女被左小飞一巴掌拍得浑身猛得打了个激灵，脸色一片煞白，想躲又不敢多。
　　绝色美少女闻言，心中一酸，委屈的泪水止不住的流了出来。
　　“呀！你别哭！”
　　左小飞见状猛然大呼一声，给自己点上一根香烟，抽了两口，有点不好意思的挠了挠头，对那绝色美少女出声说道：“瞧我这记性，你是第一次出来做吧！”
　　“啊！不对不对。你是处女对吧！也不是，你初夜要多少钱啊！”
　　左小飞话一出口，那绝色美少女顿时哭得更厉害了，心急之下，左小飞说出一句自己也不知道怎么说出口的话来。
　　“先生，我――我要五――五千块！”
　　那绝色美少女闻言，心中猛得一颤，抬起头来，紧紧盯住左小飞，双颊微红，有些不好意思的向左小飞低声说道。
　　“五千块！”
　　左小飞闻言下意思的低呼一声，那绝色美少女心中顿时为之紧张起来，紧紧盯住左小飞。
　　“先――先生，五千块真的不能再少了。”
　　那绝色美少女明显是出来第一次做，说出话直直白白的。
　　那绝色美少女好似怕左小飞反悔似的，话一说完，快速去脱自己的校服，看得左小飞一阵发呆。
　　“那个，五千块真的不多，不多。”
　　左小飞狂吞了一口唾液，双目死死盯住那绝色美少女的雪白的胸部，喘着粗气，急声说道。
　　那绝色美少女闻言，沉默不语，只是用一双可怜兮兮的美目望着左小飞。
　　一根烟抽完，左小飞反而平静了下来，脑袋也灵活了起来。
　　“美女，你叫什么名字呀？今天真是第一次出来做吗？你是不是自愿的啊？”
　　左小飞脸皮超厚，两世为人，心中虽然已经肯定对面的那个美少女是个“处女”但是心中还是无比的激动，左小飞多年的浪子习性让他忍不住出那绝色美少女口花花道。
　　“嗯，我叫莫清歌。”
　　莫清歌闻言，睁大一双泪目看着左小飞，满面说不出的委屈和怜人，双颊一片红通通，犹豫半响，对左小飞低声说道。
　　“莫清歌啊！好名字！哈哈，呵呵，其实我有一件事情想要告诉你，我，我也是第一次！”
　　左小飞满面发热的看着莫清歌，挠头傻笑道。
　　“咯咯――”
　　莫清歌闻言先是一呆，接着瞬间破涕为笑。声如银铃，清脆悦耳。
　　“啊！你也是兴国中学的――”
　　莫清歌突然惊呼一声，俏脸一片惨白，美目直勾勾的盯住左小飞身上的校服。
　　“呵呵，没错啊！真想不到我们还是同校呢？有缘千里来相会，小莫啊，我们现在开始吧！”
　　左小飞闻言，脸上一红，接着心中一狠，对莫清歌极其无耻的说道。
　　“你――”
　　莫清歌闻言，娇躯一颤，美目中再度流出委屈的泪水，只不过这次的泪水中夹带了一点羞耻、屈辱。莫清歌嘴唇张了两下，最终没有说出半句话来。
　　左小飞双手微颤着按在莫清歌的玉肩之上，两人的身子同时一颤，莫清歌双颊羞红的看了左小飞一眼，快速闭上美目，左小飞则是屏住呼吸，轻轻的，缓缓的把莫清歌按到在床上。
　　左小飞快速脱去自己的身上的衣服，扑身压在莫清歌娇好的玉体上。
　　“你怕吗？”
　　左小飞俯首在莫清歌耳边，柔声低语道。
　　“不――不怕。”
　　莫清歌闻言，娇躯微颤一下，半响过后，莫清歌轻轻的低声应了一下。
　　怀中抱着佳人，感受着莫清歌身上传来的淡淡清香，左小飞再也无法控制住自己的冲动，双臂紧紧箍住了莫清歌玲珑浮凸的身躯，感觉着少女微微的颤抖，左小飞心中躁动，狂吻雨点般地落在少女的脸颊、耳际和散乱的发梢之上。
　　莫清歌紧闭着双眼，长长的睫毛颤动，露珠般的泪水不受控制地滑落下来，缓缓洇湿了身下的竹纤床单，左小飞感受到少女心中的彷徨无助，心下有些怜惜，不由得放缓了动作，轻轻吻去了莫清歌小脸上的泪痕，将玉体紧了紧，怀中温香软玉的美妙感觉令左小飞有些沉醉，一只手去脱莫清歌的胸罩，另一只手便去揉捏女孩的乳房。
　　莫清歌身子一僵，异样的感觉令少女浑身发软，平日里的矜持使得女孩激烈挣扎起来，几乎令左小飞掌握不住，执着的劲头上来，左小飞不理少女的反抗，一把将胸罩，三角顺着滑腻的玉腿，翘臀，纤腰往下一扯，莫清歌雪白的大腿，惊心动魄的腰部曲线便暴露在了空气中。
　　莫清歌忽地感到背上一凉，羞怒之下，一口便咬在了左小飞肩头之上。左小飞一声痛叫，气哼哼地将莫清歌翻过身来，一手按住不住扑腾的挣扎的莫清歌，一巴掌便拍在莫清歌浑圆的臀部上，似乎觉得不过瘾，又将手伸进莫清歌两腿间面摸了摸道：“手感不错。”
　　“罢了，莫清歌，认命吧。”
　　莫清歌突然停止了挣扎，全身的气力如同抽空了一般，眼泪扑搭扑搭掉了下来，左小飞抱着莫清歌，一边温柔地低声安慰，一边便开始探索从未到过的神秘地带，好容易找对了地方进去，左小飞只觉得有些涩滞，那莫清歌也是眉头紧皱，似乎强忍着痛苦一般，但随着左小飞动作的渐渐娴熟，莫清歌的眉头也慢慢舒展了开来，全身透着异样的潮红，显是已经情动，只是怕丢脸，强忍着呜呜嗯嗯的不叫出来。
　　完事后，欲火随着一次爆发消散无踪，左小飞直起身来，忽然感觉有些莫明其妙的失落和空虚，他随手抓起一条浴巾，走进了房间里的浴室。看着自己下身的点点猩红，左小飞终于明白为何莫清歌的表现会那么痛楚，原来，丫的还真是个处女，既然这样的话，自己就包养她算了！


正文 【009】包养清歌
　　“莫莫啊，让我来包养你吧！”
　　这是莫清歌醒来后，左小飞对她说的第一句话。
　　或许是处女情节的原因，左小飞非常不喜欢自己被别人给戴上绿帽子，心里经过一阵剧烈挣扎过后，左小飞决定包养莫清歌，做二奶养着。
　　莫清歌闻言，心中一震，面色苍白的望着左小飞，良久过后，莫清歌泪流满面的微微点了一下头。
　　左小飞带着“重伤”的莫清歌，到中国银行先是取了十万块，来到新矿医院，给莫清歌的母亲换了病房，用上最好药后，好一阵忙活过后，左小飞拖着疲惫的身子带着莫清歌去买房子。
　　左小飞属于那种说干就干，很有责任心，很有爱心的那种人！
　　换句话说，左小飞属于很会花钱的那种人，左小飞带着莫清歌坐车来到售房处的时候，已经下午三点多了。
　　走到售房处，人丁稀少，只有三个人在看房的模型。左小飞牵着莫清歌的滑嫩小手找了一个最漂亮的售房小姐，朝她走了过去。
　　那小姐姓陈，这是她第二个月上班。上个月售出一套房子，售价1200一平方，那套房子80平方，共计96000元，她的提成是1%，加上基本工资，上个月也拿了1500元，在当地还是可以的。她们这个行业竞争很是激烈，一些售房员为了促成交易，也会高兴一些业主的过分要求。在她入行时，上辈就已经告诉过她。幸好，上次那位顾客还是一个好人，只不过拉了拉她的手。
　　她见左小飞牵着莫清歌的小手朝她走前，也不注意，买房的大多数是要结婚了，或是想换大一点的房子。看左小飞的年龄还是偏小。虽然说，面由心生。左小飞的心是27岁的心，但是日子还过的很短，他这个面孔还没有大的改变，只不过原来呈老实相的小飞，现在有点邪邪的，坏坏的味道来了。
　　左小飞走到她身边，看了看旁边的模型，点上一根香烟，叼在嘴里，然后说：“请问，这里有没有跃层式的房子。”
　　“这位先生，是有，而且跃层只算半个面积，阳台也是不算面积的。这个跃层式住起来最是舒服不过了。我们的小区旁边没有工业源，也没有什么学校之类的躁音点，离马路也挺远。小区的绿化也达到35%，房子之间的间隔也大。”
　　虽然陈小美认定左小飞不会买，但看他的样子也不是来捣乱的样子，大概是他父母先让他来看看。于是打起精神说道。
　　“这些我知道的，你们的宣传资料已经写好了，我问你，那幢楼的面积最大，结构最好呢？”
　　陈小美还想说下去，左小飞挥了挥手说道。
　　“3号楼最好了，视野也最好，有二个门，五层，四五两层为跃层。不过面积有点大，四层面积有150平方，一个大厅，三间卧室。其中二间主卧朝南，有一个小的储物间，二间卫生间，一间在主卧里。一个大的厨房，一个洗漱间，跃层的面积也是100平方，不过最高的亮点是上面有一个大大的阳台，大概有30平方左右，开一个小型的聚会是最好的。”
　　陈小美看左小飞的语气和动作，惭惭的把他当成客户起来，恭敬的说道，说完，想到自己拥有这样的一套就有多好呢。
　　“因为跃层做半价，所以价格还是每平方1200算，一共是200平方，那是24万，加上配套费一万，这样一套房间需要25万呢。”
　　左小飞慢慢的问了一句，一套多少钱呢？陈小美拿出计算器算了一下说道。
　　如果一下性把钱交清，请问可以享受你们公司什么待遇呢？”
　　左小飞又问了一句。
　　“为了答谢顾客对我们公司的支持，如果一次性把钱交清，在总体的价格上，我们给顾客1%的回赠。”
　　何小叶想了一下说道。
　　“只有1%啊”左小飞闻言眉头一皱有些不满的嘟着说道。
　　“这样已经挺好了，先生你年，如果是这样一套房子，一下子就可以便宜2500元呢。”
　　陈小美向左小飞甜甜一笑，说道。
　　“那好吧，我想去实地看一下，不知你有空吗？”
　　左小飞问道。
　　“当然了，这是我的工作，你等一下，我去跟人家说一下。”
　　陈小美充充的跟一个领班模样的人说了几句，那个人抬起头看了左小飞一眼，左小飞也看了他一眼。见那人点点头。陈小美喜欢的向左小飞走了过来道：“走吧，我带路。”
　　“那个瘦子一般的人是什么人？”
　　左小飞很是不乐的问道。
　　陈小美听天宇这样说她们经理，不禁笑了一声说道：“那个人是我们的经理。”
　　“人怎么样呢”左小飞追问道。
　　“还好，不过――”
　　陈小美说道，脸也点微微红：“有点喜欢占一点我们的小便宜！”
　　“看那身板，我看也只能占一点小便宜，真刀真枪的干大概是吃不消的。”
　　左小飞眼色轻蔑的冷笑一下，随后无比牛叉的说道。
　　莫清歌和陈小美闻言，同时脸上红了起来。
　　左小飞好奇的看了一下陈小美说道：“大概你是刚干这行吧，不然怎么这么会脸红呢？”
　　陈小美闻言不答。左小飞想了想，继续说道：“你放心，我不会对你起坏念头的，我自己的女朋友还没有搞定，还没有这个心思呢！”
　　左小飞说出这句话，陈小美和莫清歌两人娇躯同时微微一颤。


正文 【010】潇潇洒洒
　　小区的门口已经有人值卫了，陈小美他们是认识，所以左小飞牵着莫清歌的小手很快进了小区，五号楼，四层405号房。
　　左小飞进去一看，空旷一片，是最新的空框结构，这也是别人不想买的原因，左小飞那里的人买房子习惯了买墙分开好的房子，见是空框结构一下子还不能接受，不然，别人难道看不出这个跃层式是占足了便宜呢。
　　果然像陈小美说的，一个客厅，三个卧室的地方都留着，只是没有明显墙分开来，左小飞又走上楼去，楼梯的位置也挺好的。楼上的高度也没有变化，三个居室，一个大厅，也有两个抽水马桶的位置。左小飞推开阳台，那个阳台叫自己很满意，左小飞一见就喜欢上了，很大气的样子。
　　左小飞又看了看四周，楼与楼间距是挺大的，从四层看下去，视角不错。转过身对陈小美说，旁边的那套也去看看。陈小美说道：“结构还不是一样的，看不看也没有什么差别！”
　　“不看怎么知道，走吧。”
　　左小飞说道。
　　旁边那户型果然是一样的。左小飞看那陈小美的表情，好像在说：“你看，我说的不错了！”
　　“这个房子我很是喜欢，那两套我都买下了。”
　　左小飞嘴角挂起一丝淡淡的微笑，向陈小美说道。
　　“什么，都买下来，你有这么多钱吗？”
　　陈小美好像听错什么，傻傻的问了一句。
　　原先她还以为左小飞只是来看一看罢了，不想今天撞上了大运。
　　“有钱没有钱，好像不是你应该担心的事情吧，可爱的小姐。好了时间不早了，下午我有点事，你把你该办的事办好，明天12点半，我来签合同，对了，你们公司也承包装修吗，如果可以的话，也托你们公司来办好了。”
　　左小飞耸了耸肩膀，淡笑道。
　　陈小美连忙点头应是，接着左小飞又带着莫清歌去了娱乐城。
　　“小――小飞，你怎么买这么多电动机干什么？”
　　莫清歌满脸疑惑的看向左小飞，出声问道。
　　“玩。”
　　左小飞回答的很干脆。
　　“这是1500块钱的定金，师父您请收好。”
　　左小飞从皮夹中拿出钱，付给制作电动机的张师傅。
　　“谢谢老板，三天后一定组装好。”
　　张师傅把右手在胸前的抹布上擦了两下，接过左小飞递来的定金，满脸笑容的立下保证。
　　“对了，张师傅，你组装计算机吗？”
　　左小飞刚转过身就欲离开，忽然回过头来，向张师傅问声道。
　　“计算机？哦，你是说电脑啊！我表兄在那边组装电脑，要不我带你去看看。”
　　张师傅闻言一愣，接着回过神，向左小飞干笑道。
　　“谢谢。”
　　左小飞很有礼貌的道谢道。
　　“表兄，这位老板要看电脑，你照顾一下，我先去忙了。”
　　张师傅的表兄，穿着可就比张师傅体面多了，领带西装，打着发蜡，戴着金丝边眼镜。
　　“表弟今晚我请你喝酒。老板，请问你要什么型号的计算机？”
　　刘思伟听过张师傅的介绍，顿时满面笑容的向左小飞恭声说道。
　　“腾飞2000，我要两台，一台是女式的，这是定金2000块，如果没问题的话，我希望三天后可以拿货。”
　　左小飞非常熟练的拿出钱，向刘思伟淡笑道。
　　“行，没问题。三天后，一定给您组装好。”
　　刘思伟闻言，并没有慌忙收钱，而是上下仔细打量一番左小飞，看到左小飞那双充满自信的眼睛后，刘思伟知道自己今天遇到行家了。既然如此，刘思伟也不多说，向左小飞大声立下保证。
　　“小飞，你刚才怎么没有和哪位师傅谈价钱啊！你，你不怕他欺诈你吗？”
　　莫清歌双颊晕红，用力拉了一下左小飞左手，满脸着急的出声问道。
　　“谈什么价钱，腾飞2000，最新型一台四千八，这是行价。”
　　左小飞眼神暧昧的看了莫清歌一眼，有些又好笑又好气的说道：“难道，你不相信夫君我的智商？”
　　莫清歌轻呸一声，脸色红红的向前跑去。


正文 【011】异界来客
　　“灵儿，想我没有啊？”
　　“――”
　　“灵儿，你有没有听我说话啊！我告诉你个惊天大秘密好不好？”
　　“什――什么秘密？”
　　“灵儿，我告诉你，你可不要害怕啊！”
　　左小飞一听董灵接话了，顿时兴奋得从床上坐了起来，满心激动的对董灵儿说道。
　　“你，我才不害怕呢？”
　　眼睛红红，躲在被窝里的董灵儿，双手捂着手机，娇声气道。
　　“那我可说了啊。”
　　左小飞欲擒故纵道。
　　“说啊！”
　　董灵儿催促道。
　　“灵儿，其实，其实我――我见到鬼――鬼啊！啊――”
　　左小飞一边抽着香烟，一边对董灵儿坏笑道。忽然左小飞面色大变，双目暴瞪，脸色煞白，发出一声凄厉无比的尖叫声！
　　“哇――”
　　董灵儿心中紧张无比，正期待着左小飞的甜言蜜语，忽然听到左小飞一声变音的凄厉怪叫声！顿时吓的娇躯打了冷颤，条件反射般惊呼一声，一把扔掉手机，快速起身向外抛去。
　　只见左小飞昏暗的房间内，半空中迸射出一道耀眼的七彩光华，一个干瘦干瘦老头，头发花白、胡子老长，眼睛贼大，穿着一件脏了吧唧的青灰色破袍子，从领子处的褶皱来看那是个兜帽，左手握个根一人高的手杖，手杖顶端镶嵌着一枚比拳头略大的透明晶石，一看就是价值不菲的高级货色。
　　身体沐浴在妖艳的七色光滑中，身体呈透明状，在七彩光华中若隐若现。
　　“鬼！鬼――鬼啊！”
　　左小飞脸色发白，头冒冷汗，躲在墙角，全身吓得直哆嗦，牙齿直打架，半天说不出话来。
　　只见那“鬼”手中的手杖射出一道耀眼的金光，瞬间没入左小飞眉心，龙少大呼一声：“我完蛋啦！”
　　然后脑袋一歪，眼睛一番，舌头一吐，吓昏过去。
　　当左小飞再次醒来的时候，那个老头稍稍一愣，接着睁大双眼上上下下的打量着左小飞，而左小飞则条件反射的瞪大眼睛也回敬过去。
　　“神――神仙？”
　　“――”
　　神秘老头眉头一皱。
　　“妖怪？”
　　“――”
　　神秘老头眼睛一瞪。
　　“人？”
　　“嗯。”
　　神秘老头继续瞪了左小飞一眼，然后用力点了点头。
　　“靠，吓死我啦。”
　　左小飞出了一身冷汗，虚惊一场，不知从那个角落里摸出一根香烟，塞在嘴中，强做镇定，向那神秘老头神色恭敬的问道：“老人家，你，你怎么会在我房间里啊？”
　　“哦，小伙子，你不用害怕。请问这里是不是神秘东方大陆？”
　　神秘老大闻言，左右看了一眼，然后向满面激动的向左小飞问声道。
　　“东方大陆？”
　　左小飞闻言，心中一颤，然后瞪大双眼，上下仔细打量一会儿那神秘老头，忽然脸色一变，神情比那神秘老头还要激动一万倍的颤声急问道：“魔法师？异界？魔兽？兽人？精灵？三头地狱犬？双翼飞天虎！――”
　　“停！”
　　那神秘老头闻言，摇了摇头，又点了点头，接着低喝一声，声如霹雳，震得左小飞一阵头晕眼花，四肢无力。
　　“小伙子，这里是不是传说中神秘东方大陆？”
　　神秘老头满脸紧张向左小飞再次问道。
　　“NONONO，这是华夏神州，不是传说中的‘东方大陆’！欢迎你来到地球。来自异界的法神大人。”
　　左小飞一确定那神秘老头是人！而不是什么乱七八糟的妖魔鬼怪，顿时胆气又回来了，一手抹去额头的冷汗，左小飞面带笑容，向那神秘老头笑声说道。
　　“地球？异界！”
　　神秘老头闻言，低头自言自语一会儿，接着神秘老头猛得抬起头来，蓝色的双目之中迸射出一道凌厉的金芒，满脸激动的一把抓住左小飞的双手，急声问道：“小伙子，你是说这里不是法尔大陆？这是第二空间？我穿越了空间？我来到了异世界？”
　　“YES，完全正确！”
　　左小飞看着那老头瘦成皮包骨头的身子，一个劲得不停抖啊抖的，左小飞真怕那老头一不小心给一口气没上来，断过气去。尊老爱幼，品德高尚，和平友好的左小飞连忙向那神秘老头点头如捣蒜的应声道。
　　“噢，赞美女神，我阿斯帕德。法尔终于成功了，成功了，呜呜――”
　　回过神来的拉斯忽然一把抱住左小飞，嚎啕大哭起来。
　　“老人家，你别激动，别哭坏了身子，有什么话我们慢慢说。”
　　左小飞脸色铁青，龇牙咧嘴，痛得额头青筋凸起，没想到那瘦小老头手劲贼大！抓得左小飞快要痛晕过去，窒息的难受。
　　“噢，女神在上。小伙子，真是对不起，我刚才太激动了。你好，小伙子，我是来是异界法尔大陆的炼金术师兼空间法神、战神法尔的直系血脉阿斯帕德。法尔。”
　　恢复平静的阿斯帕德谦谦有礼的向左小飞自我介绍道。
　　“噢，龙神万岁！尊贵的异界法神大人，我是人界地球，华夏神州中华共和国公民左小飞，欢迎你的到来，来自异界的尊贵客人。”
　　左小飞缓过气候，一口气喝下一瓶可乐后，让后向阿斯帕德自我介绍道。


正文 【012】暴力女子
　　两世为人的左小飞，脑袋灵活，舌如莲花，马屁精湛。不多时间，左小飞便和阿斯帕德混成的忘年好友，两人也互相对对方有了大致的了解。
　　“噢，赞美女神。这真是神奇的香烟！”
　　阿斯怕德一边美美的抽着香烟，一边赞美着女神，那陶醉的模样，简直像一个老淫贼。
　　“阿――阿德，你的意思是说，我之所以穿越回到过去，就是因为你的空间试验所导致的。”
　　左小飞一边用力抽着香烟，一边身体直打哆嗦，有些无奈的向阿斯帕德问道。
　　“小飞兄，如果我没猜错的话。理论上是这么回事。”
　　老淫贼阿斯帕德很无辜的说道。
　　“去死！”
　　左小飞闻言，双目逐渐鼓了起来，接着一声狂吼，左小飞宛如一头迅猛的猎豹向阿斯帕德狂扑而去，两只大脚在阿斯帕德身上用力踩啊踩的。
　　“啊――痛――痛，小飞快住手，我的老命快没啦！”
　　阿斯帕德痛哭流涕的向左小飞连连告饶道。
　　“哼哼，想叫我饶恕你也行，你要赔偿我穿越回到过去的精神损失费，身体健康费，误工费，总而言之，你要带我去你那个世界看看。”
　　左小飞一脚踩在阿斯帕德的脑袋上，一边大言不惭的口出威胁道。
　　“没问题，没问题。”
　　阿斯帕德闻言，老眼眯成一条细缝，连连点头应是道。
　　接着就在左小飞还没有准备好的情况下，一道七彩光华闪过，左小飞脑袋一震，再次睁开双眼的时候，心中期待已久的桃园仙境并没有出现在左小飞面前。
　　左小飞第一眼看到的是天花板和无数的灯具，所以屋子里的光线足够充足，房间里摆放着六、七张木质长桌，几张长桌上有的摆满书籍、图纸，有的放着瓶瓶罐灌，有的堆放着各色金属、晶石，还有的摆放着一些奇形怪状的东西，看情形这里像是个实验室。
　　接着阿德又带左小飞大略参观了客厅、书房等房间，每个房间最明显的特点就一个字――大！当随他来到阳台左小飞才发现这是在三楼，他家的建筑风格类似西欧，像个小型城堡，四周环山，够偏僻。有钱人啊，不过这么有钱咋穿的如此寒酸呢？大概搞发明创造的人都有不修边幅的毛病吧。
　　左小飞和阿德边吃边攀谈着两个世界的区别，在谈论中左小飞大致了解了这世界的构成。形成社会体系的种族大体分为人族、龙族、矮人族、精灵族、兽人族、巨人族、地精族、半身人族、海族、魔族、光明神族，不过光明神族是他们自封的，说好听的叫翼人族，难听的就是鸟人族。还有一些种族因为人数太少比较罕见，像凤凰族、树人族、血族等等。而一些拥有智慧但没有形成社会体系的生灵，则被归类到魔兽中。
　　目前已知的大陆有三块，东方大陆、法尔大陆和魔兽大陆，因为有大洋相隔，并且海中有很多危险的魔兽，所以除了像龙族这样可以长时间飞行的种族，大陆间的交流很困难。
　　而东方大陆属于传说之中的存在，在远东之地，教廷圣保罗教皇曾经组成过两次远东十字军都以全军覆没而告终。所以传说中的东方大陆这个异界属于传说中的存在，异常神秘。
　　至于魔兽大陆，是魔兽的天堂，各种强大魔兽群居于此，人类根本无法居住生存。当然，魔兽大陆也是冒险者的第一天堂！
　　“爷爷，你回来了。”
　　忽然一个清脆如银铃的好听声音传入左小飞耳中，左小飞抬头寻声望去，只见一个约莫十七八岁的蓝衣女子，手持水蓝色的魔法权杖，胯下骑着一头双翼白虎，肌肤雪白，身材娇好，脸蛋绝美，一双蓝宝石般的明亮大眼睛，不染半丝尘埃，纯洁无暇。
　　目瞪口呆的左小飞，脸色赤红，呼吸急促，胸口一阵剧烈起伏。
　　“哈哈哈，微丽丝，你快过来，我给你介绍一位年轻帅哥。”
　　见到自己的宝贝孙女回来，老淫贼晓得合不拢嘴，一脸得意洋洋的看向左小飞。
　　“爷爷，这个人好奇怪耶！黑色的眼睛，黑色的头发，这不是传说中的魔族吗？爷爷，他怎么流口水了呀！”
　　微丽丝一双美目中充满的疑惑、惊奇，上下仔细打量着左小飞，忍不住掩嘴轻笑起来。
　　“咳咳――”
　　老淫贼那里能不知道左小飞在想什么，老淫贼实在看不下去了，低咳两声，叫醒左小飞：“小飞，回魂喽，回魂喽！”
　　“哼。”
　　左小飞一把抹去口水，整理了下自己的着装，怒瞪老淫贼一眼，气哼一声，然后满脸堆笑向微丽丝礼貌握手道：“你好，美丽的微丽丝小姐。”
　　而老淫贼见状，快速扭过头去。
　　“啪！”
　　的一声脆响。
　　“啊！”
　　左小飞直接发出一声非人的凄厉惨叫，化作一道完美的抛物线，向远空倒飞而去。
　　“哼，想占本姑奶奶的便宜。你还嫩了点。”
　　微丽丝瞬间施展出一个飞翔术，举起小粉拳就向左小飞眼上砸去。
　　“微丽丝，轻点手，他不是个普通人。”
　　老淫贼见状，很是得意，假装慈悲，一语双关的向微丽丝大声呼道。
　　“阿德，我恨你。啊――”
　　左小飞闻言，心中顿时怒火升腾，话还没说完，微丽丝的小粉拳又快速来到。


正文 【013】生理反应
　　“不要，不来，滚啊！”
　　左小飞带着一副熊猫眼睛，满脸挂着悔恨的泪水，不住的向后退去。
　　“小飞，嘿嘿，其实这不能怪啊！微丽丝是调皮了一点，你就大人有大量，别和小孩子一般见识。”
　　老淫贼满脸奸笑，搓着双手，向左小飞不好意思的说道。
　　“光明卷轴！九级治愈术！老东西，你要是快点给老子拿来。呜呜――好痛啊！”
　　左小飞浑身剧颤，抽痛不已，脸色狰狞，向老淫贼恶狠狠的说道。
　　“一点小痛而已，想当年我――咳咳，小飞你快点松手。”
　　就在老淫贼准备大吹特吹自己英雄往事的时候，左小飞两手一把掐住老淫贼的脖子，用力掐啊！
　　“阿德，你快点送我回去。”
　　一阵热流快速流遍全身，左小飞无比舒服的呻吟一声，接着脸色一变，向阿斯帕德急声催促道。
　　“OK。”
　　老淫贼闻言，上下看了左小飞一眼，然后打了个响指，一阵七彩光华闪过，左小飞又回到了自己房间。
　　看着窗外渐亮的天色，左小飞心中久久不能平静，刚才到异界一行，恍若隔世，宛如黄粱一梦般，只不过，这个“梦境”是真是存在的。
　　“小飞，昨夜你房间里乒乒乓乓响个不停，你不好好睡觉在干什么？”
　　左母看着小飞在饭桌上狼吞虎咽，宛如饿死鬼投胎一般，左母不由又好气又好笑的向左小飞出声训斥道。
　　“妈，哪有的事。”
　　左小飞心中发虚的向左母甜甜叫道。
　　“吃慢点，这孩子，没人跟你抢。小飞，记住，今天放学后早点回来，你林叔和林婶晚上要到咱家来做客。”
　　左母面带欣慰的笑容，向左小飞关心的说道。
　　“林叔？他们来咱家干嘛？”
　　左小飞闻言，心中一颤，有种不好预感的抬头望向左母问道。
　　“也没什么大事，就是聊聊家常，你该不会忘记你和蒙蒙娃娃亲的事情吧。”
　　左母仔细的盯着左小飞双眼，出声说道。
　　“妈！”
　　左小飞闻言，脸上顿时红了起来，差点把到口的米粥给喷了出来，左小飞再不敢在家中略做停留，向左母告了个别：“我先去上学了。”
　　随后狼狈而逃，差点一不小心撞在门上。
　　“小飞。”
　　下车，远远的左小飞就看到一个倩丽的身影在校门口满面着急等待着。两个声音同时响起，一个声音急快，一个略带羞涩。
　　左小飞瞬间一个头两个大起来。
　　董灵儿闻言，下意识转头向望去，正好看到莫清歌向她看来。
　　“小飞，你认识她？”
　　董灵儿一个横身挡在左小飞面前，美目暴瞪，语气不善问道。
　　“她啊！她是谁？我怎么会认识她！灵儿，你不会在开玩笑吧，这个玩笑一点不好笑。要知道，我对你的真心天地可鉴，月亮可以代表我的心。唉，灵儿，你别走啊。”
　　左小飞给莫清歌使了个眼色，左看由顾一会儿，然后满脸茫然的挠了挠头，向董灵儿装傻的说道。
　　“你。”
　　董灵儿见到左小飞又要开始说起那些羞人的话语，脸色羞红，娇叱一声，狼狈而逃，芳心中却是说不出的甜蜜。
　　不过，由于女子天生对“情敌”的灵敏预感，董灵儿并不会就这么放过左小飞。董灵儿快速跑进校门，东张西望，左顾右盼，发现那个美丽不亚于自己的少女已经消失不见，心中一阵气恼。
　　上午四届课，董灵儿不停的走神，开小差，脑中总是回想起今天早上校门口那个美丽女孩的身影。心情烦躁不安。
　　“灵儿，下课了，你在想什么啊这么出神。”
　　左小飞右手拖着下巴，呆呆的盯着董灵儿娇美的脸蛋，柔声说道。
　　“哼。”
　　董灵儿闻声，娇躯一颤，回过神来，董灵儿抬头见到左小飞那灼热的目光，脸色顿时飞起两片诱人的云彩，心跳“扑通扑通”的加快跳动，董灵儿快速起身，冷哼一声，向门外快奔而去。
　　“灵儿。”
　　左小飞急呼一声，向董灵儿快步追去，从后面一把抱住董灵儿的纤腰，坏声笑道：“宝贝灵儿，是谁惹你了呀！告诉小飞哥哥，哥哥给你出气。”
　　“小飞，你，你快点松手。”
　　在楼道上被左小飞霸道大胆的抱住，董灵儿顿时双颊通红，心中又羞又怕，向左小飞急声说道。
　　“怕什么？只要我们两人真心相爱，还怕什么流言蜚语。谁想说让他们说去。灵儿，你记住，不论以后我怎样变化，这一生心中永远都是最爱你的。”
　　左小飞紧紧抱住董灵儿，在董灵儿粉嫩的耳边吹着热气，充满真诚的柔声说道。
　　“小飞，你说的都是真的吗？你没有骗我。”
　　董灵儿闻言，心中一颤，顿时满心涌起一阵说不出的感动和羞涩，董灵儿挣扎的力度越来越小，有些不好意思的回过头来，紧紧左小飞双眼，出声娇道。
　　“真的。”
　　左小飞知道现在不是犹豫的时刻，立马斩钉截铁，无比肯定的说道。
　　“哼。”
　　董灵儿闻言，充满紧张的芳心不由一喜，董灵儿脸色羞红，有些不放心的盯了左小飞一会儿过后，才慢慢的转过头去。
　　左小飞看到董灵儿转过头去，心中顿时连连狂呼：“胜利了，胜利了。哇哈哈――哈哈哈――”
　　在心中狂笑不已的左小飞，忽然发现董灵儿的身体越来越热，越来越软，微微的在颤抖，心中疑惑的左小飞低头一看，只见董灵儿呼吸急促，脸红到脖子根，微微隆起，不小的胸部，剧烈的上下起伏着。
　　左小飞心中一荡，回过神来，只觉自己下体陷入一片无比舒服的温热之中，一股热流从下腹生起，快速传遍全身，左小飞浑身生起一股说不出的舒爽。原来董灵儿在被左小飞从后面紧紧抱住的时候，两人身体紧密接触，相互摩擦起热，左小飞的下体本能反应的起了反应。


正文 【014】即将暴走
　　左小飞不想还好，一想之下，自己下体那玩意瞬间膨胀勃起，硬成一根粗大之物，炙热的温度烫得董灵儿娇躯一阵激颤。
　　“小飞，你流氓。”
　　董灵儿呼吸急促，脸色通红，冒着腾腾热气，终于鼓起涌起的董灵儿，美目含泪，脸色羞怒的狠瞪左小飞一眼，冷叱一声，猛得一把挣脱左小飞的怀抱，向楼下快步跑去。
　　下楼时，由于董灵儿紧张过度，惊慌失措，差点拐主右腿，十足跌落下去。
　　董灵儿这边一离开，左小飞顿时感到下体一阵冰冷彻骨冷风袭来，浑身忍不住打了个冷颤，脸色火热的左小飞低头看了一眼自己胯下高高鼓起的小帐篷，脸色无奈的暗叹一声，向楼下快步追去。
　　“莫莫，是你。”
　　正在苦恼不已的左小飞，忽然抬头看到莫清歌满脸通红，神色尴尬的出现在自己面前，不由大吃一惊。
　　“刚才的事情你都看到了。”
　　左小飞浑身宛如被泼了一盆凉水一般，浑身的欲火瞬间消退而去，心中有些紧张的望向莫清歌，出声问道。
　　“嗯。”
　　莫清歌微不可察的点了一下头，低着头向楼下慢步走去。
　　左小飞则是挠了挠头，满面苦恼的跟了上去。
　　“刚才那个女孩就是你的女朋友吧。”
　　莫清歌一边把玩着昨天左小飞送给他的手机，然后低着头，向左小飞小声问道。
　　“算是吧。”
　　左小飞闻言，不由一愣，然后面带苦笑的说道。
　　“什么叫算是吧！你该不会还没有把人家追到手吧。”
　　莫清歌闻言，娇躯微颤一下，接着猛得停下脚步，转过头来，看向左小飞，出声娇道。
　　“啊，小心。”
　　正在胡思乱想的左小飞闻言抬起头来，发现自己正向莫清歌直撞而去，左小飞脸色一变，疾呼一声，双臂用力，一把抱住莫清歌的娇躯，向楼下快步踏去，差点滚到在地上。
　　“我，我对不起。我不是故意的。”
　　莫清歌看到左小飞脸色惨白，痛得几乎扭曲变形，心中顿时慌了起来，满面着急的向左小飞出声解释道。
　　左小飞眼冒金星，小声痛哼着，刚才自己一不小心绊住左脚，脚后跟一阵麻痛传来，左小飞在心中估计，已经破皮流出血来。
　　左小飞痛得摇头晃脑，低眼一扫，正巧看到董灵儿一双愤怒的眼神，暴瞪着自己。
　　“不要脸。”
　　董灵儿看了莫清歌一眼，又狠狠的怒瞪左小飞一眼，娇骂一声，快速转身跑下楼去，也不知道那“不要脸”三个字到底在骂谁？
　　莫清歌闻言，娇躯狂颤一下，面色一片惨白，眼中的热泪止不住的流了出来。
　　“哭什么哭，什么脾气，操！”
　　心中一阵烦躁的左小飞，低骂一声，气哼哼的向楼下一拐一拐的走去。
　　莫清歌想要上来扶住左小飞，却被左小飞恼怒的一把用力推开。
　　“小飞，你怎么来这么晚。饭菜已经准备好了，就等你了！”
　　左小飞一进入食堂，就听到郭小龙那破铜锣般大呼声。
　　“娘西皮的，胖三，你他妈叫这么多东西，怎么不吃死你个狗日的啊！”
　　左小飞抬起头来，远远的看到董灵儿腮帮子鼓鼓，美目喷火，正用叉子在盘子上用力叉叉，左小飞心中不由一阵憋火，又看到郭小龙那嚣张得意的样子，心中就来气，张口向郭小喝骂而去。
　　郭小龙闻言，脸色一变，一阵红一阵白，郭小龙看着左小飞那双凶光闪烁发红的眼睛，心中不由一阵发虚，宛如泄气了皮球，软了。四眼在桌下拉了一下郭小龙，连连给郭小龙使眼色。
　　“小飞哥，今天怎么这么大的火气，是谁惹您老人家了啊。”
　　回过神来的郭小龙不由想起前几日在游戏厅发生的事情，浑身打了个冷颤的郭小龙，连忙满脸堆笑的向左小飞出声招呼道。
　　“飞哥，快请坐。”
　　马屁精四眼仔慌忙起身给左小飞用衣袖擦板凳，虽然那板凳很干净，满面恭敬的向左小飞说道。
　　“哼。”
　　左小飞气哼哼的，坐了下去，回头向董灵儿看了一眼，心中烦恼无比抓起桌子上的一瓶啤酒，仰首一口吹完。
　　郭小龙和四眼仔面面相觑的互望一眼，然后顺着左小飞刚才的目光向美目怒瞪的董灵儿看了一眼，快速转过身，低下头来，装做什么都不知道。
　　如果眼光可以杀死人的话，左小飞肯定已经被董灵儿杀死成千上万回了。董灵儿也不说完，就用那双愤怒略带伤心的美目怒瞪着左小飞，直到看死左小飞为止。
　　左小飞一阵头皮发麻，抓起桌子上的饭勺和叉子狂吃海喝起来，宛如饿死鬼一般。
　　几个富家子弟看到左小飞那毫无吃像的暴发户样子，脸色不屑耻笑一声转过头去，开始互相出言恶语讽刺起左小飞来。
　　“大胖那桌上的暴发户谁？你们谁知道啊。”
　　“操，一土鳖子，谁知道从那里蹦Q出来了。”
　　没有人知道左小飞已经处于暴走的状态，只有近在咫尺的郭小龙和四眼仔能够清楚的感受到左小飞浑身散发出强大“杀气”四眼仔拿饭勺的右手已经开始微微轻抖起来。


正文 【015】恶棍李逵
　　郭小龙怕左小飞暴走出世，心中害怕，同时听到别人说左小飞的坏话，郭小龙从桌子上拿起一个叉子就向自己认识的几个“损友”砸去。
　　“啊，流氓。”
　　就在这时，一个惊惧的尖叫声响起。
　　“小美人，你说谁是流氓啊！你难道是说本少流氓呀，那本少就流给你看。”
　　只见一个头上染着七八种颜色，像个孔雀一样张扬跋扈，耳朵上打着双环，色迷迷正在向莫清歌耍流氓。
　　莫清歌面带惊惧快速向后退去，却不知道自己已经被四五个跟班混混围在中心。
　　四周打饭的学生则是快速向后退去，几个正在胡吃海喝的富家公子和纨绔子弟看到莫清歌那里发生的事情，立马起身面带坏笑的站起身来，一副准备看笑话的样子。
　　“又是‘恶棍李少’！”
　　郭小龙抬头向莫清歌那里看了一眼，低言自语道。
　　“你想干什么？”
　　莫清歌双手端着盘子，满脸惊慌的看向李逵，急声说道，并且莫清歌充满紧张的向左小飞的方向往来。
　　“骚狐狸，不要脸的，活该倒霉。”
　　那边董灵儿见状，心中无比出气的低声骂道。
　　左小飞右手紧紧抓住塑料桌板，手面上青筋凸起，面色赤红，牙齿咬得“咯吱”“咯吱”的直响，郭小龙和四眼仔几乎同时大叫一声，快速向后退去。
　　“敢动我女人，找死！”
　　左小飞在心中冷笑一声，充满愤怒双目一片赤红，脸色冰冷的吓人，就在李逵双手大张，向莫清歌胸部上抓去的时候，左小飞一声炸喝：“你他妈的去死！”
　　“喀喇！”
　　一声刺耳塑料断裂脆响，紧着着“砰砰”“哗啦”一阵巨响。
　　左小飞右手抡起一米五多长，宽八十厘米，余三厘米厚塑料桌板，向李逵狂冲而起，几个眼睛看到左小飞粗暴动作的女孩被吓得放声见到。
　　李逵闻声，刚转过头来，就看到眼前一黑，接着脑袋一通，瞬间失去知觉。
　　只见左小飞一桌板砸晕李逵，反手就向那四五跟班混混狂砸而去，一阵“砰砰”巨响夹带凄厉的惨嚎声，左小飞一个都没有放过把那几个跟班滚滚砸到在地，头破血流，不知身上骨头断了多少块。
　　“你怎么这么笨，你手里不是有东西吗？谁欺负你，就给老子我砸过去，往死里砸！”
　　看着目瞪口呆，满脸委屈的莫清歌，左小飞心中就忍不住来气，莫清歌那种逆来顺受的软弱性感早晚会吃大亏，左小飞一把抓过莫清歌双手中的盘子，怒瞪莫清歌一眼，冷声大怒道。
　　“砰！”
　　的一声巨响。
　　莫清歌手中的菜盘子已经砸在刚刚清醒过来的李逵的脑袋上。
　　“你，你是谁？我舅父是张战，你竟然敢打我，我今天要你的命。”
　　李逵一把抹去脸上的鲜血，脸色狰狞，双目迸射出怨恨愤怒的毒芒，向左小飞放出狠话道。
　　“妈的，不知死活！”
　　左小飞闻言，当即怒骂一声，抬脚就向李逵脸上狠踩上去。
　　那李逵也够硬气，硬是不吭一声，只是躬起身子，护住全身几处要害。
　　“都给我让开，是谁在学校闹事，给我拷起来。”
　　就在左小飞快要把李逵给打个半死的时候，警察终于来了。
　　“慢着。”
　　左小飞一把脚踹开眼前疾扑上来的两个警察，冷声说道：“让我打个电话。”
　　“哎呀，这不是左秘书家的小飞吗？”
　　领头的副队长看到左小飞的面貌时忍不住惊呼一声，等那副队长看到倒在血泊中的李逵时面色大变，眼神一阵复杂。
　　“打什么电话，都给我拷起来。”
　　副队长脸色一沉，向自己的几个下属使了几个狠辣的眼色。
　　“刘头，今天给我弄死他。”
　　李逵摇摇晃晃的从血泊中站了起来，狠狠的瞪了左小飞一眼，一把推开两个警察，脑袋晕晕，两腿发虚的来到刘平身前，眼神阴森的低声冷道。
　　声音不大不小，刚够左小飞听到。


正文 【016】左老爷子
　　“砰！”
　　的一声巨响，警车前窗玻璃在瞬间四分五裂。
　　只见胡东穿着黑色夹克，头戴黑色墨镜，横身挡在紧急刹车的警车之前。
　　“放人。”
　　胡东嘴里叼根牙签，嚣张无比把刘平从车窗里拽了出来。两辆警车，七个警察面无血色的看着胡东用粗暴的手段，冷厉的声音威胁刘平。
　　“胡东，你有种就弄死我试试？”
　　刘平张口吐出一口鲜血，脸色发白，双目圆瞪，怒视着胡东，冷言发击道。
　　“好。”
　　胡东闻言，嘴角挂起一丝冷酷的微笑，左手突然用力，刘平的脑袋被胡动拖着用力撞向车门，“哐啷”“哐啷”声作响不停。
　　“胡老师。”
　　左小飞看到胡东那狠辣粗暴的动作，呼吸一阵急促，左小飞看到胡东来到自己面前，满脸疑惑的出声叫道。
　　“跟我走。”
　　胡东已经收起平日放荡不羁的流氓风格，而是宛如一个冷血杀手般，浑身散发出一股骇然的寒煞之气，向左小飞冷冷的说道。
　　左小飞闻言，不由一愣，回过神的左小飞慌忙跟了上去。
　　“上车。”
　　胡东骑上自行车，回头看了一眼左小飞手腕上手铐，右手一闪，左小飞手腕上的手铐寸寸断裂掉落下来，看得左小飞目瞪口呆。
　　“小战，你要给逵儿做主啊。”
　　一个穿金戴银的美肤，美目含泪，满脸心疼的看着床上陷入昏迷输血中李逵，咬牙切齿的对身边一个国字脸，浓眉鹰目的黑衣男子痛声说道。
　　“二姐，你放心，世上没有人可以欺负我们张家的人。”
　　张战用力按灭烟头，脸色阴冷的留下一句话，又看了躺在病床上的李逵一眼，转身向外走去。
　　“张兄，今天的事情真是对不起，这里有三个亿您请收下，好给小逵买些东西补补身子。”
　　林国伟满脸歉意掏出一张支票，卑躬屈膝的给张战连连赔礼道。
　　“张兄，真是对不起，小飞不懂事，您有什么火就发在我身上吧，三刀六洞我左平安绝对不会皱一下眉头。”
　　左平安脸色苍白的闪身挡住张战，拍着胸膛向张战歉声说道。
　　“哼，我们张家不缺那买命钱。”
　　张战看到林国伟和左平安成合围之势挡住自己，冷笑一声，眼神轻蔑的扫了一眼林国伟和左平安，脸色阴沉的冷哼道。
　　“说的好！林国伟、左平安，今天这事情我李浪和你们没完。”
　　一个高大威猛的冷酷男子高赞一声，快步走来。
　　“砰！”
　　的一声巨响。
　　“李浪，你想干什么？”
　　左平安被李浪一拳轰退七步多远，张口喷出一口火热的鲜血，林国伟面色大变，瞬间冷了下来，向李浪怒声大喝道。
　　“干什么？要你的命！”
　　李浪闻声，不怒反笑，抬脚就向林国伟狂劈而来。
　　“国伟小心。”
　　左平安面色大变，急呼一声，向李浪疾扑而去。
　　“哼。”
　　张战右手划过虚空，银光闪烁间，一把金黄色的匕首其根没入林国伟腰间。
　　“你卑鄙。哇――”
　　林国伟脸色瞬间一片煞白，双目充满不甘、愤怒的冷骂一声，向后快速退去，口中血涌如柱。
　　“好厉害的八玄劲！”
　　李浪看了自己一眼血肉模糊的双手，脸色铁青，颤声说道。
　　“左平安，你走吧，今夜8点开战。”
　　张战一掌拍退左平安，脸色阴森的冷声说道。
　　“好好好。”
　　左平安双目喷火的怒视着张战与李浪，右手扶住林国伟，咬牙切齿的连说三个好字道：“张战，今天这事可都是你们逼的，我们左家和林家一忍再忍，既然你们不愿放过我们，我们也只有背水一战。国伟，我们走。”
　　“老爷子，他们这是把我们左家和林家往绝路上逼啊。”
　　胡东跪在一个须发皆白的紫衣老者面前，痛哭流涕道。
　　“唉，你们这是逼我左无道走的也不安生啊。”
　　左无道抬头看着灰白的天空，良久叹息一声，当左无道转过身来的时候，一股不怒自威的气势由他那瘦弱的身体上散发而出。
　　“小东子，你去吧。要杀就杀他个血流成河，天翻地覆。”
　　左无道右拳紧握，老躯激抖，一双老目中迸射出一道慑人心魄的寒芒，充满杀气的淡声说道。
　　“是，老爷子。”
　　胡东得令后，满脸兴奋的一片赤红，双目中闪烁出嗜血的光芒，双手接过左无道的玄铁令，快步转身退去。
　　“爷爷，对不起，我错了。”
　　左小飞看着满面沧桑憔悴，疲惫不已的左无道，再也忍不住的放声痛哭起来。
　　“好孙子，你做的没有错，我左家男儿就应当如此。”
　　左无道看着自己唯一的孙子左小飞，常年阴霾的脸色上露出一丝难得微笑，目中充满赞赏之色向左小飞高声赞道。
　　“爷爷。”
　　左小飞抬头看着自己这个没有几天寿日的爷爷，满脸羞愧的哽咽道。
　　“我左家男儿就应当有血性，敢于担当一切责任。他们想要我们左家的宝藏金刀，没那么容易。”
　　左无道好好的看了一会儿左小飞，满意的点了点头，然后满脸火气的沉喝道。


正文 【017】宝藏真相
　　“宝藏金刀？”
　　左小飞闻言，顿时来的精神，满面疑惑的看向左无道。
　　“唉，小飞，本来我准备把这件事情永远埋藏在心中，让它随我而去。”
　　左无道看着左小飞，良久叹息一声道：“可是在你身上，我看到了我们左家兴复的希望。”
　　“爷爷，我――”
　　左小飞闻言，满脸羞愧的低下头去。
　　“小飞不用说话，我知道你心里想说什么？小飞，你可是一块未经雕琢的上好璞玉，所欠缺的只是一些磨炼罢了。小飞，相信爷爷，你一定行的，要有自信，永远不要失去男儿血性。”
　　左无道一双老目中充满期待、鼓励的看着左小飞，赞声说道。
　　“爷爷，我会的。”
　　左小飞头皮一阵发麻，连忙鼓起勇气，挺起胸膛应是道。
　　“好好。”
　　左无道阴沉的脸色再次露出一丝欣慰的微笑，向左小飞点头说道：“小飞，其实宝藏金刀一事还要从清朝道光年间说起，不用怀疑，清末军机大臣左季高正是我们家祖。小飞，你可知道家祖出征新疆之时花费多少银钱？”
　　“左季高？爷爷，你说是清末洋务派的左宗棠吗？”
　　左小飞闻言，先是一愣，接着快速反应过来，向左无道问声道。
　　“住口，那是家祖。”
　　左无道闻言顿时怒声大喝道。
　　“是，爷爷。”
　　左小飞连忙点头应道：“我好似记得左――家祖远征新疆时，据野史记载好似花了三千多万两白银，可是史记记载当时清朝慈禧那老巫婆只是下拨了三百多万两军费啊。”
　　“嗯。”
　　左无道闻言，点了点头，赞许道：“小飞啊，你说得不错。家祖远征新疆耗资准确的数目是三千四百七十万两白银。清朝慈禧下拨三百二十万两军费，那另外的三千一百五十万两小飞你可知道从那里来的。”
　　“爷爷，你莫是说家祖那耗资多出三千多万两是从我们家的宝藏里弄出来的。”
　　左小飞只觉全身的鲜血都沸腾了起来，呼吸急促，向左无道满面激动的说道。
　　“哼，小飞你不用想了，那宝藏不是我们左家可以独自拥有的，那是属于我们华夏汉族千千万万人的。再说，那宝藏之处现在也是空穴一个。”
　　左无道看到满面激动的左小飞，顿时没好气的出言打击道。
　　“爷爷，没有了宝藏，那你还逗孙子干什么？”
　　左小飞闻言，心中顿时凉了半截，闷闷不乐说道。
　　“胡说？金银钱物是没有了，但是我们还有更加珍贵的‘宝藏’。”
　　左无道闻言，顿时满脸怒容的喝斥道：“小飞，你要知道钱财乃是身外之物，生不带来，死不带去。想要钱，你就自己去拼搏，去挣取。靠祖上的积攒花销，那是败家子才干的事情？再说，小飞，凭着你的独特‘本事’还会确了钱花吗？”
　　“爷爷。”
　　左小飞闻言，顿时脸色通红，神色尴尬的叫道。
　　“好了好了，我这就把事情原原本本的告诉你吧。”
　　左小飞也不再打趣小飞，而是满面严肃的说道：“这世所罕见的宝藏其实乃是蒙元铁木真所留下来的，只是不知道怎么被你国伟叔的家祖林文忠公所得，当时你国伟叔的家祖林文忠公――”
　　“爷爷，怎么你有扯起禁烟大王林则徐来了。”
　　左小飞闻言，心中顿时生起一股强烈的预感，忍不住张口打断左无道的话。
　　“住口，小飞，那林文忠公正是你国伟叔的家祖，更是清朝第一个‘睁眼看世界’的伟人。当时清朝腐败，道光无能，林文忠公看透了清政府的腐败，那满人只把我们汉人当成‘奴隶’对待，根本不把我们汉人当人看。哼，既然如此，林文忠公就把富可敌国的宝藏给瞒了下来，留给了可以光复兴盛我们汉族后代子孙。可惜的是，我们家祖等明白林文忠公临终托付‘宝藏’真正目的已经晚了。嗯，你不要用那种眼神看着我，我们家祖当时是有点古板，食古不化，愚忠那腐败清王朝。”
　　左无道看着左小飞那古怪的眼神，心中有气的急喝道。
　　“何止腐败，要是当初左宗棠运用那笔巨额宝藏起来反清，说不定现在我还能弄个皇子皇孙当当。”
　　左小飞连忙低下头，在心中狠狠的意淫道。
　　“胡闹。”
　　左无道忽然脸色一沉，冷声怒喝道：“小飞，这天下不是一个人的天下，而是我华夏千千万万人的天下。哼，他们想要宝藏，把我们左、林两家赶尽杀绝，殊不知那笔巨额宝藏早在我们主席开国之前就已经归国有，闹吧，就让他们使劲闹吧。看谁才能真正的笑到最后，趁我还在，最后一搏，把他们的势力彻底赶出‘A’省。”


正文 【018】忠公未死
　　“爷爷，胡老师幕后的人是你？”
　　左小飞脑子面晕乎乎的，已经被左无道的话给惊呆，想起胡东，一个黑道霸主竟然会跑去当老师，这本来就是很荒谬的事情。左小飞仔细回想自己上高中时发生的事情，左小飞脑子里面的思路开始变得清晰起来，左小飞目瞪口呆看着左无道，忍不住的惊呼出口道。
　　“嗯，小东子是我派去暗中保护你的。不过，他姓左，是你八堂哥。还记得你小时常经常逗弄玩的胡有才爷爷吗？小东子就是我过继给他的孙子。”
　　说起胡东，左无道不免陷入往昔的回忆之中，微微点头说道。
　　“难得，胡爷爷就是以前黑道上传说中的‘胡老虎’！”
　　左小飞闻言略微回忆一下，满脸惊诧之色的出声说道。
　　“唉，老虎走，炎龙也老了。”
　　左无道闻言，忙面惆怅的叹息一声，转过身去，低声说道：“小飞，你跟爷爷来。”
　　“是，爷爷。”
　　左小飞连忙跟了上去，本来左小飞还想搀扶一下左无道，后来想了想，还是算了吧。弄不好，左无道的火暴脾气上来，把自己给乱棍打跑。
　　“爷爷小心，前面是墙。”
　　左小飞忽然面色大变急呼道，左小飞话刚说完，就看到左无道直接穿墙而过，消失不见。
　　“我靠，这不会是真的吧。”
　　左小飞张大嘴巴，满脸不可思议之色，惊声高呼道。
　　“小飞，这只是一个五行幻阵。”
　　左无道看着左小飞大呼小叫的冲了进来，眉头微微一皱，满脸严肃的说道：“现在爷爷告诉你一个关于我们左、林两家生死存亡的秘密。”
　　“爷爷，你说，我听着呢？”
　　左小飞连忙装出一副洗耳恭听的模样，向左无道点头应道。
　　“嗯，小飞，你国伟叔的家祖林文忠公现在依然建在！”
　　左无道语气平静的淡声说道。
　　“什么？”
　　左小飞闻言下意识的惊呼出口道。
　　“哼。”
　　左无道看着左小飞失态的样子，冷哼一声道：“小飞，要知道大千世界，无奇不有。神仙传说既然能够流传于世，那就不可能是空穴来风的事情。据我们左家的几张古书记载，那些修道者是在宋末元初彻底绝迹世间。林文忠公祖爷爷就是从金刀玉玺上悟出一篇上古仙诀，名为‘八九玄功’，只不过这仙诀太过于霸道，林文忠公祖爷爷乃是世所罕见的千古武修奇才，三十年悟出两套盖世功法，一为‘九龙诀’一为‘八玄劲’。”
　　“九龙诀！”
　　左小飞闻言，心中顿时激动无比，一听那名字，就知道是好“东西”“嗯，‘九龙诀’传于我们左家，‘八玄劲’林家修炼。这也是为什么我们左、林两家是世交的根本原因。”
　　左无道微微点头解释道。
　　“唰！”
　　的一声脆响，一把寒光迸射的弯月金刀出新在左无道手中。
　　“爷爷，这就是传说中元蒙‘金刀玉玺’中的金刀！果然是一把好快的刀。爷爷，这把金刀是不是曾经被一个宋朝叫郭靖的大侠用过。”
　　左小飞一眼认出左无道手中的金刀绝对是真金所铸，心下暗喜，忍不住开口向左无道问声道。
　　“胡说八道，你该不会是金老爷子武侠小说看多了吧。小飞，这把金刀上有着巨大秘密，以后爷爷就交托于你了。玉玺在林文忠公祖爷爷手里，至于林文忠公祖爷爷现在藏身何处，等你炼成‘九龙诀’后，拿着金刀去福建找你林大伯。”
　　左无道面色严肃的对左小飞说道，说完，左无道一个闪身消失于密室之中。
　　“爷爷。”
　　左小飞回过神来，面色瞬间大变，急呼一声，向前狂冲而去，只听“砰！”
　　的一声巨响，左小飞眼冒金星，鼻血长流，晕倒在墙下。
　　“痛，好痛！啊――痛痛痛！”
　　左小飞痛的龇牙咧嘴，语气虚弱的呻吟道。
　　“哼，爷爷，你以为这样就可以阻止我出去了吗？”
　　左小飞一边哼哼着翻着密室中的箱子盒子，一边双目泛红的低言自语道。
　　“《五行遁甲》、《九龙诀》、《中华古汉字大辞典》、《仙道史记》、《左氏族谱》”
　　左小飞接连翻出一本又一本泛黄的书册，硬是没有找到一枚钢G。
　　“压缩饼干，娃哈哈矿泉水，我晕。”
　　左小飞一头从另一件密室中狂奔出来，仰天捶胸顿足狂吼道。
　　“哼哼哼，先去异世界，然后再从空间之门回到家中。”
　　打定注意的左小飞，快速盘膝坐下，开始冥想起来。


正文 【019】时空法则
　　“哇――”
　　左小飞刚刚盘膝坐下，凝神敛气，忽然脑海深处“轰――”
　　得一声巨响，左小飞随即张口喷出一大口鲜血，身上迸射出一道诡异的血光，消失于昏暗的密室之中。
　　“阿德，这到底他妈的是怎么回事？”
　　左小飞回过神来的时候，发现自己处身于一片废墟之中，自己脑中宛如炸裂般的剧痛不已。左小飞双目血红，近乎咆哮般的对阿斯帕德怒吼道。
　　“咳咳――小飞，对不起，有一件事情我隐瞒你了。”
　　阿斯帕德面色惨白如蜡，面无血色，全身多出爆裂开来，露出里面的森森白骨，脸色羞愧的吐血道。
　　“什么事情？你怎么伤的这么重？是谁打伤你啦。”
　　左小飞闻言一愣，接着快速回过神来的左小飞，才发现阿斯帕德受了重伤，左小飞不由面色大变，向阿斯帕德快爬而去，语气关切的急声说道。
　　“小飞，你先别动，听我把话说完。”
　　阿斯帕德见到左小飞眼中流露出的真诚关切之色，欣慰的咧嘴一笑，伸手用力按住着急不已的左小飞双手，吐血道：“小飞，我对不起你。你知道你会什么会穿越时空吗？”
　　“呵呵，其实是我破开异时空的时候，不小心毁了你的肉身。带着你的灵魂来到你现在的那个时空，时空与时空之间有着可怕的时空法则，我为了能够在异世空活下去，我把我‘神格’一分为二，与你的部分灵魂融合在一起从而获得在你那个时空生存的权利，通俗点说，就是一种时空身份认证。你不用害怕，我就要快死了。”
　　阿斯帕德看着面色大变的左小飞，苦笑道：“可怕的时空法则啊？不过，我阿斯帕德不后悔，我看到了神秘的‘东方大陆’，强大的人类，恐怖的魔兽，无数超越神的可怕存在。哈哈――咳――哇――我阿斯帕德。法尔是最最伟大的炼金术师，是三千年来法尔大陆上第一个真正的空间法神！我拥有无数法神梦寐以求的‘神格’，咳咳――”
　　“阿德爷爷，不要说了，你不会死的，我带你去我那个世界，我那个世界拥有最先进的医疗技术，我们去北京，不，去美国纽约，阿德爷爷，我们快走。”
　　左小飞双目通红的急声说道。
　　“小飞，没用的，我的‘神格’碎了，灵魂正在消散。小飞，答应我，照顾好微丽丝。”
　　阿斯帕德口中的鲜血止不住的涌出，右紧紧抓住左小飞双手，紧紧盯着左小飞的双眼，充满期待急声说道。
　　“好好，我答应你，我会照顾好微丽丝，只要有我在一天，我就不会让微丽丝她受到半点委屈。若违此誓，天诛地灭，不得好死！”
　　左小飞不知不觉间热泪流了满面，声音哽咽的说道。
　　“小飞，谢谢你。”
　　阿斯帕德面带微笑的谢声道，接着阿斯帕德双目中迸射出一道耀眼至极的凌厉金芒，左小飞双眼一痛，接着脑海中传来一股被强行撕裂的巨痛，无数的记忆片段在左小飞脑海中涌现。
　　“原来如此，那个地方应该就是传说中的华夏上古洪荒时代吧。师父死得一点都不值啊！”
　　传承了阿斯帕德记忆和力量的左小飞，满脸泪水的喃喃自语道。
　　也不知道过了多长时间，左小飞慢慢从地上站起身来，一点一点的整理着方圆百多丈的废墟。
　　“微丽丝去了魔法学院，现在应该还不知道师父已经仙去的消息吧。”
　　左小飞满身脏污的坐在一大块石头上，左手拖着下巴，右手把玩着一个土黄色的古朴手镯，望着远方昏暗的天际，低言自语道。
　　“啊――”
　　左小飞仰天长啸一声，抹了一把脸上冰冷的泪水，把空间手镯中两个时空的时间比例调成一比十，然后闭上双眼，回到自己家中。
　　“妈，爸还没回来吗？”
　　左小飞两手用力狠狠搓揉了一下自己僵硬的面孔，走出自己的房间，像往常一样，随意的对着厨房大叫道。
　　“咦，家中怎么没人。”
　　左小飞看了墙上的中表，都夜里九点多了，怎么家中一个人没有。低言自语一声的左小飞，忽然面色大变，快速冲出房门，跑下楼去，认了一下方向，左小飞凝神向爷爷家狂奔而去。
　　说是奔，不如说是“瞬移”传承了阿斯帕德记忆和魔力的左小飞，身如疾风，快若闪电，一路上带起道道残影，一瞬千余丈。到了最后，左小飞一瞬移动十余里。
　　上百里的距离，左小飞只用了不到三分钟的时间，等左小飞来到左无道家门前的时候，左小飞满脸惨白，几近虚脱，脑中晕乎乎，浑身直打颤。
　　“是小少爷？”
　　一个藏身在阴暗角落左家死士，目瞪口呆，头皮直发麻的惊呼道。
　　“呼呼，爷爷，开――开门。”
　　左小飞喘着粗气，声音沙哑的低呼道。
　　“吱呀。”
　　一声，大门被快速打开，左无道满脸疑惑、着急的出现在左小飞面前。
　　“小――小飞，你什么时候出来的。”
　　左无道上下仔细打量了一下左小飞，接着满脸激动无比向左小飞急声问道。
　　“水，爷爷我要喝水。”
　　左小飞两唇发白，喉咙发干，声音沙哑的呼声道。
　　左小飞被两个左家死士驾到院中，左无道亲自给左小飞端来一壶清香沁人的热茶。
　　“咕噜――咕噜――”
　　左小飞也不怕烫，仰首一口气喝完一壶热茶，头上冒起腾腾热气，满脸赤红，约莫五分钟过后，左小飞恢复过一丝气力。
　　“爷爷，我爸妈呢？”
　　左小飞一缓过劲来，便满脸着急的向左无道急声问道。


正文 【020】捅爆菊花
　　“凤霞正和你国伟叔翠平婶子在一起。小飞，你还没有告诉爷爷你是怎么从‘五行幻阵’中出来的呢？”
　　左无道闻言，脸色不变的向左小飞沉声说道。
　　“爷爷，你的意思是说我爸出事了。”
　　左小飞闻言，脑子一转，立马抓住左无道话中病句，面色大变向左无道急声问道。
　　“胡说八道，你爸正在处理一件小事情，等明天天明就回来了。”
　　左无道闻言，顿时面色大变怒声喝斥道。
　　“爷爷，我不信。”
　　左小飞说完，瞬间从左无道面前消失，看得几个左家死士面面相觑。
　　“我应该记起来的，事情就是这样的。”
　　左小飞满面着急的不停低言自语道，左小飞清楚记得自己上高中的时候，自己父亲就在明天受了重伤，住进医院，昏迷三天三夜。
　　那时候自己不懂事，左母骗小飞是父亲英勇救人和劫徒拼斗中受了重伤，小飞为这件事崇拜了自己父亲好久。现在看来事情显然不是这样的！
　　“爸，您在那里？您要等着我，您千万不能出事啊。”
　　左小飞眼中含泪，在心中急声狂吼道。
　　在那一瞬间，左小飞在狂奔中潜力被激发出来，彻底和阿斯帕德的“神格”力量融合在一起，强大精神力瞬间笼罩整个H市。
　　左平安双目赤红，带着挣扎黄金面具，左手拎着一把四尺唐刀，带着百余个身着黑衣劲装的左家死士正在和以李浪为首的“怒浪帮”众人舍生忘死奋力拼杀着。
　　“左平安，看刀。”
　　李浪看着自己多年培养心腹精英接连惨死在左平安唐刀之下，双目暴瞪，一片赤红，开山刀狂舞而起，鲜血飞溅，向左平安怒吼着狂冲而去。
　　左小飞看到三四百人一起对砍的血淋淋场面，差点没有狂吐起来。再看到自己头戴黄金面具酷毙了老爸，左小飞直觉自己全身的鲜血都跟着沸腾起来。
　　“没有想到老爸砍人的样子真是帅呆了。”
　　左小飞双目中迸射出崇拜的光芒，在心中暗声赞道。
　　“原来是你！”
　　左小飞忽然脸色一变，一双星目眯成一条细缝，寒芒闪烁。
　　只见一个黑色身影，手持一把锋利倭刀，脚踩玄门步法，向与李浪激战中的李浪慢慢逼近。
　　“居然是日本忍者！妈的，时空静止！”
　　左小飞见到那忍者手中倭刀向前扬起，就欲向左平安后心砍去的时候，左小飞低喝一声，化作一道疾风瞬间出现在那忍者身后，一把抓住那忍者的脖子，宛如抓小鸡用力踢了起来，双脚如电，向李浪心口和脖子上狠狠踢了两脚。
　　左小飞控制方圆百丈之内的空间静止三秒钟，然后飞速向后退去，藏身在附近的阴暗角落。
　　“啊！”
　　一声凄惨的嚎叫一声由李浪口中发出，左小飞抬头望去，只见李浪一只右臂被左平安一刀劈成两半，鲜血狂喷而出。
　　“你败了。”
　　左平安手刀后退，声音冰冷的说道。
　　“不――”
　　李浪撕心裂肺的嘶吼一声，痛的额头青筋凸起，左手一把抓起地上的断臂，转身就跑。
　　“杀，一个不留。”
　　左平安看到李浪重伤而逃，也不拦阻，只是向左家死士下达了对怒浪帮众绝杀的命令。
　　“啊，你是个女的。”
　　一把扯开忍者脸色蒙面黑巾的左小飞，目瞪口呆的惊呼一声。
　　只见一张精致绝美的面孔出现在左小飞眼前，柳叶眉，明目皓齿，琼鼻樱口，脸上冰冷冷的一片，好一个雪山冰美人，冷血俏杀手！
　　“你是谁？你想干什么？”
　　那美女忍者条件反射般的惊呼一声，回手摸刀。
　　“你想找这个吧。”
　　左小飞右手扬起美女忍者的短刀，冷声笑道。
　　“护身罡气！”
　　美女忍者面色大变，连连后退低声惊呼道。
　　“哼，在我的绝对领域内，想用暗器杀我没那么容易。”
　　左小飞冷哼一声，强大的精神力控制着那美女忍者打出数十枚上了毒的飞镖暗器，反打回去。
　　“啊！”
　　美女忍者惊呼一声，下意识的双手护住胸前，身上黑衣几乎在一瞬间化成漫天的丝絮。
　　“乖乖的个隆冬，身材不错，不愧是盛产女优的垃圾色情岛国出来的美女杀手。”
　　左小飞呼吸急促，双目喷火盯着那美女忍者胸前白嫩幽深的乳沟，毫不吝啬的出言赞美道。
　　“是吗？”
　　美女忍者闻言，不怒反笑，双手伸开，摆出一个淫荡的骚媚姿势向左小飞撩拨笑声道：“这位哥哥，我的身子美吗？”
　　“美，怎么不美。简直是美得不行啦。”
　　左小飞说着，就向那美女忍者淫笑着慢步走去。
　　那美女忍者见到左小飞上钩，心中不由暗喜，媚笑连连，摆出的姿势更加淫荡撩人。
　　“喀嚓！”
　　一声脆响，左小飞毫不留情、辣手摧花，一把卸掉那美女忍者的双臂。
　　“哼。”
　　美女忍者一声痛哼，美目中迸射出怨毒的恨芒。
　　“果然好软。”
　　左小飞双手猛得用力抓在美女忍者胸前的一对大白兔上，粗暴搓揉起来，口中高声赞美道。
　　“嗯――”
　　面对左小飞粗暴的蹂躏，美女忍者的娇躯微颤起来，口中不由自主轻声呻吟起来。
　　“哧啦！”
　　左小飞一把撕去美女忍者的丁字三角内裤，右手温柔的摸向那美女忍者的下体私密之处。
　　左小飞看到那美女忍者在自己两手的挑拨之下，雪白的玉体上泛起一层诱人的粉红，俏脸上潮红阵阵，美目中渐渐涌现出朦朦春雾，呼吸急促，胸前大白兔上的两颗寒梅被左小飞食中两指用力夹住，一番捏弄搓揉之下，竟然胀大变硬。
　　“呀，湿了。”
　　左小飞，满脸震惊的怪叫一声，抬起湿漉漉的右手放在那美女忍者面前，左右晃呀晃的。
　　“你想干什么？”
　　贝齿紧咬，美目圆睁，怒视着左小飞，冷声喝问道。
　　“干什么？捅破你的菊花。”
　　左小飞闻言，剑眉一挑，沉声冷道。
　　说着左小飞开始解开自己裤子，那美女忍者一双美目中顿时闪现出惊慌神色。不过，当那美女忍者看到左小飞胯下巨大挣扎的凶器之时，还是忍不住张大了嘴巴，惊呼出声。
　　左小飞嘴角挂起一丝坏坏的邪笑，右手抱起那美女忍者的修长左腿扛在右肩膀之上，突然猛得挺动腰身。
　　“啊！”
　　美女忍者柳眉紧皱，娇躯狂震连连，痛呼一声，处女膜已经被左小飞用凶器无情的给一枪捅破。
　　“哈，捅爆你的菊花。”
　　左小飞大呼一声，腰身快速一收，接着两手翻转美女忍者的娇躯，在美女忍者雪白的翘臀上用力抽打数下，试了试手感之后，腰身再挺，凶器狂吼而入。
　　“哼。”
　　只不过这次并不怎么顺利，左小飞眉头微微一皱，接着钢牙一咬，低吼一声，猛得向前狂挺腰身。
　　“啊――”
　　美女忍者顿时发出一声杀猪般的惨叫，娇躯剧颤连连，瞬间软倒在墙下。
　　“本少不杀女人，你千万不要逼本少杀你！”
　　左小飞装逼的酷酷一甩头，留下一句狠话，转身大步离去。
　　美女忍者满脸流出屈辱的泪水，恨恨的望着左小飞背影消失的方向，贝齿紧咬下唇，低头看了一眼自己快速红肿起来的下体，美女忍者心伤欲碎。


正文 【021】总理来电
　　左小飞从路口的小卖部买了一包香烟，闷闷的抽了起来。
　　左小飞发现自己有些变了，变的不是自己了。想起刚才的事情，左小飞嘴角不由露出一丝苦涩的微笑，暗骂自己是不是太无耻了点。
　　要是左小飞强暴了那个美女忍者，心里也不会有这么大的心里负担，干了就干了，没有什么了不起的，令左小飞心里郁闷的是，自己刚才真他妈的够疯狂。
　　插破了人家的处女膜，捅暴了人家的菊花门，带给那个美女忍者只有无尽的屈辱和痛苦，却是没有半丝快乐。左小飞心中可以无比肯定的那个美女忍者一定会恨死自己！
　　而且不久之后，就会来找自己拼命。
　　左小飞一路暗中保护左平安，一夜之间起码有四路人马来暗杀左平安，这件事情让左小飞心中无比愤怒，左小飞接下来也不再留守，一个个把那些不要命的杀手做成人棍！
　　对于杀人的感觉，左小飞心中更加感到郁闷无比，白刀子进红刀子出，就像是杀猪一般，心里不带一丝情绪波动。好似左小飞心中根本就没把他们当成人看。
　　破晓时分，左平安钻进一辆黑色轿车去了左无道那里。
　　等左小飞赶到的时候，左平安已经换了一身干净的衣服，正坐在厅堂内，满脸疲惫的听着左无道说教。
　　“爸，妈呢？”
　　左小飞扔掉手中的烟头慢步走了进去，向左平安出声问道。
　　“小飞，你今天怎么没去上学，跑到这里来了。“左平安见到左小飞进来，脸色一边，满脸阴沉的向左小飞严声喝道。
　　就在左小飞不知道怎么回答的时候，桌子上的电话响了。
　　“喂，我是左无道。”
　　左无道右手接起电话，语气平静的说道。
　　“左老，你们这简直是胡闹。眼里还有没有国家的存在，有没有法律的存在，简直简直太简直了嘛！左老，给平安同志说一声，三天后到南宁监狱去一趟，好好劳动改造一下，身为国家政府要员竟然带头私斗火拼，这种行为太过于恶劣，影响极其严重。”
　　左小飞一听那个愤怒的声音，脸色顿时大变，想要张口说什么，却被左平安挥手止住。
　　“好，嗯。总理，这件事情麻烦你了，国伟那小子还请你多多提点一下。”
　　左无道闻声连忙点头应是，脸上却是露出久违的笑容。
　　“爸，总理怎么说这件事情。”
　　左平安见到左无道脸上露出笑容，紧绷的心弦不由松懈下来，见到左无道的挂了电话，连忙出声问道。
　　“平安，这件事情算是揭过去了。在总理的干涉下，李、张、龙他们三家做出了让步。不过，你这一生的仕途算是完了，只能保个平安。国伟那小子也算因祸得福，省委的位子算是确定了，张家的那小子今天已经调回中央。”
　　左无道语气平淡的说道，言语之中却是透露出一丝难以言语的激动。
　　“爷爷，我刚刚好似听到了爸三天后要去南宁？”
　　左小飞满脸着急的插嘴道。
　　“去一趟对平安也是好事。小飞，这些事情你就不要担心了，爷爷会打点好一切。你先和你爸一起去看看你国伟叔吧。”
　　左无道闻言，脸色一沉，对左小飞语气严厉的说道。
　　一路上左平安都没有说出一句话，或者说不知道说什么话。
　　“爸，对不起，我给你惹祸了。”
　　左小飞首先打破父子两人之间僵硬的气氛，满脸羞愧的向左平安开口道歉道。
　　“小飞，这件事你知道多少？”
　　左平安闻言，爱怜的伸出右手抚摸向左小飞的脑袋，半响过后，才开口淡声问道。
　　“知道一点点。爸，我相信你是个好人。”
　　左小飞心虚的低下头去，撒了个善意的谎言。
　　“好人！”
　　左平安闻言，低语一声，嘴角挂起一丝苦涩的微笑，满目沧桑的叹声道。
　　“真的。爸，不管你做过什么，儿子永远都相信你，理解你，支持你。”
　　左小飞抬起头来，充满信任、崇拜的看向左平安，斩钉截铁的肯定道。
　　左平安闻言，心中不由一颤，脸色顿时变得难看起来，好在左小飞演技高超，左平安并没在左小飞满脸稚气的脸上发现什么。
　　“小飞，你什么时候学的‘九龙诀’，在学校出手也太不知分寸了吧。”
　　左平安满脸严肃的说道。
　　“爸。”
　　左小飞甜甜的叫了一声，满脸羞愧的说道：“我下次不敢了，‘九龙诀’我刚学没多久，才刚刚突破第一层。”
　　“嗯。”
　　左平安不置可否的点了一下头，不再说话。
　　“平安你可回来了，让我担心死了。”
　　左母一见到左平安进来，猛得一下扑了上去，紧紧搂住左平安的脖颈，依偎在左平安的怀中，失声痛哭道。
　　“呀，羞死人啦。”
　　一个好听的声音传入左小飞耳中，左小飞寻声抬头望去，只见一个身着白色T恤，下身穿着蓝色牛仔裤，身材高挑，染着金发的青春美少女，双颊一片绯红，满脸娇羞，有点不知所措的低下头去。
　　“好了好了，我这不是没事吗？国伟身子还好吧。”
　　左平安轻轻的推开左母，面带关切的向躺在病床上的林国伟望去，出声关怀道。
　　“蒙蒙，你先和你小飞哥出去玩一会儿，妈有事情和你左伯伯说。”
　　刘翠平把林蒙蒙推倒门外，语气严肃的说道。
　　“三婶，林叔这是怎么了。”
　　左小飞心中狐疑的出声问道。
　　“我爸昨天遇到劫徒，英勇负伤。”
　　刘翠平闻言一时间不知道怎么回答，那边林蒙蒙却是面带自豪的抢先接口道。
　　“小飞，你今天怎么没去上学。哼，昨天的事情没算完，今晚回到家我再给算清楚。”
　　左母满脸怒容向左小飞大声喝斥道。
　　“妈，我这就去上学了。”
　　左小飞闻言，脸上顿时变成苦瓜之色，连忙说了一声，转身狼狈而逃。
　　“喂，小木头，你等等我呀。”
　　林蒙蒙那羞怒的声音紧接着响了起来。


正文 【022】一柱擎天
　　“干什么？”
　　左小飞心不甘情不愿的停下脚步，满脸郁闷的嘟着嘴道。
　　“呀，小木头，你的胆子什么时候变大了啊。我听阿姨说，你昨天在学校里把张战那个小流氓给打出血来了。”
　　林蒙蒙上前一步，紧紧抓住左小飞的胳膊，满脸惊奇的看着左小飞，娇声说道。
　　“那有的事儿。”
　　左小飞头摇成波浪鼓般连忙否定道：“林蒙蒙大姐，你有事吗？要是没有，我先去上学去了，要知道逃学旷课那是不好的。”
　　“哼。”
　　林蒙蒙闻言，顿时气得小脸都红了，一双水汪汪的美目瞪得大大的，直视着左小飞，逼声说道：“小木头，这几年你为什么老躲着我呀，难道我就这么让你害怕吗？”
　　“没有没有。”
　　左小飞一想起从幼儿园到小学自己宛如一个跟屁虫般跟在林蒙蒙身后，天天受她欺负，受她压迫，心中不寒而栗，连忙再次摇头否认道。
　　“谅你也不敢，哼哼。小木头，今天天天天气不错，赔姐姐逛街去，待会姐姐给你买金丝猴奶糖吃。”
　　林蒙蒙说着两手一把挽住左小飞左臂，硬把左小飞拽出省医院。
　　左小飞浑身一颤，只觉自己左臂轻轻压在林蒙蒙的小胸部上，来回左右磨蹭，温温的，软软的，鼻中呼吸着林蒙蒙身上独特的处子幽香，左小飞差点忍不住心中一荡，下身出丑起来。
　　喂，小木头，你怎么脸这么红，全身直哆嗦，是不是生病了啊。”
　　林蒙蒙不多时间便感觉到小飞身体异常，抬头一看，差点没笑出声来，连忙出声向左小飞揶揄道。
　　“没没，蒙蒙姐，你可不可以大慈大悲松开我的胳膊。”
　　左小飞闻言，脸上更红了，头冒热气的尴尬道。
　　“哼，不松不松偏不松。小木头，你不会还是个小处男吧。”
　　林蒙蒙闻言，冷哼一声，向左小飞恶言问道。
　　左小飞闻言，顿时冷汗加倍，不知道如何回答是好。
　　“嘻嘻。”
　　林蒙蒙见到左小飞扭捏的样子，心中不由松了一口大气，笑嘻嘻的说道：“原来我的小木头现在还是个小处男啊，要不要姐姐我给介绍两个女朋友耍耍。”
　　左小飞身体紧绷，下身已经开始起了明显的反应，额头上冷汗不断冒出，左小飞看到路上的行人越来越多，更又不少人向自己和林蒙蒙望来，有羡慕，有惊讶，有嫉妒，有不屑。
　　“蒙蒙姐，我快忍不住了。”
　　左小飞脸上绷紧，近乎咬牙切齿般的对林蒙蒙低言呼道。
　　“什么忍不住了，小木头，你把话说清楚啊。”
　　林蒙蒙闻言一愣，接着美目向左小飞下体快速扫了一眼，双颊飞红的看着出丑的左小飞，出声揶揄道。
　　“啊，我靠。”
　　左小飞低吼一声，猛得转身一把搂住林蒙蒙的小纤腰，越来越紧，感受着林蒙蒙温软的玉体和阵阵扑鼻而来的处子幽香，左小飞浑身一阵舒爽，长长的呼出一口气。
　　“啊！”
　　林蒙蒙被左小飞突入其来的动作给惊呆了，不由满脸羞红的惊呼道：“该死的小木头你快点放开我，啊，坏蛋，流氓，快点放开我呀。”
　　左小飞只觉自己的下身一柱擎天，坚硬如铁般挤压在林蒙蒙温软的小腹上，散发出阵阵灼热之力，几乎快要把林蒙蒙的心给融化掉了。左小飞双手紧紧抱住的林蒙蒙玉体越来越热，越来越软，呼吸逐渐急促起来。
　　左小飞低头看了一眼林蒙蒙红得都快滴出鲜血的玉颈，心中一荡，鬼使神差般低头吻向林蒙蒙粉嫩的耳垂。
　　“嗯。”
　　林蒙蒙玉体瞬间狂颤一下，娇哼一身，浑身虚脱般的软倒在左小飞怀中。
　　左小飞看着路上行人越来越多，不少人正想自己和林蒙蒙指指点点说些什么？左小飞心中不由大怒，强大的精神力汹涌而出，瞬间消失于马路边。
　　“小木头，你是不是很想要啊。”
　　不知道什么时候，林蒙蒙细若蚊啼的呢喃一句，左小飞全身的热血都在那一瞬间沸腾起来。
　　“对不起。”
　　左小飞能说什么，只有半尴不尬向林蒙蒙道了一声歉。
　　“小木头，你可不可以松开一点，我快要被你勒死了。”
　　林蒙蒙闻言，“扑哧”娇笑一声，接着凶巴巴的对左小飞娇声道。
　　“哦。”
　　左小飞闻言，连忙松开双手。
　　“呆子。”
　　林蒙蒙见状，轻呸一声，两只嫩白小手快速向左小飞胯下摸索过去。
　　“你，你干什么？”
　　左小飞见状，心中生起一股强烈的预感，有些期待，有些兴奋的颤声说道。
　　林蒙蒙向左右看了一眼，心中不由松了一口气，两手猛的一把抓住左小飞胯下的凶器，两人的身体同时轻轻的颤抖起来。
　　“好粗好大啊。”
　　林蒙蒙小脸通红，心跳加快，在心中惊叹一声，美目迸射出赞赏光芒看向左小飞。
　　左小飞见状，脸色不由一阵滚烫。
　　“小飞，你，你怎么还不射出啊。”
　　白皙额头冒出层层细密热汗的林蒙蒙，双颊一片酡红，手腕一阵酸麻的抬头看向左小飞，有些气恼的娇声说道。
　　“我，我也不知道它怎么不愿意射出来。”
　　左小飞闻言，嘴角挂起一丝邪邪坏笑，满脸无辜的说道。
　　“你，坏蛋。”
　　林蒙蒙看着左小飞得意、挑逗的坏坏眼神，心中不由大羞，娇喝一声，两手猛得用力抓了一把左小飞的凶器。
　　“小木头，你有没有看过A片啊。”
　　良久过后，林蒙蒙再度抬头头来，两眼水汪汪的望着左小飞，满脸娇羞的小声问道。
　　“什么是A片啊？”
　　左小飞闻言，心中不由大汗，邪恶的左小飞，准备撒下一个善意的谎言。
　　“真是一个呆子。”
　　林蒙蒙闻言，满脸狐疑的盯了左小飞一会儿，接着小嘴嘟起，心中窃喜的低语一声，俯身下去，埋首在左小飞胯下。
　　“喔。”
　　左小飞浑身狂颤一下，满脸赤红，低吼一声，接着全身一阵剧颤痉挛。
　　“蒙蒙，你怎么把那些东西吞下去了，好脏啊。”
　　邪恶的左小飞，低头看着林蒙蒙一点不剩把左小飞的炙热的精华给吞入小腹中，心中一阵得意无比，脸上装出一副满脸疑惑的呆呆模样，老实憨厚的出声问道。
　　“呆子。”
　　林蒙蒙闻言，脸上一红，娇呸一声，妩媚的白了左小飞一眼。林蒙蒙两只小手温柔的给左小飞拉上裤门前的拉链，满脸羞涩抬起头来，美目中一片温柔的望着左小飞，小声说道：“小木头，你现在是不是舒服多了。”
　　“嗯。”
　　左小飞不好意思的微微点了一下头，那宛如小媳妇般的害羞模样，顿时惹得林蒙蒙一阵娇笑不已。


正文 【023】欲火沸腾
　　自从林蒙蒙刚才给左小飞吹箫过后，再也不顾及四周别人的看法，完全放开的挽住左小飞胳膊，去逛各处商场衣店，差点没把左小飞给郁闷死！
　　左小飞大包小包的拎着，差点没忍住就要用空间手镯来装衣服。当然，为了避免惊世骇俗，左小飞暂时忍了。
　　“蒙蒙，我送你回家好不？”
　　左小飞抬头看了一下天色，满脸疲惫，精神憔悴的对林蒙蒙苦声说道。
　　“回家？天色是不早了，小木头拿好东西，我们走吧。”
　　林蒙蒙闻言，眉目微微一蹙，抬头看了天色，点头说道。
　　“蒙蒙，你这是去那里？”
　　左小飞头皮有些发麻的硬声问道。
　　“回家啊，今夜我和你睡在一起好不好？”
　　林蒙蒙嘴角浮现起一丝诡异的微笑，把红唇凑到小飞耳边，低声说道。
　　左小飞闻言，身体猛得一颤，下体顿时有了反应。
　　林蒙蒙见状顿时掩嘴窃笑不已，连开车的的哥闻声都忍不住抬眼从后视镜望来。
　　“伯父，伯母，你们好。”
　　一进入左小飞家中，林蒙蒙顿时变了个样子，谦谦有礼，娇弱可依，声音甜得腻死人不偿命，向左父与左母叫道。
　　“是蒙蒙啊，你怎么来了。”
　　左母脸上惊讶之色飞闪而过，然后亲热的拉起林蒙蒙的双手坐在沙发上，不断问好道。
　　左父则是一副若有所思的样子看向左小飞，微微的点了一下头，给了左小飞一个鼓励、赞赏的眼神。
　　“爸，蚂，我先去洗澡了，有事叫我。”
　　左小飞冷汗夹背的向左父左母打了声招呼，狼狈万分的跑向洗手间。
　　“这孩子，真不懂事。”
　　左母闻声狠狠的瞪了左小飞一眼，连忙转脸向林蒙蒙说笑道，也不知左母说了些什么，直逗得林蒙蒙俏脸一片通红，一直红到玉颈底部。
　　左父见到左母和林蒙蒙母女俩个聊得极其投入，端起一杯热茶，向左小飞房间走去。
　　“爸，你怎么在这里。”
　　左小飞洗过澡回来，就看到左父坐在自己床头上，两手不住翻看着什么东西，左小飞面色顿时大变的惊声呼道。
　　“小飞，不错啦，手机都买上了。”
　　左父右手扬起左小飞的情人手机，脸色一沉，语气不善的淡声说道。
　　“爸，还我手机来。”
　　左小飞心中发虚，满脸着急向左父要手机道。
　　这真是说什么来什么，就在左小飞准备扑上前去，硬抢的时候，手机铃声响了。
　　“接吧。”
　　左父看着左小飞那满脸着急的样子，微微一笑，把手机递向左小飞。
　　“爸，谢谢你。”
　　左小飞满脸羞愧的向左父谢了一声，一把接过左父手中的手机，神色尴尬的看了左父一眼，快速跑出门外，正好和赶上来的林蒙蒙撞了个满怀。
　　“哇，情人手机，是谁的。”
　　林蒙蒙痛哼一声，眼明手快，一把抓过左小飞手中的手机，向左小飞房里钻去。
　　“啊，伯父，你在啊。”
　　林蒙蒙左手高举着手机，刚想得意洋洋向左小飞示威，忽然发现左父正面带微笑的坐在小飞的床上，双目中充满慈爱的向自己望来。林蒙蒙脸上顿时一红，低下头去，神色尴尬的向左父甜声笑道。
　　“你给我拿来。”
　　左小飞神色的恼怒低喝一声，趁势一把夺过林蒙蒙玉手中的手机，顿时被左父狠狠的怒瞪一眼，对着左小飞劈头盖脸就是一阵说服教育。
　　“哼，气死我啦。蒙蒙你放心，小飞以后要是敢欺负你，告诉伯父，看我不收拾他个小东西。”
　　左父很是牛叉的向林蒙蒙拍胸部保证道，顿时让林蒙蒙闹了个大红脸，不敢抬起头来。
　　“手机拿来。”
　　见到左父一走，林蒙蒙脸色顿时阴沉了下来，美目圆睁，柳眉倒竖，向左小飞怒声吼道。
　　“不给。”
　　左小飞斩钉截铁的摇头说道。
　　“好好，我去告诉伯母你今天叫我给你那个？”
　　林蒙蒙小嘴一嘟，向左小飞抛去杀手锏道：“而且，你还要今晚让我给你那个？”
　　“你，你敢？”
　　左小飞闻言，差点没气晕过去。
　　“哼哼，你看我敢不敢？拿来。”
　　林蒙蒙上前一步，语出威胁道。
　　“算你狠！”
　　左小飞心中滴血痛声说道，就在林蒙蒙伸手接住手机的时候，左小飞嘴角浮现起一丝诡异的邪笑，猛得一把扑向林蒙蒙，动作粗暴狂猛的把林蒙蒙压身在床上。
　　“对不起，打扰了，我什么都没有看到，你们继续，继续。”
　　“吱呀”一声，房门突然被打开，左母目瞪口呆的看着纠缠在一起的左小飞和林蒙蒙二人，脸上露出一个我能理解的微笑，歉意的出声说道，接着快速转身带上房门。
　　“完蛋了，羞死人啦！都是你，你坏，我要报仇。”
　　林蒙蒙一呆过后，双颊滚烫，娇喝一声，翻身一把压在左小飞身上，张嘴就向左小飞咬去。
　　被强吻的左小飞脑中一片晕乎乎，条件反射的拥紧林蒙蒙的可爱小蛮腰，两手爱抚、搓揉起林蒙蒙的挺翘的香臀。
　　经过一番亲热，两人的欲火都被挑了起来，左小飞胯下更是支起了一高高的小帐篷。
　　“小木头，这次姐姐就先饶了你，再有下次，哼哼。”
　　双颊绯红，呼吸急促，娇喘吁吁的林蒙蒙一把推开左小飞，扬起可爱的小粉拳，向左小飞娇声威胁道。
　　说完，林蒙蒙快速起身落荒而逃。
　　（龙哥新书大型神话香艳小说《封神夺艳记》已经上传，兄弟们请去支持一下，谢谢。


正文 【024】美女老师
　　左小飞看了一眼落荒而逃的林蒙蒙，右手摸了摸下巴，玩味一笑，起身出去。
　　可能因为刚才自己把林蒙蒙给吓坏了吧，吃过晚饭的林蒙蒙也不再多做停留，在左母的再三挽留下，飘然而去。
　　“蒙蒙走了。”
　　左母看了一眼满脸郁闷走进门来的左小飞，坐在沙发上向小飞出声问道。
　　“妈，有事情吗？”
　　左小飞关上门，看到左父左母都在沙发之上坐着，左小飞心中顿时生起一股强烈的不好预感，硬着头皮向沙发走去道。
　　“小飞啊，我们家里的事情你到底知道多少啊。”
　　左母双目炯炯有神盯着左小飞，出声问道。
　　“一点点。”
　　左小飞心虚的应道。
　　“凤霞，孩子都长大了，有些事情也该是告诉他的时候了。”
　　左父经过和左老爷子一番沟通，左父才发现自己一直以来都小看了自己的儿子，左父面带淡笑看向左小飞，淡声说道。
　　“小飞，这是爸的意思，这些资料你拿回去仔细看一下，这张梦幻水晶卡你也收起来吧，密码是你的生日号吗。不过，妈有件事情要警告你，你以后要是敢乱花钱，当个二世祖败家子，妈一定不会饶过你。”
　　左母说完，眼中竟然流出泪水来。
　　“妈，你哭什么？我不乱花钱就是。”
　　左小飞眼尖，见到那张传说中的梦幻水晶卡，左小飞全身的鲜血几乎停滞，那可是至少有一百亿美金储蓄，美国瑞士银行限量版发行水晶卡啊，在全世界一共才一百张。
　　“小飞，妈一直想要你过着平凡的日子。可是，妈错了，是金子总会有发光的时候，小飞你这一生注定要走上一条不平凡的道路。我们左家的事情有些超乎你的想象，我怎么都想不明白爸怎么会把我们左家一族的重担交托在你身上。呜――”
　　说道最后，左母竟然埋首在左父怀中嚎啕大哭起来。
　　左父眼睛也是一片通红。
　　左小飞拿起茶几上装在牛皮纸中的资料和那张梦幻水晶卡，在左父眼神示意，转身走回房里。
　　“小飞，你昨天怎么没来上学，打你手机也不接，是不是和那个骚狐媚子去疯了。”
　　董灵儿见到小飞走进教室，俏脸怒红，一把抓住左小飞的左手，娇声怒道。
　　“那有的事儿。”
　　左小飞双眼布满血丝，一把甩开董灵儿的小手，没好气的说道。
　　一路走到自己的座位，班上同学的神色都变得，变得对左小飞充满畏惧、惊慌、厌恶和崇拜。
　　左小飞自从昨天夜里看过左家一族资料，心中就明白过来自己的一生将与他们再也没有任何交集，左小飞才不在意他们如何来看自己。
　　“同学们好，请用掌声来欢迎一下我们新同学。”
　　一个身着黑色紧身装，约莫二十三四岁的冷艳女子走上讲台，嘴角挂起一丝淡淡的微笑，向众人说道。
　　“啪啪啪――”
　　林蒙蒙在进走六班的一瞬间，热烈的掌声便响了起来。
　　那冷艳女子抬头向左小飞那个地方扫了一眼，柳眉微微一蹙，向四眼仔叫道：“李四喜。”
　　“到。”
　　四眼仔闻声，连忙起身应道。
　　“嗯，李四喜同学请你先到后面的那个空位子坐一下，谢谢。”
　　冷艳女子有礼的向李四喜说道。
　　“是，秦玉老师。”
　　李四喜闻言，回头一看顿时打了个寒颤，接着又看到郭小龙投来的鼓励眼神，李四喜钢牙一咬，抱起桌子上的课本，大声应道，转身向左小飞身旁的桌位小跑而去。
　　“林同学，你请先坐到那个位子。”
　　秦玉见状微微点了一下头，转脸向林蒙蒙出声说道。
　　左小飞见到林蒙蒙暗中抛来的勾魂媚眼，心中顿时忍不住冒出冷汗来。
　　“老大，我来了。”
　　李四喜大大的向左小飞鞠了一躬，然后小心翼翼的坐在左小飞身旁，看得秦玉眉头忍不住一皱。
　　“左小飞同学，中午放学请到我办公室来一趟。”
　　秦玉收好教科书，临走在教室门口的时候，回头向左小飞看了一眼，以命令的语气大声说道。
　　“操，你是什么玩意？”
　　左小飞闻声，满脸不屑的低骂一声。
　　“左小飞同学，你刚才说什么？有种再大声说一遍。”
　　左小飞哪想到秦玉会如此耳灵，左小飞这边话刚说完，那边秦玉满脸冰冷，美目喷火的怒视向左小飞，娇声冷喝道。
　　“我，我说操你是什么玩意？你清楚了吧！”
　　左小飞心中本来就有一股很大的火气未曾消去，此时又见秦玉向自己施展老师淫威，顿时火大，“啪“得一声从板凳上站起身来，指着秦玉的鼻子，破口大骂道。
　　“哈哈哈――”
　　左小飞话一出口，全班同学顿时忍不住放声大笑起来，秦玉更是气得满脸通红。
　　“操，你是什么玩意？”
　　和“操你是什么玩意？”
　　那是有着绝大的区别，一些经历过男女之事的同学看左小飞和秦玉的眼神已经变得不一样了，更是不少女同学满脸羞红，双手捂脸，从指缝中偷偷向左小飞胯下瞄来。
　　“好好，左小飞你今天中午放学不到我办公室来一趟，我会让你后悔的。”
　　秦玉留一下一句狠话，又狠狠的怒瞪左小飞一眼后，转身快步离去。
　　“老大，我对你的崇拜简直犹如滔滔江山连绵不绝，又如黄河泛滥――”
　　郭小飞话还没说完，就已经被左小飞一脚踹开。
　　因为，林蒙蒙已经婀娜多姿向左小飞慢步走来，六班众男女的脸色顿时狂变数下。
　　“小木头，你怎么和‘冰霜煞神’呕气啊。小肥猫，这么巧，你也在这里啊。”
　　林蒙蒙满脸关切之色的向左小飞说道，当林蒙蒙见到郭小龙更是颇为意外的说道。
　　“大――大姐头，您好。”
　　郭小龙显然被左小飞还要害怕林蒙蒙，见到林蒙蒙问话，郭小龙说话连舌头都开始打卷起来。


正文 【025】情挑秦玉
　　左小飞、郭小龙和林蒙蒙三人都是在一个幼儿园里玩大的，左小飞与郭小龙相比是一个呆木一个贪吃一个打不还手一个骂不还口，两人从小就被林蒙蒙欺负，臣服在林蒙蒙的淫威之下。
　　所以，从林蒙蒙进入六班你一刻开始，郭小龙就知道自己的好日子到头了，同时左小飞的好日子也到头了。
　　“没，没什么？”
　　左小飞抬头看了一眼双目通红愤怒、伤心不已的董灵儿，说出的话都开始打结了。
　　“小木头，你是不是有女朋友了？她是谁？”
　　林蒙蒙见状，柳眉微微一蹙，回头看了一眼后，一双水汪汪的美目紧紧盯住左小飞，出声问道。
　　“呵呵哈哈，没有的事，这怎么可能？蒙蒙，你不要胡思乱想了。”
　　左小飞闻言，额头已经冒出冷汗了，左小飞连忙打着哈哈说道。
　　“这怎么不可能？”
　　左小飞的话刚说完，一个突兀的愤怒声音紧跟着响了起来。
　　众人寻声望去，只见董灵儿美目含泪，无比委屈、愤怒、心痛的望着左小飞，向左小飞轻启莲足，快奔而来。
　　“还你。”
　　简单明了的两个字，道尽了董灵儿心中无尽的心酸、痛苦、愤怒和委屈。
　　“灵儿――”
　　左小飞看着桌子上的粉红色手机，张口想说什么，扫眼看到林蒙蒙正美目含煞的盯着自己，到口的话又活生生的咽了回去。
　　董灵儿走到半路，回头看了一眼张口欲言又止的左小飞，顿时再也忍不住的失声痛哭起来。
　　“哎呦呦，小木头，刚才那个哭鼻子的小丫头该不会是你‘女朋友’吧！这么心胸狭窄小气啊。哼哼，小木头，姐姐我告诉你，以后偷吃的食的时候千万不要叫本姑奶奶见到，不然会有你好看。”
　　林蒙蒙得意洋洋的留下一句威胁的话语，扭着小蛮腰，慢步回了座位。
　　“老大啊，这个母老虎怎么来了。”
　　见到林蒙蒙回去，郭小龙抹了一把头上的冷汗，满目惊惧的向左小飞小声问道。
　　“你问我，我问谁去。”
　　左小飞抓了抓了头发，颓丧无比的坐了下来，苦恼道。
　　“小肥猫，记得随时给本姐姐回报小木头的行踪去向。”
　　回到座位上的林蒙蒙又猛得回过头来，美目暴瞪，声色俱厉的向郭小龙娇声说道。
　　“是，大姐头。”
　　郭小龙闻言几乎是下意识应声回道，接着就见左小飞宛如一头雄起的怒狮向叛变的郭小龙疾扑而去。
　　“小木头，从今天开始小肥猫被姐姐罩了，你敢动他一根手指头试一试？”
　　眼见左小飞的拳头就要飞砸到郭小龙的脸上之时，林蒙蒙那令人发寒的冰冷声音瞬间响起。
　　左小飞闻声，一时间宛如泄了气的脾气，仰天长叹，坐倒在地上。
　　而郭小龙在千分之一妙内下定决心彻底背叛左小飞，连忙满脸堆起感激之色向林蒙蒙示好道。
　　接下来的三节课，左小飞、林蒙蒙、董灵儿上得索然无味。一来，左小飞觉得老师讲的课太过于幼稚还不如自己自学呢。二来嘛，林蒙蒙天纵奇资，过目不忘，老师讲得东西对她来说简直太小儿科了。三来，董灵儿正处于失恋边缘，根本无心听课。
　　中午一放学，郭小龙便被林蒙蒙以迅雷不及掩耳之势给强行拽走了。
　　而董灵儿在下课铃打响的那一刻，早已快步冲出的教室。
　　左小飞给自己点了一根香烟，想了想，转身去了办公室。
　　“进来。”
　　左小飞刚刚两下门，秦玉那充满威严的冰冷声音便已随之响起。
　　“玉玉美女，找哥哥我有什么事啊？”
　　左小飞心情郁闷，需要发泄，满脸挂着无赖坏笑，用一双色迷迷的眼睛直勾勾的盯着秦玉高耸的胸部，出声说道。
　　“左小飞同学，请你注意一点，这里是学校。想耍大牌耍流氓请社会上耍去，别一个老鼠坏了一锅汤，祸害学校。”
　　秦玉见到左小飞那毫不掩饰赤裸裸的灼热淫色目光，心中差点没气吐血来，脸色阴沉的可怕，美目中燃烧起熊熊怒火，声音无比冰冷和尖酸刻薄的向左小飞娇骂道。
　　“玉玉姐，看你的咪咪这么坚挺，你应该还是个处女吧。”
　　左小飞闻言，心中火气顿起，不过左小飞两手揉了一下太阳穴，强行压下胸中的怒火，双目死死的向秦玉桌下的修长美腿瞄去，语气严肃的出声问道。
　　“你，你流氓下流。”
　　秦玉闻言，彻底抓狂，俏脸泛起一朵诱人的红莲，向左小飞怒声大喝道。
　　“嘿嘿，我流氓流你了吗？既然玉玉姐你说我下流，哥哥我就下流一次给你看看。”
　　左小飞说着，瞬间闪身到秦玉面前，接着秦玉只见眼前一花，自己傲挺的胸部之上已经被左小飞用力抓住。
　　“你，你到底施了什么药书，我怎么不能动了。”
　　秦玉忽然发现自己全身被定住，心神不由大慌，脸色狂变，美目中浮现一丝惊恐之色看向左小飞，颤声急道。
　　“玉玉姐，你别急，让我哥哥我给你检查一下身体。”
　　左小飞把嘴凑到秦玉白美玉颈之上，一边在秦玉耳边吹着热气，一边用舌尖舔舐逗弄着秦玉粉嫩的耳垂，柔声说道。
　　“不――不要――嗯――”
　　秦玉娇躯剧颤一下，俏脸上瞬间泛起一片勾人红潮，高耸的胸部在左小飞两手搓揉抚弄之下渐渐起来生理反应，一阵阵宛如电击般的酥麻快感袭向脑中，让秦玉几乎忍不住下意识呻吟出声。
　　左小飞见到秦玉的身体如此敏感心中着实吃了一惊，同时心中也下定决心好好戏弄一下秦玉。
　　左小飞起身来到秦玉身后，一手从秦玉的衣领中向下摸去，一手向秦玉平坦光滑的小腹上摸去，来回抚弄一会儿，然后向下滑摸而去。
　　“玉玉姐，哥哥我给你解开裤带好吗？”
　　美目紧闭，热泪满面的秦玉闻言，心中狂颤一下，瞬间清醒过来。接着骇然的发现左小飞正在一点一点亲吻自己玉颈耳垂，心中顿时大羞，羞恼无比，同时心底又泛起一丝异样的感觉。


正文 【026】消魂一抓
　　左小飞快速解开秦玉的裤带，左手滑入秦玉的牛仔裤内，触手之间一片温软的湿润，左小飞突然发现秦玉竟然是个闷骚女子，里面穿的竟然是性感无比的丁字裤。
　　“嗯――”
　　秦玉双颊酡红，美目春意荡漾，娇吟一声，刹那间宛如天雷勾起地火，把左小飞的欲火瞬间给勾了起来。
　　左小飞右手在秦玉的衣服里猛得用力捏了一下逐渐鼓胀变硬的乳头，把秦玉的左手拉向自己的胯下，隔着衣裤抚摸自己觉醒的凶器。
　　“不要――”
　　秦玉忽然间发现自己能动了，而且自己的玉手正被左小飞用沾满自己体液的左手按在他那炙热的胯下。
　　秦玉呼吸在那一瞬间几乎停滞，傲人的胸部上下剧烈的起伏着，俏脸上滚烫滚烫的，秦玉在心中略莫估算一下左小飞凶器的长度，骇然大吃一惊。
　　不知道为什么，秦玉心底竟有些不愿意一把推开左小飞，而是有些兴奋刺激的任由左小飞继续轻薄自己的身体。
　　秦玉假装闭上双目，迷迷糊糊的伸出双手去抚弄小飞胯下觉醒的凶器。
　　小飞见状，心中冷笑一声，伸出左手中指没入秦玉的私密之处，秦玉顿时娇躯一颤，娇吟一声，差点软倒在小飞怀中。
　　“哐啷！”
　　一声巨响，房门被重重的一下关上。
　　左小飞和秦玉二人同时大吃一惊，隐隐约约间左小飞认出那个倩影是自己的语文老师刘菲菲。
　　“啪！”
　　的一声脆响，秦玉整理好自己的衣服，猛的转过身来给了小飞一巴掌，低骂一声：“色狼。”
　　随即转身快步走去办公室。
　　独留小飞一个人看着凌乱的桌椅发呆。
　　“妈的，我招谁惹谁了。”
　　左小飞郁闷的骂了一声，带上房门去了食堂。
　　“小飞，你过来一下。”
　　左小飞还没走到食堂，就看到一个倩丽的身影从一颗松树后飞快闪现在自己面前……
　　“莫莫，有什么事吗？左小飞闻声，抬头左右看了一眼，一把拉住莫清歌的小手躲到松树的一侧，满目温柔的出声问道。
　　“小飞，那两套房子已经装修好了，电动机和计算机我也请人安装好了。小飞，你什么时候去看一下。”
　　莫清歌俏脸通红，好不娇羞的低着头，对左小飞小声羞道。
　　“真的？”
　　小飞闻言，顿时面露喜色。
　　“嗯。”
　　莫清歌闻言，乖巧的点了一下头。
　　“太好了，莫莫，你真是太好了。等周末我就去那里。”
　　左小飞得到肯定后，一把抱住莫清歌的纤腰，低头向莫清歌的红嫩小嘴吻去。
　　“小飞，不――呜――”
　　莫清歌还想挣扎反抗一下，却突然心惊的发现左小飞的一只大手已经探入自己衣服内，开始用力搓揉抚弄起自己的娇乳起来。
　　“莫莫，几天不见，你的胸部又丰满了不少啊。”
　　左小飞恋恋不舍的抽出右手，对着满脸羞涩的莫清歌柔声揶揄道。
　　左小飞自己也不知道是怎么回事，总觉得自己和莫清歌在一起的时候，会完全放松下来，没有一点压力。或许，这就是金钱的魅力和包养的感觉。
　　左小飞美滋滋的牵着莫清歌的小手走向食堂。
　　“小木头，她是谁？”
　　小飞还没走进食堂，林蒙蒙的冰冷的声音已经传入小飞和莫清歌耳中。
　　“你自己不知道啊，难道胖三没告诉你？”
　　左小飞心情很好，见到林蒙蒙在预料之中的突然出现也不害怕，左小飞没好气的白了林蒙蒙一眼，淡声说道。
　　“你――小木头你竟然敢背着我勾三搭四，我打死你薄情寡义的负心汉。”
　　林蒙蒙闻言，美目瞬间暴瞪，俏脸飞红，怒叱一声，抬手就向小飞脸上打来。
　　谁让现在小飞身高超过了林蒙蒙呢？
　　“喂喂，注意形象，注意形象。”
　　左小飞见状，连忙转身就跑，而且还不时的回头向林蒙蒙打趣两句。
　　左小飞已经下定决心，绝对不能与林蒙蒙妥协，大不了最近找个时间吃了她。把她收拾的服服帖帖的。左小飞想着想着，便忍不住向林蒙蒙的胸部和下体望去，顿时兽血沸腾。
　　“小木头（小飞）小心。”
　　林蒙蒙忽然面色一变，停住脚步，和莫清歌同时向左小飞急声大呼道。
　　“哼。”
　　左小飞闻声，回头一看，大吃一惊。接着左小飞身体一颤，痛哼一声，脸色苍白，额头青筋凸起的怒视向眼前的丽人。
　　“啧啧，小色狼，硬度不错嘛！”
　　秦玉右手端着盒饭，右手在左小飞胯下觉醒的凶器上重重抓了一把，媚眼连抛，娇声冷道。
　　邪尊上架了啦！
　　邪尊上架了，喜欢看的兄弟请订阅一下正版邪尊，龙哥在这里告声谢。
　　邪尊每天至少更新六千字，每章一千字，只需要三分钱一章。
　　不喜欢看龙哥写的都市小说，就请去支持一下龙哥的大型神话香艳小说《封神夺艳记》谢谢。


正文 【027】凶器受创
　　林蒙蒙和莫清歌看着飘然而去的秦玉，两人一阵面面相觑之后，快速向身子抽搐不已的小飞奔去。
　　“小木头，你怎么啦，脸色这么难看。”
　　林蒙蒙心痛不已的看着小飞苍白的面孔，急声悲道。
　　“小飞，你那里很痛吗？”
　　细心的莫清歌一眼发现小飞的痛楚所在，双颊飞红，低着头瞄着小飞两腿紧夹的裆部，羞声问道。
　　“痛。”
　　半响过后，小飞才咬牙切齿般从嘴中蹦出一个字。
　　“小木头，难道秦姐姐刚才――”
　　林蒙蒙几乎被左小飞和莫清歌两人之间的古怪对白给吓坏了，林蒙蒙满脸羞红，小手搓捏着衣角，美目羞涩的望向小飞，疑声惊呼道。
　　“贱货，本少一定会找回场行子的。”
　　左小飞在心中狠下决心的阴声道，接着示意林蒙蒙和莫清歌两人架着自己去学校里的情人林。
　　“莫莫，把我裤门上的拉链解开。”
　　左小飞一边满脸冷汗的依躺在一颗两人环抱的大树下，一边对一旁的莫清歌颤声说道。
　　“让这位姐姐来吧。”
　　莫清歌闻言，心中有些意动，又看到林蒙蒙在一旁虎视眈眈，面色不善，心中一颤，不由转脸向左小飞摇头说道。
　　“叫你来你就来，蒙蒙粗手粗脚的弄疼我怎么办？”
　　小飞闻言眉头一皱，有些生气的说道。
　　“小木头，你说是谁粗手粗脚，今天你不把话说清楚，我林蒙蒙和你没完。”
　　林蒙蒙闻言顿时色变，指着小飞的鼻子勃然大怒道。
　　“蒙蒙，你能不能不要再气我啦，现在我那里好痛，好像快没感觉了。”
　　小飞闻言，满脸痛苦的说道。
　　“什么？”
　　林蒙蒙闻言顿时大吃一惊，再也不敢耍大小姐脾气，连忙跪下身子，两只粉嫩小手微微发颤去解开小飞裤门上的拉链。
　　“啊！”
　　林蒙蒙和莫清歌同时满脸通红的惊呼一声，接着两人骤然变色，满目惊骇的看着小飞胯下昂立而起的巨大凶器。
　　只见小飞胯下巨大赤红色凶器上出现五个紫青色的指印，隐隐约约间有醒目的血珠浸出。
　　“小飞，你那里现在是不是很痛？”
　　林蒙蒙美目含泪，心中发虚，满脸羞愧自责的看向左小飞，低声问道。
　　“已经感觉不到痛苦了。”
　　左小飞嘴唇发白，有些麻木不仁的说道。
　　“秦玉？”
　　林蒙蒙闻言猛得从地上爬起身来，心中怒叱一声，面若冰霜，目中含煞，对林蒙蒙冷声说道：“你在这里照顾好小木头，我去找那个下手狠毒的老巫婆去。”
　　“蒙蒙，你快回来，她会武功，你是打不过她的。”
　　左小飞闻言，脸上顿时来的精神，向林蒙蒙煽风点火般的出言激将道。
　　“哼，这事不用你管？”
　　林蒙蒙闻言，柳眉紧蹙，冷哼一声，转身快速离去。
　　左小飞看着林蒙蒙扭着可爱小蛮腰逐渐远去，挺翘的小屁屁一晃一晃的煞是惹人喷血，心中的火气瞬间升腾起来。
　　“小飞，你那东西不会真的有事吧。”
　　见到林蒙蒙走远，莫清歌重重的松了一口气，脸红如血，美目中满含关切的凝望着小飞痛苦的脸色，出声问道。


正文 【028】清歌吹箫
　　“好强的绝阴之力，想不到秦玉那个老处女竟然会是个深藏不露的高手。”
　　左小飞闻言，剑眉一挑，低声哼道。
　　“小飞，你那――那个东西都肿成这样了，真的没有事吗？”
　　莫清歌闻言，心中紧绷的心弦终于放松下来，莫清歌美目含羞的望着小飞胯下的巨大凶器，有些不放心的出声问道。
　　“一点绝阴力而已，还不成事儿。莫莫宝贝，来给哥哥含一下。”
　　左小飞闻言眼神不屑的冷哼道，接着满脸色迷迷的看着莫清歌坏声笑道。
　　“就在这里吗？”
　　莫清歌闻言脸色一变，俏脸通红，满心紧张，有些不好意思的说道。
　　“没事儿，待我布下一个五行幻阵，别人就看不到我们了。”
　　左小飞闻言，向莫清歌拍着胸膛保证道。同时，强大的精神力透体而出，在大树四周布下木术幻阵。
　　一阵轻微空气波动过后，小体飞和莫清歌随即隐身于幻阵之中。
　　说来也巧，小飞和莫清歌这边刚隐身，那边董灵儿便满脸心伤与悲痛的走了过来。
　　“小飞，你还要吗？”
　　莫清歌目瞪口呆的惊奇于小飞的玄门阵法，接着又看到董灵儿满脸悲伤的向这里走来，不由和小飞一阵面面相觑。半响过后，莫清歌才满脸紧张的抬起头来，向左小飞问道。
　　“要？怎么不要，莫莫你快一点。”
　　小飞见到董灵儿坐在自己旁边，近在咫尺，却是看不到自己，心中顿时大感刺激，面红耳赤，喘着粗气的向莫清歌急声催促道。
　　莫清歌闻言，顿时羞红的俏脸，伸手抚弄一下自己的长长刘海，莫清歌慢慢的俯下身子，用力张大红润的小嘴，向左小飞胯下巨大凶器含去。
　　自从莫清歌被左小飞包养以后，又见到小飞如此富有，年少多金，作为一个被现代都市生活深度影响的莫清歌，从小耳濡目染，受尽人情冷暖的莫清歌难免有些其它什么的想法。
　　莫清歌为了能够在左小飞身边待得久一点，这几天可是下足了本钱去学习如何去做一个完美的女人，如何去取悦男子。
　　从这一点可以看出，莫清歌绝对是个有心机的女子！
　　小飞只觉自己胯下的凶器进入一个无比温软湿润的地方，感受着莫清歌那略带生涩的口技服务，小飞几乎忍不住爽歪歪了。
　　色心大起的左小飞，两只魔手快速探向莫清歌的衣领内，开始由轻到重搓揉抚弄起莫清歌的小白兔来。
　　莫清歌舌技由初时的生涩逐渐开始变得熟练起来，而且自己还摸索出一套独特的吹箫方法，差点没爽得左小飞魂飞魄荡，欲仙欲死。
　　“喔。”
　　突然，小飞面色赤红，高呼一声，身体一阵剧烈的抖颤，胯下凶器炙热的暗器喷发而出，差点没让莫清歌给噎死。
　　左小飞的暗器只有一小半射进莫清歌喉咙里，还有一多半从莫清歌的嘴角流溢出来，由于左小飞身体抖颤的厉害，莫清歌一个分神不注意，让左小飞胯下的凶器从小嘴中滑出，约莫五分之一的暗器射在了莫清歌俏脸上和粉红的玉颈上。
　　莫清歌没有想到小飞的暗器会如此量多，心中大大吃了一惊。


正文 【029】两女相争
　　莫清歌看到左小飞满脸舒爽满足之色，心中不由暗暗窃喜。
　　同时莫清歌心中又记起A片中的女优动作，莫清歌妩媚的向左小飞勾魂一笑，接着伸出自己嫩红的丁香美舌，把自己嘴角溢出的暗器一点点的舔舐干净然后吞入腹中。
　　莫清歌见到左小飞脸上露出惊喜之色，心中顿时暗喜，连忙抬起两只纤纤玉手，用十根手指在自己脸上脖颈上轻轻的滑动，把左小飞残留在自己脸上、脖子上的暗器一一用十指弄下，然后舌头舔舐干净吞入腹中。
　　“莫莫，你从那里学得这些东西。”
　　左小飞见到莫清歌那勾魂的淫样，心中不由一荡，忍不住向莫清歌出声问道。
　　“小飞，你不会怪我刚才淫荡骚浪吧。”
　　莫清歌闻言，脸上一红，媚眼如丝的望着小飞，情深意切，略带惊怕的向小飞颤声娇道。
　　“怎么会呢？俗话说；女人带不浪，男人不上。女人不骚，男人不搞。莫莫你能如此对我放开自己，我欢喜还来不及呢？怎么又会怪罪于你。不过，莫莫你一定要记住，我左小飞最忌讳自己的女人背叛于我。莫莫宝贝，你明白吗？”
　　左小飞爱怜的把莫清歌一把楼在怀中，低头狠狠在莫清歌的红唇上吻了一下，接着星目中一片冷酷的盯着莫清歌，语气严肃的说道。
　　“小飞哥哥，你放心，这一生清歌不论是心还是身体都是属于你的，永远永远都是属于你一个人的。”
　　莫清歌闻言，心中不由一寒，连忙动情的向小飞出声保证道。
　　“莫莫宝贝，哥哥我相信你。”
　　左小飞闻言，虽然不知道莫清歌说出的话有几分真假，心中依旧无比感动的说道。
　　莫清歌闻言，心中紧绷的心弦总算放松下来，连忙乖巧温顺的向左小飞送上自己的红唇。左小飞不知道，刚才那一瞬间自己眼中散发出莫大寒意差点把莫清歌给吓坏了。
　　“死小飞，坏小飞，臭小飞，花心大萝卜，我以后再也不理你了。都是你这个大坏蛋，害得我肚子好饿饿。”
　　董灵儿中午没吃一下口饭，等自己冷静下来后，发现肚子里有些饿，不由又羞又气又恼的出声低骂。
　　左小飞和莫清歌闻言，两人不由相视一笑，准备看董灵儿会继续如何怒骂下去。
　　“咦，怎么是你这个骚狐狸精在这里，小木头呢？”
　　从大树后面突然跑出来的林蒙蒙，微微擦拭一下自己额头的香汗，满面疑惑看向董灵儿，面若冰霜的冷声喝骂道。
　　“啊，鬼啊。”
　　正在骂的出神，兀自发呆的董灵儿忽然见到身后出现黑影，顿时面色大变，惊呼出声。
　　“你才是个骚狐狸精，你们全家都是骚狐狸精。”
　　等董灵儿回过神来后，发现突然从大树后冒出的黑影竟然是个人！而且还是自己的“情敌”心中着实羞恼无比，接着又听到林蒙蒙那尖酸刻薄的话语，董灵儿顿时大怒，向林蒙蒙恶毒无比的回骂过去。
　　“你个骚狐狸精刚才说什么？有种你再说一遍。”
　　林蒙蒙见到董灵儿闻骂竟然敢大胆反击，胸中怒火瞬间升腾起来，美目喷火的紧紧盯住董灵儿，声音冰冷的不带半丝感情向董灵儿出言威胁道。


正文 【030】巅峰对骂
　　林蒙蒙是谁？天子骄子，从小到大谁敢忤逆她半分。身为省长之女，身份高贵无比，在纨绔子弟中，谁人敢惹，谁人敢不给她面子。
　　也正因为如此，林蒙蒙从小养成嚣张跋扈、目中无人的性格，在林蒙蒙的眼中只有少数的几个人才有资格做自己朋友，林蒙蒙对平常的纨绔子弟，富家公子哥更是不屑一顾。
　　在中国科技中学乃是全校第一校花，“雪山美人”之名无人不晓无人不知。
　　董灵儿是谁？兴国中学四大校花之一，流氓班级第一美人！
　　平日里有多少公子哥去向董灵儿献媚，大拍马屁。董灵儿更是认身份神秘莫测的胡东老师为干哥哥，而胡东也在道上放过出话过，在道上谁要是敢动董灵儿，绝对是在与胡东为敌。
　　在兴国中学附近的小混混们取更是人手一张董灵儿的照片，可以这么说，董灵儿走在大街上，都是极度受人保护和尊崇的。
　　董灵儿也只是在小飞面前，那火爆蛮横的脾气才有所收敛，如今被林蒙蒙挑起胸中怒火，董灵儿当即柳眉一竖，回瞪向林蒙蒙，开口骂道：“怎么着，骚狐媚子，下贱婊子，不要脸的，你勾引我家小飞，你还有理了你，真没有见过像你这么不要脸的烂货。”
　　“你，你说谁不要脸？你说谁是烂货？我看你才是个烂货呢？看你那骚浪样子，想必处女膜早就被人给捅破了吧。打眼一看，就知道是你一个被千人骑万人上的下贱婊子，我都怀疑你爹妈怎么能生出你这么个不要脸，不知羞耻的臭婊子烂妓女。”
　　林蒙蒙闻骂，俏脸一片怒红，美目中都快喷出火来，左手叉腰，右手指着董灵儿的鼻子更加恶毒的回骂道。
　　隐身在一旁的左小飞听得额头只冒冷汗，莫清歌掩嘴窃喜不已。
　　世间果然唯女子与小人难养也！也就在这一瞬间，左小飞心中明白过来以后绝对不能得罪女子。
　　“哼哼，清者自清，浊者自浊。看你那两腿间空旷的样子的，恐怕处女膜真正被捅破的那个人是你吧。人长仇不是你的错，出来吓人就是你的不对了。尤其人长得丑，还没有自知自明学着人家第三者插足，破坏人家婚姻幸福，真是太不知羞，太不要脸，贼阴损了吧。”
　　董灵儿冷笑一声，挺起胸部，两腿紧闭，更加恶毒阴损的向林蒙蒙开口骂道。
　　“臭不脸的下贱婊子，你说是谁是第三者？我和小木头从小青梅竹马，两小无猜，一起长大，而且我和小木头早有婚约，两家亲人都能证明。谁才是真正的第三者，谁才是最不要脸的破坏人家婚姻幸福。再说，就凭你那三分姿色也能与本大小姐相提并论，我呸呸。”
　　林蒙蒙满脸不屑的轻蔑看向董灵儿，得意洋洋的昂头大声说道，临走，林蒙蒙还不忘向董灵儿吐两口痰，而且有一口正巧不巧的吐在董灵儿腿上。
　　“这不可能？我不相信。对了，现在是什么时代，都已经是二十一世纪了，像你们这种封建呆板家长做主强迫性的婚约根本做不得数。哼，你竟然敢吐我，我也吐你。”
　　董灵儿闻言，先是一呆，美目一片通红，接着快速反应过来的董灵儿，重拾信心，向林蒙蒙大声出言反驳道。


正文 【031】郁闷小飞
　　“啪！”
　　的一声脆响，林蒙蒙见到董灵儿敢吐自己，眼明手快，先下手为强，甩手就是一耳光向董灵儿抽了过去。
　　“你，你竟然敢动手打我。长这么大，都没有敢打过我，你竟然敢打我，我和你拼了。”
　　董灵儿被林蒙蒙一耳光几乎给打傻了，等董灵儿回过神来后，美目含泪，好不凄惨，楚楚怜人，怒喝一声，抬手就向林蒙蒙抽去抓去。
　　“打你又怎么了。啊，你敢抓我头发。”
　　见到董灵儿几乎被自己一耳光几乎打傻了，林蒙蒙异常高傲的不屑道，林蒙蒙一个不注意长发便被董灵儿给抓在手中。
　　“小飞，你快点去拉开她们，要是她们一不小心破像了会记恨你一辈子的。”
　　莫清歌看着疯狂扭打在一起的林蒙蒙和董灵儿，连忙推了推小飞腰间，面色着急的说道。
　　“她们打架关我鸟事。”
　　左小飞闻言无比郁闷的说道，话虽这么说，左小飞还是转身出了幻阵。
　　“你们在干什么，我还没死苦呢？”
　　突然一声大喝宛如晴天霹雳从大树上传来，震得众人一阵头晕眼花，气血翻腾，众人抬头寻声望去，只见一个酷毙掉渣的白衣男子从大树上飞跳而下，轻轻的落在林蒙蒙与董灵儿身前。
　　“原来你在树上？”
　　闻声一呆的林蒙蒙和董灵儿同时反应过来，脸色一片阴沉的怒视着左小飞，齐声怒问道。
　　“我，我――”
　　这次左小飞是百口难辨了。
　　“小飞，我恨你。”
　　“啪”的一声脆响，左小飞被董灵儿狠狠的抽了一耳光，而且董灵儿还留下一句令左小飞心惊胆颤的狠话，转身掩面低泣而跑。
　　“小木头，你太让我失望了。”
　　林蒙蒙说着在左小飞另一面脸山狠狠抽了一耳光，留下一句痛心疾首的狠话，双目通红，转身快跑离去。
　　“妈的，我这是招谁惹谁了我？”
　　左小飞抚摸着自己红肿的脸庞，无比郁闷的说道，接着耳中听到几个看笑话人的污言秽语，左小飞脸色骤变，星目中一片冷寒，对着四周的看热闹的人冷声狂吼：“看你妈逼的看，信不信老子我砍死你个狗日的。”
　　见到小飞发飙，众人连忙做鸟飞四散，慌忙跑开了。也有两个不明情况的人想要上来寻小飞晦气，却被一旁的兄弟死拽硬拉而走。
　　“小飞，别生气了，今晚去那里人家陪你好不好。”
　　莫清歌悄悄从幻阵中走出，来到小飞身旁，伸出两手拉住左小飞的右手，柔声说道。
　　“好。”
　　左小飞闻言下意识的应声道，不过随即左小飞有点失望的说道：“莫莫宝贝，哥哥我这两天有些事情要处理一下，等周末我们才好好欢乐好不好？”
　　“好吧，人家等你就是。”
　　莫清歌闻言，不无失望的说道。
　　等小飞走进教师的时候，林蒙蒙和董灵儿两个绝色美少女，没一个给小飞好脸色看。
　　下午两节课，左小飞一直处于神游太虚状态，根本不知道老师在讲些什么？而且那两个讲课的老师也听说了小飞最近的巨大变化，后台深厚，也都不敢随意招惹小飞。
　　换句话说，小飞已经被那些任课老师主动放弃打入黑名单了。


正文 【032】公车艳遇
　　下午放学，左小飞本想和林蒙蒙、董灵儿二女解释一下，谁想到二女大小姐脾气爆发，连理都不理小飞，搞得小飞心情郁闷无比。连送莫清歌回家的心情都没有。
　　小飞在路边上独自走了一会儿过后，见到有公交车路过，小飞连忙快步拦上前去，挤上车去。
　　唉，腐败啊腐败，自从自己有了钱以后，小飞感觉到自己有好段日子没骑过自己的自行车了。
　　正在暗自发呆的小飞，忽然感到四周的空气一阵污浊，抬头一看，只见后面哗啦啦立即有一帮落后队员塞了进来，把小飞压在后门门口内侧一块不足0。2平米的阵地上动弹不得。
　　小飞几乎一口气还来不及换就又被旁边无数肢体的高压压回丹田，几乎破了小飞的护体神功。饱受摧残的小飞本想顺口一句国骂，这个时候一个美女被挤到偶右侧，也是一副花容惨淡的模样，叫人一见犹怜。
　　天生怜香惜玉的小飞适时舍今了粗口，用力向左侧顶出一张名片大的空间，把右侧空间让多一点给了她。于是她也站稳了下来，两人并肩而立－－真真是应了“同是天涯沦落人”这名句。
　　车开动了，借着车厢晃动的时刻，小飞转头仔细打量了这个邻居。她那张疲惫的脸掩饰不住淡妆的丽色，貌似老成却依然可人，最动人是她1。65以上的身高和凹凸有致的身材，一身紧身的白色职业装，更彰显出她的洁白肤色和漂亮的小腿，让小飞不禁轻叹暗赞。
　　小飞暗想，自己买车的时候到了，以后小飞绝对不愿意看着这样一个美女穿高跟鞋跻身公车如此辛苦而置之不理。
　　于是每次车停车动的时候，小飞的左手都用力抓紧扶手，用右侧肩臂撑住她晃动的身躯，同时尽力顶住左侧和背后的压力为她撑出一点空间，让她少受点苦。
　　然而这样终于支撑不了多久，到了下个站台的时候，该死的司机老兄竟然无视车上乘客的密度，依然停下来接客，迫切回家的乘客们继续上来压缩车上乘客的身体空间，直到司机眼看车厢有出现爆裂的危险，才强行关门扬长而去。
　　这陡然暴长的压力显然已经超越隔壁美女娇弱的身材的负荷值，她不断向小飞靠拢，而且整个人被挤向座位靠椅。小飞心下不忍，于是侧开右肩，又让出一点空间给她，并替她顶住侧后的压力。这个时候小飞的左手已经有些微微发麻却根本不可能换手支撑，只能咬着牙弓着腰让出纸一般的缝隙，避免把压力传递给她。
　　这番腾挪，右侧的美女显然也心知肚明，这直接助长了她的左倾机会主义思想，没有多长时间她就向她右后侧的压力妥协，不断挤进小飞的右侧空间，终于最后整个躲进小飞的身前，如果不是因为小飞的右手被一个中学生美少女紧紧抓住，小飞简直就像把她缆入怀里的姿势。
　　这下小飞他们俩之间连那层纸的空间也没有了，小飞的正面紧紧贴住了她的后背，在避无可避的不断晃动车厢里，一个可怕的生理现象无法抑制的发生了。


正文 【033】射在车上
　　即使没有小飞之前赏美时的意淫做思想铺垫，仅仅她丰满圆润的臀部在合适的高度不断积压摩擦小飞的敏感凶器，也足以让小飞体内某种激素分泌骤然超出正常值，更何况小飞还是一个热血青少年。
　　而且小飞还是个初识肉味的小男人，亦或是从一开始，小飞潜意识里就做好了准备占那美女便宜的准备。
　　小飞脸上微微发红的僵持在那里，膨胀的凶器被挤压晃动之后最后被夹在某个很合适的地方，继续增长，两人之间薄薄的衣服裙子虽然隔绝了肌肤相亲，却根本无法隔断传感神经，小飞已经无法再次腾挪了，脑袋里突然觉得兴奋和刺激，这样的局面简直就是小飞意淫中的事情。
　　小飞却是意外的发现自己今天竟然走了桃花运，竟然可以在公车上亵渎了一个毫不认识的绝色美女。
　　虚伪的小飞拼命想要杜绝那美女的体香的暧昧，拼命不去想象近在咫尺的她的发肤的诱惑，但是下身在软玉温香包裹中的舒服感觉却始终无法截断。这种比实战还旖旎的景况，实在无法让一个正常男人不疯狂，幸好小飞已经不是处哥哥，否则怕是还没下车就会爆发。
　　显然前面的美女也出现躁动件，然而她比起小飞却静定很多，她居然还把pp贴紧了小飞的身体，随着小飞身体的晃动而晃动，避免与小飞发生差动摩擦，这可能会减少对她的刺激吧，但是却是增加了对小飞的刺激。
　　小飞已经无法去揣度那美女的心思，已经开始有些兽血沸腾，化身为狼人，小飞低头看到那美女也是满脸通红，因为两个人的默契和快感老实说实在是难以克制的一种甜蜜，而且还有一种“偷情”的刺激。
　　这时候，突然一声娇媚的呻吟声传入两人耳中，小飞那美女闻声齐身一颤，转脸寻声望去，只见一个双颊酡红的中学生美少女，美目一片水汪汪的望着小飞，两只玉手几乎已经把小飞整只右臂抱在怀中。
　　左小飞转眼一看，奶奶的竟然遇到“同行”了。原来那个中学生竟然被一“老色狼”轻薄，而且那“老色狼”显然技术不错，竟然挑起了左小飞身旁那个中学生美少女的情欲。
　　“嘿，老哥，给个面子，她是我妹妹。”
　　小飞星目微微眯起，寒光迸射，紧紧盯着那“老色狼”低声冷道。
　　那“老色狼”看到小飞那冰寒得吓人，充满杀气的冷酷眼神，浑身一颤，连忙对左小飞歉意一笑，转身向别处挤去。
　　而那个中学生美女则用一双感激的眼神望向小飞，不知不觉间小飞的右臂被那中学生美少女抱得更紧。
　　就这样整整半个钟头的“缠绵”临到站的时候小飞身体一颤，巨大的凶器在自己裤子里射出了暗器，本来小飞是想问那个美女要电话号码，无奈人实在太多，一不小心，左小飞便被那个中学生美少女给拽下车去。
　　连个张口说话的机会都失去了。
　　“小飞哥哥，刚才在车上的事情真是谢谢你。”
　　一下车，那中学生美少女便面红耳赤的低着头向左小飞道谢，而且那中学生美少女的声音甜得腻死人。
　　中学生美少女说是害羞的低着头，其实是在偷看左小飞胯下湿成一片高高鼓起的裤裆。


正文 【034】少女小丽
　　“咦，你怎么知道我叫小飞？”
　　左小飞闻言，颇为意外的惊呼道。
　　“小飞哥哥，你真的认不出人家了，人家是小丽嘛！小飞哥哥，你再仔细看看人家呀。”
　　张小丽闻言，先是一愣，接着快速抬起头来，满脸委屈的望向小飞，出声娇道。
　　“你是张小丽！”
　　左小飞仔细一看顿时认出眼前这个中学生美女少是谁了，竟然是自己幼儿园的同学张小丽。
　　而且小飞“前世”记得张小丽就是因为在高二时和别人乱搞才被退的学，后来张小丽成为的一名靠卖身为生的“艺人”左小飞上下仔细打量一会儿张小丽，心中恶意的暗想道：“看小丽这两腿紧闭的样子，现在应该还是个处子吧。”
　　“小飞哥哥，你在看什么？流这么多年来，你也不去人家玩！说实话，小飞哥哥，你是不是已经忘记人家了。”
　　张小丽被左小飞色色的眼神，看得满脸通红，心跳加快，张小丽妩媚的白了左小飞一眼，娇声嗔道。
　　“那有的事情，你还不了解我是什么样的人吗？一大书呆子，大木头，怎么回去主动找别人玩呢？”
　　左小飞闻言，不好意思的挠了挠头，出声说道。
　　“扑哧”一声，张小丽闻言顿时忍不住出声娇笑起来。
　　“小飞哥哥，要不要我去请你吃大餐。”
　　张小丽主动伸出自己嫩滑的小手牵住小飞的右手，媚眼不断的抛向小飞，娇声媚道。
　　“不用了，我还有事，先回家了。”
　　左小飞见到如此妖娆，大力向自己放电的张小丽，顿时大感吃不消，连忙一把挣脱小丽的玉手，摇头说道。
　　“小飞哥哥，你好像有点害怕人家呀！人家又不是什么吃人不吐骨头的妖精，就这么惹小飞哥哥你不喜欢吗？”
　　张小丽见到左小飞一把挣脱自己的玉手，顿时露出一副泫然欲泣的样子，可怜兮兮的望着左小飞，满脸委屈的低声道。
　　“怎么会呢？”
　　左小飞闻言，猛得打了个冷颤，连忙摇头否认道。
　　“你要是不讨厌人家，为什么不愿意牵着人家的小手呢。”
　　张小丽闻言心中一喜，接着小嘴嘟起，装出一副可爱怜人的模样向小飞娇声说道。
　　“我牵，我这就牵。”
　　左小飞怕自己再和张小丽继续待下去，绝对会忍不住插暴小丽的菊花门，兽性狂发，连忙一把牵住小丽的纤纤玉手，向前快步走去。
　　“嘻嘻――”
　　张小丽见状，顿时忍不住加快脚步跟了上去，出声嬉笑道：“小飞哥哥，你的手机号码是多少，你还没有告诉人家呢？”
　　“我的手机被‘老虎’吃了。”
　　左小飞闻言，不加思考下意识的应了一声。
　　“哇，会吃手机的老虎！真的好可怕啊。嘻嘻，小飞哥哥你记住人家的手机号码，等周末好约人家出来玩嘛。”
　　张小丽闻言，故作满脸惊恐的大呼道，接着向左小飞报出了自己的手机号码，而且硬缠住左小飞一个数字不差的背下来，然后约好不见不散时间，张小丽才心不甘情不愿放过小飞离去。


正文 【035】父子情深
　　见到张小丽放开自己，左小飞立刻如离弦之箭，如疾风一般迅猛的转身就跑。
　　“小飞哥哥，你回家记得换内裤呀，要不要小丽帮你洗一下。”
　　张小丽玉音响起的那一瞬间，左小飞一头从半空中栽了下来，接着左小飞又无比狼狈从地上爬起身来向家中跑去。
　　“小飞哥哥连摔跤的样子都这么帅到掉渣，我好好喜欢噢。”
　　张小丽满眼痴迷的望着左小飞身影消失的方向，低言呢喃道，接着张小丽一双修长美腿瞬间紧闭，一声消魂蚀骨的美妙声音从张小丽性感樱口内发出，一阵动人的春潮紧接着涌上张小丽俏脸之上。天哪，张小丽竟然意淫小飞而产生高潮了。
　　“爸，妈，我回来了。“左小飞一回到家中，那招牌式的大嗓门宛如冲锋号角一般鬼哭狼嚎起来。
　　“小飞，你回来了，快去洗下手。”
　　左母见到小飞回来，满面愁云的脸上顿时绽放出一个美丽的笑容，向小飞柔声笑道。
　　“咦，爷爷，您老人家怎么啦来了。”
　　一走进门的小飞，立刻发现家中多了一个人，左小飞满心警惕的望向左无道，故做满脸惊喜状的亲热大呼道。
　　“呵呵，小孙孙，爷爷来了你就这么不高兴吗？”
　　左无道闻声，故意脸色一沉，假装不悦的说道。
　　“爷爷，你说的那里话。小飞疼您还来不及呢？怎么会又不欢迎您老人家过来呢。爷爷，要是您老愿意，以后就常住咱们家吧。”
　　左小飞闻言，挠了挠头，连忙向左无道急声说道。
　　“是啊，爸。您一个人住在老宅子多不方便，以后就住在这里让媳妇多尽一下孝道好不。”
　　左母闻言，连忙转脸向左无道关心道。
　　“唉，我倒是愿意常住下来，恐怕会有人不高兴呐。”
　　左无道闻言，顿时满面红光，假装悲痛的叹息道。
　　“爷爷，谁敢不高兴，您老告诉小飞，我这就去把他的屁股给打成两半。”
　　左小飞闻言，剑眉一挑，挺起胸膛，充满正义的向左无道大声说道。
　　“爸，您老这次就听凤霞和小飞的，以后就在这里常住下来吧。爸，您老辛苦了一辈子，也该是享受一下天伦之乐的时候了。”
　　左父看到小飞与左无道两人大眼瞪小眼的捣弄古怪，欣慰的笑了一下，向左无道满心关切的说道。
　　“平安啊，今天你说这事干什么。来，小飞，陪爷爷和你爸爸喝一杯。”
　　左无道闻言，老目中瞬间一片湿润，左无道伸手抹了一下眼角，举起酒杯向左父与小飞喝声道。
　　“爷爷，小飞敬你一杯，恭祝您老寿比南山、身体健康、万事如意、笑口常开。”
　　小飞举起酒杯向左无道敬酒道，虽然仰首一饮而尽。
　　“好酒量，不亏是我左无道的孙子。”
　　左无道见到小飞一口饮完杯中老酒，顿时激动的面红耳赤，猛得拍了一下桌子，大声赞道。
　　看得左母在一旁担心不已，连连给小飞使眼色。


正文 【036】家庭融洽
　　“爸，我再敬您一杯，恭祝您老身体健康，长命百岁。”
　　左小飞向左母做了个鬼脸，再度给自己倒上满满一杯老酒，向左父举杯敬道。
　　“好孩子，爸喝了这一杯。”
　　左父看到小飞眼中透露出来浓浓真诚关心之色，心中顿时激动无比的举起酒杯，一饮而尽。
　　“平安哥，你身体不好，今天就少喝一点。爸，您老也少喝一点吧，多注意一下身体。”
　　看着左父满脸透露出来掩饰不住的沧桑和疲惫之色，左母眼中的热泪止不住的滚涌而去，几乎带着哭腔的向左平安和左无道劝声道。
　　左无道，左平安，左小飞三人见状，桌上的气氛顿时变得尴尬起来。
　　“既然是老妈大人发话了，爷爷老爸，今天我们就少喝一点吧。爷爷老爸老妈，我敬您们三老一杯。”
　　左小飞挥手倒掉杯中的老酒，又起身给左无道、左父、左母倒上一杯香茶，然后坐回位子举杯哈哈大笑道。
　　“这孩子，真的长大了，也识知道懂事了。”
　　左母见状，连忙举起茶杯，满目慈爱欣慰的看向左小飞，叹声说道。
　　左无道和左父爷俩闻言，顿时举杯哈哈大笑，惹得小飞尴尬不已。
　　总而言之，这一顿饭一家四口人吃的其乐融融，无话不说，无话不谈。
　　“唉，要是大姐在这里就好了。”
　　左小飞张嘴啃了一大口鸡腿，不无感慨的说道。
　　“小飞，你瞎说些什么，你大姐正在上大学，那里有时间回来。”
　　左母闻言，顿时满目责备的看向小飞，又偷偷看了左平安一眼，然后开口向左小飞训斥道。
　　“小玉那娃啊，我已经打电话派人去接她了，今夜下两点的时候就应该回来了吧。”
　　左无道夹了一道菜细嚼慢咽的吞入腹中后，然后语气平淡的说道。
　　“小玉这孩子，今年过节也不回来，也不知道她在学校里都干些什么？”
　　左母闻言，顿时面露喜色，忍不住出声埋怨道。
　　“妈，老姐，该不会处对象了吧，连过年都不愿意回家。”
　　左小飞闻声，连忙接口说道。
　　“小飞，别说你老姐了，我怎么听说你在学校里到处沾花惹草，把蒙蒙那孩子气得不轻。”
　　左父闻言，笑呵呵的接声道。
　　“有吗？我怎么不知道。”
　　左小飞闻言顿时额头冒出了冷汗，心中有些发虚的装傻道。
　　“小飞，我可告诉你，你要是敢做出对不起蒙蒙那孩子的事儿，看我怎么收拾你。”
　　左母闻言，脸色一变，双目紧紧盯住小飞，出声警告道。
　　“小飞，你和蒙蒙那娃娃的婚事早在震天还在的时候就已经定了下来。以后我们左家少不了小飞你来开枝散叶，爷爷不管你将来拥有多少女人，但是孙媳妇我只认蒙蒙那娃娃一个。爷爷今天把话给你挑明，省的日后你做事没有分寸。”
　　左无道不怒而威的向左小飞严声说道。
　　“是爷爷，小孙遵旨。”
　　左小飞闻言，心中顿时汗颜无比的连忙点头捣蒜般大声应道。
　　左小飞搞怪的样子顿时惹得左无道和左父、左母一阵大笑不已。而且如今老爷子已经发话了，左母也不好再多多管束小飞的男女之事。


正文 【037】震惊爷爷
　　刚才没听左老爷子说什么话吗？
　　以后左家还要靠小飞来开枝散叶，不管小飞将来拥有多少女人。
　　这都是什么话，那意思不就是左老爷虽然不明着支持小飞风花雪月，风流多情，沾花惹草。但也默认左小飞多多寻美猎艳的行为。
　　而左母此时满脸通红，被左老爷子刚才那一句无心的话给憋得差点喘不过气来。
　　本来，按照左老爷子原来的意思，是准备让左母给儿子左平安生下七八十来个娃来的，无奈左母当年虚荣心作祟，生下小飞的姐姐左小玉和小飞两人以后就动了手术。
　　就为了当年这事儿，左老爷到子差点没气吐血来。
　　“小飞，吃饱喝足，还不快去睡觉，明天还要上课呢？”
　　左母收拾好桌子上的残羹剩菜，见到左小飞还是懒着不走，不由狠狠的怒瞪小飞一眼，出声责备道。
　　“不嘛，我要和爷爷老爸等姐姐回来。”
　　左小飞闻言，连忙头摇成拨浪鼓的说道。
　　“这孩子，你想气死妈啊。”
　　左母见状，顿时就欲抬手去揪小飞耳朵。
　　“对了，爸，你明天什么时候过去。”
　　见到左母大手袭来，左小飞脸色不变的说出一句令左母心中大惊的话。
　　“明天下午三点整，会有人来接你爸过去。”
　　左无道好似早料到小飞会有此一问，闻言，左无道语气平淡的说道。
　　“爷爷，那边事情都安排妥当了吗？爸这次要去那里住多久才能回来。”
　　左小飞闻言，微微点了一下，继续出声问道。
　　“少则三年，多则五年。”
　　左无道说出这句话的时候，瞬间宛如苍老的十多岁，满脸说不出的疲惫。
　　“嗯，时间不算长。对了，爷爷，有没有什么可以将功补过的事情来减缓老爸住在那里的时间。”
　　左小飞看了左父和两手紧紧捂住嘴不敢发出半点声音的左母一眼，眉头微微一皱，出声试探的问道。
　　左无道闻言不由一愣，就是左父也是满脸疑惑的看向左小飞，左母更是听不懂左小飞在说些什么。
　　“爸，妈，你们放心，我不会去做坏事的。要是爸在那里面住得不放心，我就去那里布下一个传送阵法，可以让爸可以随时回家串串门。”
　　左小飞觉得是该向左老爷子，左父和左母透露一点自己事情的时候了。
　　“什么？传送阵法？”
　　左无道闻言，脸色狂变，“腾”得一声从沙发上站起身来，满脸紧张、激动、兴奋、期待的向小飞大声急问道：“小飞，莫非刚才你是说你会摆布上古神话传说中远距离传送的仙阵？”
　　“爷爷，您老别激动，小飞我会是会。不过，现在还没有试验过。”
　　左小飞看着左无道满脸赤红，面容因为过度激动紧张而变得几近扭曲，心中不由大吃一惊，连忙向左无道关切道。
　　“好好好。”
　　左无道闻言，连说三个好字，接着老泪纵横的仰天狂吼道：“我左家终于兴复有望，我们国家终于兴盛有望了啊！咳咳――”
　　“爸，您怎么了。”
　　“爷爷，您快坐下。”
　　见到左无道突然口吐鲜血，左父左母与左小飞面色齐齐大变，向左无道急声呼道。


正文 【038】小玉回家
　　“都是老毛病了，不碍事的。”
　　左无道推开左父左母的双手，坐倒在沙发上，脸色苍白，全身几近虚脱的无力说道。
　　小飞心底虽然早就知道左无道大限将至，心中还是为左无道即将去逝感到巨大的悲痛和难过不已。
　　“对了，生命泉水。”
　　左小飞猛得一拍大腿，从地板上跳起一米多高，满脸兴奋和喜悦的说道。
　　“小飞，你别一惊一乍的，什么是生命泉水？”
　　左父面色一沉，语气严肃的向小飞训斥道。
　　“爸，爷爷，老妈，这生命泉水其实就是九天仙水，喝了以后可以让人青春永驻，长命百岁，百病不侵。”
　　左小飞心中虽然有些打鼓，依旧装出一副自信慢慢的样子说道。
　　接着小飞把自己如何得到奇决遇，遇到一个快死的老神仙传授衣钵，然后可以通过神器来回穿越老神仙的神仙福地和家里等等。
　　等小飞口干舌燥的把话说完，突然间发现左无道、左父和左母三人之中，除了左母目瞪口呆，满脸不可思议的样子。左无道和左父都是若有所思的看向左小飞，看得左小飞心中极度发虚的连忙低下头去。
　　“唉，人老了，什么都记不住了。平安啊，刚才小飞说的啥子你听清楚没有？”
　　左无道满脸泛着红润之色，精神贼好的抬起头来，目光炯炯的看向左平安，出声长叹道。
　　“爸，您老是不是真老糊涂了，小飞刚才什么都没有说啊。我怎么一点不知道啊。”
　　反应过来的左平安连忙跟着装傻向左无道反声问道。
　　“爸，平安，你们――”
　　左母满脸疑惑的看向左无道和左父，话还没说完，已经被左小飞用小手捂住。
　　人人都是有私人的，左无道和左父也不例外。
　　如今他们知晓了小飞拥有着惊天之秘，自然要为全家人乃至整个左氏家族考虑，左老爷子是活成精的人物了，什么都看得比较透彻，心中自然知道如何取舍。在没有得到足够的力量护卫小飞这个“惊天之秘”的时候，左无道和左父他们宁愿选择什么都不知道，装聋作哑，明哲保身。
　　“爸，妈，我回来了。”
　　随着一阵急促的敲门声响起，左小飞瞬间从沙发上弹身而起，抢先左母一步，去开门。
　　“咦，小弟，你还没睡啊。”
　　拉着长卷发，身着浅蓝色上衣，下身着紧身牛仔，身材丰满娇好的左小玉，抬头看到左小飞为自己打开房门，俏脸上充满惊讶之色的说道。
　　“姐，你回来了。”
　　左小玉还没弄清是怎么回事的时候，自己已经被强壮的小飞一把紧紧抱在怀中，抱紧房内。
　　“讨厌，死小飞，你想勒死老姐我啊。抱得这么紧，快点松开。”
　　左小玉先是俏脸上一红，接着便和小飞扭打在一起。
　　“不嘛，姐姐你这次回来有没有给我带什么礼物啊。”
　　左小飞满脸无赖之色的抱着左小玉，向左小玉索求礼物道。
　　“小飞，快点松开你姐姐，让小玉休息一下，坐了半天的飞机，小玉，你没累坏吧。”
　　左母伸手揪住小飞的耳朵，转脸向左小玉满脸关切的急声问道。


正文 【039】姐弟情怀
　　“妈，我不累。爷爷，爸，你们好。家里出了什么事情了，这么着急把小玉给叫了回来。”
　　左小飞右手抚弄一下自己长长刘海，面带谦恭伸手接过左母递来的热茶，然后转身向左无道和父躬身拜道。
　　“小玉，你还没吃饭吧，妈这就给你做点去。”
　　左母爱怜的看了一眼左小玉，随即转身快步向厨房走去。
　　“女娃子，大半年不见，你已经出落的亭亭玉立，像凤霞那孩子年轻时一样美丽动人。”
　　左无道轻抚着自己的光滑的下巴，上下仔细打量一下左小玉一会儿，然后才开口笑声道。
　　“就是就是，我姐姐是天下最美丽的美女。”
　　那边左小飞闻言，连忙点头如捣蒜般随声附和道。
　　“爷爷，你为老不尊，竟然取笑人家。”
　　左小玉闻言，俏脸上不由一红，忍不住向左无道娇声嗔道。
　　“呵呵，平安，把你那张东七西给女娃子吧。”
　　左无道闻言，仰天大笑，转脸向左平安说道。
　　“小玉，爸有事情要去异地一段时间，这是爸的金卡，你先收下。”
　　左平安闻言，连忙从怀中掏出准备好已久的金卡，向左小玉出声说道。
　　“爸，到底家里出了什么事了，你快点告诉女儿。”
　　左小玉闻言，脸色一变，向左平安急声问道。
　　“也没什么大事，就是爸干了一件惊天动地、鬼哭神嚎的‘英雄伟事’，所以朱总理下了命令要咱爸去南宁劳动改造一下。”
　　左平安闻言，还真不知道张口如何回答左小玉，倒是左小飞察言观色死皮赖脸的把话头给接上。
　　“爷爷，爸，咱家的事情小飞都知道了。”
　　左小玉闻言先是呆了一呆，接着满目惊讶的转脸向左无道和左平安开口问道。
　　左无道闻言微微点了一下头，左平安脸色则是露出一丝欣慰之色。
　　“嘿嘿，姐姐，你看这是什么？”
　　左小飞满脸贱笑的拿出梦幻水晶卡向左小玉扬手炫耀道。
　　“梦幻皇者？”
　　左小玉看到左小飞手中的梦幻水晶卡后心中着实再度大吃一惊，接着左小玉也在左父的半推半塞之下收下了左父金卡。
　　“啊！”
　　左小飞猛得大叫一声，两眼怒睁，直勾勾的盯着左无道三人，恼声气道：“原来关于我们家族的事情你们一直都在瞒着我。”
　　左无道和左父闻言，不由面面相觑，不知道左小飞又在发什么疯。
　　“小飞，还不是因为你小时候太过于呆傻。爸妈不告诉你我们家的事情是为你好。别狗咬吕洞宾，不识好人心。”
　　左小玉闻言，狠狠的白了一眼左小飞，没好气的说道。
　　“姐，你先和爷爷爸爸先聊着，我去睡了。”
　　说完，左小飞扭头回了房间。惹得左无道三人一阵郁闷不已。其实他们不知道左小飞是从九年后穿越而来，在“前世”左小飞一直都不知道自己家里曾经如此富裕过。
　　左小飞一个人坐在床头抽着闷烟，耳中听着左小飞和爷爷父母们的欢声笑语，心中不由大为后悔自己刚才大耍脾气。小飞想要出去，心中却又有点拉不下面子，左小飞气恼的抓了抓头，用枕头盖在自己头上，哈哈大睡。


正文 【040】逗弄姐姐
　　迷迷糊糊间左小飞感觉到自己两手陷入一片温软之中，几乎是本能反应的左小飞又双手用力抓了一会儿。
　　“臭小子，竟然敢吃老姐的豆腐。”
　　左小玉俏脸艳红，贝齿紧咬下唇，美目中闪烁出一阵羞涩的光芒，抬手就去捏左小飞的鼻子。
　　“姐姐，你怎么睡在我床上！”
　　左小飞在闻声的那一瞬间就醒了过来，等左小飞睁开双眼，穿着白色透明状睡衣躺在自己一旁时，左小飞呼吸顿时急促起来，脸上滚烫滚烫的看向左小玉，出声问道。
　　“怎么？长大了翅膀硬了，就不愿和姐姐睡在一起了。”
　　左小玉闻言，没好气的白了小飞一眼，娇声说道。
　　“呀。”
　　左小飞闻言半响才反应过来，接着大叫一声，目瞪口呆的望向左小玉，惊声高呼道：“姐姐，你怎么知道我长大了，莫非你趁我睡觉的时候摸我了我的那个东西？”
　　“呸，谁摸了。”
　　左小玉闻许言，俏脸上一片羞红，一直红到耳根底部，左小玉娇嗔一声，抬手就欲来打小飞。
　　“没摸就是看了。”
　　左小飞无赖的说道，接着一把掀开被子。
　　“姐姐，不会是你给我换的睡衣吧。”
　　小飞看着自己身子上套着一件皮卡丘牌的黄色睡衣，差点没气得一头撞豆腐而死。
　　“小弟，你该不会怪姐姐看了你身子吧。”
　　左小玉被小飞突然之间的动作吓了一大跳，接着有些心虚的低下头去，向小飞小声问道。
　　左小飞闻言，抬头向左小玉望去，只见左小玉雪白的肌肤在睡衣之下清晰可见，尤其左小玉胸部两团坚挺的软肉和粉红，更是看得小飞浴血沸腾，小腹中宛如一团烈火在狂火，恨不得立马把左小玉给推倒，压在身下，蹂躏她，折磨她，听她的哭喊声，呻吟声，插爆左小玉的菊花门。
　　“姐姐，我的宝贝大不大？”
　　左小飞被自己脑中突然闪现的想法给吓坏了，左小飞在心中狠狠骂了自己一句禽兽不如，变态。然后，又忍不住想去逗弄姐姐，左小飞嘴角挂起一丝坏坏的淡笑道。
　　“小飞，你想干什么？”
　　左小玉闻言，娇躯微微一颤，接着猛得抬起头来，美目中迸射出可以洞彻小飞心神的历芒，警惕的看向左小飞，出声问道。
　　“姐姐，我，我――”
　　左小飞闻言，知道自己心中的邪恶念头被左小玉识破，脸上一片赤红，无比尴尬的望向左小玉，半点说出一句话来。
　　“咯咯――”
　　左小玉见到小飞尴尬的样子，心中肯定了自己的猜测，小玉也愿意两姐弟之间气氛太过于尴尬，因此左小玉“扑哧”一笑，伸出纤纤玉指轻轻点了一下小飞的额头，娇声说道：“小弟，姐姐好看吗？你是不是喜欢姐姐啊。”
　　“姐姐，你怎么知道我喜欢你。”
　　左小飞闻言，心中大吃一惊，几乎下意识的张口应道。
　　“从小时候就知道了。”
　　左小玉闻言，微微一叹道，接着左小玉拉起左小飞的右手按在自己坚挺的胸部上。


正文 【041】想上姐姐
　　“姐姐，你干什么？”
　　左小飞猛得一把抽回右手，面色大变的向左小玉惊声呼道。
　　“小弟，不要在自己姐姐面前装了。”
　　左小飞玉见状，一把拉起左小飞的右手紧紧按在自己胸部上，然后把红唇凑到小飞耳边，低声说道：“小弟，刚才你是不是动了坏念头，想要上姐姐啊。”
　　“姐姐，你，我――”
　　左小飞闻言，顿时目瞪口呆震惊的说不出话来。
　　“得了，别装蒜了，在你这个年纪有这种念头也不奇怪。只不过，小飞你要明白我们可是亲姐弟，不能乱来知道吗？”
　　左小玉见状，妩媚的白了小飞一眼，语气严肃的说道。
　　“姐姐，你可不可以回答我一个问题？”
　　左小飞见到姐姐左小玉那风骚妩媚的样子，心中不由一荡，信心重回，嘴角挂起坏坏的邪笑，向左小玉问声道，同时左小飞的右手也开始轻轻抚弄起左小玉的胸部，左手开始向左小玉修长的美腿内侧滑摸而去。
　　“什么事？”
　　左小玉见到左完小飞爱抚手法如此熟练，俏脸上不由一红，满脸娇羞的白了左小飞一眼，小声羞道。
　　“姐姐，你在大学里是不是浏览过一个叫做丁香社的成人网站啊。”
　　左小飞满脸淫贱的坏笑道。
　　“小弟，你太坏了。”
　　左小玉闻言，先是一怔，接着明白过来左小飞想说什么，心中顿时大羞，狠狠的怒瞪一眼左小飞，娇声嗔道。
　　“男人不坏，女人不爱。姐姐，难道你不知道小弟我已经是个男人了。”
　　左小飞闻言，无比得意的昂起下巴，大声说道。
　　“真的？”
　　左小玉闻言，心中不由一沉，莫名一痛，脸色变得难看起来，美目中出现一层薄薄的水雾，玉音微微发颤的问声道。
　　“当然是假的，就算小弟想要成为男人，也要在姐姐你身上破了处男膜才是。”
　　左小飞见到左小玉脸色突然大变，心中一紧，连忙改声坏笑道。
　　“哼，小弟，你就会欺骗姐姐。”
　　左小玉闻言，又孤疑的紧紧盯了左小飞一会儿，然后妩媚一笑，百花失色，天地暗淡，日月无光，娇声说道。
　　“姐姐，我可不可以脱下你的睡衣。”
　　左小飞感受到姐姐丰满坚挺的酥胸在自己才一番搓揉抚弄下开始充血鼓胀起来，兽血沸腾，双目渐红的左小飞得寸进尺向左小玉逼问道。
　　左小玉闻言，心中一颤，整个俏脸都在瞬间充血变得一片艳红，就如同那盛开的红玫瑰花一般，艳红，高贵。
　　“小弟，你有多大把握能控制住身体欲望需求，不会做出令我们姐弟终生悔恨的事情？”
　　左小玉低着头，贝齿紧咬下唇，满脸娇羞。在心中思虑半响，然后抬起头来，美目紧紧盯着小飞，出声问道。
　　“姐姐，待会儿我可不可以亲吻你的身体啊。”
　　左小飞见到左小玉那娇羞动人，妩媚风骚的勾魂样子，不由看痴了，忍不住开口向左小玉问声道。
　　“可――可以。”
　　左小玉闻言，心中狂颤一下，有些期待，有些紧张，有些兴奋的望向左小飞，微微点了一下玉首，细若蚊啼的小声应道。


正文 【042】亲吻姐姐
　　左小飞见到左小玉同意了心中顿时大喜，左小飞跪起身子，抬起一只微颤的右手向左小玉吹弹可破、晶莹洁白的俏脸上轻抚而去。
　　“小弟，你等会要坚持住啊。”
　　左小玉看到小飞星目中闪现出的无尽柔情和燃烧起滔滔烈火，心中狂颤两下，娇羞的闭上美目，低语一声，全身逐渐放松下来，摆出一副任君品尝的撩人模样。
　　左小飞心中激动不已，全身鲜血沸腾，身体微微颤抖着，低头吻向左小玉性感的红唇。
　　左小玉保留二十多年的初吻终于被左小飞这个禽兽弟弟给无情的夺取了，在左小飞吻上左小玉红唇的那一瞬间，左小玉的心脏都快从喉咙口中跳了出来，双颊酡红，呼吸几乎停顿，脑中一片空白。
　　感受着左小玉的敏感反应，左小飞心中不由暗喜，原来刚才那一吻竟然是姐姐左小玉的初吻！
　　左小飞宛如蜻蜓点水般在左种小玉的红唇上轻吻浅尝，待左小玉回过神来的时候，左小飞才缓缓加重力度和速度，伸出大舌头向左小玉樱口内进攻而去。
　　左小玉本能反应的紧咬牙关，不让小飞再进一步侵犯自己。可是小飞是谁？两世为人的小飞对女人的了解虽然不敢说媲美上帝，但最起码也宗师级别的人物。
　　小飞的右手在小玉坚挺玉峰顶上的上突然用力捏了一下，左小玉顿时身体吃痛，牙关一松，已经被左小飞抓住那千载难逢的瞬间破门而入。
　　小飞把舌头伸进了姐姐小玉的嘴里，同姐姐的舌头互相追逐搅在一起。
　　小飞胯下的凶器也隔着单薄的睡衣不时的擦着姐姐的，小飞的左手从小玉的大腿内侧滑动着抽出从后面抚摸向小玉滑嫩的玉背和刀削似的香肩。
　　小飞右手大拇指玩弄着姐姐小玉已经有点硬的，大舌头与小玉口中丁香美舌纠缠一会儿，开始转移阵地。
　　小飞的舌头突然离开，小玉心底忽然泛起一丝莫名的失望，因为她感觉到和自己弟弟小飞亲吻的感觉真好！好舒服，小飞都快把自己的心给吸碎了。
　　小飞的大舌头在姐姐小玉的耳垂上舔舐着，嘴唇在姐姐的玉颈上逐寸亲吻着，一分都不放过，姐姐小玉仰着头，口中再也忍不住的发出一声微微的消魂呻吟“啊――”
　　小飞两手轻轻脱去姐姐小玉的睡衣，每脱下一分，小飞就把姐姐小玉露出的玉体仔细亲吻两遍，香肩，粉臂，一路向下亲吻而来，小飞终于含住了姐姐粉红的，贪婪的吮吸着，舔着，咬着，久久都没有放开。
　　小飞的舌尖在姐姐的乳尖上轻轻的摩擦著，姐姐小玉的纤手本能反应开始紧紧的搂着小飞的熊腰，樱口中呼出的热气渐渐喷到了小飞的脖子上。
　　小飞的腿紧紧的夹著姐姐小玉的修长美腿，愤怒的凶器顶着姐姐大腿内侧软软的肌肉，感觉很舒服，小飞一松一紧的夹着姐姐小玉的美腿，姐姐小玉似乎感觉到了小飞的冲动，缓缓睁开媚眼如丝，春意荡漾的勾魂美眸。


正文 【043】姐姐春吟
　　“小弟，你亲的姐姐我好舒服喔。”
　　姐姐小玉妩媚的看着小飞，娇声说道。
　　“姐姐，你那个神秘地方要不要弟弟给你亲吻一下。”
　　左小飞满目温柔的看着姐姐小玉，俯首在小玉耳边，温柔的说道。
　　“呸。”
　　姐姐小玉闻言顿时轻呸一声，再次闭上美目，只不过姐姐小玉紧紧并拢的修长美腿开始微微向两边张开，而且姐姐小玉一只小手从小飞腰间下滑到小飞胯下，一把紧紧握住小飞胯下炙热巨大的坚硬凶器。
　　“好大好热啊！弟弟的本钱好雄厚，以后也不知道那个女人被弟弟干上，一定会被弟弟插得很舒服吧。”
　　姐姐小玉娇躯微微一颤，俏脸上一片滚烫，在心中忍不住出声惊叹道。
　　身为都市女子的姐姐小玉，早已经不是原来那个幼稚的什么都不知道的清纯少女。离开家后，去北京上大学，获得自由的左小玉也开始受环境氛和同学们的影响开始堕落腐败。
　　左小玉可不是左小飞，每个强月左父给左小玉的零花钱是以“百万”计算，左小玉穿得是名牌衣服，吃得是海珍佳味，过得是上流贵族生活。在自己的私人公寓里，左小玉经常浏览一个叫做丁香社的成人网站，看些乱七八糟的色情小说和日本AV。
　　左小玉心中开始怨恨起来，要是自己和小飞不是亲姐弟那该多少好啊，那样的话，自己就可以被小飞的巨大凶器狠狠的插弄，蹂躏。
　　想到这里，左小飞心中顿时大吃一惊，娇躯剧颤，有些惊慌失措。
　　左小玉感受到小飞的口齿嘴巴再度转移阵地，向自己的吻去，左小玉整颗心都跟在小飞口舌的亲吻动作颤抖起来。想起那乱七八糟姐弟发生关系的小说，姐姐小玉忽然在心中暗想道：“自己是不是可以把后庭让给弟弟小飞。”
　　想到这里小玉都快羞死了。
　　“啊！”
　　姐姐小玉娇躯狂颤一下，性感红唇上发出一声高亢的呻吟，心跳“扑通”“扑通”加快跳动，姐姐小玉娇靥绯红，在心中连连惊呼道：“啊啊，小弟，竟然吻了我那里，啊，小弟竟然把舌头伸进了我的身体内。哇，好舒服哦，比自己手淫时舒服一万倍还要多――”
　　“姐姐，你刚才浪叫的声音好好听啊。姐姐，你能不能再叫大声一点，叫骚浪一点，小弟我喜欢听姐姐你浪叫，更喜欢看姐姐你发骚的样子。”
　　左小飞听闻姐姐刚才消魂一叫，浑身骨头都几乎变得酥软起来，浑身轻飘飘的，热血狂涌，左小飞忍不住色色看向姐姐小玉，无比直白的说道。
　　“好啊，小弟你竟然敢变着法说姐姐骚，看我不抓死你。”
　　姐姐小玉忽然感受到小飞的嘴巴离开自己的私密之处，心底顿时生起一股强烈的失落感，等了半天不见小飞继续的姐姐小玉睁开美目就看到小飞那双无比灼热狂野的眼神，心中狂颤一下，接着姐姐小玉又听到小飞那极度露骨的话语，心中顿时大羞，向小飞娇声嗔道。
　　同时姐姐小玉也把左手从小飞后背滑向小飞胯下，两手一起紧紧握住小飞胯下的巨大凶器，上下加快套弄起来，以此来缓解小飞体内疯狂升腾起的强烈欲火。


正文 【044】射姐脸上
　　“姐姐，你就叫一会儿嘛好不好？”
　　左小飞一边两手把玩搓弄抽拍着左小玉的雪白玉峰，一边出声撒娇道。
　　“嗯――”
　　姐姐小玉胸前两团软肉被左小飞两只手掌不停不重的抽拍得娇躯一阵剧颤连连，全身酥麻发软，好不舒服，姐姐小玉几乎是忍不住体内强大快感而开口呻吟出声。
　　“姐姐，叫嘛，你快点叫嘛。”
　　左小飞满脸赤红，双目喷火，喘着粗气的急声催促道。
　　“小弟真坏。”
　　姐姐小玉妩媚的白了小飞一眼，坐起身子，把红唇凑到对小飞耳边柔声低呼道：“小飞，小点声，别让爸妈听见了。小飞，你先把姐姐的那个什么的春潮给弄出来，然后姐姐给用嘴给你弄那个怎么样。而且，姐姐让你从后面插弄。”
　　说完，左小玉快速躺回床上，两手掩脸，高耸的酥胸上下一阵剧烈起伏，心中娇羞欲死。
　　左小飞闻言先是一呆，接着山全身的兽血都沸腾起来，满心感动的左小飞决定待会就不开垦姐姐的后庭了，而是只让姐姐给自己吹箫服务一次。
　　至于姐姐的后庭什么以后开垦，再等一段时间，等自己彻底俘获姐姐春心以后再说。
　　接着左小飞施展出浑身解数，口舌手指并用，终于把左小玉送上快乐巅峰，春潮狂喷，喷得小飞满脸都是。
　　左小飞一点都不剩的把姐姐小玉私密之处春潮来临喷流出来的东西舔舐干净，吞入腹中，然后坐倒在床上。
　　“好美的感觉啊。”
　　娇靥一片艳红的左小玉，从快乐巅峰、高潮余韵中回过神来，眯开美眸，满目温柔的看向累得牛喘的小飞。
　　“小弟，你的凶器好大啊。”
　　左小玉努力了半天才把小飞的巨大凶器吞入口中，只觉一股巨大鼓胀之力从口中传来，吐出小飞凶器的左小玉抬起头，娇靥绯红，媚眼如丝，情深意切的望向小飞，再次出声赞道。
　　“嘿嘿，既然如此，姐姐你就快点吃吧。”
　　小飞闻言，心中美滋滋的得意道。
　　小玉毕竟是个处女，而且吹箫更是一门高深的“艺术”姐姐小玉属于那种努力型的女子，好半天过后，小玉再找到一些吹箫的感觉，领悟出一丝吹箫的窍门。
　　而这个时候，小飞已经额头青筋凸起，浑身流出一层冷汗。说好听点，姐姐小玉的吹箫技术有点粗暴！而说难听点就是姐姐小玉吹箫技术烂得一塌糊涂。
　　“姐姐，你用手把自己乳房两中间挤压好不？”
　　小飞额头冒着热气，颤声向吃出兴致来的小玉出声问道。
　　“小弟，你坏死啦。竟然想让人家给你乳交。”
　　小玉面色艳红，无比的兴奋的抬起头来，妩媚的白了小飞一眼，然后恋恋不舍吐出小飞的凶器，跪起身子，把小飞的凶器加在自己幽深的乳沟之中，两手用力往中间下按。
　　“喔，姐姐我快来了。”
　　小飞突然加快在小玉乳沟内抽插的速度，高呼一声，额头青筋凸起，猛得把凶器从小玉紧凑的乳沟内拔出，娇躯紧接着一阵剧烈颤抖，巨大凶器中奶白色暗器狂射而出，射得左小玉满脸都是。


正文 【045】挺翘屁屁
　　姐姐小玉没有想到小飞会如此大胆的射在自己脸色，感受着那一道道温热的液体盖打在自己眉上、眼上、鼻上、嘴上、脸上、下巴上，小玉心中忽然生起一股从所未有过的美妙刺激快感。
　　小玉的娇躯随之一阵剧烈的抖颤痉挛，姐姐小玉竟然被小飞的暗器给射高潮了。
　　左小玉忽然记起小飞还是个处男，传说中处男的阳精可以美容，左小玉生怕小飞闲自己凶器中射出的暗器脏污，连忙用玉手抹下，大口大口的吞入腹中，临了还把自己的十指舔舐得干干净净。
　　眼见的小玉忽然看到小飞胯下渐软的凶器之上还挂着两行暗器，连忙俯身张口为小飞舔舐干净，把那些晶莹液体暗器吞入腹中。
　　“小飞，还有没有了，好好吃哦。”
　　吃得好饱的小玉看着小飞胯下半死不活，软绵绵的凶器，有些意犹未尽的抬起头可怜兮兮的望向小飞，出声问道。
　　“这个，等今晚就有了。”
　　夜小飞闻言，脸上一红，挠了挠头向左小玉尴尬道。
　　“哼，我不信。”
　　左小玉闻言，脸色一沉，满脸不悦的对小飞说道：“小弟，你是处男，怎么可能才射一次就不行了，我来帮你才吹一次。”
　　就这样，直到天明时分，左小飞胯下的凶器终于射出自己第二次暗器，只不过这次暗器数量之多，着实惊人，射得左小玉满身都是，乐得左小玉喜滋滋的吃得大饱。
　　等小飞一觉醒来的时候，发现窗外依旧一片昏暗，小飞心中一惊，连忙冲出房门，向左父与左母的房间奔去。
　　“小飞，不要找了，你爸在下午三点的时候已经去了那里。”
　　在小飞冲进左父与左母房间的时候，左母的声音突兀的在客厅中响起。
　　“哦。”
　　小飞闻声，无比失望的垂下头，本来小飞还想埋怨一下左母，为什么左父走的时候不叫醒自己。可是小飞想了想还是算了。
　　“妈，姐姐也走了吗？”
　　左小飞用强大的精神力搜寻一下房间，发现左小玉的身影已经消失不见，左小飞有些期待的向左母出声问道。
　　“是啊，你姐姐还有课呢。不过，你姐姐临走的时候，让我告诉你，今年暑假她会回来看你的。”
　　说起左小玉，左母脸色现出一丝精神的说道。
　　“知道了。”
　　左小飞满脸失望的扭头回了房间，晚上吃饭的时候，左小飞和左母两人都是沉默不语，各有心事。
　　看着左母日渐苍老的样子，左小飞心中暗下决心，周末就去异界法尔大陆永恒森林寻找“生命泉水”“小飞哥哥，你昨天怎么没去上课。”
　　早上草草吃了两口的左小飞，刚一走出楼道，就见一个倩丽的身影出现在自己面前，那甜得腻死人的声音再度响起。
　　接着左小飞就被张小丽挽住胳膊，一起去路边的车站等候公交车。
　　善于察言观色，揣摩男人心思的张小丽发现今天小飞的心情好像不怎么好，心中顿生一计，在公车来到时候，张小丽抢先拉起小飞进入公车，然后张小丽宛如一只灵猫般飞快躲入小飞的怀抱之中。
　　“小丽，你有事吗？”
　　左小飞见到小丽的搞怪动作，有些郁闷的说道。话刚说完，左小飞紧接着便发现小丽挺翘屁屁开始在自己胯前左右轻轻摇摆磨蹭起来。


正文 【046】后庭花开
　　“小丽，你屁屁上痒啊，摇来摇去的。”
　　左小飞明白过来张小丽的意思后，心中又好气又好笑俯首在张小丽耳边低声说道。
　　“小飞哥哥，你好坏。”
　　张小丽闻言，顿时羞红了脸蛋，转过头向左小飞抛了个勾魂的媚眼，顺势依偎在小飞怀中，在小飞耳边低声媚道：“小飞哥哥，你可以顶我。”
　　张小丽说完，转过身子低下头去，而且还主动把小飞左手拉到自己平坦的小腹之上。
　　小飞闻言见状，心中一荡，胯下的凶器瞬间起了反应。
　　小飞在心中暗叹一声，既然是张小丽主动送上来的，有便宜不占那才是傻瓜。而且小飞昨天心中挤压了不少怨气正需要好好发泄一下。
　　“小丽，你怕疼吗？哥哥我三的手法可是有点粗暴啊。”
　　左小飞用强大的精神力把自己和张小丽包裹住，弄出一个小型幻阵，然后低头在张小丽耳边吹着热气柔声诱惑道。
　　“小丽不怕痛。”
　　张小丽闻言，心中一颤，接着鼓起莫大的勇气转过头来，一双美目水汪汪的望着小飞，细若蚊啼的乖巧应声道。
　　“不怕就好，不怕就好。”
　　左小飞闻言放下心来连连点头说道，邪恶念头从心底升起。左小飞站定身体，两手从张小丽纤腰下探摸向张小丽的玲珑胸部上，大力、粗暴、狂猛的搓揉抓捏起来。
　　“痛――啊――小飞哥哥，你轻一点，痛――呜――”
　　当张小丽领悟到小飞口中的手法有点粗暴和疼是什么意思的时候已经晚了，张小丽美目含泪，失声痛哭，苦苦哀求小飞下手轻一点，却反而激起小飞更大的兽欲。
　　十分钟的时间不到，张小丽玲珑的胸部高高肿起，雪白的乳房上不满一道道醒目骇人紫青手印，张小丽玉峰上两颗更是被小飞捏出猩红的血珠出来，肿胀成葡萄大小，宛如两颗紫红的魔眼，散发出两道诡异的光芒。
　　“小飞哥哥，你想干什么，不要啊。”
　　张小丽面现惊恐，语气虚弱的向小飞哭声哀求道。
　　“别怕，哥哥我会温柔一点的。”
　　小飞说着快速脱下张小丽的裤子，把张小丽可爱粉红色的小三角褪到膝盖上，然后挺起自己胯下巨大凶器，向张小丽后庭中狂顶而入。
　　“啊――”
　　张小丽顿时发出一声凄厉无比的惨嚎，玉体紧绷，双手扶住车柱，渐渐向下软倒滑落而去。
　　左小飞则是双目血红的低吼一声，狂猛的在张小丽背后抽插起来，张小丽后庭花园初开，紧凑无比，几乎快要把左小飞给爽歪歪了。正文 【此处有完成版，明天凭订阅记录发送】等小飞和张小丽下车的时候，一股莫大的淫靡气味从两人刚才站过的地方扩散而出。
　　“小飞哥哥，你先去吧，我等会再走。”
　　被小飞抱下车的张小丽，俏脸苍白，满目泪痕，屁屁高高撅起，胸部坚挺，有些畏惧的向小飞低声说道。
　　“小丽，对不起，刚才我精虫上脑弄疼你了，要不我陪你一块去附近的医院看看。”
　　左小飞闻言，满脸歉意虚伪的对张小丽说道。


正文 【047】四美角逐
　　“小飞哥哥，谢谢你，我不痛，你先走吧，学校门前有人等你。”
　　张小丽闻言心中不由一喜，接着抬头又看到校门前正有两道恶狠狠的寒芒向自己爆射而来，张小丽心中一寒，连忙向小飞摇头说道。
　　“那好吧，我先去了。这里有些钱，你先拿着用，不够再来我这里拿。”
　　左小飞闻言，眉头一皱，微微点了一下头，向张小丽抛出金钱炸弹道。
　　等小飞走远，张小丽低眼瞄了一下小飞塞进自己腰间一挎包中的人民币，骇然发现竟然有上万元之多，张小丽呼吸瞬间急促起来，胸部后庭也不像刚才那么痛了，只觉全身一瞬间充满了一股巨大力量。
　　“小木头，昨天你为什么没来上课，还有刚才你抱下车那个骚狐狸是谁？”
　　小飞刚来到学校门前，林蒙蒙便上前一步，横身挡在小飞身前，美目圆睁，满脸杀气，娇声怒道。
　　“就是，快说。那个满脸骚媚样子的小婊子是谁？”
　　董灵儿少有的附和一次林蒙蒙，向左小飞冷声逼问道。
　　“灵儿，说话注意点形象文明明，忘记老师教过我们什么吗？要讲文明懂礼貌不随地吐痰不说粗话。再说我是个这么花心的人吗？”
　　左小飞见到林蒙蒙杀人的目光飞射而来，连忙转头改口说道：“蒙蒙，你该不会真的认不出她了吧。她不就是我们上幼儿圆时的好朋友‘鼻涕妹’吗？”
　　“张小丽？”
　　林蒙蒙闻言，顿时认出了站在远处的张小丽，美目有些疑惑的望向左小飞，出声说道：“怎么会是她？”
　　“蒙蒙姐，张小丽是谁？”
　　不知什么时候来到左小飞身旁的莫清歌，开口向林蒙蒙问了一句。
　　“她啊，是个‘鼻涕妹’，她家就住在小飞家隔壁的那个小区里。没有想到，几年不见，她也变成个小美人了，嘻嘻。”
　　林蒙蒙见到董令儿也把目光投了过来，不无得意的娇声笑道。
　　左小飞见到林蒙蒙变脸比翻书还快，心中一阵恶寒。
　　“小木头，你该不会看上‘鼻涕妹’了吧。不过，她那种水性杨花的女孩玩玩可以，但不可以对他动真情。小飞，丑话我可给你说在前头，要是你敢对她动情，我就踢爆你的软蛋。”
　　林蒙蒙伸出一只水嫩洋葱玉指重重的在小飞眉头点了三下，娇声冷道。说完，林蒙蒙转身大步离去。
　　“小飞，她不是个好女孩，你要是敢和她在一起，我以后再也不理你了，哼哼。”
　　董灵儿皱着琼鼻向左小飞语出威胁道，说完，董灵儿也紧随林蒙蒙其后转身快步离去。
　　“莫莫宝贝，来让哥哥亲一下。”
　　小飞看着一天不见宛如转了性的林蒙蒙和董灵儿，有些摸不着头脑的向莫清歌抱去。
　　“咯咯。”
　　莫清歌娇笑一声，灵巧躲了开去，回头妩媚的向小飞抛去一个勾魂的媚眼，媚声娇道：“小飞，昨天爷爷找过我们了你还不知道吧。”
　　莫清歌临走前留下的一句话让小飞大脑当即死机，久久回不过神来。忽然间，小飞发现老爷子越来越难以捉摸，越来越神秘莫测。小飞暗中猜测，左老爷子一定还有些什么事情隐瞒着自己。
　　比如胡东的事情，小飞就不太清楚。


正文 【048】公车再遇
　　这个周末算小飞近日来过得最快乐的周末了，虽然林蒙蒙和董灵儿还是斗骂不断，但已经不像开始那么敌对了，有点开始慢慢接受起对方的存在。
　　至于昨天左老爷子和林蒙蒙三人说了些什么，左小飞是怎样晓之以理，动之以情，诱之以物，甜言蜜语，马屁奉承都没能从三人口中敲出半点信息。
　　不过，左小飞暗中发现，三女时不时非常乐意自己大占她们的便宜，吃她们的豆腐，小飞因此恶意的猜想老爷子会不会是对她们三人下达了生娃娃进左家大门的要求吧。
　　虽然小飞没有猜中，也不远已！不亏是左老爷子的小孙子。
　　“小木头，明天记住一定陪我们去逛街看电影卖衣服。还有，我和灵儿妹妹明天还要去你的新居看看。”
　　林蒙蒙依然一副大姐头的模样代表董灵儿和莫清歌向小飞告别道。
　　董灵儿心中虽然不承认林蒙看蒙大姐头的位置，但是此时董灵儿也没有出言反对。只是用一双可怜兮兮的眼神望向小飞。
　　“小飞再见。”
　　莫清歌给小飞抛去一个柔情媚眼，然后拉起董灵儿的小手转身离去。
　　小飞手中右手把玩着林蒙蒙给自己买的最新款手机，慢步走到车站，回头看了一眼坐车离去的林蒙蒙三人，左小飞突然暗骂一声道：“妈的，我怎么忘记这件事了，明天休息一定去买辆跑车，老是坐公车可不是什么好事。”
　　“哥们儿，今天这么巧啊。”
　　左小飞忽然发现自己面前有人给递上一根香烟，小飞满脸疑惑的抬起头望去，只见前天遇到的那个“老色狼”正满脸献媚之色向自己笑声说道：“小弟我复姓公孙，名武龙，很高兴能认识你。”
　　“公孙乌龙？”
　　左小飞闻言差点笑背过气，伸手接过公孙武龙递过来限量版中南海香烟看了一眼，小飞面色骤变，满脸震惊的望向公孙武龙惊声高呼道：“你就是公孙家族最杰出的青年第一高手公孙武龙？”
　　“小声一点，别让人听见了。”
　　公孙武龙见到左小飞识破自己的身份，同样色变，心中大吃一惊向左小飞惊声问道：“你认识我？你是谁？看你的样子也不像世家子弟啊。啊，我想起来了，你该不会是左家最新崛起的那个少年英雄左小飞吧。”
　　“乌龙兄，你怎么会落魄到成为一个挤公车的人体艺术学家啊。”
　　左小飞向公孙武龙抱拳行礼，出言揶揄道。
　　“飞哥儿，你就别提这件事情了，还不是为了三年后的天下大比武吗？MLGB，五年了，整整五年了我还停滞在‘玄天神功’第四层，痛苦啊。”
　　公孙武龙拍了拍小飞的肩膀，满脸痛苦的仰天叹声道。
　　接着小飞就见到公孙乌龙摇身一变，化身为‘公车色狼’，去四周寻找猎物了。
　　“没有想到公孙乌龙竟然还是个性情中人！”
　　左小飞嘴角挂起一丝淡淡微笑，在心中暗赞道。
　　而就在这时，一股迷人的幽香飘入小飞鼻中，小飞浑身一颤，精神瞬间为之大震连忙抬头寻香望去，只见前天遇到的那个美女再一次出现在自己面前。


正文 【049】猛顶一下
　　那美女抬头看了一眼小飞，脸色有些微微发红，轻轻的向小飞怀里挤去。
　　等那美女挤入小飞怀中后，重重的松了一口气，两只小手轻轻拍了一下自己坚挺的胸部，好似虚惊一场的样子。
　　左小飞见到那美女好似与自己极有默契的把她的屁屁向小飞的身体上贴了上来。
　　那美女的浑圆高翘的屁屁在小飞胯间左右上下轻轻摆动磨蹭一会儿，感受到小飞身体起了反应过后，玉体便一动不动向后微微仰起依偎在小飞温暖结实的胸膛上。
　　左小飞今天右手可空闲了下来，左小飞左手抓住护栏，右手向那美女纤细的腰肢上揽去，那美女娇躯只是微微颤了一下，并没有开口拒绝小飞的轻薄，算是默认了小飞的亲密行为。
　　随着车停车走，人上人下，明人潮汹涌。公车减慢了速度，开始慢悠悠的摇晃起来，而小飞和那美女身体紧密接触的地方也开始摩擦起热，越来越热，两人的体温也在急剧攀升之中。
　　这种“偷情”般的强烈快感让小飞几乎爽得飘飘欲仙，小飞低头看了一眼那美女，发现那美女双颊一片酡红，脸红到脖子根处，呼吸急促，胸部开始剧烈上下起伏荡漾起来。
　　小飞兽血沸腾，色心大起，右手开始在那美女平旦的小腹上轻轻抚摸画起圈圈来。见到那美女没有反对，小飞更加大胆，小飞的右手开始来回打着圈的向那美女小腹上滑摸而去。
　　就在小飞右手将要抚摸向那美女酥胸的时候，那美女突然伸出双手紧紧按住小飞的右手，然后把小飞的右手拉到自己的小腹之上停顿一会儿再慢慢松开。
　　小飞额头渐渐冒出热汗，色心不死的开始把右手向那美女的小腹下放滑摸而去。那美女娇躯一颤，却是没有再度出手阻止小飞轻薄的行为。
　　小飞只觉入手之间一片湿润的温热，虽然是隔着衣服，小飞依然能够清楚的感受到那美女私密之处的柔软和鼓胀，小飞心中暗暗想到，这该不会就传说中的包子圣地吧！
　　“姐姐，你叫什么名字？”
　　小飞低头张嘴轻轻含住那么美女粉嫩的耳垂，低声柔道。
　　“我――我叫雪儿。”
　　雪儿显然没有预料到小飞竟然会开口说话，俏脸上顿时露出惊慌之色，一时间不知道如何是好？好在小飞没有继续催促。贝齿紧咬红唇，满面羞涩模样的雪儿考虑了一会儿，颤声告诉了小飞自己的小名。
　　“雪儿，真是好名字！雪儿姐姐，你天天都坐公车回家吗？”
　　小飞趁着雪儿闻言失神的瞬间，右手终于攀摸上雪儿坚挺的胸部。
　　“不，不要。你可不可以不要摸我的奶。”
　　雪儿见到小飞趁自己不注意，偷袭得手，有些羞恼的向小飞小声说道。
　　“好好，不摸就不摸。”
　　小飞闻言，忍不住低声笑道，用胯下坚硬的凶器在雪儿挺翘的臀瓣间用力猛顶了一下。
　　雪儿娇躯狂颤一下，娇呼一声，煞时闹了个大红脸，一双明亮的美目中渐渐有层薄薄的水雾浮现而出。


正文 【050】美名雪儿
　　小飞摸了一把，就想摸第二把，摸了第二把就有第三把。不多时间，小飞两手齐下，抱着雪儿的玉体上下抚弄搓揉起来。
　　雪儿被小飞摸得浑身发热发软，呼吸停顿，脑中一片空白，久久才回过神来。
　　“啪！”
　　的一声脆响传入小飞耳中，小飞心神一震，瞬间清醒过来。
　　小飞抬头望去，只见公孙武龙嘴角浮现一丝男人之间只可意会不可言传的神秘微笑，目中充满钦佩的向小飞竖起了大拇指，随后顺着人流跳下车去，消失于小飞的视线之中。
　　小飞摇头微微一笑，心中有种强烈的预感，自己不久之后就会再次和公孙武龙相见。
　　“你叫什么名字？你还在读思书吗？”
　　春潮过后，俏脸上潮红还未完全消褪的雪儿，转过头来，睁大一双水灵灵的大眼睛望向小飞，出声问道。
　　“我叫小飞，在兴国中学上高一。雪儿姐姐，你在那里工作啊。”
　　左小飞再次射在裤子里，有些湿潮的扭动一下自己臀部，应声说道。
　　“高一？嘻嘻，想不到你这么小就有那么雄厚的男人资本。”
　　雪儿闻言，笑嘻嘻的说道：“姐姐我可是在飞腾集团上班，是白领阶层哦！小飞弟弟以后你要记得好好学习，将来考上一个重点大学，出来后就不用那么受苦挨穷了。”
　　“飞腾集团？”
　　小飞闻言，顿时目瞪口呆，讶然失笑道。
　　“怎么，吓呆了吧。飞腾集团可是世界前五百强，等姐姐我成为正式员工，拼搏上三五年，姐姐就有钱买辆小车，再也不用来挤这该死的公车。”
　　雪儿见状，向小飞得意洋洋，充满美好幻想的说道。
　　“雪儿姐姐，能告诉我你的真实姓名吗？”
　　小飞嘴角挂起一丝开心的淡淡微笑，向雪儿柔声问道。
　　“不告诉你。”
　　雪儿闻言，先是一怔，接着满脸羞涩的向小飞娇嗔道：“小飞弟弟，你不要胡思乱想，我们是不可能在一起的。”
　　“谁说的。”
　　小飞闻言，脸色一沉，假装不悦的说道：“年龄不是距离，再说雪儿姐姐你也比我大不了多少。难道，雪儿姐姐你怕我以后养不起你？”
　　“不是的，我不是这个意思。”
　　雪儿闻言差点没晕过去，这年头男生也贼早熟了吧。雪儿有些心慌的低下头去，不敢去看小飞那灼热的眼神，有些不知所措的小声解释道。
　　“雪儿姐姐，我告诉你一个大秘密？”
　　小飞见状，心中更加觉得雪儿可爱无比，忍不住把嘴唇凑到雪儿耳边，吹着热气，低声说道。
　　“什么秘密？”
　　雪儿闻言，果然被小飞的话题转移了注意力，下意识的出口问道。
　　“这个秘密就是从明天开始我再也不挤公车了。”
　　小飞压低声音，语气严肃的说道。
　　“哦，那你是准备骑脚踏车吗？”
　　雪儿闻言，心中有点失望的说道。
　　“不是，因为我明天准备买辆帝王之车‘劳斯莱斯’。”
　　小飞斩钉截铁、无比肯定，充满豪气的在雪儿耳边说道。
　　雪儿闻言直接目瞪口呆，等雪儿回过神来后，小飞早已经从雪儿身后消失不见。


正文 【051】银月圣狼
　　“喂，是堂叔左平山吗？我是小飞。”
　　吃过饭，小飞给左母打了声招呼，说是要去师父的神仙福地，要左母给她看一下房间，别让人进去。小飞拿住手机，拨通一个只有左家内部，少数高层人员才知道的号码。
　　“平山见过家主，敢问家主有何吩咐？”
　　左平山接过手机，一看是小飞打来了，心中一惊，连忙语气变的恭敬起来。
　　“三叔，我们集团是不是新进一个叫雪儿的实习员工，其实她是我干姐姐。山叔请帮忙照顾一下，别让她在咱们左家的地盘受了欺负。呵呵，山叔就这些小事，改天我请你吃饭。”
　　左小飞笑嘻嘻的说道。
　　“好好，一定一定。”
　　左平山闻言讶然失笑，连忙应是道。左小飞不知道他这一个电话打过去，雪儿是得到公司重用了，自己却在家族核心成员心目中落下一个“花帝”的称号。
　　左家不比其它有着古老传统的大世家，左家自左宗棠那一代起可以谓之说是一个杀伐子弟。左家也有一些纨绔子弟，不过现在大多数都成了乞丐，左家对每一个左家之人都很公平，只要你努肯努力，只要你有才华，就可以被家族利用。反之，那些人只能拿到左家一次性下发的巨额“生命安全费”以后再与左家无半点关系。
　　被左家认可的人对着左家绝不对的忠诚，对着家主是绝对的服从。
　　至于小飞“前世”为什么没有那笔钱，原因很简单，左老爷被人重创而死，左平安被忍者暗杀伤了身体，没过两年便一命呜呼。胡东只是个枭雄，并不是个帅才。所以，胡东在拥有左家这么深厚的基础上也仅仅是蹦Q八九年后就被别人用计给灭了。左小飞的那“生命安全费”一直在左母手中攥着，小飞没娶亲生子，左母自然也不提那事情。
　　左小飞再次花了三天时间来整理自己的度假山庄，虽然自己有超级强大的精神力可用，虽然小飞现在已经是个半神。但说起盖房子，小飞依然是个菜鸟。
　　看着那摇摇欲坠的木屋，小飞满意的点了点头，伸手向魔兽森林中虚抓而去，四周空间瞬时一阵扭曲变形，接着三只一米多高的魔兽雄鸡王和一只牛犊子大小银狼出现在小飞面前。
　　唉，还是在异界好，身为食物链顶端主宰般的存在，小飞唯我独尊的感觉良好。
　　“吼吼，人类我和你无怨无仇，你为什么要抓我？吼吼，我可是十级圣狼，别以为你是个半神我就会怕你啦。”
　　那条肥狼一双绿幽幽毒目充满警惕的望着小飞，全身狼毛倒竖而起，向小飞紧张戒备着冷声咆哮道。
　　“操。”
　　小飞满脸不屑的向圣魔狼比起中指，差点把圣魔狼给吓晕过去，对于这只银月圣狼，在阿斯帕德的记忆中整天被他蹂躏来蹂躏去，因此圣魔狼郁闷的得了“惧德症”而小飞传承了阿斯帕德的魔力与记忆，身有着相当浓重的阿斯帕德气息，这也是为什么一向是以凶狠残暴嗜血闻名于世的“银月魔狼”在见到小飞后，第一反应是下意识防备而不是攻击的最根本原因。
　　因为银月圣狼它根本就是一个欺软怕硬的主儿，这也是魔兽世界弱肉强食的残酷现实。


正文 【052】板砖训狼
　　银月圣狼此时周身杀气消散得一干二净，温顺的宛如一条小猫，来回摇着尾巴，围着小飞身前的十里飘香的烤鸡打起转来。
　　“喂，人类，这真是下等魔兽雄鸡王吗？”
　　圣狼流着口水，两眼死死盯着金黄油亮、冒着腾腾热气的烤鸡，头也不抬的向小飞嘟嚷道。
　　“是的，不过是死的。”
　　小飞淡声应道。
　　“喂，人类，这烤雄鸡王肉真的好香啊。”
　　圣狼见到小飞应声，顿时兴奋得仰天狂吼，在地上直蹦，忍不住再次开口向小飞问道。
　　“是的，你也不看是谁烤的。”
　　小飞懒洋洋的应道。
　　“吼吼，小子，什么时候可第以开吃啊，我都有点快忍不住了。”
　　圣狼有些凑近乎，向小飞献媚的低吼道。
　　“是吗？”
　　小飞闻言冷笑一声，抬起头来，目光如电，直视圣狼心底，淡声说道：“貌似鸡是我抓的，肉是我烤的，油盐酱醋都是我用金灿灿的钱买的。小白你一没掏力二没出钱，再说我和你很熟吗？我怎么不知道。所以，凭什么让我请你吃烤鸡王。小白，我可告诉你了，爷我烧出的美味多着呢？就是不给你吃。怎么着，你不服啊，不服来咬我啊。”
　　小飞一大堆绕圈圈的说得圣狼头晕眼花，口吐白沫，一头栽倒在地上。
　　“小子，我郑重警告你一次，我叫银月，不叫小白。”
　　圣狼从地上爬起来，两眼一片血红的盯着小飞，低声狂吼道。
　　“切，你叫银月。对了，你妈贵姓？妖是妖它妈生的，狼是狼它妈生的。妖有了狼性它就不再是妖，而是妖狼。狼有了妖性它也不再是狼，而是狼妖。小白，你别倒啊，我话还没说完呢。你不听我说完，又怎么知道我到底想说什么呢？你不知道我想说什么，又怎么知道我不请你吃烤鸡王呢？你真想吃烤鸡王，你就说嘛！你不说，我怎么知道你想吃呢？你想吃的话就直接说嘛，我又不是不请你吃――喂喂――小白――给我留点――”
　　小飞施展出超级无敌唐僧版“苍蝇”神功，舌翻莲花，顿时打得圣狼丢盔弃甲，节节败退，恨不得立马剖腹自杀撞山而死！口快的小飞忽然说出一句令自己心痛不已后悔不已的话，要知道银月圣狼不是真它妈的无耻，而且是相当的无耻，不然它也不会在弱肉强食的魔兽世界生存上千年而没遭到大劫。
　　“小白你给吐出来，我踩我踩我踩死你。”
　　没想到自己费了半天劲烤出来的烤鸡王，被贪吃的圣狼一口给吞了个一干二净，圣狼宛如猪八戒吃人参果般还没尝出点味来就已经被愤怒的小飞一脚踩趴下。
　　“小子，我可是圣狼？给点面子，啊――”
　　小飞从空间手镯内掏出板砖砸之。
　　“小子，大不了我赔你十只雄鸡王――啊――”
　　小飞继续用板砖砸之。
　　“小子，哎呦，别打了，再打，我就跟你拼了。”
　　“好啊。”
　　小飞剑眉一挑，从空间手镯内拿出一根水桶粗细的大棒，面色不善的向脚下圣狼阴笑道。


正文 【052】板砖训狼
　　银月圣狼此时周身杀气消散得一干二净，温顺的宛如一条小猫，来回摇着尾巴，围着小飞身前的十里飘香的烤鸡打起转来。
　　“喂，人类，这真是下等魔兽雄鸡王吗？”
　　圣狼流着口水，两眼死死盯着金黄油亮、冒着腾腾热气的烤鸡，头也不抬的向小飞嘟嚷道。
　　“是的，不过是死的。”
　　小飞淡声应道。
　　“喂，人类，这烤雄鸡王肉真的好香啊。”
　　圣狼见到小飞应声，顿时兴奋得仰天狂吼，在地上直蹦，忍不住再次开口向小飞问道。
　　“是的，你也不看是谁烤的。”
　　小飞懒洋洋的应道。
　　“吼吼，小子，什么时候可第以开吃啊，我都有点快忍不住了。”
　　圣狼有些凑近乎，向小飞献媚的低吼道。
　　“是吗？”
　　小飞闻言冷笑一声，抬起头来，目光如电，直视圣狼心底，淡声说道：“貌似鸡是我抓的，肉是我烤的，油盐酱醋都是我用金灿灿的钱买的。小白你一没掏力二没出钱，再说我和你很熟吗？我怎么不知道。所以，凭什么让我请你吃烤鸡王。小白，我可告诉你了，爷我烧出的美味多着呢？就是不给你吃。怎么着，你不服啊，不服来咬我啊。”
　　小飞一大堆绕圈圈的说得圣狼头晕眼花，口吐白沫，一头栽倒在地上。
　　“小子，我郑重警告你一次，我叫银月，不叫小白。”
　　圣狼从地上爬起来，两眼一片血红的盯着小飞，低声狂吼道。
　　“切，你叫银月。对了，你妈贵姓？妖是妖它妈生的，狼是狼它妈生的。妖有了狼性它就不再是妖，而是妖狼。狼有了妖性它也不再是狼，而是狼妖。小白，你别倒啊，我话还没说完呢。你不听我说完，又怎么知道我到底想说什么呢？你不知道我想说什么，又怎么知道我不请你吃烤鸡王呢？你真想吃烤鸡王，你就说嘛！你不说，我怎么知道你想吃呢？你想吃的话就直接说嘛，我又不是不请你吃――喂喂――小白――给我留点――”
　　小飞施展出超级无敌唐僧版“苍蝇”神功，舌翻莲花，顿时打得圣狼丢盔弃甲，节节败退，恨不得立马剖腹自杀撞山而死！口快的小飞忽然说出一句令自己心痛不已后悔不已的话，要知道银月圣狼不是真它妈的无耻，而且是相当的无耻，不然它也不会在弱肉强食的魔兽世界生存上千年而没遭到大劫。
　　“小白你给吐出来，我踩我踩我踩死你。”
　　没想到自己费了半天劲烤出来的烤鸡王，被贪吃的圣狼一口给吞了个一干二净，圣狼宛如猪八戒吃人参果般还没尝出点味来就已经被愤怒的小飞一脚踩趴下。
　　“小子，我可是圣狼？给点面子，啊――”
　　小飞从空间手镯内掏出板砖砸之。
　　“小子，大不了我赔你十只雄鸡王――啊――”
　　小飞继续用板砖砸之。
　　“小子，哎呦，别打了，再打，我就跟你拼了。”
　　“好啊。”
　　小飞剑眉一挑，从空间手镯内拿出一根水桶粗细的大棒，面色不善的向脚下圣狼阴笑道。


正文 【052】板砖训狼
　　银月圣狼此时周身杀气消散得一干二净，温顺的宛如一条小猫，来回摇着尾巴，围着小飞身前的十里飘香的烤鸡打起转来。
　　“喂，人类，这真是下等魔兽雄鸡王吗？”
　　圣狼流着口水，两眼死死盯着金黄油亮、冒着腾腾热气的烤鸡，头也不抬的向小飞嘟嚷道。
　　“是的，不过是死的。”
　　小飞淡声应道。
　　“喂，人类，这烤雄鸡王肉真的好香啊。”
　　圣狼见到小飞应声，顿时兴奋得仰天狂吼，在地上直蹦，忍不住再次开口向小飞问道。
　　“是的，你也不看是谁烤的。”
　　小飞懒洋洋的应道。
　　“吼吼，小子，什么时候可第以开吃啊，我都有点快忍不住了。”
　　圣狼有些凑近乎，向小飞献媚的低吼道。
　　“是吗？”
　　小飞闻言冷笑一声，抬起头来，目光如电，直视圣狼心底，淡声说道：“貌似鸡是我抓的，肉是我烤的，油盐酱醋都是我用金灿灿的钱买的。小白你一没掏力二没出钱，再说我和你很熟吗？我怎么不知道。所以，凭什么让我请你吃烤鸡王。小白，我可告诉你了，爷我烧出的美味多着呢？就是不给你吃。怎么着，你不服啊，不服来咬我啊。”
　　小飞一大堆绕圈圈的说得圣狼头晕眼花，口吐白沫，一头栽倒在地上。
　　“小子，我郑重警告你一次，我叫银月，不叫小白。”
　　圣狼从地上爬起来，两眼一片血红的盯着小飞，低声狂吼道。
　　“切，你叫银月。对了，你妈贵姓？妖是妖它妈生的，狼是狼它妈生的。妖有了狼性它就不再是妖，而是妖狼。狼有了妖性它也不再是狼，而是狼妖。小白，你别倒啊，我话还没说完呢。你不听我说完，又怎么知道我到底想说什么呢？你不知道我想说什么，又怎么知道我不请你吃烤鸡王呢？你真想吃烤鸡王，你就说嘛！你不说，我怎么知道你想吃呢？你想吃的话就直接说嘛，我又不是不请你吃――喂喂――小白――给我留点――”
　　小飞施展出超级无敌唐僧版“苍蝇”神功，舌翻莲花，顿时打得圣狼丢盔弃甲，节节败退，恨不得立马剖腹自杀撞山而死！口快的小飞忽然说出一句令自己心痛不已后悔不已的话，要知道银月圣狼不是真它妈的无耻，而且是相当的无耻，不然它也不会在弱肉强食的魔兽世界生存上千年而没遭到大劫。
　　“小白你给吐出来，我踩我踩我踩死你。”
　　没想到自己费了半天劲烤出来的烤鸡王，被贪吃的圣狼一口给吞了个一干二净，圣狼宛如猪八戒吃人参果般还没尝出点味来就已经被愤怒的小飞一脚踩趴下。
　　“小子，我可是圣狼？给点面子，啊――”
　　小飞从空间手镯内掏出板砖砸之。
　　“小子，大不了我赔你十只雄鸡王――啊――”
　　小飞继续用板砖砸之。
　　“小子，哎呦，别打了，再打，我就跟你拼了。”
　　“好啊。”
　　小飞剑眉一挑，从空间手镯内拿出一根水桶粗细的大棒，面色不善的向脚下圣狼阴笑道。


正文 【053】王八气势
　　“老大，饶命啊。我认你当老大还不行吗？”
　　“哎呀，兄弟，你早说嘛，就等你这一句了。”
　　小飞闻言，顿时神色大喜，从地上一把扶起头晕眼花、七窍流血的圣狼，面上堆着虚伪的微笑，向圣狼关心道：“一世人两兄弟，你以后就跟着我混了。有架你打，送死你去，吃得分你一半怎么样？对了，小白，你先辈是不是一直都叫银月啊？”
　　圣狼银月闻言眼睛一翻，懒得去理会小飞这个真“小白”圣狼银月在心中暗骂一声：“小子，别以为就你们人类有自己的文明，老子我也是高智商的生物，我们圣狼一族可是有着上古传承文明的。嘿嘿，谁利用谁以后还不知道呢？”
　　“小白，既然你以后跟着我混了，那还不得给你取个威风点名字。从今天开始，你就叫做啸天。银月吧。”
　　或许是小飞“前世”在某点点网异界小说看多了，见到自己很容易的就收服了身处魔兽食物链金字塔顶端的十级圣狼，还以为自己王八气势一震，见者臣服呢？小飞得意洋洋的仰天狂笑道：“老大我就称号‘月下邪神’，以后吾和汝的故事将会成为传奇，传奇随着时间流逝将会变成神话。哈哈，最后，吾月下邪神和你啸天。银月将会成为传说中的存在，受万民咏传，哇哈哈――哈哈哈――”
　　“吾爱德华。银月愿以爷爷灵魂的名义起誓――”
　　圣狼见到小飞对自己的称呼，心中猛得一寒，连忙收起自己对小飞的“轻视”之心，变得慎重起来，面色神圣严肃的仰天长啸，准备施展出自己百玩不厌“灵魂契约”手段，玩死小飞！
　　“砰！”
　　的一声巨响，小飞呀手中一直抓着的大棒最后还是落在了啸天脑袋上，谁让啸天处身于自己的空间领域内怪嚎呢？
　　“什么灵魂平等条约，爷不吃你那一套。你狼命多长，人命又有多长。妈的，想阴老大我没门。还有，啸天，你给老子我记住，老子我可是拥有‘神格’的半神！比你还高上一级，你还没有修出‘银月圣印’，还不是真正的‘圣’狼，哼哼。”
　　小飞眼中一寒，满脸阴沉的冷声说道：“爷我是真正的‘神’，想玩火最后自焚的一定是你啸天！”
　　“老大，对不起，我错了。”
　　啸天闻言心中发寒，在心中把小飞再次重新提升到一个全新的高度，几乎到了自己仰视的高度，向小飞满脸羞愧的低着头，态度良好的认错道。
　　“哼哼，以后想跟着老子混，就不要给老子玩你那一套狡诈之术。在这个世界里，还没有比老大我更加狡诈的主儿！”
　　小飞仰天狂道，豪气冲天，宛如俯瞰整个大地天神一般威武，神威不容亵渎。
　　啸天头低的更很了，已经深深埋进自己的狼爪之中，温顺宛如一只小狗一般。
　　“以后想要吃好喝好就给老大我干活，不想干就卷铺盖滚蛋。老大我手下也不缺你这一头蠢狼。”
　　小飞无比嚣张的向啸天教训道。


正文 【054】小飞屠龙
　　眼前还有一个时辰的路程就要走出魔兽森林，小飞和啸天决定大吃一顿。要不是啸天消极怠工，小飞懒得用空间大挪移或者空间卷轴，也不会三天都没有走出方圆不到五万里的魔兽森林。
　　忽然两声巨大龙吼声响起，接着就见两个巨大龙影向小飞和啸天头上冲来。
　　这两头龙根本不鸟小飞，继续疯狂的掐架！当小飞和啸天根本不存在啊！
　　呃，不好意思，忘记了他们是看不到小飞和他的‘神犬’啸天的，毕竟“五行幻阵”是比魔法阵还要深奥厉害百倍的玄门阵法，在异界独一无二，就小飞这一家专用。
　　“老大，那头黄金系圣龙恐怕是打不过那头暗黑系魔龙了。”
　　见过坐板凳的狼吗？此时，啸天正坐在板凳上，左手美酒，右手猪头，大口吃肉大口喝酒，对一旁看着头上两头打架巨龙目瞪口呆的小飞嘟嚷道。
　　“啸天，你说是黄金龙肉好进吃还是暗黑魔龙肉好吃啊。”
　　小飞嘴角流着口水的向啸天问声道。
　　“老大，就我个狼认为暗黑魔龙的肉比较好吃一点。”
　　啸天闻言，直接从板凳上跌落下来，额头上冒出冷汗，头皮直发麻的向小飞恭声说道，一想起前天小飞要去炒啸天的老窝，弄头圣狼尝尝鲜，啸天就忍不住不寒而栗。
　　要知道圣狼一族从上古神魔大战之后，就再也没圣狼皇出现过，倒有几个实力无限接近十阶狼皇的圣狼自称为王！不巧的是啸天正是其中一位，想起小飞恐怖的“半神”实力，要是到了自己族中，还有自己兄弟姐妹儿子孙子的活路吗？
　　“啸天，你怎么知道？难道你吃过龙肉吗？”
　　小飞闻言摸了摸下巴，不怀好意的向啸天望去，问声说道。此时，那头黄金龙已经被暗黑魔龙扑倒在地，撞断无数参天巨树，压倒无数的花花草草，惊走成千上万的飞禽走兽。
　　“没有，不过我知道黄金圣龙一族现在有个真正十阶圣龙皇的强大存在。按照老大你们人类的说法，他就个真正的‘神’！”
　　啸天闻言，浑身打了个冷颤，连忙解释道。
　　“奶奶的，你的意思就是说那头大蜥蜴才是这个世界真正至高强大的存在？”
　　小飞闻言，低骂一声，快速向那头受了重伤，眼见就要完蛋的黄金龙扑去。
　　“十级超级禁咒之空间碎裂斩！”
　　小飞狂吼一声，强大的精神力浩荡而出，方圆三里之内瞬间陷入一片狂暴的空间力量乱流之中，那头实力很是“强大”的暗黑魔龙，惨嚎一声，瞬间粉身碎骨，化为一片血雾。
　　而小飞也浑身一阵疲乏袭来，这也是拥有“神格”的真正法神和没有“神格”的法神最本质的区别，小飞发禁咒诛杀实力强大暗黑魔龙只是觉得有点累，而那些没有“神格”的法神施展出的禁咒，无论范围和质量上远远比不上小飞，更杀不死肉身强大的魔龙。
　　“这就是‘神阶’的真正力量吗？”
　　啸天呆呆的看着一头八阶暗黑魔龙就这样轻易惨死在小飞手下，震惊得说不出话来。同时，啸天对小飞真正生出畏惧之心来。


正文 【055】龙族萝莉
　　一道耀眼的金光闪过，一个面色苍白的瓷娃娃出现在小飞面前，金色的波浪长发，精致的五官，蔚蓝色的短袖衣衫，赤裸着玉足，宛如小溪般清澈纯净的金目中闪烁出惊惧之色可怜巴巴、满面委屈的望向小飞。
　　“啸天，快走。”
　　在刹那间已经预料到危险来临的小飞，对着啸天急呼一声，转身就跑。
　　不是小飞没有慈悲之心，实在是，怎么说呢？按照玄幻小说中的常见剧情套路，这个遇到魔龙的可爱小萝莉一定是离家出走迷了路，绝对是个天生的大麻烦！
　　“哥哥，飞――飞慢点，痛痛！”
　　一个充满稚气的声音突然在瞬移中的小飞耳边响起，接着“扑通”一声，小飞从极速飞行的高空中一头栽了下来。
　　眼明脚快的啸天一把接住小飞，在魔兽森林中狂奔起来，宛如一道快到极限的银光，在魔兽森林中各种危险地带来回飞快穿梭。
　　“小狼，别跑，站住。”
　　小区萝莉见到小飞被啸天给“叼”去，小脸气得通红，怒吼一声，化身为一头巨大黄金巨龙向小飞和啸天追去。
　　“累死啦，终于甩掉那个恐怖小麻烦了。”
　　小飞擦去额角上的冷汗，余惊未消的对着累得口吐白沫，一头栽倒在地上啸天的说道。
　　“老大，她不就是一个未成年的黄金龙吗？我自己都能轻易干掉她，我们为什么要逃跑。可能――就算她老爸圣龙皇亲至我们联手也有一战之力啊。”
　　倒在地上的啸天，满脸委屈疑惑的向小飞出声问道，同时也不忘给自己脸上贴金。
　　“啸天！你，你是不是早已经认出那个小萝莉是黄金龙一族的小公主。你个该死的啸天，我踩我踩我踩死你。那头被我杀掉的蠢龙本来就根本不敢伤害那个小萝莉是不是？”
　　小飞闻言，猛得反应过来，心中顿时大怒，向啸天头上狂踩而去，疯狂的怒声大吼咆哮道。
　　路上的行人和十丈外酒店里众人无一不是目瞪口呆的看向小飞，心中大寒。银月魔狼啊，可以媲美法神的强大存在，竟然被一个相貌扑通，黑发黑目好似传说中的魔族人狠狠的用脚狂踩蹂躏着。
　　“强大传说中的银月魔狼向狗狗一样摇尾巴，女神在上，我没有看花眼吧！”
　　一个胡子花白的魔法师两眼暴瞪，长大嘴巴，满脸不可思议的惊声高呼道，他忽然感受到的自己精神信仰正在崩溃。
　　“天哪，有个小萝莉竟然把银月魔狼给扔天上去了，这个梦真他妈的神奇。”
　　一个满脸横肉的佣兵惊呼一声，晕倒在酒桌上，大声打起呼噜来。
　　“小狼坏坏，宝宝很生气，后果很严重。”
　　萝莉宝宝宛如一个幽灵一般突然闪现来啸天和小飞身旁，小脸粉红，喘着粗气，满目愤怒，充满稚气的重声怒道，接着粉嫩的小手一把抓起啸天在半空中不住摇晃着的尾巴，向高空中抛去。
　　“神啊，救救我吧。如果这是个噩梦，请让我永远都不要醒来。”
　　小飞看到突然出现在自己面前向啸天发飙的黄金龙小萝莉，心中一寒，仰天悲呼一声，“扑通”一声栽倒在地上。


正文 【056】精灵母女
　　“呵呵哈哈，那个――宝宝啊，你为什么要跟着哥哥我呢。”
　　小飞从地上爬起身来，满脸悲痛的向萝莉宝宝疯笑道。
　　“哥哥，打败魔龙，好人。哥哥，笑，怪人！”
　　显然，小萝莉宝宝觉得小飞问题太过于深奥难懂，更加不知道刚才欺负自己的那头魔龙已经被小飞秒杀！小萝莉睁大一双金黄色大眼睛充满好奇和疑惑的望着小飞，娇声说道。
　　小飞闻言心中一阵无语，宛如打了败仗的逃兵满脸颓丧的转身向魔兽森林前的酒店里走去。而萝莉宝宝显然有些对未知的环境有些害怕，伸出一只小手紧紧拉住小飞的衣角，就像是拉自己二哥的衣角一样顺手，迈着小莲步向前跟去。
　　“喂，有没有人在啊？大爷我要吃饭喝酒！”
　　小飞近乎咆哮站在桌前对着吧台狂吼道。
　　“尊――尊贵的客――客人，您――您要吃――吃点什么？喝――喝朱――朱果酒吗？”
　　等小飞吼过以后，才突然发现一个穿着单薄青衣，长着尖尖耳朵的美丽少女，满目惊惧的望着小飞，颤声结巴道。
　　“精――精灵！”
　　小飞面露何惊喜，双眼死死盯住那美丽精灵少女俏美脸蛋，满脸激动，连说话都微微发颤：“嘿嘿，哈哈，老子我终于见到精灵啦！”
　　“扑通！”
　　一声，酒店里的人倒了一地。
　　“你想干什么？妈咪，有人欺负我！”
　　精灵少女见状，面色顿时大变，双手下意识的护住胸前，向后飞快退去，并且对着小飞放声尖叫道，而且说话也不结巴了。
　　“谁？哪个吃了魔狼胆的人敢在老娘和平饭店里放肆？欺负老娘我的心肝宝贝露露丝！”
　　人未到那泼辣的声音已经从楼上传出，接着一个水蓝色的魔法弹就向小飞狂轰而来。
　　“破。”
　　小飞见状，装逼的一甩头发，酷酷的吐出一个字。
　　“哥哥，小心。”
　　跟在小飞身旁的宝宝萝莉见状，面色一变，急呼一声，从地上跳了起来，一把抓住那颗水蓝色的魔法弹，接着满脸热泪的失声痛哭：“血，痛痛，呜――”
　　“宝宝，你怎么啦。”
　　小飞闻言，连忙转头向萝莉宝宝的小手上望去，只见小萝莉粉嫩的小手中抓着一把三寸余长寒光四射的银色飞刀，金黄色的醒目鲜血止不住的流了出来。
　　小飞的脸色煞时阴沉了下来。
　　“老大，宝宝手中的那把飞刀就是法尔大陆上‘武神’李无名流传下来的‘神器’小李飞刀。”
　　不知道何时坐到椅子上的啸天，语气严肃的对小飞说道。
　　“小李飞刀？”
　　见到萝莉宝宝的小手不再流血，小飞紧绷的心弦才慢慢松了下来，小飞闻言眉头一皱，有些惊讶的出声问道。
　　“爱德华大人说得没错。”
　　啸天还没答话，一个略带歉意的声音传入小飞耳中。小飞抬头寻声望去，只觉全身的鲜血瞬时沸腾起来，只见一个身材高挑，体态丰满，穿着性感紧身短裙，胸前裸露出两团半圆的雪白软肉，乳沟幽深不见低，粉腿修长动人，长发披肩的美丽精灵女子，来到桌旁，对啸天神色恭敬的说道：“爱德华大人，算来有一百多年您没有来和平饭店品尝‘江湖醉’了。这位前辈，真是对不起，刚才晚辈李美美失手打伤这位黄金龙族的小妹妹，你不会责怪晚辈吧。”


正文 【057】和平客栈
　　“咳咳――我不是什么前辈，你叫我小飞好了。有什么好吃的没有，宝宝被你的飞刀打伤了，让你拿出点好吃的应该不算为难吧。”
　　小飞见到那那精灵美女李美美和啸天认识，也不好动怒，只是干咳一声，不咸不淡的向那精灵美女说道。
　　“小飞先生，爱德华大人，楼上请。露露丝你个死孩子还不快去把内房里储藏起来各种神果拿出来送到三楼望月阁中去。”
　　李美美在已经惊呆中露露丝怒声大吼道，高高扬起的纤纤玉手落下的时候只是在露露丝吹弹可破的小脸上用力捏了一下。
　　小飞见到萝莉宝宝一见到好吃的东西，顿时不哭不闹埋头在桌子上大吃狂吃起来。而啸天则是端了一杯酒香四溢的美酒在慢慢细品浅尝起来。
　　“好辣的酒。”
　　小飞一口饮尽杯中‘江湖醉’，脸色不变的出声赞道：“啸天，别光顾着喝酒，先给我说说‘武神’李无名和小李飞刀的事情。”
　　“老大，你让李丫头给你说吧。李无名是她的先祖，她比我知道的多。”
　　啸天闻言，连连摇头，向李美美卖个人情道。
　　“爱德华大人客气了，美美理敬你一杯。露露丝，还不快给小飞先生斟酒赔礼道歉。”
　　李美美闻言顿时笑成了一朵玫瑰花，那双妩媚勾魂的眼眸直勾勾的瞄着小飞，又是向啸天敬酒，又是让伺候在一旁的露露丝给小飞斟酒赔礼道。
　　“小――小飞先是，对――对不起。我――我刚――刚才误会――你了。”
　　精灵少女俏脸羞红的给小飞倒满一杯‘江湖醉’，用一双洁白的小手端到小飞面前，歉声结巴道。
　　“呵呵，小飞哥哥我不客气了。”
　　小飞见到露露丝结巴娇羞可爱的模样，忍不住哈哈大笑道。在接过露露丝小手中酒杯的时候，小飞趁机在露露丝白嫩小手掌心摸了一下，感觉贼爽。
　　“哥哥，笑，怪人。”
　　那边正在大吃大喝的萝莉宝宝听闻小飞那“淫荡”的笑声，充满得意的说道。
　　小飞闻言，额头顿时冒出冷汗来，好似自己被萝莉宝宝“捉奸在床”一般，心里说不出的难受和别扭。
　　“小飞先生，这位龙族的小公主好可爱哦。”
　　李美美闻言，嘴角挂起一丝动人的微笑，连连向小飞抛起媚眼，娇声笑道：“咯咯，不知小飞先生想听先祖的那些事情？”
　　“全部。”
　　小飞闻言，心中顿时激动起来，充满急切的说道。
　　“全部？”
　　李美美闻言一愣，接着抓了一把椅子坐在小飞身旁，右手拖着下巴，向小飞脖子吹着香气，娇声媚道：“小飞先生，想要听先祖的全部传奇故事的话，恐怕我们今天要秉烛夜谈了。不知道小飞先生，有没有这个时间。”
　　“有，我最不缺的就是时间了。”
　　小飞闻声，心跳顿时加快了两拍，挠了挠头，大言不惭的说道。
　　“咯咯，小飞先生真会说笑。不知道小飞先生进来的时候，有没有注意到店门上那块牌匾上四个字迹有点模糊的古字。”
　　李美美闻言，妩媚的白了小飞一眼，娇声说道。
　　“和平客栈？”
　　小飞闻言，下意识的脱口而出。


正文 【058】飞刀传奇
　　“小飞先生，你认识上面的那四个古字？”
　　李美美脸色一变，有些震惊的娇声问道。
　　“嗯。”
　　小飞微微的点了一头，出声问道：“姐姐你家先祖李无名的真名是不是叫李寻欢？他还有个好朋友叫楚留香啊！”
　　“你怎么知道？你到底是谁？”
　　李美美闻言，几乎下意识的脱口而出，满脸警惕的看向小飞。
　　小飞闻言，心中不由一阵恶寒。自己胡思乱想的没有想到在李美美眼中反而变成了真实存在的，小飞不由破口大骂古大龙神，是不是古大龙神醉酒梦游古代了啊！
　　“小李飞刀成绝响，人间不见楚留香。”
　　小飞挺起胸膛，无视李美美满脸的震惊，开口低吟道：“我和你家先祖来自一个相同的地方，那个美丽的地方叫做‘江湖’。”
　　看着李美美这个大美人目瞪啦口呆的样子，小飞几乎爽呆了。而露露丝也是满脸晕红，充满崇拜的看向小飞，他觉得小飞吟诗的样子好帅啊。
　　接着李美美开始向小飞讲述先祖李无名的传奇故事，淫浪啸天在一旁做补充。
　　原来“和平客栈”这里八百年前是一个精灵小村庄，八百年前的一天李美美的先祖，也就是现在的精灵女王凯瑟琳在森林里游玩救了一个白头发黑眼睛的怪人。
　　那怪人除了会吃会喝会发呆外，什么都不会做。直到有一天，魔兽来袭这个精灵小村庄，在小村庄两百多口人生死存亡千钧一发的那一刻，凯瑟琳救回来那个天天只会白吃白喝的怪人，仰天长啸一声，腾空而起，手中一道道绚丽到极点的银光飞射而出，一个人屠杀上千头（其实是三十几个）凶残魔兽，血流成河。然后，那个怪人向凯瑟琳留下一把银色飞刀，毫无留恋潇潇洒洒的离开了精灵小村庄。
　　接着就是凯瑟琳的千里寻夫记和李无名生死爱恋故事。李无名不但是个花心大萝卜，见一个爱一个，而且还是个武斗狂人，一路挑战下去，整整三百年啊。李无名终于打败天下所有的法神魔神，几乎迷死整个法尔大陆上千万少女美妇。
　　据说，黄金龙族现在的龙皇就是因为和李无名一战，才获得无上启发和感悟，成为超越圣龙的存在，只现传说中的神龙！那一场巅峰之战，也是李无名的最后一战！
　　随后李无名带着凯瑟琳和众美开了一家客栈，隐居在这里，生活了将近二十年。由于李无名的武道另辟修炼途径，不同余魔法和斗气，大成之后可以开山辟地，破碎虚空。
　　李无名更是成为法尔大陆上所有修武者的祖师爷，受万人敬仰。大家为了表示对李无名的尊敬，在“和平客栈”方圆百里之内绝对不允许有私斗出现，谁敢在“和平客栈”方圆百里内动手杀人，将会成为全下修武者的公敌！
　　而且修武者不同于斗士和魔法师，他们有一种超脱一切的狠劲和精神，世人称之为“不灭武魂”他们可以为追杀一个人，而舍弃生命于不顾，不达目的誓不罢休。
　　经过数百年的发展，李无名当初所创立的“飞刀门”已经成为法尔大陆上第一大势力。“和平客栈”方圆百里外的“飞刀无名城”更是成为天下十大名城，天下所有修武者心目中的圣地。


正文 【059】神的力量
　　“什么？楚留香就是黄金系龙族的圣龙皇！”
　　小飞宛如吞下一个鹅蛋般张大嘴巴，惊声大呼道。
　　“父皇，父皇坏坏。”
　　萝莉宝宝见到小飞提起自己老豆的名字，小嘴一堵，不满的说道。
　　“先祖现在去魔兽大陆隐居了，二百年前先祖曾经回来过一次，而且和一个叫做古龙的幽灵聊了好长一段时间，后来圣龙皇也来了。美美在一旁斟酒端茶的时候，好似听到先祖要武破虚空什么的。”
　　李美美满脸崇拜的点头说道。
　　“难道是他？”
　　小飞已经被震惊的说不出话来，忽然脑海里浮现出一个飘逸潇洒的身影，传承阿斯帕德记忆的小飞，突然忆起阿斯帕德心目中最神秘的一个人，那个人和阿斯帕德论道三天三夜，让阿斯帕德得已顿悟，凝聚出‘神格。
　　最后吟诗踏空而去！莫非那个李无名早已经破碎虚空。想到这里，小飞心中忍不住一寒。
　　“美美姐，你有没有听说过书‘生命泉水’？”
　　纵是脸皮超厚的小飞，此时说出这句话后，脸上也微微有些禁不住发烫。
　　当着精灵的面，问精灵知不知道“生命泉水”就好比在寺庙里问和尚会不会念“阿弥陀佛”一般怪异。
　　“小飞弟弟，你需要那种‘生命泉水’？”
　　李美美闻言先是一怔，又向啸天看了一眼，神色有些凝重的问道。
　　“就是那种喝了以后可以长生不老，返老还童，青春永驻的‘生命泉水’？”
　　小飞闻言先是一呆，接着有些不好意思的说道。
　　“你是想要‘女神之泪’？”
　　李美美闻言不由倒抽一口凉气道。
　　“老大，其实您想让您的族人返老还童、青春永驻根本用不着‘女神之泪’，现在您老已经是个‘半神’，开始拥有创造之力，也就是普通人类眼中的‘生命之力’，只是您老还没有发现而已。”
　　啸天见到房间内的气氛有些尴尬起来，忍不住向萧遥开口提醒道。
　　“什么？啸天，你说的是真的？我真的可以为别人改造身体吗？”
　　小飞闻言，心中无比震撼的惊声呼道。
　　啸天则是重重的点了一下狼头。
　　“啪！”
　　的一声脆响，小飞重重的在自己大腿上用力拍了一下，低言自语道：“聪明反被聪明误，我竟然忘记我自己已经是个‘神’了，我既然可以自己长生不死，当然也可以让别人长生不死。妈的，事情就是这么简单，我以前怎么就没有想到？”
　　“啸天，你真是太可爱了。老大我都不知道怎么来感谢你了。这里有些好吃的都送给你了。”
　　小飞说完，从空间手镯里拿出一小半各色食品堆满整个房屋，然后潇洒而去。临走还不忘向啸天提醒道：“啸天，帮老大照顾一下宝宝。”
　　小飞回到家中，天色已经渐亮。
　　心中久久不能平静下来的小飞原先准备立刻去给自己母亲改造一下身体。后来想了想决定打消这个冲动，先去医院里找一个快死的‘小白鼠’做一下试验。


正文 【060】返老还童
　　左小飞天未亮，就从窗户上飞身而出，向市中中心最大的医院里飞掠而去。
　　忽然，左小飞被一座别墅里传来的悲恸大哭声惊了一下，左小飞眉头微微一皱，身随念动来到一个富丽堂皇的大厅之内，只见一个须发洁白老者躺在老爷椅上安然而“睡”其下跪了满地子女儿孙，而且和左小飞有着“两面”之缘的公孙武龙也在其中。
　　“吾之可以救治于他。”
　　左小飞心中一动，连忙从空间手镯中拿出一件白发长袍披在身上，戴上一张易容面皮，闪身到那安“睡”的老者面前，口出狂言道。
　　左小飞的突兀出现，让大厅中跪了满地的众人大吃一惊，甚至有几个冲动的人已经挥拳踢腿向左小飞疾扑而来。
　　“三哥，七弟，住手。”
　　只理见一个国字脸、面色威严的中年男子闻言见状，脸色一沉，对着自己冲动的两个兄弟大声喝斥道：“这位前辈，晚辈秦刚刚才心伤悲痛欲死未曾听清前辈所说何事？还请前辈宽宏大量，多多包涵，能够再次明告。”
　　“吾之可以救治于他。”
　　左小飞闻言，面色不变的淡声说道。
　　“什么？你以为你是谁？神仙啊，可以复活已经仙去的老爷子！”
　　有几个冲动，心怀不轨的人闻言顿时脸色大变，向左小飞狂吼乱骂，要不是秦刚几度出手阻止，恐怕他们已经向小飞扑了上来。
　　“哼，井底之蛙。”
　　左小飞眉头微微一皱，冷哼一声，接着全身瞬间爆发出一股铺天盖地的强大气势，周身金光迸射，宛若神人！只见左小飞低喝一声，不知念叨起何家道语玄诀，手中两道三寸余粗的金龙光流向躺在老爷椅上安“睡”的老者体内狂扑而去。
　　接着那老者在众人肉眼可见的速度上开始身体变形，白发转黑，返老还童。
　　“晚辈秦一剑拜谢前辈逆天改命，再造大恩。”
　　只见一个年纪约莫二十多岁年轻小伙子，猛得从椅子上弹身而起，“扑通”一声跪倒在左小飞面前，热泪纵横，激动不已的对小飞三跪九叩拜谢道。
　　小飞悄悄擦去额头上的冷汗，一想起自己刚才见到的那两个拘魂使者，小飞心中就一阵发寒，幸好他们向自己抢先拜身大呼“上仙恕罪”不然小飞还真不知道该如何是好？见到自己误打误撞之下冒着“天罚”的危险为眼前这个叫秦一剑的家伙“逆天改命”心中着实怕急了。
　　“吾乃九华山飞龙子是也！此去南海访友，路经此地，见汝与贫道有一番师徒之缘，特来救之。不知汝缘愿拜入吾飞龙子门下否？”
　　左小飞眼睛一转，心中顿时了有计较，干咳一声，挺胸收腹，装出一副仙风道骨的样子，向跪在地上叩头不已的秦一剑语气严肃的出声相问道。
　　“弟子秦一剑拜见师尊。”
　　秦一剑闻言，先是一愣，接着眉头一锁，然后钢牙一咬，向小飞叩头拜道。
　　“嗯。汝既入吾门，当以斩妖除魔、匡扶正道为己任。不得妄造杀劫，祸害苍生。否然，为师远在万里之外，自会亲自前来废你修为、逐出门外。”
　　左小飞见状微微点了一下头，面色严肃，声色俱厉道：“此篇《九天飞龙诀》乃我派入门功法，你好生修炼。此戒指，名为须弥纳芥子储物戒，里面有块令牌和几瓶丹药，你好生收好。为师去也！”


正文 【061】秦家趣事
　　左小飞见到公孙武龙，又听到自己所救那老者自称“秦一剑”心中才猛然惊醒他就是A省三巨头之一。上次坐山观虎斗，默看左、张两家相斗，坐收渔翁之利，在小飞心中着实可恨。
　　因此左小飞决定好好利用秦一剑一番。至于那个什么《九天飞龙诀》是左小飞没事在异界魔兽森林里和啸天打斗时领悟出来魔法，属于初创功法，小飞称之为“入门”功法也没有错！
　　至于那块令牌和丹药，这是左小飞受“前世”某点点网异界小说影响，准备在异界大干一场，开宗立派，称王称霸，忽悠人用的。
　　秦家众人看着已经死去的老爷子不但返老还童，而且还得到类似“传说”中的奇遇。无不目瞪口呆，又见到小飞脚踏金色云彩飞快远去。众人才如梦初醒，下意识的一起向秦一剑围去。
　　“爸，您真的返老还童了吗？”
　　秦刚满面赤红，目中含泪，神情无比激动的向亲一剑问道。
　　“爷爷，你‘神器‘的仙药路能给乖孙孙点吃吗？乖孙孙也要像爷爷一般长生不老。”
　　一个鬼灵精的孩童，冲上前来，抱住秦一剑的大腿，睁大明目，可怜兮兮的撒娇道。
　　“都围上来干什么？成何体统。刚儿，以后秦家家主之位依旧是你的，谁敢不服，你自己动手处理，为父在后面大力支持你。”
　　秦一剑面色冰冷，目光如电的扫视一圈大厅中的众人，向秦刚下命令道。
　　“是，父亲大人。”
　　秦刚闻言，神色一喜，连忙跪身拜道。
　　“父亲，你偏心，我不服？我也是您儿子，我也要修炼长生不老功《九天飞龙诀》”
　　一个满脸横肉，高大威猛，牛里牛气的人，瞪大虎目，向秦一刚叫屈道。
　　“胡说八道，我们秦家先祖流传下来的‘始皇祖龙诀’也是仙家功法，霸儿你能把‘始皇祖龙诀’修理好为父就心满意足了。”
　　秦一剑抬头一看那大汉，目光温和的笑骂道。
　　“父亲，你不给我修炼仙诀也可以，我要吃‘仙丹’提升百年功力。”
　　秦霸眼睛一转，说出心底的真话。
　　“你小子。”
　　秦一剑闻言，微微一愣，然后大声笑骂道：“行，待为父看看这个什么须弥芥子里面有师尊大人留下的多少东西。”
　　“外公，这两样仙宝是不是要滴血认主。那块玉晶是不是神仙传说中的玉简，需要用精神力方能进入。”
　　公孙武龙见到秦一剑满脸通红，急得额头冒汗，忍不住向聪明反被聪明误的秦一剑出声提醒道。
　　“对啊。”
　　秦一剑大呼一声，连忙咬破手指，滴血在玉简和戒指上，玉简和戒指顿时起了反应，玉简见血先是一道金芒闪过，接着随着秦一剑的意念刺激，一道金柱冲天而起，一个个板砖大小黄金繁体字散发出一股浩大古老气息在半空中隐现。
　　秦家众人连忙下心记背，公孙武龙那小子看过以后，更是心有所悟，当即盘膝而坐，运起闭关。
　　秦一剑的脸色都白了，他没有想到自己一激动之下，竟然捅出如此一个天大的篓子。
　　秦家有着几千年的历史，虽然几经兴衰，但是对于仙道还是比旁人了解的多上一点。更家知道仙诀神功更是在仙派绝对严禁外传。


正文 【062】携美逛街
　　“爷爷，您又不是故意让师祖爷爷门里功法外传，不必介怀于心，留下心境破绽，在仙道之途上埋下心魔。而且师祖爷爷让人一看就知道是个宽宏大量、胸海广襟、道骨仙风的得道高人。”
　　心思灵巧的秦玉从众人之中站了出来，向秦一剑恭声提醒道。
　　“是啊，爸，你没听师祖爷说过学了始祖爷派功法当以斩妖除魔、匡扶正道为己任。不得妄造杀劫，祸害苍生。否然，师祖爷远在万里之外，定会亲自前来废除修为、逐出师门。”
　　秦刚闻言，心思一转，连忙接声说道：“我们学过《九天飞龙诀》以后，上供祖师爷牌位，下多做善事，多积功德，造福万民苍生。我想师祖爷爷以后知道了也会为我们感到骄傲，再说就算师祖爷爷不高兴我们学此功法，大不了废除我们修为就是，况且祖师爷菩萨心肠，也不一定会忍心做此事。”
　　“这个――”
　　秦一剑闻言心中一震，神色开始犹豫起来了。
　　“请老爷子为我们秦家兴复大业着想。”
　　众秦家子弟齐声跪拜道。
　　“噗”的一声刺耳声响，公孙武龙惨嚎一声，连吐三口鲜血，昏死过去。
　　“不好！龙儿受你们吼声杂史念刺激，走火入魔。”
　　秦一剑闻声脸色顿时大变，一个闪身来到公孙武龙身前，大手向前一挥，按在公孙武龙身后，一股犹如滔滔江水连绵不断，又如黄河汹涌波涛的浩大黄金真气奔涌而出。转瞬之间，公孙武龙苍白的面色已现红润之色。
　　“武龙拜谢外公救命大恩。”
　　公孙武龙一双寒目猛得睁开，仰天长啸一声，声若金铁，铿锵作响，浑身紧跟着劈里啪啦一阵爆响。随后公孙武龙神色恢复平静，宛如一个普通人般站在大厅之中，无声无息，好似他和这一片地方融为一体。
　　“哈哈，武龙外孙你的‘玄天神功’怕不是突破了第五重吧。”
　　秦一剑满目赞赏望着公孙武龙，笑声说道。
　　“外公用真气助我行功，孙儿连跳三级，已经修至第七重天。”
　　公孙武龙闻言有些激动的说道。
　　“什么？”
　　秦家众人威声，无不面色狂变，大声惊呼道，要知道左家的老爷子现在才把“玄天神功”修炼至第六重啊！
　　“老爹，我要吃仙丹，你今天不给孩儿吃，孩儿就去打架。”
　　秦霸虎目之中迸射出羡慕的光芒，向秦一剑大声叫道。
　　“啊！”
　　秦一剑闻言，下意识的望须弥芥子里一看，面色狂变，忍不住大呼出声来。
　　众人闻言齐齐向秦一剑望去，只见秦一剑身前多了个六丈余长，一丈多高，身生鳞甲，背生双翼，其形似蜥蜴的四足爬行飞兽。
　　幸好秦家这栋别墅里别有洞天，仿照古时帝王皇宫大殿所建造。啥为空旷，不然秦一剑还真拿不出这蜥蜴飞龙来。
　　“爷爷，这难道就是上古洪荒传说中的飞龙？”
　　秦玉面色煞白，嘴唇吓得直哆嗦的惊声呼道。
　　且不说秦一剑一家人怎样分食那头飞龙肉，小飞这边可是忙得不可开交。
　　大清早起，才八点多，小飞就被林蒙蒙、董灵儿、莫清歌从家里给拉走，在路上又巧不巧的碰到张小丽。这乐子可就大了起来，俗话说两个女人一场戏，那么四个女孩会如何呢？
　　小飞则是绞尽脑汁，左哄右哄才勉强把四女哄上车去。


正文 【063】内裤风波
　　左小飞实在不能想象女孩子的攀比之心会如此可怕。自从小飞一个小时前大包背小包堆成满身，汗流浃背，实在忍不住把那些东西仍入空间手镯后被眼尖的董灵儿发现。
　　左小飞的世界末日就紧跟着来临了，本着“坦白从宽，牢底坐穿。抗拒从严，回家过年。”
　　的英雄男人基本原则，小飞对四女撒下一个善意的谎言，反是不能解释的东西都推倒左老爷子身上，让他来背着这个大黑锅！嘿嘿。
　　“蒙蒙姐，这条内裤好可爱哦！我想买下它行不行？”
　　张小丽俏脸粉红，一双水汪汪的美目中闪烁出一丝少女的羞涩，向掌握着小飞钱卡花散大权的林蒙蒙小声娇道。
　　“哇，这就是一小块透明色的丝布能遮住多少东西？”
　　林蒙蒙闻言，把头凑了过来，水灵灵的美眸中迸射出一道夺目的异彩，无比夸张的惊声说道。
　　小飞闻言，连忙抬头瞪眼望去，却被董灵儿和莫清歌极有默契的挤身上来，挡住小飞的视线。
　　“骚狐媚子。”
　　董灵儿在心脸中暗骂一声，同样面色羞红，美目含羞的向林蒙蒙献媚般娇声叫道：“大姐头，我也想买一条这样可爱的内裤。”
　　三女闻言，齐齐转过头来向董灵儿望去，那暧昧的眼神不言而喻，弄得董灵儿好似羞恼，恨不得立马找个地缝钻进去，省的在这里羞死人啦！
　　一直暗中留意观察三女的张小丽，心中猛然醒悟过来，莫清歌才是三女之中最有心计，自己最大的“敌人”因为莫清歌一路逛来，买的东西最少，买的东西也最便宜，这不是在像左小飞暗示什么吗？证明什么吗？不管买什么都先问一下价钱，然后说上一句好酸的话：“好贵，太贵了，我不买了。”
　　就是说贵，你这个假正经的骚狐狸精还不是买了十多万块的衣物，张小丽在心中恶意的暗骂道，殊不知莫清歌所买的东西大多是自己硬塞给她的。
　　“清歌姐姐，你怎么又选了一条黑色内裤呀。”
　　张小丽美目一转，心生一计，用一种无比夸张的语气向正站在黑色内裤物品前的莫清歌惊声大呼道，一个充满夸张的“又”自几乎把整个高档内裤区所有男士的目光都给吸引了过来。
　　“我，我没，我只是想看看而已。”
　　莫清歌忽然见到众人的目光视线都向自己身上转来，顿觉如同刺芒在背，好不舒服，俏脸艳红滚烫，莫清歌有些惊慌失措的低下头去，小声说道，声音越来越小。
　　“服务员。”
　　小飞眉头微微一皱，脸现不悦，向跟在不远旁的美女服务员大声叫道。
　　“这位帅哥弟弟，请问您需要什么服务。”
　　那个美女服务员从一开始就注意起左小飞这个年少多金、英俊潇洒的小帅哥，美女服务员闻声，连忙面色羞红，装出一副清纯娇羞的模样向小飞低着头娇滴滴的柔声说道。
　　“把这个区间内柜架上的所有黑色内裤给我包起来送给那位美丽善良的小姐。”
　　左小飞装作视若无睹的样子向眼前的美女服务员淡声说道，伸手向正不知所措的莫清歌指去。
　　“什么？”
　　美女服务员闻言瞬时目瞪口呆，张大嘴巴，尖声惊呼道。


正文 【064】清歌归心
　　“先生，您真的要为那位美丽小姐买下这个区间所有的黑色高档内裤吗？”
　　一个画着淡妆的成熟少妇，胸部波涛汹涌，扭腰摆臀，妩媚风骚的来到小飞身前，一双荡人心魄的勾魂美目直勾勾的望着小飞，面带一丝淡淡浅笑，向小飞娇声媚道。
　　“没错。”
　　左小飞在那性感少妇胸前白嫩幽深的乳沟上狠狠盯了两眼，然后抬起头来向那成熟美艳少妇斩钉截铁的肯定道：“如果她愿意的话，我可以为她买下整个区间甚至乃至这整个楼层里的所有黑色内裤。”
　　“是吗？那你知道这个区间有多少件黑色内裤？需要多少钱？这个楼层又有多少件黑色内裤？又需要多少钱？”
　　那个美艳少妇闻言，一双勾魂美目中闪过一丝异样的光芒，语气开始变得严肃起来，向小飞咄咄逼人的连声问道……
　　“钱算什么？只要我的心肝宝贝莫莫开心就好。”
　　左小飞闻言，抬头见到整个区间所有男女的目光都向自己注视而来，左小飞心中一跳，接着大步走到闻声正处于震撼发呆中的莫清歌面前，星目中满含温柔与爱怜的凝视着莫清歌娇弱怜人的小脸，柔声说道。
　　“小飞，对不起，我又给你添麻烦了。我不买了，三位姐姐我们也不买了好吗？刚才我们已经买很多衣服，都穿不完了――”
　　莫清歌闻言一呆，接着猛得抬起头来，一双动人美目凝望着小飞深邃迷人的柔情眼神，感动的泪水止不住的滚用而出，莫清歌声音哽咽带着哭腔的转头望向林蒙蒙三女，泪目中充满乞求的苦声求道。莫清歌话还未说完，红唇已经被小飞用嘴巴紧紧封住。
　　莫清歌娇躯一颤，先是有些七不知所措的羞涩躲闪，再到莫清歌感受到小飞从他那舌尖传来阵阵的真诚浓浓爱意，莫清歌被小飞的真诚爱意给感动了，感动的哭了，感动得和小飞互相紧紧拥抱在一起，在众目睽睽、大庭广众之下热吻在一起。
　　在四周有不少感性的女子被左小飞对莫清歌的浓烈爱意所感动，悄然泪下。
　　就连林蒙蒙和董灵儿也是眼睛通红一片，用一双纤纤玉手紧紧捂住自己樱口，生怕自己发出半点声音，破坏左小飞与莫清歌两人的甜蜜“爱情”世界。
　　“骚狐媚子。”
　　张小丽见到自己的奸计不但没有得逞，反而起了反作用效果，让左小飞更加疼爱莫清歌，心中嫉妒的要死，忍不住低声骂了一句。
　　“啪！”
　　的一声响亮至极的脆响，张小丽被耳尖闻声的小飞猛得转过身来挥手重重抽了一耳光。
　　“我左小飞的女人不容旁人说三道四，就是天王老子也不行！”
　　只见左小飞剑眉倒竖，目似冷电，面色阴冷的紧紧盯主俏脸瞬时红肿起来惊呆中的张小丽冷声怒道：“这里是一个亿，省吃俭用够你好好挥霍一辈子的了，算是我上次开你后庭对你的补偿。从此刻开始，我们两人各不相欠。”
　　“小飞哥哥，我错了，你就原谅我这一次好不好？清歌姐姐，对不起，你快点劝劝小飞。大姐头，灵儿姐姐，你们快来帮帮小丽求求小飞哥哥。小飞哥哥，我真不是故意的，我下次再也不敢了，你就原谅小丽这一次好不好？清歌姐姐，对不起，对不起，你原谅小丽好不好？呜呜――”
　　张小丽见到小飞手中的支票心中彻底凉了下来，美目中的贪婪之色一闪而逝，接着张小丽无比惶恐的向小飞、莫清歌等人失声痛哭，苦苦哀求道。


正文 【065】齐享艳福
　　林蒙蒙和董灵儿已经被左小飞说出的话给惊呆了，尤其是莫清歌竟然和左小飞做过“那个”了。而且更离谱的是左小飞还把张小丽的后庭给开采了，对于左小飞的这个“独特”的嗜好，林蒙蒙和董灵儿两女想起来便不由一阵脸红。
　　林蒙蒙两女俏脸一片酡红，宛如涂抹了一层红霞般美丽动人，看得附近的不少男士心中大动。
　　接着林蒙蒙和董灵又见到张小丽哭得好不凄惨，向她们和小飞苦苦哀求原谅，林蒙蒙和董灵儿二女闻声见状不由一阵同情心软，好似浑然忘记张小丽刚才用心险恶的卑鄙行为。
　　林蒙蒙之所以同情张小丽那是因为她和张小丽毕竟在同一个幼儿园里长大，心底觉得小飞太过于冷酷无情，野蛮霸道，不讲人情，大肆偏心。
　　董灵儿同情张小丽是因为她最近看了几部日本AV，心里暗中猜测觉得张小丽后庭被小飞大力开采一定痛苦过，再说张小丽身为女子，后庭已经被小飞给无情的夺取，她还是个“处女”吗？她以后如何来面对她未来的丈夫！
　　而且董灵心中也有一点小小它的私心，那就是董灵现在并不想把自己的红丸就这么快让左小飞给采摘而去，把自己的终生幸福交托于小飞手上。而且董灵儿心底也不愿意见到左小飞被莫清歌一个人霸占而去，专宠集于一身。拉拢一下张小丽也好对莫清歌形成一种适当的牵制！
　　整个区间有不少颇有姿色的女子见到张小丽如此放弃女人尊严的向左小飞苦苦哀求，心中很是不屑，觉得张小丽给她们女子丢脸了。
　　“小飞，小丽妹妹刚才又不是有意的，你就原谅她这一次好不好。”
　　莫清歌美目红红的伸出一只玉手抓住泪涌满面、悲痛欲死的张小丽右手，向左小飞送上香唇，娇声求道。
　　“哼，看在三位美丽的亲爱宝贝都为你求情的份上，我就原谅你这一次，再有下次，决不容恕。”
　　左小飞脸色冷酷，语气严肃的对张小丽大声训斥道：“我在此重申一回，我左小飞最忌讳自己的女人钩心斗角、耍弄诡计。你明白了吗？”
　　左小飞声色俱厉的话语好似说给张小丽听，又好似在提醒林蒙蒙、董灵儿、莫清歌三女。
　　“小飞哥哥，谢谢你。大姐头、清歌姐姐、灵儿姐姐，谢谢你们。小飞哥哥，我，我喜欢你。”
　　闻言心中一喜的张小丽，美目中喜极而泣的热泪止不住的涌出，张小丽面带娇羞的向小飞送上香唇，以讨得小飞欢心。
　　“小丽，对不起，刚才我太粗暴了，现在还疼吗？”
　　左小飞满目爱怜的伸手轻轻抚弄着张小丽脸庞上高高肿起的大红包子，歉声说道。
　　张小丽闻言心中一阵感动，悔恨的泪水再度喷涌而出，而且张小丽听闻小飞口中的“粗暴”二字时，心中又是生起一阵莫名的兴奋和刺激，双颊酡红，娇艳醉人。
　　“小木头，我也要！”
　　看着左小飞和莫清歌、张小丽三人忘我的亲吻、情意绵绵，美目喷出酸火的林蒙蒙，连忙嘟起自己的可爱红润小嘴，向小飞送去，怒声索求道。
　　“小飞，我，我也要。”
　　正在大吃飞醋，心中又酸又怒的董灵儿，忽然见到林蒙蒙向左小飞索吻，心中猛得一紧，俏脸绯红，好不羞涩的连忙嘟起自己的粉红小嘴，向小飞送去，娇声索求道。


正文 【066】小飞受辱
　　左小飞最终还是没有逃脱买下数十件形形色色各式内裤的凄惨命令，二十多万块元人民币就那么得轻易没了，小飞心中肉痛的要死。
　　要是在“前世”花五块钱买一条的地摊货三角内裤，二十万块能买多少条，小飞简直不敢想象下去！尤其林蒙蒙在听说上海今天夏季召开的世界名牌内衣展览会上将会出现一件高达数十万美金的天价艺术内裤时，更是差点没把小飞给吓晕过去。
　　奶奶的，一条内裤又不能吃，谁会花那数百万元的冤枉钱买那薄薄的一片“布”由此可见小飞现在还是处于小农心态，说难听见就是一个十足的暴发户。和那些日夜挥霍斗金的纨绔子弟相比，小飞连资格都没有！
　　左小飞享尽人间艳福，左拥右抱，带着四女去楼上买乳罩。临走的时候，那位成熟的美艳少妇悄悄的塞给小飞一张粉红色的名片，差点没把左小飞激动得热泪盈眶，从地板蹦起一丈多高。
　　“小飞，我们去吃点东西，然后再去买内衣好不好？”
　　莫清歌看了一眼小脸红肿仍久强做欢颜的张小丽，心中不忍连忙停下脚步向小飞开口说道。
　　“好呀好呀，我们去六楼吃该大餐。”
　　林蒙蒙闻言顿时开心的笑了起来。
　　接着小飞又带着四女去了六楼，在乘坐电梯的时候，左小飞突然一把抱住张小丽，在她高高红肿而起的脸庞上重重亲了一下，等三女回过来神的时候，她们目瞪口呆的发现张小丽刚才还高高肿起的红包子脸已经不见，小脸粉嫩，带着少女独有晕红，娇媚动人。
　　“小木头，你刚才是怎么做到了，快告诉姐姐我。”
　　林蒙蒙追出电梯，一把抓住小飞的胳膊，大力左右摇晃起来，撒娇道。
　　对着小镜子观看自己俏美小脸的张小丽，竟然激动的用手捂住樱口，无声的流起泪来。
　　“小丽妹妹，你变得越来越来漂亮了，看得清歌姐姐都忍不住一阵心动。”
　　莫清歌轻轻拉住张小丽的小手，美目中充满真诚之色的赞声道。
　　“姐姐，就会去笑人家，人家不干了。”
　　张小丽收起小镜子，又再度变得活泼开朗起来，娇声羞道。只不过，张小丽再次看向小飞的眼神就已经不一样的，开始变得崇拜起来。
　　“对不起小姐，您卡中所剩余额不足。”
　　左小飞和林蒙蒙五人吃得小肚子滚圆，来到柜台刷卡的时候发生一件令四女极度扫兴和惊慌的事情。
　　“还差多少？”
　　林蒙蒙柳眉微微一蹙，向那柜台收银小姐问声道。
　　“差额三万八千七百六十元人民币。”
　　柜台小姐说出一句令董灵儿、莫清歌、张小丽三女目瞪口呆话。
　　“小姐，刚才那顿饭我们花费多少钱？”
　　莫清歌面色煞白，舌头有点打卷的向那柜台小姐颤声问道。
　　“清歌妹妹，才七万多块，一点都不贵。”
　　林蒙蒙语气非常平淡的说道。
　　“恐怕对某个小白脸来说，怕是连一千块钱都拿不出手吧。”
　　这时一个讥笑的声音突兀的响了起来，四女和左小飞齐齐转头看去，只见一个头发上着发蜡，西装革履，油头粉面，带着金丝边眼镜英俊男子手持银卡出现在林蒙蒙左侧。


正文 【067】抓奸在床
　　林蒙蒙俏脸一片煞白，面无血色，美目喷火的怒视着那英俊男子。本来林蒙蒙准备拿出自己金卡付账的，这时突然来个“猪八戒”说出一句那么伤左小飞男人自尊的话来。
　　林蒙蒙就是再呆，此时也不敢把自己的金卡给拿出来了。
　　“雪儿姐姐，怎么这么巧啊。”
　　左小飞闻声直接视那男子如无物，面露惊喜的向那英俊男子身侧的白衣美女笑声招呼道。
　　赵雪儿远远的就认出左小飞来了，只是赵雪儿不敢相信左小飞会来如此高档的地方，吃上一顿对自己来说是“天价”的饭菜。
　　“小飞弟弟你怎么会在这里，是出来和同学玩吗？”
　　赵雪儿一个失神间，两只洁白玉手已经被小飞“大胆”的抓在掌心，俏脸一红，神色娇羞的赵雪儿试着挣扎两下没有挣脱出来，粉白的小脸上更加娇艳欲滴，宛如盛开的红玫瑰绽放起来，令柜台附近的空间光色不由一暗。
　　紧接着四道“火辣辣”的目破光向赵雪儿飞射而来，赵雪儿脸上更红了。
　　林蒙蒙四女互望一眼，同时看看赵雪儿丰满挺拔的胸部，再看看自己含苞待放桃子般大小的胸部，心中不由一阵万分气馁。
　　“雪儿，他是你弟弟啊。怪不得我今天一直感觉到鸿运当头，先是遇到亲爱的雪儿你今天高升为财务部主管，又遇到一位英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、人见人爱、花见花开、车见车载、气宇不凡的人中龙杰小弟弟，我真是太幸福了。你好啊小弟弟，我叫石中玉，现在是你姐姐的男朋友，未来是你的亲姐夫。”
　　见过无耻的，没有见过这么超级无耻的，石中玉闻言先是一愣，接着快速反应过来，欠扁的白嫩小脸上堆起虚伪的笑容，向左小飞亲热无比又自我感觉良好的恭维道：“一顿饭钱而已，这顿我请了。”
　　“小飞弟弟，我，我――”
　　赵雪儿闻言一呆，顿时满脸羞红，又羞又怒，不知如何面对小飞，心中的感觉就好似自己和情人偷情时被正夫“抓奸在床”一般，心底生起紧张、惊惧、难受、悔恨等诸多情绪，五味俱全，复杂无比，赵雪儿差一点因为着急的说不出话来而流出眼泪来。
　　“呸，真不知羞！也不知道撒泡尿照照自己那懒蛤蟆样，还想吃天鹅肉冒充人家‘男朋友’，真不要脸。雪儿姐姐，我们走，和这种人在一起，真是有失身份。”
　　张小丽美目一转，顿时明白过来赵雪儿和左小飞两人之间必有什么“奸情”看着赵雪儿那着急的神色，张小丽鼓起莫大的涌起，满脸不屑，尖酸刻薄、指桑骂槐的出声讥讽道。
　　“就是就是，和这种人呆在一起我都忍不住想要呕吐了，好臭好臭。”
　　首先反应过来的林蒙蒙，连忙随声附和道。
　　“啪！”
　　的一声巨响，闻言气得脸色紫红，面容几近扭曲的石中玉，猛得一巴掌拍在玻璃柜台上，强行压下心底想要打人的冲动，深呼吸两口气，对着柜台小姐淡淡的说道：“小姐，对不起，我刚才忘记了银卡里只剩下两万块钱，不好意思，请把我那一桌上账单给单独结了吧。”


正文 【068】情愫暗生
　　小飞见状只是微微一笑，揽腰搂住赵雪儿娇美柳腰，向楼上走去。
　　“小飞弟弟，你，你去那里？”
　　赵雪儿见到自己被左小飞猛得一下抱在怀里，心中大吃一惊，又羞又恼，一双春水汪汪的美目羞涩的望向左小飞，羞声说道：“我下午还要上班呢？”
　　“有我在，你就不用上班了。”
　　左小飞闻言，在赵雪儿娇艳的小脸上亲了一下，微微一笑道：“蒙蒙姐，你的卡带了没有？要是没有的话，就打个电话给楼上总经理，自家的产业，我想吃顿饭应该不需要付钱吧。”
　　左小飞说出的话，不但怀中的赵雪儿呆了，石中玉呆了，就连林蒙蒙四女也呆了。
　　“小木头，你都知道了。”
　　林蒙蒙闻言一愣，接着向小飞问出一句令众女莫名其妙的话。
　　“莫莫，灵儿，清歌三位可空爱小宝贝，你们还呆楞着干什么，还不跟来上楼看内衣去。”
　　左小飞闻言，对着莫清歌三女微微一笑道：“蒙蒙姐，记得快点跟上来了哦。”
　　“哈哈――哈哈哈――”
　　石中玉突然仰天狂笑，笑得眼泪四溅，把餐厅内所有男女的目光都给引过来。
　　“自己的家业？你以为你是谁？小瘪三，真是笑死我啦。”
　　石中玉好久才忍住笑容，整理一下自己仪容，从柜台收银小姐手中接回银卡，转身向楼上跟去。
　　林蒙蒙右手握紧金卡，双目喷火的怒视向石中玉，接着拿出手机，拨了一个号码，说了两句话。然后嘴角浮现起一丝诡异的微笑，转身笑嘻嘻的向楼上跑去了。抬头看到林蒙蒙那挺翘小屁屁一晃一晃的从眼前消失，石中玉狂吞了两口唾液，只觉嗓子里一阵发干。
　　左小飞抬头用眼角扫到石中玉死皮赖脸的跟了上来，眉头微微一皱，脸现不悦之色。
　　“雪儿宝贝，你想买什么样式的胸罩，我来给你买？”
　　石中玉脸皮超厚的跟了上来，满脸献媚的向赵雪儿柔声说道。
　　“哼，服务员，把这里的东西都给我包起了，我全买了。”
　　林蒙蒙柳眉微微一蹙，俏脸一片冰冷转身向服务员小姐娇声喝道。
　　“什么？”
　　服务员小姐闻言，目瞪口呆的惊呼一声，然后满脸幸福的晕了过去。
　　“蒙蒙姐，你――”
　　莫清歌闻言，连忙吓得一把抓住林蒙蒙的小手，张口想说什么，却被林蒙蒙用话给堵住：“清歌妹妹这里的东西都是小飞的，我们花小飞的钱买他自己的东西不行嘛！”
　　“小飞弟弟，你到底是谁？”
　　赵雪儿终于察觉到有点不对头了，一把挣脱小飞的怀抱，怒视着左小飞，杏目圆睁，娇声问道。
　　“我是谁？我是你的小飞弟弟啊。”
　　左下方闻言，讶然失笑道。
　　“哼，你骗人。”
　　赵雪儿闻言，脸上一红，娇声嗔道。话说完，赵雪儿心中才猛得醒悟过来自己在向左小飞撒娇。而且，赵雪儿心中还吃惊的发现自己心中竟然对着这个比自己小上五六岁，仅仅见过三面的小弟弟生出一股异样的情愫。


正文 【069】真的好大
　　“小飞弟弟，对不起，我先回去上班了，下次再见。”
　　赵雪儿被自己这个荒谬的想法给吓坏了，赵雪儿脸色一片惨白，慌乱的给左小飞留下一句话，转身快步向楼下跑去。
　　“雪儿，等等我。”
　　石中玉向左小飞竖起一根中指，连忙得意无比的向赵雪儿叫了一声，快步追了上去。
　　林蒙蒙四女一阵面面相觑，不知道赵雪儿和左小飞之间突然间发生了什么事情。
　　“小飞哥哥，你快去追啊。”
　　张小丽美目眨眨，上前推了一把正在习惯性挠头的左小飞，娇声催促道。
　　“追什么？她和我又没有什么关系。”
　　左小飞闻言一怔，嘴里郁闷无比的咕哝一句，然后，快速转身向赵雪儿追去。
　　“哼，花心大萝卜！妹妹们未，我们也追上去看看到底发生了什么事情？”
　　林蒙蒙琼鼻皱了一下，娇哼一声，向董灵儿、莫清歌三女打了声招呼，快速向小飞追去。
　　“全卖了这里的内衣，这该会有多少提成啊！这不会是个梦吧，如果是个梦请让我永远不要醒来。”
　　从地上爬起来的服务员小姐满目小星星的充满美好未来的幻想道，再度闭上美目，幸福的晕了过去。
　　“雪儿姐姐，你怎么了？脸色这么苍白，是不是生病了。”
　　小飞紧紧跟在赵雪儿身后来到大商场楼下，一个闪身，挡在赵雪儿身前，满脸关切之色的向赵雪儿柔声问道。
　　“啊。”
　　赵雪儿惊呼一声，见到宛如幽灵突然出现在自己面前的左小飞，赵雪儿用两只小手轻轻拍了几下自己挺拔丰满的胸部，脸色羞红惊慌的说道：“我――我没事，可能这两天工作太辛苦了，身体有些疲累，休息两天就好了。”
　　“今天是双休日，是谁让你加班的？雪儿姐姐你告诉我，我去找他给你出气。”
　　左小飞闻言脸色一沉，星目中一道寒光闪烁而出，向赵雪儿沉声问道。
　　“不，不是的，是要我主动申请加班的。公司一般都不让人加班的，我，我好不容易才向左总经理申请到的。小飞弟弟，你可不要胡来。”
　　赵雪儿被突然变脸的左小飞给吓了一跳，闻言慌忙向左小飞解释道。
　　“原来如此。”
　　左小飞闻言，微微点了一下头，脸上的寒霜才慢慢消散开来。接着左小飞又猛得抬起头来，星目中闪烁温柔迷人的光芒，直视着赵雪儿美目，柔声问道：“雪儿姐姐，你刚才跑什么？是不是突然发现你喜欢上了小飞弟弟，有点接受不了啊。”
　　赵雪儿闻言一呆，满脸通红，心跳加快，低着头不敢应声。
　　“雪儿姐姐，你难道没有听说过一句‘十七岁的男孩三十岁的心’的话吗？再说小飞弟弟又不是真的不够‘大’，雪儿姐姐你又不是没有亲身体验过。”
　　左小飞把嘴在赵雪儿耳边，坏坏的柔声说道。说完，左小飞一把拉住赵雪儿滑嫩小手按在自己胯下已经觉醒的巨大凶器上。
　　“啊！”
　　赵雪儿娇躯一颤，脸上瞬间一片火红，呼吸几乎停顿，按在小飞凶器上的小手微微颤抖着，几次想抽都抽不回来，赵雪儿心中又羞又气，都快急出眼泪来了。
　　“是不是很大？”
　　左小飞继续出声向赵雪儿坏笑道。
　　“哼，真的好大！”
　　赵雪儿闻言，脸上一热，接着赵雪儿仿佛想通了什么一般，猛得抬起头来，媚眼如丝的凝视着小飞，娇声哼道：“大坏蛋，快来向姐姐坦白从宽，你到底拥有多少个女朋友？”


正文 【070】引起轰动
　　“我没有几个女朋友啊。”
　　左小飞闻言，郁闷无比的说道。
　　“你？小色狼。”
　　赵雪儿闻言，神色一怔，接着举起可爱小粉拳在小飞胸膛上砸了两下，娇嗔一声，飞快闪身而走。
　　“啊！”
　　无数惊羞的尖叫声同时响起，左小飞闻声心中一颤，抬头看去，只见百余个各色女子，有清纯的学生，有含羞的少妇，有美艳的熟妇，有人老心不老的老妈子，一个个瞪大双目向左小飞胯下高高鼓起的“大”帐篷望去。
　　有几个特别害羞的少女更是羞得满脸通红，用一双纤纤玉手捂住自己双眼从指缝中偷看小飞胯下的巨大帐篷，以此掩耳盗铃之势差点没让几个路过的老色棍笑出血来。
　　也有几个可能刚刚破处的少妇跟在自己男朋友边做欲拒还迎之状的偷偷瞄下小飞胯下高高鼓起的巨大帐篷，更有是几个穿金戴银的大胆美妇或熟妇向小飞连连抛起媚眼，眼睛眨啊眨的活脱脱的一个狐狸精在世。
　　也有几个男子自尊心大为受快创，仰天捶胸顿足，嚎啕大哭，悲痛欲绝。
　　“小飞弟弟，你还呆在那里干什么？快点上来呀。”
　　赵雪儿也没有预料到自己顽皮故意让小飞“出丑”的动作会引起这么的轰动，人生百态尽现于此地。
　　“啊，色狼！”
　　一声凄厉无比、消魂荡魄的尖叫声划破虚空，震惊整个商业广场。
　　众男子连忙寻声望去，只见一个衣衫不整的娇媚少女，双手护胸，泪流满面，好不凄惨，满目惊恐的望着一个高大威猛、脸色惨白戴着金丝边眼睛的斯文败类，向后激颤着娇弱的玉体慢步退去。
　　另有三个倩女妹妹柳眉倒竖，杏目圆睁，满面愤怒，抓起手中的一切物品向的斯文败类狂砸而去。
　　“大胆淫徒，光天化日之下竟然做出如此禽兽不如之事，揍他！”
　　几个正在仰天嚎啕大哭的男子，一时间宛如找到心中巨大悲愤的发泄口一般，面色赤红，狰狞扭曲，狂吼大喝着举起拳头抬起大脚向那斯文败类狂砸猛踹而去。
　　到了后来，人势愈加增多，更有几个同样戴着眼镜的斯文之人浑水摸鱼加入其中，也不看人，对着人群中心、惨嚎声的来源之处狂踩而去，满脸兴奋的一片赤红，激动得浑身直抖，显然心中刺激无比。
　　等警察事后赶来的时候，那个“斯文败类”石中玉已经进气少出气多，因失血过多变而头晕眼花。
　　“头儿，就是他！逃狱三个月，作案十余起的“大色魔””
　　一个年纪轻轻的警务干员对着身边带队的头儿，无比肯定指认道，说完还像潜藏车里看热闹的林蒙蒙这里望来。
　　众人闻言，齐声破口大骂。
　　“蒙蒙姐，刚才那个帅的快要赶上我的小干警是谁？”
　　车子开动了，左小飞心中一阵极不舒服，有些紧张的出声向林蒙蒙问道。
　　“怎么？小木头，你吃醋了。我就偏不告诉你！哼哼。”
　　林蒙蒙闻言，一双动人美目顿时睁得大大直勾勾的盯着小飞看了一会儿，然后得意洋洋的昂起她那可爱的白嫩小下巴，娇声哼道。


正文 【071】香车美女
　　“不说就不说，有什么了不起的。”
　　左小飞闻言，眼睛一翻，气恼道。
　　“哎呦呦，大家快来看呀，小木头学会吃醋喽！快来看喽，小木头生气翻白眼啦！”
　　林蒙蒙见状，心中略微一惊，接着用一种无比夸张的语气在车内回头惊声大呼道。
　　开车的姐闻声抿嘴浅笑一下，在心中大叹年轻就是好啊！自己的青春一去不复返喽。
　　左小飞闻言，老脸微微一红，然后一把抱住赵雪儿，埋头在她丰满的胸部中，用力吸着美美的乳香，再也不愿意出来。
　　林蒙蒙见状，小嘴一嘟，别过头去。坐在小飞另一旁的董灵儿，则是羞得满脸通红，好似左小飞趴在自己胸部上睡觉一般。
　　“小色狼，到站了，该起床席了。”
　　赵雪儿见到林蒙蒙付过车费，和董灵儿头也不回的下了车，脸色尴尬的对趴在自己胸部上小飞娇声羞道。
　　“啊，好久没有睡过这么安稳的一觉了。”
　　左小飞下来车，呼吸一下清新的空气，伸了个大大的懒腰过后，仰天长叹道。
　　左小飞眼中透露出来绝对不适合现在年龄的成熟沧桑之色，看得赵雪儿心中一阵迷失和疑惑。
　　来到售车大广场，看着花花绿绿的各式名牌轿车，左小飞只觉一阵眼花缭乱。曾几何时只在梦境出现过的场景，现在真实的展现在自己面前，左小飞激动的热泪盈眶，心中万分感激起阿斯帕德来。
　　假如没有阿斯帕德，小飞就不会穿越，更不会成为“半神”也不会知道自己原来还有另一个尊贵神秘的“身份”世上从来不会缺少有钱人，也更不会缺少穷人。
　　左小飞看过一辆辆限量版发行的世界名车，忽然感觉到自己心中好似领悟到了什么，周身气质豁然一变，那种流里流气的暴发户气息一下子消失得无影无踪。
　　现在的小飞给人的感觉，是一种很绅士，很高贵，散发着一股诗人忧郁气质和洒脱。围在小飞四周的众女美目中同时一亮，好似看怪物一般上下打量起小飞。
　　“蒙蒙宝贝、灵儿心肝、莫莫小月亮，只要你们现在告诉我爷爷和你们说过什么话，我就任意让你们在这里面所有名车中挑选一辆做为礼物怎么样？”
　　左小飞脸色露出阳光般的微笑，看得众女俏脸一呆，接着左小飞施展出“美男计”和糖衣炮弹辅助攻势向林蒙蒙三女色诱道。
　　董灵儿和莫清歌二女闻言有些意动，赵雪儿和张小丽则满心都是酸水，大骂小飞偏心。
　　“切！”
　　只见林蒙蒙一副不屑的样子看向左小飞，出声嗤笑道：“何许要是你来送，只要我们把车开走，小木头你敢不付钱试试？”
　　“天哪，你可怜可怜我吧。请求你降下一颗神雷把那个可恶的老‘巫婆’给劈成两半吧！”
　　左小飞闻声，顿时仰天长叹，悲痛欲绝。
　　“咯咯，那个人好好笑啊。”
　　一阵银铃般悦耳的笑声从不远处传来，众女闻声齐齐转过头去，充满警惕和戒备的笑声源头望去。
　　只见一个下着牛仔裤，上穿水蓝色外套，身材纤细苗条，梳着马尾发，戴着粉红蝴蝶近视眼镜的青春美少女正站在一辆名车前掩嘴娇笑不已。
　　好一副活生生的香车美女图，左小飞几乎看呆啦！


正文 【072】四大校花
　　“是她！”
　　“是她！”
　　莫清歌和董灵儿看清来人，忍不住齐声惊呼，显得颇为意外。
　　“小飞哥哥，那个女孩子就是我们学校里四大校花之一中的‘才貌双绝’韩贝贝。”
　　张小丽看着左小飞目瞪口呆，留着口水的样子，心中特别好笑，忍不住轻轻推了一下左小飞，在左小飞耳边轻声说道。
　　“韩贝贝？那其她三个校花是谁？”
　　左小飞闻言，心中一惊，忍不住贪心好奇的向张小丽追问道。
　　“呸，小飞哥哥你好贪心。新”张小丽闻言，小脸一红，向莫清歌蹦跳而去，两人亲热的相拥在一起，也不知道在说些什么，娇笑不断，看得左小飞心中直痒痒。
　　“她们怎么来了。”
　　韩贝贝好似习惯向林蒙蒙她们那种警惕戒备的眼神，脸上没有丝毫情绪波动，倒是让韩贝贝看清莫清歌、董灵儿、张小丽三女人，心中忍不住嘀咕一句。
　　现在就连林蒙蒙也知道兴国中学四大校花是谁？除了身处其中的当事人左小飞后知觉还不知道。兴国中学四大校花，分别是“冰山美人”莫清歌、“火辣美人”董灵儿、‘性感美人’张小丽、“才貌双绝’韩贝贝。如过再加上一位就是“野蛮美人”林蒙蒙，可能下星期兴国中学的校花排行榜就会有变动。
　　“小木头，你是不是见一个爱一个，又想去追那个四眼田鸡？”
　　董灵儿和莫清歌有些吃醋，心中发酸的看了小飞一眼，然后满脸委屈的低下头去。林蒙蒙看到两女的反应，心中难受的要命，俏脸发白，美目哀婉幽怨的望向小飞，又气又恼的向小飞娇声冷道。
　　“哪有，这事情完全不可能？蒙蒙姐，你真是太不相信我了。我是哪一种见一个爱一个风流成性的人吗？”
　　左小飞闻言，又抬眼看了一下诸女的反应，心中忍不住一寒，习惯性的伸手挠了挠头，满脸无辜的装傻道。
　　“你就是一个见一个爱一个的花心大萝卜，大色狼！”
　　诸女闻言，齐声娇道。
　　“晕！”
　　左小飞闻言，双手抱头，怪叫一声，对着诸女做了个鬼脸，神色有些失落孤独的说道：“我真的有那么差劲好色吗？”
　　“小飞，其实老爷子――”
　　莫清歌见到小飞失落孤独的样子，心中忍不住一软，上前伸手一把抓住小飞的右手，满目柔情的凝视着小飞双目，柔声说道。
　　“清歌妹妹，你快停口，别被那个花心大色狼的‘演技’给蒙骗了。”
　　林蒙蒙美目红红，见到莫清歌就要向小飞透露出她们的“秘密”连忙出声娇喝，向莫清歌提醒道。
　　赵雪儿、董灵儿、张小丽都被左小飞刚才伤情的样子给挑动心中柔软地带，无一不是泪流满面。
　　莫清歌闻声，娇躯微颤一下，连忙用玉手捂住小嘴，俏脸羞涩，满心紧张的望向小飞。
　　“蒙蒙姐，我恨你。”
　　左小飞猛得抬起头来，向林蒙蒙怒吼一声，接着快速一把抱起莫清歌，向她的玉颊上亲去。
　　“我也要。”
　　其她四女满脸不敢落后的齐声向小飞索吻道，那莺莺燕燕的声音传的老远，让不少带着女朋友来买车的男士心中羡慕、嫉妒的要命！


正文 【073】真情流露
　　赵雪儿心跳加快，脸上发烫，好似回到了自己的少女时代，心中娇羞的要命，双颊一片酡红，宛如涂抹上一层胭脂，艳丽四射。周身散发出的成熟韵味，刹时激起小飞的生理反应，让小飞忍不住两手在赵雪儿的美臀上用力抓了一把，十指深陷其中，可见赵雪儿臀肉实属上佳，弹性十足，娇软滑腻。
　　“哇！”
　　林蒙蒙夸张的惊叫一声，一双睁得大大的望向赵雪儿的挺翘浑圆的屁屁，俏脸上一片通红。
　　“雪儿姐姐的屁股好翘啊。”
　　张小丽满脸羡慕的说道。
　　“放心，等我们长大以后，一定会比雪儿姐姐的还要翘还要圆！”
　　董灵儿有些不服气的说道。
　　莫清歌见状则是微微一笑，双颊潮红，呼吸急促，媚眼如丝，秋波婉转，也不知道响起了什么，浑身散发出一股诱人的妩媚之气。
　　“哼，花心的大色鬼！”
　　韩呼贝贝见到左小飞久久不向自己走来搭讪，而且还和几个骚媚子旁若无人的亲热起来，好不知羞。韩贝贝心中又嫉又妒又羞又恼，头一次对自己的美丽产生了怀疑。
　　“小木头，其实我们不反对你去追别的女孩子。只是你别让我们知道好不好，那样心里会很难受的。”
　　林蒙蒙双手抱紧小飞的腰身，趴在小飞的肩膀上，痛声哭道。
　　“蒙蒙姐，对不起。其实我也不知道自己最近是怎么回事，好似有点控制不住自己似的，变得好色起来。”
　　左小飞轻抚着林蒙蒙的粉肩玉背，有些疑惑的自言自语道，又好似在说给其她几女道：“蒙蒙姐，你和我一起长大，只是半年不见而已，你又不是不了解我？”
　　“呸，谁了解你了。”
　　林蒙蒙闻言，娇呸一声，抬起泪目，俏脸晕红爬面，心中发羞的凝视的小飞，娇声假怒道：“从幼儿园到小学你就是大呆子、小木头、跟屁虫。也不知道从什么时候开始，对了，就是初二下半学期。小木头，你开始慢慢的疏远起我，放学后不再和我一起去玩，再也不吃我带来的零食。你知道那时候我有多么伤心难过吗？要不是因为这事情，我初三下学期没上完能会去转校吗？小木头，你这个大坏蛋，我恨你，还我的初恋来？”
　　“大姐头，对不起。”
　　左小飞没有想到林蒙蒙从那时起就已经对自己情愫暗生，心中好是欢喜，同时又觉得羞愧无比，愧对了林蒙蒙，左小飞用手指轻轻拭去林蒙蒙晕红粉嫩俏脸上的伤心情泪，满目温柔的凝望着林蒙蒙，语气真诚的歉声柔道：“我不知道。当时我以为你天天见到我以后，脸上便变得冷冰冰的，不喜欢和我在一起玩了呢？你带来的零食也不再主动的给我留下一份，天天还有那么多衣着亮丽的男同学去追求你、奉承你。我穿得就像是一个臭小鸭一般，心里自卑又自暴自弃觉得自己根本配不上你。大姐头，你还记得初三上学期有一天我穿了一身新衣服来上学，第二天满脸紫肿是怎么回事吗？其实我告诉你戚骑自行车摔得是假话，我是被我老爸给打得，因为我偷了老妈两百元钱去买新衣服？”


正文 【074】那时花开
　　左小飞语气苦涩，说得很好笑，诸女中却是没有一个人笑出声来。
　　无一不是双手捂嘴，悄然泪下，她们被左小飞和林蒙蒙曲折的初恋故事给感动了。
　　“那时花开。”
　　赵雪儿用修长洋葱般的玉指拭去脸庞的冷水，美目变得迷离、迷茫起来，红唇启，贝齿开，轻轻吐露出一句充满回忆的呓语，显然赵雪儿也是一个有过故事的人。
　　张小丽则是摇晃着她那可爱小脑袋，望向蔚蓝的天空，美目中一片通红。她其实很想告诉小飞，自己的初恋也是他，自己在小飞初中那段失魂落魄的时候天天自行车在后面紧紧跟着着，看着他，守护着他。
　　小飞不知道张小丽比自己还要更加自卑，因为小丽的父母是普通工人，左小飞则是高干子弟。虽然张小丽不知道为什么左小飞和他的父母不住在省政府大院里，但张小丽的父母曾经多次警告过她，不要让她去招惹小飞，不要和他一起去玩。
　　张小丽或许从上幼儿园时就听暗暗喜欢上了左小飞，因为那时的张小丽可是一个小馋猫，天天脸上挂着两行小鼻涕，跟在左小飞和郭小龙后面，曾经多次被郭小龙那个小胖墩给欺负，都是左小飞挺身而出，把小胖墩给打倒在地，然后抢过小胖墩手中的零食，分给张小丽其中的一点点。
　　或许就是左小飞不知不觉的中的一点点感动了张小丽吧。
　　而且这也是为什么郭小龙一直都很害怕左小飞又对左小飞很好的原因，这也是左小飞一直叫郭小龙胖三的根本原因，因为在幼儿园中林蒙蒙、左小飞、郭小龙号称幼儿园里的“铁血三侠”林蒙蒙最凶，左小飞最强，郭小龙最肥，三人站在一起在幼儿园那里有人敢轻易招惹他们！
　　“扑哧”一声，林蒙蒙破涕微笑。
　　“小木头，原来你竟然敢偷伯母的钱花，活该你被伯父胖揍。”
　　林蒙蒙扬起头来，俏脸上绽放出一个令百花失色，宛若春回大地的美丽动人微笑，娇声嗔道：“小木头，你也真够笨的，你知道为什么每次姐姐我都带那么零食吗？其实里面有一多半都是伯母暗中让姐姐我捎带来的，不然你以为姐姐我从那里知道你喜欢吃那么多零食？要是你喜欢穿新衣服，就问我要钱买啊。姐姐我再告诉你一个小秘密，其实从姐姐我上幼儿园到现在没有花过家里一分钱。”
　　“什么？难道是――”
　　左小飞闻言惊呼一声，接着快速明白过来，嘴巴长得大大的，满目不可思议。
　　林蒙蒙则是已经羞得粉脸通红，半天抬不起头来。
　　“蒙蒙妹妹，你们在打什么哑谜？我怎么有点转不过来。”
　　赵雪儿心中已经开始预料到一点什么，假装出一副疑惑的样子，向林蒙蒙娇声问道。
　　“雪儿姐姐，其实也没什么大不了的事情。简单来说，就是我被家人给欺骗了，甚至被整个世界给欺骗了，要不是我还有点本事，还真发现不了事情的‘真相’。事情的‘真相’是什么来着？大姐头，你来告诉大家吧。”
　　左小飞装出一副风流潇洒、满不在意的样子对诸女随声接口道。要是不挠头的话，效果会更好！


正文 【075】上流社会
　　“蒙蒙姐，你快点告诉我们，‘真相’到底什么嘛？”
　　莫清歌三女闻言，连忙把林蒙蒙围了起来，娇声嗲道。
　　“原来你就是左家的小太子左小飞啊。”
　　不知道何时来到小飞身前的韩贝贝，美目中充满好奇的看向小飞，娇声说道。
　　“美女，饭可以乱吃，话不可能乱说。你那只眼睛看到我是小‘太子’啊，再说我的又不小，而且还很大！不信，你自己低头看看。”
　　左小飞说着，挺了挺腰胯，一副色迷迷的样子看着韩贝贝的胸前的两个小馒头，坏死笑道。
　　“色鬼！真不要脸。”
　　韩贝贝见到左小飞如此无耻下流的样子，俏脸一红，娇骂一声，快速转身跑走。
　　“我是色鬼没错啊？但我又没有色你，你跑着这么快干嘛。”
　　左小飞满脸不屑的说道。
　　韩贝贝闻言，娇躯微微一颤信，停下脚步，接着又恶毒的咒骂一阵，头也回的向广场外跑去。
　　“小飞，你怎么了？没有生病吧。”
　　林蒙蒙满脸关切的望着小飞，娇声问道。
　　“没事？只是刚才来了一只‘苍蝇’，被我给赶跑了，现在终于世界清净了。宝贝们，我们去买车。”
　　左小飞语气平淡的随声说道，接着转身向广场中最长那辆轿车飞奔而去，好像生怕别人给他抢走宝车似的。
　　“蒙蒙妹妹，恭喜你，小飞弟弟现在学会克制自己了。要不然，刚才他也不会主动出言气走那个忍不住上来搭讪的小妹妹。”
　　赵雪儿粉脸娇红，心情相当愉悦的对林蒙蒙娇声说道。
　　“雪儿姐姐你说的才不是呢？应该是说小飞为了我们开始学会克制自己。”
　　林蒙蒙闻言，满脸羞红，连忙接口娇声纠正道。
　　“蒙蒙姐，左爷爷说过，不让我们去管小飞其她女人的事情。我们这么做，会不会惹左爷爷不高兴。”
　　董灵儿有些心虚的向林蒙蒙出言小声问道。
　　“才不会呢？灵儿妹妹，你不要被左爷爷的威严的外表给骗了，其实他老人家心地是很慈祥的。灵儿妹妹，清歌妹妹，你们知道左爷爷为什么要我们不要去管小飞其她女人的事情吗？”
　　林蒙蒙闻言，神色轻松的向董灵儿反声问道。
　　两女闻言齐齐摇头，而赵雪儿和张小丽闻言心中颇不是滋味。
　　“因为小飞是左家家主的继承人，左爷爷正在培养小飞对美色的免疫力和抵抗力。因为左伯父太过于古板，不知变通，不适合当一家之主。小飞就是左家上万人未来的家主，以后会遇到各种各样，千娇百媚，优雅大方，风情万种的女人，小飞要是在女人方面吃了亏，不但左家的脸面没了，就连我们脸上也没有光彩。”
　　林蒙蒙忧心忡忡的说道：“在上流社会，有什么交际花，贵族少妇的要和小飞玩一夜情，要是小飞把持不住还好，要是把持住了，会被上流社会那些人看不起，得不到他们的认可，进入不了他们的小圈子里。上次左伯父就因为此事失去一个令左家崛起兴盛的机会，后来被左伯母骂得好凶。”


正文 【076】同一战线
　　“难道上流人物的生活都这么淫靡变态！”
　　董灵儿脸色羞红的说道。
　　“也不能这么说，从古至今流传下来数千年，在上流社会这已经形成一个古老的传统习俗。”
　　林蒙蒙微微摇头淡声说道。
　　“蒙蒙姐，我现在终于明白你为什么是左爷爷唯一认可的左小飞原配妻子，而左爷爷只是认同我和灵儿妹妹的存在。原来蒙蒙姐你真的适合做一家之母，以后我和灵儿妹妹只能可怜巴巴的做小飞情妇了。”
　　莫清歌有些失落的说道。
　　而赵雪儿和张小丽已经悄悄的退出林蒙蒙三人之间的小圈子内，她们心里突然觉得好是自卑，在知道左小飞的真正身份过后，赵雪儿和张小丽觉得小飞离自己越来越远，更让两女痛苦的是，她们连得到小飞家人认可的“资格”都没有。
　　正在装模作样和售车经理谈价钱的小飞，嘴角先是露出一丝微不可察的淡笑，接着眉头一皱，从空间手镯内拿出梦幻水晶卡甩手丢给那个纠缠不休的售车经理，不再去看那个售车经理目瞪口呆，激动得热泪盈眶的丑态。
　　要知道梦幻水晶卡不是谁想近有就有的，那是一种身份的象征，不光有钱，还得有地位和权势才行。
　　“雪儿姐姐，小丽宝贝，你们怎么不和蒙蒙她们在一起玩了，跑到这里做什么。”
　　高大威猛的左小飞，左手搂住赵雪儿右手揽住张小丽，在两人的玉颊上各自亲了一下过后，接着充满柔情蜜意的向两女温柔道。
　　“小飞弟弟，忽然间姐姐发现自己有点配不上你。”
　　赵雪儿低着头，被小飞重重“啵”的一声亲了一下，双颊一片晕红，美目含羞带怯，俏脸满是失落和自卑之色的对小飞低声说道。
　　“小飞哥哥，其实只要在你心中有小丽的一点点地方，小丽什么都会不在乎的。”
　　张小丽泪流满面的真情告白，让小飞心中着实小小的感动了一把。
　　“两个小傻瓜，你们是不是被蒙蒙、灵儿、莫莫她们说的话给吓住了，我和她们认识多久，又和两位宝贝认识多长时间。两个小笨蛋，等会儿我就开着车带你们去见爷爷。”
　　左小飞声音温柔的说道。
　　小飞的话宛如醍醐灌顶、当头棒喝一般顿时让赵雪儿和张小丽两女为之清醒、顿悟。对啊，她们和小飞才“交往”多长时间，甚至两女还没开始和小飞“交往”左老爷子应该还不知道她们两个的存在，两女心中顿时充满了希望和动力，俏脸上艳丽四射、娇美动人，看得小飞不由一呆，大流口水。
　　“喂，小木头，你们在干什么？”
　　林蒙蒙那火爆的声音突然在小飞耳边响起，吓了三人一大跳。
　　“蒙蒙姐，我――我们和小飞什么也没有干？”
　　张小丽心中现在已经认可了赵雪儿，认为她和自己“同病相怜”属于同一条战线。因此，出言向林蒙蒙做解释的时候，不由自主的把赵雪儿也包括在内。
　　“啊。”
　　赵雪儿看到张小丽俏脸上充满紧张、窘迫的样子，美目一转，心中顿时有了个注意，赵雪儿做出一个突然想起什么事情的样子，杏目圆睁，怒视向左小飞，娇声大呼道：“小飞弟弟，我想起来了，今天早上左经理升我职的事情，应该是你弄的吧！左经理姓左，你也姓左，我们飞腾集团应该也和你有着什么关系吧。”


正文 【077】买辆林肯
　　“咯咯――”
　　林蒙蒙闻言忍不住出声娇笑起来，代替左小飞抢先接口解释道：“平安叔叔就是小木头的三堂叔。雪儿姐姐所在的飞腾集团正是小木头家的产业，就是我们中午吃饭的那个飞腾百货大厦也是小木头家的产业，所以小木头说的那句吃自家的产业不需要付钱一点也没有说谎。”
　　“哼，飞腾百货大厦就没有你们家的股份吗？花自己的钱买自己的东西吃，还有好意思说出来，真不知羞。”
　　左小飞闻言，冷哼一声，向林蒙蒙出言反驳道。
　　诸女闻声，忍不住出声娇笑起来，不过四女的笑声明显有些不同。一向是心思细腻的莫清歌已经暗暗察觉出自己三人和赵雪儿、张小丽的关系已经不像开始时那么融洽了，好似产生了一层什么隔阂。
　　赵雪儿和张小丽的笑声都明显和自己三人保持了些距离，莫非是――聪明的莫清歌已经暗中猜出了个事情变化的大概。
　　左小飞愣头愣脑的跟着诸女哈哈大笑，浑然不知莫清歌心里已经开始打起“小九九”来。
　　从另一个侧面也说明了小飞敌“前世”爱情受挫，被女朋友甩掉，心灵大受打击，到现在还没有恢复过来，从中找出自己真正“被甩”的原因，不是小飞“前世”不够爱她女朋友，而是小飞真正不懂女人心中真正想的是什么？又真正想要的是什么？
　　“这位尊贵的少爷，冒昧打扰您一下，这是您购买加长林肯宝车的合约，请您签下您尊贵的大名以后――”
　　那位带着眼镜的售车经理，满头热汗，神色恭敬无比的向左小飞歉意一笑，然后点头哈腰的献媚道，话还未说完，左小飞便不耐烦的一把打开那售车经理双手捧上的合约，随便扫了一眼，然后拿起金笔快速签下自己的大名，向诸女招了招手向那辆加长林肯飞冲而去。
　　售车经理见到小飞签下自己龙飞凤舞的大名，神色狂喜，几乎忍不住仰天狂笑，双手抱起合约，就向售车大楼方向狂冲而去。
　　妈妈的，这辆已经待在这里快满期一个月了，再过两天就会被运到中国其它省市轮流销售，整个中国就进口三辆加长林肯，一辆在北京，一辆在上海，一辆流动销售，竟然有一辆被自己给卖了出去。销售经理幸福的都快晕了过去。
　　尤其是当销售经理给北京总部打电话说是自己见到了梦幻皇卡后，总部的主管大人几乎比他自己还要激动，打电话说，他立马乘坐私人飞机过来，总部从他做下小飞那单生意后就有他的一个位子。没想到那售车经理运起这么好，从左小飞在合约上签下自己大名的那一刻开始，售车经理真正的做成那单生意，总部从此刻开始也有了他自己一个位子。
　　“小木头，你快来坐在这边，让我来开林肯，我长这么大还真没有开过林肯总统帝王级别的宝车呢？”
　　林蒙蒙拉着左小飞的胳膊左右摇晃不已，小脸兴奋的通红，娇声说道。
　　“不，我也要开。”
　　左小飞斩钉截铁的拒绝道。


正文 【078】车内趣事
　　“你会开车吗？”
　　林蒙蒙闻言，柳眉一竖，向左小飞娇声怒道。
　　“我不会让它自己开车吗？反正车内带电子自动开车程序。”
　　左小飞一脸得意的说道。
　　“去死。”
　　林蒙蒙闻言，差点没有气吐血来。
　　莫清歌、赵雪儿四女见到林蒙蒙和左小飞为了争夺谁是第一个开动加长林肯的控制权争得面红耳赤、互不相让，齐齐忍不住出声娇笑起来。
　　“好男不和女斗，女士优先，这次我不和你一般见识。”
　　左小飞捂着自己被林蒙蒙咬得肉破血流的手腕，口中倒抽着凉气，向林蒙蒙大言不惭的说道。
　　“哼。”
　　林蒙蒙闻言冷哼一有声，挂档，踩油门，接着“砰”的一声巨响，一个人影车前飞了出去。
　　“左公子，这是您的梦幻帝皇卡，还有这个是购车可以打八折的最高级钻石会员卡，在全国各地只要是我们集团旗下的公司都可以使用。还有，这是我名片，还望您请收下。谢谢，谢谢。”
　　那售车经理，头破血流，眼镜掉在地上碎了一个镜片，两腿一拐一拐的来到小飞窗前，单手捧着一尘不染的两章卡和一张名片，对左小飞满面恭敬的说道。
　　“这个――哥们，你的身体没事吧。还有你头上已经流血了，这里有些小钱你拿去看看身体。”
　　左小飞一把接过那售车经理手中的卡和名片，接着快速签下一张支票，脸上挂着虚伪的淡笑，递向那售车经理语气温和的关怀道。
　　“左公子，你这说的什么话？小弟我身体壮得像头牛，能有什么事情？左少，你这简直是看不起兄弟我啊，支票我吴亮新绝对不能要。左小哥，要是您有什么事情就先去忙吧，我不再打扰你了。左老弟，再见，下次见面我一定请你去‘旺德福’吃饭。”
　　吴亮新满面恭敬的给左小飞和众女鞠躬告别，步伐蹒跚的向后退去，一路上从他身上流下来的鲜血，染红了一地，醒目的吓人。
　　林蒙蒙脸色苍白的快速开起林肯，宛如一道黑色疾风飞射而出，几个呼吸间便消失于售车广场。
　　“小翠，快给我叫救护车――”
　　见到林肯终于消失不见，售车经理吴亮新嘴唇发青，脸色发白，浑身直抖，对着身旁的小秘语气虚弱的低呼一声，接着“扑通”一声栽倒在血泊之中。
　　“小飞哥哥，刚才那个无良心好深的城府和心机，为了巴结小飞哥哥，竟然连自己的伤都不顾，而且一段话说完，对小飞哥哥改变了四个称呼和两个称谓。”
　　张小丽小嘴微微嘟起，语气严肃的娇声说道。
　　“就是就是，先是由‘左公子’到‘左少’再到‘左小哥’最后到‘左老弟’，由‘您’变成‘你’。这无良心可真是个会自来熟，八面玲珑的阴险之人。”
　　董灵儿在一旁连忙接口说道。
　　“咯咯，灵儿妹妹，小丽妹妹，他可不叫无良心，‘吴’是口天吴的吴姓，‘亮’是明亮的亮，‘新’是新旧的新，人家叫吴亮新可不是‘无良心’，挺不错的一个名字，就是有点歧义。”
　　莫清歌眉头微微一蹙，开心的笑道。


正文 【079】全速前进
　　“哼，他就是个‘无良心’。”
　　林蒙蒙小心的开着林肯，没好气的说道：“小木头，这个人不错，可以相交一下，等我们去北京上学的时候可能用得着。”
　　“蒙蒙小宝贝说的不错。无良心这次做下我们这单生意，回北京总部那是已经可以肯定的事情。凭着他的心机和城府，还有那种能屈能伸的忍劲，他日必将是个‘人物’。如果我能把他提前收服过来，也是一个不错的打杂跑腿的人。”
　　左小飞看着“无良心”的名片，嘴角挂起一丝诡异的微笑，语气淡淡的说道。
　　“小飞弟弟，你刚才笑得好恐怖，好吓人。”
　　赵雪儿眉头微微一皱，心中一阵复杂无比，向左小飞娇声提醒道。
　　“嘿嘿。”
　　左小飞闻言，挠了挠头，坏笑道：“雪儿姐姐，你放心，我左小飞就是再怎么变坏，对雪儿你的真心也不会变上一分。”
　　“说的倒是挺好听的。”
　　赵雪儿闻言，脸色微微一变，接着语气不满的娇嗔一声，转过头去，向车外看去。同样的话，赵雪儿再次听到，心中颇不是滋味。赵雪儿心中不知道的是这次的故事的结局又如何？
　　“雪儿姐姐，你有心事？”
　　整左小飞见状，眉头一皱，面带关心，有点傻傻的出声问道。
　　四女之中就连初遇情事儿的莫清歌都看出赵雪儿一定是感情方面有过什么不好的回忆？就小飞这个大笨蛋还在一旁呆呆的出声相问道。
　　“没有。”
　　赵雪儿闻言，淡淡的应了一声，继续望向车窗外飞快退去的景物。
　　“小木头，你别再挠头了，再挠头我就晕了。小木头，现在我们去那里，是去小木头你的新居，还是去左家庄园？”
　　林蒙蒙在心中暗骂一声左小飞“笨蛋”连忙出口转移话题道。
　　“先去我和莫莫宝贝的‘安乐窝’。”
　　左小飞闻言，故意看向赵雪儿，高声说道。
　　“呆子！”
　　“木头！”
　　“笨蛋！”
　　坐在后面豪华车厢里的张小丽、莫清歌、董灵儿三人闻言齐声低骂道。
　　“小飞弟弟，我不会和清歌妹妹生气的，我心里有些不舒服，你让我静一会儿行吗？”
　　赵雪儿回头看了左小飞一眼，说出的话已经带着明显的怨气和怒意。
　　“行，行。”
　　左小飞看到赵雪儿那哀伤的眼神，连忙点头应是，坐在车前，打了个响指，加长林肯忽然不受林蒙蒙控制的向前疾飞而去。
　　“哇，小木头，林肯失灵了。”
　　林蒙蒙面色一片惨白的颤声惊恐道。
　　“没事，现在该我来开林肯了。”
　　左小飞给自己点上一根香烟叼着嘴里，吸了两口过后，对心中快要吓个半死的林蒙蒙淡声说道。
　　“来吧，我亲爱的‘黑色梦幻’！全速前进，ComeOn！Gog！Gog！Gog！”
　　左小飞用右手食、中两指夹着香烟，对着林肯车台上电子指挥器疯狂的大声咆哮道。
　　左小飞就是这种人，心里面有事，就是不说出来，而是变着法的把心中藏着掖着的事儿转变成一种不好的情绪火气再疯狂的发泄出来。
　　车内诸女面露惊恐的齐齐转头望向疯狂小飞，就连望着车外想心事的赵雪儿也是面色一片惨白，因为她感觉到自己不似在坐车，而是在“飞”车窗外景物飞快向后退去的那种相对闪电极限速度，几乎让赵雪儿眼花头晕的快要呕吐起来。


正文 【080】变形金刚
　　“小飞又发狂了，呜――”
　　张小丽面色狂变，低语惊呼一声，两只娇嫩玉手猛得紧紧捂住自己小嘴，美目中的热泪止不住的流了出来。
　　小飞这种“疯狂”的样子，张小丽已经不是第一次见了。在半年前，曾经有一次，左小飞骑着自行车疯狂的大吼竟然赶超了大卡车，把自行车都给骑爆胎了，等张小丽追了上去的时候，小飞早已经栽倒在路边，腿断骨折被送去了医院。
　　张小丽不知道这次小飞“疯狂”起来会发生什么，但是后果一定会可怕！
　　莫清歌和董灵儿口中都快吐出酸水来了，林蒙蒙早已吓晕过去。没过多久，莫清歌和董灵儿也先后晕了过去，赵雪儿坚持了十分钟也两眼一翻昏死过去。
　　只有张小丽对那几乎达到极限的速度没有感觉，只是心中痛苦无比，宛如被撕裂了一般，美目中滚涌而出的心痛情泪，宛如断了线的珍珠般不停从张小丽的玉颊滑落，一颗颗闪烁着七彩之色然后被林肯车内的白色坐垫诡异的“吸收”进去。
　　陷入“疯狂”的左小飞不知近道自己体内强大的精神力浩荡而出，向车内四周狂涌而去，识海中的那个“神格”疯狂的旋动起来，金光万道，“神格”内有一丝纯净的金黄色生命之力（创造之力）随着左小飞的强大精神力宣泄而出，然后化作一道极限流光没入林肯车内的电子指挥器之中。
　　而且左小飞那道黄金生命之力离体的时候不但吸收了左小飞万分之一的强大精神力，而且左小飞脑中疯狂“飞闪”而过的一些《变形金刚》的动漫、电影记忆画面也被那道黄金精神之力吸收。
　　左小飞的生命之力加上强大精神力还有张小丽美目中涌出情泪之中蕴含着莫大无私的爱交融在一起让林肯车变异进化，创造出一个诡异的智慧生物。把不可能的存在化为了可能的存在！
　　整个加长林肯开始发生诡异的变化，慢慢的慢慢的，忽然高天之上一道霹雳劈在林肯车上，车内的左小飞顿时狂吼一声，强大的精神力和生命之力带着张小丽的“爱”向高天之上再度劈下的霹雳迎击而去。
　　空间扭曲，金光迸射。
　　整颗星球电子信息、信号在一瞬间为之停顿。
　　阳光明媚，万里碧空。
　　当左小飞和张小丽缓缓醒来过后，发现自己躺在一个陌生的地方。
　　“父神大人，母神大人，你们醒来了，实在太好了。”
　　左小飞和张小丽被一个古怪的电子合成声音惊醒，接着左小飞和张小丽目瞪口呆看向眼前的“蓝波”机器人。
　　经过一段时间“蓝波”的费力解释，和左小飞、张小丽两人的“回忆”终于明白过来“蓝波”就是原来那辆加长林肯变异进化而成。
　　“变形金刚！我的神啊，这个世界真是太不可思议啦！”
　　左小飞右手直哆嗦夹着香烟，脸色古怪的看着眼前的“蓝波”机器人，一句话说出，一连变幻三种语气。


正文 【081】四驱大力
　　“你――你真的是我用‘爱’和小飞哥哥创造出来的‘孩子’吗？”
　　张小丽猜中了故事的开头，却没有猜出故事的结尾。平静下来的张小丽，心中慢慢的接受了“蓝波”的存在，粉脸羞红，美目羞涩的看向“蓝波”娇声羞道。
　　“母神大人，你说的完全正确。父神大人给了我力量与智慧，母神大人您却给我生命与灵魂。如果没有父神大人的‘生命之力’与母神大人‘灵魂之力’（简单来说就爱的力量）我是不会出现的。”
　　“蓝波”面色恭敬崇拜的向左小飞和张小丽说道。
　　“既然你是我和小丽一起创造出来，那我就给你起个名字怎么样，叫做左大力，意指我和小丽把你大力创造出来怎么样？”
　　左小飞话刚说完，眉心一道金光飞射而出，没入左大力的眉心之中。
　　“儿臣拜谢父神大人赐儿臣正名。”
　　左大力激动不已的向左小飞叩头跪拜道，接着一道耀眼的金光从左大力体内迸射而出，一个帅到掉渣，只在动画片中出现的四驱小子出现在左小飞和张小丽面前。
　　“大力，你怎么变成和我刚才脑中想的四驱小子的样子？”
　　左小飞面色狂变，心中大惊的出声高呼道。
　　“父神大人，这不是您刚才理赐给儿臣的终极定形变身吗？”
　　左大力皱着小眉头，满脸疑惑的望向左小飞，可怜巴巴的说道。
　　“我的神啊！”
　　左小飞闻言一愣，接着仰天悲呼，捶胸顿足，不住在自己心中暗叹：“这‘怪物’要是我自己单独创造出来的那该多好，弄得我现在只能知道这‘怪物’一半的想法和念头。”
　　左小飞在那一愣的时间内，心神快速沉入“识海”之中，发现自己“脑中”的“神格”已经消失不见，取而代之的是一片无尽的星海，而且还有两道金、银闪电在里面到处打架。等左小飞的心神沉入那两道闪电之中，一切的前因后果都明白了过来。
　　原来自己“暴走”的时候，强大精神暴动，引发“神格”升华。假如不是碰巧有张小丽的“爱”在，自己可能就会因无意识的“强行”创造生命而形消神散，归于虚无。但是左小飞也因祸得福的拥有了阴阳之力和“第二元神”阴阳之力也就是代表创造的金色闪电和代表毁灭的银色闪电。第二元神简单来说就是“创世宇宙”假如有一天，小飞真正成为一个“真神”领悟天地万物和爱的终极力量奥义，他就可以把自己的“第二元神”化为一个真正富有生命的无限大宇宙。
　　“大力，你的头发是不是不能变成黑色的啊？”
　　左小飞心中有些不确定的向左大力问道。
　　“是的，父神大人。”
　　左大力闻言，连忙面色恭敬的应声道。
　　“大力啊，现在你对我的事情知道多少啊？你又拥有我的多少力量和本事啊？”
　　左大力闻言，面色狂变，满目惊恐的“扑通”一声跪倒在小飞面前，连忙叩头求饶道：“父神饶命，父神饶命啊。”


正文 【082】阴阳之体
　　“小飞，你想干什么？你不能伤害大力。”
　　张小丽见状，面色微微一变，一把抓住小飞的胳膊，向左小飞急声说道。
　　“大力，我又没说要灭了你，你这么害怕我干什么吗？”
　　左小飞脑中那一丝杀机只是一闪而逝短短亿万分之一不到的瞬间，左小飞没有想到左大力会这么敏感，心中着实吃了一惊。
　　“父神大人，您真的不会灭掉我吗？”
　　左大力明亮深邃的童目中闪烁出惊惧的光芒，望向小飞，颤声问道。
　　“废话！乖孩子，不要害怕。阴阳之力并没有那么恐怖，来叫声‘老爸’听听。还有，叫你母神大人的时候要叫‘妈咪’明白吗？”
　　左小飞面带温和的微笑，向左大力谆谆教导道。
　　“老爸，妈咪。”
　　左大力感觉到左小飞心中的杀机消失的无影无踪，心中才重重的松了一口气，然后满脸献媚之色的向左小飞和张小丽甜甜的叫道。
　　“小飞哥哥，你真坏！人家第不干啦。”
　　张小丽闻声，顿时羞得粉脸涨红，向房间外跑去。
　　“说吧，小子，你现在知道老子我多少秘密，会老子的多少本事。”
　　左小飞给自己点上一根香烟，用力抽了两口过后，向左大力懒洋洋的说道。
　　“老爸，我就知道一点点而已！”
　　左大力见到张小丽跑了出去，在左小飞面前变得更加聪明，同时也更加老实，左大力嘟起可爱小嘴向左小飞撒娇道：“老爸，你遥控电子的能力我也学会了一点点，会一百零八种变化，可以随意来回穿越异世界。就这么多，等老爸您成为宇宙之主后，儿子就是那个世界的第一个天神，可以拥有一点点特别的力量，就一点点，真的。”
　　“我明白了，等老子成为宇宙之主后，你就是老子那个宇宙里的至高神，或者说是创世神。”
　　左小飞星目中金、银两道寒芒电光迸射而出，接着左小飞嘴角浮现出一丝古怪的微笑，向左大力淡声说道：“大力啊，先把你身上的衣服脱掉，老子看看你有没有长小鸡鸡？”
　　“哦。”
　　左大力闻声，脸色竟然有些害羞，微微一红，接着两手脱下身上外套和衣裤，只见大力全身上下一片洁白粉嫩，两腿之间更是一片光凸凸的，整个躯体竟然是个“完整体”左小飞再也忍不住的张口疯狂大笑起来。
　　“果然，果然――”
　　左小飞口中连连大呼“果然”站在门外的张小丽却是一点也没听出一个“所以然”来。
　　“先天混沌阴阳体！以后在老子的宇宙里当真是超级无敌的存在，恐怕就是老子以后创造出来的一个完美生命体‘混沌之子’也不是你的对手啊！”
　　左小飞强忍笑意的充满感慨的说道。
　　“老爸，等以后您创造‘混沌之子’的时候可不可以把我给变成阳性之体，让她做阴性之体？”
　　左大力闻言，有些心虚的向左小飞试探着口风说道。
　　“以后的事情以后再说吧，大力先变成个玩具车给我看看。”
　　左小飞才没有傻到现在就给左大力一个肯定的答复，因此左小飞给了左大力一句模棱两可的话语。


正文 【083】完美生命
　　左大力闻言有些失望的摇身变成一个巴掌大笑的四驱车，在左小飞脚下自动跑来撞去，顿时逗得左小飞笑呵呵得合不拢嘴。
　　本来左小飞心中还害怕自己以后控制不了左大力，万一他利用自己的“特异功能”危害地球，或者是暗害自己，谋夺自己的力量和生命该怎么办？毕竟“前世”的左小飞在某点点网魔幻、异世小说没少看过，其中常见的故事情节就是“父亲被儿子给害了”等左小飞的周身神力运转一百零百次混元大周天过后，左小飞才真正的知道原来左大力竟然是个“残次品”之所以说左大力是个“残次品”那是因为左大力并不算是左小飞创造的第一个“完美生命”体！左大力属于一个“异类”属于一个纯属“意外”的产品。
　　可以这么说，左大力天不怕地不怕，只需要左小飞“第二元神”中的一道阴阳之力就可以彻底毁灭掉它，左小飞想要杀“它”简直就是易如反掌！
　　本来等左小飞创造出第一个“完美生命”的时候，在左小飞的“创世宇宙”中应该是属于无敌的存在，偏偏有个“意外”的大力出现，以后的日子有的乐了。
　　不过有一件事情令小飞万分然郁闷，就是阿斯帕德给自己留下的“神器”时空穿梭器（空间手镯）消失了，和左小飞的身体成为一体，左小飞拿了大头，左大力得了小头，两“父子”现在仅凭肉身就可以轻易穿越两界。
　　好在小飞现在有个“第二元神”相当于一个无限大的“储物空间”而左大力也掌握了异次元空间。
　　“大力真好玩！”
　　张小丽手捧着变成拇指盖大小四驱车的左大力，一双美目都快笑成两道弯月牙儿了，下意识的说出一句令左小飞“暴汗”的事情。
　　左小飞忽然间发现，大力应该改命叫金刚！可是左大力的名字已经得到某种力量或者某种法则的认可，想改名有点太不现实了。
　　左小飞打开电脑，上了一会儿网，浏览了几个关于自己中午飞车的“文字报告”莞尔一笑，这个左大力果然不愧是自己的“种”深得自己真传，把整个全国网络关于今天飞车记录的内容都给删除掉了。
　　除了几个目击证人，传出去谁信啊！就是中央的“异能特种部队”来了也查不到证据。既然自己都能成“神”左小飞心里也就不再对那些神啊魔啊怪的东西有所怀疑。
　　大千世界，无奇不有。
　　自己没有遇到的事情，没有见过的东西，绝对不能矢口否认掉。
　　等到下午六点左右的时候，赵雪儿、林蒙蒙、莫清歌、董灵儿四女先后醒来。
　　左小飞和自己的儿子大力一起进入游戏里面玩格斗，差点没被八神庵给虐死！父子俩齐上都不是八神庵的对手，最后大力愤怒之下变身成金刚，勉勉强强才和八神庵打成平手。
　　但是这样做的后果是一台电动机直接爆销掉。
　　林蒙蒙和董灵儿在隔壁房间里上网玩魔兽，莫清歌则是给赵雪儿打下手，准备做一顿丰盛的饭餐。


正文 【084】爷爷有请
　　“小飞，爷爷刚才打来电话要我们去他家吃晚饭。”
　　林蒙蒙突然来到小飞身前，伸手一把抓过电动机台上变身成为巴掌大小玩具四驱车的左大力，对左小飞兴奋的粉脸羞红，急声说道。
　　“我妈去吗？”
　　左小飞一心两用，出声问道。
　　“伯母已经在那里等候多时了。”
　　林蒙蒙羞声叫道。
　　“啊！”
　　左小飞闻言惊呼一声，连忙从电动机里退“神”出来，擦拭掉额头上的热汗，连忙向林蒙蒙问声道：“就我们两个？”
　　“爷爷说，清歌和灵儿妹妹也要去。”
　　林蒙蒙闻言，心中有些吃醋，美目怒瞪小飞一眼后，才酸溜溜的说道。
　　“哦。”
　　左小飞闻言，苦恼加的挠了挠头，向厨房里走去，对着打着围裙，粉脸娇艳的赵雪儿痛声说道：“雪儿姐姐，我现在有一个非常心痛的坏消息要告诉你。”
　　“什么坏消息？”
　　赵雪儿闻言心中一紧，呼吸急促，强行压下心中剧烈波动的心境，向小飞微颤着玉音问道。
　　“爷爷叫我带你和小丽去他家吃顿晚饭。”
　　左小飞脸不红心不跳的撒谎道。
　　“真的？”
　　赵雪儿闻言心中一喜，抬眼扫到林蒙蒙在门旁掩嘴低笑，心中顿时明白过来小飞在说反话，脸色微微一白，接着赵雪儿慢悠悠的说道：“小飞弟弟，这次我和小丽妹妹就先不去了，你带着蒙蒙、灵儿、清歌三位妹妹去爷爷那里吃饭吧。”
　　“嘿嘿，虽然今夜不能尝到雪儿姐姐你做的晚饭。但是，今夜睡觉的时候小飞弟弟要亲口尝尝雪儿姐姐你的‘紫葡萄’和‘大馒头’！”
　　左小飞闻言，心中着实感动无比，接着左小飞用一双色迷迷的眼神紧紧盯住赵雪儿丰满的胸部，淫声笑道。
　　“去死！”
　　赵雪儿闻言，心中顿时大羞，娇喝一声，扬起手中的铲子就欲向小飞身上砸去，小飞顿时坏笑着转身就跑。
　　左小飞趁手从林蒙蒙手中夺过左大力，然后随手丢向窗外，传音给左大力让他去楼下侯着去。
　　“雪儿姐姐，小丽妹妹今晚记住早早吃过晚饭，然后洗白白在床上躺着等着我夜里归来临幸你们啊！”
　　左小飞带着诸女来到楼下左大力变身成的高级轿车前，转身对着赵雪儿和张小丽坏声笑道。
　　“大色狼去死，小丽妹妹，我们走。”
　　赵雪儿闻言顿时娇骂起来，拉着张小丽就欲转身回楼上。
　　“小飞再见，蒙蒙姐姐、清歌姐姐、灵儿姐姐再见。”
　　张小丽乖巧的向小飞和林蒙蒙四人再见，见到左小飞和林蒙蒙四人先后进入左大力“体内”张小丽又红着脸给大力偷偷挥手再见，好在赵雪儿以为张小丽在和车里面的小飞再见，没有看出什么来。
　　“小飞这就是你新买的轿车吗？里面挺豪华的嘛，多少钱？”
　　林蒙蒙坐在启动位上，一边启动大力，一边回头向坐在后车座上的小飞问道。
　　“三百多万吧。”
　　左小飞随意胡诌了个数字。
　　“三百多万，嗯，不贵。小飞，记得明天再买一辆来，这辆我要了。”
　　林蒙蒙闻言，缓缓开动大力，点头说出一句令小飞心中冒冷汗的话。


正文 【085】又见乌龙
　　“好啊，以后这辆车你先开着吧。”
　　自从小飞对赵雪儿刚才开口说了谎话，左小飞突然间发觉自己很有对女孩子说谎话的潜质，接着左小飞又脸不红心不跳的向林蒙蒙说上一句善意的谎言。
　　莫清歌和董灵儿则是脸色苍白的依躺在左小飞怀中，胃中生起一股强烈的呕吐感。看来小飞给她们带来的“飞车”噩梦在心中留下了极重的阴影。
　　林蒙蒙在中午加长林肯车失控的时候，直接自我催眠抢先晕了过去，并不知道后面发生的事情有多么恐怖！所以，现在林蒙蒙开车一点什么不正常的反应都没有，只是心中微微有个小疙瘩，就是死不承认左小飞拥有控制“飞车”的异能这个现实。
　　虽然，左小飞已经向她证明了很多次自己拥有控制电类物体的异能。
　　左小飞左拥右抱着莫清歌和董灵儿下了车，然后给大力下达一个命令，让他自己找个没人的地方终极变身，然后穿越异界跑着玩去，省得在这个世界里被人发现引起人类恐慌。
　　奶奶的，机器人拥有了智慧连和生命岂不是要控制人类，对于美国的科幻电影，小飞心中强烈的鄙视一番。
　　“小飞，蒙蒙，你们来了。”
　　胡东见到左小飞和林蒙蒙二女来到门口，连忙打开大门，亲自迎了出来。
　　“东哥，你骗的小飞好苦，没有想到你竟然是小飞的亲堂哥。”
　　左小飞上去送给胡东一拳，笑声说道。
　　“堂哥好。”
　　“胡老师好。”
　　莫清歌和董灵儿一把从小飞怀中挣脱向胡东语气恭敬的叫声道，而林蒙蒙早就向院内抢先奔去了，只是向胡东微微点了一下头，算是打过招呼了。
　　“堂弟，这是老爷子的意思。灵儿你也来了，这位是？”
　　胡东不欲和小飞这个“亲戚”关系上多扯，而是转移话题，向莫清歌望去，出言问道。
　　“堂哥，我是莫清歌，兴国中学二年三班的学生。”
　　莫清歌相信胡东早就认出自己了，只是装作不认识，莫清歌也自觉的装作不认识胡东，向胡东甜甜的叫道。
　　“哇，飞哥儿，果然厉害！才一天不见，飞哥儿又拐来两个姿色上佳的小妹妹。”
　　左小飞带着莫清歌和董灵儿刚进入客厅，一个熟悉的浪荡声音便响了起来。
　　“乌龙兄，怎么是你！能够在这里见到你，真是太令人高兴了，待会我们兄弟俩一定要大饮三杯。”
　　左小飞闻声抬头看去，只见公孙武龙正面带微笑从座椅上起身，向小飞亲热的迎来。
　　“飞哥儿果然是性情中人，一言为定，待会咱们兄弟三人不醉不休。”
　　公孙武龙上来在小飞的胸膛上重重砸了一下，又向胡东微微点了一下，笑声说道。
　　“两女娃儿，你们先去厨房和小飞他妈打声招呼去。”
　　左老爷面露慈祥的向莫清歌和董灵儿为温声说道。
　　“是爷爷。”
　　莫清歌和董灵儿连忙躬身向左老爷规规矩矩的拜了一礼过后，然后双双退去找小飞他妈去了。


正文 【086】爷爷退贤
　　“龙肉？爷爷，世上真的有龙吗？”
　　左小飞心中偷笑，脸上装出一副吃惊的样子向左无道惊声问道。
　　“小龙啊，你来给小飞说一下吧。”
　　看到小飞的反应，左无道很是满意的微微点了一下头，向公孙武龙语气祥和的说道。
　　“飞哥儿，事情是这样的，今天我外公他老人家的师尊老爷来看我外公的时候，临走时留下一头上古双翼飞龙，听我外公说，这头飞龙起码活了上万年，其肉吃过以后能够延年益寿。这不，我便带着五百斤龙肉前来拜见老爷子，也顺便和飞哥儿你好好聊一下。”
　　左小飞目瞪口呆的看着能说会道，撒谎不脸红的公孙武龙，不住在心中大叹，他妈的公孙武龙不但是个性情中人还是个大大的“人才”啊！
　　“咦，不会吧！今天下午我师父飞龙子说本来他这次前来给我带来一头双翼飞龙做坐骑的，结果路上来时说是让那头双翼飞龙跑了。乌龙兄，你外公的师尊也是个‘地仙’吗？不然，他怎么能杀死上古飞龙呢？”
　　左小飞皱着眉头，满目疑惑的望向公孙乌龙，疑声问道。
　　“什么？”
　　左小飞话还没说完，公孙武龙便忍不住惊呼一声，面露震惊的看向左小飞。
　　“飞哥儿，你的世外师尊真九的叫飞龙子？”
　　公孙武龙面色紧张的望着左小飞，颤声问道。
　　“是啊，他和大师兄大力子一起住在九华山天龙洞。可惜我入门才两年，修为太浅薄，进入不了九华山的护山守护大阵，不然可以见到很多奇奇怪怪的怪兽飞龙什么的。我听师父他老人家说过，去年他带着大师兄大力子在东海捉了一头万年蛟龙，等暑假我去九华山的时候，就送给我当坐骑。”
　　左小飞满脸得意的说道。
　　“唉，想不到飞哥儿竟有此奇遇。飞哥儿，我还有事，就先告辞了。下次再和飞哥儿你把酒言欢。”
　　公孙武龙说完，接着向左无道拜礼而回，小飞连留都留不住。
　　“小东子，小飞，你们跟我来。”
　　左无道一直在冷眼旁观小飞“演戏”见到公孙武龙退走，左无道脸色严肃的对左小飞和胡东二人沉声说道。
　　进入密室后，左小飞和胡东一起向左无道行跪拜大礼，然后神色恭恭敬敬站身在一旁等候着老爷子训话“小东子，玄铁令以后就由你掌管吧。”
　　左无道看到胡东几次想把玄铁令给掏出来又有点不舍得，心中微微一叹，淡声说道：“有些事情我也该交代一下了。小飞，以后左家家主的重担就压在你身上了，本来我是准备把九龙戒和玄铁令一起交托给你掌管的。可是我观你心不够狠不够冷，要是掌管我们左家地下势力恐怕会吃大亏。以后地下的事情你就让给你八堂哥掌管，你就管着白面上事情如何？”
　　“是，爷爷。”
　　左小飞满脸不情愿的应声道，伸手接过老爷子从大拇指上退下的乌金九龙戒。
　　“小东子，以后掌管我们左家的地下势力，别给你胡爷爷和我们左家失了脸面。”
　　左无道接着又转脸向胡东训导道。
　　“是，老爷子。”
　　胡东满脸乐开花的大声应道。


正文 【087】新的目标
　　“小兔崽子，老实给爷爷交代一下那个什么飞龙子的事情。”
　　左无道见到去而复返的左小飞进来，笑声大骂道。
　　“爷爷，其实也没什么？那个‘飞龙子’其实就是小孙孙我，只不过我今天早上给秦一剑那老家伙改造身体，让他返老还童，临时起意有他为徒，以后我们左家也多了一个坚定的盟友外援。哼，要是秦一剑那小子敢不知恩图报，我就去灭了他整个秦家。爷爷，您别激动，待会我就给您改造身体，让您老返老还童。”
　　左小飞见到左无道激动的老脸赤红，连忙伸手按住左无道，待左无道心境平复下来以后，两掌之中迸射出比太阳还要耀眼夺目的金光。
　　“吼！”
　　左无道仰天长啸一声，周身劈里啪啦一阵爆响，九龙诀一举做气突破第九重，凝聚出金丹元神。
　　“小飞，你到底已经强大到何种程度？”
　　金丹元神已成的左无道激动得热泪盈眶，一把紧紧抓住小飞双手，出声急问道。
　　“爷爷，我现在已经不是个‘人’了。”
　　左小飞神色有些黯然的说道。
　　“什么？那你现在是――”
　　吃左无道闻言已经震惊的说不出话来。
　　“爷爷，我现在是个快成‘真神’的‘神人’。”
　　左小飞老实回答道。
　　“哦，吓死我了。什么，你说你成了‘神人’？”
　　左无道闻言心中重重的松了一口气，接着脸色狂变，一双老目中再次流出激动的热泪，向左小飞惊声高呼道。
　　“嗯。”
　　左小飞闻言重重的点了一下头。
　　“神人神人，我左家的子孙竟然有人能够成为上古‘神人’，真是苍天有眼啊。”
　　左无道仰天长叹道，接着脸色凝重的望向左小飞，语气严肃的问道：“小飞，现在你最强大的一击能不能够毁灭地球？”
　　“爷爷，你胡说什么？现在我连外太空都去不了，那有那么大的力量来毁灭地球。”
　　左小飞闻言，目瞪口呆的望向左无道，急声叫道。
　　“那你怎么告诉爷爷你是‘神人’？本来我还想让你带着我们左家子弟冲出地球，去称霸宇宙呢？”
　　左无道满脸失望的说道。
　　“爷爷，我这个‘神人’可能与我们中华传说中的上古神人有些差别，实力相差过于悬殊，按照我现在的力量，应该算是一个散仙级别的修真者，我们中华神州大地能够秒杀我的存在一定有一大把还要多。爷爷，你既然修成了金丹元神，就静心潜修炼吧。等以后我强大起来，一定会带着我们左家子弟冲出地球，杀上宇宙。”
　　左小飞豪气冲天的说道，从此刻是左小飞除了泡妞猎艳外，终于又有了新的目标，而且还是相当远大的目标！
　　“小飞，你这一说，爷爷才悔悟过来。人老了，就容易得意忘形了。哈哈哈，小飞以后你想要多少女人就给爷爷直说，你看上谁？爷爷就给你去抢谁？”
　　悔悟过来的左无道，上下仔细打量一下自己年轻的体魄，充满豪情的向左小飞无比霸道的大声说道。


正文 【088】目瞪口呆
　　“爷爷，你不会是想要给我找个便宜的奶奶吧。”
　　左小飞上下看了一眼二十多岁，浑身散发出一股强烈霸势的左无道，有些担忧的出声说道。
　　“这个――小飞，你也知道爷爷已经修出金丹元神，以后去修真界，难免会遇到一些令人尴尬的事情，要是别人硬要和爷爷合籍双修，爷爷身为后来者，也不能开口拒绝人家不是？”
　　左无道闻言，老脸忍不住一红，接着满是理由的向小飞动之以情，晓之以理道。
　　“爷爷，难道这世上真的有个‘修真界’！”
　　左小飞看到左无道语气肯定的说道，心中忍不住一惊，向左无道开口问声道。
　　“什么？小飞，你真的不知道‘修真界’的存在，这怎么可能？”
　　左无道满脸吃惊的看向左小飞，出声低呼道。
　　左小飞心中一动，接着除了自己穿越的事情，忍不住把自己其它所有的事情都告诉了左无道，包括左大力的事情在内。
　　左无道仔细听着左小飞把事造情来龙去脉说了出来，途中脸色变了数变。良久过后，左无道微微一叹道：“小飞，你这事情太过于离奇，也不知道是福是祸。今天你把这个‘密秘’告诉爷爷实属不应该啊。”
　　“爷爷，对不起，我错了。”
　　左小飞闻言，低着头向左无道认错道。
　　“唉，你这孩子。”
　　左无道叹息一声，一时间不知说小飞什么好。小飞实在太不成熟了，这天大的“秘密”怎么能告诉自己呢？一个成功的枭雄是除了自己谁都不相信，甚至连自己都可能不相信。左无道忍不住在心中连连暗叹小飞不是枭雄的料。
　　等左小飞施展出空间大挪移赶回自己家中的时候，林蒙蒙、莫清歌、董灵儿正和自己母亲投机的相聊着。嗑着瓜子，吃着水果，四人其乐融融，聊得好不开心。
　　“老爸，我回家去看妈咪啦。有事情您再‘传呼’儿子好不好？”
　　左大力见到左小飞从高空而来，连忙终极变身，来到左小飞身前，撒娇道。
　　“你怎么就一口认定老爸以后一定会把你变成带把的儿子呢？乖宝贝，去找你妈咪吧，告诉她，老爸随后就到。”
　　见到左大力那张可爱的娃娃脸，左小飞憋闷的心情顿时大好，忍不住开口向左大力出言打趣道。
　　“老爸，好老爸，亲老爸，您就答应儿子好不好嘛！”
　　左大力闻言，可爱娃娃脸顿时扭成一团，向左小飞献媚道。
　　左小飞呢？早就化作一道轻风，去了楼上。满脸失望的左大力猛一朵脚，变身成一个巴掌大小的四驱飞车向漆黑的夜幕中飞射而去。
　　“妈，我回来了。”
　　左小飞敲门道。
　　“小飞，你回来了。”
　　林蒙蒙三女争抢着给小飞开门，差点把赶上来劝架的左母给推倒在地。还是莫清歌最聪明，悄悄的退倒后面，等房门一大开，连忙柔声向左小飞亲热的说道。
　　“嗯。老妈，蒙蒙、莫莫、灵儿三位宝贝，今夜我就不在家睡了。你们早点休息吧，晚安。”
　　左小飞闻声，向莫清歌微微一笑，接着向左母和三女笑声说道。说完，一个闪身消失不见。
　　三女见之，各是忍不住破口大骂，看得左母一阵目瞪口呆。


正文 【089】吃掉小丽
　　等左小飞来到“安乐窝”的时候，赵雪儿已经悄然睡下。
　　只余左大力和张小丽玩的不亦乐呼，左小飞看了堆了一地的各色魔兽晶核，眉头猛得一跳，左小飞一拳破去左大力的空间结界，面色阴沉的盯向左大力。
　　“妈咪救我，老爸要打我！”
　　左大力见到左小飞面色不善的向他盯来，心中一颤，连忙一把扑入张小丽怀中，惊声呼道。
　　“小飞哥哥，你来了。你看这里有好多宝石和钻石，我们发财了，这些都是大力从南非弄来的。”
　　张小丽闻言，连忙从魔兽晶核中抬起头来，满目金光的看向小飞娇声说道：“小飞哥哥，你脸色那么难看干什么，别吓坏了小孩子。再说，咱们家大力一不偷二不抢，自己辛苦劳作从南非深山中挖出来这么多宝石和钻石，还怕别人去说吗？小飞哥哥，你来看看这满地的宝石和钻石能卖多少钱啊。”
　　“小丽宝贝乖，大力你出去玩去吧。老爸和你妈咪有事情要商量一下。”
　　左小飞狠狠的瞪了左大力一眼，然后给他使了个眼色，沉声说道。
　　“是，老爸，不打扰你和妈起咪亲热了。”
　　左大力说完，瞬间从房间中消失，穿越去了异世界。
　　“小丽宝贝，乖，让哥哥我亲一下。”
　　左小飞说着一把抱住张小丽软玉般的娇躯，俯首吻在小丽的红唇之上。
　　“小飞哥哥，你要了小丽吧。”
　　张小丽被小飞吻得玉脸娇红，美目中春水荡漾，娇躯酥软无力，情欲大起，张小丽睁大一双水汪汪宛如会说话般的大眼睛望着小飞，充满乞求与欲火的向小飞娇声媚道。
　　小飞闻声，心中一荡，大手一挥，满床满地的魔兽晶核瞬间消失不见，左小飞伸手把张小丽给推倒在床上，然后欺身压在身下。
　　小飞的两手宛如两条游龙般在张小丽性感玉体来回游走，所过之处，生起一股令张小丽心都飞起来的电击般酥麻快感，张小丽只觉左小飞两手在自己身体攀摸游走所过之处，宛如被点燃了火药一般，一阵火燎火燎的烫的吓人。
　　随着张小丽身上的衣物一件一件被左小飞脱掉，转眼之间，张小丽便变成了一只洁白的小羔羊，玉体粉白，曲线优美，该凸的凸该凹的凹，左小飞被小丽美丽的胴体给迷呆了。
　　左小飞不再犹豫，三两下脱去自己身上的衣物，俯首向张小丽的红唇，眉头，粉颊，玉颈，耳垂，雪肩，乳沟，酥胸，小腹，大腿一路向下吻去。然后再从脚趾由下而上再次吻向张小丽的性感小嘴。
　　两人唇舌相交之间，左小飞已经冲破重重障碍，进入小丽娇美的玉体之中。
　　小丽痛哼一声，美目中悄然留下两行喜悦的泪水，从此刻开始，她不再纯洁，她不在是个纯真少女。风流的小飞已经无情的把小丽由少女变成少妇。
　　这一夜小飞小丽两人尽情的缠绵，颠鸾倒凤，翻云覆雨。呻吟声、喘息声连同淫靡的肉体撞击声交织成一支“欢乐春宵曲”甚至连窗外的月亮都被房内无尽的春色羞得躲进乌云，再也不敢抬起头来。


正文 【090】大吃飞醋
　　张小丽迷迷糊糊的睁开美目，只觉一阵火辣辣的剧痛传来，小丽眉头微微蹙起，低头看了一眼身上不满吻痕手印紫青的玉体，嘴角便忍不住挂起一丝满足得意的甜蜜微笑。
　　昨天疯狂一夜过后，张小丽终于继莫清歌之后成为了小飞的第二个女人。
　　“雪儿姐姐，小飞哥哥呢？”
　　小丽穿上单薄的睡衣，轻轻挪步走出房间，小丽四处看了一下，发现赵雪儿正在电脑前玩魔兽，小丽小脸微微一红，向赵雪儿小声叫道。
　　张小丽一连叫了三声过后，赵雪儿才闻声转过头来，接着赵雪儿快速摘下耳麦，上前一步把小丽给扶住，面色关切的责备道：“小丽妹妹，你怎么这么早就醒过来了，我扶你回去休息。你昨夜刚被小飞夺取红丸，先在床上躺两天再说。”
　　“雪儿姐姐我没事，小飞哥哥呢？”
　　张小丽闻言顿时羞得满脸娇红，低下头去，随着赵雪儿把自己扶会房间，娇声低问道。
　　“别提那个不懂怜香惜玉的心大色狼，明知道你是处子初破，还那么狠心把你折磨得不成人形。”
　　赵雪儿闻言美目一翻，没好气的说道。
　　“雪儿姐姐不是那样的――”
　　张小丽闻言顿时面色大急，连忙出声解释道，话还没说完，就被赵雪儿出声打断道：“小丽妹妹，你别激动，我知道了还不行吗？昨天你疯狂叫了一夜，小飞弟弟的凶器又那么大，你一定很痛苦又快乐吧。”
　　“雪儿姐姐，你羞死人家了。”
　　张小丽闻言，面红如血，一把抓起被子蒙住脸羞声道。
　　“我的小丽宝贝醒来没有，看看小飞哥哥给她带来了什么礼物？”
　　正在和赵雪儿打闹着的张小丽忽然听到一个懒洋洋的声音从外面传来，顿时面色大喜，一把掀开被子，挣脱赵雪儿的玉手，向房间外飞跑而去，连自己的疼痛都恍然不知。
　　“小丽妹妹，恭喜你成为小飞的女人。”
　　莫清歌见到张小丽从房间里冲了出来，连忙上前一步，伸出两手一把捉住张小丽的小手玉腕，语气真诚的恭喜道。
　　张小丽闻言，顿时娇羞的低下头去。而林蒙蒙、董灵儿二女则是满心的酸水与嫉妒，气得小脸通红，别过头去，装作没有看到莫清歌“叛变”阵营，与“敌”私通。
　　“小飞哥哥，你给我带来什么礼物了呀。”
　　张小丽成为小飞的女人后，心里也发生了奇妙的变化，她忽然觉得自己和莫清歌属于同一阵营，张小丽亲热的和莫清歌交谈一会儿，相互交流了一下自己的“经验”然后张小丽抬起头，娇靥绯红，媚眼如丝的望向小飞，娇声问道。
　　“喜欢不，我亲手为你编制的玉绳项链。”
　　左小飞伸手一摊，掌心出现一个晶莹剔透、五光十色晶玉链子。”
　　小飞哥哥，我爱你。”
　　张小丽一把抓走小飞掌心的晶玉项链，朱唇启，皓齿开，秋波婉转间，情意绵绵的娇呼一声，向小飞送去自己的香唇和美舌。
　　林蒙蒙和董灵儿见状顿时心中大吃飞醋，嫉妒的要命，在心中大骂张小丽骚狐媚子。


正文 【091】真心朋友
　　天黑的时候，小飞带着张小丽坐着大力回家去看她父母。
　　画着浓妆口红的张母一看到小飞穿着寒酸，拥着小丽走进房间，顿时鬼叫一声，指着小丽鼻子当即破口大骂，失声痛哭。
　　说什么她养了白眼狼，女生外向，赔钱货等等，又把小飞骂了狗血淋头，大肆侮辱小飞一番。
　　左小飞只是面带冷笑，目中闪露出浓浓的不屑之色，在张母发泄完以后，伸手从怀里掏出一张支票放在桌子上，然后拥着张小丽潇洒而去。
　　等张母一把抓起桌子上的支票看了一眼过后，瞬时幸福得晕了过去。原因无它，因为小飞掏出的那张支票上只签了名字，根本未曾填上数目。
　　夜里睡觉的时候，小飞没有出再去蹂躏新瓜初破的张小丽，而是把莫清歌压在身下好好怜爱了一番。
　　莫清歌比起张小丽，那不是一般的生猛，简直可谓是索求无度。
　　自从莫清歌被小飞花钱捅破处女膜，又被小飞包养过后，很是下了一番功夫如何去取悦男子。
　　因此，莫清歌床上的花招特别多，同时也特别的放浪形骸，高呻浅吟，娇啼婉转，风骚万千。若不是小飞战力超强，还真降不住她。
　　第二天，赵雪儿脸色很不好的打的士去上班，让诸女破口大骂了一顿。原因无它，左小飞太抠门了，竟然连多买一辆车的钱都不愿意去花。
　　她们又怎么会知道，左小飞自从有了大力，对其它劳斯莱斯什么的根本提不起半点兴趣。
　　“老大，看你面泛桃花，眉目间春意盎然，容光焕发，想必昨天一定去了‘销魂窟’！”
　　郭小龙面带淫笑的把头凑了过来，对小飞淫声笑道。
　　“滚。”
　　左小飞闻言，顿时忍不住低声骂道：“面泛桃花？春意盎然？这两个词语是来形容男人吗？”
　　“开玩笑开玩笑。老大，这个给你。”
　　郭小龙闻骂，连忙带着献媚的微笑向左小飞道歉赔礼道。
　　“胖三，这是什么东西？”
　　左小飞看着郭小龙递过来的几张写着密密麻麻什么东西的薄纸，满目疑惑的看向郭小龙，出声问道。
　　“老大，是三哥花重金购买来的这次月考试卷的答案。”
　　左小飞的同桌四眼仔终于抓出机会插话道。
　　“好兄弟。”
　　左小飞闻言，双目瞬间湿润了起来，心中着实感动无比。想起胖三从小被自己欺负到大，不但没有记恨过自己，反而事事为自己着想。“前世”自己遭难的时候，郭小龙不远万里来拉自己一把。
　　谁让自己烂泥扶不上墙，又爱情遭挫，心灵受创，意志消沉，一蹶不振。就算小飞落魄至此，郭小龙也没有看不起过左小飞，下馆子，五块钱一份的炒面，三块五一瓶的啤酒，身拥亿万豪富的郭小龙，不但没有介意，反而吃得比什么都香。
　　每当小飞问他为什么会如此相帮自己，郭小龙总会微微一笑，谦虚的说道：“你是我人生中唯一的真心朋友，我不帮你帮谁去？”


正文 【092】京城郭家
　　“嘿嘿，命中率是多少啊。”
　　左小飞笑哈哈的把那几张薄纸塞入怀中，然后向郭小龙出声问道。
　　“老大，我这份是80%命中率，您的是70%，四眼的90%。要不，我这份和您还一下。”
　　郭小龙见左小飞脸色不善，连忙点头如捣蒜的应声道。
　　“小龙，你龙以后别老大老大叫我了，要叫就叫小飞。还有四喜，四喜天生一副聪明的脑袋瓜，以后一定是个了不得的人才。看什么，我又没病，当然也没有转性。我只是想明白了一些事情。小龙，以后有人敢欺负你就来告诉我，我去灭他满门。”
　　左小飞星目中寒光四射，语气严肃的向郭小龙说道。
　　“老――小飞，你真的没有生命？”
　　郭小龙闻言心中煞为感动不已，但依然有些不放心的向左小飞问声道。
　　“靠。”
　　左小飞低骂一声，大手在郭小龙肥嘟嘟肩膀上用力拍了几下，顿时痛得郭小龙眼泪直流。
　　左小飞和李思眼相视一眼，总齐齐放声大笑，看得班中一些同学在心中暗骂：“疯子，笑的这么恐怖。”
　　“小飞，在学校谁敢欺负我胖三，我就用钱去砸死他。再说，自从你把李逵给打残废以后，别人一定说你这个大魔头是我兄弟，谁不让我三分，嘿嘿。”
　　郭小龙见到小飞今天心情特别好，忍不住得意洋洋昂起下巴，宛如打了胜仗的公鸭子一般，得意自负的说道。
　　“小龙，你和京城郭家有没有什么关系？”
　　左小飞突然间问出的一句话，顿时让郭小龙脸色狂变，成紫红之色，郭小龙双目暴瞪，怒视着小飞，喘着粗气，两手握得“咯吧”“咯吧”直响。
　　“小飞，你从那里得知的京城有个郭家？”
　　郭小龙尽量装出一副平静之色，向左小飞淡声问道，说的话都微微带着颤音。
　　“小龙，你脸色这么难看，不会有什么事情吧。”
　　左小飞见到郭小龙闻言面色大变，心中顿时知晓郭小龙的身份也不同一般，连忙向郭小飞关心道。
　　“小――小飞，你还没回答我从那里得知京城有个郭家。”
　　郭小龙闻言神色一动，接着心中无比紧张的向左小飞问声道。
　　“靠，这一点芝麻绿豆的小事你也斤斤计较。小龙，你可认识这两样东西。”
　　左小飞说着拿出乌金九龙戒和梦幻水晶卡放在桌子上，向郭小龙问道。
　　“小飞，你通过试炼了。”
　　郭小龙看到小飞的梦幻水晶卡后，眉头微微一皱，当郭小龙看到乌金九龙戒时面色大变，久久过后，郭小龙才满面颓丧的低下头去，向小飞淡声说道。
　　“小龙，不是通过试炼了，而是我现在已经是左家的家主，厉害吧。小龙，你是小飞这一生中唯一的好兄弟，有什么事情别憋在心中，咱们两兄弟俩分担一下，你没听说过‘兄弟齐心，其力断金’这句话吗？”
　　左小飞向郭小龙语出真诚的说道：“以后只要我左小飞还有一口气在，小飞就是你最强大最坚实的后盾！小龙，你别激动，等考完试，我带你去见识见识一些东西。”


正文 【093】抓奶神功
　　“你牛！”
　　郭小龙满脸羡慕的看着小飞，扬起右手大拇指赞声道。
　　上课铃响了，英语老师拿着试卷进来，第一节和第二节课考外语，对余外语过四级的小飞来说，简直就是用牛刀宰鸡嘛。
　　没过二十分钟，左小飞就做完了试卷，左小飞来回检查一遍过后，发现一个疑问点，又拿出初中的外语课本放在桌子上翻阅，然后修改了一道选择题，起身大步离去。
　　看得郭小龙和李四喜连连汗颜敬服不已！
　　“左小飞同学，你干什么去？不好在那里考试。”
　　坐在讲台上的外语老师，见到左小飞走了过来，脸色怒气一现，向左小飞沉声喝道。
　　“没有什么事啊。做完了，经你还让我在这里干什么？麻烦你下次出些有水平的试卷，整张试卷，就一题选择体还是个语法错误，你这不是误导我们犯错误吗？”
　　左小飞说完，也不理脸色涨红的外语，转身大步潇洒而去。
　　“老师，我也做好了，可以交卷了吗？”
　　林蒙蒙面色羞红举起手向监考的外语老师甜甜的问声道。
　　“蒙蒙同学，这么快就做好了，我来看看。”
　　外语老师来到林蒙蒙面前，拿起林蒙蒙的试卷，微微一看，立刻面露喜色，又看到小飞口中的那道语法错误的选择体，忍不住眉头一皱，向林蒙蒙低声说道：“这老王出选择还不是真一般的差劲，蒙蒙同学你再检查一遍，等考试结束以后再交卷好不好？”
　　“哦。”
　　林蒙蒙有些失望的说道，而另边的董灵儿则是掩嘴偷笑，没听小飞说得什么吗？有一道题是错题？董灵儿找出那道错题，修改一下过后，飞快的交了试卷，差点没把林蒙蒙给气晕过去。
　　第三第四节，考得是化学生物，林蒙蒙和董灵儿“唰唰”填完试卷，两人几乎是不份先后的同时交卷，扬长而去。
　　左小飞则是眉头扭成一团，生物早就填完了，化学剩下一道离子式，左小飞想了半天也想不出答案来，逼不得已，小飞再次查阅生物课本和一些化学资料书，终于在临考试结束的时候，把那道奥林匹克化作选做体给填上了正确答案。
　　中午左小飞和郭小龙勾肩搭背的向食堂走去的时候，忽然看到一个风情无限，妩媚动人的亮丽身影向自己这个方向走来。
　　“抓奶神功！”
　　左小飞假装没有看到那个绝色美丽动人的身影，依旧和郭小龙低着头大声谈笑着，就在一直纤纤玉手划着一道优美动人的曲线向小飞胯下飞射而来的时候，左小飞星目一道逼人淫光迸射而出，同时左小飞大吼一声，一式雄霸玉林的“双龙抓奶手”施展而出，结结实实的抓在秦玉丰满傲人的雪峰之上。
　　左小飞在郭小龙目瞪口呆的目光之下，两手在秦玉的雪峰之上一阵狂抓猛搓，最后两手大拇指、中指又来一式淫妇贱妇尽皆臣服的“佛前点灯”两手凝力于中指在秦玉的雪峰上的那点凸起寒梅上重重弹了一指。
　　“啊――”
　　秦玉瞬时娇吟一声，玉体一酥，软瘫在地上。


正文 【094】老师美臀
　　郭小龙一下午都用一种看怪物的眼神来看左小飞，他简直不敢相信眼前这个连班主任的胸部都敢大力轻薄的人是自己熟悉的呆头鹅小飞。
　　下午考语文，竟然是文科的语文老师刘菲菲，也就是上次偷看左小飞和秦玉在办公室“偷情”的那个女老师。
　　刘菲菲拥有天使的面孔，魔鬼的身材，是标准的人间尤物，她身材窈窕有著美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种！
　　尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情、而她的肥大浑圆的粉臀在左小飞面前走过时的，左小飞心中总有上去摸一下的冲动，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它一把！
　　刘菲菲她要是酒店里的妓女左小飞绝对愿意无论花上多少钱都要去干上她，可是她是是个老师，又听说她和自己八堂哥胡东传出一些情色绯闻、流言蜚语出来。
　　左小飞在心中暗叹一声，埋度首提笔在试卷上狂舞起来，对于“前世”上大学经常帮人写论文的左小飞答题时简直是挥洒自如，妙笔生花。那钢笔写在卷纸上急骤的“沙沙”声令附近的几个考生目瞪口呆。整章卷子左小飞用力不到三十分钟搞定。
　　等左小飞抬起头来的时候，心中吓了一大跳，只见刘菲菲正用一双水汪汪的妙目在桌旁由上而下俯身自己，看刘菲菲那满脸春红，美目中秋波荡漾，微微发呆的样子，想必一定偷看了自己好长时间。
　　左小飞心中忽然生起一股强烈的冲动，伸手一把捉住刘菲菲的白嫩小手，刘菲菲娇躯微颤一下回过神来，差点惊呼出声，幸好一直刘菲菲用一只小手轻掩着自己樱桃小口生怕自己弄出声来打扰小飞答题，才没有发出任何异样的声音。
　　刘菲菲粉脸羞红，小手用力挣扎了数下都没能从小飞手掌心中抽脱出来，心中不由又羞又气又恼又怒，一双勾人妙目满含羞急，幽怨哀婉的望向小飞，满脸可怜巴巴之色乞求小飞放开她。
　　小飞才没有这么傻呢？到嘴的美女岂能再让她飞了，管他是不是和胡东有什么关系。先摸了再说，念起手动，左小飞把刘菲菲的小手交换在右手掌心，然后空托出左手向刘菲菲傲人的酥胸上攀摸而去。
　　刘菲菲顿时娇躯狂颤一下，飞快的转过娇躯，那娇羞的目光落在附近几个想要作弊的考生身上顿时宛如利冷剑一般锋利，吓得几个胆小的考生连忙低垂下头，装作老老实实的填写答卷。
　　“天哪，他竟然摸了我臀！”
　　刘菲菲绝美的俏脸上泛起一抹动人的潮红，杏目圆睁，在心中惊声狂呼道。刘菲菲几乎下意识的把自己的美臀小飞面前的考桌上挤压过去，来压制小飞那只做怪的大手。
　　刘菲菲那里知道左小飞的淫手竟会灵巧如蛇，竟然趁势从自己的美臀上滑入自己的粉腿内侧。刘菲菲呼吸几乎停顿，眉角含春，单手紧紧捂住自己的小嘴，高耸的胸部在上下剧烈起伏荡漾着。


正文 【095】考场春色
　　左小飞右手紧紧握住刘菲菲的滑嫩小手，不让她得机离得太远。
　　左小飞呼吸都快停滞了，心跳“扑通”“扑通”直响，宛如鼓擂。左小飞颤抖着右手轻轻抚摸上刘菲菲肥大浑圆的美臀，触手之间，两人的身体同时抖颤一下。
　　左小飞右手五指一抓，立刻没入那滑腻弹性十足的臀肉之中，左小飞只觉一阵飘飘欲仙的快感从自己的左手上传来，胯下凶器瞬间开始觉醒，抬起头来。
　　左小飞激动的对着刘菲菲的丰臀就是一阵狂抓猛搓，要不是怕自己一松开右手让刘菲菲给跑了，左小飞真恨不得两手齐上，一起让让刘菲菲两瓣臀肉在自己大手之下变幻出各种形状。
　　左小飞突然见到刘菲菲的两瓣丰满向自己的桌楞上用力下沉重压而来，心中冷笑一声，右手宛如闪电，宛如一条灵蛇一般飞快滑动游走摸入刘菲菲的大腿内侧。
　　触手之间传来一股说不出的整娇嫩软滑，一阵阵沏人心扉的处子体香扑鼻而来，左小飞只觉自己浑然宛如置身神仙美境，左小飞的食、中两指在刘菲菲的娇嫩的粉腿内侧画着圈圈，刘菲菲娇躯一阵剧烈颤抖，接着一双修长的粉腿用力并拢在一起，紧紧夹住小飞坐怪的右手。
　　左小飞被夹住左手后，低头向刘菲菲右手玉腕上亲吻而去，大舌头又吸又舔，弄得刘菲菲整个玉腕一片湿淋淋的沾满小飞的唾液，红痛痛的都快滴出血来，好不美丽动人。
　　接着小飞又沿着刘菲菲的玉腕上吻去，一路又吸又添把刘菲菲的整个小粉臂给来回舔舐数遍，然后转移阵地吻向刘菲菲的美臀，隔着白色的丝群又咬又啃，两排牙齿微微用力，让刘菲菲感到一股火辣辣的刺痛又带着一股令心魂颤抖的酥麻快感。
　　不知不知觉刘菲菲的玉体酥软了起来，变得无力起来，整个娇靥一片绯红，艳丽的春潮一波接一波的涌出，刘菲菲的一双勾魂妙目也开始变得逐渐迷离起来，升起一层诱人的雾气。
　　左小飞感觉到刘菲菲紧紧并拢在一起的粉腿终于放松下来，微微张开一条细缝，左小飞顿时右手并指成刀向上快切而去。
　　“嗯――”
　　刘菲菲娇哼一声，娇躯狂颤一下，一道灼热的水流从刘菲菲的温软大腿根部喷涌而出，弄湿了小飞一手。
　　左小飞心中也大吃了一惊，没有想到刘菲菲竟然穿得是风骚无比的丁字内裤，又这么快就高潮了。
　　刘菲菲泪流满面的回头呆呆望向小飞，她万万没有想到自己被一个学生用手和嘴巴给凌辱弄出高潮，虽然身体上很舒爽！胆刘菲菲心灵上绝对接受不了。
　　尤其这个学生还是和自己好友加姐妹秦玉有过一段不可告人的“私情”刘菲菲心里好似觉得自己做了对不起自己好姐妹秦玉的事情，一时间心中羞愧无比，呆呆的望着眼前这个“罪魁祸首”说不出一句话来。
　　小飞见状吓了一大跳，连忙松开了刘菲菲的小手，从座椅上站了起来，宛如一道利剑向教室外冲去。


正文 【096】
　　下午大力载着诸女回家的时候，林蒙蒙和董灵儿一直别着头不给小飞好脸色看。
　　莫清歌怎么问两女都不说话，莫清歌和张小丽也不敢与左小飞太过于亲热，怕招惹林蒙蒙和董灵儿心中记恨！
　　“小木头，你过来上前面开车。”
　　林蒙蒙一句话说出来，车内诸女的脸都白了起来。
　　“大姐头，我不就是考试的时候挑衅了一下语文老师刘菲菲吗？有这么严重到你要我来开车谋杀灵儿宝贝她们吗？”
　　左小飞闻言，习惯性的挠了挠头，向林蒙蒙满脸苦恼的说道。
　　“我呸！你还有脸说出来。”
　　林蒙蒙闻言顿时大怒，从前车座上从向后车座上的左小飞扑去，抬手就向小飞脸上抽去，“啪”的一声脆响，左小飞呆了，诸女也呆了，林蒙蒙自己也呆了。
　　“小木头，我――我不是故事意的。都是你太过混蛋，你弄那个女老师不好，你非得去弄刘菲菲，你不知道她是八堂哥的女人吗？你为了一个女人，坏了你和八堂哥的兄弟和气怎么办？兄弟反目成仇怎么办？”
　　林蒙蒙呆了两下过后，粉脸雪白向小飞颤声道了歉，接着举起两只小粉拳在左小飞胸膛上狂砸不止，口中玉音哽咽的说道。
　　“大姐头，对不起，我错了。”
　　左小飞一把拥住林蒙蒙，心中感动无比，星目中一片湿润，动情的说道。
　　“哼，你错你就会知道我错了，错了还要故意去做，你要人家怎么办？小木头，你知道人家心中的压力有多大吗？你以为人家做你的正妻容易吗？方方面面都要为你考虑，你也不知道检点一下――”
　　林蒙蒙满脸热泪的从小飞怀中抬起头，泪眼汪汪的凝望着小飞，可怜巴巴，无比委屈的泣声道。
　　“蒙蒙姐，小飞真的知道错了。”
　　左小飞闻言心中狂颤一下，脑中一瞬间清明无比，左小飞宛如顿悟了一半，开始真正有点明白“爱是双方面的付出”这句话的意思。左小飞用嘴巴打断林蒙蒙话语，用自己的舌头告诉自己错了，把一切的话语都从自己唇舌说到林蒙蒙的心眼里去。
　　林蒙蒙娇躯微颤一下，接着伸出一双粉逼勾住小飞的脖颈，由开始羞涩的回应到与小飞激情的拥吻在一起。大力则是晃着脑袋在公路上慢逛着，吓得路上行车退避。
　　世上有人这么在公路上横七竖八、左右乱拐开车的吗？
　　等左小飞和林蒙蒙超世纪激情热吻停下来后，车内董灵儿三女被感动的流下眼泪，回过神来过后，才突然发现大力不知什么时候已经停车，而且四周还围满了交警。
　　“看什么看，没见过美女啊！再看，插爆你的菊花。”
　　林蒙蒙回到前座，拉开车窗，露出一个可爱的小脑袋，凶神恶煞的对着那领头的交警野蛮跋扈的娇声叱骂道，骂完，开起大力化作一道黑色旋风扬长而去。
　　“头儿，那小贱货是谁啊？这么拽！”
　　那领头交警身后一个猥琐的交警凑上头来，对着绝尘而去的大力吐了口浓痰，色迷迷，骂咧咧的献媚卖好道。


正文 【097】
　　“砰”的一声巨响，绝尘而去的大力又疾电般飞退而回，那个猥琐的交警直接化为一道完美的抛物线向后方倒飞而去。
　　“哼，不知死活的东西！等那杂碎醒来，告诉他想要的活命的话把舌头和眼睛给我留下来。”
　　左小飞面色阴沉的可怕，星目中闪烁出寒意几乎能够冰冻九天，看得那领头的交警心中直冒冷气，左小飞说出的冷酷血腥话语更让领头的交警闻之心惊胆颤。
　　“大舅哥，那个人是谁？我们该怎么办？”
　　一个小交警，声音都带起哭腔的对着那发呆中的领头交警颤声叫道。
　　“还能怎么办？把那个不长眼色的家伙活埋了贝！连林书记家的小姐他也敢惹，真是活的不耐烦了。”
　　领头的交警决口不提小飞的事情，只报上林国伟的名号，顿时吓得四周几个交警小头目心惊胆颤，额头直冒冷汗。
　　对于林国伟现在的名声在A省可是“疯子”的代名词。为了争权夺势竟然不要命的和从中央调来的张战拼了个两败俱伤、玉石俱焚。自己不但遭人暗杀，就连兄弟左平安也退出高层权利机关。
　　对于这种“亡命”高官谁人背敢惹！
　　“小飞，你回来了。刚才什么梦幻娱乐城的古乐经理给送来一个请帖，也不知道有什么事情，我给你放在你床前的桌子上，待会记得去看一下，别让人家久等，现在就学会做生意了，妈很为你感到骄傲。”
　　左母见到左小飞带着三女回来，顿时眉开眼笑的说道。
　　“梦幻娱乐城？古乐经理？哦，原来是他。”
　　左小飞闻言挠了挠头，向自己卧室中走去。林蒙蒙、莫清歌、董灵儿三女则是巴结起左母来，缠着学这个教那个，逗得左母笑得合不拢嘴。
　　“小飞兄弟，今五年一度的两千年世界国际赌神大赛预选塞已经开始，乐哥擅自做主为你报上大名，代表我们H市地下娱乐世界出席3。18澳门赌神预选大赛。小小一千万赌资不成敬意，还望小飞兄弟你下个星期一晚上能够出席澳门预选大赛，为我们H市争光。”
　　左小飞看着古乐写得龙飞凤舞的草字，还有一张银卡，心中忍不住一笑。
　　如果要是古乐知道自己就是H市地下娱乐世界的真正幕后大老板，他还敢称呼自己为“小飞兄弟”吗？
　　这周过得非常快，转眼间就到了周末，自左小飞昨天从一个中下等差生一鸣惊人考试成为全校第一，全科满分之后，左小飞的形象顿时在兴国中学内变得高大起来，小飞他不再是个纨绔子弟，不再是个学混子流氓，而是兴国中学的骄傲，兴国两年后学校高考的重点培养对象之一！
　　学校里的一切学者光环都落在了小飞头上，什么“天之骄子”“兴国天才”“独孤求败”的什么乱七八糟的称号也向小飞头上狂砸而去。而且更加令人发指的是某某医药公司竟然借小飞之名大做广告：“小飞通，一吃聪。”
　　销售什么令人吃了能由笨蛋变成智者的晶状科学医药。


正文 【098】
　　礼拜六夜里，左小飞和莫清歌、张小丽玩龙戏双凤的游戏折腾了大半夜，第二天一早，左小飞留书一封，说是自己有要事要办，离开三天，并让董灵儿替自己请假等等。
　　等林蒙蒙、赵雪儿诸女看过信无不破开大骂。玩了，这个礼拜天小飞不在怎么办？当然是去巴结左母了。
　　左小飞下了火车后，抬手招出大力，在澳门繁华街道中乱逛。等到天黑以后，左小飞把大力赶去了异界，自己则是换上了一身干净旅行服向澳门的夜市里慢步逛去。
　　左小飞那样子，就好似一个十足的傻帽！这时，左小飞忽然发现了一家非常别致的酒吧，被那酒吧的名字“蓝色幽梦”吸引走到了门口，接着又被里面Hig的气氛吸引，左小飞竟然也进了这家酒吧。
　　进了酒吧，左小飞对着一个旋转的小型赌场来了兴趣，他发现这里竟然有不少和他年纪相仿的高中生在玩耍。
　　澳门是赌博胜地，当然不会空有人过来过问和抓赌！毕竟博彩业占据这里财政的大部分收入。
　　左小飞也便放松得进了赌池，这时一个貌似贵妇的女子朝清秀的他走来。她见小飞对这旋转的赌具感兴趣，便一边和小飞搭讪了，一边要和小飞一起去赌几场，将拿两百万支票做为赌资。
　　她选择一个比较僻静的角落坐下来，然后用她的双峰有意无意得蹭起来左小飞的胸口，小飞也感觉今天好象是艳遇来了。左小飞不再客气，色心大起伸出大手轻轻搭在她滑腻的大腿上，轻轻抚摩着。
　　贵妇气喘吁吁，香气扑鼻而来。握着小飞那硕大而又火热地凶器，贵妇只觉得自己浑身几乎要燃烧了起来，欲火一下子爆发开来，犹如泄了堤的洪水一般，一发不可收拾。
　　贵妇的另外一只小手拉着小飞的手缓缓的而又坚定的向着自己的下身私密处牵拉过去。
　　由于贵妇穿的是一件薄纱裙，裙子的下摆刚好到膝盖处，而此时高高的桌子刚好挡住别人的视线。加之酒吧昏暗的灯光特别适合不轨的事情发生。
　　贵妇微微的撩起自己的纱裙，猛得带着小飞火热的大手伸进自己双腿之间，当小飞的火热手掌落在贵妇已经湿漉漉的一片地那处坟起之上地时候，贵妇再也忍不住，红唇之中流露出一声荡魄勾魂的呻吟。
　　可惜的是这个时候，正是赌桌上开牌的时候，贵妇地呻吟被一群疯狂赌徒的欢呼声给淹没了。
　　小飞只感到这女子的双腿粉腻无比，那大腿根处的肌肤就像是温玉一般的酥滑。尤其是那薄纱的内裤包裹住的私密处散发出来的热气以及湿漉漉的液体。不知道怎么回事，小飞只觉得神智恍惚了一下，等到回过神来的时候，自己的手竟然拨开了那薄纱内裤。一根手指正挤进那潮湿的花蕊之间。
　　而贵妇自己享受的同时也没忘记小飞，一只小手飞快的拉开了小飞旅行裤前面的拉链，钻进到裤子内，生疏的拉小飞的内裤，在那双滑腻温热的小手的拉扯下，小飞只觉得下身一凉，自己的火热凶器竟然被贵妇给一把扯了出来。粉嫩的小手飞快的上下套弄着，带给小飞一种无匹的刺激和舒爽。


正文 【099】
　　要知道在这种幽暗的酒吧，左小飞竟然和一名贵妇互相的为对方“手交”这种刺激简直比直接和一个处子美少女上床还要来的过瘾。
　　场中的人都没有注意到两人在桌下面的动作，左小飞的手指已经挤进去了两根，他没有想到这女子的私密之处竟然如此的紧窄，只怕就是处子之身也不过如此，明显是没有经历过多少的鱼水之欢，汩汩的液体将他的手全部打湿，左小飞已经感到身边依靠着桌子才没有倒下的贵妇人的私密之处已经开始剧烈的抽搐起来，他知道这女子马上就要达到的巅峰了。
　　而此时左小飞也是一阵的口干舌燥，虽然这女子很可能是第一次用小手伺候别人，动作尚且生涩，可是那小手温热滑腻，即便是没有真正的享受过鱼水之欢，可是左小飞敢保证，这女子的一只小手足以抵得上许多女人的之处。
　　桌子上方，奇特的骨牌慢慢的打开，在赌徒们的注视下，一枚耀眼的水晶筹码正静静的躺在那里。
　　赌徒们愣了一下，突然之间所有的人都欢呼起来，而与此同时左小飞的第三根手指猛地挤了进去，贵妇的下身剧烈的抽搐收缩了起来，剧烈的使大量的液体喷涌而出，顺着滑腻的滑落，而与此同时贵妇的小手猛的收紧，左小飞低吼一声，身子一阵抖动，在贵妇的小手中爆射出大量的暗器。
　　左小飞手上满是贵妇泻出的劳体液，大手在那平坦的小腹之上抹了一把，只将那滑液全部的抹在贵妇的娇躯之上。贵妇身子猛的一颤，面具之下的凤目之中射出一道迷人的光芒，握着左小飞渐渐绵软下去的凶器的小手一阵揉捏慢慢的将其送回到裤子之内。
　　感觉到自己下身的拉链终于被这妩媚的贵妇给拉上，左小飞长长的松了一口气，想要将放在贵妇裙子下面的手收回，可是却被贵妇一把按住。
　　左小飞不禁愣了一下，满脸诧异的看了贵妇一眼。
　　不过此时贵妇的目光已经不再放在他的身上，而是注视着那打开的奇特骨牌。
　　感受到贵妇拉着自己的手在她那湿润的沃土内进出着，左小飞嘴角不禁露出一丝苦笑，没想到这女人竟然有如此饥渴需求旺盛！不过也难怪，虽然左小飞看不到，但是只凭着手触摸的感觉，左小飞也能感受到在女子的那片私密之处定然是密布着芳草，如此的女子身体需求旺盛也很是正常。
　　左小飞正出神间，肩膀之上被人给大力拍了一下，只见一个黑脸大胡子的大汉眼中闪烁着激动的神色，将一张支票在左小飞面前晃了晃，笑嘻嘻地道：“兄弟有没有兴趣玩一场？”
　　小飞抬头看了一眼那个黑脸大胡子一眼，心想自己“前世”又没有玩过这类的高级货色，该不会有诈吧！左小飞一时间，神色有些犹豫，没有答应。并不是左小飞怕输钱，而是怕提前暴露自己的身份。毕竟明天就是赌神大赛，现在整个东亚不知道有多少赌坛高手云集在澳门，说不定这个小酒吧里就蹲着一尊“大神”


正文 【100】
　　左小飞一边戒备的看着那个黑脸大胡子，一边偷偷的从贵妇的身体内抽出自己的手指，在桌子边的绸布上揩了揩。
　　“哦啊！”
　　就在这时那个贵妇突然感觉体内被抽空了一般，娇嫩的口唇里深深的低吟了一声。
　　“你看，她都同意了！咱们找个地方开始吧！”
　　那个黑脸大胡子冒出一副挑衅的眼神过来，左小飞看了就来气，要不是心中有些顾忌自己的“赌手”身份暴露出来，左小飞早就上去一拳砸了过去。
　　现在的小飞拥有散仙级别的超能力，又在“拳皇游戏”中磨炼多日，一拳砸死那黑脸大胡子的自信力可不一点半点。
　　可能那个贵妇也察觉到了那个男人的挑衅，好半天才从极度舒爽中解脱了出来，今天遇到个清秀的小嫩崽，这可是她刁凯子生涯中最值得惬意的一次，大概是刚才实在是太舒服了，她并不排斥给眼前这个清秀的男生一笔钱，让他们战一把！
　　“怎么了？你不想和他玩完不吗？”
　　那美艳的贵妇微微张启娇艳的红唇，俏脸上还浮现着丝丝春潮，娇吟道，说着从赌台上的小手包中拿出一张崭新的支票。
　　“呵呵，既然姐姐这么说了！反正本公子什么都缺就是不缺钱，玩什么都可以！就输钱我也能输死你！”
　　左小飞闻言，习惯性的挠了挠头，眼神轻蔑的看向黑脸大胡子，讥声讽道。
　　“咯咯，弟弟你真逗！找个安静的地方，这里太吵！”
　　贵妇闻言掩嘴轻笑，接着美目扫了一眼喝酒调情闲侃的男女们，微微摇了一下头，淡声说道。
　　“跟我来。”
　　那个黑脸大胡子怒瞪小飞一眼，低声说道，说完扭动着高大威猛的身体朝前走去。
　　后面的贵妇拉着小飞，跟在那人的身后，如游龙一般朝前走去。在这一瞬间，小飞发现了贵妇竟然是个深藏不露的高手！
　　黑脸大胡子把左小飞和那贵妇带到了一个很多人聚赌地场所，房间比较大！大概有个四五百平米。各种赌具一应俱全，骰子，老虎机，麻将机等等甚至连俄罗斯大转盘都有，更有各种高雅的棋具。
　　靠！澳门真是个赌鬼的天下，这里恐怕也不过是个名不见经传的小赌场，如果是个政府经营的大赌场，估计比这大几十倍都不止！
　　“怎么样！这里还算热闹吧！来我们这个场子玩地，都是超级玩家！比富豪大赌场的派头都大！不信你门可以看看每场的输赢，都是千和万计算的！甚至还有支票来付！”
　　黑脸大胡子无比得意的向左小飞和贵妇介绍道。
　　“呵呵，这些我不会玩，这里的赌具也太少了点吧！”
　　左小飞心中忽然察觉这个男人讲了这么，费了这么大劲把自己和贵妇引来，一定是有什么不可告人的目的，心中冷笑一下，满脸无辜的笑声道。
　　“小哥儿，你说我们这里的赌具少，我有点承认。但我们这里玩家赚地钱，绝对比任何地方都要多！我们小乐佳赌场的派头是最大的，不信你溜几圈看看，绝对不是我吹大气，要是我吹大气，就小弟弟不行，注定一辈子玩不了女人！”
　　那个黑脸大胡子讪笑着道，眼睛都要挤在了一起，在左小飞眼中怎么看都像是小人得志在奸笑。


正文 【101】
　　左小飞哪里会轻信他的一面之词，在赌场里转悠了几圈，发现每个赌具旁边都围满了人，各种输赢喊号地人都有。每盘都有大额现金地输嬴，不过他们交易的筹码所换的货币都是港币或者美圆。
　　“老板，今天有个贵妇带了两张百万的支票过来赌！刚在酒吧里刁凯子，现在被大黑俺骗过来了。嘿嘿，今天大黑俺让她输都不知道怎么输的。老板，今天大黑俺的抽头费该有一万了吧！”
　　那个黑脸大胡子的男子随后便闪到了经理室，沾沾自喜地汇报了自己的“战绩”道。
　　“只要她那两张支票丢在这里，不要说一万，就是两万块，我也愿意给你啊！干得不错，以后多钓些这样败家的贵妇、怨妇、熟妇的人过来，我们小乐佳赌场就可以变成大佳乐赌场了。”
　　这时一个脸色白皙的不像是男人地家伙抽了两口大麻，搂着怀里地娇艳美女笑道。
　　“呸，一个女人都搞不定了，还要靠着大麻刺激，有个毛乐趣！”
　　大黑满脸恭敬之色慢步退去，带上门，接着在心中不屑的骂声道。
　　大黑来到楼下赌场大厅，贵妇已经在一个赌局上玩了起来，她玩的是骰子，这种东西在小乐佳赌场有个别名叫死的快！
　　因为那些东西都是内部装了城电磁铁控制的，到了庄家玩的时候，就可以按照电按钮随意控制着骰子的点数，当然他们也可以控制其他玩家要的点数！比如玩家要小，每次庄家就会控制电按钮在骰子大点的时候停下来，如果玩家输得一点都没心思玩了，他们会突然让他们赢个一两次，尝尝甜头之后，立马改变战略，继续深套！因为每个玩家输了之后，都有扳回本的心理。
　　要知道“十赌九诈”实打实的靠正常手段赢的玩家简直是凤毛麟角，根本不可能实现的。
　　“小弟弟，我们还是换个地方玩玩吧！我感觉到这里面好像有问题！”
　　贵妇输掉一张支票过后，眉头紧蹙，似乎她非常迷恋那些个花色很好看的骰子，但每次投入进去之后，都毫无例外的输掉了，每次都是输掉万元以上。贵妇有些恋恋不舍，心中不甘的说道。
　　每个人都有个心理，一旦不小心赢了一次，都会无可遏止的YY着下一次还能够赢，所以陷入赌局，是可想而知的事情。（龙哥上学时在宿舍里诈金花可是深有体悟！
　　“姐姐，你还剩下多少钱？”
　　左小飞眉头微微一皱，向那贵妇问声道。
　　“小弟弟，就这么多了。”
　　贵妇说着把自己身上的支票和现金都掏了出来，两手一把塞在小飞手中。
　　“一千一百三十多万？”
　　左小飞低头看了一眼，心头一跳，暗骂着贵妇高手太她妈的有钱，不会是个“杀手”吧！
　　“嗯。”
　　左小飞微微点了一下头，面无表情的把支票一下子都砸了上去，压小！谁让左小飞和“小”字有缘呢。
　　见到小飞一下砸了一千多万下去，赌局上瞬间一片寂静，鸦雀无声，那“庄家”脸上则是冒出了冷汗，显然他不是个老手！
　　贵妇更是美目中闪烁异样的色彩。


正文 【102】
　　“开啊，快开啊，你做庄不会有诈吧！难道赌局上有规定不能加大赌资啊。”
　　小飞装出一副小人得志的样子，向那“左家”大声讽刺道。
　　本来几个赌徒还以为小飞有些本事，没有想到竟然是亡命一搏！皆是满脸不屑的摇头向“大”压去，也又少数的两三个滑头跟着小飞压“小”以期待碰碰运气。
　　“庄家”看了一下赌局上赌资，加起来差不多有三千多万，“庄家”呼吸逐渐急促起来，脸上激动的通红，眼中闪烁出一丝狡诈的光芒。
　　“小！这怎么可能。”
　　“庄家”面如死灰的坐到在地，今天一上午的盈利算是白干了，这个月底的“全勤奖”恐怕也没有了。
　　黑脸大胡子看了一眼左小飞和贵妇，悄悄的从后门退了出去。
　　左小飞带着贵妇将筹码全部离换成了钞票的支票，然后手牵手，大模大样的走出了这家小乐佳赌场。
　　刚走到走到门外，左小飞就被贵妇一把拉走，拦了一辆出租车，扬长而去，到了一个街道的拐角处，贵妇拉着小飞下车，又飞快的钻进一家名为“夜来欢乐”的酒吧。
　　当左小飞进了这家酒吧间之后，才发现这里的男女都戴着各式的面具，在幽暗的环境下狂欢，那个贵妇似乎立即被眼前的气氛所感染了，也即可从随身携带的包内掏出一副新的面具罩在了脸上，接着又从一个包装精美的塑料包装内取出一副男用的面具塞给左小飞。
　　似乎大家都需要放松一下，那家小乐佳赌场万一找上门来，这里大概是最合适的躲避场所了。
　　刚坐定了下来，那个贵妇先是大家赞赏了左小飞一番，把一千万的支票塞在小飞的口袋里，接着伸出了那双娇嫩润滑的手掌牵拉着左小飞的手，伸到了她的裙底。
　　毕竟这里的人都戴着面具，仿佛是一场面具舞会的酒吧。
　　左小飞的手感觉飞快的进出着贵妇火热紧窄的秘处，突然贵妇红唇之中流露出一声消魂的低吟，身子一阵剧烈的颤抖，只是稍稍触碰，却立即在左小飞的手中达到了欲望地巅峰。
　　左小飞没想到贵妇会在此时达到高潮。左小飞正想说话，突然之间大厅之中所有的灯光都暗了下去，由于周围都有厚厚的窗帘遮挡，所以一下子大厅中就变得几乎是伸手不见五指。
　　左小飞还没有搞清楚是怎么回事就感到一双滑腻的小手顺着衣襟滑进自己地胸膛之上，疯狂地抚摸自己地身子。
　　左小飞呆了一下接着一具玲珑的娇躯就扑进自己的怀中。凭借着那熟悉的香气，左小飞知道扑进自己怀中的女子正是方才被自己两度送上高潮的神秘贵妇。
　　热气在左小飞地耳边传来，贵妇在左小飞的耳边呼着热气，轻声道：“小弟弟，快点来好好的疼姐姐啊――”
　　左小飞只听到一个清脆的宛若黄莺出谷的声音，与先前嘶哑的声音比起来简直就是天籁之音。
　　左小飞下意识的将手按在贵妇地隆起的翘臀之上，大手缓缓的抚弄揉捏着。


正文 【103】
　　坐在左小飞双腿上的贵妇环着左小飞的脖子，一把扯掉左小飞脸上的面具，在左小飞发愣的瞬间，晶莹地红唇就将左小飞的嘴给堵住。
　　灵动的香舌向着左小飞的嘴里伸了进去。回过神来，左小飞轻叹一声，开始在贵妇那近乎完美的娇躯之上摸索开来。
　　低下头，凭着感觉左小飞吮吸着一座泛着淡淡的乳香的椒乳，另外一座滑腻的玉峰在左小飞的手中变幻着淫靡的形状。
　　贵妇的呻吟声在左小飞的耳边回荡。左小飞的大手慢慢的撩起贵妇的裙子，大手轻轻的抚摸着贵妇两瓣肥硕的臀瓣，一块早就湿透了的布料包裹着那熟透了的腴臀与桃源圣地。
　　当左小飞褪下那蕾丝内裤，在贵妇小手的动作下放出胯下巨大无比凶器的时候，左小飞缓缓的捧着贵妇分开的翘臀慢慢的坐了下去。
　　左小飞的火热凶器抵着贵妇席的湿漉漉的私密之处的瞬间，两人同时打了一个寒颤，贵妇咬着左小飞的耳垂轻声呢喃道：“姐姐好久没做过这件事情了，弟弟要怜惜一些啊！”
　　这话就像是给左小飞旺盛的欲火交上了油一般。轰的一声，左小飞狠狠的将贵妇的肥臀按了下去。“噗哧”一声，将几根手指全部没了进去！
　　左小飞与贵妇同时发出一声高亢的呻吟，透露着无尽的舒爽与满足，周围不时的传来呻吟声，很显然大家都做着同样的事情。
　　左小飞没有想到贵妇那里竟然如处子一般的紧窄，果然如同其所说的那样，只怕真的有几年没有做过这种事情了。
　　贵妇只觉得自己的身体仿佛被撕裂了一般，比之第一次失身还要痛，可是痛过之后却是无尽的满足。
　　左小飞在贵妇的耳边，学着欢场中的风流哥一样轻笑道：“姐姐，你的身子好紧，真的好美！”
　　贵妇嘤咛一声，螓首伏在左小飞的肩膀之上羞涩的不敢开口说话。
　　左小飞捧着贵妇的硕臀缓缓的起落，每一次进出总能够引得贵妇的浅吟低唱。
　　沉浸在欲海之中的时间过的总是很快，左小飞不知道将贵妇几次的送上那快美的高潮，此时被他按在桌子边沿以后进式撞击不已的娇躯已经瘫软成了一团，再没有了先前如虎一般的精神。
　　左小飞不禁长出一口气，突然之间感应到一个软绵绵的滑腻身子贴了上来，如同灵蛇一般的香舌在左小飞的背脊上轻舔着，小手将左小飞尚陷在贵妇的神仙福地里的火热凶器给慢慢的扯了出来。
　　左小飞的身子僵硬了一下，冷哼一声道：“你是谁？”
　　左小飞感受着身后紧贴着自己身子的玲珑娇躯，心中一片清明，虽然看不清对方，可是只凭着对方那看似熟练其实却生涩无比的调情手段，左小飞就知道对方绝非欢场中人。
　　而且更让左小飞确定自己判断的就是，对方气息清新纯净，身体上所散发出来的独特地处子清香，足以表明这女子并不像她所表现的这般放浪。


正文 【104】
　　“不要管我是什么人，是男人的话就陪人家做爱！”
　　清脆柔和的声音在左小飞的耳边响起。
　　小飞的心猛地颤了一下。他不知道这女子是什么身份。又因为什么原因使得她如此地随随便便的就将自己的处子之身交给一个几乎可以说是陌生人的自己。
　　神秘女子似乎极为羞涩，只是说了那一句话就不再说话，而是牵引着左小飞湿漉漉的凶器向着她那修长的玉腿之间的私密之处送去。
　　几次三番都没能送进去，这神秘女子不禁急了起来，握着左小飞凶器的手紧了紧，左小飞不禁痛呼一声。
　　这女子绝对是一个处子！
　　左小飞心中犹豫，不知道该在不该招惹上这个麻烦，可是突然耳边传来一声痛呼，接着就感到自己的凶器突破了一层阻碍，进入到一处紧窄火热之中。
　　坐在自己怀中的女子身子颤抖不已，显然破瓜之痛让她痛苦万分。左小飞突然之间隔着一层裙子托着这女子大小适中地滑腻臀瓣上下动了起来。
　　这女子倒也倔强，被左小飞如此粗暴的对待竟然能够要紧牙关不发出声音。
　　不知道将怀中的神秘人儿折磨了多久，左小飞猛地发出一声低吼，火热的暗器全部喷到了那个女子的隐私之处。与此同时女子也发出一声高亢的呻吟，下身剧烈的抖动收缩起来，爽得小飞欲仙欲死。
　　左小飞正坐在那里享受高潮的余韵，突然怀中的女子慢慢的站了起来离开了自己的身子。
　　左小飞伸手向那女子抓了过去。可是却抓了一个空，左小飞不禁道：“你是谁？”
　　没有人回应，周围传来的只是各种淫言浪语。
　　“你不用介怀，方才那个小姑娘可能哪家的叛逆小姐吧，既然对方不欲你知道她的名字，你就当是做了一个美好春梦吧。梦醒了，一切也都散去。”
　　左小飞苦笑着摇了摇头，一缕清香扑面而来，贵妇将面具重新为左小飞带上，轻声道。
　　显然贵妇注意到了方才所发生的一切。
　　“坏姐姐，你是不是也一样啊。”
　　听了贵妇的话，左小飞伸手将贵妇肥硕的腴臀抓在手中带着发泄的意味狠狠的揉捏着道。
　　“是啊，在这里大家都带着面具，谁也不知对方的根底，所以才能如此的无所顾忌，可是回到现实之中，或许他是一名慈爱的父亲，或许她是圣洁不可侵犯的贵夫人，一切都像是在梦中。”
　　贵妇沉寂了一下，最后长叹一口气道。
　　“大家都是带着面具过生活，只怕在这里所展现的才是他们最真实的一面自我了！”
　　左小飞长出一口气道。
　　“不管怎么说，你是我被包养后的第一个情人，希望会是最后一个！”
　　贵妇轻笑一声，伸出滑腻的玉手轻抚着左小飞的面颊道。
　　左小飞苦笑无语，心道自己与这贵妇只怕从此不会再见面，就算是能够见面也将会是对面相逢不相识的场面，如果说贵妇这种虎狼之年的女子能够忍受得住寂寞的话，他可不太相信。


正文 【105】
　　“师父，我真的要去杀了他吗？”
　　一个扎着马尾发的娇美少女，睁着一双楚楚怜人的泪目凝视着自己的师父兼生母，颤声问道。
　　“女儿，那个人是你生命之中的第一个男人，只有杀了他，你才能彻底斩断心中的那根七情丝，成为我们‘玫瑰’门中一个合格的杀手。这是试炼，也是我们门中从上古传承到现在规矩。当年师父我也是这样杀死你的亲生父亲。女儿，不要害怕。只要拿起这把上了剧毒的玫瑰刺轻轻的插进那个人的心脏，只要轻轻的一下就可以了。去吧，师父在这里等候你胜利归来。”
　　一个长发披肩的冷艳贵妇，一双勾魂荡魄的美目中闪烁溺爱的光芒看着自己从小抚养长大的宝贝女儿，轻声柔道。
　　“师父，难道从上古到现在就没有一个祖师不这样做也能成为‘暗夜玫瑰’吗？”
　　娇美少女怜人的美目中闪烁出最后一丝希望的目光望着那冷艳贵妇，充满期待的说道。
　　“没有。女儿，不要胡思乱想了，快去杀了那个人吧。”
　　冷艳贵妇闻言，微微摇了一下头，轻轻的柔声催促道。
　　“师父，我还有最后一件事，您能答应女儿吗？”
　　娇美少女闻言，美目陷入一片无尽的绝望之中，还有一丝情感的美目望着冷艳贵妇，娇声问道。
　　“说吧。”
　　冷艳贵妇已经知病道娇美少女心里想说什么，闻言，淡淡的应了一声道。
　　“师父，我想叫你一声‘娘儿’。娘儿，您一定要等着女儿回来。”
　　娇美少女甜甜的向冷艳贵妇叫了一声，接着飞快的从冷艳贵妇手中接过那把上了剧毒的玫瑰刺，飘身离去，娇美少女在转过身去那一瞬间，绝美的俏脸上绽放出一个令百花失色，日月无光的惊世笑容。
　　两行冰冷的泪水从冷艳贵妇美目中俏脸滑落，打落在冷艳贵妇粉嫩的玉手掌心，摔成粉碎。
　　“其实，女儿，娘儿心中想告诉你从古到今没有这样做的师祖们都落下一个凄惨的结局。”
　　冷艳贵妇美目中一片泪眼模糊的望着娇美少女消失的秀美身影，低言喃喃自语道。
　　左小飞正一个人走在澳门夜市的大街上闲逛，忽然眼前一个哭成泪儿的娇美少女低着头向自己飞奔而来，左小飞凭着直觉一眼就认出那个少女正是不久前与自己一次消魂的女孩。
　　“你愿意送给我一样东西吗？”
　　娇美少女睁大泪目可怜兮兮的望着小飞，娇声问道。
　　“愿意。”
　　左小飞看着那令自己心痛的女孩，闻言毫不犹豫、斩钉截铁的柔声说道。
　　“包括你自己的生命也愿意吗？”
　　泪人少女看着小飞满目温柔与爱怜的看着自己，那只炙热的大手轻轻抚摸在自己脸上感觉真的好温暖，好舒服，泪人少女泪目深深的凝望着小飞俊美的脸庞带着心碎的剧痛向小飞颤声问道。
　　“我愿意。”
　　左小飞闻言，先是一愣，接着小飞笑了，阳光的般微笑彻底融化了泪人少女心中的一切孤独、痛苦、幽怨和冰冷，小飞嘴唇微张，轻轻吐露出三个令泪人少女心神颤动的话语。


正文 【106】
　　泪人少女也笑了，她却笑得心碎和绝望。
　　因为泪人少女上了剧毒的玫瑰刺已经齐根没入小飞的心口。
　　左小飞本可以轻易躲开的，因为自从左小飞和张小丽合力“创造”出左大力以后，左小飞就已经真正的掌握了空间法则和时间奥义。
　　如果左小飞愿意，他可以终止方圆十里内的空间。
　　令泪人少女自信的闪电速度在左小飞眼中就如同蜗牛爬行一样慢。
　　可，左小飞他没有躲开。一落方面他为了获得眼前少女的“情心”另一方面左小飞也在试炼自己的身体和力量到底有多么强大，是不是真正的百毒不侵。
　　痛，撕心的痛从小飞心口传来，左小飞耳、鼻、眼、口飞快的流出漆黑腥臭的毒血。
　　泪人少女她哭了，哭得心碎，哭得神伤，她是否想要把自己这一生中的所有泪水都给哭出来，泪人少女一双玉手紧紧抱住小飞的腰身，宛若情人一般小鸟依人的依偎在小飞温暖的胸膛上，听着小飞那正在停止的心跳声。
　　“女儿，他已经死了，我们走吧。”
　　不知何时冷艳贵妇悄然出现在泪人少女身旁，语气冷淡的说道。
　　冷艳贵妇看了一眼这个和自己有过一夕之外的少年，轻叹一声，伸出一只美得令人窒息的玉手，轻轻的向小飞胸膛上的“玫瑰刺”拔去。
　　“师父，让我来。”
　　泪人少女拭去脸庞上冰冷泪水，娇美的俏脸上一片冰冷，美目中闪烁出最后一丝温柔的情芒，微微踮起脚跟，向左小飞紫黑色的唇上吻去。
　　“喂，小宝贝，你这是什么东西，插在身上怪痛的。”
　　少女的手快，还有一只比她更快的手，左小飞伸手拔出胸口正在慢慢变绿的玫瑰刺，右手习惯性的挠了挠头，向冰冷少女出声问道。
　　“啊――”
　　冷艳贵妇和冰冷少女同时惊呼一声，宛如小溪流水，山间幽泉，清脆悦耳，如泣如诉，听得小飞心中一颤。
　　“你没死！”
　　冷艳贵妇回过神来，娇声冷叱一声，挥掌成刀向小飞咽喉上飞快斩来，掌在途中，一把墨玉寒刀闪现而出，带着尖锐的死亡破空声飞射向小飞心口。
　　“慢，太慢了，贵妇姐姐你能不能‘再快一点’，再来。”
　　冷艳贵妇不知何时自己的斩出的玉手已经被小飞用温热的大手轻轻握住，只见左小飞嘴角挂着无赖的微笑，向冷艳贵妇抛来两个暧昧的眼神，柔声笑道。
　　“师父，我来助你。”
　　冰冷少女美目一丝异样的色彩飞闪而过，娇喝一声，宛如蝴蝶起舞，手剑脚刀向小飞胸膛小腹飞劈横斩而来。
　　“慢，太慢了，心肝宝贝你能不能‘再快一点’，再来。”
　　几乎是同样的话语在冰冷少女耳中响起，等冰冷少女回过神来，自己已经被左小飞抱在怀中亲了一下。
　　“妖怪！”
　　冷艳贵妇面色古怪的娇叱一声，拉起冰冷少女，化作两道玉影，飞快消失在闹市之中。一口气连跑二十余里，冷艳贵妇才心惊胆寒、余惊未消的拉着冰冷少女停下身来略作休息。


正文 【107】
　　“姐姐，宝贝，你们是不是跑的太慢了。人家做杀手的都是‘一击不中，远遁千里’，姐姐和宝贝怎么才跑了二十里不到啊。”
　　左小飞那懒洋洋的声音再次在冷艳贵妇和冰冷少女耳边响起。
　　“你，你不是人！”
　　冷艳贵妇闻言，娇躯狂震一下，满目绝望的看向漂浮在半空中的左小飞，惊声冷道。
　　“姐姐，你怎么也知道我不是‘人’的啊！”
　　左小飞闻言一愣，接着习惯性的挠了挠头向冷艳贵妇出声问道。
　　“夫君，你不是‘人’那是什么？”
　　冷艳贵妇闻言脸色狂变，俏脸一片煞白，面无血色，美目闪烁惊恐的光芒。冰冷少女则是粉脸上飞起两片动人的红霞，美目含羞带怯的望向左小飞，娇声问道。
　　“嗯，宝贝，你猜猜？”
　　左小飞来到冰冷少女身边，伸手一把揽腰抱住冰冷少女纤细可爱的小蛮腰，在冰冷少女粉红的玉颊上蜻蜓点水般亲了一下，出声逗道。
　　“我猜不出来。”
　　冰冷少女思接着说出一句令小飞绝倒的话语。
　　“真笨！姐姐，你能猜出来吗？”
　　左小飞向冷艳贵妇伸出了左手，笑声问道。
　　“我也猜不出来。”
　　冷艳贵妇闻言见状，呆了一下，接着乖乖的走上前来，让小飞搂住自己的水蛇腰，学着女儿的样子小鸟依人般的乖巧温顺依偎在小飞的肩膀上，淡声应道。
　　“我倒！”
　　左小飞怪叫一声，抱着冷艳贵妇母女二人，一个闪身回到自己的总统套房之中，仰躺在大床之上，郁闷的向二女说道：“能会飞的人是什么？不就是神仙嘛！这么简单的事情你们都猜不出来。”
　　冷艳贵妇母女二人闻言，心中狂震一下，目瞪口呆，满脸不可思议的仰首望向小飞。
　　“这有什么好吃惊的，等过两天我带你们去修真界见识见识，像我这样的‘神仙’多的是，等我渡过天劫，飞升到天界的时候，你们就可以成为长生不死、青春永驻的美仙女了。”
　　左小飞正大光明的向冷艳贵妇母女二人忽悠道，说起谎来脸不红心不跳。
　　冷艳母女二人闻言再次目瞪口呆，接着两女面色大喜的把左小飞推倒在床，压在身下。
　　经过一番惊心动魄刺激的左小飞、冷艳贵妇三人都需要好好发泄一下，所以左小飞三人疯狂的做爱，缠绵，云雨，交换。娇喘声，呻吟声，低吼声交织成一曲支狂野的“春情消魂曲”“这不可能吧！姐姐，宝贝，你们竟然没有名字，只有一个代号‘玫瑰’。”
　　左小飞左拥右抱着冷艳贵妇和冰冷少女温香软玉的娇躯，长大了嘴巴惊呼道：“奶奶的，杀手楼实在太不可爱了，等过两天我去叫大力灭了‘它’！”
　　“大力是谁？”
　　冰冷少女闻言，黛眉微蹙，勾人心魂的娇声问道。
　　“我儿子。”
　　左小飞充满自豪的大声说道。
　　“你才多大，竟然有孩子了。”
　　冷艳贵妇闻言，脸色微微一变，一把抓住小飞在她两腿之间私密禁地做怪的大手，出声幽幽的问道。


正文 【108】
　　“你猜猜？”
　　左小飞随意的一句说出，顿时惊冷艳贵妇和冰冷少女脸色一片煞白。
　　“姐姐，宝贝，你们瞎想什么？我可不是活上千年的老怪物，我呢？今年才十七岁，只不过你们老公是万年难得一见的修炼天才！别人修炼上百年还不比老公我修炼一年强呢。怎么样，你们老公厉害吧！”
　　左小飞得意洋洋的继续撒谎忽悠道。
　　“谁说你是活了上千年的老怪物了，我师父只是想说你厉害的有点变态！”
　　冰冷少女娇哼一声，胸前玉女峰顶的那颗粉红的樱桃被小飞用手指用力捏了一下，粉脸娇红的在小飞的胸膛上咪咪用力咬了一口，娇声嗔道。
　　“啊。”
　　左小飞咪咪吃痛，顿时惨呼一声，猛得起身把冰冷少女压在在身下，胯下巨大的凶器狂猛的进入冰冷少女红肿的私密桃园之内，用力快速抽弄起来。
　　“嗯――嗯――啊――”
　　冰冷少女消魂的一声声娇吟刺激的小飞兽血沸腾，毫不怜香惜玉的在冰冷少女体内美美的干了两千下，才依依不舍的转身向冷艳贵妇扑去。
　　第二天下午，左小飞给冷艳每贵妇和冰冷少女改造了一下身体，打通奇经八脉，让她们成为杀手高手中的强手！当然，左小飞也是怕自己万一有照顾不到二女的时候，被杀手楼的“血杀”找上门来抵挡不住、香消玉损。所以才不惜耗费阴阳之力给二女改造玉体。
　　“欢儿姐姐，乐儿妹妹，哥哥带你们去威尼斯人酒店弄两个卖衣服小钱去。”
　　左小飞不顾冷艳贵妇和冰冷少女的反对，她们母女二人强行娶了名字。姓夜，意思是纪念小飞在“夜来欢乐”酒吧与她们共度春宵的意思。冷艳贵妇叫夜欢，冰冷少女叫夜乐，如此俗气的名字恐怕也只有小飞能够想出来。
　　澳门威尼斯人（度假村）酒店（TheVenetianMacao-Resort-Hotel）是由美国拉斯韦加斯金沙集团投资的威尼斯人度假村，投资约200亿元，这所奉行多元经营理念的度假村设有三千间豪华客房及大规模的博彩、会展、购物、体育、综艺及休闲设施等，其中占地十一万平方米的会展场地，酒店位于澳门路城填地区金光大道地段，酒店楼高39层。
　　现在左小飞正带着夜欢、夜乐母女二人此时正无耻极其之无耻的在酒店一楼玩老虎机！
　　“好耶，又是大满贯！”
　　夜乐再一次鼓掌高声欢呼起来，夜欢闻声只是微微一笑，接着拿起盒子开始收赌币。这里可是高档次的地方，一枚赌币可以换八十多块人民币。
　　“欢儿姐姐，这是我们赢爆的第几台老虎机。”
　　没几把下去，老虎机又干了，左小飞习惯性的挠了挠头，向夜欢郁闷的柔声问道。
　　“还差一台就够一百整数了。”
　　夜欢闻言，给左小飞抛去一个勾魂的电眼，娇声媚道。
　　“既然如此，我们再赢爆它一台就收手。”
　　左小飞抬头左右看了一眼，发现没有人注意后，对夜欢夜乐二女压低声音说道。


正文 【109】
　　“左先生，十八楼有请，欢迎‘电子赌神’左小飞先生光临本店，小小意思不成敬意。”
　　一个戴着银边眼睛的俊美男子，面带谦恭的微笑，巧妙的出现在路差口，向左小飞彬彬有礼的鞠躬迎身道。
　　“不客气，买衣服了钱来了，欢儿姐姐，乐儿妹妹我们去十八楼吧。赌神大赛还有四十多分钟就开场了。”
　　左小飞接过那经理模样男子双手捧上的支票，看也不看一眼，随手塞到夜乐白嫩的小手中，笑声说道。
　　“小飞哥哥，怎么才一百万美金啊。我们现在不是赢了快要九千万人民币了吗？”
　　夜乐一看支票上的数字，粉嫩的小脸顿时冷了下来，不满的娇声问道。看向眼镜男子的冰冷眼神，宛如冰刀一般锐利森寒。
　　眼镜男子见状，眼中一道讶异之色飞闪而过，接着面带谦恭的微笑向夜乐歉意一笑，接着向左小飞伸手鞠躬摆了给请势。
　　“乐儿宝贝，这就是赌道上‘赢十取一’的规矩。”
　　左小飞右手一把拥住生气的夜乐，在她粉嘟嘟的可爱小嘴上亲了一下后，无奈的松了松肩膀，笑声说道。
　　“喂，我说这位眼镜兄，这直一楼的监视器安在什么地方啊！我怎么找不到，下次再来的时候，一定要把监视器给毁掉再赌，不然根本赢不到钱嘛。”
　　左小飞左拥右抱着夜欢夜乐母女二人，齐享艳福，飘飘欲仙的向眼镜男子随声问道。
　　“左先生真会说笑，今夜左先生胜赛而出后，恐怕将会看不上老虎机里的这两个小钱。”
　　眼镜男子闻言，脸色微微一变，接着向左小飞笑声说道。
　　“我没有说笑。”
　　左小飞闻言，脸色突然一沉，冷声笑道：“反正这里老虎机有一万多台，没事我天天来赢爆它个上千台，应该会能弄够给我的两个小宝贝买衣服的钱吧。”
　　“左先生，你！要知道本店的后台可是――”
　　眼镜男子话还没说玩，左小飞已经拥着二女扬长而去，眼镜男子脸色一阵红一阵白一阵青的停下话头，目光阴毒盯了左小飞和夜欢夜乐二女一眼，转身退去。
　　“咦，乌龙兄，这么巧啊，你也在这里。”
　　左小飞忽然见到一个熟人，只见一个染着七色彩发，打扮得像孔雀一般张扬俊美的男子，手里拿着几个筹码，一双贼亮的眼睛正在大厅内来回扫视着，宛如一个龌龊猎人在寻找“猎物”一般。左小飞面色大喜，惊呼一声，向公孙武龙快步迎了上去道。
　　“飞哥儿，你怎么也来了。这两位是？”
　　公孙武龙见到小飞，神色颇为意外，接着公孙武龙见到夜欢夜乐母女二人，眼中猛得一亮，接着满目崇拜、敬佩的望向小飞，出声问道。
　　“欢儿姐姐，乐儿妹妹，快来见过乌龙兄。”
　　左小飞心中得意，虚荣心大大满足了一次，嘴角挂着开心的微笑，向夜欢夜乐母女二人笑声柔道。
　　“欢儿见过乌龙大哥。”
　　“乐儿见过乌龙哥哥。”
　　夜欢夜乐二女伸手在小飞腰后的软肉上狠狠的掐了一把，接着笑得甜甜的向公孙武龙见礼道。


正文 【110】
　　“这个――这块玉佩和这张卡里还有点小钱，两位弟妹还请收下买些胭脂水粉什么的。”
　　公孙武龙闻言老脸一红，满脸尴尬的从怀中摸出一块晶莹剔透的碧玉和一张银卡递给夜欢夜乐母女二人笑声道。
　　“啧啧，欢儿姐姐，乐儿妹妹你们就勉强收下吧。咱们乌龙兄手头紧儿这是地球人都知道的事情。”
　　左小飞给二女使了个眼色，出声向公孙武龙揶揄道。
　　“谢谢乌龙哥哥。”
　　夜欢收下银卡，把碧玉塞给夜乐，顿时乐得夜乐眉开眼笑向小飞娇声问道：“小飞哥哥，乌龙哥哥怎么起了这么古怪的名字，不知道的人还以为乐儿在叫乌龟哥哥呢？”
　　“哈哈哈――”
　　公孙武龙闻言差点没晕过去，而左小飞毫不顾忌自己形象的在赌厅内放声狂笑。
　　“欢儿，大哥名武龙，是武功的武，不是乌龟的乌，你别弄混淆了。”
　　夜欢在嚣张大笑的小飞后腰上用力扭了两下，向夜乐掩嘴低笑道。
　　“哦，原来是公孙武龙啊！治好霸气的名字，乌龙哥哥，你的武功一定很高吧。”
　　夜乐睁大一双水灵灵的美目望着快要吐血的公孙武龙，满脸崇拜之色的娇声问道。
　　“一般一般，世界第三。”
　　公孙武龙闻言顿时宛如吃了蜂蜜一般，满脸红光焕发，心中甜蜜，得意洋洋的猛一甩头，谦虚的说道。
　　“哼，狂妄无知。”
　　一声不合适地的冷哼声突然破坏了左小飞、公孙武龙四人间的融洽气氛。
　　“那个苍蝇在那里嗡嗡的乱叫，不知道这里是人待了地方吗？”
　　左小飞闻声，脸色瞬间阴沉了下来，左右四顾的瞅了瞅，然后满脸疑惑的装傻出言讽刺道：“卫生员，卫生员呢？快把这只好大的苍蝇给赶出去。人待的地方，怎容畜生出现。”
　　“小子，你他妈的刚才说什么？有种再说一句试一――啊！”
　　那个油头粉面的青年男子话还没说完，接着胸口“砰”的一声巨响，被公孙武龙一拳轰出七丈多远，砸到三台赌桌。
　　“姜森，这次给你一点面子，留他一命。谁再敢对我兄弟出言不逊，休要怪我公孙武龙翻脸不认人。”
　　公孙武龙高大威猛的身躯，散发出一股霸狂的气势，面容冷酷，横眉怒目扫视了一圈赌场众人，充满杀气的冷声说道。
　　“武少，发生了什么事情。”
　　几个着急森冷的声音从赌场远处传来，人未到，声已先至。接着四个气势不凡的世家豪门公子，飞快来到公孙武龙身边，与公孙武龙并肩站成一排，面容冷俊，目光冷森的看向四周的众人，向公孙武龙语带关切的急声问道。
　　“没事没事，一点小小误会。”
　　中年男子姜森一见四个气势不凡青年出现，脸角肌肉顿时一阵抽动，连忙站起身来，满脸堆笑的向四个青年笑声解释道。
　　“哼，没事，武少会动手。我东方傲飞把话搁在这里，谁该欺负武少，就是和我们东方世家过不去。”
　　四个青年男子之中最高大那个威猛男子，剑眉一挑，眼神冷厉的看向姜森，冷声哼道。


正文 【111】
　　“欺负了武少，就是与我们南宫世家为敌。”
　　一个略显文弱的青年男子摇着手中的白玉美人扇，轻描淡写的说道。
　　“哼，武少是张浩的兄弟，谁敢动他，死！”
　　一个冷俊的青年男子，剑眉倒竖，冷哼一声，杀气四射的冷声喝道。
　　“没事没事，谁欺负武少，不才诸葛羽东再去欺负回来就是。”
　　一个面带微笑的黑脸男子，笑眯眯的说道。
　　“乌龙兄，不就是一只恶心的苍蝇嗡嗡乱叫吗？也不是什么大事，快来给小飞介绍一下这四位一看就知气势不凡气吞山河气宇轩昂气壮如牛气义相投的英雄好汉。”
　　左小飞连忙一把拉住公孙武龙的右腕，大拍来援公孙武龙四个青年男子马屁道。
　　“飞哥儿，你什么时候变得会奉承人了。”
　　公孙武龙闻声，眼中一笑，终于抓住机会，忍不住向左小飞出言揶揄道。
　　“乌龙兄，废话少说，快来总给我介绍一下这几位好汉大哥，你没看到你那两个弟妹正准备伸手收礼物了吗？”
　　左小飞闻言，脸皮超厚的俯首在公孙武龙耳边低声说道，声音不大不小，正好够在场的人能够听清。
　　夜欢夜乐两母女闻言忍不住掩嘴低笑，京城四少则是眼神古怪的看向左小飞。
　　“飞哥儿，我来给你介绍一下京城声名远扬的‘风流四大少’。”
　　公孙武龙闻言，心中顿时大为叹服小飞的脸皮厚度，接着公孙武龙脸色一整，把左小飞拉到四少面前，伸手介绍道：“这个壮如牛的家伙就是东方世家的二少爷东方傲飞，这个病秧子就是南宫世家的太子爷南宫吟风，这位酷哥儿可有来头了，上次在兴国中学被你打个半死的李逵就是他表弟，张家的三少爷张浩，和飞哥儿你们左家有些过节。最后这一个包黑子乃是武林世家天机宫的少宫主诸葛羽东，别看他整天一副笑眯眯的样子，其实内在小气的很，最记仇，阴起人来一点都不手软。”
　　“原来四位大哥竟然是神一般的英雄人物，不才左家小少爷小飞见过四位大哥。”
　　左小飞闻言，心中一跳，连忙双手抱拳，向东方傲飞四人见礼道：“欢儿姐姐，乐儿妹妹，快过来见过英明神武的四位大哥。”
　　“欢儿（乐儿）见过东方傲飞、南宫吟风、张浩、诸葛羽东四位大哥。”
　　夜欢夜乐母女二人闻言不敢怠慢，连忙神色恭敬谦卑的向东方傲飞四人行礼道。
　　“四位大哥都是有钱人，要是没有什么玉器啊宝珠啊钻石项链什么的，就随随便便给个千八百万意思意思就行了。”
　　见过无耻，没见过这么光明正大无耻的，左小飞接下来说出的一句几乎吓倒了一大半人的无耻话语。
　　公孙武龙则是暗中向左小飞竖起了大拇指。
　　“两位弟妹快快轻起，今天匆忙出门身上没带什么贵重东西，这条不值钱的项链和玉镯两位弟妹快请收下。”
　　东方傲飞抬头左右看了一眼，连忙心中肉疼的把自己身上今天上午刚拍买得来的钻石项链和玉镯掏了出来，送给夜欢和夜乐两女做见面礼。


正文 【112】
　　东方傲飞口中的不值钱在众人眼力可是大大的值钱，就东方傲飞拿出的那条一百零八颗做工钻石的项链，至少三千万美金，不然你别想拿来。
　　那个玉镯，更是世所罕见的上古血玉，隐隐约约见那血玉镯中有一股灵气存在。传说这种通了灵的玉可以消灾避邪，护主守命。
　　这种灵玉是可遇不可求的东西，恐怕也只有东方世家这样有着古老传统的大世家才拥有实力和资格拿出来送人。
　　“奶奶的东方傲飞，没事你拿出那么值钱的东西出来干什么，不是来落我风少的面子吗？”
　　南宫吟风见到东方傲飞出手惊人，顿时在心中大怒狂骂道，只得打碎了牙齿往肚子里吞，咬紧牙关，为了面皮舍财消灾，南宫吟风从怀中摸出一块跟随自己不少时日的古玉长命锁和一颗龙眼大小的珠子给夜欢野乐母女二人见面礼。
　　“两个小玩意，两位弟妹拿着玩去。”
　　诸葛羽东笑眯眯的说道，心中却是在滴血不止，这可是家里传了不少年的机关兽啊。
　　“那个――老黑，还有没其有猴子老虎什么的借我两个。”
　　张浩冷俊的面容上一片通红，极其尴尬，他身上是真的没有什么能够拿出手的东西。
　　“妈的，没有想到浩哥也是性情中人，和乌龙兄一样手头抽紧。既然今天没有带东西，下次补上，小飞家里还有五女，等今年暑假小弟一定去北京拜访浩哥，到时再给见面礼也行。”
　　淫荡极其之淫荡，无耻的最高境界就是淫荡无极限，左小飞习惯性的挠了挠头，说出的话虽然无礼，但实在让人生不出火气来。
　　“谁说我没有礼物。”
　　张浩被小飞言语一激，顿时热血上涌，从怀中摸出一个碧玉小瓶，递给夜欢夜乐二女说道：“这里是我师父在神农架采白药炼制而成的‘九转还魂丹’，里面有三颗，两位弟妹且请收下。”
　　“这个――”
　　夜欢闻言，神色微微一变，有些犹豫的看向小飞。
　　“弟妹，你，你快点收下啊。”
　　张浩二女低眼一看，发现夜欢夜乐母女是个识货之人，又见所有人的目光都集中在自己身来，不由急声催促道。
　　“欢儿姐姐，既然浩哥如此盛情，你就收下吧。”
　　左小飞给了夜欢夜乐母女二人一个眼色，接着从怀里摸出一本似金非金是簿册，甩手丢给张浩道：“这是我大师兄九华山大力子不知道从那里搞来的东西，你要能看得懂就收下吧。”
　　“什么东西？”
　　张浩满脸疑惑的接过簿册，随手翻了两页，瞄了一眼，接着脸色狂变，激动得面红耳赤，最后仰天狂笑：“哈哈――哈哈哈――武少，三年以后华山论剑，本浩爷再也不忌讳你的‘玄天神功’。飞哥儿真是客气，张浩我就恭敬不如从命收下此贵重之礼，以后我们左、张两家老一辈的过节就在我们这一辈随手揭过如何？”
　　“正合小弟之意。”
　　左小飞面带谦恭微笑道。
　　东方傲飞心中则是激动异常，欣羡不已。公孙武龙要不是顾忌这里不是公共场所，已经忍不住想要扑上前去，向左小飞强行索要玄功法诀。


正文 【113】
　　“原来是京城四少、公孙大爷、‘电子赌神’左小飞先生在此谈天说地，鄙人威尼斯保罗不胜荣幸，欢迎六位尊贵的东方客人光临本店。”
　　一个流着正宗西方血统的威尼斯人保罗，面带亲和的微笑，等事情都结束了，才从一边走了上来，说着比中国人还要中国人的地道普通话，向东方傲飞和左小飞六人见礼道。
　　“钦仰钦仰。”
　　左小飞可不像东方傲飞他们那样给保罗好脸色看，脸色阴沉，一副别人欠他的钱的样子，而且保罗也确实欠小飞不少钱，拽得跟二五八万似的，随意的摆了摆手算是见过礼了。
　　左小飞嚣张的行径顿时惹得几个西方人和赌厅不少人面色大怒，愤恨的怒视向小飞。
　　要知道保罗可是个牛逼人物，在拉斯维加斯拥有十大赌场中一个，其它九大赌场各有不少股份，势力遍布整个西方国家，实打实的一个世界霸王龙级别教父人物。
　　“左先生还是在恼怒刚才左拉无礼的事情吗？我已经狠狠的教训过他了，这里是左先生刚才所赢的赌金，左先生请点一下数目对不对。”
　　保罗闻言也不恼怒，而是脸上笑容依旧，典型的一个笑面虎，保罗上前一步，右手拿出一张支票向小飞递去道。
　　“噢，亲爱的保罗先生，请什原谅我刚才的冒失失礼，有了美金，我已经忘记刚才不愉快的事情了。现在我能和那位老头赌上一局吗？”
　　左小飞低头瞄了一眼钞票上的数字，顿时眉开眼笑，笑得合不拢嘴，向保罗亲热的握手笑道。
　　一亿美金，比小飞刚才在一楼玩老虎机赢的钱多了十倍，也难怪小飞会如此高兴，谁没事和钱过不去啊。
　　“没问题，左先生有此雅兴，保罗不胜荣幸，愿意给您和姜森先生做个公证人。”
　　保罗闻言，转脸向姜森微微一笑，点头温声说道。
　　“小子，你想赌什么？”
　　姜森不敢不给保罗面子，连忙向保罗躬身还了一礼，然后脸色阴冷的望向左小飞，冷声问道。
　　“赌人。”
　　左小飞色迷迷的望向坐在姜森下首一个十五六岁牛奶少女，淡淡的吐露出两个字道：“我赢了这一亿美金就是你的，你输了那个有几分姿色的女孩正好给我的两位宝贝当使唤丫鬟用。”
　　“小子，你欺人太甚！”
　　姜森闻言差点没气吐血来，一拍赌桌，怒声大喝道。
　　“怎么，你不敢赌。行，只要你当众向我叩头道歉，说你是一只苍蝇，再学狗狗叫三声，我就饶过你刚才对我不敬之罪。不然，哼。”
　　左小飞眼色冷寒，出声紧逼威胁道。
　　“师父，您就和他赌，我对您有信心。”
　　牛奶少女实在看不过去了，向姜森甜甜的叫道，接着杏目圆睁，俏脸孤高冷傲，怒视向左小飞的淫荡目光。
　　“好，小子。老鬼就和你赌，你想玩什么赌法。”
　　姜森知道自己是下不来台了，没办法，只要舍命陪君子，奉陪到底，来到赌桌的另一边坐下，向小飞伸手请道。


正文 【114】
　　“骰子，赌大小，你坐庄，我来猜，会玩不？”
　　左小飞从口袋里摸出一包五块钱一盒的白沙烟抽出一根叼在嘴上，把烟盒放在赌桌上，伸手打了个响指，用手指点着香烟，一阵吞云吐雾过后，满脸舒爽的笑声冷道。
　　“左先生真幽默，不知道左先生抽的什么牌子的名贵香烟，保罗怎么没有见过。”
　　保罗这一句话说出，姜森再也忍不住笑了起来，公孙武龙则是一脸尴尬，东方傲飞四人则是弄不清是怎么回事。
　　赌厅中有不少认出小飞所抽是何种“名贵”香烟，都忍不住低声轻笑起来，看向左小飞时眼中尽是一片讥笑之色。
　　“噢，保罗，你真是太不了解中国了。这种香烟名叫白沙，白沙知道吗？说了你也不会知道，这种香烟很有名，五块人民币一包，深受我这样没钱人的小老百姓喜爱。”
　　左小飞举着白沙烟盒，在保罗面前晃悠着说道。
　　“五块人民币！”
　　保罗闻言忍不住惊呼一声，脸上一红，知道自己刚才拍马屁拍到马腿上了，保罗反应极快，连忙向左小飞笑声说道：“中国真是地大物博，保罗所知不过冰山一角，不知道左先生能请保罗抽上一根‘珍贵’的白沙香烟吗？”
　　“没问题，保罗先生请便。声乌龙兄，四位大哥想抽的话说一声，让两位弟妹亲自给你们上烟点火。”
　　左小飞闻言，眉头顿时舒展开来，大叹保罗识趣，微微点了一下头，笑声说道。
　　保罗抽了一根，公孙武龙弄了第二根，东方傲飞是第三批人马。接着有些身份的人，见到这么多重量级的人物都以吸左小飞白沙香烟为“荣”连忙厚着脸皮向左小飞求根香烟相抽，这倒不是白沙香烟真的那么好，受那些大佬们欢迎。而是面皮问题，有身份的人都抽了，你不抽，岂不是承认自己就是没有身份的人。
　　一些下手晚，没有得到白沙香烟的大佬们，无不捶胸顿足，仰天悲叹，时不于我也！
　　“小子，赌大小，你准备好了没有？”
　　姜森看到左小飞等人根本不当自己是回事儿，宛如不存在的空气一般，自聊个的，不由气得脸色铁黑，嘴唇发白，浑身激颤不已。良久，才强行压住心中滔滔怒火的姜森，伸手在赌桌上一拍，塞子赌具在半空中旋飞两圈，向左小飞咬牙切齿的冷声近乎咆哮般的低吼道。
　　“我赌小，开局吧。”
　　左小飞随手把保罗的那张支票扔到赌桌中心，一边依躺在夜欢丰满傲人娇软的酥胸上，享受着夜欢两只软若无骨纤纤玉手的温柔按摩，一边怀中搂着夜乐向姜森淡声说道。
　　姜森看到左小飞那副气定神闲的样子，心中顿时一惊，以为左小飞是此道高手。又见左小飞刚才伸手点火的样子，心中明白过来小飞是个拥有特异功能的人。而且听不久前保罗口中对左小飞的称呼“电子赌神”想必左小飞拥有控电异能，谨慎的姜森不敢在左小飞这尊“大神”面前偷天换日，只能凭着自己真实的赌技来赢左小飞。
　　全场一片寂静，每个人都尽量压低自己的心跳，屏住呼吸，凝神看向姜森如何施展空前绝后的高超赌技来战败左小飞这个神秘莫测的后起之秀。


正文 【115】
　　姜森额头见汗，紧紧盯住左小飞，好像古代高手比武决斗一般，先比拼一下气势。
　　忽然，左小飞手中白沙香烟的烟灰随风掉了一截，姜森也在那一瞬间动了起来。众人只觉眼前一花，桌子上黑色橡胶赌筒已经飞到半空之中，好似有一股力量牵引着他在半空之中做高速旋转。
　　姜森宛如宛如玩魔术一般，比发哥出演赌神电影里的场面还要真实精彩，只见那个赌筒先是在姜森掌面上飞旋，再到姜森手背上飞旋，然后沿着姜森的右臂臂面由下而上旋飞，高速旋转的赌筒飞到了姜森脖颈之处，来回围绕着姜森的脖颈转了三圈，顺着姜森的左肩沿着左臂臂面旋飞到左手手背掌面之上。
　　接着姜森双手向前一推，在姜森胸前高速旋转着的赌筒宛如离弦之箭，化作一道乌光带着尖锐的破空声向左小飞面门飞射而来。
　　众人忍不住色变惊呼，依偎在小飞怀中的夜乐小脸也是微微变色。
　　左小飞面色不变，甚至连眼便睛都没眨上一下，因为那个赌筒的速度在左小飞眼中实在慢的像个蜗牛爬行一般。左小飞有自信在那飞射而来的赌筒砸到自己面门汗毛之上亿万分之一的时间瞬间出手毁掉赌筒，甚至控制着赌筒按照原来的旋飞轨迹反射而出。
　　赌筒在飞射到左小飞面门一寸之地时，瞬时旋飞转向而回。
　　众人忍不住齐声高呼，为姜森神一般的赌技喝彩。
　　“着。”
　　姜森陡然大喝一声，赌筒几乎在一瞬间飘落静止在赌桌之上，面色苍白，浑身几近虚脱的姜森，伸手擦去脸上的热汗，向左小飞做了伸手请势。
　　“我刚才不是说过了吗？我赌小，快打开赌具啊。一大把年纪了还学年轻小伙子玩杂耍，你不累啊你。”
　　左小飞满脸不耐的出声催到。
　　“好，小子有种。我老赌鬼就让你输个心服口服。”
　　姜森闻言，面容几乎因心中的暴怒而变的扭曲狰狞，姜森冷冷的望着左小飞，咬牙切齿般低喝一声，嘴角带着一抹自信的微笑，伸手快如闪电般打开赌筒。
　　“好耶，是大！师父，你赢了。”
　　牛奶少女睁大美目一看，三个骰子四、五、六点面朝上，忍不住面露喜色，拍起小手鼓掌欢呼道。
　　众人也是一阵高呼，保罗则是满脸疑惑的看向左小飞，公孙武龙和东方傲飞他们则用一种不明白的眼神看向左小飞。
　　“哈哈――哈哈哈――”
　　见到胜局已定，姜森忍不住仰天放声狂笑，那老东西的样子简直比小飞刚才还要嚣张万倍。
　　“不就是赢了一局吗？有什么好得意的，老头，这里还有一亿，我再赌小。你赢钱，我赢人。要是不敢，就是你技不如人自己认输，别怪我欺你年纪大。”
　　左小飞眼色轻蔑的看了一眼得意便张狂的姜森，从怀中摸出一张支票，签上自己的大名，让怀中的夜乐填好数字，扔到赌桌中心之上，不屑的冷声道。
　　众人见状则是在心中大骂左小飞无耻，保罗的脸色也变得不好看起来。公孙武龙和东方傲飞等人更是眼神古怪，有些期待的看向左小飞，不知道左小飞到底在玩什么把戏。


正文 【116】
　　“小子，你，你无耻。”
　　姜森闻言，惊得“扑通”一声坐到在地上，面色涨红，双目喷火的怒视向小飞。
　　“大胆。”
　　夜欢闻声脸色一冷，娇叱一声，伸手飞射出玫瑰刺，一道夺目的碧光向坐到在地姜森的心口上飞射而去。
　　“小倩快停手，那是毒器玫瑰刺！”
　　姜森见到夜欢射出玫瑰刺，面色狂变，一片煞白，向正要空手接暗器的牛奶少女急声几乎变音的颤呼道。
　　保罗闻声见状，脸色顿时大变，下意识的后退一步，躲在众多保镖的身后。而公孙武龙、东方傲飞五人也是面色惊变，齐齐向后退去，和夜欢保持一个安全的进退距离。
　　在场听过世界十大顶尖杀手排行第五“黑夜玫瑰”之名的大佬们个个面色惨白，飞快向后退去，也有躲到保罗和公孙武龙他们身后面的，更有几个大佬直接吓晕过去。
　　“欢儿姐姐，他们好像很怕声宝贝你啊。”
　　左小飞见状目瞪口呆的出口惊呼道，接着脸色一沉，低喝一声：“擒龙手！”
　　众人只闻一声低沉的龙吟从小飞右手中发出，接着一道金光从小飞手中飞射而出，化作一道黄金神龙一口咬住夜欢飞射而出的玫瑰刺。
　　等众人回过神来的时候，左小飞的右手中正把玩着一把七寸余长，绣着玫瑰纹图，通体碧色晶莹如玉的精美匕首。
　　公孙武龙、东方傲飞、南宫吟风等人浑身出了一声冷汗，想起自己刚才和夜欢哥妹相称、谈笑送礼，相距不过三尺，无一不从心底生出一股毛骨悚然的惊寒之意，恍若置身梦幻，一切显得那么不真实和不可思议。
　　“哼，我家夫君又不是没有不认输，只是心中不服输，你为何要辱及我家夫君，再有下次，本玫瑰绝不留情。还不快点从地上起来，接着开局。”
　　夜欢面若冰霜，目似冷剑，盯着滚到在地，脸色惨白，狼狈不已的姜森，冷声娇叱道。
　　“师父，那老头再有下次，我就去割掉他的舌头。还有你，看什么看，没见过美女啊。再看，插爆你的眼球。”
　　夜乐美目冰冷的扫视地上的姜森一眼，冷声接口道，接着看到牛奶少女怒视而来的愤怒、怨恨眼神，忍不住出声讥笑道，谁让那牛奶少女的皮肤生得比她白，夜乐看不顺眼。
　　“我想看就看，你管得着，就是没见过美女。要不然，那个大色狼怎么不看你，老色迷迷的向我看来。”
　　牛奶少女闻言不怒反笑，向夜乐出言反驳讥讽道。
　　“你，我打烂你的嘴巴。”
　　夜乐闻言顿时被噎个半死，俏脸通红，娇声怒叱一声，就欲伸手射出刚从小飞手中要来的玫瑰。
　　“好啦，我的亲亲乐儿小宝贝，你们都是美女还不行嘛！大家美，才是真的美。”
　　左小飞一把搂住怒起的夜乐在她粉嫩的小嘴上亲了一下，接着极其无耻的淫荡道。
　　公孙武龙闻言心中顿时对小飞佩服的五体投地，用一种无比崇拜的眼神望向小飞，而其他人差点忍不住破口大骂，保罗嘴角浮现出一丝发自内心淡淡的笑意。


正文 【117】
　　“老头，快起来开局啊，本公子又不会少了你的钱。”
　　左手向口袋里一摸，发现白沙香烟已经抽完了，这时一根金黄色古巴雪茄出现在小飞面前。
　　“左先生，中国有句古话‘礼尚往来’，既然左先生先前请保罗抽上‘珍贵’的白沙香烟，保罗也借花献佛，请左先生抽上一根朋友送来的限量流通我们西方上流社会的黄金古巴雪茄。”
　　保罗面带真诚的微笑，向左小飞敬烟道。
　　“噢，亲爱的保罗先生，你是我见过最友好的威尼斯人。现在我已经把你当成预备朋友了。”
　　左小飞享受着尊贵保罗的点烟服务，面带微笑的说道。
　　“预备朋友，难道现在我们还不算是真正的朋友吗？”
　　保罗闻言，眉头一皱，操着西方的语气中国的普通话向小飞伤心的说道。
　　“不不不，我左小飞的朋友现在只有一个，或许未来的第二个人就是你保罗先生。不过，现在你还不是，能成为我左小飞的朋友，他将是世界上最幸福的人。”
　　左小飞闻言，充满自信和骄傲的摇头说道。
　　“噢，保罗真的很为您的那于个朋友感到骄傲，因为他有您这样一个的强大的人物保护，我相信世界上谁敢动您的朋友一根手指头，他将会受到想象不到毁灭性的打击报复。因此，我保罗。爱德华以先祖的名义发誓，终生为成为左先生您的朋友而努力，为能成为左先生您的朋友感到自豪和骄傲。”
　　保罗闻言，沉思了一会儿，接着抬起头来，双目中充满真诚，发自内心的向左小飞尊敬道。
　　“哈哈，可爱的保罗先生，现在我已经感受到你内心中的真诚之意，已经决定升级你为半个朋友。怎么样，哥哥我够意思吧。”
　　左小飞抽着雪茄，吹着云，吐着雾，星目闪烁出一丝欣赏之色的看向保罗，笑声说道。
　　“谢谢，保罗为您的赏识感到骄傲和荣幸。”
　　保罗闻言，嘴角再次浮现出一丝发自内心微笑，向左小飞谦恭的说道，接着向左小飞躬身行了一礼，慢慢向后退去。
　　赌厅内一片静悄悄的，他们无不被屈尊降贵，卑微谦恭表现的保罗给惊呆了，这还是他们心中那个高高在上，孤高尊傲，对谁都不屑一顾的西方保罗吗？
　　这个答案，已经被保罗用事实证明并告诉了他们这一切都是真的。
　　“飞哥儿，这么说来，我公孙武龙也不是你的‘朋友’吗？”
　　公孙武龙心中有些微微的失望，充满紧张、期待的看向左小飞，颤声问道。
　　众人的目光顿时由公孙武龙身上再次集中到左小飞身来，左小飞这个拥有杀手“黑夜玫瑰”做女人，得到西方保罗认同尊敬的少年在众人心目中越来越神秘莫测。
　　“不，乌龙兄，你是我左小飞的兄弟！我们做朋友不适合，应该成为兄弟。”
　　左小飞闻言，微微摇头说出一句令公孙武龙热血沸腾、激动无比的话语。


正文 【118】
　　“飞哥儿，朋友和兄弟不是一样吗？”
　　双目通红的公孙武龙接着把心中的疑惑也是大家的疑惑给问了出来。
　　“不，朋友和兄弟绝对不一样。什么是朋友，我左小飞心中理解的朋友就是互相为对方着想、为对方考虑，对对方无所求，只希望对方平平安安，天天过得开开心心，过着幸福美满的生活。而兄弟不一样，兄弟是可以在一起互相交托性命，一起杀人放火，嫖妓赌斗，一起冒险，一起雄霸天下，有福同享有难同当，做兄弟是互相有所求。朋友兄弟只在相互无、有所求一线之间。”
　　左小飞语气平淡的说道，言语通俗，却是易懂，让人一语就能听出感受到小飞心中那份真诚的朋友兄弟之心。
　　“既然这样，我们还是做兄弟好，做朋友太‘悲惨’了。”
　　公孙武龙被小飞的王者风采再次折服一回，忍不住向左小飞开玩笑，揶揄道。
　　只有保罗听出了左小飞心中那丝对朋友的珍惜和恐惧。保罗能够听出左小飞心中对他的那个朋友强烈保护之心，保罗心中相信，除了女人，“朋友”就是小飞心中的最大禁忌、逆鳞。
　　“说得比唱的还好听，做你兄弟还好，能够有好处可得。做你朋友，一点好处都没有，还要无所求的为你付出，谁这么傻会愿意啊。”
　　牛奶少女也被左小飞话语的真诚之心感动了一下，接着处世未深的牛奶少女不服气的说道。
　　“我愿意！”
　　“我愿意成为左先生的朋友！”
　　牛奶少女话音刚落，一阵恐怖近乎海啸巨浪般狂呼大吼声响起，吓得牛奶少女忍不住一阵目瞪口呆。
　　左小飞和公孙武龙、保罗三人相识一眼，极有默契的齐声笑了起来。
　　“喂，小子，你别得意，还赌不赌了。”
　　姜森心中对左小飞的看法大为改观，甚至有些欣赏，生出结交之心。姜森坐在椅子上，吸着鼻烟壶，向左小飞叫声道。
　　“赌，怎么不赌。我赌小，该你开局摇骰了。”
　　左小飞也感觉到了姜森的变化，面带微笑，淡声说道。
　　“是大。”
　　姜森摇晃了一下赌筒，打开以后，三个骰子出现四、五、六三面朝上，十五点，开大，姜森赢。
　　“继续，我还赌小，我赢人，你赢钱。”
　　左小飞从怀中再次摸出一张支票，签上名字，让夜乐填上数字，扔在赌桌中心，淡声说道。
　　“不好意思，又是大。”
　　这一次，姜森只是拿着赌筒在空中摇晃两下，就接着打开赌筒，依旧是三个骰子四、五、六三面十五点开大。
　　“继续，赌小，我赢人，你赢钱。”
　　左小飞说着扔出支票。
　　“开大。”
　　姜森好似已经猜出左小飞的心思似的，见到小飞支票扔出，微微一笑，也不再拿起赌筒在空中摇晃两下，而是直接把筒盖拿起、盖上、再拿起，然后乌龙的说道：“开大，小子，你输了。”
　　在场众人已经看得目瞪口呆，这是在赌斗吗？
　　“继续。”
　　左小飞吸了一口雪茄，签上名字，也不麻烦夜乐填数字了，直接扔到赌桌中心，开口说道。
　　“是大，小伙子，你又输了。”
　　姜森奸笑道。
　　左小飞签过名扔出支票，给姜森挥手示意他开局。
　　姜森也不客气的再次把筒盖拿起、盖上、再拿起，开大，赢钱。
　　随着姜森一次次的开大，小飞一次次的输钱扔支票。
　　疯了，两个人都疯了。一些看不懂局意和局势的人，看不出左小飞和姜森在暗中较劲的人在心中疯狂的大吼道，目光贪婪的望向左小飞那扔支票的优美动作。
　　到了最后，小飞也不再扔支票了，而是从怀中摸出五厘米厚许的一叠支票放在赌桌上，埋头签名，签一张，撕一张，让夜乐帮着扔一张。
　　而姜森也懒得动了，直接让牛奶少女替他把赌筒盖拿起、盖上、再拿起，来来回回重复这个枯燥无聊的动作，而且那牛奶少女粉脸娇红，一点也不嫌烦，玩得不亦乐呼。每次赢了小飞的支票都要大声欢呼一次，看得夜乐愤怒不已。
　　“喂，老不死的，你就不能开一次小，让我赢一次，我都快被你给榨干了。”
　　左小飞终于有些沉不住气的向吸着鼻烟壶，依躺在椅子上昏昏欲睡的姜森低声吼道。
　　“年轻人就是年轻人，一点也沉不住气。钱是什么？身外之物，生不带来，死不带去。小子，要是你没有赌资了，爷爷我就不陪你在这里枯坐了。人一老，什么病痛都上来了，才坐一会儿就腰酸背痛的，这赌神大赛看来以后是你们年轻人的天下喽。”
　　姜森闻言不答反而向左小飞诉苦道。
　　“你个老不死的，你是真的老的就好了，你个老顽固，我，我――”
　　左小飞浑身上下摸了几遍，再也摸不出一张支票来。
　　“左先生，这是保罗先生让我给您送过来的，他让我转告您，他的家底也不是很丰厚，让你省着点花，别输光了就行。要是输光了的话，保罗先生以后就准备跟着你去别的赌场当小宝去。”
　　一个戴着墨镜高大威猛的男子，提着一个黑皮箱子来到小飞面前，放在赌台上，打开以后里面全是金光闪闪签过保罗大名的瑞士银行本票和房地产娱乐业的合约股票。墨镜男学着保罗独特的西方语气说道，说出的话显得无比怪异，让众人忍不住听过想要失声爆笑。
　　却是没有一个人敢放声大笑。
　　不过，他们也为保罗的舍尽身价家当的做法感到震惊和不可思议。
　　“靠，保罗小子真够朋友。”
　　左小飞闻声，顿时忍不住笑声低骂道，接着转头看向姜森，得意洋洋的扬起下巴，神气活现的说道：“老不死的，害怕了吧。本小爷又有钱了，而且还是相当的有钱，我输钱输到吓死你，我就不相信你不开小。”
　　“小子，年轻人，没经验就是没经验，爷爷我又不是吓大的，你那一套用钱恐吓的方法早就过时了，你就不能出些新花样。再说，开不开大，开不开小，也不是我说了算，你得问问小倩宝贝愿意开什么？赌筒在他手上。”
　　姜森操着一副我是长辈样子，向小飞谆谆说教道。
　　“老东西，您早说啊，小子我就等您这句话啦。”
　　左小飞闻言顿时来了精神，神色大喜，对姜森的称呼也该变了，变得有点尊敬起来，接着装出一副风流潇洒的样子，满目温柔和深情的注视向小倩，柔声说道：“小倩宝贝，小倩亲亲，小倩可爱，你快点开小，开了小，哥哥就带你玩去，还给你买好多好多好玩好吃的东西。小倩乖，听话，快点开小。”
　　“大色狼，我才不相信你的鬼话呢？”
　　小倩闻言顿时大羞，粉脸娇红，低着头，不敢去看小飞那双令自己心跳加速勾人的眼神，娇声嗔道。
　　“骚狐媚子，耍纯勾引我的小飞哥哥，真不要脸。”
　　夜乐看着一直和小飞眉来眼去、情意绵绵、含情脉脉的小倩，心中积压已久的怒火终于爆发出来，美目冷冷的瞪向小倩，开口娇骂道。
　　夜乐话刚出口，夜欢就在心中暗呼一声：“坏了。”
　　“你说什么？你说谁是骚狐媚子？我看你才是真正的骚狐媚子哩。什么是你家小飞哥哥，根本就我――我家的小飞哥哥被你给勾引去了。”
　　小倩闻言，顿时怒起，向夜乐反声娇骂道，说到小飞的时候，小倩神色犹豫了一下，粉脸上生起两片动人的红霞。手中赌筒也随之打开，三个骰子呈一、二、三数字面朝上，六点，开小。
　　“哇哈哈――哈哈哈――”
　　左小飞见到骰子开小，顿时忍不住面色狂喜，仰天大笑：“开小了，我赢了，小倩宝贝，从此刻开始你就是属于我的啦，你已经被那个无耻、卑鄙、阴险的师父老东西给卖了。哇哈哈――嘎嘎――”


正文 【119】
　　“小子，以后给老鬼我好好照顾小倩，要是小倩在你这里受了什么欺负，我老鬼就是拼了老命也让你后悔前事。小倩，六月六日我们拉斯维加斯再见吧，到时候我再检查一下你的功夫是精进了还是退步了，若是能够精进，师父就把我们‘仙鬼门’最后一招‘仙鬼跳’传授给你。”
　　姜森假装脸色严厉的向左小飞和白小倩二人告别道。
　　“师父，小倩舍不得您。”
　　白小倩从小被老鬼抚养长大，又传授其师门绝技，在白小倩心目中，姜森不但是个严厉的师父，也是个慈祥的爷爷，从小没有离开过姜森的白小倩，突然要和一个男子到别的地方在一起生活，白小倩心中煞为不舍。
　　“乌龙兄傲飞兄，有空多到A市走走，也好让小飞进上一次地主之谊。”
　　自从公孙武龙和东方傲飞联手被左小飞旁揍一顿过后，他们三人之间越来越熟了。昨天南宫吟风、张浩、诸葛羽东各自因为家中有要事要处理先后离去。身为送人者的左小飞没有想山水轮流转今天变成了被送者，这种感觉心里怪怪的。
　　“飞哥儿，今年你放了暑假一定要去北京一趟，倒是我和傲飞兄再好好的和你打上一架。”
　　明白自己与小飞巨大差距的公孙武龙充满期待的说道，并趁机在小飞胸膛上捶了两拳。
　　东方傲飞和左小飞好好的拥抱一下过后，又在小飞胸膛上砸了三拳过后才放过小飞。
　　不为什么，昨天小飞出手贼此黑，差点把两人给打死过去。两人再不趁机占点便宜捞点回本那真是没天理了。
　　“保罗，朋友一场，你今天能够来送我。小飞心中挺开心的，临走之前，也没有什么好东西送给你，我感觉到你体内的力量是阴属性，这套修道功法或许会对你以后的修炼有所帮助。”
　　左小飞趁着和保罗拥抱的机会，把自己连夜领悟出的一本修道功法塞进保罗的衣服内。
　　“左先生，谢谢。”
　　保罗心中着实感动无比向小飞深深的鞠了一躬，接着目送着小飞走上飞机，飞机起飞逐渐远去消失不见。保罗才在自己保镖护卫下乘坐自己的私人飞机飞向西方，在头等舱内，保罗翻阅了两页小飞塞在他怀中那本薄册，顿时激动的老泪纵横。
　　“雪儿姐姐，小丽宝贝，清歌宝贝，大姐头，灵儿心肝，老公我回来了。”
　　左小飞刚走到楼下，那独特的大嗓门已经传到了楼上。
　　“雪儿姐姐，是小飞回来了，我刚才听到他的声音。”
　　“真的是小木头的声音，清歌、灵儿妹妹快去问他要礼物去。”
　　当房门打开的时候，五女挤在一块，他看到小飞后，又“砰”的一声，把房门给关上，不为别的，小飞身后跟了三个美丽的女子，而且其中有一对明显是母女。
　　“哎呦。”
　　左小飞顿时惨呼一声，脚被夹了一下。五女闻声连忙把打开房门，把小飞给扶进客厅里的沙发上。
　　接着客厅内落针可闻，谁也不抢先说话。八女分成两派，互相紧紧盯住对方，宛如斗鸡眼一般。不过淫荡的小飞他可不这么看，他心里觉得八女正在斗艳。


正文 【120】
　　正处于火山爆发中心好似完全没有知觉的左小飞开始摆弄起自己从异界“偷来”魔法项链，以及一些五颜六色的魔法首饰。
　　“哇，好美手镯！”
　　董灵儿最先受不住诱惑，美目中充满小星星的惊叹一声，就在那一瞬间八女动了！
　　八道优美婀娜的身影向小飞桌子上堆起半米多高的项链首饰飞扑而去，小飞一个措不及防，直接被诸女踩倒在地，惨呼不止。
　　夜欢和夜乐母女二人互望一眼，嘴角浮现起一丝浓浓的不屑，轻身功夫施展而出，宛如一个幽灵般无声无息后发先至，先于动作最快的林蒙蒙扑向桌台上。
　　白小倩妩媚一笑，绕指缠着的乌黑亮丽长发宛如一道乌电直射向那个墨黑色绣着古朴纹图的手链，桌子上的东西很多不错，但是好东西没几件。
　　因为左小飞到异界来去匆匆坐，直接卷走一家首饰店里的商品，而真正的好东西都在内店，这点被左小飞有意无意的给选择遗忘掉了。
　　林蒙蒙赵雪儿五女见到夜欢夜乐白小倩三人的动作不凡，似乎不是一般人。
　　林蒙蒙赵雪儿五女互望一眼，交流了一下眼神，极有默契的点了点头，接着五女一起向夜欢三女身上扑去，去抢夺她们三人得到手的东西。
　　左小飞刚刚桌子底下爬起来，那边八女的争抢东西已经开始升级化为肉搏！
　　“啪！”
　　的一声脆响突兀的响起，张小丽呆了，七女闻声瞬间停止了动作。
　　接着又是“啪！”
　　的一声更加响亮的脆响，夜乐呆了，夜欢变色。
　　“啪！”
　　一声未停，紧接着一声比先前更加急烈震耳欲聋的爆响响起，然后众人就听到张小丽充满愤怒、悲痛的大哭声。
　　“小飞哥哥，大力他还是个孩子，你为什么下这么重的手。”
　　张小丽粉嫩的右脸上出现一个醒目红色掌印，怀中搂着一个七八岁蓝发小子，蓝发小子的左脸上一片血肉模糊，红色的鲜血止不住的涌出，那蓝发小子正用一种惊恐、畏惧、不服、不解、委屈的复杂眼神看向脸色一片阴沉的左小飞。
　　“乐儿，疼吗？”
　　左小飞深呼吸一口气，转身来到小脸高高红肿而起的夜乐面前，伸出右手，轻轻的抚摸着夜乐高高红肿而起的娇嫩脸庞，满目温柔与爱怜、心疼的望着夜乐，柔声问道。
　　“小飞哥哥，对不起。”
　　夜乐美目中热泪止不住的滚涌而去，颤声说道，刚才左小飞那一记耳光把蓝发小子的整面左脸直接给打爆实在吓坏了夜乐。
　　“那小子目无尊长，不用去理他，不教训教训他，他不知道马王爷有几只眼。妈的，老子的心肝宝贝他也敢动手打。”
　　左小飞右手一道刺目金光涌出，医治着夜乐高高红肿起小脸，左小飞满脸不屑的骂骂咧咧道。
　　“那个狐媚子凭什么出手打妈咪？老爸，我不服。”
　　大力眼中流出带血的泪，向左小飞近乎咆哮的大吼一声，一把挣脱张小丽的温暖怀抱，去了异界。


正文 【121】
　　诸女看着左大力一瞬间消失在张小丽身前，心中无不大吃一惊。
　　夜欢和白小倩心中更是震撼无比，因为她们根本没有感受到左大力消失时散发出半点力量波动，换句话说左大力已经强大到超乎她们的想象。
　　“大力，你回来，你快回来啊。”
　　张小丽面色大变，向左大力急声呼道，却是再也唤不回左大力，因为左大力已经去了异界。
　　“小飞哥哥，你把大力弄到哪里去了，你快还我的大力来。”
　　张小丽也不知道哪里来到胆子，一把推开夜乐，站在左小飞面前，杏眼圆睁，怒视着左小飞，热泪满面，大声怒问道。
　　“小丽宝贝乖，听话，让哥哥给你医伤，疼吗。哼，那小子实力强大着呢。不用为他担心，世上除了我能够毁灭掉他，还没有人能够伤害到他。”
　　左小飞伸出左手轻抚向张小丽红肿的右脸，火气不减哼声说道。
　　左小飞这句倒是说了大话，由因为现在左大力在异界正被一个强大的黑暗魔龙狂扁着。
　　“小飞哥哥，你快去把大力找回来好吗？我看不到他，心里担心的要死，我感觉自己的心好痛好痛，大力现在已经遇到危险了。”
　　张小丽一把推开左小飞的左手，满面着急的哭声求道。
　　“不去。”
　　左小飞闻言顿时火起，斩钉截铁的冷哼道：“哼，老子不宠他那脾气。今天他敢动手打乐儿，弄不好明天他连老子也敢一起打。”
　　左小飞说完扭头回了卧室。
　　“小飞哥哥――”
　　张小丽闻声脸色一变，急声叫道，伸手就去拉左小飞，却被牛脾气上来的左小飞一把推开。
　　“小木头，你找死啊你，竟然敢动手推小丽。”
　　林蒙蒙见到左小飞把张小丽一手推倒在地，顿时大怒，再也不管心中对生气中小飞顾及，就向左小飞扑去，猛得张口咬在左小飞手臂上，肉破血流。
　　“大姐头，这可是你自找的！”
　　左小飞眉头一皱，胸中火气上来，低吼一声，一把扛起林蒙蒙娇美的身躯，闪身进入卧室中，一脚猛的把门给踹上。
　　“小木头，你，你想干什么？快点放开我，啊，不要啊。呜――”
　　林蒙蒙突然被左小飞一把抗在肩膀上，面色顿时大变，踢着小脚，剧烈挣扎起来。林蒙蒙只觉眼前一花，就被左小飞扔在了床上。林蒙蒙心中已经预料到小飞想要干什么了，面色瞬间一片羞红，急声惊叫起来。
　　左小飞撕掉身上的衣服，一把扑压在林蒙蒙的娇软的玉体上，张口吻住林蒙蒙的粉嫩小嘴，右手向林蒙蒙的胸部上攀摸而去，左手去扒林蒙蒙的牛仔裤和小三角。
　　“嗯――不要啊，啊――小木头，我给你吹箫还不行――嗯――嘛――啊――”
　　看到在自己身上红着眼宛如一头恶狼般又亲又吻又啃的左小飞，林蒙蒙心中又惊又羞又恼，忍不住向左小飞出声苦苦哀求道，人家林蒙蒙现在还没做好失身与左小飞的准备。


正文 【122】
　　林蒙蒙小白兔上的乳珠被左小飞一口咬住，顿时刺激得林蒙蒙娇躯一阵激颤。
　　“啊――小木头，你轻――轻点咬，我痛――嗯――啊――”
　　林蒙蒙两只白嫩小手用力在左小飞的肩膀上拍着，捶着，掐着，以期能够阻止小飞的粗暴野蛮行为。哪想不但自己辛苦养育爱护十八年的小白兔被左小飞得口，用牙齿轻薄、撕咬。而且就连自己的绝对禁地也被左小飞的手指侵略了。
　　“蒙蒙姐，你的洞内好紧呀。夹得小飞弟弟的手指都抽不出来了。”
　　左小飞忽然感到自己的左手手指被林蒙蒙的桃园魔洞给一口用力咬住，心中大吃一惊，嘴角浮现出一丝激动、兴奋、诡异、妖邪的淫荡微笑看向粉脸一片绯红的林蒙蒙，出声坏笑道。
　　“呸，小木头，你去死！”
　　林蒙蒙闻言，心中顿时大羞，开口向左小飞娇呸道。
　　“嘿嘿，是吗？”
　　左小飞淫笑一声，左手食指在林蒙蒙两腿之间的桃园魔洞中用力抽进一下，顿时刺激得林蒙蒙娇哼一声，粉脸泛红，红霞飞舞，好不诱人。
　　“啊！小木头，你快点停手场，到哪里啦！”
　　林蒙蒙突然高吟一声，面色瞬间大变，两只小手一把用力掰起左小飞大脑袋，春气初现的美目中充满紧张、着急与惊慌的看向左小飞，急声呼道。
　　“呀！蒙蒙姐，我的手指好似碰得了一层膜状的东西，那是什么？”
　　左小飞抬起头来，满目笑意的看向紧张无比的林蒙蒙，装傻般的诡笑道。
　　“小木头，你讨厌死啦。对，就那样，不要再向前了。”
　　林蒙蒙闻言顿时满脸羞红的出声娇骂道，见到左小飞不住向前进攻的魔指停了下来，林蒙蒙紧绷的心弦总算微微松了一下，有些余惊未消的对左小飞破口大骂道：“小木头，大坏蛋，你刚才差点吓死人家啊。还好还好，没有破，要不然，人家会恨你一辈子的。”
　　“蒙蒙姐，你哪里流出水水来喽。”
　　左小飞抽出右手食指放到林蒙蒙眼前，看着那晶莹剔透的水线从自己手指头上滴落，忍不住开口向林蒙蒙出言打趣道。
　　“大色狼，大坏蛋，去死。”
　　林蒙蒙见状心中羞得欲死，连忙紧闭美目，不敢去看左小飞那灼热淫色的流氓眼神。
　　“啊――”
　　林蒙蒙红唇微启，发出一声销魂荡魄的娇吟，挺起臀腰，两只小手用力把小飞的脑袋下按，一股温热的液体从林蒙蒙的桃园魔洞内喷涌而出，喷得左小飞满脸都是。
　　幸好现在左小飞不用呼吸也能活命，不然还不被林蒙蒙那野蛮的手段整成昏厥啊。
　　“脏――不要啊――呜――”
　　一阵小高潮过后的林蒙蒙，全身酸软无力，瘫倒在床上，两腿修长粉腿向外大张，任意小飞肆为用口舌品尝。林蒙蒙忽然闻到一股浓郁的香骚味出现在嘴前，睁眼一看，只见左小飞正用那沾满自己体内流出晶莹液体的大嘴巴向自己吻来，林蒙蒙粉脸大羞，出口娇呼道。


正文 【123】
　　紧闭贝齿的林蒙蒙忽然感到自己胸前小白兔上的乳珠被左小飞两指用力捏了一下，身体吃痛，忍不住娇哼一声，贝齿一松，左小飞的大舌头顿时宛如一条拥有无上神力的怪蟒狂冲而入。
　　“嗯――”
　　林蒙蒙樱口中的小红鲤被左小飞破齿而入的大怪蟒，猛的一口咬住，林蒙蒙的小红鲤顿时受惊，剧烈挣扎起来，无奈左小飞的大怪蟒太过于强大，小红鲤不敌，为了活命，小红鲤受尽屈辱，装出一副乖乖鱼的样子，让那大怪蟒可劲儿的欺负，也不敢反抗半分。
　　“咕噜。”
　　一声，林蒙蒙吞咽进一口大怪蟒吐出的毒液，只觉全身一阵干呕，不快，好久苍白的面色才慢慢有所转好，红润起来。
　　“小木头，人家可是第一次，你要怜惜人家一下，知道不？”
　　林蒙蒙用自己的两条小粉臂脱掉粉颈上抹胸，又抬起粉腿，让左小飞方便脱去缠在足腕上的牛仔裤和粉红色可爱小内裤，然后满脸娇羞，一目柔情春水的望向左小飞，羞声娇道。
　　“不行。”
　　左小飞斩钉截铁的拒绝道，而且还很有理由的反驳道：“蒙蒙姐，那样话，岂不是光让你爽了，却幸苦了我。不干不干，要爽大家一起爽，才是真的爽！”
　　“呸，去死。”
　　林蒙蒙闻言难一愣，接着俏脸绯红，娇声呸道。
　　“蒙蒙姐，你的小白兔好小啊，就像小水蜜桃子般大，我一只手掌就能盖住了。”
　　左小飞两手按摸在林蒙蒙的小白兔上，抬起头来，嘴角挂着丝丝邪笑，忍不住开口向林蒙蒙出言打趣道。
　　“人家的太小能怎么办？人家听说，小白兔大的才能生出可爱的小宝宝，小木头，要是人家不能给你生小宝宝，你还会疼爱人家吗？”
　　林蒙蒙闻言脸色一白，美目含泪的望向小飞，一副楚楚动人、可怜兮兮娇声说道，那满脸掩不住的低落之色，让小飞看的心中一揪。
　　“嘿嘿，蒙蒙姐，有我在，你想生多少可爱宝宝都没问题，难道你不相信为夫的实力和能量。再说，小白兔不大，我才喜欢呢？玲珑小巧看着舒心，别人想小还想不上呢？”
　　左小飞连忙淫笑向心情低落的林蒙蒙出言哄到，左小飞那怪理言语让林蒙蒙闻言忍不住破涕为笑，出声娇笑起来。
　　“小木头，别憋坏着身子，快点进来吧。”
　　林蒙蒙不比一般女子，从小受到家族的重力培养，自然知道如何来取悦男子，林蒙蒙用力分开自己两条的修长粉腿，深情款款、脉含情脉、粉脸妩媚的看向左小飞，媚声娇道。
　　“蒙蒙姐，准备好，我来了。”
　　左小飞闻声，心中忍不住一荡，瞬间兽血沸腾，红着双目，喘着粗气，挺动腰身，一抖胯下赤色神龙枪，快攻向林蒙蒙两腿之间的玉门关，过五关、斩六将，以直捣黄龙之势破关斩将，冲破重重险阻，一枪杀到关中腹地。
　　“啊――”
　　林蒙蒙娇躯一颤，张口发出一声撕心裂肺的凄厉惨呼，美目两行喜悦的泪水悄然滑落。从此刻开始，她林蒙蒙不再是个纯洁的处子，而是左小飞一个骄傲的女人少妇！


正文 【124】
　　“好紧啊！”
　　左小飞只觉自己进入一个前所未有过紧窄温暖所在，舒服的全身直颤，忍不住放声低吼。
　　“蒙蒙姐，你以前难道从来没有用手弄过这里吗？”
　　左小飞虽然最近才知道最近的世家子弟高贵身份，但是恶补一番世家礼仪知识的左小飞也知道世家女子在出嫁前都会受到家族内的重力培训，教学男女交欢之事，看林蒙蒙那极其紧窄、紧凑的桃源魔洞，左小飞心中着实惊讶无比，忍不住开口向林蒙蒙出言询问道。
　　“没有。”
　　林蒙蒙闻言粉脸绯红，羞声应道：“其实人家也有受不了的时候，想用手指那个。可是，人家不敢，怕以后你会不高兴，不疼爱人家。所以，人家在那些变态的训练中强忍了下来。”
　　“蒙蒙姐，你真好，我会好好的补偿你的。”
　　左小飞闻言心中着实感动，多好的蒙蒙姐啊，左小飞全身欲血沸腾，进入林蒙蒙桃园魔洞里的凶器神龙枪忍不住一阵抖动，顿时刺激得林蒙蒙发出一声销魂娇吟。
　　“小木头，大呆子，你可以试着动一下啦！快点动一下，让大姐头飘飘欲仙、欲仙欲死一次。”
　　林蒙蒙妩媚的看了左小飞一眼，娇声出口向左小飞挑逗道。
　　“嘿嘿，小骚蹄子，你这么城容易就忍不住想要了。好，哥哥这就来满足你。”
　　左小飞闻言，被林蒙蒙挑逗得满脸赤红，腰身挺动，凶器抽出、挺进，由慢到快，由轻变重，一下一下的撞击到林蒙蒙的心坎里，灵魂内。
　　“嗯――嗯――啊，好舒服啊――”
　　林蒙蒙被左小飞撞击宛如整棵心都飞了起来，漂浮在云端，飞入那快乐云海、极乐之地。口中发出一声声销魂荡魄的娇吟，如泣如诉，宛如一首欢乐咏春曲，曲音优美，高呻浅吟。刺激得小飞周身鲜血沸腾，欲火狂烧。
　　前进，前进，向前进。
　　左小飞宛如古时英勇善战的骑士，胯骑在林蒙蒙娇美温软的玉体之上，不住挥枪向前进攻，抢起枪落间，汁液四溅，杀得林蒙蒙喊娘哭爹、丢盔弃甲、节节败退。
　　不行，要反击！
　　敌人欲血奋战，顽固异常，宁死不屈。
　　“啊――”
　　敌人仰天发出一声令人魂荡魄散的呻吟，嘴角浮现起一丝满足胜利的微笑，因为敌人已经反击成功，她已经把对方那个最能征善战的英勇骑士反身压在身下。
　　敌人得意的仰天左右甩发，扭腰摆臀，搔首弄姿，口中发出胜利的冲锋口号：“嗯――啊――啊――”
　　“吼！”
　　英勇的骑士他愤怒了，他仰天发出一声狂吼，进入狂化状态，化身最为强大的半兽狼人，突然间拥有无上神力的英勇骑士把敌人给一口咬翻在地，从后边搂住敌人的纤细腰肢，凶器神龙枪再发神威，骑士尊严不容亵渎。
　　冲锋，冲锋，再冲锋。
　　英勇的骑士疯狂的挥舞起自己的凶器神龙枪，向敌人疯狂刺去、挑去、扫去，杀得敌人流出晶莹的生命之液，一波接一波的流出，打湿了英勇骑士的凶器神龙枪。
　　忽然，敌人败逃。英勇的骑士顿时大怒，拍臀向前挥枪追杀而去。


正文 【125】
　　敌人哭着、叫着、喊着、呻吟着，两手向前无助的伸着，无奈英勇善战的骑士太过于厉害，太过于勇猛。敌人的一直腿突然被英勇骑士捉住，扛在自己的肩膀上作为战利品，英勇的骑士仰天高笑着，疯狂的挥舞起自己的凶器神龙枪，沸血杀敌。
　　噢，敌人突然晕倒了。
　　英勇骑士顿时大怒，想装晕没那么容易。骑士放下敌人的修长粉腿，扶起敌人的浑圆挺翘的美臀，挥起凶器神龙，一阵狂杀猛刺，敌人高叫一声，从装晕中清醒过来，连忙向前逃去。
　　敌人颤抖着自己的身体，流出一波又一波的生命之液，洒满了一地，煞是惊人。
　　敌人向前奋力的爬着，爬过大床，爬过红地毯，爬到桌子上，又从桌子上爬到墙边。
　　“嗯――啊――啊――啊―大―飞――飞了――飞起――起来――啊――了――啊――啊――”
　　敌人疯狂的仰天呐喊、呻吟、哭泣，如泣如诉，娇面如血，美目若水。忽然，敌人发出一声最为凄厉高亢的呻吟，体内流出两眼一黑，仰面而倒。
　　“喔~~~”英勇的骑士仰天发出一声胜利的狂吼，凶器神龙枪射出一道白色光柱，一泻千里。
　　英勇的骑士红着双眼，单膝跪在红地毯上，喘着粗气。英勇的骑士回眼四顾，搜寻着四周潜藏在阴暗处的敌人，他没有满足，他还要杀敌。
　　平静下来的英勇骑士，跳下“战马”换上伪装，再次化身为一个普通人左小飞。
　　左小飞赤裸着身体，胯下凶器神龙枪乃是玄铁所炼，百折不饶，依然坚挺如柱，斜插天地。
　　“吱呀！”
　　一声房门被打开，左小飞赤裸着身体出现在诸女面前。
　　“啊！”
　　几个还没有成为“敌人”的思春少女，见到左小飞巨大的凶器神龙枪，忍不住粉脸娇红，掩嘴惊呼。
　　“都别动。”
　　左小飞脸色一沉，低吼一声，吼声如雷，吓住诸女。
　　“一个一个来，谁都不能逃。”
　　左小飞怒视着七女，低声吼道：“雪儿姐姐，你先来。”
　　“小飞弟弟，我，我还没有心理准备。”
　　赵雪儿粉脸通红，低眼偷瞄着左小飞的凶器，羞声说道。
　　“嘿嘿，雪儿姐姐，你怕什么？我又没说要吃了你，只是要你给我吃一下它，快点来嘛。其她宝贝还在等着呢？”
　　左小飞满脸无赖的淫笑道。
　　“好吧，只此一次。”
　　赵雪儿闻言一呆，接着满心暗喜的羞声道，慢慢俯身跪在红地毯上，做狗狗状，向左小飞爬去，伸出一双白玉般的纤纤玉手，一把握住左小飞的巨大炙热凶器，心中颤酥，上下轻轻套弄起来。
　　赵雪儿俏脸滚烫的回头看了一下诸女，然后微微张开自己的诱人小口，轻轻一口含住左小飞的巨大凶器，宛如吃雪糕般的温柔舔舐吞吸起来，看的诸女，面色大羞，同时心中又刺激无比。
　　夜欢娇笑一声，脱去自己衣袍，轻启莲步，向左小飞婀娜多姿的走去。


正文 【126】
　　“雪儿姐姐，你的技术不错，吸的我好舒服哦。”
　　左小飞右手轻轻的抚摸着赵雪儿的亮丽乌黑长发，出声赞道。
　　赵雪儿闻言，心中顿时大羞，用牙齿在左小飞的巨大坚硬凶器了轻轻咬了一口，以示威胁，逼左小飞住口。
　　“小飞弟弟，姐姐来给你按摩。”
　　夜欢媚笑一声，来到小飞身厚，两条粉臂宛如灵蛇一般，灵巧的穿过左小飞的腰间，抚摸上左小飞结实强健的胸膛。用自己胸前丰满挺拔的娇软在摩擦左小飞雄实的虎背。
　　“喔。”
　　左小飞顿时爽的忍不住呻吟出声，那十足色狼的样子，看得诸女忍不住娇笑起来。
　　“看什么看，没见过帅哥啊。”
　　左小飞老脸一红，出声向诸女假装怒声呵斥道。
　　“小飞哥哥，人家也要。”
　　二夜乐见到自己母亲已经开始为小飞热情服务，连忙脱去自己身上的衣服，娇媚一声，向小飞扑去。夜乐一边向左小飞送去自己的香唇，一边拉起左小飞的大手向自己还算坚挺的胸部上按去。
　　“啊，雪儿姐姐，我来帮你。”
　　张小丽见到夜欢夜乐如此放浪，不要面皮在小飞面前光明正大的施展手段争宠，心中顿时起了争强好胜之心，连忙给莫清歌使了个眼色，飞快脱去身上衣服，娇吟一声，向小飞扑去。
　　好在张小丽的胸部还算不小，用来给左小飞按摩大腿，小腿，脚板，弹性十足，爽得左小飞面露开心之色，见到左小飞微微点了一下头，张小丽顿时大受鼓励，连忙张口小口，伸出可爱的小红鲤，在左小飞的腿上，脚上舔舐起来，甚至张口含住左小飞的一根脚趾头用小嘴吸吮起来。
　　默契感见到自己好姐妹已经上阵，虽然心中羞涩异常，还是鼓起勇气，加入四女阵团之中。
　　莫清歌温顺的宛如小绵羊一般，学者张小丽的样子，用胸部给小飞按摩，又用口舌来为左小飞的身体服务。
　　白小倩和董灵儿两女的粉脸红得都快滴出血来，宛如娇艳盛开的红玫瑰一般，热情如火，动人勾魂。白小倩和董灵儿两女忍不住心跳加快，呼吸急促，小胸部上下剧烈起伏着。
　　但是她们不敢闭上眼睛，反而是用力睁大美目，一点都不放过的仔细看着五女如何来为小飞服务，伺候小飞。因为这样的高超的技术不是一般日本AV片里能够出现了的，现在有机会学习如何服侍小飞，伺候小飞，取悦小飞，不去用心学习，吸取经验、错过机会，才是真正的笨女、呆女。
　　“白白妹，那位姐姐好厉害！他竟然给小飞哥哥舔哪里，哪里不脏吗？”
　　董灵儿偷偷拉了一下目瞪口呆中的白小倩，开口小声问道。
　　“哼，我是姐姐。”
　　白小倩闻言，娇哼一声，双颊酡红，得意洋洋的昂起可爱的小下巴，向董灵儿出言教训道：“妹妹啊，你这就是没见识了，平常日本韩国的AV片不经常看吧。只要能够取悦男子，女人什么方法不能出不能做。再说，以后小飞哥哥，用那个大宝贝开我们的后庭时，再报复回来不就是了吗？”
　　董灵儿闻言顿时目瞪口呆，接着用一种崇拜的眼神看向白小倩，白小倩得意的转过头去，心里却是出了一大片冷汗，暗叹这个花痴女好忽悠。


正文 【127】
　　“哎呀，你们这是干什么？”
　　左小飞惊呼一声，身体仰倒，已经被夜欢夜乐母女、赵雪儿莫清歌张小丽三姐妹五人合力抬向客厅中。
　　“白白妹，我们该怎么办。”
　　见到左小飞被五女从自己身前抬过去，董灵儿有些惊慌失措的向白小倩出声问道。
　　“笨啊，当然是跟上去。小飞哥哥的胸膛还空着，你不要，我先去了。”
　　白小倩无奈的白了董灵儿一眼，娇哼一声，然后向左小飞小跑追去。
　　白小倩转过头去的那一瞬间，没有发现董灵儿动人美目中一丝狡黠之色飞闪而逝，接着董灵儿后发先至，伸出一双粉嫩的玉臂勾住左小飞的脖子，伸出小口中的可爱小红鲤在小飞脸上，耳朵上，脖颈上仔细的吻着、舔着，而且董灵儿还装出一副骚浪的样子在左小飞耳边吹着响起，卖力呻吟着，唱着令小飞兽血沸腾的美妙欢乐咏春曲。
　　白小倩顿时目瞪口呆，满脸不可置信、不可思议的望向董灵儿。
　　“舒服，好舒服啊。”
　　左小大飞仰天狂呼“舒服”人生如此，还有何求。
　　“你们谁先来。”
　　左小飞活动一下身子，轻轻的推开董灵儿和诸女，看向夜欢夜乐莫清歌张小丽四个玉体赤裸的娇美人，豪气万丈的出声低吼道。
　　“我，小飞哥哥，我先来。”
　　张小丽抢先举手说道，一副乖乖小学女的模样，看的左小飞淫心大动。
　　“不嘛，小飞哥哥，人家先来吗？”
　　夜乐不服的媚声娇道。
　　夜欢和莫清歌两女则是用一副幽怨的眼神望向左小飞。
　　“小飞哥哥，你什么时候要了灵儿人家，蒙蒙姐姐、清歌姐姐、小丽妹妹三个你都要了，你不能偏心，人家也要要嘛。”
　　董灵儿娇靥绯红，扭动着自己的可爱小蛮腰向左小飞撒娇道。
　　“好好好，大家都有，都有，一个一个来。”
　　左小飞闻言心头大汗，恨不得自己能够练成传出中的分身大法，像传说中的上古帝王轩辕氏那样一化万千、分身无数、连御三千多女。
　　“嗯――啊――”
　　张小丽仰躺在沙发之上，两条修长小粉腿向外用力叉开，两手搓揉着自己的小白兔，媚眼如丝，娇吟不断，一副骚浪得不行啦的样子向左小飞连抛勾魂眉眼，口吐销魂玉曲。
　　“都排好队，哥哥我先来宠幸一下我的小丽宝贝。”
　　左小飞见到张小丽为了抢得头筹，连淑女形象都不要了，摆出一副饥渴少妇的模样勾引自己，左小飞心里那能还分不清轻重，立马脸色一沉，低喝一声，向沙发上的张小丽当先扑压而去。
　　“啊――啊――啊――啊――啊――”
　　左小飞为了速战速决，不让其她诸女苦等，破坏了情趣气氛，采取狂猛攻伐策略，一上马，就疯狂的舞动起自己的凶器神龙枪，狂征猛伐，快抽重插，顿时爽得张小丽心魂颤抖，娇躯狂颤，疯狂呻吟、浪叫，叫声如泣如诉，美目中流下两行幸福的热泪，看看，张小丽都已经被左小飞狂猛的狠劲给干的哭出来了。


正文 【128】
　　“谁来。”
　　左小飞一把从瘫倒在地张小丽体内抽出巨大凶器，红着双目看向夜欢夜乐母女和莫清歌三女，出声低吼道。
　　三女见状，心中一颤，夜欢夜乐母女二两极有默契的一把推来红着脸低着头的莫清歌。
　　“嘿嘿，清歌宝贝，今天我们玩点特别的。”
　　左小飞说着一把掰过莫清歌的身体，在他白嫩的两瓣翘臀上抽大数下，打得莫清歌身体剧烈颤抖，美目中流出娇羞的热泪后，才两手一把扶住莫清歌软若无骨的臀胯，用力挺动腰身，挥舞起巨大凶器神龙枪向莫清歌攻伐而去。
　　“啊――小飞――痛――啊――”
　　莫清歌娇躯狂颤一下，顿时张口发出一声凄惨的嚎叫，看得赵雪儿，白小倩和董灵儿三女的脸色都变了，面现不忍之色，张口欲言。
　　“好妹妹，忍一下，痛一会儿就过去了，姐姐也是这样过来的。”
　　夜欢伸手握住莫清歌的一只滑嫩小手，向夜乐使了个眼色，对莫清歌柔声说道。
　　“啊！”
　　莫清歌又是一声凄学厉的惨叫，左小飞的凶器神龙枪已经齐根没入莫清歌的后庭之中。莫清歌抬起头来，感激的看了一眼夜欢，接着小脸娇红，羞涩的低下头去，不敢去看俯身在自己身体下，用口舌服务自己前门的夜乐。
　　“清歌宝贝，你准备一下，哥哥我这就开始了。”
　　左小飞满意的向夜欢夜乐母女看了一眼，接着对莫清歌柔声低道，话刚说完，根本不给莫清歌机会准备，便已经开始狂猛攻伐起来。
　　莫清歌后庭初开非常紧窄、紧窄，夹得小飞几乎爽歪歪了，左小飞虎吼一声，猛快的挺动腰身，大力东征西伐、南征北讨起莫清歌的后庭魔洞。
　　白小倩和董灵儿目瞪口呆、双颊酡红的看着左小飞巨大凶器神龙枪在莫清歌后庭猛快的进出，大力的插干，娇嫩的肛肉不住外翻，弄得莫清歌两眼泛白，失声大哭，心中巨震不已，两女几乎是下意识的向自己臀后摸去，暗想要是自己被这样插弄，那该会有多么痛苦啊。
　　直到莫清歌的后庭花高高盛开，死去活来，昏死两次过后，左小飞才有点意犹未尽、恋恋不舍的放过莫清歌，向夜欢夜乐母女扑去。
　　赵雪儿给白小倩和董灵儿两女使了眼色，把莫清歌给抬出去，拿出药物给莫清歌抹上。
　　“啊――啊――好弟弟――好哥哥――快――快――再快一点――用力――啊――啊――”
　　夜欢毕竟是欢场老手，御男无数，乃是极品中的女人，媚骨内生，放浪形骸，骚浪异常，同时又饥渴无比。犹爱吃美男处哥，遇到左小飞，正可谓是针尖遇麦芒，棋逢对手，谁也不让谁，疯狂的相互征伐、搏斗起来。
　　夜乐和夜欢是母女连心，极有默契，一上一下，一前一后，配合的完美无暇，弄得小飞郁闷无比同时又兴奋刺激异常。
　　在另一间卧室内观战的赵雪儿、白小倩、董灵儿三女心中震惊不已，她们心中对这一对疯狂的母女生出一股巨大的压力，暗下决心，以后要学好本事，伺候小飞，一定要服侍好小飞。


正文 【129】
　　“大力，你怎么满身是血，是谁欺负你了。”
　　左小飞第二天早起，抬手招回大力，竟然看到大力浑身是血、皮开肉绽、奄奄一息，心中大吃一惊，连忙打出阴阳之力为大力疗伤，急声问道。
　　“老爸，有条黑龙欺负我。呜――”
　　大力见到左小飞，再也忍不住心中莫大的委屈与悲痛，伏身在左小飞怀中，失声痛哭起来。
　　“什么？”
　　左小飞闻言，惊呼一声，愤怒道：“那些大蜥蜴竟然敢欺负你，反了它们了。大力，你放心，今天晚上我们回来，老爸带你去找回场子。”
　　“谢谢老爸。”
　　大力闻言，心中一喜，破涕为笑，接着在小飞脸上重重亲了一下，活蹦乱跳着跑下楼去，找个没人的地方变身成一辆加长宝车。
　　夜欢夜乐母女二人还是头一次见到如此豪华奢侈的宝车，忍不住在车里又摸又看，惊叹不已。
　　张小丽别过头去，俯身埋首定在车座之内，和左大力用心神交流沟通起来。
　　这是左小飞、张小丽和左大力三人之间的另一个秘密。
　　“莫莫，哪里还疼吗？”
　　左小飞爱怜的拥住莫清歌，在莫清歌耳边吹着热气，柔声问道。
　　“不。”
　　莫清歌闻言，顿时羞红了玉面，低声羞道。
　　“小飞，昨天那个神秘的蓝发娃娃跑到哪里去了。你现在可以告诉我们这个秘密了吧。”
　　林蒙蒙一边开车大力，一边向左小飞回头娇声问道。
　　诸女闻言，也在瞬间把注意力转移到小飞身上。
　　“这个――这个今天我们回到家后再说。”
　　左小飞闻言额头上顿时冒出冷汗出来，现在她们正坐在人家大力的肚子里，又摸又玩的，还开口问大力的事情。要是现在被她们知道了大力就是这辆宝车，她们还不都吓疯过去，左小飞习惯性的挠了挠头，神秘的摇头说道。
　　“切！”
　　林蒙蒙不屑的向左小飞比个中指，却是小脸忍不住一红。
　　下了车，莫清歌带着夜欢、夜乐母女二人和白小倩去校长室办入学手续。
　　而左小飞则是左拥右抱着林蒙蒙和董灵儿去教室上课。
　　众人见到左小飞左拥右抱走进教室则是齐齐脸色一变，郭小龙更是连忙把脑袋埋进桌子里。
　　“小龙，你怎么了，趴在桌子上干什么？”
　　左小飞坐到板凳以后，有些奇怪的看向郭小龙，伸手在郭小龙粉嘟嘟的肥肉上摸了两把，出声问道。
　　“没，没事。”
　　郭小龙吱吱唔唔的说道。
　　“是谁？是谁干的。”
　　左小飞闻言，满目疑惑的看向郭小龙，接着脸色一变，猛得从板凳上站起来，一把拉过郭小龙，左小飞看到郭小龙高高红肿起的左脸时，左小飞脸色瞬间变得阴沉得可怕，一掌拍碎身前的课桌，近乎咆哮般的对郭小龙低吼道。
　　“老――老大，是新来的那个韩国化学女――女老师打的。”
　　李四喜见到小飞那血红的双眼，猛得打了个哆嗦，向左小飞颤声的结巴道。
　　“好啊。”
　　左小飞闻言，冷笑一声，近乎咬牙切齿的低吼道：“我今天活剥了她！”


正文 【130】
　　原来是昨天新来个化学韩国美女老师，郭小龙一时间精虫上脑，伸手在那韩国美女老师浑圆的臀部摸了一下，接过被那韩国美女老师暴起一连抽了三耳光。
　　郭小龙这脸算是丢大了，差点忍不住想要弃学。
　　“林蒙蒙，董灵儿两位亲爱的同学，我想知道这到底是怎么回事？”
　　左小飞不顾讲课老师已经走上讲台，大步来到林蒙蒙和董灵儿面前，脸色冰冷，沉声问道。
　　“小木头，我――我――”
　　林蒙蒙见到小飞动了真怒那吓人了脸色，心中忍不住一怕，不知道如何开口解释。
　　“我什么我？连这种事你们也敢隐瞒不报，今天回家再好好收拾你们哪两个。那个谁？啊，就是赵老师你，讲课讲课，继续讲你的课。”
　　左小飞说着大步转身出了教室。
　　小赵是个年轻的老师，和小两飞也算熟悉，闻言见状脸不红心不跳，就好似什么回事都没有发生似的，咳嗽一声，老老实实的讲起自己的英语课来。
　　第三节临上化学课的时候，左小飞从外面走了进来，众人一看，差点没有认出来小飞来。
　　只见左小飞染着七色彩发，打着银耳环，带着耳麦，手里拿着掌上电脑，放着毛片，穿着皮夹克，乞丐牛仔裤，嘴里叼着根香烟，走到讲台上，从讲桌下拽出板凳，就那么往讲台上一坐，两腿跷在讲桌，有滋有味的看起毛片来。
　　“咳咳――哼哼――”
　　一个身段高挑，体型丰满，玉腿修长的韩国美女出现在教室门口，那美女老师见到张扬打扮如孔雀一副地痞小混混小流氓样的左小飞先是一呆，接着脸色微变，黛眉紧蹙，干咳两声哼哼道。
　　左小飞恍若视若未闻，依旧在哪里看他的毛片，而且还把耳麦放到最大声，好似生怕别人听不到似的。
　　韩国美女老师见到全班学生的目光都转移到自己身上，一副准备看好戏的模样，粉脸不由冷了下来，再次干咳数声见到左小飞还是没有反应，已经知道左小飞是故意来找茬的，韩国美女老师迈开一双修长的美腿，高跟鞋踩得“咚咚”作响，动作优美的走向讲台。
　　接着“碰”的一声巨响，把教课书砸在讲台上，然后美目喷火由上而下俯视怒盯向左小飞。
　　“谁啊？这么大声，不知道本公子我在看片子吗？”
　　左小飞懒洋洋的嘀咕一声，接着一脚把讲桌上的教科书踹飞出去，继续看他的毛片。
　　“你？”
　　韩国美女老师闻言见状，差点没气得吐出血来，娇躯激颤，丰满傲人的酥胸上下剧烈起伏晃动，荡起阵阵诱人的乳波，看得众色男们双目爆瞪，狂咽口水。韩国美女老师怒不可止的伸手指向小飞的鼻子差点忍不住破口大骂道：“这位同学，上课了，请你下去。还有，这里是课堂，不是你家中，想看片子你回家看去，不要在这里影响其它学生，思想品德败坏。”
　　“啪！”
　　的一声脆响，左小飞伸手一巴掌用力甩抽在那美女老师娇嫩的玉腕上，转眼间，那美女老师洁白的玉碗就已经变得充血红肿起来。


正文 【131】
　　“我讨厌别人用手指着我说话。未开化的野蛮人就是野蛮人，一点文明教养都没有，你爹妈没有教过你怎样去尊重别人吗？”
　　左小飞张口吐掉烟头，眼神轻蔑的看向那韩国美女老师，充满讥讽的说道。
　　“你，你给我滚出去，这里是学生上课的地方，不是你这个小痞子小流氓待的地方。”
　　韩国美女老师粉脸被气得通红，杏眼圆睁，怒视着小飞，颤声近乎咆哮的怒声叱喝道。
　　“哦，原来这里是学生待的地方啊。你不说，我还不知道呢？对了，你是哪位啊？看着好似面生啊，我就是这个班的班长兼职体育委员，外家我是这个班的学习第一名，年纪成绩第一名。还有，我是三好学生，还有奖状可以证明，这是地球人都知道的事情。你这个猪猡竟然公然怀疑我的品德，对我恶言诽谤，其用心险恶歹毒可见一般，我要叫我的律师来告你诽谤，赔偿我名誉损失费，精神损失费，身体健康费等等。总而言之，没有一千万美金，这件事情甭想完。”
　　左小飞闻言，做恍然大悟状，接着向那韩国美女老师唾沫飞溅，舌翻莲花，出言控告道。
　　“你――”
　　韩国美女老师被小飞的能言善辩说得粉脸一阵青一阵白一阵红，娇躯直抖，气得半点说不出话来。
　　“你什么你？”
　　左小飞接口道：“我知道你是个女的，是能被男人上的，就算你不会被男人上的也是可以被野兽玩的。对了，还有一件事情忘记了问你，昨天你是不是打了那个可爱的小胖子？”
　　“是我打的。”
　　那韩国美女不老师即将暴怒的时候，左小飞突然转移了话题，向那韩国美女老师语气严肃的问声道。韩国美女老师闻言一愣，顿时明白过来，敢情眼前这个小混混是为昨天那个色狼小胖子出头找场子来的，韩国美女老师近乎咬牙切齿的向左小飞肯定承认道。
　　“为什么打他？”
　　左小飞脸色变冷，沉声逼问道。
　　“你。因为他是个流氓，出手轻薄我。”
　　韩国美女老师声音大大的对左小飞咆哮怒吼道。
　　“原来是这样啊。”
　　左小飞闻言点了点头道，接着左小飞突然伸手一把抓住那美女韩国老师的玉手按在自己胯下雄起的凶器上摸了两把，然后重重的甩手给了那韩国美女老师一记响亮的耳光。
　　“是不是这样？”
　　左小飞再度抓住那韩国美女老师小手按在自己胯上摸了两把后，又是一记响亮的耳光抽了过去。
　　“是不是这样，是不是？是不是？是不是你说话啊！”
　　左小飞两手一把抓住那韩国美女老师的两只娇嫩小手按在自己胯上好好的按摩两分钟后，然后暴起一连向那韩国美女老师粉嫩的小脸上甩抽过去数十记重力耳光，而且每抽一下就问一句“是不是”“哇――呜呜――”
　　那韩国美女老师忽然再也忍受不住小飞对她巨大的蹂躏屈辱，双手无力的按在左小飞胯上，蹲下身子失声痛哭起来。哭得好不凄惨，闻者动容。


正文 【132】
　　众人见到左小飞如此没有男人风度出手打女人心中一阵不屑、无语和嫉妒。
　　而一些花痴女则美目充满小星星的看向左小飞，心中不住暗赞左小飞连打女人的动作都那么帅到掉渣！
　　“哭什么哭？我打得很痛吗？”
　　左小飞看着粉脸几乎肿成猪头，失声痛哭的美女老师，有些不耐烦的出言低喝道。
　　“我痛，呜呜――”
　　美女老师闻言抬头看了左小飞一眼，低泣一声，哭得更加厉害了。
　　“还哭！”
　　左小飞脸色一冷，抬起手来，沉喝一声道：“再哭老子就再抽你一顿。”
　　美女老师闻言顿时停止了哭只泣，满脸畏惧惊恐的看向左小飞，两只小手下意识的用力一收，小飞顿时忍不住呻吟高呼起来。
　　“喔！”
　　左小飞身体一颤，高呼一声，接着身子一阵狂抖，在裤子里爆射出了自己的多量暗器。
　　“看什么看？没见过老师给手交啊。”
　　左小飞忍不住老脸一红，接着转头向那些暗中低头淫笑的男生，面色羞红的女生冷冷扫视一圈，正大光明的出声低喝道。
　　全班男女生闻言顿时忍不住放声大笑起来，林蒙蒙和董灵儿也是双颊酡红娇笑不已，而且还不时向小飞抛来两个幽怨哀婉的眼神，那神色就好似一个十足的小怨妇！
　　“大吧？摸着舒服吗？”
　　左小飞低着头，星目中充满笑意的看着两手紧抓着自己凶器不放的韩国美女老师出言柔声低问道。
　　那韩国美女老师闻言，娇躯一颤，连忙一把快速松开手，把两手护在胸前。
　　“对不起，刚才我出手打你是不对的。但，你出手打我兄弟是更加不对的，我平常把我兄弟含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，你竟然出手连抽他三个耳光着实气人之极！”
　　左小飞满脸诚恳的向那韩国美女老师低头认错道，接着话锋一转，向那美女老师冷声出言训斥道：“可恶之极，要是你换了是个男而是身的，我早就出手废了你，打你一顿算是为我兄弟出了一口恶气。胖三，你给我过来。”
　　“小飞，你叫我来干什么？”
　　双目湿润的郭小龙闻言，连忙一把偷偷擦去眼角上的热泪，向小飞快速小跑过来，嬉皮笑脸的问道：“是不是想让我也抽她丫的几下。”
　　“哼，想得美你。美女，你站起来。”
　　左小飞说着，伸手扶住那美女老师娇弱的纤腰，把她给用力抱起来后，转头对郭小龙说道：“胖三，昨天她不是打你三下吗？现在你好好的摸她臀部三下，算是她对你赔礼道歉了。”
　　“好好好，我这就原谅她对咱兄弟俩的无礼。”
　　郭小龙闻言一呆，接着神色狂喜连连点头说道，满脸猪哥色的伸手就向那美女老师浑圆肥大臀部摸去，班里众男生看得口水直流。
　　“滚。”
　　美女老师粉脸煞白，就在郭小龙伸手即将摸在那美女老师臀部的时候，左小飞脸色一沉，低骂一声，近乎哭笑不得对郭小龙说声道：“叫你摸你就摸啊，这么听话？从今天开始她就是你大嫂了，胖三过来，叫声大嫂听听？”


正文 【133】
　　郭小龙闻言，脸色顿时变得难看起来，郭小龙回头看了一眼粉脸苍白、一片冰冷、美目喷火的林蒙蒙，浑身忍不住打了冷颤，二话没说，转身就跑。
　　不是跑出教室，而是跑回自己的座位。
　　美女老师闻言娇躯一颤，满脸羞涩的看了左小飞一眼，接着扭头就跑，跑出教室，连自己的课本也忘记了带走。
　　左小飞无可奈何的苦笑一下，接着抖着两条腿来到林蒙蒙和董灵儿身前，飞快低头在她们的粉嫩小嘴上亲了一下，全班顿时嘘一声一片。
　　“好了，亲爱的同学们，今天你们爽爆了吧！”
　　左小飞无奈的松了松肩膀，开口说道：“虽然我们亲爱的班主任东哥已经不在，但这并不意味着我们流氓班级就已经不复存在了。我左小飞可以明确的告诉亲爱的同学们，只要我左小飞在六班一天，就没有人可以欺负我们六班的兄弟们，因为我们六班是独一无二的流氓班级。”
　　“好，说的好！”
　　“小飞，我们支持你，流氓班级万岁！”
　　六班同学顿时沸腾了，无一不是激动得面红耳赤向左小飞出手鼓掌狂喝道，大声嘶吼大喊道。
　　中午吃饭的时候，六女齐聚在一起。
　　“欢儿姐姐，事情都办好了吗？”
　　左小飞一边往嘴里扒着米饭，一边开口向夜欢出言问道。
　　“也不看看是谁出马？都办好了，那老色棍竟然想占本姑奶奶的便宜，一脚下去，几乎断了他的子孙根，接着他老实无比又快速无比的给乐儿和小倩办好了入学手续，和小飞弟弟你分在一个班里。”
　　左小飞闻言，心中一阵汗颜，这都是什么人啊，果然不愧是世界排名第五的杀手“玫瑰”出手也要断人子孙根。
　　“唉，今天有个花心大萝卜，又弄了个大姐回来。”
　　林蒙蒙用叉子插着米饭，一副无比伤心难过的酸声幽幽道。
　　“谁？”
　　夜乐闻言，脸色一变，语气急切的问道。
　　“咦！说曹操曹操到，就那个韩国的女老师！”
　　林蒙蒙抬起头来，用左手拖着下巴，正巧看到那韩国美女老师向食堂走来，脸色微变，出声说道。
　　“是她？”
　　夜欢闻言顺着林蒙蒙的美目视线望去，一眼看到粉脸秀美、身材苗条、气质高雅的韩国美女老师，脸色一变，忍不住出声惊呼道。
　　“是谁？”
　　左小飞见到夜欢脸色大变，心中一紧，忍不住出声急问道。
　　“世界杀手排行榜，排名第七的‘玉面娇娃’娇玉巧。”
　　夜欢脸色冰冷的低声说道。
　　“什么？你说那个美女老师是个杀手？”
　　董灵儿闻言面色一片惨白，忍不住娇声惊呼道。却被白小倩一把用玉手捂住小嘴。
　　“欢儿姐姐，这不可能吧。我刚才在她体内感受不到半点真气的存在。”
　　左小飞闻言脸色变得难看起来，有点不服的说道。
　　“小飞哥哥，那‘玉面娇娃’根本就不会武功啊。她杀人只凭一双手，一双天下无双使毒的美手。”
　　夜乐闻言，摇了摇可爱的小脑袋，接口说道。


正文 【134】
　　“什么？”
　　左小飞闻言再也忍不住色变怪叫一声，左小飞不由想起在课堂上自己忍不住爆射出暗器的动作，当时算了时间前后不到十分钟，左小飞就是再不行，也能坚持一小时啊，怎么就这么快射了呢？左小飞心里也挺郁闷的，现在左小飞则知道了事情原来是怎么回事？
　　娇玉巧见到夜欢时，脸色忍不住微微一变，变得苍白起来。
　　“欢儿姐姐，你怎么肯定她就是那个杀手什么的娃娃娇玉巧的啊。”
　　左小飞心中还有一丝希望的向夜欢充满期待的出声问道。
　　“因为师父三年前去刺杀美国总统时遇到了娇玉巧，那一次是娇玉巧第一次出道，身在万人之中，如入无人之境，最后虽未刺杀成为，却是全身而退。”
　　夜乐双手拖着可爱的小下巴看向左小飞，出声解释道。
　　“而且我一击杀了那个易容假总统，她却是一杀万人，所过之处方圆百丈内无一活物。”
　　夜欢说起娇玉巧时，脸色极不好看。
　　“呕――”
　　董灵儿已经开始么忍不住呕吐起来，万人，一杀杀死上万人，真是太恐怖了。
　　“哇，岂不是比杀手之王‘恶魔之眼’还要厉害，‘恶魔之眼’灭人满门时最高人头数才九千九百八十七人啊。”
　　林蒙蒙忍不住出声惊叹道。
　　“灵儿，你没事吧。”
　　莫清歌和白小倩连忙出手给莫清歌喂药抚背。
　　“嘻嘻。”
　　夜乐闻言，忍不住出声娇笑起来：“那是去年的数字，‘恶魔之眼’在今年年初六夜里出手灭了一个小国家的皇族，一共三万多人，人人都是用刀一刀毙命杀死的。”
　　“灵儿宝贝，你吐啊吐的，是不是给哥哥我怀了啊。”
　　左小飞听得热血沸腾，满目向往之色，真恨不得自己也去杀两个人玩玩，弄个好听的名号，就叫做“飞天金刚”嘿嘿。淫笑意淫中的左小飞，看了脸色苍白的董灵儿，没心没肺的出声问了一句道。
　　“我，我不知道耶。”
　　董灵儿闻言，脸也不白了，反而更加红了，娇羞的低着头，幽怨的白了小飞一眼，羞声说道。
　　“汗。”
　　左小飞闻言心中狂汗，妈的，这年头不但男人无耻，而且女人也无耻，还是相当的无耻。
　　五女见到神色尴尬吃瘪的左小飞，齐齐忍不住出声娇笑起来。
　　“小飞不好了，大力和别人打起来啦。”
　　张小丽从食堂外快如利箭的快奔而来，粉颊红润，喘着娇气向左小飞急声说道。
　　“那小子，有谁能打过他。不会是他欺负了谁？让老子我给他去擦屁股吧。”
　　左小飞闻言，眉头微微一皱，向张小丽不满的出声问道。
　　“不，不是这样的。”
　　张小丽闻言连忙急急摇头否认道：“大力和别人打蓝头输球了，叫我来找你去给他找回场子。”
　　诸女闻言，差点没晕倒过去，左小飞更是差点从板凳上一头栽了下来。
　　“呦，这不就是今天我们六班新转学而来的夜乐同学和白小倩同学吗？”
　　就在诸女准备起身向操场跑去的时候，一个冷冰冰的玉音不合适宜的响了起来。


正文 【135】
　　只见一个冷艳女子穿着迷你超短裙，美腿修长，向小飞婀娜多姿的漫步走来，而后紧跟着一位娇滴滴的大美人不是娇玉巧还有谁？
　　“啧啧，我说玉儿啊，穿着这么少不怕冷啊。现在还没到夏天哩！不过，玉儿，你的腿还蛮长蛮白的嘛！”
　　左小飞忍不住上下仔细打量一番秦玉过后，色咪咪的淫笑道：“玉儿，你的胸领再往下开一点，这么裸露出两个半园球和一个深深白白大乳沟不是摆明的来勾引我吗？你难道不知道我的品味独特，眼界高上，一般女人都看不上眼的，想来勾引我，下次记得穿比基尼来啊，众位心爱宝贝，我们风紧，扯呼。”
　　“想走没那么容易。”
　　秦玉见状，冷笑一声，伸手一把抓住左小飞，冷声说道：”
　　上次你欺负我的事情还没和你算账呢？今天你又欺负了我妹妹玉娇，你说这事情怎么了结吧？”
　　“那玉儿姐姐你想怎么了结。”
　　左小飞习惯性的挠了挠头，俊脸成苦瓜之色的向秦玉苦声问道。
　　“哼，是个男人的话，就跟我们姐妹来。”
　　秦玉冷哼一声，眼神轻蔑、不屑的看了一眼小飞，然后转过身去大步离去。
　　“我是不是男人你们又不是牛不知道，上次不知道谁摸得我的宝贝怪舒服哩。”
　　左小飞闻言翻了个白眼，没好气的说道。
　　秦玉闻言差点一头栽倒在地上，就连娇玉巧也是双颊绯红，低头掩嘴窃笑不已。
　　“小飞哥哥，你去吧，我们先去给大力助威加油，大不了小飞哥哥你狠下手把她们都给吃掉。小飞哥哥，记得插爆她们的后院菊花门啊。”
　　林蒙蒙一把推去左小飞，极其流氓的说道，说完拉起莫清歌和董灵儿和张小丽一起向操场上跑去。
　　“好了，我来了。你们想干什么？可以说了吧。”
　　左小飞跟着秦玉、娇玉巧二女来到一个隐秘孤静的空旷房间停下脚步，左小飞满脸疑惑和戒备的看向秦玉和娇玉巧二女，出声问道。
　　“切！还能想干什么？姐姐我这两天欲火焚身，又不想一个人用手指来解决，便宜你了。”
　　秦玉闻言，妩媚一笑，风情万种的坐躺在一个沙发上，向左小飞勾了勾手指媚声娇道。
　　“真的？会有这样的好事。”
　　左小飞闻言一愣，接着满脸不可思议的看向秦玉，出声问道。
　　“当然有这样的好事了。不过，你要先帮姐姐用嘴弄那个。”
　　秦玉双颊酡红，满面羞涩的向左小飞小声说道。
　　“那我可不可以问她个问题先，这位娇玉巧老师中午是不是给我身体喂毒了。本想把我弄晕过去，却没有想到本公子我百毒不侵，心中想必好生失望吧。”
　　左小飞星目中一片冷酷的盯向娇玉巧，沉声冷道。
　　“人，人家又不是故意的，大不了人家陪你一次真的就是。”
　　娇玉巧闻言脸上一红，有些不好意思的向左小飞娇道。
　　“少来，就你那三分姿色也想在本公子面前耍纯卖弄风骚，回家学两年后再过来。”
　　左小飞满脸不屑的哼声说道，说完宛如一头恶狼向秦玉飞扑而去。


正文 【136】
　　“玉儿姐姐，今天我们有什么规矩和底线没有，比如说我不能摘掉你的乳罩，脱掉你的丁字内裤什么的。”
　　左小飞伸手抱起秦玉一条修长的美腿，用大手视若珍宝般的轻轻抚摸着，出声坏笑道。
　　“小飞弟弟，只要你能忍住，不用那东西弄我哪里，想怎么玩姐姐都随你如何？”
　　秦玉娇媚的笑声道，说完秦玉紧紧的闭上美目开始享受起小飞的热情服务。
　　娇玉巧在一旁看的目瞪口呆。
　　“好哩。”
　　左小飞闻言面色大喜的狂呼一声，接着轻轻脱去秦玉的高跟鞋，凝视着秦玉那晶莹剔透的玲珑玉足，心中不由一荡，连忙俯首张口向秦玉的玉足亲吻而去。
　　色心大起的左小飞不但亲吻、舔舐秦玉的玉足，而且还用口舌吸吮秦玉的可爱小脚趾，然后顺着秦玉的粉白足面向上吻去。秦玉被左小飞高超的吻技吻得全身酥软麻痒不已，紧紧并拢修长美腿也开始微微向两边分开。
　　左小飞沿着秦玉的大腿内侧乡不住向上亲吻而去，到了秦玉大腿根部内侧顶端的时候，左小飞用嘴巴隔着秦玉红色丁字裤在秦玉的私密禁地用力拱了两下，然后继续向上吻去。
　　左小飞两手在秦玉平坦光滑如镜的小腹上抚摸一会儿过后继续向上探摸而去，小飞两手突然一把用力扯开秦玉的连衣裙装，撕成两半，扑身而上，张开大嘴巴一口含住秦玉的可爱小乳珠吸吮舔舐起来。
　　左小飞两只大手一攻上抚弄搓揉着秦玉宛如白瓷海碗大小倒扣的乳房，一只大手征下撩起秦玉的丁字内裤，让它深深的陷入秦玉的臀缝之中，然后用小拇指不住刮动挑逗着秦玉的私密禁地。
　　“啊――”
　　秦玉口中吐出一声销魂的呻吟，缓缓睁开那双勾魂的美目，媚眼如丝，秋波婉转，神情妩媚的凝视向自己丰满傲人胸部上又亲又咬又啃的左小飞。
　　“小飞弟弟，你的牙齿可以再用点力噢！”
　　秦玉见状娇笑一声，伸出一双纤纤玉手把左小飞的裤门给拉开，释放出左小飞的巨大凶器，两只玉手用力一把握住，那种巨大炙热的感觉是多么的真实和满足。
　　“姐姐，小飞的男物蛮大的吗？”
　　娇玉巧坐到秦玉身旁的沙发上，看着秦玉双手快速的上下套弄起小飞的巨大凶器，忍不住出声惊叹道。虽然不久前，自己已经用双手摸出了小飞凶器的大概尺寸，当亲眼见到时，娇玉巧还是有点低估了左小飞的雄厚男人实力。
　　“啊――”
　　秦玉娇躯一颤，发出一声高亢的痛呼，黛眉紧蹙的望向左小飞，娇声责备道：“小飞弟弟啊，你是不是想把姐姐的给咬掉下来才满足啊。”
　　“玉儿姐姐，你不是说要大力吗？怎么又呼起痛来，姐姐你快看，它都肿成一个大红枣了，又硬又胀又大，真好玩。”
　　左小飞伸手捏着秦玉被自己一口咬肿渗出细密血珠的，出声坏笑道。
　　“嗯――”
　　秦玉娇躯被左小飞捏摸的剧颤不已，好半响才渐渐适应过来那种酥麻中夹带着火辣辣刺痛的强烈快感，出声娇吟起来。


正文 【137】
　　左小飞右手食指已经没入秦玉的桃园魔洞之中，不多时间第二根手指也跟着加了进去，然后是第三根，第四根！
　　左小飞心中惊叹不已，秦玉宛如处子般紧窄紧凑的桃园魔洞之中竟然会能容下自己四根手指，真是太令人不可思议了。
　　“小飞弟弟，来姐姐帮你吃一下。”
　　在一旁看的欲火焚身、欲罢不能的娇玉巧看到秦玉浑身几近虚弱的瘫倒在沙发上，两手套弄左小飞凶器的力气也小了下来，心中忍不住一动，从沙发上跪下身子，向小飞跪爬而去，出声娇道。
　　“嗯。”
　　左小飞微微点了一下头，拱起自己的腰身，让娇玉巧可以方便在下面为自己用口舌服务。
　　“小飞弟弟，好哥哥，你说帮人家弄那个的，快点来嘛。”
　　秦玉只感到自己身体里面宛若有十万只蚂蚁不住在乱爬，骚痒的难受，空虚的异常，秦玉嫉妒渴望能够有一个粗大的坚实进入自己身体里面，来满足自己长期积攒下来强烈的饥渴欲火。
　　都是那个人非要参加什么特看种部队，搞得现在一年也见不上面，更别说亲热了，心中羞怒恼恨的秦玉差点把持不住就要背叛那个男子！心中生出一股想要开口让小飞来玩弄自己身体的强烈冲动。
　　“嗯――嗯――啊――啊――啊――好舒服――的感觉――好久――没这么舒服过了――啊――啊――啊――”
　　秦玉紧闭着美目，两手轻按抚弄着左小飞的后脑勺，左小飞口舌给秦玉带来的强烈销魂快感，让秦玉忍不住落下感动的泪水，放声高呼、呻吟、浪叫、胡言乱语起来。
　　下面的娇玉巧吃得满心飘飞，娇玉巧没想到给男子吃那玩意儿，感觉竟会这样说不出的美妙。娇玉巧为从未吃过这么好吃的东西而流出感动的泪水，不住在心中暗叹，要是自己以后吃不到了该怎么办啊！
　　“啊――”
　　秦玉娇躯忽然一真剧烈抖颤痉挛，两腿之间私密禁地、桃园魔洞中喷射出大量的生命之液，喷射了小飞一脸一嘴，为了彻底征服秦玉，左小飞施行肉体包围心灵的计划。所以，左小飞非常仔细一点不剩的把秦玉的生命之液全部吞入肚子内。
　　“喔。”
　　不多久，小飞也紧跟着高声呻吟一声，虎躯一阵激颤，巨大凶器中射出了大量的白色暗器，有不少暗器竟然没有射进目标，打在了娇玉巧的美目上，琼鼻上和粉颊上。
　　十分钟过后，左小飞和秦玉、娇玉巧三人整理好衣服、穿戴整齐好似什么都没有发生过的走了出来，一齐向学习操场上走去。
　　远远的左小飞就望到一个倩丽的身影在篮球操场上欢快蹦跳跃动着，后面跟着一个小脸充满愤怒涨红的蓝发小子。
　　一路走了过来，左小飞竟然惊掉下巴的看到蓝发小子一连被那个倩丽身影连续盖帽七次。蓝发小子打篮球的水平也真够菜的！
　　“小子下来，让本公子来陪这位小姐玩玩。”
　　左小飞流氓气势十足，晃荡着两条腿迈着八爷步走进操场，向大力出声呼道。
　　“是你！”
　　那倩丽的身影闻声转过头来，竟然是带着一副蝴蝶眼镜、气质高贵的绝美少女，少女见到打扮的胡里花俏、油头粉面的左小飞，小脸忍不住一呆，目瞪口呆的望向左小飞，忍不住出口娇声惊呼道。


正文 【138】
　　“小飞哥哥，加油。”
　　林蒙蒙七女齐声欢呼道，诸多色男看得目瞪口呆、口水直流。
　　“是你。”
　　左小飞也充满惊讶的说道。
　　“哼，你今天怎么穿成这样，简直是土死了。”
　　韩贝贝向左小飞抛去一个卫生球，没好气的哼哼道。
　　“是吗？”
　　左小飞习惯性的挠了挠头，傻笑道。
　　“蒙蒙姐，完蛋了，小飞搞不好又喜欢上那个四眼妹了。”
　　董灵儿小嘴嘟起，满是担忧的向林蒙蒙说道。
　　“韩贝贝的家世很强大，小八飞如果能够把她收过来也是好事，以后对左家的好处多多。”
　　林蒙蒙闻言，黛眉微蹙，粉脸娇红，为左小飞考虑的小声呢喃道。
　　“蒙蒙姐，我们不能这样惯着小飞，真不知道他以后还能带进来多少骚狐媚子回家。”
　　张小丽有些不满的向林蒙蒙娇声卖好道。
　　“嘻嘻。”
　　林蒙蒙闻言顿时忍不住娇笑起来：“我听爷爷所过，小飞现在是血气方刚，少年风流，等过几年小飞顿悟了，自己就会有所收敛，恐怕我们催促她去找别的女人他都不会去。”
　　“不可能吧。”
　　莫清歌满目不可思议的说道。
　　林蒙蒙肯定的点了一下头，林蒙蒙是世家弟子，见识多，当然总结出大多世家子弟都是少年时代有所风流韵事，一旦成熟起来，那些世家子弟自己也就会有所收敛。
　　夜欢夜乐母女闻言则是掩嘴窃笑不已。
　　“乐儿妹妹，貌似十大杀手里面有七个是女的耶。”
　　白小倩皱着可爱小琼鼻小声说道。
　　夜欢闻言，向白小倩微微一笑，接着迈起莲步向秦玉与娇玉巧走去。
　　“真呆！也不知道怎么会有那么的女孩子喜欢你这个大呆子。还有，上次你故意把我给气走，是什么意思。”
　　韩贝贝双颊飞红，怒视着左小飞，极其不满的娇声说道。
　　“有吗？”
　　左小飞闻言一愣，接着尴尬的向韩贝贝出声装傻问声道。
　　“当然有了。”
　　韩贝贝怒声娇叱一声，拍打一下篮球向左小飞砸了过来。
　　“你叫韩贝贝对吧！嘿嘿，今天遇到我算你倒霉。”
　　左小飞嘿嘿一笑，快速向球蓝上跑去，姿势优美，动作连贯的潇洒俊俏三步跳灌篮，看得韩贝贝一双慧灵美目中迸射出一丝异样的色彩。
　　“好球！”
　　韩贝贝鼓掌欢呼一声，接着身如幽灵般向左小飞飘移而出，一个优美弹跳抢过左小飞手上篮球，白嫩的玉腕轻轻一震，一个漂亮的回身倒扣，进了一球。
　　“好球。”
　　左小飞同样忍不住出声赞道，如果不使用自己的时空法则，单凭身法灵巧的移动速度，左小飞竟然发现自己和韩贝贝相比犹如天与地的差距，旱鸭子与白天鹅论美。
　　“哼，接球，再来。”
　　韩贝贝闻言，粉脸上一丝得意之色飞闪而逝，接着把篮球向左小飞抛来，娇哼道。
　　“老爸加油，我顶你！”
　　见到韩贝贝再次进球，左大力小脸都快愤怒的扭曲变形了，忍不住向左小飞大声呐喊道。
　　左大力一句话出口，全场瞬时静悄悄的一片，众人无不用一种古怪的眼神看向左小飞和左大力。


正文 【139】
　　“看什么看，没见过别人收干儿子啊！羡慕死你们。”
　　左小飞闻言脸上顿时冒出了冷汗，见到韩贝贝投望而来的疑惑、哀怨眼神，左小飞连忙装出一副得意洋洋状向众人不屑的开口说道。
　　“切。”
　　众人闻言，全场顿时嘘声一片，接着一个头染紫发，油头粉面的富家小公子哥向左小飞比了个中指道：“认干儿子算什么？我还有十七个侄子和三十多个外甥呢？”
　　“靠，你是谁？那个家族的，我怎么没听说过。”
　　另一个气势不凡世家纨绔子弟向那个人嗤声说道。
　　“我是什么家族的人管你屁事，黄山洛家听说过没有。”
　　紫发男高高昂起下巴，自豪的说道。
　　“屁一个的三流家族，滚。”
　　一个面色威严的冷俊少年装出一副少年老成的样子向那紫发男不屑的冷哼道。
　　左小飞和韩贝贝两人相视一少笑，接着开始打起篮球来，相互你追我赶，最后以左小飞十比七十六的扑街成绩而凄惨告终。
　　“大呆子，你的水平比你儿子还要水！下次别告诉别人我和你一起打过球。”
　　韩贝贝抱着篮球，粉脸娇红，香汗淋漓的向左小飞娇声说道：“还有半小时就上课了，正好去洗个牛奶浴。”
　　左小飞看着扭着挺翘小屁股，蹦蹦跳跳扬长而走的韩贝贝，久久回不过神来。
　　“小飞哥哥，人家都消失不见了，还看什么看啊。”
　　白小倩来到小飞身前，忍不住出言向小飞揶揄道。
　　“小飞哥哥，你为什么不用你的力量去赢那个目中无人、高傲跋扈的小妮子。”
　　夜乐在一边拉着左小飞的右手，满是酸气和不满的问声道。
　　“汗。”
　　这话小飞怎么能回答出来，总不能说是自己为了男人尊严，就是败也要败的干净利落吧。
　　“小飞哥哥，快来喝口水。”
　　董灵儿小手拿着一瓶开好盖的小洋人递给左小飞，娇声说道。
　　“嗯，谢谢。”
　　左小飞接过董灵儿的小洋人，一口气喝得干干净净，然后抬头向夜欢和秦玉三女望去，却发现她们三人原来待的地方已经空空如野。
　　“欢姐姐已经回家准备晚餐去了，小飞哥哥，我们快去上课吧。”
　　善解人意的林蒙蒙在一边向小飞娇声说道。
　　“哦，回家也好，省得在这里苦等我们下课，让那些色狼色鬼们大饱眼福。”
　　左小飞闻言，点头应了一声，低言自语道。
　　下午的课除了秦玉介绍夜乐和白小倩的时候热闹一会儿，其它的时间都枯燥无比，和郭小龙扯了半天皮的左小飞等放学铃一响，便迫不及待抱起林蒙蒙四女向楼下飞冲而去。
　　“欢儿姐姐，雪儿姐姐，我们回来了。”
　　左小飞带着诸女还没刚到楼下，就迫不及待的向楼上操着独特的嗓门大声呼道。
　　近几天，小飞这个小区里又入住了几家客户，小区里也渐渐有了生气。不再像往常一样，一眼望去，看不到半个人影。
　　夜欢和赵雪儿闻言，连忙从厨房里冲了出来，跑去给小飞开门。


正文 【140】
　　“欢儿姐姐，雪儿姐姐，来我们亲一下。”
　　左小飞见到夜欢和赵雪儿一起把房门打开，忍不住左拥右抱在二女性感的小嘴上各亲一下。
　　回到家中，诸女飞快的拿起睡衣向洗澡间冲去，没有抢先占到位置的几女则是上网玩魔兽的玩魔兽，打电动的打电动，陪着小飞在客厅里温存的温存。
　　左小飞忽然感到自己和诸女在一起感受到一股家的温暖、温馨。想到家，左小飞心中一动，决定晚上吃过饭，回家去看看老妈。
　　半个小时后过后，左小飞和林蒙蒙、夜欢八女已经坐到了圆桌旁。
　　当然，左小飞还是老样子，吃起饭来不看人，一个劲的往肚子里扒饭，诸女则是一个劲的给左小飞夹菜盛饭。
　　“好饱哦，真舒服。”
　　左小饭飞打了个饱嗝，接过莫清歌递过来的热茶，舒缓一下肠胃，接着抬头向诸女问道：“今天谁跟我一起回家去看老妈。”
　　左小飞一句话问出，诸女顿时沉默起来。
　　“小木头，小倩和乐乐还没见过妈咪，今天我们带她们一起过去如何？”
　　林蒙蒙看向低着头的诸女，开口提议道。
　　“嗯，就这样。小倩宝贝、乐乐亲亲我们现在就去回家看望老妈。”
　　左小飞点头说道：“莫莫心肝、小丽可爱、灵儿乖乖、雪儿姐姐、欢儿姐姐今夜你们有很大的可能将要独守空房，如果下三点我还没有回来的话，你们一定要记得好好睡觉呀。”
　　“小飞弟弟，今夜你就不用忙着两头跑了，对小倩记得要温柔一点，别像是个几天没有吃过肉的恶狼一般。要是你敢把小倩白美的玉体上给弄得紫青红肿的，明天我就不让你进我房间。”
　　夜欢一副大姐头的模样代替四女向小飞开口说道。
　　“我哪敢啊。”
　　左小飞闻言，额头上顿时冒出了冷汗，满脸委屈的低呼一声，接着和五女开始吻别。
　　“老妈，我回来了。”
　　左小飞带着林蒙蒙、白小倩、夜欢三女回到家中的时候，左母正坐在饭桌前发呆，满桌丰盛的佳肴竟然没有动上一下。
　　“小飞，你还知道回来啊，我还以为你有了媳妇就忘记妈了呢。”
　　左母闻声，先是一呆，接着眼中流出埋怨的热泪，见到小飞悄悄的走了进来，左母劈头盖脸指着左小飞的鼻子就是一顿破口大骂。
　　“妈，那有的事儿，这几天我有点事去澳门一趟，昨天刚回来。我这不是来看您了吗？妈，这是我给您新领来的两个儿媳妇，您看看还满意不？”
　　左小飞闻骂心中一阵羞愧，红着脸，把白小倩和夜乐从身后推到身前，向左母撒娇道。
　　“好好。”
　　左母闻言一呆，接着向左小飞一把推到身前的两个娇美少女看去，心中一惊，目中闪过一丝惊艳之色，接着满目责备的看了左小飞一眼，向白小倩和夜乐二女点头赞好道。
　　“妈，这两位就是小木头从澳门带过来的两个妹妹，这个皮肤比牛奶还白的叫白小倩，这个有点冷冰冰的叫夜乐。妈，您喜欢她们两个吗？”
　　林蒙蒙从左小飞身后跳了出来，来到左母身前，拉着左母的右手，亲热的叫道。


正文 【141】
　　“蒙蒙你也来了，我刚才还在念叨着你呢。刚才你爸和你妈多次打来电话叫我催你回家一趟。你这孩子，真是太不听话了，竟然学着小飞那孩子有家不归。”
　　左母见到林蒙蒙，顿时笑得合不拢嘴，拍着林蒙蒙的小手，假装责备道。
　　“妈，哪有的事儿。我天天都给我爸妈打电话，他们现在已经忙得不可开交了，我回到家里也见不到人，还不如来妈这里自在呢？”
　　林蒙蒙闻言，粉脸一红，忍不住睁眼说瞎话的向左母撒娇道。
　　“你这孩子就是顽皮。哦，对了，小倩、乐乐你们也快点坐下，我去给你们把饭菜热一下。”
　　左母闻言心中欢喜，向林蒙蒙笑声低骂道，等左母和林蒙蒙逗笑回过神来后，才忽然间醒悟过来自己冷落了白小倩和夜乐，连忙给左小飞使了一个责备的眼神，松开林蒙蒙，让二女亲热的招呼道。
　　被左母冷落的白小倩和夜乐忽然见到左母满脸笑容的向自己热情招呼道，顿时小脸上有些惊慌失措，双颊通红，呆在哪里，不知如何是好。
　　“伯母，我们来时已经吃过晚饭了，您不用客气，我来帮您收拾桌上东西吧。”
　　自作聪明的白小倩说出一句令众人冷场的话。
　　左母闻言脸上忍不住一白，旧林蒙蒙更是黛眉紧蹙，左小飞则是习惯性的挠了挠头满脸尴尬的望向左母和白小倩。
　　“妈，您吃过了吗？”
　　林蒙蒙美目一转，向左母亲热的娇声问道。
　　“吃，吃过了。”
　　左母闻言发白的脸上忍不住一红，有些不好意思的吱吱唔唔说道。
　　“饭桌上的菜连动都没动一筷子，妈根本就没有吃饭。小倩你来陪妈说会话，乐乐你给我来把饭菜给妈热一下。”
　　林蒙蒙微微皱起可爱的小琼鼻娇声说道，接着一把拉起夜乐去把冷菜端到厨房热一下。
　　“妈，您就让蒙蒙和乐乐她们两个去忙吧。现在也该是您老人家享福的时候了，让她们孝顺孝顺您老。”
　　左小飞阻挡住不干的左母，出声肯定的说道。
　　“小飞哥哥，伯母，对不起，我刚才错了。”
　　白小倩粉白的小脸挂着两行委屈的热泪，贝齿紧咬着下唇，向左小飞左母歉声说道。
　　“这孩子怎么哭了起来，你没有错，都是妈的错。乖，听话，别哭了，再哭就不美丽了，小飞不喜欢了。”
　　左母闻声见状，心中一慌，连忙手忙脚乱的向白小倩出声哄道“小倩乖，不哭不哭。”
　　左小飞伸手一把搂住白小倩，在她粉嘟嘟的小脸亲了数下，顿时逗得白小倩破涕为笑、多雨转晴。
　　“对了。妈，我又一件事忘了帮您办了。”
　　左小飞说着伸手按在左母的前心和后背之上，在左母满目惊疑的目光下，运起阴阳之力为左母改造身体。
　　约莫十分钟过后，一个身材火辣丰满，成熟艳丽的完美少妇出现在左小飞和白小倩身前。左小飞只觉自己触手之间，一片温软，弹性十足，手上下意识的用力抓了两把，身体顿时起了生理反应。
　　吃惊中的左母顿时一个耳光向发呆中小飞脸上抽了过去。


正文 【142】
　　“啪！”
　　的一声响亮的脆响，小飞瞬间回过神来，满脸委屈的望向左母。
　　白小倩已经看呆了，陷入石化之中。林蒙蒙和夜乐闻声连忙放下手中的伙计从厨房中跑了出来。
　　“小飞，我，我――啊！”
　　左母呆了一下，接着有些惊慌失措，不知道如何向左小飞开口解释，扬起的右手不知道放在哪里是好。也许冥冥之中有一种牵引力也说不定，左母的右手忽然摸在了小飞高高鼓起的裤裆之下，还下意识的一把紧紧抓住小飞巨大炙热坚挺的凶器用力拽摸两下。瞬间醒悟过来自己摸得是什么东西的左母顿时惊叫一声，从沙发上弹性而起。
　　左小飞条件反射的伸手想去扶左母，却两手出错一把把左母胸罩给扯了下来，左母顿时感到胸前一凉，低头一看，左母呆了，满目不可思议的看向自己胸前两团丰满傲人、挺拔雪白，高高耸立而起，颤巍巍的乳房。
　　左母还有点不敢相信的伸出两手在自己的胸前肥硕乳房上左右摸按搓揉两把，又伸出手指把玩自己粉红娇嫩的一会儿，然后才有点相信这一切都是真的，不由喜极而泣。
　　而左小飞则是双目赤红，喉少咙口发干，喘着粗气，下身衣裤都快被顶裂了出来。
　　“妈，你真的变年轻了。”
　　左小飞本能的伸出双手一把按在左母的丰满的乳房上，又摸又搓的，出声说道。
　　“小飞，妈真的不敢相信这是真的。”
　　左母抬眼看到左小飞一副色咪咪的样子看向自己，心中不由一羞，接着伸手一把拍开左小飞在自己身上作怪的两只大手，有些责备的说道：“小飞，待会再摸，等先我把衣服脱光。”
　　如坠雾里云里梦幻之中的左母，心中还是有一点不放心不确定这是真的，怕是自己做的一个美梦。
　　左母连忙脱掉自己宽松的衣服，左右上下看了一会儿自己那苗条优美动人的曲线，然后抬起头来向小飞说道：“小飞，你给妈全身按摩一下，让我感受一下这是不是真的。”
　　左小飞闻言连忙点头如捣蒜的应是道，接着颤抖着双手抚摸向左母的丰满、水灵、娇好胴体。
　　左小飞在左母胸前、臀部、玉背上大力抚弄搓揉一会儿，摸得左母全身一阵酥软，玉体艳红，舒爽的飘飘欲仙，呻吟不断。
　　当左小飞的手指进入左母的私密禁地之时，左母娇躯狂颤一下，有些欲罢不能的默认了左小飞的轻薄行为。
　　“啊――”
　　左母陡然发出一声高亢的呻吟，娇躯一阵激颤痉挛，更是喷射出一股大量的晶莹液体。
　　“妈，您喷了我一手。”
　　回过神的左小飞，强行压下心中的邪念，装出一副满脸纯真委屈的样子，向左母叫屈道。
　　“小飞，刚才我不是做梦吧？”
　　左母闻言，心中一颤，有些羞涩的睁开美目望向小飞，转移话题道。
　　“不是的不是的，妈，这都是真的，你的身材好美，就好似最完美的女人身体一般。”
　　林蒙蒙连忙从厨房门口跑了过来，嗔怪的看了左小飞一眼，向左母甜甜的叫道。


正文 【143】
　　“妈，你真的好美啊！”
　　白小倩向左母拍起生涩的马匹道。
　　“妈咪，你简直比我师父还要美上一百倍。”
　　夜乐为了巴结左母，忍不住拿起自己生母夜欢当垫座炮灰向左母甜甜的说道。
　　“真的。”
　　左母见到诸女都这么说，心中才真正的相信，接着又抬眼瞄到左小飞裤裆上高高鼓起的小帐篷，忍不住掩嘴低笑，向左小飞责备道：“小飞，还不快把你那东西释放出来，想憋坏身体不是。”
　　“妈。”
　　左小飞闻言顿时脸上一红，低着头慢慢把自己的裤子脱了下来，暴露出他那一柱擎天的巨大狰狞凶器，看得左母“砰砰”心动。
　　“小飞，过来一点，让妈看看你的东西。害什么羞啊，你都是从妈肚子里出来的。”
　　左母心中突然生出一股强烈的冲动，忍不住向小飞开口说道。
　　“哦。”
　　左小飞闻言，心中东暗喜，连忙装出不情愿的样子挪步到左母面前。
　　左母抬起头来，脸色羞红的看了诸女一眼，强行压下自己剧烈跳动的心脏，深呼吸一口气，伸出微颤的两手，向左小飞胯下的凶器轻轻抚摸而去。
　　“好大好硬啊。”
　　左母不由自主的忍不住惊呼出口，左母看到诸女投望来的古怪眼神，粉脸上更红了，不过左母脸皮可不是一般厚，左母干咳一声，两手紧握了一下左小飞的凶器向林蒙蒙三女说道：“这两年小飞长的可真快啊！上初一的时候，他这东西还没有现在的五分之一大呢？真硬，简直就像是一根大铁棒子似的，你们来摸一下看看。”
　　林蒙蒙三女闻言，如奉圣旨，连忙向小飞胯下的巨大赤红凶器伸手摸去，而左母趁三女的注意力不在自己身上，连忙把自己微微颤抖的粉腿紧紧并拢起来。
　　“伯母，小飞哥哥的东西这么大，可真是苦了我们姐妹们啊。”
　　林蒙蒙恋恋不舍有些春心萌动的松手放开左小飞的骇人凶器，假装惊怕的向左母说道。
　　“谁说不是呢？”
　　左母微微点了一头头，羞声道：“小飞这孩子的东西夜真能长。看什么看，老娘摸一下你的东西不行啊，连你都是老娘生的，有什么好害羞的。再说，妈都脱光了让你摸了好几次，也不是没说什么吗？”
　　“妈，我哪有害羞啊。”
　　左小飞满脸尴尬的不承认道，心中却是在连连狂吼：“爽，简直是快要爽爆了”左母不知不觉的伸出自己的丁香美舌轻轻舔舐自己的性感红唇，心中恨不得好像把小飞那巨大的凶器吞入口中，好好的品尝一下。
　　“小飞，你现在有什么感觉。”
　　左母两手上下套弄着小飞的凶器，假装语气严肃的向左小飞问声道。
　　“妈，我感觉到你的小手好软好滑，摸得我这东西一阵酥麻麻的。”
　　左小飞实话实说道。
　　“嗯，就就对了。妈不在这里打搅你们了。”
　　左母闻言，微微点了一下头做出一副专家的样子说道：“蒙蒙，你跟我来。”
　　“是，妈。”
　　林蒙蒙闻言，连忙屁颠屁颠的跟了上去。
　　“蒙蒙，你实话告诉妈刚才你对妈有什么样的感觉。”
　　站在淋浴下的左母，洗去身上脏污，然后神色严肃的看向林蒙蒙，出声问道。
　　“妈，我觉得你刚才的样子好骚好浪。”
　　林蒙蒙闻言，有些顾忌的看向左母，经过左母的再三催促，林蒙蒙说出一句令左母心中大羞的话。


正文 【144】
　　“唉。”
　　左母微微呆了一下过后，伸手在林蒙蒙白美的眉头上点了一下，幽幽的叹息道：“女人骚有什么不好？女人浪又有什么不好？女人不骚不浪就不是女人了。而且，这说明妈真的年轻起来，春心又开始荡漾起来。”
　　“妈，你说的话好羞人啊。”
　　林蒙蒙闻言脸色一怔，接着满目娇羞的看向左母，羞声娇道。
　　“蒙蒙，你把耳朵伸过来，妈有话要告诉你。”
　　左母妩媚的看向林蒙蒙，出声娇道。
　　“妈，是什么事情？”
　　林蒙蒙闻言，连忙把玉耳凑了过来，向左母娇滴滴的羞声问道。
　　“蒙蒙，刚才妈被小飞用手指弄得好舒服，看他手法那么熟练的样子，一定是弄了不少女孩吧。”
　　左母粉脸红红的向林蒙蒙小声问道。
　　“嗯。”
　　林蒙蒙闻言一呆，非接着用力的点头道：“小木头现在已经有六个女人了，还有两个没有开苞呢，那个白小倩就是两个未曾被小木头开苞的处女中的一个。”
　　“蒙蒙，小飞的那东西这么大，弄起来你有什么感觉。”
　　左母这句话问出的声音更加小更加压低了。
　　“妈，很舒服，飘飘欲仙，欲仙欲死，简直就快涨爆了我的身体。”
　　林蒙蒙满脸羞红的向左母小声说道。
　　左母闻言，娇躯一阵剧烈抖颤，竟然自我遗身了。
　　林蒙蒙也发现了左母这一异状，忍不住抿嘴在心中偷笑起来。
　　左小飞则在自己卧室里的大床上忍不住偷笑起来，左母和林蒙蒙不知道左小飞现在可以“元神”出窍，精神力离体去偷窥她们洗澡。
　　这一秘密发现，是左小飞昨天夜里和诸女欢好刚刚领悟出来的，现在运用的还不算熟练，左小飞没想到自己第一次运用异法偷窥的人竟然是林蒙蒙和自己母亲。
　　“小倩，乖，别怕，你放松一下。”
　　左小飞看着娇躯紧绷、满面紧张不已的白小倩，心中怜爱，忍不住向白小倩柔声哄道。
　　“小飞哥哥，我不怕，你来吧。乐乐还在一旁等着呢。”
　　白小倩闻言，紧绷的心弦慢慢放松下俩，双颊酡红醉人，美目中春雾蒙蒙，向小飞羞声低道。
　　“好吧。”
　　左小飞闻声点了点头，向白小倩欺身上压，柔声说道：“小倩宝贝，开始会很痛的，你一定要忍住啊。”
　　左小飞趁着自己说话，白小倩失神的瞬间猛快的进入白小倩体内。
　　“啊――”
　　一声撕心裂肺的凄厉惨嚎由白小倩口中发出。
　　左小飞由于今天心中有事情，只向新瓜初破的白小倩要了两次。然后反身向夜乐扑去，和夜乐抵死缠绵，颠鸾倒凤将近两个小时过后，夜乐嘴角挂着一丝满足的微笑昏睡过去。
　　左小飞剑眉紧皱，双目一片赤红，左小飞低头看了一眼自己胯下依然昂立的骄傲凶器，邪笑一声，快速出了卧室，一把推开自己母亲的房门，向床上的林蒙蒙飞扑而去。
　　接着左小飞就在左母面前和林蒙蒙疯狂的做了起来，各种高难度的姿势左小飞都在林蒙蒙身上尝试了一遍，走到门口的左母两腿突然一软坐到门下，接着呼吸急促，心跳加快，目不转睛、美目中一片春水汪汪的向疯狂欢好中的左小飞和林蒙蒙二人望去。


正文 【145】
　　左母看到左小飞和林蒙蒙相拥睡去，心中重重的松了一口气，伸手擦拭去额头上的香汗，左母嘴角挂起一丝苦涩的微笑，她没想到自己儿子和别人欢好起来竟然会如此的疯狂和忘我。
　　左母再低头看了一眼自己宛如少女般粉嫩的玉体，嘴角浮现出一丝自信的微笑，左母刚想伸手扶住门把从地毯上坐起来身来，忽然看到自己两腿之间，大腿根部一片湿漉漉的，左母粉脸上忍不住一红。
　　左母轻轻的来到床前，想要给周身赤裸的左小飞和林蒙蒙二人盖上被褥，忽然低眼扫到左小飞和林蒙蒙身体亲密接触的地方落露出半截棍状浑圆的赤红。
　　左母瞬间屏住呼吸，悄悄的附下身子，想要借着窗外如银的月色给看清楚，左母那里想到这时小飞会突然翻过身来，仰躺而睡。
　　一根炙热坚硬的凶器顿时抽打在左母吹弹可破的粉嫩小脸之上，左母娇躯狂颤一下，伸手紧紧捂住自己的小嘴，不敢发出半点声音。
　　从自己粉颊上传来灼热温度脚几乎烫得左母整颗心都酥软了起来，左母呼吸急促，胸部剧烈的上下起伏荡漾着，左母微微的闭上美目，用自己的粉嫩的小脸去轻轻的摩擦左小飞那仍旧坚挺着的凶器。
　　左母忽然感到左小飞那巨大坚挺的凶器在自己粉嫩的小脸上猛的颤动两下，整颗心紧张的都快从喉咙口里跳了出来。
　　“这孩子，睡觉了也不让人省心。”
　　左目在心中娇嗔一声，妩媚的白了一眼熟睡之中的左小飞，伸出一双洁白娇嫩的小手，轻轻握住左小飞坚硬如铁的凶器。
　　上下轻轻的套动起来，左母忽然感到左小飞的凶器在自己两手之中变得更加坚硬和炙热，心中剧烈颤抖着，既刺激又兴奋，带着一点偷情的味道。
　　“这孩子，欲望需求太过强烈，今夜要是不把体内的欲火给释放出来，恐怕会伤着身子。”
　　左母这样在心中自我安慰自我欺骗道，接着微微张开自己的小嘴向左小飞的巨大凶器吞含而去。
　　约莫半个时辰过后，左母看到左小飞的呼吸逐渐变得急促起来，全身开始紧绷，口舌酸麻胀痛的左母心中知道火候到了，口中连忙加快吞吐吸吮的速度。
　　“嗯――”
　　左母娇吟一声，软倒在左小飞跨上，左小飞那大量的暗器几乎多数射进了左母的喉咙深处，吞咽进腹中。
　　第二天，左小飞带着林蒙蒙三女告别的时候，左母的脸色异样的娇红，容光焕发，全身澎湃着动人的青春活力。
　　左小飞带着林蒙蒙三女打车来到学校门口，莫清歌、张小丽、董灵儿三女已经等待多时。
　　“小倩姐姐，你跟我来一下。”
　　董灵儿粉脸羞红的来到白小倩身前，一把拉住白小倩的白嫩小手，向学校里的花园中小跑而去。
　　“莫莫，董灵儿她们俩这是去干什么了。”
　　把莫清歌和张小丽好好的亲吻一番过后的左小飞抬起头来望向董灵儿和白小倩两女远去的方向，嘴角浮现出一丝邪邪的微笑，向莫清歌她们低声问道。


正文 【146】
　　左小飞吻别了林蒙蒙、莫清歌、夜乐三女回到座位上，教室内在静了一分钟不到的时间过后又变得嗡嗡的嘈杂乱响起来。
　　“小飞，我昨天听说了在澳门赌神大赛突然崛起一个风云人物，人称左先生，那个家伙是不是你啊？怪不得你一连消失三天不来上课。”
　　郭小龙有些郁闷的向左小飞出声抱怨道。
　　“嘿嘿，你心里知道就是了，干嘛要说出来啊！你这样我会变得骄傲不好意思的。”
　　左小飞闻言一愣，接着极其无耻的向郭小龙出声淫荡道。
　　“靠。”
　　郭小龙闻言，低骂一声，接着压低声音向左小飞笑声道：“小飞，最近我们市里将会不平静了，听说上海市的‘东方三女侠’已经悄悄来到我们市里，国外的各大神秘的势力也来到了我们市里，尤其以美国的超能者和岛国的垃圾忍者最为居多。”
　　“什么？难道那些传说中的人物真的存在？”
　　左小飞闻言，脸色一变，满心紧张的向郭小龙急声问道。
　　“废话，你以为那些魔幻电术影都是没凭没据的捣鼓出来的啊。”
　　郭小龙闻言，用一副看怪物的眼神看向左小飞，低声说道。
　　“可能我爷爷还有一些事情没有告诉我吧。不想了，以后的事情以后再说。胖三，我怎么觉得你体内没有一点霸天烈火劲力的气息啊，你们郭氏家族的‘霸天烈火诀’不会到了你这一代就失传了吧。”
　　左小飞挠了挠头，向郭小龙随意的说道。
　　“我，我，我是先天绝脉，不能修习家族武技。”
　　郭小龙闻言脸色一变，面无血色，惨白如纸，良久过后，郭小龙才有点失落无奈不甘的向左小飞说道：“就因为我不能修习家族武技，身为长子长孙的我连留住郭家园林的资格都没有。”
　　“先天绝脉？这怎么可能？”
　　左小飞闻言倒抽一口凉气，忍不住惊呼出声来。
　　“事情是这样的，我出生之前，我妈遭到九阴派高手的重创，虽然我们母子平安的活了下来，但我体内的筋脉算是先天堵塞，固如铁石，被彻底封死，无法修炼任何玄功法诀。”
　　郭小龙双目发红把埋葬在心底深处多年的事情向左小飞吐露出来，说完后郭小龙感觉到自己浑身轻松舒服了许多。
　　“原来如此，这么说来你的先天之气还没散去，依然藏留在丹田深处。”
　　左小飞闻言，剑眉紧皱，微微点头说道：“小龙，‘霸天烈火诀’的玄功心法你知道吗？如果你知道的话，或许我可以帮你打通堵塞凝固的筋脉。”
　　“小飞，你说什么？你刚才说什么。你可以帮我打通先天绝脉！”
　　郭小龙闻言，心中震惊无比，同时又激动无比，郭小龙一把紧紧抓住左小飞的双手，急声问道。
　　“一点小事，激动个屁，如果我打不通你的全身筋脉，就给你重塑一具全新的身体。”
　　左小飞昂起头来，满脸不屑的嗤声说道：“胖三，我忘记告诉你了，我遇到一个神仙师父，现在我已经算是个半仙，而且还是属于天下无敌很牛叉的那种。”


正文 【147】
　　“小飞，小胖三，你们俩个干什么去？”
　　中午放学的时候，左小飞并没有像往常一样来左拥右抱她们去食堂吃饭，而是和郭小龙勾肩搭背的走到教室门口。
　　“那个，大姐头，大嫂们，老大和三哥有些事情需要处理一下，你们有什么事情可以告诉我。”
　　李思喜瞬间穿越重重人阻，横身挡在门口，拦阻住诸女，一副视死如归、壮士一去兮不复还的向林蒙蒙四女大声说道。
　　“滚。”
　　林蒙蒙见状，俏脸上顿时变得一片冰冷，美目中迸射出一道宛如冰刀般锋利的寒芒，娇声叱骂道。
　　李思喜闻声见状，心中一寒，连个屁也放不出半个来，双手抱头，连忙狼狈逃窜而走。
　　没有小飞在，林蒙蒙六女连饭都没吃几口，一点也没有了食欲胃口。
　　“开。”
　　左小飞周身金光迸坐射，宛如一个金甲战神，两只大手向郭小龙周身大穴上狂拍猛砸而去。郭小龙则是两眼一番，直接痛死过去。
　　等左小飞明白什么叫做“先天绝脉”的时候，已经晚了，因为自己体内的阴阳之力疯狂被郭小龙吞噬进体内，左小飞顿时亡魂大冒，差点吓死过去。
　　等左小飞再次醒来的时候，发现自己正处身在一处烟云缭绕、雾里云里、山脉绵延、绿树成荫的神仙福境之中。而郭小龙正昏睡在自己一旁，打着呼噜。
　　“道友，你们醒来了。”
　　一个身着白衣，身段苗条，婀娜多姿，芳华绝代的仙子玉人正驻足在山崖之前，那天籁般的淡淡语音传入左小飞耳中宛如空谷幽泉、小溪流水一般清脆悦耳好听。
　　“仙子姐姐，我和二弟怎么会在这里。”
　　左小飞按下心中的强烈激动，尽量用一种富有磁性温柔的声音语气向那白衣仙子不急不慢的出声轻问道。
　　“扑哧！”
　　那白衣仙子闻言，忍不住扑哧一笑，接着转过身来，一双深邃明亮的眼眸直视小飞内心深处，语气平静的淡声问道：“道友，是不是想要与碧瑶合体双修？”
　　“啊！”
　　左小飞闻言，顿时惊讶的长大了嘴巴，左小飞想不到今天遇到一个比自己还要大胆直接的仙子美女姐姐。
　　“咯咯――”
　　碧瑶见状，再次忍不住出声娇笑起来，轻声笑道：“道友是一千多年来第一个进入我黄山碧云瑶梦仙境的异性男子，也算是与碧瑶有着一段姻缘，如果道友愿意就此留下和碧瑶合体双修，追寻那飘渺仙道，碧瑶愿以夫君之礼代之。”
　　“唉，不是弟弟我不愿与仙子姐姐你合体双修，实乃我俗世尘缘未了，若仙子姐姐有心，待我百年如何？”
　　左小飞闻言心中顿时大寒，连忙装出一副无比遗憾、失落同时又充满希望、期待的样子，深情款款的凝望向碧瑶，开口长叹道。
　　“既然如此，道友就此离去作罢。”
　　碧瑶闻言，脸色瞬间阴冷了下来，娇声冷叱一声，纤掌一挥，一道七彩霞光从玉手掌心飞射而出，刹那间已经把左小飞和郭小龙送出自己的仙境。
　　左小飞则是还没明白过来怎么回事，又回到自己来时的地方。左小飞不住在心中大叹：“妈的，仙子也是女人啊，翻脸比她娘的翻书还要快！”


正文 【148】
　　和郭小龙挥手告别后，左小飞漂浮在千丈高空之上，从“第二元神”中拿出手机，拨通了林蒙蒙的手机号码。
　　“大姐头，你们现在都在哪里啊？”
　　左小飞语气有些紧张的问道。
　　“我们都在妈这里，欢姐儿和雪儿姐姐也在妈这里，你不要回小区哪里了，现在哪里没有一个人在。”
　　林蒙蒙接听电话，并没有多么生气，而是开口向左小飞语气温柔的说道。
　　“这小妮子今天怎么转性了，说出的话这么温柔可人。”
　　左小飞挂上电话，心中有点不明白的小声开口嘀咕道。
　　空间瞬移来到家门口的时候，左小飞明显的感受到门内的气氛严重的不对头，左小飞念头一动，精神力瞬时离体而出，向门内一窥究竟。不看还好，一看小飞顿时脸成了苦瓜之色。
　　“妈，我回来了。”
　　左小飞理那有气无力的声音在屋外响起。
　　“呦，我们的左大少爷终于风流快活完知道回家来喽。”
　　左小飞还没进门，刘翠平那阴阳怪气的声音已经紧跟着响起。
　　“妈，你说什么？小木头是有事情去办，那里去风流快活了。对吧，小木头。”
　　林蒙蒙把僵立在门外的左小飞给拉了进来，然后关上房门，小嘴嘟起，有些不满的向林母说道。
　　“刚才我遇到一个叫什么黄山碧瑶仙子的女人要和我合体双修，我不愿意，她就一掌把我给打飞了出来。爷爷，你听说过这号人物吗？”
　　左小飞挠了挠头，有些不好意思的看了林蒙蒙一眼，然后转头向左无道出声问道。
　　“碧瑶仙子，你是说大秦时代的那个魔女云碧霄？”
　　左无道闻言脸色狂变，几乎是下意识的从沙发上弹声而起，向左小飞急声吼问道。
　　“可能是她吧，她说我是一千多年来第一个进入她的黄山碧云什么瑶梦仙阵的修道者。”
　　左小飞这次没有挠头，而是语气平淡的把来来回回发生的一切事情向左无道和诸女仔细讲述一遍，顿时令诸女听得心中暗暗惊奇不已。
　　“小飞啊，今天爷爷来这里也没有什么大事情。一来嘛是告诉你我们市里最近有些不平静，二来就是来看看你的小女人有多少个了。不错，小孙子的眼光确实不错！翠平啊，你不是有事要小飞给你办一下吗？我就不在这里打扰了。”
　　左无道说完甩手丢给左小飞一层用厚厚牛皮纸装袋起来的资料，然后脚踩祥云，踏空潇洒而去。
　　“哇，爷爷竟然是个会飞的仙人耶！”
　　董灵儿目瞪口呆的看着左无道从窗户上脚踩祥云飘飞而去，顿时满目小星星的崇拜惊呼道。
　　“装逼。”
　　左小飞见状，忍不住暗骂一声左无道太过于装逼，不懂低调。像自己这么强大的人都不敢随意在别人面前飞行，他这个刚刚修成“金丹元神”没几天就牛叉起来。早晚会倒大霉，还要自己去给他擦屁股。
　　“翠平婶子，你跟我来。”
　　左小飞向诸女微微点了一下头，又给左母抛去一个暧昧的眼神，然后语气严肃的向左母说道。


正文 【149】
　　“小木头，你带我妈咪进卧室干什么？”
　　林蒙蒙见到左小飞向自己卧室里走去，神色有些紧张的向小飞娇声问道。
　　“笨啊！你以为你妈咪的身体和我妈一样啊。妈的，今天给小龙改造身体时差点走火入魔，要不是那个碧瑶仙子出手相救，说不定哥哥我就再也回来了。”
　　左小飞闻言，向林蒙蒙翻了一个白眼，没好气的说道。
　　“小飞，要是这样麻烦的话，翠平婶子就过几天再来弄好不好。”
　　林母面带歉意的看向左小飞，有些紧张、羞涩的出声说道。
　　“得了吧。”
　　左小飞左手摸着下巴，向刘翠平保养丰满娇好身体上下打量而去，微微摇头说道：“今天我不给翠平婶子你做了，还不知道你回到家后在背地里怎么骂我呢。翠平婶子，你是想要改变成青春少女时代的样子，还想像我妈一样改变成青春少妇美丽的巅峰时代？”
　　“当然是美丽少妇的巅峰时代的样子。”
　　刘翠平闻言一呆，满脸羞红的向小飞急声羞道。
　　“明白，进来吧。”
　　左小飞渐打了响指，转身大步向卧室里走去，刘翠平则是慌忙小跑跟了上去。
　　林蒙蒙杏眼圆睁，粉脸气鼓鼓的看着林母一把带上房门，林蒙蒙她可是清楚的记得小飞和左母昨夜发生的“意外”事情。
　　林蒙蒙心中有些暗暗担心，左小飞和自己母亲孤男寡女的独处一室，要是发生了什么自己不愿意见到的事情那该怎么办啊。
　　“翠平婶子，我可不可以提前叫你一声妈咪啊。”
　　左小飞坐在床头，伸手把刘翠平拉到自己身前，深邃迷人的眼神直视到刘翠梅美目内心深处，柔声问道。
　　“当然可以了，怪不得蒙蒙老是叫你个小木头，你还真的有点呆啊。”
　　刘翠平没好气的向左小飞说道。
　　“太棒了。”
　　左小飞闻言，面露狂喜，忍不住向刘翠平甜甜的出声叫道：“妈咪，待会你可要忍住，可能会有点痛，而且我们还要赤裸相对。”
　　“啊。”
　　刘翠平闻言，忍不住娇呼一声，双颊晕红的看向左小飞，羞声问道：“小飞，我好似听蒙蒙说你给凤霞姐姐改造身体的时候根本不用脱衣服的啊。”
　　“我妈是我妈，妈咪是妈咪，这是两码事儿。再说，我准备这次仔细为妈咪你改造一下身体，让你变成世界上最漂亮最美丽的女人。”
　　左小飞充满诗情画意的向刘翠平描述着美好的未来道。
　　“小飞，你是说你真的会把我变成世界上最漂亮最美丽的女人吗？”
　　刘翠平闻言，顿时满脸激动的涨红，向左小飞急声问道。
　　“当然。”
　　左小飞斩钉截铁的回答道。
　　“那好，我们快点开始吧。”
　　刘翠平闻言心中狂喜，也不再顾忌什么男女之别，慌忙脱去自己身上的衣物，裸露出一具丰满娇好雪白的胴体，只是胸部有些微微下垂，小腹微微有些变形，臀部浑圆肥大，刘翠平简直可以堪称为一个极品熟妇！
　　左小飞见状，心中暗暗窃喜，装出一副难为情的样子看向左母，就是不动手去脱自己的衣服，反而是挺起腰身，让自己胯下高高鼓起的小帐篷更加显得突出惹眼。


正文 【150】
　　“啊！”
　　刘翠平低眼瞄到小飞胯下高高鼓起的小帐篷，顿时羞红了俏脸，忍不住惊声高呼道：“好高好大啊！”
　　“妈咪，真的要我脱掉衣服吗？”
　　左小飞装出一副紧张无比，比刘翠平还要害羞一百倍的羞涩样子，出声说道。
　　“当然要脱了，要是你害怕，妈咪来帮你脱吧。”
　　刘翠平见到左小飞比自己还要害羞，还要矜持，自己心中反而不害羞起来，忍不住开口向左小飞反言劝说道。
　　“哦，好吧。妈咪，你动作要轻一点，我怕痛。”
　　左小飞闻言，满脸无奈的点了一下头，然后满面紧张不已的向刘翠平说道。
　　“放心，妈咪的动作一定会很温柔的。”
　　刘翠平闻言娇笑一声，连忙附下身子，伸出自己两只微微轻颤着的玉手给小飞宽衣解带。
　　当小飞巨大狰狞的凶器从衣女裤之中解脱弹跳而出的时候，刘翠平还是被吓了一大跳，忍不住掩口惊呼：“好大的一根！极品，简直是男人中的极品阳物啊！”
　　“好硬，简直硬如一根大铁棒子。”
　　刘翠平双手用力握了一下左小飞巨大坚挺的凶器，再次忍不住出口惊呼道。
　　“小飞，你这东西的持久力怎么样啊。”
　　刘翠平抬起头来，双目火辣辣的盯向左小飞，出声问道。
　　“妈咪，一般境况下两三个小时都不会软下来的。”
　　左小飞实话实说道。
　　刘翠平闻言心中顿时狂跳一下，并拢在一起的两条修长粉腿突然忍不住一紧，体内喷涌出一道晶莹剔透的生命之液。
　　“小飞，妈咪美吗？”
　　刘翠平忽然在左小飞身前转了两圈，搔首弄姿，摆出数个撩人的骚浪、淫荡姿势，向左小飞娇声媚道。
　　“美。”
　　左小飞点头如捣蒜的连连应声道。
　　“既然妈咪美，那你还不快来疼爱妈咪。”
　　刘翠平闻言，媚笑一声，依偎倒在左小飞强健结实的胸膛上，风骚入骨的向左小飞娇声媚道。
　　“妈咪，你在说什么？我怎么有点听不懂啊。”
　　左小飞继续矜持，向刘翠平装傻道。
　　“咯咯――”
　　刘翠平闻言忍不住娇笑起来道：“得了，小子，你那点花花肠子能瞒得了谁？你让我进你卧室中，还要妈咪人家难为情的脱衣服，不就想把我和蒙蒙母女通吃吗？要上快上，那来的那么多废话。记住，只此一次，下不为例。”
　　“谢谢，妈咪。”
　　左小飞被刘翠平说得汗颜无比，羞愧无比，等后来刘翠平语气一转，说出一句令左小飞心中暗喜的话，左小飞顿时连忙向刘翠平开口甜甜的谢声道。嘿嘿，什么“只此一次，下不为例。”
　　等小爷我把你给弄得死去活来、欲仙欲死之后，恐怕你得天天来找我，哭着求着喊着让我再来弄你一次吧。
　　心中不住意淫幻想美好物事的左小飞，突然一把被刘翠平推倒在床，压在身下。
　　等左小飞回过神来的时候，刘翠平已经骑坐在左小飞身上，两人身体亲密无间的紧紧接合在一起，杏眼圆睁，仰首望着天花板的刘翠平，嘴角浮现出一丝满足淫荡的微笑，开始双双手按托在左小飞的小腹上，狂野的动作起来。


正文 【151】
　　“哇，好性的感美女啊！”
　　当刘翠平从左小飞卧室中走出来的时候，诸女眼前忍不住一亮，无一不流露出满脸的惊艳之色，像有点小花痴的张小丽都忍不住张大樱桃小口惊呼出声来。
　　“妈咪这真的是你吗？简直比我上幼儿园时见到的妈咪你要美丽一百倍，不，要美上一千倍一万倍还要美。”
　　林蒙蒙上前一把抓住刘翠平娇嫩的小手，美目中闪烁出惊叹之色，出声赞美道。
　　刘翠平看着自己盈盈不堪一握的水蛇腰，浑圆挺翘的美臀，修长笔直的粉腿，丰满挺拔的傲人酥胸，雪白如凝脂的光滑粉嫩肌肤，吹弹可怕的俏脸，红润性感的樱唇，无一不在诠释着自己的美丽惊人！
　　“小蒙蒙，你的嘴真是越来越甜，越来越会哄妈咪开心来了。”
　　刘翠平谦美的向林蒙蒙娇声打趣道。
　　“妈咪，人家哪有啊！妈咪，你真是越来越美丽，恐怕回到家老爸会被你迷死的。妈咪，那个小木头有没有趁机欺负你？”
　　林蒙蒙一番马屁拍过之后，终于说出自己心中最想说的话。
　　“傻孩子，就算给小飞他两离个胆，他敢占老娘的便宜吗？”
　　刘翠平爱怜的把林蒙蒙轻轻搂在怀中，神色高傲自信的说道。
　　“林姨，你好美，就像是大姐姐一样漂亮动人。”
　　“林姨，我好喜欢你呀。”
　　接着莫清歌、董灵儿、张小丽、白小倩、夜欢五女开始狂拍起刘翠平的马屁来，个个小嘴宛如涂了蜜一般逗得刘翠平娇笑不已。
　　夜欢则是上下看了自己一眼，抬头向左小飞丢去一个幽怨哀婉的眼神，看得左小飞心中一颤，差点把持不住想要扑身过来，把夜欢压在身下，好好的爱怜一番。
　　“翠平妹子，现在你比姐姐我要年轻漂亮多了，仿若又回到了十八年前，你的身材性感更胜往昔，国伟以后怕是有苦头吃喽。”
　　左母伸手拉住坐来自己身边刘翠平的滑嫩小手，摸了两把过后，忍不住向刘翠平出言打趣道。
　　“凤霞姐姐，真是说笑了。”
　　刘翠平闻言，心中一喜，接着向左母出言恭维道：“妹子就是再性感也没有姐姐你身上的那种雍容华贵、贤良淑德的气质。现在姐姐身上的高贵气质更胜一往，恐怕就是英国女皇来了也会为姐姐你的高贵气质所折服、自愧不如。”
　　左小飞和诸女在一旁听的起了一身鸡皮疙瘩。看看，这才是真正至高无上的马屁，寓意深刻。
　　“姐姐，时间不早了，我这就带着蒙蒙先回家看一看国伟去了。”
　　虽然和小飞有过一夕之欢，刘翠平的心还是在林国伟身上拴着，几十年的深厚感情也不是说想断就能断的，刘翠平伸手拉起和诸女叽叽喳喳谈天说地的林蒙蒙，起身向左母告别道。
　　“妹子，已经快十二点了，让小飞开车送你们回去吧。”
　　左母连忙向左小飞使了眼色，出声说道。
　　“嗯，也好。”
　　刘翠平闻言，微微犹豫一下，接着点头说道。


正文 【152】
　　“妈，我们也回去了。”
　　夜欢夜乐、赵雪儿、张小丽四女也在此时向左母告别道。
　　“嗯，你们记得常常来这里看妈啊。”
　　左母看了一眼准备留下来的莫清歌和董灵儿，向夜欢夜乐、赵雪儿、张小丽四女点头说道。
　　没有大力，坐的士，四女还真有一些不习惯。
　　“小木头，今天你就留在这里好不好？”
　　林蒙蒙两只小手用力摇晃着左小飞的胳膊，不想让左小飞回去。
　　“呵呵，小飞哥哥也想留在这里。不过，蒙蒙姐，你希望看到众多姐妹们在家苦等着我回去，而忍心独自霸占我吗？”
　　左小飞又何尝不想留下来，玩一玩母女同欢，可是看着刘翠平那时不时投望而来保持距离的警惕眼神，左小飞还是打消这个念头，向林蒙蒙挥手告别道。
　　林蒙蒙闻言，嘟起可爱的小学嘴，和左小飞来了一个超世纪激情热吻吻别。
　　左小飞让大力随意的在马路上跑着，自己则是在心中犹豫不决，到底该回那个“家”呢？
　　“――啊――救命啊――”
　　一声惊恐的尖叫声由一个黑巷子中发出，听觉灵敏的左小飞顿时记起的那个声音的主人是谁？
　　“小美女，你叫吧。你就是叫破喉咙也不会有人来救你的。欠债还钱，天经地义。你男朋友欠我们的高利贷，要用你的皮肉来偿还，你可别说是我们要强暴你啊，就是告到法院去，也是我们有理。”
　　只见四五个高大威猛的虎汉围着一个衣衫不整、裸露出半个雪白乳球的惊恐美女淫笑不止。
　　“不，我不是他女朋友，不是的。”
　　那惊恐美女连连摇头解释辩白道。
　　“小美，你难道还敢说你是个处女吗？大学四年里我是怎么对你的，为你付出了多少，你呢？竟然连让我上一次都不愿意，你对我真的有爱吗？是你先背叛我的，不仁在先，也不要怪我赵飞云不义在后。”
　　只见一个打着发蜡，脸色狰狞，目光怨恨的高大男子立身在阴暗之处，向蜷缩在墙角的惊恐美女声色俱厉的破口怒骂道。
　　“飞云，你滚蛋！”
　　惊恐美女闻言心碎了，心死了，热泪流了满面，向赵飞云愤怒的娇声骂道。
　　“骂的好，他就是一个混蛋。”
　　就在这时一个突兀的声音响起，在孤静的深夜里是那么的刺耳和响亮，众虎汉闻声，心中大吃一惊，脸色狂变，慌忙转身寻声望去。
　　只见如银的月光之下，一辆超级豪华的跑车印入众虎汉眼中，而在宝车之前傲立着一个身披黑色风衣，面带墨镜，嘴里叼着半截香烟，面容冷酷，一副魔鬼终结者打扮的神秘之人！
　　“给你们十秒钟的时间选择生亦或死。”
　　那冰冷的声音不带半丝情感，宛如九幽吹来的阵阵阴风向众虎汉狂卷而来。
　　“要活要活。”
　　众虎汉就是再白痴也知道眼前之人不是自己一个小小地痞流氓所能够惹得起的，连忙“扑通”一声跪倒在地向神秘之人叩头求饶道。
　　“既然你选着要死，我就成全你！”
　　那冷酷冰冷的声音再次响起，接着众虎汗满目惊恐的顺着那神秘之人的眼神视线转脸回头看到赵飞云的身体飞快膨胀起来，宛如正在冲了气的气球不住变大。


正文 【153】
　　赵飞云现在内心中亡魂大冒，他是多么的为刚才自以为是的聪明悔恨不已，他是多么的为极即将到来的死亡感到无尽的恐惧！赵飞云是多么渴望想要上天给他再来一次的机会，他一定会毫不犹豫的选择向那神秘之人叩头求饶，那怕是头破血流也在所不惜。
　　“不要啊――呜――”
　　陈小美看到追了自己四五年的赵飞云即将恐怖的死去，心中煞为不忍，也不知道从哪里来的力气，陈小美从墙角站起身来，向那个酷酷的神秘之人声音哽咽沙哑的哭求道。
　　“哼。”
　　左小飞闻言，冷哼一声，带着黑皮手套的右手向前轻轻的那么一推，赵飞云当即化作一道流星向远方的夜幕中飞逝而去。
　　“跟我走。”
　　左小飞向陈小美勾了勾手指，淡声说道。
　　陈小美闻言，娇躯一颤，接着抬起一双泪目盯着左小飞的背影看了一会儿，直觉告诉她那个“神秘之人”对她没有恶意。陈小美微颤着身子，进入了那辆只限于电影里才会出现的豪华宝车。
　　“三狗，看到没有，出来混后的也要有眼色。不然，死得比谁都要快。”
　　那虎汉头领见到左小飞的超级宝车绝尘而去，心中重重松了一口气，颤抖两手轻轻擦拭去额头上的冷汗，然后又王八气势十足的向自己的小弟教训道。
　　另一处，赵飞云飞到哪里不好，他偏偏飞到人家床上，飞到人家床上也就是了，偏偏那张床上的两个人不是“人”而是“鬼”可怜赵飞云刚出狼窝又入虎穴，非常幸福的成为一个吸血鬼初拥者。
　　“你，你是左――左小飞先生。”
　　陈小美进入车里后，发现小飞已经换回衣服坐在车位前座上。
　　左小飞闻言没有回答，因为他现在已经被陈小美的性感充满诱惑的身体深深的吸引住了。
　　只见陈小美酥胸半裸，短裙已经被撕扯成几片破布，根本遮掩不住她那修长白美的粉腿，尤其那可爱的粉红色丁字裤若隐若现，简直就是一个专门为了勾引男人的极品美女嘛！
　　左小飞的身体瞬间起了反应。
　　“小美姐姐，我想保养你。”
　　左小飞强行压下心中的旺盛欲火，星目灼热的凝视、盯望着陈小美余惊微笑的美目，柔声说道。
　　“啊。”
　　陈小美闻言下意识的娇呼一声，接着粉颊在瞬间一片艳红，热情如火，宛若盛开的最美丽的红玫瑰。陈小美心跳加快，呼吸急促，面色娇羞窘迫不已。低着头，不敢去看小飞那自己心跳加快、心慌的眼神。
　　“你不愿意？”
　　左小飞见到陈小美害羞，心中顿时知道有戏，接着左小飞装出一副极度失望、难过的样子凝望着小美，柔声轻叹道：“罢了，算我自做多情吧。小美姐姐，你家住在什么地方，我这就送你回家。”
　　“不，不是的――”
　　陈小美用眼角余光扫视到左小飞那张充满失望、伤心样子的俊面，心中莫明一紧，接着又听到左小飞那令自己感到心动、心痛的话语，粉脸上一片煞白，连忙摇头如波浪鼓般的向小飞急声解释道：“我――我愿意的。小飞弟弟，其实从第一天见到你的时候小美姐姐就已经喜欢上了你。”


正文 【154】
　　“真――真的。”
　　左小飞闻言一呆，接着神色狂喜，一个闪身来到陈小美身前，伸手一把抓住陈小美的玉手，激动的面红耳赤，急声颤道。
　　“嗯。”
　　陈小美见到左小飞那如此激动在乎自己的样子，心中生起一阵微微的甜蜜，俏脸绯红，羞涩的轻声应了一下。
　　“太好了，真是太好了。小美姐姐，我真怕你不答应让我来包养你。本来刚见到的时候我就想包养你的，可是那时候的我才两三百万身价心里怕养不起你，现在我终于有了钱了，我可以养起小美姐姐你了。”
　　左小飞兴奋无比近乎低吼的向陈小美诉说着自己的故事。
　　要是别人对陈小美一句一个“包养”的说话，陈小美早就羞怒而走。可是话由小飞口中说出，陈小美心中觉得又好气又好笑，还有一种异样的感觉。
　　“那天的莫清歌小姐也是被小飞弟弟你包养的吧。”
　　陈小美想起莫清歌，心中就一阵不舒服，有些微微发酸的向小飞抬头问声道。
　　“是啊。小美姐姐，你怎么黑知道的。”
　　左小飞充满惊讶的呼声道，接着把自己和莫清歌如何相识相知，又如何发生感情被自己包养的事情，左小飞都如数家珍的告诉了陈小美。
　　“小飞弟弟，你是不是很想要啊。我看到你哪里都硬了起来。”
　　等陈小美明白过莫清歌的身份时，心中自信心顿时大增，又低眼瞄到眼前小飞胯下高高鼓起的小帐篷，心跳不由猛得加快两拍，向小飞小声羞问道。
　　“小美姐姐，等过几天我们再做吧，我能忍住。”
　　左小飞装出一副脸上痛苦无比、难以忍受的样子向陈小美喘着粗气说道。说完，就欲起身回前座。
　　“小飞弟弟，我，我可以用嘴帮你解决一下的。”
　　陈小美见到左小飞如此直白又如此自然的说道，心中顿时大羞，脸上一片滚烫，陈小美几乎是意识伸手抓住左小飞，不让他走。
　　“小美姐姐，你会不会吹箫？你这该不会是第一次吧。”
　　左小飞皱着眉头，有些担忧的说道。
　　“不，不是的。”
　　陈小美本来想说是的，可是见到左小飞那一脸为难的样子，连忙改口道，说着陈小美已经颤抖着双手轻轻抚摸向左小飞胯下高高鼓起的小帐篷上。
　　“哼。”
　　陈小美只觉自己触手之间一片火热，巨大和坚硬无比，陈小美的整颗心都剧烈的颤抖起来，不由自主的娇哼一声。
　　“小美姐姐，我可以摸你吗？”
　　左小飞假装没有看到陈小美羞涩、窘迫的样子，向陈小美出声问道，话刚说完，左小飞的一只大手已经轻轻攀摸向陈小美的圆滑粉腿小膝盖上。
　　陈小美闻言，脸上大羞，不敢答话，只是微微点了一下头。
　　“啊！啊~~”当陈小美揭开小飞的衣裤时，还是被小飞弹跳出来的巨大狰狞凶器吓了一大跳，而这时左小飞的一只大手也触碰到了陈小美的大腿根部，身体极度敏感的陈小美顿时忍不住发出一声销魂的呻吟，比起前一声，就宛如干柴与烈火，瞬间燃烧起小飞欲望之火和兽人之血。


正文 【155】
　　“小美姐姐，你叫的真好听。”
　　左小飞不敢太过于着急刺激挑逗左小美，而是把自己的右手从陈小美的大腿根部收回，放在左小美大腿内侧轻轻抚弄画起圈圈来，并且一副色咪咪的样子看着陈小美色咪咪的说道。
　　“小飞弟弟，姐姐的声音真的很好听吗？”
　　陈小美闻言，心中顿时大羞，同时又有点窃喜，两手上的动作也变得更加轻柔起来，陈小美抬起头，神情妩媚的望着小飞，出声娇道。
　　“嗯，小美姐姐的叫声比莫莫好听多了。每次和她做的时候，她叫得一点也不配和，还不会说话。还得我每次用力撞击她，她才会大声叫一下，好是无趣。小美姐姐，你不会也是这个样子的吧。”
　　左小飞现在睁着眼说瞎话，对女人撒起谎来脸不红心不跳，不了解小飞的人还真的会被小飞所蒙骗到。
　　“我，我不知道耶。”
　　陈小美闻言，心中都快羞死了，自己还是处女，又没有做过那个怎么会知道呢。不过，陈小美下定决心要好好巴结、取悦一下小飞，因此陈小美向左小飞抛去一个勾魂的媚眼道：“小飞弟弟，要是你喜欢姐姐叫的话，以后姐姐会好好叫给你听的。”
　　“哼，姐姐骗人。”
　　左小飞闻言，斩钉截铁的摇头道：“我一看姐姐就知道不是个会放荡的女人，姐姐休要骗我小，欺我不懂事。我已经干过七八个女人了，是个男人中男人！”
　　“小飞弟弟，你，你真笨。到”陈小美闻言，先是一惊，接着听过左小飞的解释，心中一阵哭笑不得，还说自己懂事呢。女人欢爱时叫不叫还不是女人自己的事情，陈小美当然也不会蠢到出言反驳小飞的话，承认自己是个放荡的女子。等以后，自己用实际行动告诉小飞不就是了。陈小美妩媚的白了小飞一眼，娇嗔一声，俯下身子。
　　“姐姐，姐姐，你的牙齿咬住我了，好痛！”
　　左小飞嘴角挂起一丝邪邪的微笑，向陈小美大声怪叫道。
　　“姐姐，姐姐，你再轻轻用力一点！”
　　左小飞极其无耻的向陈小美淫荡调教道。
　　陈小美闻言心中又气又羞又无可奈何，她没有想到自己的口技竟然会令左小飞如此的不满意。心中差点气馁，在小飞的指教下，陈小美很快掌握了吹箫的技巧和小窍门，爽得小飞爽歪歪。
　　不过，这只是小飞“上美计划”的前奏部分。
　　左小飞的两手也不规矩的在陈小美的胸部上、玉背上、脖颈上、小腹上、美臀上、大腿上等诸多敏感带地，大施调情手法，疯狂的撩拨陈小美的春色欲望、红色欲火。
　　“小飞弟弟，姐姐受不了，你快点来要了姐吧。”
　　全身酥软无力瘫倒在车座上的陈小美，娇靥绯红，媚眼如丝，春雾朦胧，春心萌动，美目中燃烧着熊熊欲火，充满饥渴和需求、乞求的凝望向小飞，媚声娇道。
　　“小美姐姐，这样不太好吧，我还没有心理准备呢。”
　　无耻的左小飞继续挑拨陈小美的欲望忍耐底线。


正文 【156】
　　“小飞弟弟，姐姐心里已经准备好了，你快点来爱姐姐嘛。”
　　春情被挑起的陈小美见到小飞迟疑，早已经急不可耐的陈小美连忙向左小飞出声催促道。
　　“不行，姐姐你现在是身体想要还是心里想要，要是身体想要的话，小飞弟弟不干。”
　　左小飞用微微发红的星目紧紧盯着骚性浪性淫欲大发的陈小美，语气不容置疑的肯定道。
　　“呆子，姐姐当然是心里想要了啊。”
　　陈小美闻言心中一震，顿时明白过来小飞在担忧什么？陈小美心中一时间宛如打翻了五味瓶，复杂之极又感动之极，想到这里，陈小美连忙向左小飞展露出一个妩媚动人的笑容，向左小飞娇声媚道。
　　“真的？”
　　左小飞闻言有些意动，略带怀疑望着陈小美，伸手扛起陈小美一只修长的美腿轻轻的放在自己肩膀上不断的用手掌抚摸、搓揉、抚弄着，疑声问道。
　　“真的。比真金还金。”
　　见到左小飞有了动作，陈小美娇媚一声，连忙配合的叉开自己两腿向左小飞胯下凑去。
　　“那姐姐，你会不会叫，你得要是不叫的话，弟弟就不用干你？”
　　左小飞嘴角出现一丝胜利的微笑，向陈小美淫笑道。
　　“小飞弟弟，你羞死姐姐人家啦！姐姐叫，叫还不行嘛。”
　　陈小美闻言，心中羞得恨不得找个地缝钻进去，同时陈小美又感觉到心中生起一股异样的调情快感。陈小美连忙配合着左小飞，出声羞道。
　　“嗯。”
　　左小飞闻言微微点了一下头，向陈小美笑声淫道：“姐姐，你先叫一会儿，让弟弟听一听好不好？姐姐，你要是叫的不够骚浪放荡的话，你可以选着不叫，弟弟也会大力满足你的身体需求的。”
　　“坏蛋。”
　　陈小美闻言，粉靥艳红如火，娇呸一声，接着干咳两声，清了清嗓音，媚眼如丝、情意绵绵，两眼水汪汪的凝望着小飞，出声媚叫道：“嗯――嗯――嗯――啊――啊――啊――啊――啊――小飞弟弟――啊啊――快点来――嗯啊啊――爱姐姐――姐姐――要――嗯――啊――啊――要嘛――”
　　“吼。”
　　左小飞闻声见状，双目在瞬时一片赤红，全身兽血沸腾，虎吼一声，把陈小美的另一条美腿也抗在肩膀上，大力俯身压下。
　　“啊――痛――痛――啊――小飞弟弟――轻一点――”
　　陈小美娇躯狂颤一下，发出一声凄厉的惨嚎，黛眉紧皱，满脸痛苦的几近扭曲变形向小飞哭声哀求道。
　　已经狂化，变身狼人的左小飞哪里管陈小美痛不痛苦，本着长痛不如短痛的破处功法，左小飞猛快的动作起来，每一下都大力贯穿到底，直抵陈小美玉体内花心之上，撞击得陈小美整颗心连同娇躯一起颤抖酥软起来。
　　“啊啊啊――”
　　陈小美痛并快乐着放声大叫，呻吟，哭喊，她放开了自己的一切伪装，和小飞尽情的欢好，陷入那深度快乐肉欲之中，不能自拔。爽得自己死去活来，春风数度，欲仙欲死。


正文 【157】
　　左小飞在陈小美身体上兽欲得到发泄满足以后，点了一根香烟，叼在嘴中，让大力加快速度赶回小区。
　　那知一波未平一波又起，左大力也不知道是不是有意无意的带着左小飞专找有麻烦的地方过。
　　“轰~~轰~~”一声声震耳欲聋的巨响由前方传出，大地颤动，连坐在大力体内的小飞都感受那些炸弹的巨大恐怖威力。
　　只见一个身穿紧身火焰色皮质迷你超短裙的赤膊少女，裸露出小半个酥胸，戴着血红色蝴蝶面具，两只纤纤小手不住的向前方扔出一个又一个威力巨大的炸弹。
　　眼尖的小飞明显感觉到那个少性感、火辣少女的身影隐隐约约间有些眼熟。
　　“爆爆爆，炸爆你的菊花。”
　　只见那霹雳少女口吐恶语，疯狂的向前方的那个身影狼狈不堪的西方男子追炸而去。
　　“该死的上帝！霹雳侠，我罗德维克无意与你为敌，你为什么老是紧追着我不舍啊？”
　　那个披风破烂，头冒黑烟的西方男子，睁大一双水蓝色的眼睛，瞪着那霹雳少女，满脸委屈的不住出口抱怨道。
　　“呸呸，你个可恶的吸血大蚊子，要不是你对我大姐有过救命之恩！我早就招出五行天罡雷炸爆你的菊花。你还不快点滚回你的上海城堡去！”
　　霹雳少女闻言，顿时忍不住再向罗德维克扔出两个炸弹，娇声叱喝道。
　　“霹雳贝贝，我要是回去了，你大姐飞雪怎么办？”
　　罗德维克再次躲过霹雳少女砸来的炸弹，脸成苦瓜之色的向霹雳少女苦声道。
　　“呸呸，吸血的大蚊子，不准叫我霹雳贝贝，要叫霹雳侠，你个大笨蚊子。还有，我大姐飞天侠的男朋友战神东方傲空哥哥已经回来了。这里没你这个第三者插足的份儿。”
　　霹雳少女野蛮的娇声叱骂道。
　　“战神，我呸！他连我都打不过，也配称为战神？”
　　罗德维克闻言顿时大怒，忍不住跺脚破口大骂道。
　　“我呸呸，明明你是卑鄙偷袭傲空哥哥，才险胜一招！你以为我不知道啊。”
　　霹雳少女昂起可爱的小下巴，出言戳中罗德维克心中的痛处。
　　“霹雳贝贝，我再说一次，不是我偷袭他，是他抢先偷袭我的。”
　　罗德维克简直是有理也和霹雳少女说不清。
　　“尔等方外蛮夷，胆敢在我神州大地上放肆，本帝‘剑魔邪尊’烈炎（猎艳）前来诛魔！”
　　左小飞从“第二元神”中拿出异界的暗黑魔法袍，手持一把青铜古剑，从宝车内飞跳而出，凌空向罗德维克狂劈而去。
　　“轰~~”得一声巨响。
　　“啊――”
　　的一声惨叫。
　　“你为什么炸我不炸他，他才是坏蛋！”
　　左小飞半边魔法袍给炸没了，头冒黑烟，向霹雳少女怨声大呼道，一副十足受了气的小媳妇模样。
　　“呸呸，姑奶奶我看你这个打扮像蒙面超人见不光的家伙才是大坏蛋呢！看什么看，大笨蚊子，你还不快走，我给你拦住他，早就告诉你不要乱跑，你就是不听话，现在出事了吧。”
　　霹雳少女先是指着左小飞鼻子破口娇骂，接着又扭动可爱小蛮腰，一连向左小飞扔出数十枚威力巨大的炸弹，然后转脸向罗德维克急声娇叱道。


正文 【158】
　　“霹雳贝贝，我不能走。要走，你先回去！”
　　罗德维克脸色一沉，一个瞬移横身挡在霹雳少女身前，周身浩荡出一股强大的阴暗气息，白皙的手掌心出现一把诡异血红色的长剑，横在胸前，向身后的霹雳少女斩钉截铁的说道。
　　“大笨蚊子，你找死啊你！快点收回你的暗黑气息，别惹出了魔派的那些老疯子。”
　　霹雳少女闻言，眼中瞬间一红，闪过一丝感动之色，接着向罗德维克急声喝斥道。
　　“霹雳贝贝，你放心，有姐夫在，没人敢动你一根汗毛，除非他能从血族最伟大最年轻的罗德维克大亲王殿下的尸体上踩过去。”
　　罗德维克胸中涌出万丈豪气，向霹雳少女大声立誓道。
　　“奶奶的，敢抢本公子的风头，踩死你！”
　　左小飞闻言，心中狂骂不断，自己英雄形象完全没了，剧情发展怎么和自己想的不一样啊！左小飞学着八神庵的嚣张狂态，单剑驻地，向后仰着身子，仰天捂脸狂笑道：“笑话，本帝纵横天下两千多年，身经大小血战上万次，你一个小小的蝙蝠也敢在本帝面前放肆无疑蚂蚁撼大树，不知死活！”
　　“哇，两千多年，那岂不是说你是个老不死的变态大怪物！”
　　霹雳少女闻言忍不住目瞪口呆，惊声高呼道。
　　“霹雳贝贝，他说的话恐怕战是真的，我现在一点也感觉不出他的力量气息，快点准备好传送符，帮我也准备一个，风紧，扯呼！”
　　罗德维克闻言脸色一变，强大的暗黑魔力透体而出，进入到小飞体内竟然如石沉大海，连个水花也没溅出半个来，罗德维克心中震撼无比，连忙偷偷施展出秘法向霹雳少女传音道。
　　霹雳少女闻言，心中一紧，知道罗德维克这次并不是说笑，连忙藏身在罗德维克身后从怀里取出两个金黄色巴掌大小的牌形符咒，一个撰在手心，一个伸手向按在罗德维克的后腰之上。
　　“前辈手下请留情，晚辈天门飞雪拜见前辈，还请前辈饶过血族罗克！他在我们神州境内并未做过一件危害我们炎黄子孙的事情。”
　　只见一个白影从天南方飞射而来，转眼间，一个身着白衣，生得有点像关之琳却比关之琳更加美艳动人、气质高贵的冰冷女子飞快闪身挡在罗德维克和霹雳少女身前，向左小飞盈盈一躬拜身道。
　　“亲爱的飞雪大人，你来了。”
　　罗德维克见到飞雪，双目中透露出浓浓的爱恋之色，语气温柔得都能让石人软化掉，向飞雪语带关切的问声道。
　　“肉麻啊！”
　　霹雳少女闻声，忍不住浑身起了一层鸡皮疙瘩，颤声嘀咕道。
　　“大胆。”
　　左小飞心中嫉妒的要死，忍不住破口大骂道：“小丫头，难道你不知道非我族类，其心必异。搞不好，那个死蝙蝠就是来我们神州的做卧底的。你让开，大不了看在你一个晚辈的面子上我不杀他，废掉他全身力量就是。”
　　“呸，又是一个思想顽固的变态老不死！”
　　霹雳少女闻言，忍不住娇声叱骂道：“这都什么时代了，你还以为是上古洪荒太古神魔时代啊。现在已经是二十一世纪，世界上人人平等，妖魔鬼怪也是生灵，他们也有自由生存权，只要他们不犯法不做错事，拥有我们中华人民共和国的身份证，就是我们中华人民共和国的合法公民，是受我们国家保护的。”


正文 【159】
　　“小辈住口，打你屁屁。”
　　左小飞闻言，心中顿时怒火升腾，沉喝一声，时空法则施展而出，抬手向前一抓，霹雳少女就被左小飞隔空抓到面前。
　　身体被静止的飞雪和罗德维克则脸上现出惊慌之色！若不是左小飞身上没有杀气，亦或是杀意散发而出，飞雪和罗德维克早就动了自爆拼命的念头。
　　“啪！”
　　的一声脆响。
　　左小飞把霹雳少女按在大腿之上，右手高高扬起向霹雳少女挺翘的屁屁上拍打而去。
　　“老不死的，老变态，老怪物，你快点放开我！不然，我就要我老外祖宗爷爷来亲手炸死你！”
　　霹雳少女娇躯一颤，粉脸上顿时飞起两片动人的红霞。
　　“啪！”
　　的又一声脆响，这雨次左小飞下手的掌力有点重，霹雳少女已经感到一丝火辣辣的麻痛从自己挺翘的小屁屁上传来。
　　“你，你个老变态，我很你！”
　　霹雳少女美目中现出怜人的泪花，满脸委屈的向左小飞怒声娇骂道。
　　“啪！”
　　又一声脆响，接着“啪啪啪”一连数十宛如暴风雨般急骤声响由左小飞右掌和霹雳少女挺翘弹性十足的小屁屁上传出。
　　“哇，呜呜――”
　　霹雳少女再也忍不住心中巨大委屈和屈辱，伏在左小飞的大腿上失声痛哭起来。
　　“啧啧，真是极品小屁屁，肉感真好！弹性极佳！”
　　左小飞得意忘形之下，忍不住出口说漏嘴了，话一出口，左小飞连忙改成威严沙哑的声音，向霹雳少女沉声冷道：“小辈，这七七四十九掌算是本帝对你的小小惩罚。下次再犯，绝不容恕。这些炸弹本帝就先给你没收了。”
　　“啪！”
　　的一声响亮之极的耳光由罗德维克脸上发出，接着又是“砰”的一声巨大闷响由罗德维克胸口上传来。
　　一个耳光，一记飞脚，这是左小飞对罗德维克的小小惩罚！
　　伤势是小，面子事大！
　　所以左小飞出手不轻不重。太重的话，霹雳少女和飞天女侠会对那个死蝙蝠产生同情心，搞不好同情心会演变成什么预想不到其它“心”就不是小飞愿意见到的了。也不能太轻，太轻小飞心中不解气。
　　“哼，这就是对你个死蝙蝠对本帝大不敬之罪的惩罚！”
　　左小飞右脚踏踩在罗德维克的脑袋上，沉声冷哼道。
　　“还有你这个小丫头，是不是觉得自己有了三分姿色就可以随便卖弄风骚！勾引外鬼，不支持国货啊！中国男人哪里不好啊，看你胸部也不大，怎么会无脑呢。”
　　左小飞说着，无耻的伸出双手一把抓在飞雪不算小的傲人酥胸上。
　　左小飞两手在和飞雪酥胸接触的一瞬间，两人心中同时一颤，小飞心颤那是因为是爽的，飞雪心颤那是因为愤怒的。
　　“还敢用眼瞪我，真是不知死活！”
　　左小飞看到飞雪的俏脸宛如万年不化冰山一般冷的吓人，似欲冻结九天，那愤怒的眼神让左小飞见了心中极度不爽！左小飞冷哼一声，张嘴吻上了飞雪粉红诱人的樱唇！


正文 【160】
　　左小飞不但吻上了飞雪的樱唇，而且还把自己的大舌头强行塞进了飞雪可爱的小口内，左右搅啊搅动起来。
　　飞雪冰冷的粉脸上已经现出一丝羞意，红扑扑的煞为惹人怜爱。
　　左小飞好似吻上瘾了一般，抬手一张凌空劈，打晕罗德维克，禁制住霹雳少女，两手由飞雪丰满傲人的挺拔酥胸向飞雪纤细的腰肢上滑摸而去。
　　左小飞左手轻轻揽在飞雪的玉背之上轻轻上下来回抚摸，右手按摩在飞雪浑圆挺翘的美臀之上大力抓搓。然后居高临下，狠狠的向飞雪的粉唇咬去，大口大口的咬着，吸吮着，舔舐着。
　　左小飞呆头呆脑的大舌头也紧跟着化身为一头大怪蟒在飞雪樱口内疯狂的搅动起来，宛如哪吒闹东海，搅动得飞雪小口内天翻地覆，香液飞流，见到飞雪口中溢出香液，左小飞连忙一滴不剩的吞入腹中。
　　大怪蟒大战小红鲤的故事开时始了，大怪蟒力大无穷、霸道蛮横，小红鲤小巧玲珑、坚强不屈、顽抗到底。此一战打得昏天暗地、山河倒流、高山崩塌、星斗移位，以两败俱伤而告终。
　　“飞雪姐姐，你的丁香舌好顽皮哦。逃啊逃的，差点我就让你给跑掉。”
　　左小飞那无赖淫荡的声音突然在飞雪脑海中响起，飞雪闻言，心中一震，羞涩冰冷的美目中迸射出一道异常冷厉寒芒直视小飞内心深处。
　　“飞雪姐姐，我承认，我刚才说话有些重了。但是，飞雪姐姐你再怎么选男人，也不能选着个外鬼吧。我‘剑魔邪尊’烈炎为了给中国男人争一口气，决定向飞雪姐姐你展开追求。”
　　左小飞那温柔中又带点霸道的话语听得飞雪心中狂颤一下，同时飞雪俏脸上也更加红了起来。
　　“好了，飞雪姐姐，不要用那种敌意的眼神看着我。贝贝和那个死蝙蝠只是暂时失去知觉，我一走，她们就会醒过来的。”
　　左小飞右手从飞雪的美臀上收回再度攀摸上飞雪的酥胸又搓又揉抚弄起来。左手则是沿着飞雪的玉背向她的修长粉腿间摸去。
　　“啊！”
　　左小飞突然脸色一变，惊呼一声，用一种好笑的眼神看向飞雪，出声打趣道：“飞雪姐姐，原来你竟然是个闷骚女！穿着这样风骚的丁字内裤。”
　　飞雪闻言，俏脸上一片滚烫，满目羞恼的怒视向小飞。
　　“飞雪姐姐，这次也没有什么礼物送给你，一条护体项链算是我对你真心的定情信物。飞雪姐姐，你的玉体也被我上下摸了好几遍，也没发现什么像样的东西，这条白色的丁字内裤就给我烈某人做纪念吧。”
　　左小飞说着一把从飞雪的两腿之间、美臀之上扯下白色丁字裤放在嘴前用力亲吻吸嗅了两下，接着一手提起大剑，左足在地上重踩一下，施展出一个漂亮的后空翻，化作一道黑光仰天狂笑而去。
　　“淫徒去死！”
　　飞雪刚一恢复行动能力便忍不住怒不可止的仰天怒叱一声，化作一道白色极光向左小飞离去的方向提着飘雪剑飞追而去。


正文 【161】
　　“老爸，你怎么吐血了。”
　　左小飞一头钻进大力体内，便张口吐出一大口热血，原来霹雳贝贝的炸弹不是“炸弹”而是改良版五雷符咒，霹雳贝贝刚一恢复行动能力便动用自己的意念引爆了左小飞收进“第二元神”里的五雷符咒，顿时让左小飞吃了一个闷亏！
　　也幸好左小飞不是旁人，不然就凭着霹雳贝贝那一丝神念就可以让她香消玉损！
　　“老爸，有个恐怖的女人向你追了过来。”
　　左大力语气着急的向左小飞出言提醒道。
　　左小飞闻言二话没说，快速脱光自己身的衣服，向半睡半醒的陈小美扑身上压而去，还未完全坚挺而起的凶器快速进入陈小美红肿的玉体内。
　　“喔~~喔~~”左小飞夸张的叫床声音响了起来，谁说男人不会叫床，哦，不，应该说是咆哮！左小飞那夸张的咆哮声几乎能传十里路远。
　　“姐姐，你夹得我好舒服，想喔喔~~，姐姐，我爱你！”
　　左小飞扛着陈小美的两条粉腿大力动作起来，刚刚转醒的陈小美，黛眉紧蹙，只是下意识的哼哼呻吟起来：“嗯――嗯――小飞弟弟――大力――快――嗯――姐姐――好舒服――哦――啊――”
　　飞雪漂浮在大力上空，耳中听着车内传来的那令人面红耳赤的男人粗喘声和女人呻吟声，粉白的小脸微微禁不住一红，就欲转身离去。
　　那知这个时候，讨厌的死蝙蝠也追了上来。
　　“飞雪大人，对不起，我罗德维克现在没有实力和资格保护你。我立刻会回西方始祖古堡传承他那强大的暗黑魔力再回来找你，再见。”
　　罗德维克伸手轻轻握住飞雪的一只纤纤玉手，在飞雪那洁白娇嫩的掌面上轻轻吻了一下，然后化作一只巨大金色蝙蝠向西方天际飞射而去。
　　飞雪张口想说些什么，却是喉咙口一阵哽咽，半句话也没有说出来。
　　罗德维克对飞雪的感情，飞雪她心中比谁都清楚，可是飞雪心中始终不能接受罗德维克血族的身份。当罗德维克离去的哪一刻，飞雪忽然间发现自己心中已经有了罗德维克的影子。
　　这一发现让飞雪吓了一大跳，接着飞雪心底又窜出一双邪恶的眼神！那坏坏的邪恶眼神让飞雪忍不住一阵脸红，心跳加快。
　　“飞雪姐姐，那辆轿车好奇怪啊，竟然是无人驾驶的。”
　　悄悄来到飞雪身后的霹雳贝贝望着大力逐渐远去的方向，忍不住向脸红耳赤，一副春心萌发呆中的飞雪开口小声说道。
　　“什么？”
　　飞雪闻声，娇躯一颤，粉脸上一丝羞红飞闪而逝，接着美目中闪烁出冰冷的寒芒，向霹雳贝贝冷声急道：“贝贝，车内的人就是那个大淫徒！我们快追！”
　　“老爸，怎么办？又多一个人追了上来。”
　　小飞还没刚刚在心中偷笑两下，左大力那令人“讨厌”的声音紧跟着响了起来。
　　“全速前进！”
　　左小飞闻言一愣，接着低吼一声，胸中豪气顿生，给自己点上一根香烟，双手握紧方向盘，狂踩油门，向前化作一道利箭飞冲而去。


正文 【162】
　　“老爸，你快点施展出你那强大控电异能把方圆万里之内的电子信号给屏蔽住，不然我们会被防控导弹给轰下来了。”
　　左大力给傲狂中的左小飞泼了一记冷水道。
　　“哼哼，这还要你小子来提醒吗？我是谁？剑魔邪尊！我会犯这样低级的错误吗？”
　　左小飞说着开起大力化作一道极光向万丈高空中飞射而去。
　　“挑战极限！喔吼！”
　　左小飞开起大力疯狂向高天上飞去，那种快若闪电般的速度，让飞雪和霹雳贝贝一阵望尘莫及，恨得牙根直痒痒。
　　当太阳光从地平线出现的那一刻，万丈金光下，一大一小两个人晃荡着两条腿，浑身冒着阵阵寒气，在孤静马路上颤抖身子向前慢步前进着。
　　“小飞弟弟，你这是怎么了。这个可爱的小娃娃是谁？”
　　陈小美右手拿着包子，左手端着热豆浆从后面追了上来，向左小飞甜甜的问声道。
　　“他是我儿子。”
　　“他是我老爸。”
　　左小飞和左大力齐声回答道，接着两人又极有默契的齐声颤呼道：“好冷啊~~”“是干儿子吧。小飞弟弟，你们这是干什么去？”
　　陈小美闻言点了点头自以为是的出声问道。
　　“回家。”
　　左小飞和左大力干净利落的再次齐声答道。
　　“小飞弟弟，是回开发小区还是去伯母哪里？”
　　陈小美闻言，粉脸上禁不住一红，向左小飞小声羞道。
　　“回我妈哪里。”
　　“去开发小区。”
　　左小飞和左大力齐声回答，却是两种截然不同的答案，顿时把陈小美给逗笑了。
　　“老爸，现在我们还是先回小区，然后闭关去那里修炼一会儿。不然，实在冻得受不了啦。”
　　左大力蓝发上布满细碎的冰屑，嘴唇发紫的向左小飞颤声说道。
　　“对，就这么办？”
　　左小飞完全赞同道，一激动，胸口上掉下一块冰冻的皮肉，掉在结实的地面上摔成粉碎。
　　“小美姐姐，拿着这张卡以最快的速度去买辆车来，不用问价钱。”
　　左小飞把梦幻水晶卡从“第二元神”上提取出来，飘落到陈小美玉掌上，颤声急道。
　　陈小美半生不熟开着车来到开发小区的时候，已经是上午十点多，左小飞和左大力带着陈小美进入房内后，两人二话没说，化作一道闪电飞冲上最近的一个卧室之中，然后左小飞父子两人手牵手合力进入异世界。
　　诸女从不同的房间飞冲了出来，连左母也在，她们九人齐齐用一种古怪的眼神看向陈小美。头一次见到如此多绝美女子聚集在一起的陈小美，心中吓了一大跳，接着谦恭有礼的向大家自我介绍道。
　　“又一个被小飞拐来的呆女人，妹妹不用客气，随便坐随便玩，等小飞回来我们再找他算账。”
　　林蒙蒙一副家庭主妇模样的亲热上前招呼陈小美，弄得陈小美一阵惊慌失措，不知如何是好。
　　“你们都是被小飞包养来的吗？”
　　终于鼓起莫大勇气的陈小美，向九女主动问出了一句话。
　　九女闻言相视一望，顿时忍不住齐声娇笑起来，笑得陈小美粉脸上一阵羞红、窘迫至极。


正文 【163】
　　“吼！”
　　左小飞仰天长啸一声，声势排山倒海、气吞天地。
　　“老爸，我的伤势痊愈了，现在我们去找那头大蜥蜴的麻烦去。”
　　左大力扬着粉嫩可爱的小拳头向左小飞撒娇道。
　　“好。”
　　左小飞豪气万丈的大声说道。
　　“吼~~”“吼你妈的大头鬼啊吼，上次是不是你打伤我儿子的？”
　　左小飞一脚踹飞一头两百多丈长的黑暗魔龙飞，怒声大喝道。
　　“强大的人类，你是？啊！得”黑暗魔龙王话还没说完，一只硕大的肉翼已经被左小飞十级禁咒空间碎裂斩齐根削了下来，黑色魔血狂喷而出，天空宛如下起了黑色大雨。
　　“时空之碎裂！”
　　左小飞也不跟那黑暗魔龙废话，施展出自己最强大的力量诛杀了黑暗魔龙王，留下一颗黑暗魔龙王的大脑袋让小飞扛着去了“和平客栈”“屠龙小子！是屠龙小子回来啦！”
　　整个和平客栈瞬时沸腾了起来，当他们看到浑身是血的左大力扛着一个房屋大小般的黑暗魔龙头来到和平客栈前的时候，所有人都用一种崇敬的目光看向左大力。
　　“美美姐姐，半年不见，有没有想我啊。”
　　左小飞一把从后面抱住李美美性感丰满的身体，柔声坏道。
　　“是你？小飞先生，你这么长时间去哪里啦。”
　　李美美娇躯一颤，认出来者是左小飞后，也懒得挣扎，就让左小飞占一下便宜，娇声嗲道。
　　“当然是闭关修炼，我不是让我儿子天天来这里照顾你们母女生意吗？奶奶的，上次有头大蜥蜴竟然敢趁我不在欺负我儿子，今天我把他整个身体给粉碎了，留下一颗大蜥蜴头给我儿子当球踢。”
　　左小飞说着，两手已经从后面攀摸上李美美胸前傲人娇软的雪乳。
　　“嗯――”
　　李美美娇吟一声，接着两只玉手一把紧紧抓住小飞做怪的大手，娇声哀求道：“小飞先生，请不要这样好吗？”
　　“不。”
　　左小飞斩钉截铁的说道：“美美姐，这半年来我无时无刻不在想着你，连做梦都梦到你，修炼更是没有多大精进，成神之路渺茫啊！美美姐，今天那怕你是要杀了我，我也要得到你。”
　　左小飞说着，就去扒李美美的衣服和超短裙。
　　“唉。”
　　闻言心中一颤，幽幽一叹的李美美，轻轻的转过玉体，伸出一双玉臂勾住左小飞的脖颈，送上她那两片性感的红唇。
　　左小飞宛如一头恶狼一般凶猛的把李美美推倒在床上，欺身压在身下，疯狂的去亲吻、舔舐李美美的玉颊、粉颈、香肩、雪峰、、小腹、桃源魔洞。直到李美美全身泛起一股诱人粉红色时，左小飞才温柔的耸动腰部，进入到一个从未有过的紧窄、紧凑的温暖之地。
　　“啊――”
　　李美美贝齿紧咬红唇，发出一声痛苦的娇吟，美目中两行热泪悄然滑落。
　　“美美姐，你竟然是个处女？”
　　左小飞无比惊喜的低吼一声，接着狂猛快速的动作起来，不断攻城略地、东征西讨，杀得李美美连连丢盔弃甲、哭爹喊娘，兵败如山倒，汁液四溅，高呻浅吟、娇呼不停。


正文 【164】
　　“小木头，你给我过来。”
　　林蒙蒙见到小飞从异世界回来，上去一把揪住左小飞的耳朵，把他给拽了出去。
　　“蒙蒙姐，大姐头，你干什么？哎呦，痛痛。”
　　左小飞嘴角挂着一丝意犹未尽的坏笑，刚回到自己房间，就被林蒙蒙一把揪住耳朵，顿时忍不住色变大声呼痛道。
　　“姐妹们，那个大坏蛋，大色狼回来啦。”
　　林蒙蒙站在客厅中娇声大呼道，几乎不到一个呼吸间的时间，诸女都聚集在了大厅里。
　　左小飞低头偷瞄了一眼，忽然发现客厅有点小了。
　　“小飞弟弟，你为什么要骗我？”
　　陈小美见到小飞，心中挤压已久的委屈顿时找到了宣泄口，向小飞爆发出来，声音哽咽的哭声道。
　　“小美姐姐，是不是有人欺系负你啦！你告诉我，我替你惩罚她们！哼哼，本小爷不在，她们反了天啦！竟然敢惹我的亲亲小美姐姐。”
　　左小飞闻言见状，连忙上前一把搂住陈小美，出声哄道。
　　“不，没有。她们对我很好，只是你这个大骗子，我再也不会相信你的话了。”
　　陈小美被左小飞一个热吻吻得双颊滚烫，心跳加快，周身酥软，满目娇羞，忍不住扬起两个可爱的小粉拳轻轻捶打着左小飞胸膛撒娇道。
　　“小飞哥哥，我也要。”
　　“小飞弟弟，你不能偏心。”
　　林蒙蒙、赵雪八女见状顿时满心嫉妒吃醋的扑上前来向左小飞索吻道。
　　“妈，我们也来一个吧。”
　　左小飞把九女吻得一个个双颊酡红，美目中春水荡漾，娇躯发酥发软，宛如喝醉酒的小醉猫一般，连脚步都站不稳了。左小飞看向站在一旁，面色羞红美艳的左母，出声坏笑道。
　　“呸，连妈的便宜都占！快一点，待会我们还要去逛街呢。”
　　左母闻言，粉脸上一红，娇羞万分的妩媚白了一眼小飞，娇声呸道。
　　“明白。”
　　左小飞闻言顿时喜形于色，上前一把把左母抱在怀中，狠狠的向左母红唇上咬住，大舌头在左母小口使劲的搅动，直吻得左母呼吸停顿，春心荡漾，全身酥软。
　　“啊。”
　　陈小美见到左小飞竟然和自己母亲拥吻，顿时惊讶得长大嘴巴。
　　“妈咪现在就像是我们的大姐姐，和小飞亲密一点也没有什么？小美妹妹，你可不要胡思乱想哦，他们这是纯洁的亲吻。”
　　林蒙蒙悄悄的拉了一把发呆的陈小美，在她耳边轻声为小飞解释开脱道。
　　林蒙蒙她们不知道左母自从被左小飞改造过身体，也拥有了一定的特异功能，听觉煞尾灵敏，把林蒙蒙玉音小到细弱蚊啼的话语听得一字不差，心中好不娇羞。
　　“妈，我突然发现和你亲吻的感觉真好。”
　　左小飞恋恋不舍的松开左母丰满酥软的玉体，挠了挠头，惊声欢喜道。
　　“呸，小兔崽子，就会说些好听的话逗妈开心。好了，不闹了，现在我们一起去逛街吧。妈已经有好多年没去街上逛过了。”
　　左母闻言，心中顿时大为娇羞，向左小飞娇嗔道。


正文 【165】
　　左小飞带着十女和大力去逛街，绝对是一道亮丽的风景线，把路过众人的眼球都给吸引了过来。
　　尤其还有一个打扮超级可爱的小童子左大力。
　　左小飞约莫估算了一下，自己一路行来，半个多小时已经踢飞上百波前来耍流氓的人。可以这么说，左母、林蒙蒙、赵雪儿、夜欢夜乐等十女一路前行而来的道路都是左小飞用拳头打出来的。
　　“妈，我们去吃夜宵吧，等会再去看一场电影。”
　　林蒙蒙和董灵儿一左一右拉着左母的胳膊娇声说道。
　　“是啊，妈。我听说这里的馄饨最好吃了。”
　　董灵儿连忙接口说道。
　　在十女之中，去掉左母这个特殊，就剩下董灵儿还是个完璧。左小飞已经开始在心中琢磨琢磨那天抽个时间把董灵儿给吃了。
　　夜欢夜乐母女和赵雪儿三人成一个小圈子，赵雪儿、陈小美、莫清歌三人成了一个小圈子，张小丽则是八面玲珑、十面讨好，谁也不得罪谁也都得罪的墙头草！
　　不过，张小丽“母凭子贵”在小飞心目中的地位属于中等偏向，最为得宠。谁让张小丽最会取悦小飞，逗哄小飞开心，又有大力帮衬，张小丽争宠明显比诸女稍胜一筹。
　　“啧啧，这不是哪位大色魔石中玉吗？”
　　小飞和左母被诸女硬拉进餐厅中，不想竟然遇到了熟人。左小飞嘴角浮现出一丝诡异的微笑，向石中玉阴阳怪气的说道。
　　“原来是左公子左董事长啊。好久不见，雪儿竟然被你包养了，真看不出来啊。”
　　石中玉正在逗哄一个白领美女，逗得那个白领美女喜笑颜开，娇笑不断。石中玉闻声，转过头来，脸色微微一变，有些难看，出于礼貌，石中玉站起身来向左小飞皮笑肉不笑的冷声说道。
　　“色石魔，看来本公子不好好教训教训你，你的嘴巴仍是狗改不了吃屎臭烘烘的一片。”
　　左小飞见到赵雪儿闻言粉脸一白，脸色瞬间阴沉了下来，向石中玉冷声讥讽道。
　　“左小飞，别以为你是左家的大少爷我石中玉就会怕你。我们黄山石家在A省的势力也不比你们左家弱上多少！”
　　石中玉闻言，顿时脸色涨红，向左小飞声色俱厉的怒喝道。
　　“哼，黄文山一个庶出的私生子而已！小样儿，你再敢在本公子面前耍波，小心爷抽你嘴巴。”
　　左小飞闻言脸色不屑嗤声哼道。
　　“好好好。青山不改，绿水长流。咱们走着瞧，莉莉我们走。”
　　石中玉当然听说了左小飞在澳门的事情，知道自己不是左小飞的动手，比家世自己是个私生子，石中玉怒急反笑，连说三声好字，一把拉起那个白领美女，留下一句场面话，转身就走。
　　“想走没这么容易。”
　　左小飞见状，冷笑一声，快速上前一步，一掌把石中玉给推倒在地，接连撞翻四五个桌子，溅得石中玉满身残羹剩汤，好不狼狈。
　　“左小飞，有种你他妈的今天就弄死我！不然，你会后悔的。”
　　石中玉金丝边眼见挂在脖子上，面容扭着狰狞的怒视着左小飞，出声近乎咆哮的狂吼道。
　　“一条疯狗而已！人被狗咬了一口，还会反咬过去吗？雪儿姐姐，亲爱的宝贝们，我们去包房。”
　　左小飞闻言，眼神轻蔑不屑的沉声冷笑道，接着伸手一把揽住赵雪儿的纤细的腰肢，向诸女柔声笑道，好似什么事情都没有发生一般。而赵雪儿心中已经感动的依偎在左小飞温暖的胸膛上，美目中无声的流出泪来。


正文 【166】
　　“小飞，黄家和我们左家一向不对路，你这样在大庭广众之下欺负羞辱黄文山的儿子，这事情做的有失分寸。”
　　一进大包房之中，左母便忍不住把左小飞一把拉到身前，出言教训道。
　　“妈，有件事情你还不知道。秦家送龙肉那件事情在世界上引起了轰动，也不知道那里出了错，竟然让岛国的倭人弄走一块，经过倭人的垃圾人员研究说什么吃了龙肉可以长生不死，进化成上古不死神人！这件事情在各国都引起了巨大轰动，各国都派来的特别人员前来我们市里追查秦家龙肉之事。现在秦一剑那个老家伙已经忙得焦头烂额，手忙脚乱。很有可能一个处理不好，秦家将可能从此衰败。”
　　左小飞一想起秦家为了向中国各大古老家族用自己杀的双翼魔兽肉卖好，捅出来一个天大的篓子，心中就禁不住又好气又好笑的向左母出声解释道。
　　“怎么回这样！”
　　左母闻言，黛眉紧皱，满脸担忧的说道：“小飞，秦家和我们左家可是世交，如果可以的话，你一定要出手去帮一下秦老爷子。不用这样看着妈，妈已经知道你不是一个一般的普通人，拥有着我们无法想象的强大神秘力量。”
　　“妈，有你这么说儿子的吗？不管再怎么变，小飞永远都是您的宝贝儿子。”
　　左小飞闻言，一阵目瞪口呆，接着伸手挠了挠头向左母笑声撒娇道。
　　“小木头，你要不要用人？要的话，我这就给三堂姐林苗苗打个电话，让她从福建带些林家子弟过来。”
　　林蒙蒙学着左小飞的动作摆弄着自己的金色波浪长发，向左小飞语气严肃的娇声说道。
　　“嗯，小飞哥哥。要有人敢么欺负你，就让大力变身成机器人去痛扁他们。”
　　张小丽闻言，连忙握起可爱的小拳头，娇声说道。
　　“老爸，我顶你！”
　　正在胡吃海喝、埋头扒饭的左大力闻言，连忙抬起头来，一把抓碎面前的合金桌，向左小飞挺起胸膛大声说道。
　　诸女见状，脸色狂变，满目不可思议、不可置信的看向得意洋洋昂起小下巴的左大力。
　　“小飞哥哥，对不起。我，我不是故意的。”
　　猛然醒悟过来自己捅出篓子来的张小丽，粉脸瞬间一片煞白，美目中翻滚出夺目的泪花，满脸惊慌、惊怕、羞愧、后悔的看向左小飞，充满歉意与害怕的向左小飞颤声说道。
　　“没事。”
　　左小飞见状，知道左大力的事情瞒不住了，左小飞索性放开了，把这个秘密告诉大家，左小飞向张小丽大手一挥道：“大力的事情也该告诉妈和蒙蒙姐各位亲亲宝贝们了，大力过来，施展出你的一百零八般变化给奶奶和各位姨娘妈咪看看。”
　　正满心紧张不已的左大力闻言，知道左小飞没有要责怪自己的意思，连忙点头如捣蒜的向左小飞大力应声道，接着在诸女面前，变出各种玩具车和机器人。
　　“嘻嘻。”
　　细心的莫清歌忍不住出声娇笑道：“小飞哥哥，大力怎么变的都和车有关系的东西啊！大力，你会不会变成超人奥特曼啊！”


正文 【167】
　　“莫莫妈咪，大力不会变身奥特曼耶。不过大力可以变成钢铁侠！”
　　左大力闻言，嘟起可爱的小嘴向莫清歌稚生稚气的耍纯道。
　　“钢铁侠，什么是钢铁侠？”
　　夜乐闻言也来了精神，向左大力出声问道。
　　“乐乐妈咪最坏，欺负丽丽妈咪，不告诉你。”
　　左大力闻言，顿时冷下粉嘟嘟的可爱小脸，向夜乐怒声怒气的说道，逗得诸女一阵娇笑不已。
　　“啊！”
　　陈小美突然脸色羞红的惊呼一声，伸手指着左小飞和左大力羞得粉脸涨红，半天说不出话来。
　　“小美姐姐，不用怕。大力是男是女还没定性呢。让他看一些少儿不宜的东西也没有什么关系。”
　　左小飞看了一眼羞红粉脸的陈小美，心中就已经知道陈小美羞为何事？因此，左小飞装出一副非常随意无所谓的样子对陈小美说道。
　　“哇！”
　　林蒙蒙紧跟着惊声问大呼道：“小飞哥哥，你的意思是这几天我们天天开车去学校的那辆超级豪华宝车就是大力变化的吗？这样我们姐妹们岂不是天天坐在大力的身上，让他大吃豆腐，大占便宜。”
　　“蒙蒙妈咪我没有，你不要诬陷大力，老爸听了会不高兴的。”
　　左大力闻言脸色一变，连忙头摇成波浪鼓的向的林蒙蒙急声说道。
　　“大力儿子，放心！老爸不会这么小气。谅你也不敢有那个胆子，小心以后我把你变成没有小弟弟的乖女儿。”
　　左小飞闻言，向大力翻了个白眼，语气不阴不阳的出声说道。
　　“轰！”
　　就在这时轰的一声巨响，白小倩和赵雪儿所待在地方的那面墙壁轰然碎裂开来。
　　“时空之静止！”
　　左小飞脸色一变，陡然大喝一声，连忙施展出时空法则，救下白小倩、赵雪儿、陈小美三女，接着胸中怒气升腾、横眉怒目的冷视向那个弄碎墙壁的“罪魁祸首”夜欢夜乐母女二人快速横身挡在左母身前，左大力则是把张小丽、林蒙蒙、莫清歌、董灵儿四女护在身后。
　　“看什么看，没见过美女打架啊！再看插爆你的眼球。”
　　只见一个身着黑色紧身皮衣，粉腿修长笔直，身材丰满娇好，苗条婀娜，性感热辣，酥胸半裸，长发披肩，遮住半面玉容的冷傲女向左小飞怒视而来，接着快速回身一记狠辣猛狂旋风腿把一个欧洲大汉胸口给踢成粉碎。
　　“山本六十七东条九十八，上次在上海，本姑奶奶已经饶过你们一次，既然你们把本姑奶奶说过的话当成耳旁风，今天就休怪本姑奶奶出手狠辣！”
　　暴力美女一双凤目中闪烁出犹如刀锋一般锋利的寒芒，怒叱一声，抬手就向准备夺门而逃的一个三寸丁倭人狂轰而去，修长的美腿更是猛如一把夺命剪刀向另一个三寸丁脖颈、下腰横扫、下劈、绞踢而去。
　　“八嘎。”
　　两个三寸丁倭人见状，神色猥琐的怒吼一声，举起忍者刀就向那暴力美女狂劈而去。刀在半途之中，两个三寸丁倭人突然就地一滚，向左小飞和诸女的胯下快速滚钻而来。


正文 【168】
　　“砰！”
　　的一声肉体和地面亲密接触的沉闷声响起，只见左小飞右手中不知何时已经多了一把黄金龙枪（杀死黑暗魔龙王得来的）而黄金龙枪的枪尖已经把那个三寸丁忍者从后心给捅成对穿！钉死在地上。
　　“吧唧！”
　　左大力深受左小飞的暴力美学艺术遗传，轻轻的一脚把那个向自己胯下无耻钻滚而来的三寸丁忍者给踩爆脑袋。
　　“啊！”
　　诸女发出一阵凄厉惊恐的尖叫声，像莫清歌和董灵儿般心里承受能力弱的都已经大声呕吐起来。赵雪儿、陈小美、张小丽、林蒙蒙四女则是脸色发白。
　　白小倩面无表情的看着左小飞和左大力的血腥杀人手法，就好似在看猴子玩把戏一般，毕竟白小倩跟着姜森一路血雨腥风成长起来，比小飞这样更加残忍的杀人场面都见识过，见得多了，白小倩也就变得有些神经大条、麻木不仁了。
　　“师父，小飞哥哥的动作，你看清楚了吗？好快的枪法，我几乎看不到小飞哥哥使枪的轨迹。”
　　夜乐黛眉微蹙，向夜欢娇声问道。
　　“我只看到十分之一的动作立。”
　　夜欢面带苦笑的摇了摇头说道。
　　“哼，你为什么要杀他们？”
　　暴力美女见到左小飞父子俩人把倭人给杀了，一副怒火冲天的样子向左小飞近乎咆哮般的叱喝道。
　　“白痴。”
　　左小飞眼前一翻，一副白痴的眼神看向那美丽女子，出声低骂道：“果然是胸大无脑的女人！”
　　“淫贼，你刚才说什么？说谁胸大，说谁无脑！淫贼，今天你不把话说清楚，我赵文雅和你不算完。”
　　赵文雅闻言，顿时火起的指着左小飞的鼻子怒声大叱道。
　　“放肆！”
　　“住嘴！”
　　夜欢夜乐母女闻言，同时勃然大怒，冷叱一声，向赵文雅化作一道魅影，飞扑而去。
　　“玫瑰刺！”
　　赵文雅见状，脸色微微一变，陡然冷叱一声，两个墨玉锁链拳套瞬间出现在她的两只玉手上，吞噬一切光华的魔芒迸射间，赵文雅已经挥拳向夜欢夜乐母女二人击出八八九十一拳！
　　“哇――”
　　夜乐功力低弱一个不慎被赵文雅一拳给轰了出来，张口吐出一大朵凄艳的血花。
　　“婊子，看暗器！”
　　左小飞见状脸色大变，星目中冷寒的吓人，左小飞冷喝一声，双手狂舞向赵文雅拍、砸、抓、劈、轰而去。
　　“双龙抓奶！”
　　左小飞面色冷酷的低吼一声，瞬间闪身横挡在夜欢身前，两手抓出，赵文雅胸前的黑色乳罩已经出现在左小飞手中。
　　“青龙吸水！”
　　左小飞又是一声低吼，右手向赵文雅两腿之间飞探而去。赵文雅顿时脸色狂变娇呼一声，黑色丁字内裤已经出现在左小飞手中。
　　“霸王别姬！”
　　左小飞嘴角浮现出一丝诡异的冷笑，再次低吼一声，凌空一个漂亮的飞快倒悬，人在空中，双手已经抓摸在赵文雅美臀之上。赵文雅背后顿时露出两团白花花晃得人眼疼的臀肉。
　　“风卷残云。”
　　左小飞双手合十，如老僧坐定，沉声大喝，一道狂暴力量旋风向赵文雅狂卷而去，等诸女回过神来的时候，眼前出现一具堪称为完美女人艺术品的洁白美艳裸体。


正文 【169】
　　“老爸，我好崇拜你！”
　　色的最高境界不再是色，而是美学艺术，就如同此刻的左小飞，小飞此刻正用一种欣赏艺术的眼神来看自己的杰作。左大力现在对左小飞已经拜服的五体投地，疯狂的对左小飞大声吼叫道。
　　“呵呵。”
　　左小飞闻声，习惯性的挠了挠头道：“儿子，不用这么客气。不然，老爸会忍不住心中得意骄傲的。”
　　“淫贼，看够了没有，再看插爆你的眼球！”
　　赵文雅强行压下自己剧烈波动的心境，不再让自己两个宛如大木瓜一般大小的肥乳剧烈在半空中颤动荡漾。美目喷火的怒瞪着左小飞，尽量用一种平静的语气近乎咬牙切齿的向左小飞怒声叱骂道。
　　“大奶牛！”
　　那边张小丽闻言调皮的吐了吐舌头，用自己两只洁白的小手在胸前比划一番，吐着酸气的向赵文雅低声说道。
　　“哼。”
　　赵文雅闻言，神色高傲的昂起白嫩的小下巴，接着快速转身把躺在地上还未曾死绝的几个外国人给踩成脑门破，然后向左小飞婀娜多姿、风情万种的走来。
　　“记住，一个月内你不来川中蜀赵家庄提亲，我就自爆死在你面前，做鬼也不放你。”
　　赵文雅一把扯起左小飞的衣领，近乎咆哮般的对左小飞竭斯底里的怒吼道。
　　“你，你怎么可以这样霸道野蛮。”
　　左小飞有些心惊的颤声说道。
　　“放心，我赵文雅是很温柔的，只不过你还没有发现而已。对不对？”
　　赵文雅说着，一掌重重的在左小飞的胯上拍打一下。
　　“哇，好痛！”
　　左小飞脸色煞白，痛声吼道：“你想谋杀亲夫？”
　　“还不错，有些料子，是个男人。记住，你一个月内敢不来川蜀赵家庄上门提亲，我会让你后悔一辈子。”
　　说完，赵文雅转身潇洒离去。
　　“喂，文雅，你的胸罩和丁字内裤还要不要了。不穿衣服就出门可不文雅啊！”
　　左小飞见到赵文雅转身飞出窗外，连忙扯着嗓子对着赵文雅消失在黑暗中的背影出声急喝道。
　　正在半空中换衣服的赵文雅闻言，差点从半空中一头载了下来。
　　“你，无耻！”
　　从窗外快速飘身进来的赵文雅，星目圆睁，怒视着左小飞，娇骂一声，忽然对着小飞展露出一个令日月无光、百花失色的美丽动人微笑，在左小飞呆神的一瞬间，一把抓过左小飞手中的乳罩和丁字内裤，转身就欲离去。
　　“嗤啦~~”一声布棉撕裂的声音响起。
　　赵文雅又哪里知道左小飞心中根本就没有过把乳罩和内裤还给她的念头。因此，左小飞虽然失神，两手还是下意识的紧紧抓住赵文雅的乳罩和内裤，赵文雅急身之下，玉手用力，花了一个月积攒下来零花钱买来的世界限量版发行的乳罩和丁字裤已经被撕扯成粉碎。
　　“你，无耻，极其之无耻！还有点淫荡变态加三级。”
　　赵文雅脸色羞怒，对着左小飞愤怒无比的娇骂一声，头也不回转身快速飞出窗外。


正文 【170】
　　“小飞，回魂喽。人都走了，还看！”
　　林蒙蒙满心酸气的向左小飞说道。
　　“怎么，可爱的蒙蒙姐你心中吃醋了啊。”
　　左小飞闻言，温柔一笑，一把拥住林蒙蒙的纤细腰肢，向林蒙蒙粉红的樱唇上狠狠咬了下去。
　　“嗯――”
　　林蒙蒙娇躯一颤，娇哼一声，快速伸出自己的一双粉臂勾住左小飞的脖颈，和左小飞激情拥吻起来。
　　“小飞哥哥，人家也要！”
　　“小飞弟弟，姐姐也想要嘛！”
　　左小飞拥着林蒙蒙纤细的腰放肢，一个激情长吻过后，左小飞抬起头来一看，心中猛然吓了一大跳，只见诸女一个个美目中迸射出恶狼一样凶狠同时又如若水一般温柔含情脉脉的眼神，心中狂颤两下，大叹一声“牡丹花下死做鬼也风流”向诸女大胆热情拥吻过去。
　　至于地上的尸首和血迹已经被左小飞施展出两个三级火系魔法和水系魔法烧成灰冲洗到地下臭水沟里去了。
　　当左小飞带着诸女回到开发小区的时候，已经是夜里十点多。
　　“宝贝们，今天你们谁来陪哥哥睡觉。”
　　左小飞左右看了诸女一眼，无比温柔的说道。
　　“她！”
　　九女同时伸手指向董灵儿，就连左母也觉得好玩，把玉手指向董灵儿。
　　“我？为什么是我！”
　　董灵儿闻言，双颊瞬间一片通红，心中大羞的娇声说道。
　　“因为你是个处女啊！”
　　林蒙蒙嘴角挂着坏坏的微笑出言说道。
　　“好了好了，你们不要逗灵儿亲亲宝贝玩了，一个个都给我洗白白脱光光在床上等着我，今夜本公子我准备夜御十凤。”
　　左小飞伸手一把搂住董灵儿的可爱小蛮腰，向诸女大言不惭的说道。
　　左母见到左小飞也把自己给包括在内，心中一时间不由大羞。同时心底又泛起一股前所未有的兴奋和刺激。
　　“夜御十女，小心我们姐妹把你给炸成干尸！”
　　夜欢闻言，忍不住向左小飞丢去一个风情万种的媚眼娇声笑道。
　　“就是就是，把小飞哥哥给炸成干尸。”
　　诸女闻言连忙点头随声附和道。
　　“灵儿，你害怕吗？”
　　左小飞把董灵儿给抱到床上，温柔的抚摸着董灵儿的一双可爱小粉腿，柔声说道。
　　“有一点，小飞哥哥你一定要轻一点，就像你对小倩姐姐那样温柔。”
　　董灵儿娇羞的微颤着两手脱去自己的上衣和抹胸，向小飞羞声娇道。
　　“嗯，小飞哥哥会温柔一点的。”
　　左小飞闻言，心中狂颤一下，脑中不由闪现出左母那丰满火辣苗条的玉体，心中忍不住一热，快速的脱去自己的衣服和董灵儿的衣服，扑身压下。
　　“啊~~”痛，董灵儿只觉一股从未有过的剧痛，宛如整个身体连同心一起被撕裂开来的剧痛由传来，董灵儿顿时泪流满面的失声惨呼起来。
　　董灵儿的这一声惨呼唤醒了左小飞的神智，让他从淫色的幻想中清醒过来，左小飞温柔的舔舐亲吻去董灵儿粉脸流下的处子泪水，等董灵儿身体内的痛苦减轻了下来过后，左小飞才慢慢的轻轻的在董灵儿身体内动作起来。


正文 【171】
　　“嗯――嗯。小飞哥哥，你可以试着加快一点了。”
　　董灵儿俏脸一片绯红的羞声娇道。
　　“好。”
　　左小飞闻言心中已经知道董灵儿体内的欲火已经被全部点燃了，自己也不再留手，在董灵儿娇弱紧凑的玉体内猛快大力的动作起来。
　　“嗯――嗯――嗯――啊――啊――啊――小飞――哥哥――好――好舒服――哦――啊啊――啊啊啊――”
　　董灵儿感受到从未有过的强烈销魂快感从身下传来，喉咙里宛如有一股巨大力量需要宣泄出来，让董灵儿忍不住的失声大叫，高声呻吟，胡言乱语起来。
　　由于董灵儿是新瓜初破，左小飞神智清醒，并没有被兽欲蒙了心，欲火掩盖住双眼，所以左小飞只是向董灵儿要了两次，就抽身出来，哄逗了一会儿董灵儿，便赤裸着身子向隔壁房里走去。
　　“蒙蒙姐，我来啦。”
　　左小飞嘴带坏笑，把俏脸春红，早已经春心萌动、春心荡漾、春不可耐的林蒙蒙推倒在床上，扑身压在身下。
　　“啊。”
　　林蒙蒙突然发出一声声高亢的呻吟，娇躯一阵剧烈颤抖痉挛，眼前一黑，昏死过去。
　　“小丽宝贝，我来了。”
　　左小飞翻身压在旁边的张小丽身上，又紧接继续猛快的动作起来，张小丽这小丫头有做淫女的潜质，什么话都敢说，什么姿势都敢做。可以堪称左小飞九女中放浪形骸排名花榜第三！
　　毕竟张小丽属于后天淫荡，并不是媚骨天生，又修炼过特殊功法，当然不是夜欢夜乐母女的对手。
　　“小飞哥哥，我不行了，又快来了――来――啊――”
　　张小丽陡然发出一声高亢的呻吟，娇躯一阵剧烈的颤抖痉挛，步入林蒙蒙后尘。
　　“哇，雪儿姐姐，小美姐姐，莫莫宝贝，你们都在啊。”
　　左小飞一打开房门，就被眼前的诱人春色给惊呆了，只见赵雪儿、陈小美、莫清歌三女正互相纠缠在一起，相互用手指满足着对方。
　　左小飞看得兽血沸腾，欲火狂烧，低吼一声就向三女扑去。莫清歌当先“啊――”
　　高亢的呻吟一声败下阵来，接着换做左小飞和赵雪儿、陈小美二女进行激烈的肉搏枪战！
　　约莫一个时辰过后，左小飞终于把赵雪儿和陈小美两女给弄昏过去，真是好强的女人啊！不过，左小飞他喜欢这种性格的女人。
　　“我晕，欢儿姐姐，乐儿妹妹，小倩宝贝，你们三人怎么也是在一起啊。”
　　左小飞忽然发现夜欢夜乐母女二人和白小倩三女也在玩咪咪猜！心中顿时冒出了冷汗，有些心虚的说道。
　　“小飞哥哥，你终于来了，我们都快等不及啦。”
　　夜乐说着，抢先一步把左小飞推倒在床上，接着三女齐上，把左小飞给好好的整治一番，冰与火的融合，妩媚与清纯齐现，左小飞享齐人间艳福，快活似神仙。
　　等左小飞把夜欢夜乐母女二人和白小倩先后征服过后，已经天将破晓，幸亏今天是礼拜六。不然诸女第二天可真的没法去上学了。


正文 【172】
　　礼拜天中午的时候，诸女才先后醒来，下午也没有几个人想去街上玩了。
　　因为左小飞已经制定好暑假世界环游旅行，反正左小飞有的是钱，有钱不花，留着养着能生小钱吗？
　　礼拜天夜里，左小飞和诸女都不敢太过于疯狂，而且林蒙蒙和董灵儿两女陪着左母回家去了。
　　左小飞连留都留不住，其实左母也想留下来，只不过一到夜里，听到诸女那疯狂的叫床声对左母来说实在是一种巨大的精神折磨。
　　人变的年轻了，欲火需求也跟着上来了。对于这点，左母也没有办法控制，只能尽量的避免尴尬的事情发生。
　　“小飞，谢谢你。”
　　左小飞赶和六女开着大力来到学校门口的时候，郭小龙已经在学校大门前久候多时。左小飞一下车，郭小龙便一个箭步冲上前来，一把紧紧抱住左小飞，双目通红，声音哽咽的说道。
　　“小龙怎么了，声音这么沙哑，是不是又有那个不长眼的家伙想要触我们兄弟俩的霉头。”
　　左小飞闻声，眉头禁不住一皱，冷声说道。
　　“没有，小飞，你不知道，现在我已经是郭家年轻一代的第一高手，三年后我将代表郭家去参加那个天下比武大会。”
　　郭小龙满脸激动的向左小飞说道。
　　“你说那个什么‘神天宗’挑选弟子的天下比武大会？”
　　左小飞闻言，眉头都快皱成一团麻花的出声问道。
　　“是啊，只要能够成为‘神天宗’的弟子，那就很大的机会长生不死，天下无敌。”
　　郭小龙充满美好幻想的说道，他并不知道自己其实已经去过一个神秘岛仙家境地。
　　“嗯。”
　　左小飞闻言微微点了一下头道：“小龙，等你的‘霸天烈火诀’炼到第九重，我再告诉你一些事情。要知道你们郭家先祖郭子仪创出的‘霸天烈火诀’乃是天下十大神功之一，能够突破第十重也是可以长生不生的。”
　　“这个我知道，可是千多年来，我们郭家没有一个人突破第十重。”
　　郭小龙闻言，学着左小飞的动作挠了挠头，满脸无可奈何的郁闷道。
　　“别放弃，哥哥我对你有信心。”
　　左小飞拍了拍郭小龙肩膀上肥肉，充满信任与期待的向郭小龙说道。
　　“嘿嘿，小飞。看你容光焕发的样子，想必一定有什么美妙的艳遇吧。我可是听说川蜀赵家庄的大小姐赵文雅和别人生米煮成熟饭，已经怀上了可爱的宝宝。”
　　郭小龙一脸淫荡笑容的向左小飞淫笑道，说出话却令左小飞宛如五雷轰顶一般，久久呆立回不过神来。
　　“小龙，这些事情你都是从哪里知道的。”
　　左小飞一把紧紧抓住郭小龙的双手，急声问道。
　　“什么哪里知道的，现在这件事情在各大世家都流传了出来。我还听说，左老爷子昨天已经坐飞机赶去川蜀赵家庄给你下聘礼去了。”
　　郭小龙接下说出的一句话彻底让做左小飞呆了。
　　“哇哇哇，好可怕的女人！好毒的计谋！你就这么相信我的家人一定会去下聘礼吗？”
　　左小飞挠了挠头苦笑道，一把搂起郭小龙，两人勾肩搭背、人五人六的走进校门。


正文 【173】
　　上午和郭小龙扯了半天皮，打了半天的蛋儿，中午吃饭的时候，郭小龙抢先一步拉走李思喜，留下左小飞独自一人去面对诸女。
　　等到食堂的时候，左小飞一把把郭小龙和李思喜拉了过来，大家朋友一场，何必太客气。
　　有了郭小龙和李四喜两人的加入，诸女也收敛了许多，说起话来轻柔如风，吹得小飞飘飘欲仙，看得郭小龙和李思喜两人目瞪口呆。
　　“和美女吃饭，他妈的，想我风流潇洒玉树临风玉林小白龙竟然感受到了压力。”
　　郭小龙偷偷擦去额头上的冷汗，在心中暗叹不已！
　　“哇，这么好玩。小木头，这样说来爷爷已经为你去提亲了。”
　　林蒙蒙颇有些幸灾乐祸的向左小飞惊言娇呼道。
　　“可能吧。”
　　左小飞挠了挠且头，郁闷的说道：“这世家的事情真他妈的变化多端，不可琢磨。四眼，你看什么看，快吃东西啊。你真以为秀色可餐可以当饭吃啊。”
　　“不，不是，小飞小心！”
　　李思喜闻言连忙头摇成波浪鼓的向左小飞急声辩解道。
　　“左小飞，你前天是不是做了对不起我二姐赵文雅的事情。”
　　只见韩贝贝杏眼圆睁，美目喷火，宛如火山爆发的小爆龙，两只可爱小粉拳握得吧啦吧啦直响，近乎咬牙切齿的向左小飞出声怒问道。
　　“没有，我发誓绝对没有做出对不起赵文雅小姐的事情。”
　　左小飞连忙张口否认道，并且一副准备发誓赌咒的样子。
　　“那是你做出我二姐赵文雅对不起你的事情了。”
　　逆向思维的韩贝贝，脑筋急转弯，顿时明白过来小飞话的意思，粉嫩的小嘴上浮现出一丝诡异的笑容，向左小飞阴阴的娇声说道。
　　“不不不。”
　　左小飞闻言，心中顿时冒出了冷汗，连忙向韩贝贝开口急声解释辩白道：“事情是这样发生的――”
　　“呸呸，就你那熊样也叫王八气势，那天下间就没有英雄人物了。左小飞，我韩贝贝大声警告你，你今天要是敢对我说出了假话，我会让你后悔一辈子的。”
　　韩贝贝听着左小飞声泪俱下、有声有色、荡气回肠的小飞版英雄救美，连连出声娇呸道，大声向左小飞语出威胁。
　　“你会让我如何后悔一辈子？”
　　左小飞闻言，心中直痒痒，忍不住向韩贝贝开口出声问道。
　　“哼，什么办法？哼哼，左小飞，你真的想要知道吗？”
　　韩贝贝闻言妩媚一笑，向左小飞连连娇声哼哼道。
　　“当然。”
　　左小飞一点也不配合的斩钉截铁的说道，恨得韩贝贝牙根直痒痒，差点就把持不住就要狂扑上来，把左小飞咬成粉碎。
　　“我会立马嫁给你，然后天天捅爆你的菊花，炸掉你的男根，让你生不如死！羞为人世。”
　　韩贝贝声音宛如九幽吹来的阵阵阴风让左小飞闻之心中大寒，六女也是大吃一惊，满目不可思议、不可置信的望向韩贝贝。
　　她们实在有些不敢相信，一个外表如此文静、文秀、文美的女孩子竟然会说出一句粗俗无比的话来。


正文 【174】
　　左小飞看着韩贝贝挺翘的小屁屁一扭一扭逐渐远去的苗条身影，忍不住心中一热，喘起粗气来，看得诸女面红耳赤，郭小龙和李四喜两人则暗中偷偷淫笑不断。
　　“小飞先生，请您跟我来一下。”
　　秦玉的脸色有些苍白，说话的时候好似有些语气不足。
　　“玉儿姐姐，你有什么事情吗？脸色这么苍白难看，好似老了十多岁一般。”
　　左小飞明知故问的说道。
　　“啊！”
　　秦玉闻言，顿时宛如被踩到尾巴的猫一般，从地上跳了起来，向左小飞晃动着自己傲人的雪峰，出声高叫道：“我老了吗？不，这不可能！绝对不可置信，这不是真的，一切都是幻觉，幻觉！”
　　“大姐头，亲爱的宝贝们，你们待会吃过饭就先去回去上课吧，我有点事情需要处理一下，班里见。”
　　左小飞说着，伸手一把拉起惊慌中的秦玉向食堂外走去。
　　“玉儿姐姐，两天不见，你海怎的憔悴得如此厉害，弟弟心中好是心疼，痛得都快喘不过气来。”
　　左小飞轻轻抚弄着秦玉的白嫩小手，眼睛眨也不眨的一下盯着秦玉，柔声说出肉麻的情话道。
　　“小飞弟弟，我想和你做爱。”
　　秦玉闻言，苍白的粉脸上泛起一阵动人潮红，双目燃烧出熊熊的欲火，直视着左小飞的内心深处，开口说道。
　　左小飞闻言忍不住一呆。
　　“真的，小飞弟弟，我现在好想和你疯狂的造爱，让你疯狂的玩弄我，弄我，打我，骂啊，我想要，给我！”
　　秦玉娇躯激颤着对小飞娇声急道，说完不待左小飞反应，一把推倒左小飞，骑身上去。
　　树林四周有不少男男女女在约会散步，秦玉根本顾不了这么多了，她现在非常的想干人和被人干！
　　秦玉粗暴的撕去左小飞身上的衣服，扒下左小飞裤子，埋首在小飞胯部，长大樱桃小口，疯狂的吸吮吞吐着左小飞的巨大凶器。
　　“好大好硬好热，我雄壮的男人物事，我好喜欢。”
　　秦玉看着左小飞完全觉醒的凶器，心中宛如燃烧一起狂猛的烈火，美目中水汪汪的一片，秋波婉转间都快流出水来，秦玉看着左小飞完全觉醒的凶器，嘴角浮现起一丝淫荡的微笑，忍不住出声感叹道。
　　“啊――”
　　秦玉仰首发出一声凄厉的惨呼，两手拖着小飞结实的小腹由上而下猛得一坐到底，痛，一股火辣辣的刺痛由自己传来，这种火辣辣的刺痛中又带着一股无比充实酥麻的强烈快感，几乎让秦玉忍不住疯狂起来。
　　“嗯――嗯――嗯――啊――啊――啊――啊――”
　　秦玉疯狂的扭动起自己纤细水蛇腰，摆动起自己浑圆肥硕的美臀，两手抓着左小飞是大手按在自己傲人的雪峰之下，上下快速动作起来。秦玉玉体一起一落之间，爽得左小飞“喔喔~~”呻吟不直叫，呼吸急促，两眼不住翻白。
　　没有想到让女人掌握主动权，会如此舒爽，飘飘欲仙，欲仙欲死，死去活啦的。左小飞虎吼一声，把秦玉扑倒在地，挺动腰身，猛快的动作起来，疯狂的向秦玉撞击而去，每一次都是大起打落，一枪入底，刺激得秦玉娇躯狂抖，欲罢不能，呻吟不停，春潮不断。


正文 【175】
　　“玉儿姐姐，到底发生了什么事情能告诉小飞弟弟吗？”
　　左小飞看着浑身布满自己齿痕，手印，吻迹，紫青的秦玉，满目爱怜的看着秦玉，柔声说道。
　　“小飞弟弟，你是不是真有个师父叫飞龙子，你能把他给请过来几天吗？”
　　秦玉闻言心中一颤，接着从小飞胸膛上抬起头仰望着小飞的下巴，娇声问道。
　　“能啊。不过，我师父不一定有时间过来，他不是个能闲得住的人，总喜欢四处闲逛，寻访道友，也就是找些散仙的修行洞府，弄些飞升遗宝玩玩。毕竟我们九龙门人单力薄，没有一些过硬的法宝支撑门面，早被那些魔派之人给灭门了。”
　　左小飞语气严肃，好似说的煞有其事一般，让秦玉放心不少。
　　“玉儿姐姐，我大力子师兄昨天传讯告诉我说我们九龙门坐死关之一的老祖宗‘剑魔邪尊’烈炎老祖宗已经出关了，而且还炼制出一件神奇的法宝，据说是古文明亚特兰蒂斯帝国留下的东西炼制而成。”
　　左小飞习惯性的挠了挠头，继续撒谎忽悠秦玉道。
　　“什么？”
　　秦玉闻言忍不住惊呼一声，满脸激动的急声说道：“小飞弟弟，你刚才说什么？你说一招打败罗德维克大亲王殿下的那个神秘‘剑魔邪尊’是我们九龙门中的老祖宗？”
　　“是啊，我们九龙门还有十北数个坐死关的老祖呢。我师父大概可能是五十年后也要进入龙门窟开始坐死关。所以我师父近百年来才不停的四处闲逛，因为一旦坐死关，那就不知道是那一日才能醒来，如果我们师门没有发生什么重大事故，那些老祖宗们会一直继续坐死关。我听大力子师兄模模糊糊的说，烈炎老祖宗好似除了记得自己是九龙门的人，其它的记忆都给遗忘掉了，有些走火入魔，性格怪癖的很。”
　　左小飞接下来说出的话让秦玉彻底放心了下来。
　　“小飞弟弟，你有没有什么可以联系同门之人的千里传音符之类的什么，可以快速让同门之人赶来伸以援手？”
　　秦玉有些充满期待的说道。
　　“有啊，这就是我们师门紧急传讯的‘极道生死’令，只要在危机关头，把这块令牌用师门秘法祭起到高中之中，半刻钟的时间内，只要是我们九龙门中的人不远万里之外都会极速赶来支援。”
　　左小飞说着从“第二元神”中拿出一个巴掌大小的玄铁令牌，向秦玉得意洋洋的解释道。
　　“真的，小飞弟弟你快点祭起给我看一下。”
　　秦玉脸上堆起一丝虚伪的笑容向小飞急声催促道。
　　“不可能？”
　　左小飞斩钉截铁的摇头道：“一块生死令牌只能使用一次，事后生死令就会自动解体崩碎。我们九龙门人，每个人一生中只能拥有三块令牌，大力子师兄就是三块令牌都用完了，才不能离开九华山半步，我没事才不敢浪费自己的生死令。”
　　“原来是这样啊。”
　　秦玉闻言若有所思的点了点头道，接着从左小飞身上爬起来，穿好衣服，拉起左小飞进入自己的宝车之中，去了秦家庄园。


正文 【176】
　　“玉儿姐姐，你这是带我去哪里？”
　　左小飞神色有些紧张的向秦玉出声问道。
　　“小飞弟弟，刚才你弄得姐姐舒服吗？”
　　坐在前车座开车的秦玉，忽然娇媚的向小飞羞声笑道。
　　“玉儿姐姐，你说话好不羞人啊。”
　　左小飞闻言一愣，接着讶然失笑道：“刚才小飞弟弟好快乐，宛如做神仙一般快乐，飘飘欲仙，欲仙欲死。玉儿姐姐，你呢。”
　　“小飞弟弟，我也是。”
　　秦玉闻言双颊禁不住一红，羞声娇道。
　　“玉儿姐姐，你怎么不从大门过，反而从后门进呢。”
　　左小飞抬头扫了一眼四周飞退而过的美丽庄园景物，向秦玉出声问道。
　　“小飞弟弟，小声点，待会不姐姐带你去看些好东西去。”
　　秦玉闻言，连忙伸出一根洋葱玉指放在红唇前，向左小飞做嘘声状。
　　“玉儿姐姐，你这是带我去哪里？”
　　左小飞有些疑惑的向秦玉出声问道。
　　秦玉沉默不答，等约莫两人顺着羊肠小道走了十分钟后，来到一个装修得富丽堂皇的别墅内。
　　左小飞离多远，就就听到那别墅里传来一阵阵令人兽血沸腾的销魂呻吟声。
　　“啊。”
　　左小飞简直不敢相信眼前的事情，竟然会有两个绝世美女在互相和对方玩咪咪猜，而且这两个绝世美女还都媚骨天生的极品女子。
　　“小飞弟弟，她们俩个就是我们秦家有名的‘骚姐浪妹’，其骚浪放荡程度比我还要厉害百倍以上，小飞弟弟，只要你答应我们秦家出现急事时伸手相帮，她们俩个就是你的了。小飞弟弟，虽然她们的处女膜已经被自己用手指和棍棒弄破，可还是货真价实的‘原装货’哦，哪里紧窄、紧凑的绝对会让小飞弟弟你欲仙欲死。”
　　秦玉一副色咪咪的样子向左小飞出言诱惑道。
　　“秦玉姐姐，我们左、秦两家是世交，亲家有事，我们左家一定相帮，何必动用美女来色诱我呢。”
　　左小飞闻言，明白过来秦玉的意思，感情今天她们是合起伙来演戏给小飞看，左小飞还傻个脸跟着入局，直到现在才明白过来。
　　“小飞弟弟，上不上，一句话。再说，你不上，她们迟早也会被别人上的。俗话说，肥水不流外人田，如其便宜其他世家公子哥们，还不如便宜这个风流好色的大色鬼弟弟哩。咯咯――”
　　秦玉见到小飞这么“快”就看出了自己的“美人计”也不惊讶，只是好似想起什么有趣事情来的向左小飞娇笑媚道：“小飞弟弟，你是不是喜欢刘菲菲那个小骚蹄子啊。等过两天，我把她给骗到家里来，下上春药，让你来美美的享受一下那个小骚蹄子如何？”
　　“这样不太好吧。”
　　左小飞闻言有些意动说道。
　　左小飞还想说什么，自己已经被秦玉一把推进别墅内。
　　“谁？”
　　骚姐浪妹闻声，齐齐转过头来，娇叱一声，向窗外望来。当她们二女看到小飞胯下高高鼓起的小帐篷时，齐齐忍不住发出一声销魂的呻吟，目瞪口呆的望向小飞。


正文 【177】
　　“好大的一根！”
　　浪妹一双秋波婉转的勾魂美目迸射出贪婪淫靡的目光向左小飞狠狠盯去，娇声惊呼道。
　　“好俊美的男人，好强大的身体，我喜欢。”
　　骚姐向左小飞连连抛着媚眼，娇声吟道。
　　“姐姐，我们吃了他？”
　　浪妹向骚姐低声媚笑道“嗯，我们先联手把他给弄进来。”
　　骚姐闻言顿时目露淫光，连忙点头如捣蒜的说道。
　　接着两女联手向左小飞推出一掌，左小飞顿时感到一股巨大阴性吸力向自己奔腾而来。
　　“啊！”
　　左小飞知道他们根造本没有力量做出威胁自己生命安全的事情，故意装出一副惊慌失措的样子，扯着嗓子惊呼尖叫道：“妖怪啊，妖怪要吃人啦！”
　　“扑哧。”
　　骚妹闻声，忍不住娇声一声，娇艳动人，风情万种，看得小飞阵目瞪口呆，长大嘴巴。
　　“小弟弟，姐姐我的身体美吗？”
　　浪妹见到左小飞一副色咪咪目瞪口呆的样子看着自己，心中得意，女人虚荣心大胜，在左小飞面前左右转了两圈，媚声笑道。
　　“美，美，真美，简直是太美了！”
　　左小飞一副傻兮兮的样子出声惊叹称赞道。
　　“好硬的凶器！”
　　骚姐把左小飞一把推倒在床上，伸手攀摸向小飞胯间，娇躯狂颤一下，握住左小飞凶器的洁白玉手都忍不住微微轻颤起来，出声娇呼道。
　　“嘻嘻。”
　　浪妹闻言，出声媚笑道：“姐姐，你又不是没有见过男人那东西，光硬不行，还得持久才管用哩。小弟弟，实话告诉姐姐，你玩过多少个妹妹了？姐姐待会保证会让你欲仙欲死！”
　　“九――九个。”
　　左小飞老脸微微发红，有些尴尬害羞的说道。
　　“才九个啊！”
　　骚姐闻言，有些不满的蹙眉娇道：“小弟弟，你怎么才玩了这几个女人啊！像你的凶器应该属于男人帝王级别的，平日里夜御十女应该没问题啊。二十年前的‘花蝴蝶’像你这般大的时候可是玩了上千个妹妹啊。”
　　“哇！”
　　浪妹忍不住惊呼一声，两手一把紧紧握住小飞的凶器说道：“姐姐，真得好硬啊！简直犹如一根大铁棒子，而且温度热的吓人。天哪，这样的极品男根要是进入体内我想应该会把我们姐妹二人瞬间给融化掉的。”
　　“嗯。”
　　骚姐粉脸羞红的点头说道：“妹妹，要不你先来试试滋味如何？”
　　“姐姐，还是你先来吧。妹妹还能再等一会儿。”
　　浪妹向骚姐出声谦让道。
　　“那好吧。”
　　骚姐也不客气，接着两人快速脱去扒下左小飞的衣服，骚姐骑身在左小飞胯部上慢慢的坐了下来，而且小飞的凶器每有一截进入骚姐体内，骚姐都会忍不住放声高吟：“嗯――嗯――嗯――啊――啊――啊――啊――”
　　浪妹看着自己姐姐骚性大发，放浪形骸，心中顿感刺激兴奋无比，全身欲血沸腾，连忙学着骚姐的样子娇吟一声，坐身到左小飞脸上去了。
　　左小飞顿觉一片湿润温热的柔软挤压在自己嘴上，差点被憋晕过去。


正文 【178】
　　经过三个多小时的惨烈枪战和艰苦搏斗！
　　左小飞终于高高挺起自己的胸膛，从床上站起身子，向天下，向全世界高呼我胜利啦！
　　“哐啷！”
　　一声巨响，别墅里的房门被突然打开。
　　只见一个身着水蓝色晚装，酥胸半裸，美腿修长，穿金戴银的中年贵妇，约莫有三十七八岁，面若冰霜，美目中喷出愤怒的火焰紧紧盯着高高站在床上的左小飞。
　　当中年贵妇低眼扫到左小飞胯下仍旧坚挺不屈的巨大凶器时，脸色微微一变，凤目中迸飞快射出一道淫色光芒。
　　“左先生是吧。”
　　贵妇瞄了别一眼自己两个瘫倒在床上，面带满足微笑的宝贝女儿，微微的蹙了下媚，接着来到左小飞身旁，伸手一把抓住左小飞的凶器，娇声叱道：“好强大的凶器，竟然如此欺辱我的两位可爱宝贝女儿。你说这件事如何来办？”
　　“姐姐，大不了明天我就叫爷爷来下聘礼好不好。”
　　左小飞的凶器被贵妇用手抓在手中，心中有些投鼠忌器的向贵妇挠了挠头苦笑道。
　　“嗯。”
　　贵妇闻言，微微点了一下，媚声笑道：“这还不错。你叫小飞是吧，我听玉玉提起过你！真是闻名不如见面，你果然不是一个一般的男人！”
　　“姐姐，你的小手真滑真软，摸的弟弟我舒服，你能不能用嘴给弟弟含一下，现在弟弟忍得好辛苦啊！”
　　左小飞仔细看了一眼贵妇，发现那贵妇体内竟然有一股强大的阴性之力，心中不由暗暗孤疑起来，难道这个贵妇也是个媚女。左小飞念头一出，便付出行动，向那贵妇装出一副满脸好痛苦的模样，求声说道。
　　“呸，小东西竟然想让老娘给你吹箫！你知道老娘是谁吗？”
　　贵妇闻言，脸色一变，杏眼中一片冰冷阴寒紧紧盯住左小飞，娇声冷呸道：“不过，看在左平安的份上，姐姐我就帮你一次。当年啊，你爹就是木头人，老娘我怎样施展出百般手段都不上勾。没想到你这个小东西，竟然是个风流小色鬼，老娘的功夫还没来得及施展出来呢。你就迫不及待的自动跳上勾来。”
　　“姐姐，看你说的，马上都把我给吓软了。”
　　左小飞闻言，心中汗颜无比，连忙向贵妇出声逗笑道。
　　“软了，软了老娘就给你重新弄起来。”
　　贵妇说着，两手在左小飞胯下巨大的凶器上用力甩抽两下，痛得左小飞剑眉紧皱，身体狂颤。
　　“这么敏感怎么行，以后要是遇到绝阴门和欲女宫的人还不吃上大亏。”
　　贵妇见状，黛眉微蹙，有些不满担忧的说道。
　　“小东子，别光想着动那些坏念头。看看姐姐是怎么样施展出媚女神功的，你能记住多少就多少，听明白了没有？”
　　贵妇语气严肃的向左小飞说道，说玩，贵妇埋首在小飞胯下，张开红润性感的樱桃小口，一下把小飞的巨大凶器吞入喉咙深处。
　　“喔喔~~”左小飞身子狂抖一下，紧接着忍不住张口发出快活的咆哮，贵妇不但施展出各种媚女之术，爽得小飞叫苦连天，又舒爽无比。
　　“啊――”
　　左小飞突然忍不住仰天咆哮怒吼一声，强健的身体一阵剧烈抖颤痉挛，巨大的凶器中喷射出大量的白色暗器，射得贵妇满脸一身。


正文 【179】
　　贵妇见到左小飞一下子射出这么多暗器，娇美容颜上不由露出一丝惊诧喜悦的光芒，连忙伸出舌头和玉手，把小飞射在自己身上的暗器一滴不剩的吞入腹中，舔舐干净。
　　“小东西，你记住了多少？”
　　贵妇整理好自己的着装，浑身散发出一股冰冷高贵的气质，人虽然是在浅笑，却让你感受到一股拒人于千里之外的冰寒冷漠感觉。贵妇看了一眼色咪咪的左小飞，黛眉一蹙，冷冷的瞪了左小飞一眼，出声冷问道。
　　“全记住了。”
　　左小飞不好意思的挠了挠头说道。
　　“什么？”
　　贵妇闻言，忍不住脸色一变，惊呼一声，接着用一种看怪物的眼神盯望向小飞，良久过后，贵妇向小飞妩媚一笑道：“小东西，等有机会的话，姨娘心情好的时候，再让你真正的快乐一番，现在不行。小东西，我的两宝贝女儿在幼年时练功走火入魔，性格有些异于常人，你可要对她们好一点，多宠着一点，凡事多忍让着一点，要是你做好，姨娘说不定一高兴就会让你这个小色鬼给趁机得手也说不定呢。”
　　“姐姐，你就会说些话逗弟弟开心。你从一开始进来到现在面色上神色表情变化数十次，内心中却是连半丝异样的波动也没有，宛如古井不波、老生坐定进入禅寂之境。姐姐，你的媚功现在怕是已经到了心随念意，收发自如的大成之境了吧。”
　　“咯咯。”
　　贵妇闻言不由一代愣，接着忍不住娇声媚笑起来道：“小东西，看不出你不但哪玩意有能耐，就连武功修为也很是不弱啊。竟然连老娘都感觉不出你的功力深浅。”
　　“姐姐，你到现在还没有告诉弟弟你的芳名呢？”
　　左小飞狐狸尾巴终于露了出来。
　　“告诉你也无妨，姐姐就是江湖上人称的‘媚姬’叶如月。姐姐的两位宝贝女儿，骚姐名为秦梦雨，浪妹名为秦梦水。你可记清楚了。好了，时间不早了，姐姐还有约会就不在这里逗你玩了。”
　　说完，叶如月给左小飞留下一个倩丽风骚的玉影，婀娜多姿的出了门去。
　　左小飞刚想去追，却抬头撞向秦玉。
　　“小飞弟弟，月姨的媚女功法是不是爽坏你啦呀。”
　　秦玉趁势拉起左小飞的双手按在自己傲人的雪峰上，娇声媚笑道。
　　“玉儿姐姐，你们秦家暗中的势力也不小嘛！连传说中的天下三大媚女之一的‘媚姬’叶如月都是你们秦家的儿媳妇。”
　　“嗯――”
　　秦玉闻言，忍不住娇吟一声，接着媚声说道：“月姨的凯子情郎多到海里去了，我爸只是月姨众多入幕之宾之中比较得宠的一个。”
　　“天哪，这消息真是太令人兴奋和激动了。”
　　左小飞闻言，顿时目瞪口呆的仰天痛声惊叹道。
　　“小弟弟，你想不想被我们妈咪吃掉啊！只要你以后乖乖，对我们姐妹好好，我们就帮你追求妈咪。”
　　秦梦水见状，忍不住娇笑一声，媚声说道。
　　“是啊，我们姐妹俩个的床行媚功还不及妈咪的百分之一。很多男人和妈咪一度春宵过后，终生再也没有动其她女人的念头。”
　　摇摇转醒的秦梦雨连忙接声向左小飞出言诱惑道。


正文 【180】
　　“好呀好呀。”
　　这样的事情不答应才是真正的傻子呢。
　　秦梦雨秦梦水和秦玉三女见到小飞那一脸淫荡无耻的样子，齐齐忍不住出声娇笑起来。
　　左小飞忽然有一种错觉，其实做个世家子弟也蛮不错的。
　　“爸，妈咪，小飞来了。”
　　秦玉带着左小飞和秦梦雨梦水两姐妹来到一个气势恢宏的古典房楼之中，在客厅中已经有两人等待已久。
　　男的就是秦刚那丫的，女的自然秦玉的生母东方飘飘，一个身着黑色古典晚装，裸露出两团大半个雪白乳球，身材高挑，气质高贵，端庄典雅，约莫三十岁左右的美艳女子，乃是梦寐以求中的极品贵妇！
　　左小飞看得暗中直点头，心级中发狠，等有了机会一定要把她给弄上床，让她和秦玉一起来场母女双飞燕！
　　“父亲，大娘，你们好。”
　　秦梦雨和秦梦水见到秦刚和东方飘飘，连忙笑的跟一朵金花似的向秦刚夫妇甜甜的叫道扑了上去。
　　“这秦家两姐妹很正常啊，性格哪里有些异于常人啊。”
　　左小飞正在心中嘀咕的时候，忽然目瞪口呆的看到秦梦雨和秦梦水二女向秦刚夫妇缠上身去，秦梦雨更是伸出小手向秦刚的胯下抚摸过去，而秦梦水已经两手用力抓住东方飘飘胸部前的两团酥乳大力搓揉抚弄起来。
　　“咳咳――”
　　秦刚老脸禁不住一红，伸手一把抓住秦梦水沿着自己胸膛下腹下探的小手，向秦玉沉声冷喝道：“玉玉，没有我的命令，是谁让你把两位妹妹给放出来的。”
　　“泰山大人，岳母大人，不是玉儿姐姐的错，是小婿带雨儿和水儿两位姐姐小宝贝出来的。”
　　左小飞见状，连忙向前一步，向秦刚夫妇躬身行礼道：“那个什么六合迷踪幻魔阵实在精妙高深，小婿费了好半劲儿才从大阵中把雨儿、水儿两位姐姐小宝宝给带了出来。”
　　秦玉闻言忍不住掩嘴窃笑起来，什么费了老半天劲儿，左小飞明明根本就是视秦家护守大阵如同虚设，直接带着秦梦雨秦梦水两姐妹穿阵而出。
　　“嗯。”
　　早就从监视器中看过一切的秦刚知道左小飞不愿落秦家面子，在给自己脸上贴金，心中禁不住满意的点了一下头，暗叹左小飞是个人才！秦刚不动声色的微微点了一头说道：“小飞啊，近来你和玉儿、雨儿、水儿三姐妹的事情我也听说已久，现在左老爷子去了川蜀还没有回来。我们就把这个订婚仪式晚两天再办，你看如何？”
　　“一切紧尊听泰山大人的。”
　　左小飞闻言差点没有一头栽倒在地，额头渐渐冒出细密冷汗的左小飞，脸成苦瓜之色，心不甘情不愿的向秦刚恭声说道。
　　“哈哈哈――”
　　秦刚见状，忍不住开口大笑道：“好小子，得了便宜还卖乖，果然脸皮够厚，是个大大的人才啊！想当年岳父的脸皮也是厚若――咳咳――不说这个了。小飞啊，听说你是九华山飞龙仙尊的关门弟子不知可有此事？”
　　东方飘飘把秦梦雨从秦刚身上拽到自己身上，让她们尽情的轻薄玩弄自己的身体，见到小飞这个外人在场，粉脸上禁不住一红，现出一丝羞意出来。


正文 【181】
　　“泰山大人从哪里得知此事？这件事情除了我爷爷和八堂哥、乌龙兄，应该没有人会知道的啊。”
　　左小飞继续装傻充愣的出声问声道。
　　“这事――这事待会再说。”
　　秦刚闻言一时间不知如何回答是好，只得眉头轻轻一皱，出声转移话题道：“小飞啊，你在飞龙仙尊座下都修习的什么功法仙诀，是不是《九天飞龙诀》啊！”
　　“《九天飞龙诀》”
　　左小飞闻言，满脸不屑的说道：“我才不学那化身为龙麻烦无比威力又不大的功法，我学得是《真龙皇极天》无上修仙修圣的玄功，乃是武道同修，听师尊大人说，整个世界就我一个人可以修习此神功！”
　　“真龙皇极天！好霸道好有气势的功法，小飞不知道你可不可以在岳父大人面前施展一下让岳父大人见识见识？”
　　秦刚闻言眉头一动，神色有些激动的说道。
　　“这个――”
　　左小飞闻言，习惯性的挠了挠头苦笑道：“师尊说过《真龙皇极天》乃是至高无上的修仙修圣功法，我需要修炼一百年过后才能显现出威力来。““噗！”
　　隔壁的一间房中突反然响起一个喷水的声音。
　　秦刚闻言更是满脸通红，有些不好意思。觉得自己所问的问题已经开始超出各大世家秘法玄功的认知底线。
　　“小飞，你过来，让妈咪看一下。”
　　东方飘飘见状，连忙出声向小飞娇声说道，来缓和一下客厅内突然变得尴尬起来的气氛。
　　“哦。”
　　左小飞闻言点了一下头，老老实实的向东方飘飘走去，心跳却在瞬间加快。
　　“小弟弟，你哪里又翘起来啦。”
　　见到左小飞来到东方飘飘身前，秦梦水突然钻出一个可爱小脑袋睁大杏眼盯着小飞胯下快快高高鼓起的小帐篷惊声娇呼道，说着秦梦水伸出小手一把抓住左小飞渐觉醒的凶器，不让左小飞有机会逃掉，并且伸出另一只小手开始在左小飞的凶器之上轻轻的上下抚摸套弄起来“啊！”
　　东方飘飘见状，忍不住发出一声销魂的娇呼，把众人的目光都吸引了过来。只见东方飘飘面色娇艳如火，媚眼如丝，含羞带怯的望着左小飞在秦梦水两只洁白小手下清楚显露出来的凶器巨大轮廓，心头禁不住一跳，下意识的出口赞道：“小飞的凶器好大啊！”
　　“是啊，妈咪，比老爸的大多了。我每次摸老爸的坏东西最大的时候也没有小弟弟的一半大呢。”
　　秦梦雨接着说出的一句夸张的话差点没让秦刚吐血而亡。
　　东方飘飘更是面色羞红、美目中富含深意的向秦刚望去，禁不住掩嘴低笑。
　　“雨儿――”
　　秦刚扬起手掌忽然看到左小飞脸色瞬间阴沉了下来，连忙讪讪的收回右手，向东方飘飘和秦玉出声说道：“飘飘，玉儿，你们陪小飞先聊着，我出去看看晚宴准备好没有。”
　　说完，秦刚头也不回的转身大步离去。与此同时，隔壁房间里的秦一剑也悄然离开退去。


正文 【182】
　　秦刚一走，左小飞和四女之间的气氛便开始变得暧昧活跃起来。
　　“飘飘姐姐，岳父大人的男物真的像雨儿姐姐说得那样短小不堪吗？”
　　左小飞一边解开自己的衣裤，一变双目灼热的望着东方飘飘，柔声说道。
　　“小飞，你想干什么？”
　　东方飘飘见状脸色禁不住一变，美目中一片冰冷的看向左小飞，娇声冷叱道。
　　“飘飘姐姐，我哪里憋得痛得慌！”
　　左小飞满脸委屈与无辜的看向东方飘飘，出声痛哼道。
　　“妈咪，其实我猜小飞是对您起了爱慕之心，想要和您云雨行欢。您不信，看看小飞那坏坏的眼神，老是盯着妈咪您的胸部猛看！看看，他都忍不住狂吞口水起来了。”
　　秦玉见状娇笑一声，来到东方飘飘身后，俯首在东方飘飘耳边低声说道。
　　东方飘飘闻言顿时羞得脸红块脖子粗，美目中的那一丝冰冷之意也随之消散开去。
　　“小飞，原来你竟然是个色心包天小色鬼。连岳母的注意都敢打，小心刚哥把你撕成粉碎。”
　　东方飘飘妩媚的白了左小飞一眼，娇声媚笑道。
　　“飘飘姐姐，小飞那有啊。”
　　左小飞的无赖嘴法开始向东方飘飘施展而出道：“飘飘姐姐，我就算是有这个色心也没那个色胆啊。飘飘姐姐，我忽然间发现你的胸部比如月姐姐的还要大还要坚挺，一点也没有下垂的迹象，是怎么保养出来的啊。”
　　东方飘飘闻言，粉脸上禁不住一红，笑而不语。低着头偷眼瞄向小飞胯下被秦梦雨释放出来的巨大赤红色狰狞凶器。”
　　“妈咪，你是不是想摸一下小弟弟的大宝贝啊。”
　　秦梦雨见到东方飘飘脸色通红有点盯着左小飞走神，忍不住娇笑一声，向东方飘飘亲热的甜甜叫道。
　　说着秦梦雨一把抓住东方飘飘的娇软滑嫩小手按在左小飞炙热坚硬的凶器之上，东方飘飘顿时娇躯一颤，惊呼一声，回过神来。等东方飘飘宛如被马蜂蜇了一下，猛得想要抽手回来的时候，自己的另一只白嫩小手已经被左小飞用一双温暖的大手给紧紧抓住强行按在自己的巨大凶器之上。
　　秦玉则是假装什么都没有看到，扭过头去，看向别的方向，以避免东方飘飘心中尴尬窘迫。
　　“喔~~”左小飞夸张的咆哮一声，向东方飘飘出声大赞道：“飘飘姐姐，你摸的我好爽啊！用力，再用点劲，对，就这样。如果飘飘姐姐能再用上你诱人的性感小嘴就更加完美了！”
　　无耻，极其之无耻！淫荡，非常之淫荡！
　　东方飘飘从来没有见过如此无耻淫荡的世家子弟，心中一时间又羞又气，好生羞恼。抬头看了一眼秦玉，发现秦玉没有向自己注意而来，东方飘飘重重的松了一口起，接着心底又泛起一股从所未有过的兴奋和刺激快感。
　　“呸，流氓！”
　　东方飘飘娇呸一声，神情妩媚的向左小飞抛去一个勾魂的媚眼，接着两只洁白嫩手一把紧紧握住左小飞的巨大凶器，上下猛快的用力套弄把玩起来。


正文 【183】
　　“飘飘姐姐，再快一点，我就要到了。”
　　左小飞赤红着脸，喘着粗气，身体开紧绷，向东方飘飘急声呼道。
　　东方飘飘见状，黛眉一蹙，神色犹豫了一番，心中仿佛下了什么重大决心似的，抬头向秦玉看了一眼，接着快速俯下身子，埋首在左小飞胯下，张口樱桃小口一把吞下左小飞的巨大赤红、坚硬如铁的凶器。
　　“喔~~喔~~”左小飞猛得仰天咆哮怒吼两声，强健结实而的身子一阵剧烈才狂颤痉挛。东方飘飘则是面带满足之色的一滴不剩的吞下左小飞的多量暗器。然后，东方飘飘站起身子，整理一下着装，去了洗手间。
　　“小飞，这下你可称心如意了吧。”
　　秦玉一只小手不停在左小飞腰后的软肉上用力掐揪，一边面带可爱微笑的向左小飞抛着媚眼娇声笑道。
　　左小飞则是面带苦笑，他没古有想到秦玉这个美女少妇也会大吃飞醋。
　　倒是秦梦雨秦梦水姐妹两人好似什么事情也没有发生的似，依然一副青春可爱的样子，要是不知道她们异常的性格，说不定真的会被秦梦雨秦梦水姐妹俩骗的怎么死都不知道。
　　在晚宴之上，秦一刚没有出现，依然是秦刚和东方飘飘夫妇两人出场，秦玉、秦梦雨、秦梦水三女作陪。秦家其他的一个高级“干部”左小飞都没有见到。其实这并不不是说秦刚薄待了小飞，实在是秦家中有头有脸的人物都派了出去，就是秦刚今天能在家中陪小飞吃顿晚饭也是好不容易从繁忙事务中硬挤出来的时间。
　　“岳父大人，岳母大人，您们请回吧。”
　　左小飞左拥右抱着秦梦雨秦梦水二女向秦刚和东方飘飘挥手告别，临了左小飞还向东方飘飘丢去一个“下次我会再来看你的”亲密暧昧眼神。
　　秦玉开车把左小飞和秦梦玉秦梦水送到左家小区楼下的时候，没有有上楼喝口茶，而是直接和左小飞来个超世纪激情拍拖吻别。
　　“妈，我回来了。”
　　左小飞站在房门前，轻轻的按下门铃说道。
　　“妈，是小木头来了。”
　　正在和左母在客厅中看电视唠嗑的林蒙蒙，闻声，面色顿时大喜，娇呼一声，一把松开紧紧抱着的左母粉臂，飞快向门前跑去，给左小飞亲自开门迎接小飞的到来。
　　门一开，林蒙蒙的脸色当即就冷了下来。然后，林蒙蒙满面委屈，目中含泪的向左母走去，怨声道：“妈，小飞才出去一个下午，又给您带回来两个骚狐媚子。”
　　左母闻言脸色一变，和董灵儿一起向门口的小飞望去。
　　“哇！妈咪，你好美哇！”
　　“哇，妈咪，你好好漂亮哦！祝您身体健康，寿比南山，福如东海，青春永驻。”
　　秦梦雨和秦梦水被左母的年轻和美丽惊呆了，忍不住齐声欢呼向左母甜甜的叫道。
　　“这不是如月姐的那两个孩子吗？小飞，你怎么把‘她们’俩个给带回来了。”
　　左母闻言见状，先是一呆，接着回过神的左母一眼认出秦梦雨和秦梦水的身份，脸色微变，看向左小飞，满目责怪的出声问道。


正文 【184】
　　“妈，事情是这样的――”
　　左小飞闻言习惯性的挠了挠头，接着把今天一下午发生的事情除掉与叶如月、东方飘飘发生的一点风流韵事外其它的原原本本给左母和三女讲述了一遍。
　　“小飞，这是妈和我们姐妹一起做的，你要是还能吃就再多吃一点吧。”
　　莫清歌粉脸红彤彤的看向左小飞，含羞带怯的说道。
　　“是啊是啊，雨儿妹妹、水儿妹妹你们也不用客气，这可是他妈手艺呀。”
　　林蒙蒙闻言，连忙随声附和的娇笑道。
　　爽，真是太爽了！
　　这是林蒙蒙占秦梦雨和秦梦水两姐妹便宜的心中唯一感觉。
　　“梦雨梦水啊，不用客气，忙就当这里自己的家的好了。来，吃菜。”
　　左母亲自为秦梦雨和秦梦水夹菜，让两女心中颇有一种受宠若惊的感觉，差点把持不住就想要扑上把左母按到在地，好好抚弄玩摸一番。
　　在秦梦雨和秦梦水的认知中，男人和女人并没有多大区别，硬要说区别的话，就是男人带给她们姐妹俩的快乐会更加巨大。
　　吃过饭后，林蒙蒙、莫清歌、董灵儿三女则拉着秦梦雨和秦梦水去了卧室聊天，她们三女现在还不知道秦梦雨和秦梦水两姐妹精神有点异于常人！
　　左小飞则是帮着左母收拾剩饭残羹，端到厨房里去刷洗。
　　也不知道是左母有意无意的把自己浑圆挺翘的美臀用力向后挺起，左小飞过身的时候，一不小心，胯部和左母美臀亲密接触了一下，两人的身子同时狂颤了一下，僵在哪里。
　　左母在瞬间屏住呼吸，双颊一片酡红醉人，美目中闪烁莹莹的水亮，好似快要哭出来了一般。
　　左小飞两手端着盘子，就那么僵立在哪里，左母和左小飞两人站在哪里谁都没有动一下。
　　也不知道过了多久，可能是左母的美臀被左小飞凶器的炙热温度给烫坏了，左母的娇躯开始由微微轻颤发展剧烈颤抖起来，左小飞也被左母美臀震颤按摩的舒服异常。忍不住向前用力定了一下。
　　“啊――”
　　左母当即吐出一声销魂的声音，软倒在洗水池旁。
　　本来事情发展到这里就应该结束了，可是左小飞再次被兽血蒙了心，欲望之火遮住了双眼，竟然鬼使神差的开始两手抓住盘子，两手高高举起，用力轻轻的挺动自己的腰身，向左母的美臀上撞顶起来。
　　左母心跳顿时加快，呼吸停顿，粉颊上一片滚烫滚烫的，左母只赶到自己美腿被左小飞撞顶的地方生起一股强烈麻酥快感，并且随着左小飞一次次逐渐加重力道的撞顶蔓延向全身四肢百骸。
　　“嗯――嗯――嗯――”
　　左母被左小飞的无耻淫荡撞击得脑中晕乎乎的一片，神智有些模糊，口中下意识的随着左小飞的每一次撞顶发出一声声销魂的轻吟。
　　“喔！”
　　左小飞面色赤红的猛然咆哮一声，全身一阵剧烈颤抖痉挛，接着左小飞就宛如泄了气的皮球，瘫倒紧贴在左母身上。


正文 【185】
　　左母轻轻的推开软到在自己身上的小飞，美目中充满嗔怪之色的白了小飞一眼。
　　“妈，你的臀肉真软。”
　　左小飞放下盘子，一把抱住左母的纤腰柔声说道。
　　“呸，你的男根真硬。”
　　左母美目中闪过一丝狡黠之色，学着左小飞的语气娇声嗲道。
　　左小飞闻言浑身一颤，心中一荡，俯首向左母的性感红唇上吻去。
　　“好了好了，还像个小孩子似的没完没了了。”
　　左母轻轻的推开在自己身上又亲又摸的左小飞，娇声嗔怪道。接着左母不再去管左小飞，而自己仔细的刷洗碗筷。
　　“妈，那我先去睡觉了。”
　　离左小飞见到左母不搭理自己，待在厨房里好是没趣，左小飞在左母的美臀上用力抓了两把过后，告了声别，回房休息去了。
　　等左小飞打开卧室里的房门之后，顿时被房间里的香艳春色给深深的吸引住。只见林蒙蒙、莫清歌、董灵儿、秦梦雨、秦梦水五女赤裸着娇躯，正在床上，地上纠缠着，娇喘着，左右玩着咪咪猜。
　　“宝贝们，哥哥我来啦。”
　　左小飞兴奋的低吼一声，向五女猛扑而去，当先按到在身下的就是玩得最欢的林蒙蒙，从另一方面来讲，林蒙蒙在左小飞心中地位是最高的。
　　因为每次左小飞一有机会，大多数都是先宠爱林蒙蒙，等满足过林蒙蒙以后，才轮到其她诸女。
　　一番激情缠绵，颠鸾倒凤，翻云覆雨过后，五女全身酥软瘫倒在床上和地毯上，左小飞则怀里拥着林蒙蒙和秦梦水沉沉的睡去。
　　等左小飞和林蒙蒙、莫清歌、秦梦雨五女先后陷入深度沉睡之中半个小时过后，左母悄悄的打开房门走了进来。
　　左母先是把睡在地毯上盖着被褥的莫清歌、董灵儿、秦梦雨三女抱回自己的房间里的床上，给她们盖好被子，再次来到左小飞的卧室之中。
　　左母见到左小飞连睡觉都不老实，还要把东西给放在林蒙蒙的身体内，左母伸手摸了两下，果然和自己预料中的一样。
　　左母体内的阴阳之力来自左小飞的“第二元神”之中，先天上左小飞对左母就有着一股独特的吸引之力。
　　左母和左小飞毕竟是母子关系，若发生什么意想不到的事情，不但社会不容，就是左母自己心里也接受不了。更对不起在南宁监狱蹲苦窑劳动改造的左父。
　　左母心中知道自己对左小飞的母子之情有很大可能性已经发生了某种变质的改变，左母只能把这种变质的感情深深的埋藏在内心深处，平日里和左小飞亲热亲热也没有什么。这些毕竟是属于亲情的范围内。
　　左母看着熟睡中的左小飞真是越看越喜欢，心中忍不住强烈的冲动，伸手一把握住左小飞的坚挺凶器，轻轻的抚弄把玩起来。
　　约莫半个时辰过后，口舌发酸发麻的左母在吃饱喝足以后给左小飞和林蒙蒙、秦梦水三人盖好被子，带上房门转身离去。
　　左母这边刚走，躺在床上深度熟睡中的左小飞便瞬间睁开了双眼。


正文 【186】
　　第二天早上，左小飞招来大力，先把秦梦雨和秦梦水姐妹二人送回开发小区，然后再载着白小倩、张小丽、夜乐三女来接林蒙蒙、莫清歌、董灵儿三女去上学。
　　等左小飞和六女来到学校的时候，第一节课的预备铃已经打响了。
　　左小飞自不用说，现在上课对他根本没有什么吸引力，六女的学习成绩都属于很棒的那种，只要能保持住，考上北京大学根本不成问题。
　　再说诸女和小飞云雨以后，日渐觉得自己思路越来越清晰，记忆力越来越好，几乎快要达到左小飞那种拥有过目不忘的超强记忆力级别。
　　郭小龙现在也开始好好学习了，不在胡乱花钱，每天背完功课，就是回家练功打坐。毕竟郭小龙有着左小飞这一个强大目标在激励着他。
　　俗话说一人得道，鸡犬升天声。李四喜也沾了左小飞的光，弄本上古仙诀修炼起来。左小飞知道郭小龙以后能够成为一个万人瞩目的大富豪，李四喜在幕后实在是功不可没。
　　只不过，现在还没有人发现李思喜的商业才智，李思喜仍然做着买张彩票中上五百万大奖的美梦。
　　“小飞，告诉你一件大秘密，刘菲菲老师已经调到我们班代课语文一星期，秦玉那娘们请了一星期长假，嘿嘿。”
　　郭小龙转过头，一脸猥琐的向左小飞淫笑道。
　　“是吗？”
　　左小飞闻言，语气很是平淡的应了一声，却是得到郭小龙和李思喜投望而来古怪眼神。左小飞除了苦笑又能如何？他总不能告诉二人，秦玉已经被我上过了，而且秦玉正在给我准备机会弄上刘菲菲吧。
　　这话左小飞说出来，还不被口水给淹死！
　　“同学们你们好，今天我给大家介绍一位新同学，请同学们鼓掌欢迎一下。”
　　刘菲菲第一次来流氓六班任课，显然很紧张，说起话来都有些微微发着颤音，脸色羞红，美目中含羞带怯的好不惹人。不少色男都已经开始狂吞起口水来。
　　“怎么会是她？”
　　左小飞一见来人，顿时脸成了苦瓜之色，来者不是别人，正是霹雳少女韩贝贝。
　　接着两个校工抬着一张桌子来到李四喜的临位放下，韩贝贝则是小脸粉嘟嘟的，一连娇羞清纯可爱的小模样，两手抱着一个板凳，站在讲台上向众人鞠了一躬，然后低着头跑到最后面一排坐下，拿起课本，认真听起刘菲菲讲起生动、活灵活现的语文课。
　　“小四眼，我们俩个换一下位置好不好？”
　　刚一下课，韩贝贝便一脸娇羞的向李思喜娇声嗲道。
　　“好好好。”
　　李四喜闻言，非常不讲义气的抱起书桌上的课本和韩贝贝来了一次换位。
　　“左小飞，你给我滚出来听见没有，姑奶奶我要坐在里面。看什么看，没见过美女啊，再看捅爆你的菊花。”
　　韩贝贝杏眼圆睁，小脸鼓起，对着左小飞近乎咆哮般的怒吼道。
　　前面的林蒙蒙、董灵儿、白小倩、夜乐四女闻声顿时齐齐转过头来，用一种火辣辣的愤怒眼神盯向韩贝贝。


正文 【187】
　　韩贝贝感受到四女投来的嫉妒杀人目光，高傲的昂起自己可爱的尖尖粉嫩小下巴，娇哼一声，向四女回瞪而去。
　　一场女人之间的战斗开始了，直到第四节课上课铃打响以后，五女也没有分出胜负来。
　　“哼。”
　　左小飞刚坐下，一股剧烈的疼痛便从传来，左小飞浑身一颤，痛哼一声，脸色惨白的吓人，快速低下头去，伸出右手轻轻的握住韩贝贝抓在自己两腿之间的纤纤玉手。
　　“喂，左小飞，你实力不错嘛！够硬，以后不怕二姐赵文雅不够幸福了。”
　　韩贝贝美目中闪烁得意娇羞的光芒，向左小飞传音说道。
　　“小贝贝，你懂得什么？快点松开，你抓得我好痛，可能破皮流血了。”
　　左小飞剑眉紧皱，向韩贝贝颤声传音道。
　　“切，那可能？本姑奶奶压给你抚摸抚摸是看得起你，别给你鼻子不要脸啊。”
　　韩贝贝闻言，琼鼻一皱，向左小飞不满的嗤声哼道。
　　“小贝贝，你的手指甲盖！我是在说你的手指甲太锋利了。”
　　左小飞近乎咬牙切齿的向韩贝贝出声咆哮低吼道。
　　韩贝贝闻言，心中猛颤了一下，接着下意识的低头向左小飞两腿之间，自己的左手之中瞄了一眼，顿时忍不住娇呼一声，连忙松开了自己的左手。
　　左小飞抬手布下一个空间幻阵，用一块魔法水晶石制造出一个简单的幻影，然后把身子退到墙角，开始宽衣解带。左小飞这个动作顿时吓了韩贝贝一大跳。
　　“左小飞，你想干什么？你可不要对我耍流氓啊。不然，有你好受了。”
　　韩贝贝粉脸羞红向左小飞语出威胁道。
　　“废话，你以为你是谁啊！要胸部没胸部，要屁股没屁股的，就丢在大街上也不会有人看上一眼。看什么看，没见过帅哥啊，再看插爆你的菊花！”
　　天地良心，左小飞说出这话时绝对是无意的。
　　“你敢？”
　　韩贝贝闻言脸色骤变，杏眼圆睁，美目喷火，向左小飞娇声冷叱道。而且韩贝贝两只纤纤玉手已经习惯性做好一言不合就扔炸弹的动作手势。
　　左小飞不去看韩贝贝那愤怒的目光，省得她继续胡搅蛮缠，左小飞轻轻的解开自己的裤腰带，小心翼翼的轻轻的拉开裤门拉链。
　　“切！男子汉大丈夫，怎么婆婆妈妈的像个娘们儿。”
　　韩贝贝见到左小飞如此小心谨慎，顿时不屑的出声哼哼道：“你动作就不能快点，又不是什么稀世珍宝，藏着掖着还怕别人去抢啊。不就一条丑陋的那玩意吗？姑奶奶我见的多了。脸红什么，一个大男人家的害什么羞，我都不害羞嗨！”
　　“闭嘴。”
　　左小飞忍无可忍的猛得抬起头来对着韩贝贝怒吼一声，接着又快速低下头来，把自己的四角内裤给轻轻的褪到膝盖上。
　　“哇，流出血了！”
　　韩贝贝粉脸娇红，心跳加快，呼吸急促，杏眼圆睁，紧紧盯住左小飞那红通通流出鲜血的凶器，出声惊呼道。
　　“他妈的，老子流血了，你终于开心啦。”
　　左小飞看着自己小兄弟上生出五条三五厘米长不等的醒目血痕，心痛怨恨的向韩贝贝骂声道。


正文 【188】
　　“你？人家又不是故意的。”
　　看到左小飞的凶器受伤，韩贝贝粉脸上闪过一丝羞愧之色，有些不好意思的对左小飞说道：“没有伤到筋脉吧，还能不能动。”
　　韩贝贝说着伸手再度去摸左小飞的凶器。
　　“你还想干什么？”
　　左小飞眼神愤怒的狠瞪韩贝贝一眼，伸手在韩贝贝伸过来的小手给重重拍开。
　　“哼，你打我干什么？”
　　左小飞那一记巴掌蕴含了一丝真力，顿时把韩贝贝的娇嫩小玉手给拍伤了，渐渐有红肿的趋势。韩贝贝已经是第二次受到委屈了，上次被一个神秘的“剑魔邪尊”给打了小屁屁，这次又让左小飞间接的抽了一巴掌，韩贝贝扁起可爱小嘴，美目含泪的怒视向左小飞，声音哽咽的娇怒道。
　　“操。”
　　左小飞见状心中有些慌了，同时又有些烦躁异常，忍不住向韩贝贝出口低骂一声道：“我这是招谁惹谁了我？真他妈的倒了八辈子血霉！”
　　“扑哧！”
　　韩贝贝闻言，忍不住扑哧一笑，扭过头去。
　　“小贝贝，你会不会弄那个极，就是用嘴吹的。”
　　左小飞伸手拉了韩贝贝的娇嫩小手一下，低声问道。
　　“你是想要我给你吹箫？”
　　韩贝贝闻言，猛得转过头来，紧紧盯住左小飞，娇声怒问道。
　　“嗯。”
　　左小飞有些害怕的点了一下头，低声说道：“那样的话，我可以减少一点痛苦。而且伤势会好的快一些，不会留下什么可怕恐怖的疤痕。”
　　“这样啊。”
　　韩贝贝闻言，愤怒的脸色逐渐缓和了下来，若有所思的点了点头道：“小飞，我可不可以用手来代替？”
　　“我自己也有两只手。”
　　左小飞闻言没好气的说道：“你愿不愿意，不愿意就算，我又不是要求你，大不了留下一些不好的疤痕就是！这样的话，你二姐赵文雅也不会有什么意见吧。”
　　“左小飞，我怎么感觉到自己好似陷入你设计的圈套之中，好似你在一步步诱惑我给吹箫似的。”
　　韩贝贝猛得睁大美目，紧紧盯住左小飞的星目，疑声娇问道。
　　“吹箫吹箫，你能不能别用口说，弄得好似你是个行家似的。你说你见得这东西多了，不会是在某个叫丁香社的色情网站浏览的一些日本AV片吧。”
　　左小飞闻言，一翻白眼，眼色不屑的看向韩贝贝，没好气的说道：“刚才也是第一次摸到真实的东西吧，一把握住就紧紧不松手，锋利的指甲深深没入人家东西上面，划出一道道长长的血口都不知道。少在本公子面前装逼！记住，小心装逼遭雷劈！”
　　“把裤子给姑奶奶我脱下来。”
　　韩贝贝被左小飞尖酸刻薄的话语骂得狗血喷头，小脸一阵青一阵红一阵白，接着韩贝贝又见到左小飞动手把裤子给提上来，顿时勃然大怒道。
　　“凭什么听你的，我就不脱。”
　　左小飞闻言，脸色不屑的冷哼一声，接着两手飞快的一把提上裤子。
　　“你就得脱！”
　　韩贝贝闻言，心中顿时大恼，娇叱一声，猛得推开桌子，俯身而下，张开樱口，一口咬住左小飞直立坚挺而起的巨大凶器。


正文 【189】
　　左小飞身子猛的一颤，接着一动不敢动的僵立在板凳上。
　　韩贝贝只觉自己的脸上火燎火燎的滚烫，呼吸都已经停顿了，口中那炙热的东西都快把自己给烫晕了过去。
　　“小贝贝，你可以松开口了吧。”
　　左小飞咬紧牙关，口中连连倒抽着凉气，对韩贝贝颤声传音道。
　　韩贝贝闻言，心中剧颤一下，轻轻的缓缓的松开自己的小口，抬起头来重重的喘着娇气，好似刚才那一口气快把她憋死了一般。
　　“小飞，你的那东西怎么不流血了。”
　　红着脸的韩贝贝突然瞄到左小飞的凶器痊愈如初，一点血痕都没有，脸色不由瞬间一白，胸中一股羞恼怒火狂烈的燃烧起来，韩贝贝尽量用一种自己认为很温柔的声音向左小飞娇声问道。
　　“这个――”
　　快速一把提上指裤子的左小飞，老脸忍不住一红，挠了挠头向韩贝贝不好意思的说道：“小贝贝，刚才我想起来自己修炼的道法仙诀是阴阳双修的功法，刚才你体内的纯阴之力被我偷偷的吸走三成。对不起，我错了，请原谅。”
　　“你，混蛋！”
　　韩贝贝闻言一愣，接着运气暗查一下自己体内的真力，果然感受到一股深深的疲乏由体内生出，就好似打了一场恶架一般真气过度消耗，劳累不堪。韩贝贝粉脸一红，娇叱一声，“啪”的一声脆响，一只纤纤玉手重重的拍砸在小飞两腿之间上。
　　“喔~~”左小飞当即发出一声凄厉的惨嚎。
　　下课铃一打响，林蒙蒙、白小倩、董灵儿、夜乐四女齐齐来到教室后面，四人快速把左小飞给拽了出来，然后四女用身体做肉盾把左小飞给紧紧包围住，好似左小飞生怕被别人抢走似的。
　　“切！你们以为我会和你们抢一个婆婆妈妈的大呆子啊。”
　　韩贝贝见状眼神不屑的扭过头去，娇哼一声，大步向教室外走去。
　　等韩贝贝走到门口的时候，忽然发现左小飞并没有像自己预料中的快速追了上来，心中羞怒，忍不住回头一看，顿时目瞪口呆。
　　因为，此时左小飞正和四女激情拥吻着，早就把她这个霹雳少女、眼镜妹妹给忘到太阳西边去了。
　　“哼，大色鬼！”
　　韩贝贝小脸气得涨红，猛跺一下小玉足，向楼下快速跑去，省得眼不见为净心不烦。
　　“韩贝贝，你为什么坐在我的座位上。”
　　林蒙蒙来到左小飞她们六女天天吃饭的地方，发现自己的座位竟然被韩贝贝给抢先坐了，心中不由大怒，向韩贝贝娇声冷道。
　　“切！你说这是你的座位，你叫它看它理不理你。”
　　韩贝贝向林蒙蒙抛去一个白痴的白眼，面露不屑的娇声说道。
　　“小龙，四喜你们俩端好盘子。小飞哥哥，蒙蒙姐，我们去别的地方吃去。”
　　张小丽气红着脸，来到林蒙蒙身旁，一把拉起林蒙蒙的粉臂，直接无视掉韩贝贝的存在，娇声说道。
　　“左小飞，你要是干走就试一试，我会让你后悔一辈子，炸爆你的菊花！”
　　韩贝贝娇嫩小手在桌子猛得用力“啪”的一声拍了一下，怒瞪向左小飞，娇声冷叱道。


正文 【190】
　　“都她的给我住口，你们当我是空气啊。”
　　左小飞眼见七女之间的矛盾就要激化，心中无奈，突然心生一计，只见左小飞脸色一沉，星目中迸射愤怒的火焰，丝毫不顾忌自己的男人风度，飞起一脚把旁边的一个桌子给踢飞开来，怒声大吼道：“你们她的都给老子我长点眼色，老子是个男人，是个爷们，是一家之主！你们不给老子面子，休想老子再宠爱你们。女人，老子不缺你们几个。小龙，四喜，我们走。”
　　左小飞一发火，诸女顿时色变，粉脸一个个雪一样煞白到极点，娇躯激颤，美目闪现出惊慌之色，就连韩贝贝也不例外！
　　郭小龙和李四喜还以为左小飞真的动了真怒，连忙屁颠屁颠的跟了上去。看也不看诸女一眼，由此可见，郭小龙和李思喜之所以对诸女惧怕异常完全是建立在小飞的基础之上。
　　“小飞，别气了。下午也没有什么好课，我请你喝酒去。再说，我们兄弟几个也好久没在一起聚一聚了。”
　　郭小龙满脸献媚之色的向左小飞出声说道。
　　“日啊。”
　　左小飞猛转过头来，怒视向跟上来的郭小龙和李四喜怒声大吼道：“小飞，四喜，你们刚才怎么不拉住我啊！完了，完了，你们一点都不配合，今晚我可能要回家跪搓板，睡凉席了。”
　　郭小龙和李思喜闻言“扑通八”一声直接栽倒在地上，满脸流出羞愧的冷汗。
　　“看什么看，我并不是一个怕老婆是妻管严，只是我左小飞很有男人风度，不和她们一般见识。罢了，罢了，既然都出来了。我们就去翘课吧。”
　　左小飞看到郭小龙和李四喜投望而来的极度鄙视眼神，眼睛一瞪，无比虚伪的说道。
　　“靠，小龙，你什么时候买的跑车，我怎么不知道啊。”
　　左小飞在校门站了一会儿，发现郭小龙开着一辆超级豪华跑车从学校内院出来，忍不住惊声大呼道。
　　“切，难道只需州官放火，不需百姓点灯啊。别以为世界上就你左小飞一个是有钱人，郭大爷我也有得是金子。”
　　见到左小飞上车，郭小龙牛逼哄哄的说道。
　　“这小子，也学会时尚了。”
　　左小飞闻言一愣，接着有些哭笑不得的说道。
　　“小飞，四喜，我们去哪里玩？你说个地方。”
　　郭小龙一边开着车，一边对左小飞和李四问道。
　　“去百家乐吧。哥哥我带你们去弄了两个小钱花去。”
　　左小飞给自己点上一根香烟，抽了两口，一番吹云吐雾过后，淡声说道。
　　“石家的场子？”
　　郭小龙闻言有些激动的说道：“我们这算不算是去踩场子啊！我早就听说过你和石家的那个私生子石中玉有所过节。”
　　“妈的，好快！我连车尾都没看到。”
　　就在此事，一个红色丽影从左小飞眼角飞驶而去，左小飞心中当即大怒，伸手打了响指，沉声低吼道：“全速前进，给我追上那个骚娘们儿！”
　　郭小龙顿时发出一声变音的凄厉尖叫，因为自己的宝车已经不受自己控制，向前飞射而出，行驶速度箭一般向上飞快飙升！


正文 【191】
　　“小飞，飞哥儿，这到底是怎么回事啊？”
　　李四喜口吐白沫的向左小飞颤声急问道。
　　“MLGBD，小飞，我恨你。”
　　身在半空中飘飞的郭小龙骂出了他自高一第二学期第一句粗口，然后两眼一翻，晕死过去。
　　左小飞看着狼狈不堪的李四喜伸手点了他的昏睡穴，然后把郭小龙抱到后车座上，扣上保险带，自己则跳入前车座上，给自己嘴里叼上一根香烟，一脚把油门踩到最底下，黑色跑车顿时化作一道黑色旋风向前飞卷而去。
　　“小妹妹，你不行啊！”
　　左小飞赶上那辆红色帝王级法拉利后，向那车中的染着金发的美女比了个中指，耻笑道，然后强大的精神汹涌而出，化作一道乌光向前飞射而出，连个后车尾都没让那金发美女看到。
　　“操！”
　　金发美女闻言，顿时的大怒，娇叱一声狂踩油门，向左小飞追去。
　　“轰~~”的一声巨响，那全辆红色的法拉利凌空飞起，撞在山面之上。
　　当那金发美女满心绝望闭上美目的时候，忽然发现一个结实有力的臂膀揽住自己的纤细腰肢，把自己在千钧一发之刻抱出法拉利。
　　“你，你到底是谁？”
　　那金发美女余惊未消，脸色苍白，目露惊恐的望向左小飞，娇声颤道。
　　“我啊，不告诉你。”
　　左小飞心中忽然起了逗弄怀中金发美女的心思，闻言向那金发美女笑声说道：“除非，你让我亲一下。”
　　左小飞说完，不待对方答应，便抢先吻上对方的粉唇之上，大舌头强行撬开两排洁白整齐的可爱小贝齿，寻找到惊慌失措羞涩的小红鲤，与之舌战缠斗起来。
　　“哇，好甜的果酿。美女姐姐，你叫什么名字呀？”
　　左小飞抱着怀中的温香软玉，品尝着对方的丁香美舌，琼汁仙酿，满目温柔与笑意的凝视着对方，轻声柔道。
　　“砰！”
　　的一声巨响，左小飞胸口上被怀中金发美女狠狠的印了一掌！
　　“八玄劲！你到底是谁？怎么会我林叔家的‘八玄劲’？”
　　左小飞被对方拍得一掌后退三步，面色惊讶的出声问道。
　　“你是小飞弟弟？”
　　对方闻言，心中一惊，接着上下仔细打量一番左小飞，依稀之间，从左小飞脸上看到多年前一个熟悉的面容轮廓，忍不住出声惊呼道。
　　“你怎么知道我叫小飞？难道你是――”
　　左小飞闻言，习惯性的挠了挠头说道，接着猛然反应过来，左小飞已经猜出对方的身份！
　　“嘻嘻。”
　　林苗苗见状，知道对方已经认出自己，忍不住出声娇笑道：“小飞弟弟，三年不见，苗苗姐已经快要认不出你啦！哼哼，刚才你竟然斗胆轻薄苗苗姐，这事情怎么算吧。”
　　“我冤枉啊。”
　　左小飞简直比窦娥还要冤的向林苗苗出声说道：“苗苗姐，我也没有认出是你啊！谁叫你三年不见，已经变成一个绝世大美女了啦！要怪，就怪你生得太过美丽，有勾引小飞弟弟的巨大嫌疑！”
　　见到倒打一耙的左小飞，林苗苗闻言一愣，接着恨得牙根直痒痒的怒视向左小飞。


正文 【192】
　　左小飞看着林苗苗生气的样子煞为惹人可爱，心中不由猴急猴急的，心痒难耐。
　　“苗苗姐，你真美，小飞喜欢你。”
　　左小飞忽然上前一步，把林苗苗给一把抱在怀中柔声说道。
　　“呸呸，小飞弟弟，快点松开我，呜――”
　　林苗苗被左小飞突然一把抱住，闻着从小飞身上传来那股至阳至刚的男人气息，宛如一股股巨大热浪向林苗苗周身心里狂扑而来，林苗苗顿时双颊瞬间一片火红，呼吸急促，心脏“扑通”“扑通”的直跳，都快从喉咙口里跳了出来，还没挣扎两下的林苗苗，粉红的小嘴再次被小飞一口咬住，只能发出一些勾人的呜咽声。
　　这次左小飞非常温柔的去亲吻林苗苗的小嘴，轻时若蜻蜓点水浅尝即收，重时霸道蛮烈吻到林苗苗的心坎深处。
　　左小飞现在已经是吻场老手，大舌头进入林苗苗的小口之中不住的灵活挑逗起林苗苗小嘴里的可爱小红鲤，一口一口的咬着、吸着、追逐着，让林苗苗的可爱小红鲤退无可退、躲无可躲之时，只能屈从的去让左小飞的大舌头占尽便宜和饱尽舌福。
　　一个激情长吻过后，林苗苗事已经全身酥软瘫倒在左小飞怀中。
　　本着有便宜不占是傻瓜的原则，左小飞两只大手也在林苗苗的玲珑玉体上开始游走起来，左手滑过林苗苗娇嫩的玉背到浑圆挺翘的香臀之上，用力抓了一把，小飞的左手五指顿时几乎齐根没入林苗苗弹性极佳的极品软酥臀肉之中。
　　左小飞的右手更是直接从林苗苗的衣领中探摸进去，一把抓住林苗苗那团酥软的雪峰，搓揉抚弄两下，左小飞竟然在林苗苗的右乳之中摸到一个鸡蛋大小的圆形小球球，左小飞一抓林苗苗的右乳，那个圆形小球球就会被挤滚到一边去。
　　也因此，左小飞知道林苗苗就是传说中的极品处女！一般处女的乳房之中才会有那个圆形小球球，那球球有个好听的名字叫做乳蕾，当处女破身之后，乳蕾就会随之消失融化掉，化作丰乳的催化剂。
　　这也是为什么处女在破过身后，乳房会更加丰满坚挺动人的最大原因所在。有些哥们儿可能一辈子也玩不到一个处女，当然是无法知道处女的妙处！
　　“嗯――”
　　一声销魂的呻吟由林苗苗樱口中轻吐而出，让左小飞闻之顿时宛如火上浇油、干柴遇到烈火。兽血瞬间沸腾起来的左小飞红着双眼，低吼一声，两手近乎粗暴的一把飞快撕扯、扒下林苗苗的乳罩和短裙。
　　“小飞弟弟，不可以的。”
　　周身一凉的林苗苗瞬间从欲望深渊中清醒过来，强行一把推开左小飞，向后退去。
　　“苗苗姐，你就给我一次好不好？”
　　左小飞喘着粗气，向林苗苗扑来苦求道。
　　“色鬼！说不行就是不行，人家的第一次就在这个荒山野岭的地方给你，美死你啦！”
　　林苗苗双手护住胸前，向左小飞娇声大羞道。
　　“苗苗姐，那回家你一定可得给我，要不然小飞弟弟就强暴你！”
　　左小飞看着林苗苗那条被一双粉臂挤压出的幽深白嫩乳沟，可爱白色小三角半挂着丰臀裸露出的幽黑桃园福地，忍不住狂咽两口口水，嗓子直发干的向林苗苗出声威胁逗弄道。


正文 【193】
　　“好色的小飞弟弟耶！”
　　林苗苗闻言忍不住娇笑起来。
　　接着左小飞从“第二元神”中拿出林蒙蒙她们逛街时留下的衣服给林苗苗穿上，然后开着郭小龙的跑车去了开发小区。
　　郭小龙他敢发誓，现在他两腿软得绝对踩不动刹车和油门。
　　“小飞，你就这么狠心，不请我和四眼仔到楼上坐坐，喝杯热茶。”
　　郭小龙宛如深闺庭院中受了气的小媳妇，用一种无比幽怨哀婉的眼神看向左小飞幽幽的说道。
　　“下次吧。”
　　左小飞摇头苦笑道：“现在你们楼上去，我的亲亲宝贝们会非常不方便的明白吗？”
　　“切！淫荡家庭。”
　　郭小龙冲闻言面色不屑的嗤了一声，向左小飞比了个中指开启跑车扬长而去。
　　林苗苗看着好笑，也不说话。
　　“蒙蒙姐，你看我给你带谁回来啦。”
　　左小飞那独特的嗓音已经在楼下响了起来，几个新来的住客忍不住左小飞的噪音折磨，从窗户上探出个脑袋，发现什么也没有看到。
　　要能看到才有事呢。左小飞基本上都是这边话还没说完就已经站在了家门口。
　　正在客厅中生闷气的林蒙蒙等人，闻言顿时面露喜色，向门口跑去。
　　“三堂姐，你什么时候来的，怎么也不和我事先通个电话，我好去飞机场接你啊。”
　　当诸女看到左小飞身旁又多了个金发美女时，齐齐别过头去，不再去看小飞，而林蒙蒙忍不住惊呼一声，亲热的把小飞身旁的林蒙蒙给拉着手中。
　　“九堂妹，三年不见，你也出落的款款大方，成为一个娇滴滴的绝色天香了。”
　　林苗苗上下仔细打量林蒙蒙一眼，忍不住出声惊叹打趣道。
　　“不来嘛！人家再漂亮也没有三堂姐你漂亮。”
　　林蒙蒙看着李苗苗胸前的波涛汹涌傲人雪峰，小嘴撇起，有些发酸、羡慕的说道。
　　“嘻嘻。”
　　林苗苗闻言，忍不住出声娇笑起来，伸手在林蒙蒙的可爱小胸部上摸了两把道：“九堂妹也不用这么艳羡堂姐我呀。等过几年，你小妮子的胸部一定会比堂姐的还要波涛汹涌，生长成两个大大的哈密瓜！”
　　“三堂姐，你就会取笑人家，人家不干了。”
　　林蒙蒙面红耳赤，美目含羞的娇声说道。
　　“亲爱的各位宝贝，人人都有，来和哥哥我亲一下。”
　　左小飞说着挤进屋内，把董灵儿一把搂在怀里，柔声说道。
　　诸女闻声，顿时齐声欢笑着向左小飞围了上去。有林苗苗在场，林蒙蒙也不好再像往常一样缠住小飞和他缠绵热吻。
　　因此，林蒙蒙只是让左小飞在她的红唇上亲吻一下，随即就一把强行推开左小飞的胸膛，躲到林苗苗身后去了。
　　“苗苗姐，该轮到你了。”
　　左小飞色色的看了一眼躲到林苗苗身后的林蒙蒙，接着又把色色的眼神转移到林苗苗身上，色色的淫笑道。
　　“怎么会有我呢。”
　　林苗苗闻言，心中不由大羞，脸上禁不住一红，神情羞涩的看向左小飞，娇声嗔道。


正文 【194】
　　话虽然这么说，林苗苗还是送上了自己的红唇。
　　“苗苗姐的小嘴就是甜的和蜂蜜一样，真好吃。”
　　左小飞有些意犹未尽、恋恋不舍的松开林苗苗出声赞道。
　　“呸，色嘴里吐不出狼牙来。”
　　林苗苗闻言，双颊上一片滚烫，心中却是欢喜的紧，伸手就欲向左小飞打来，娇声嗔道。
　　“打是亲骂是爱！苗苗姐，你打也打过了，骂也骂过了，今夜就随我愿，把红丸给我吧。”
　　左小飞一手抓住林苗苗挥打来的纤纤小玉手，右手一把揽住林苗苗纤细的腰肢，不让她有机会逃脱，坏坏的看着林苗苗，色声说道。
　　“好啊。想要姐姐的红丸现在都可以啊。只是恐怕几位姐妹们不愿意吧。”
　　林苗苗被左小飞一把紧紧抱住，心中一颤，面色羞红，林苗苗妩媚的横了左小飞一眼过后，就势伏上身来，在左小飞耳鼻吹着香气，媚声说道。
　　“我们愿意。”
　　诸女齐声说平道，尤其以林蒙蒙、莫清歌、董灵儿、白小倩、张小丽、夜乐六女叫得最欢，谁让她们今天中午得罪了左小飞哩。
　　夜欢、赵雪儿、陈小美则为自己又多了一个同龄的“姐妹”感到欢心，虽然心中有些小小的不舒服那是一定的。不过，她们也渐渐开始对左小飞这种一出家门就带个女人回家的行为见怪不怪，有了小小的免疫力了。
　　秦梦雨、秦梦水姐妹二人心中对林苗苗根本没有什么多大排斥，甚者有些暗喜，因为她们姐妹晚上又有新的“玩具”了。
　　“你――你们怎么都这样啊。”
　　林苗苗闻声，不由一阵目瞪口呆，面红如血，娇羞惹人，美目中含羞带怯的看向十一女，颤声问道。
　　“三堂姐，小木头就是一个十足的大色鬼，而且哪玩意还厉害的可怕。三堂姐又不是外人，能够加入到小木头的庞大‘后宫’中来，正好来管制一下色色的小木头。”
　　林蒙蒙上前亲热的把林苗苗从左小飞怀中拉出来，气冲冲的白了左小飞一眼，娇声说道。
　　“是这样啊，我看他也是个十足的色狼，就在不久前他还差点强暴了堂姐人家呀。”
　　林苗苗闻言，嘴角撇起一抹诡异的微笑，向林蒙蒙众女娇声笑道。
　　“哪有啊，各位宝贝，不要听她胡说。我发誓，我绝对没有夺去她的红丸。”
　　正在左手摸着林蒙蒙挺翘小屁屁右手搓揉着夜乐可爱大兔子的左小飞闻言，身子一颤，连忙收回两手，挺起胸膛，一副正气凛然的样子大声说道。
　　“信你的话，骗鬼啊你！”
　　林蒙蒙怒瞪左小飞一眼，娇声叱道，接着又把林苗苗给拉到客厅中的沙发上坐下，诸女围上前来，准备仔细听闻林苗苗如何说将左小飞今天的“轻薄”色事。
　　左小飞看到夜欢、赵雪儿、陈小美向自己投望来一个抱歉的眼神，心中恨得牙根直痒痒，左小飞一把抱起趁势缠在自己身上又摸又揉的秦梦雨秦梦水两姐妹，向卧室中走去，不多时间那令人面红耳赤的男女喘息声、娇吟声、浪叫声便从小飞的卧室中传来。


正文 【195】
　　正在客厅中聊天的诸女闻声双腿同时一紧，粉脸上泛起一阵阵动人的潮红。
　　“九堂妹，你们？”
　　林苗苗见状，顿时也是羞得面红耳赤，有些吃惊的出声娇呼道。
　　“三堂姐，你不知道小木头实在太可恶了。天天把我们弄得死去火来，欲仙欲死。身体变得极度敏感，一不让他在我们身上逞下兽欲，我们就有些欲火焚身，春心难耐。”
　　林蒙蒙左右两手一边搓揉着自己的胸部，一边面泛红潮向林苗苗娇吟道。
　　“啊！”
　　林苗苗闻言，顿时震惊的长大嘴巴，林苗苗抬头在客厅中看了一眼，发现诸女已经开始互相玩起咪咪猜，有些不可置信的娇声呼道：“九堂妹，你的意思是说只要和小飞弟弟合体以后，就会变成骚浪放荡的淫女了吗？”
　　“这位妹妹说的也有些道理，虽言不中，也不远已！”
　　夜欢轻轻的把夜乐推给赵雪儿、陈小美两女，来到林苗苗身边坐下，伸手握住林苗苗的一只嫩滑的小手，出声娇道：“小飞弟弟的凶器威力着实强大吓人，夜御十女而不疲，而且小飞弟弟要是不想射出他的精华，就是我们姐妹十多人一起上去榨干他，也没有用。
　　“那岂不是金枪不倒！”
　　林出苗苗闻言，娇躯一颤，下意识的惊呼出口道。
　　“嗯。”
　　诸女闻言，齐齐用力连连点头应声道：“是啊是啊。金枪不倒，百战不疲！”
　　“那――这位姐姐，你一天能要多少次。”
　　林苗苗有些不好意思的向夜欢出声问道。
　　“一般正常情况是每天六七次，多时十余次。”
　　夜欢闻言，黛眉微蹙，羞声答道。
　　“三堂姐，欢儿姐姐是我们众多姐妹们中最骚最浪的一个艳女，她那疯狂的叫床声连我们听了都有些欲血沸腾。我每天最多才要了七次，平均连四次都不到。”
　　林蒙蒙语气发酸的说道。
　　“什么？那你们的身体怎么办？”
　　林苗苗闻言，心中再度大吃一惊，出声惊呼道。
　　“嘻嘻，三堂姐，小飞哥哥修炼的是双修功法，我们和小飞哥哥一起欢好不但没有坏处，还好处多多，如果每天能沾点小飞哥哥的雨露，我们就可以长生不生，与天地同寿！三堂姐，你看！”
　　两面讨好、八面玲珑的张小丽娇喘吁吁抓住插话的机会，向林苗苗娇声笑道。说着，一掌向身前的原木茶几上拍去，只听“砰”的一声巨响，那坚挺如铁的原木茶几在瞬间四分五裂。
　　“这怎么可能？”
　　林苗苗见状，有些不敢相信的睁大杏眼，向张小丽望去惊呼道：“我明明在这位妹妹你身体内没有感受到半点真气流动的气息，妹妹你怎么会如此深厚的功力，起码有一甲子功力一上。”
　　“怎么不可能？”
　　一个不合适宜的坏坏无赖声音响起，只见小飞赤裸着身子，打开房门，向客厅中走来，一边走一边坏笑道：“蒙蒙姐，小丽宝贝，雪儿姐姐，灵儿妹妹，你们谁先来？”


正文 【196】
　　诸女心中都知道林蒙蒙在左小飞心目中最重要最得宠，也没有敢、愿意和林蒙蒙争宠夺爱。因此，左小飞叫道名字的三女一起把林蒙蒙抢先推上前去。
　　左小飞一把接过林蒙蒙，三两下扒掉林蒙蒙身上的衣服，把林蒙蒙放倒在沙发上，从后面动作了起来。
　　“嗯――”
　　林蒙蒙顿时疯狂的摇头甩发、扭腰摆动来迎合起左小飞的猛快动作，放声高叫起来。
　　左小飞紧接着又先后把张小丽、赵雪儿、董灵儿三女给弄昏死过去后，才才微微歇息一口气伸手接过白小倩递过来的热茶，坐在沙发上，享受着陈小美的口技服务，向林苗苗看去。
　　“小――小飞弟弟，你天天都是这样把她们弄得死去活来、欲仙欲死、来回昏死两三次才放过她们吗？”
　　林苗苗浑身火热，春心荡漾，媚眼如丝，两眼水汪汪的望向左小飞，出声娇问道。
　　“没办法啊，我不这样弄她嘴们，第二起来，还不被她们给骂死啊。做女人难，做男人更难，难于上青天！天生就是个‘劳苦’命我又能如何？”
　　左小飞闻言，嘴角挂着坏坏的邪笑，故作悲痛的仰天长叹道。
　　“嘻嘻。”
　　林苗苗被左小飞的动作言语逗笑了，向左小飞抛去一个勾魂的媚眼，娇声说道：“小飞弟弟，那你这么命苦，什么时候才能来采摘姐姐的珍贵红丸啊！”
　　左小飞闻言，心中一颤，瞬间在陈小美口中爆发了出来，射得陈小美满口都是。
　　“现在，现在小飞弟弟就有时间。”
　　左小飞向林苗苗满脸激动的说道：“真是太好了，本来小飞弟弟我还准备等两天再把苗苗姐你给吃掉，没有想到现在你心中就愿意了，真是太好了。”
　　“苗苗姐，你过来，先给小飞弟弟，吃一会儿。”
　　左小飞大模大样的向林苗苗招手淫笑道。
　　林苗苗闻言，脸上一红，心中顿时大羞，又羞又气又恼左小飞如此不顾场合，看到陈小美把左小飞的凶器仔细擦拭干净，退到一边，抬起一双水汪汪的美目向自己可怜巴巴的望来，林苗苗心中更加羞涩难为情了。
　　林苗苗本想说自己不是这个意思，可是话到喉咙口又说不出半句来。
　　林苗苗见到夜欢、夜乐、白小倩、陈小美、莫清歌五女投望鼓励的眼神，心跳加速，犹豫了一会儿过后，慢慢伏下身子，向左小飞爬去，然后埋首在左小飞两腿之间上下用小口和两手动作起来。
　　“喔~~”左小飞面色赤红，发出一声兴奋的低吼咆哮，从沙发上弹身而起，两手一把推倒林苗苗，然后宛如饿狼扑食般狂扑而上。
　　左小飞不顾林苗苗的剧烈挣扎反抗，在夜欢、夜乐、白小倩、陈小美、莫清歌五女的帮助下，快速扒下林苗苗的乳罩和粉红三角内裤，然后粗暴猛快的进入到林苗苗娇弱的玉体内。
　　“啊――”
　　一声宛如杜鹃泣血的凄厉的惨嚎由林苗苗口中发出，林苗苗美目中留下两下愤怒、喜悦、羞恼的热泪，两手不停的拍打着左小飞的肩膀，五指在左小飞结实的后背上用力抓着，抓出一片片血肉模糊的醒目指甲血痕。最后，林苗苗再也忍不住放声呻吟、高呼、浪叫起来，初次破身的林苗苗简直比林蒙蒙初时还要疯狂一百倍。


正文 【197】
　　昨夜小飞又疯狂了一次，尤其林苗苗更是让小飞再次尝到处女的美妙之处。
　　左小飞带着六女来到学校时，第一节课的预备铃再次响起，让小飞听了郁闷无比，一个响指打过去，今天学校别想有电子铃声响听了。让校工用手铃摇去。
　　在教室门口左小飞和四女来了个吻别，向后面走去，而韩贝贝正寒着俏脸，美目喷火的怒盯向嘴角挂着坏坏微笑，晃荡着两条腿向她走来的左小飞。
　　“小贝贝，今天是谁惹你生气了！看看，把你那可爱的小粉脸都给气红啦。”
　　左小飞坐到板凳上，转过头，左手拖着下巴，用一双灼热侵略的眼神向韩贝贝望去。同时，右手向韩贝贝的小粉腿上轻轻摸去，笑声问道。
　　“就是你惹我生气啦！昨天下午你跑到哪里去了，让人家为你白白担心了一整夜，你个大坏蛋，大色狼。”
　　韩贝贝见到左小飞右手摸在自己的小粉腿上，娇躯忍不住一颤，粉脸飞红，美目中泛起一丝羞意，向左小飞娇声嗔道。
　　“小贝贝，对不起。我认错今还不行嘛。”
　　左小飞说着讪讪的收回自己右手，向韩贝贝极有男子担当，勇于承认错误道。
　　“喂，想摸你就摸呗！人家又没说不让你摸，大呆子。”
　　韩贝贝一把抓住左小飞收回的右手，用力按在自己的粉腿之上，羞声娇道。
　　“贝贝，你没有生病吧。怎么一夜不见，你变得这么温柔，善解人意了。”
　　左小飞闻言心中一颤，有些心虚疑惑的看向韩贝贝，出声关切道。
　　“呸，你才有病呢。”
　　韩贝贝闻言，小脸顿时大怒，向左小飞娇呸叱喝道。
　　“贝贝，你的底线是什么？”
　　左小飞闻言，右手又开始轻轻的动了起来，在韩贝贝娇嫩的粉腿内侧轻摸慢捏起来。当然，左小飞心中仍然不敢放松警惕，向韩贝贝脸皮超厚的无赖问声道。
　　韩贝贝闻言，粉脸禁不住一红，别过头去。可恶，简直是太可恶！这个问题韩贝贝回答不住口，也不能回答出口。
　　小飞见到韩贝贝的反应，顿时头大了起来。一时间，不知如何是好。
　　看着韩贝贝一副认真听课，神游天外的样子，左小飞忍不住心中暗笑起来，一个激动之下，右手没有把持好力度和进入，触碰到了韩贝贝两腿之间、大腿根部的私密禁地。
　　“嗯――”
　　韩贝贝娇躯一声，口中轻轻的吐露出一声销魂的轻吟，面红如火的猛得转过头来，怒瞪左小飞眼后，双手放在桌子上，韩贝贝竟然装睡起来。
　　左小飞见状，心中顿时大受鼓励，右手伸出中指轻轻的撩拨着装睡的贝贝，韩贝贝娇躯顿时一阵轻颤不已，等左小飞的一根手指齐根没入韩贝贝体内的时候，韩贝贝再也忍不住小声哼哼起来。
　　“贝贝，好了没有，快下课了。”
　　一整上午都在“伺候”韩贝贝的左小飞，心中爽是爽了，整个右臂却是全麻了，左小飞没有想到韩贝贝竟然是个不折不扣的小淫女，食髓知味之后就不再愿意放过小飞。


正文 【198】
　　“小飞，你速度点，再用力一点，我感觉到人家又快要来了。”
　　韩贝贝两只洁白小手准备好纸巾，面色潮红，媚眼如丝，秋波婉转，向左小飞神情羞涩的凝视而来，娇声催促道。
　　左小飞闻言差点没直接一头栽倒在地上。
　　等韩贝贝在左小飞的帮助下刚刚整理好板凳和自己腿上的污秽，人工手铃便准时响了起来。
　　“哼。”
　　韩贝贝粉脸晕红，眉目之间带着一丝浓浓的春意，高高昂起自己的尖尖白嫩可爱小下巴，看也不看林蒙蒙四女一眼，哼哼着向教室外轻颤着两条小粉腿快步走出教室。
　　韩贝贝刚走出教室，便连忙一把扶住墙壁，喘起娇气来。待身体内恢复过一丝气力，便神色匆匆，浑身轻飘飘，两腿虚浮的向楼下近乎踩飘而去，行如凌波仙子，看得身后紧紧跟在后面的郭小龙和李四喜目瞪口呆！
　　“小飞哥哥，人家没位子坐该啦。”
　　韩贝贝见到左小飞和六女二男坐定，端着银盘婀娜多姿的来到小飞神前，娇声嗲道。美目含泪，一副楚楚怜人、可怜兮兮的望着小飞。
　　那样子就宛如被小飞无情抛弃的小怨妇般神色委屈无比、哀婉动人的向小飞不死心怨声道：“小飞君郎，你还要不要人家啦！”
　　“坐这里，坐这里。”
　　郭小龙二话没说，连忙让开位子，向韩贝贝献媚的说道。
　　“呸，小胖子。我才不坐你哪里呢。离小飞哥哥这么远！”
　　郭小龙没有想到自己拍马屁拍到马腿上去了，惹来韩贝贝一阵娇骂。
　　“哼。”
　　左小飞见状，脸色冷了下来道：“贝贝，小龙是我最要好最为珍惜的朋友。我希望你下次对他说话能够注意一下礼貌。扫兴的话我不想多说，小龙你回来，按时间顺序先来后到轮着排。贝贝，第七位你愿意坐的话就留下来一起吃饭。不愿意的话，我也不勉强你。瞪什么瞪，想哭，爷不吃你这一套。喂喂，你别真哭啊。”
　　左小飞本想再耍一下大男子主义威风，没想到人家韩贝贝外强内弱，脸皮薄，受不了委屈，竟然无声的落泪起来。
　　左大公子自然面色大变，满脸慌张，手忙脚乱的上前去哄妹妹了。
　　“贝贝妹妹，我的位子离小飞近，你坐我哪里好了。”
　　八面玲珑的张小丽见到韩贝贝是左小飞的“新宠”连忙满脸堆笑的向韩贝贝讨好道。
　　“小丽姐姐，这样不太好吧。”
　　韩贝贝闻言，美目中滚涌而出的泪水瞬间停止流动，心中一喜，假装神色为难看向张小丽娇声泣道。
　　“没事没事。贝贝妹妹，你快来坐下，饭菜都快凉了，我做小龙哥哥的位置就可以啦。”
　　韩贝贝一声颇具杀伤力的“小丽姐姐”顿时叫得张小丽眉开眼笑，一双美目都笑成两道弯月牙儿了，张小丽连忙头摇成波浪鼓的向韩贝贝亲热道。
　　郭小龙见状，满脸肥肉笑得一抖一抖的，吓得李四喜毛骨悚然连忙让位，李四喜从此以后，再也吃不着心爱的粉皮炒肉丝了。
　　左小飞见到张小丽一上来就把韩贝贝给搞定了，神色极为尴尬的僵立在哪里，习惯性的挠了挠头过后，假装看不到林蒙蒙五女怒视而来的愤怒幽怨眼神，连忙埋起头来疯狂扒起饭来。


正文 【199】
　　中午吃过饭，左小飞带着诸女去校园里溜达一会儿，又转回了教室。
　　等下午的上课铃一打响，韩贝贝便羞急的一把抓起左小飞的右手按在自己粉腿之上，而且还给了个左小飞“你不弄舒服妹儿，有你好看”的狠辣羞涩眼神。
　　整个一下午的时间，左小飞都在韩贝贝的玉体里消磨光了。不过，左小飞也不是全无收获，韩贝贝已经开始为小飞手交啦，并且有开始向口舌吹箫服务的趋势。
　　左小飞心中大受鼓舞，准备再接再厉，下次一举拿下韩贝贝！
　　当然，下午左小飞也非常无耻的向人家韩贝贝问过，人家愿不愿和他做那个，答案就是韩贝贝暴起向左小飞脸上狠狠抽了一耳光，而韩贝贝也付出自己可爱挺翘小屁屁被左小飞一连抽了七七四十九下的巨大代价！
　　后来，左小飞一想不对呀！饭韩贝贝打他的脸，他则去打韩贝贝的小屁屁，这岂不是韩贝贝的屁屁成了他的脸吗？这算什么？屁脸？呸呸，脸屁？
　　左小飞发誓，以后绝对不能再打韩贝贝的挺翘小屁屁，要打也要用另一种“身份”（剑魔邪尊烈炎）去打！
　　“小飞弟弟，今天我爷爷想见见你，一起吃顿便饭，你有没有空。”
　　韩贝贝这是第一次见到如此豪华的跑车，坐在大力体内不住左看看右摸摸，看得左小飞和诸女心中一阵恶寒！大力还没刚跑出校门，一个清脆悦耳微微有些冰冷的天籁玉音便传了过来。
　　声音不大不小，刚好够大力肚子里的诸女和左小飞听到。
　　“小木头，你去一趟吧。见到秦老爷子，要神色恭敬一点，记住辈分，别没大没小的。”
　　林蒙蒙有力推了一把剑眉紧皱闻言沉思的左小飞，语气严肃的出声娇道。
　　“明白明白，大姐头请放心，哥哥我一定不会给你和众亲亲宝贝丢脸的。”
　　左小飞闻言一愣，接着嘴角露出一丝无可奈何的苦笑，看到林蒙蒙怒瞪而来的幽怨哀婉目光，左小飞连忙点头如捣蒜的应声道。
　　“小飞再见。”
　　见到左小飞下车，韩贝贝也不好继续再在车里待下去，也连忙跟着小飞下车，进入临后一直跟着的自己专车中，然后回身向左小飞挥手告别。
　　“嗯――”
　　秦玉娇吟一声，面色潮红，一把推开左小飞，娇声嗔道：“小飞弟弟，你别这样，跟个猴急似的，今天晚上姐姐再给你好不好嘛？”
　　“不好，我现在就要！”
　　左小飞斩钉截铁的摇头道，接着两手飞快撕扯、扒下秦玉的乳罩和丁字内裤，欺身压在身下，猛快的动作起来。
　　等左小飞满足兽欲从秦玉身上起来的时候，秦玉已经被左小飞折磨得不成样子，奄奄一息。
　　“小飞弟弟，你真厉害！弄得人家好爽好满足啊。”
　　秦玉依偎在左小飞的胸膛上，神情妩媚，秋波如水，媚眼如丝的仰首凝视着小飞，娇声嗔道：“刘菲菲那只洁白小羔羊我也给你准备好了。现在她应该已经到了我的闺房之中，等你见过爷爷后，记得去我哪里一趟啊。机不可失，时不再来哦！”


正文 【200】
　　左小飞下了车，秦玉向左小飞抛出一个飞吻，丢出一记勾魂的媚眼，开着跑车扬长而去。
　　“左少爷这边请，老爷子已经在里面等候您多时了。”
　　一个面色红润，两边太阳穴高高凸起的中年男子，虎目生威，脸上挤出一丝僵硬的微笑，向左小飞迎上前来道。
　　“嗯。”
　　左小飞不置可否的微微点了一下头，跟着那中年男子进入一个山水田园般的小院落之中。
　　“你，你就是秦老爷子？”
　　其时左小飞早就认出秦一剑来了，只不过左小飞是故意装傻道。
　　“嗯。”
　　秦一剑宛如刚才小飞的动作一般，不置可否的微微点了一下头转过身来，一双如刀锋般锐利的眼神直射如小飞的内心深处，左小飞额头顿时冒出了冷汗，自己实力强大是强大，可是要比起修养、隐忍、气势、威严、城府，左小飞绝对不是眼前秦一剑老狐狸的对手。
　　“果然不愧是左老道的小孙水子，临危不惧、宠辱不惊。除了风流一点，实乃人中龙杰、气质不凡。”
　　秦一剑见到左小飞对他的反应并没有多么惊讶，心中对左小飞评价瞬间又提升了一个阶层，向左小飞高声赞道。
　　“秦爷爷，不知道您今天叫小飞来此所为何事？难道我爷爷还没从川蜀赵家庄回来吗？”
　　左小飞听到秦一剑的赞赏“奉承”之语，心中着实小小高兴了一把。如沐春风，面露得意之色向秦一剑望去，恭声说道。
　　“哈哈哈――”
　　秦一剑闻言顿时忍不住放声开怀大笑：“左老道想要出来，除非亲自去把他和赵小丫头一起接回来啊。”
　　“什么？赵家的人扣住了我爷爷！”
　　左小飞闻言，脸色狂变，周身散发出一股强大的杀气，气势惊人，左小飞星目中寒芒闪烁，近乎咬牙切齿的向秦一剑低声冷吼道。
　　“噌噌噌！”
　　秦一剑一连倒退三步，张口吐出一大口本命真血，脸色惨白，目露惊骇的望向左小飞，喉咙口连连蠕动，久久不能言语。
　　“哦，秦爷爷，对不起，吓着你啦。”
　　左小飞等了半天也不见秦一剑答话，只是用一种痛苦的眼神向自己望来，左小飞才恍然醒悟过来自己的“神威”已经压制了秦一剑口出言语的权利。左小飞习惯性的挠了挠头，老脸一红，收回“神威”不好意思的说道。
　　左小飞的“神威”刚一收去，秦一剑便“扑通”一声坐到在地上，张口狂喷出三大朵凄艳的血花。一阵盒子枪上膛的声音整齐响起，小飞四周瞬间密密麻麻起码围满了五百多人。
　　“都给我滚出去，没有我的命令，谁也不许进来。”
　　秦一剑面色赤红的向秦家众死士声色俱厉的大声喝斥道。接着又摇摇晃晃从地上站起身来，向左小飞苦笑道：“小飞，你瞒得爷爷好苦啊！想必你已经修出‘金丹元神’了吧。怪不得对爷爷返老还童一点也不惊讶。还有，赵家赵老爷子和我们都是好朋友，他怎么会为难你无道爷爷。下次可不要再动这个念头，传了出去可是要落面子的，传到川蜀赵家搞不好你和赵小丫头的婚事就要黄了。”


正文 【201】
　　左小飞闻言，顿时一脸羞愧的低下头去。
　　“小飞，你刚才气势惊人，难道那就是那武、道合修仙家神功《真龙皇极天》的威势吗？”
　　见到左小飞面现羞愧之色，秦一剑心中一动，连忙向左小飞转移话题问声道。
　　“嗯，是啊。”
　　左小飞点头老实的应声道。
　　“哦。”
　　秦一剑闻言神色有些动容的点了一头，向左小飞拿出一块玄铁令牌问声道：“小飞，你可认识此物？”
　　“极道生死令？”
　　左小飞见到秦一剑手中的令牌，不由脸色狂变，忍不住惊声高呼道：“秦爷爷，你怎么会有我们九龙门的极道生死令！难道‘剑魔邪尊’烈炎老祖宗已遭毒手不成？”
　　“不不不。”
　　秦一剑闻声见般到左小飞又要变脸，连忙解释道：“这是爷爷师尊飞龙子所赐，而且师尊还传授给爷爷修仙法诀《九天飞龙诀》”
　　“什么？”
　　左小飞闻言，再次大吃一惊，忍不住出声惊呼道：“怪不得，怪不得玉儿、泰山大人、乌龙兄多次向我打探师尊的事情，原来秦爷爷你竟然是师尊的记名弟子。
　　“记名弟子？”
　　秦一剑闻言，眉头一皱，有些不明白的看向左小飞出声问道。
　　“记名弟子就是不是师尊真正的入室弟子，就是可以挂着师尊的名头，在世俗界中走行。再说，秦爷爷，师尊他老人家早告诉过我，我就是他最后一个关门弟子。怪不得秦爷爷修炼那种垃圾功法《九天飞龙诀》要是入室弟子，师尊才不会让你修炼这种垃圾功法。”
　　秦一剑闻言，除了摇头苦笑还能干什么？不过秦一剑直接把左小飞口中的那个“垃圾功法”四个字给自动清除掉，秦一剑何等人物，他又怎么会不知道左小飞口中的“垃圾功法”在俗世中的珍贵价值！
　　他又怎么会不知道左小飞是眼界太高，看不上《九天飞龙诀》“对了，秦爷爷。”
　　左小飞好像想起什么事情似的，做恍然大悟状向秦一剑说道：“有件事情我忘记告诉你了，你的这块极道生死令用过以后，可没有第二块补发下来。因为你只是师尊的记名弟子，没有享受三块极道生死令的资格。”
　　告别秦一剑，左小飞向秦家庄园里的仆从打听了一下秦玉住的地方，快速飞掠而去。等左小飞来到秦玉闺房之中的时候，发现一个面泛桃红的绝色大美人正美目紧闭、娇吟不断，仰躺在床上正用双手自慰着。
　　左小飞见状，心中狂跳一下，呼吸顿时变得急促起来。
　　那个躺在床上自慰中的绝色大美人，不是刘菲菲还能是谁？左小飞没有想到被秦玉下了药的刘菲菲发起骚来竟然会这么疯狂放荡。
　　左小飞做出一个饿狼扑食的动作，快速脱光身上的衣服向娇躯脱光光，玉体洁白白、粉嫩嫩的刘菲菲狂扑而去。
　　正在陷入春梦之中的刘菲菲被左小飞压在身下几乎是本能反应的伸出一双动人的粉臂一把紧紧抱住左小飞，两手胡乱摸索着左小飞的后脑勺向自己高耸傲人雪白的胸部上用力按去。两条浑圆笔直修长的粉腿则向两边踢蹬着慢慢分开，扭腰水蛇腰身，来磨蹭左小飞的炙热，以求寻找春情难耐的慰藉。


正文 【202】
　　左小飞年轻气盛、血气方刚，刘菲菲发育丰满、成熟风韵，两人碰到一起就如同那天雷勾动地火，干柴遇到烈火。疯狂的交缠在一次，抵死缠绵。颠龙倒凤、翻云覆雨。
　　刘菲菲新瓜初破，又被下了春药，不知疼痛，不知疲乏，死劲儿的和左小飞展开惨烈的肉搏战。左小飞兽血沸腾，欲火之火蒙蔽住双眼，毫无怜香惜玉之心，无耻淫荡的疯狂蹂躏着刘菲菲这个身在春梦中的可人儿。
　　春风七渡玉门关，左小飞一连向被下了春药的刘菲菲索要了七次后，兽欲才得到一点点小小满足，意犹未尽、恋恋不舍的放过刘菲菲，起身穿好衣服准备让秦玉开车送她离去。
　　左小飞在秦玉的闺房四周来回磨了四五圈，也没有找到秦玉半个影子，小飞心中不由纳闷起来。
　　左小飞施展出“隔离空间魔法”（类似于道家隐身术）开始在秦家庄园里游荡起来。也不知道是不是冥冥之中自有一双神秘大手牵引着左小飞前进，左小飞竟然逛到了东方飘飘的别墅之前。
　　左小飞眉头一皱，直接穿过山别墅四周的护守大阵，飘身上了二楼。
　　“哗啦啦――”
　　一阵动人心魄的流水声传入左小飞耳中，左小飞闻声心中一颤，连忙爬上窗户，正巧看到一具洁白成熟的丰腴玉体，凹凸有致，黑白分明、温婉动人。
　　“哇，好美的胴体！”
　　左小飞睁大了贼眼，向东方飘飘宛如稀世珍宝、绝美艺术品的玉体上望去。
　　东方飘飘一甩自己的长长刘海，伸手抚摸过自己丰满傲人坚挺的雪峰，当东方飘飘五根纤长晶莹洋葱玉指有意无意触碰到自己雪峰上敏感一点的时候，东方飘飘娇躯禁不住微微轻颤一下，性感红润的小口中轻轻吐露出一声销魂的呻吟“嗯――”
　　“好敏感的身体啊！”
　　左小飞看到这里禁不住在心中惊叹一声，瞬间兽血沸腾、凶器觉醒。
　　顺着东方飘飘纤纤右手中拿着的淋浴喷头一路向下望去，是一片茂密繁盛的黑色丛林，左小飞只看了一眼，口鼻中就已经流出三道的滚热的欲血。
　　或许东方飘飘的丛林浓密之繁盛可以用一个比较通俗的词语来形容就是“丑陋”仔细解释一下就是“美丽中的丑陋”东方飘飘的丛林之繁盛浓密乃世所罕见，在左小飞眼中是无法想象出来的，低眼一看，东方飘飘一片黑乎乎的，甚至连那美丽的桃源福地都给遮掩住了。
　　由此，左小飞心中得出一个肯定的答案，东方飘飘的性欲极其旺盛，身体需求极其强烈。有很大可能，秦刚根本就满足不了东方飘飘！
　　左小飞心中的这个猜测不多时间便被东方飘飘以实际行动给证实了，因为东方飘飘已经把淋浴的喷头给旋转拔下，开始用大拇指粗细的水管自我安慰起来。
　　半个时辰过后，东方飘飘换上一身干净的睡衣，满脸圣容之色的走出洗手间。
　　左小飞连忙从另一侧跟了上去，左小飞还没刚到东方飘飘卧室中的窗户前，东方飘飘已经抢先一步伸出一只纤纤玉手打开合金玻璃窗，正婀娜多姿的站在窗户前吹着微凉的夜风，神情妩媚动人，风情万种。


正文 【203】
　　左小飞就站在东方飘飘的面前，静静注视这个寂寞女人！
　　微风吹动了东方飘飘的长发，吹飘了东方飘飘的白色睡衣，裸露出一道白嫩幽深的乳沟，东方飘飘似乎不知道自己已经春光外泄，还在不停的轻轻抚摸着自己垂肩的长发。
　　“唉。”
　　良久，东方飘飘幽幽一叹，转过身处。
　　东方飘飘这一声长叹都快要把左小飞的心都给叹碎了，左小飞一瞬间怜香惜玉之心大起，忍不住一个激动宛如飞猫一样灵动跳进窗户，从后面一把紧紧抱住东方飘飘。
　　“啊――”
　　东方飘飘娇躯一颤，刚想出声惊呼，一只温热的手掌已经紧紧捂住东方飘飘的性感樱桃小口。
　　“飘飘姐姐，是我，小飞弟结弟。”
　　左小飞俯首在东方飘飘的玉颈之上，轻轻的吹着热气，张口轻轻的含住东方飘飘粉嫩的耳垂，用牙齿重力咬了一下又连忙松开，在东方飘飘耳边柔声说道。
　　“小飞弟弟，你来啦。”
　　东方飘飘娇躯一阵剧烈哆嗦过后，软到在左小飞的胸膛上，轻叹一声，柔声说道。
　　“飘飘姐姐，让我来满足你一次好吗？飘飘姐姐，看着你寂寞孤独的样子，小飞弟弟心痛！好难受好难受的。”
　　左小飞两手轻轻攀摸在东方飘飘高耸傲人的酥胸之上，双眼有些湿润，向东方飘飘动情的说道。
　　“小飞弟弟，我们是不可以的，姐姐可以让你摸让你揉，甚至帮你吹箫，但是我们绝对不可以发生关系！”
　　东方飘飘闻言心中一颤，他能听出小飞语气充满的浓浓爱怜之意，要说东方飘飘心中没有感动那是假的，东方飘飘一把紧紧按住左小飞两只大手的白嫩小手无力的垂了下去，用自己的白美玉颈轻轻磨蹭着左小飞下巴、脸庞，叹声说道。
　　“不！”
　　左小飞近乎竭斯底里的愤怒低吼道：“飘飘姐姐，我看到，我都看到了！秦刚根本就不个真正的男人，他根本无法满足飘飘姐姐你的身体需求，他让你独守空房，寂寞难耐，他简直不是个人而是个畜生！他对得起飘飘姐姐你这样美丽到极限的女人吗？我不服？我不甘心！”
　　“小飞弟弟，你小点声，别惊动了秦家的下人。”
　　东方飘飘没有想到小飞会这样激动，更没有想到小飞会这样在乎自己，为自己抱不平！而加让东方飘飘心中感到大羞的事情是自己用水管满足身体需要的放荡饥渴骚浪淫样让小飞看到了，东方飘飘面红如火，伸出一只洁白小手急忙捂住左小飞的大嘴巴，急声柔道。
　　“飘飘姐姐，你放心。我已经在四周布下空间结界，除非大罗金仙亲至，否接别想有人能破开我空间结界，也更不会有人来打搅我们弟姐两人亲热。”
　　左小飞两只大手在东方飘飘的傲人酥胸之中用力抓了一把，一股火辣辣的刺痛顿时从东方飘飘胸前生起，左小飞伸出舌头轻轻舔舐吸吮着东方飘飘粉掌玉心，柔声传音道。


正文 【204】
　　“小飞弟弟，你怎么可以这个样子，让姐姐人家好生难为情呀。”
　　东方飘飘忽然听到左小飞那直达心海的温柔声音，俏脸一红，美目浮现出一丝少女般的娇羞之色，接着又感受到左小飞两只大手在自己胸部用力一抓，张口舔舐自己的小手掌心，这种旖旎调情手法，东方飘飘何时经历过，心都酥了半截的东方飘飘忍不住向左小飞娇声嗲道。
　　“飘飘姐姐，你的小手真香，好好吃噢！飘飘姐姐，你的乳房更棒，好软好软，摸你来就像棉花温玉一般，而且弹性极佳，真是世所罕见的极品美乳！”
　　左小飞见到东方飘飘有些意动，连忙甜言蜜语张口就出，向东方飘飘狂轰乱炸而出柔声传音道。
　　东方飘飘闻言，神情羞涩的低下头去，双颊上涌起一阵动人的红潮，一直红到耳根脖子处。
　　东方飘飘几次想要抽回左小飞口中的玉手，却因为全身没有一丝气力而告终。
　　左小飞仔细的舔舐着东方飘飘的玉手，来回挑逗着东方飘飘敏感的玉指，甚至把东方飘飘的小拇指给含进大嘴巴中，用力吸吮起来。
　　“嗯――”
　　东方飘飘忽然感菜受左小飞炙热的凶器已经觉醒，紧紧顶在自己的美臀之上，东方飘飘浑圆挺翘娇软的臀肉几乎能够清楚的感受到左小飞凶器的巨大高温、坚挺和可怕的坚硬程度，东方飘飘只感到自己的心都开始轻轻的颤抖起来，自己的娇躯更是哆嗦的厉害，东方飘飘忽然感觉自己自己胸口生出一股巨大的力量，忍不住要从口中宣泄出来，粉脸晕红的东方飘飘禁不住发出一声销魂的呻吟。
　　东方飘飘这一声轻吟对左小飞来说无疑是一种的巨大的鼓励和默许。一个激动之下的左小飞忍不住张口把东方飘飘娇嫩的玉手齐腕吞入口中。
　　“小飞弟弟，你怎么可以这样，你怎么可以这样呢。”
　　东方飘飘心中顿时大羞，体内也恢复了一丝气力，东方飘飘想要抽回自己的右手，却无奈左小飞大嘴巴紧紧含住，以东方飘飘的力量根本不能奈何左小飞大嘴巴分毫。
　　这个时候，左小飞也变得激动起来，在东方飘飘胸部轻轻温柔抚弄的两手也开始变大大力粗暴起来，弄得东方飘飘忍不住黛眉紧蹙，连连张口呼痛，心里却又禁不住这种异样的刺激快感，兴不起半点反抗、抗拒之心，甚至有点鼓励小飞这种粗暴的爱抚手法，张口轻吟起来：“啊――”
　　东方飘飘不叫还好，一叫顿时激起左小飞更大的兽欲，左小飞忍不住把东方飘飘翻转过身子，张口狠狠的向东方飘飘的性感红唇上咬下，大舌头无比蛮横霸道的撬开东方飘飘两排洁白整齐的小贝齿，吸吮住东方飘飘可爱销魂的丁香美舌！
　　左小飞的大舌头在东方飘飘小口之中用力搅动起来，翻江倒海，尽可能压榨出那甘甜可口的果酿仙汁吞入自己腹中。


正文 【205】
　　“小飞弟弟，你不要这样好不好？不要嘛！”
　　东方飘飘一把用力推开左小飞，有些幽怨的看了左小飞一眼，娇声嗔道。
　　“飘飘姐姐，小飞弟弟刚才弄得不舒服吗？难道飘飘姐姐你一点感觉都没有吗？”
　　左小飞满脸痛苦的望向东方飘飘，疑声惑道。
　　“小飞弟弟，不是这样的――你想干什么？”
　　东方飘飘禁不住左小飞那痛苦、忧伤、灼热的眼神直视，羞涩的低下头去，小声解释道，却不想左小飞一把抓住东方飘飘的粉肩用力推倒在床上，就欲扑身压下，东方飘飘顿时被左小飞这个粗暴的动作给激怒了，脸色一冷，向左小飞娇声冷叱道。
　　“飘飘姐姐，我不管，今天小飞弟弟一定要让你感受到做女人的真正快乐，就算事后，飘飘姐姐你要杀了小飞弟弟，小飞弟弟也无怨无悔。”
　　左小飞跳起身在，跪在东方飘飘柔软的大床之上，两手突然一把抓住东方飘飘的一只晶莹娇嫩的玉足紧紧抱在怀中，双目充满深情、痴迷、爱怜、温柔的凝视向东方飘飘，动情的说道。
　　“左小飞，你给我松开！色狼，流氓，下流，无耻，大坏蛋！”
　　东方飘飘见到自己一只玉足被左小飞宛如稀世珍宝般紧紧抱住怀中，从自己脚面上传来的左小飞那剧烈的心跳跳动声，宛如一记记霹雳轰打在东方飘飘的心房之上，接着左小飞那真诚深情的情语又传入东方飘飘耳中，东方飘飘心中说不出的感动，同时又烦躁气恼异常，忍不住张口就向左小飞胡乱叫骂起来。
　　“不松，打死也不松手！”
　　治左小飞看到气恼，脸色艳红的东方飘飘，决定坚持到底，非常无赖淫荡的向东方飘飘斩钉截铁的摇头说道。
　　“左小飞，你真的想要来逼我吗？”
　　东方飘飘忽然停止了剧烈的挣扎，美目中储满泪水的怒瞪向左小飞，俏脸上尽是一种令左小飞心痛的凄楚之色，东方飘飘声音充满一种冰冷之意向左小飞冷叱道。
　　“飘飘姐姐――飘飘姐姐――飘飘姐姐――”
　　左小飞一连充满爱意的叫了东方飘飘三声亲密的姐姐，然后神色坚定向东方飘飘说道：“飘飘姐姐，我心里喜欢你！我爱你！如果这样算是逼迫飘飘姐姐你，死后要下十八层地狱！那么，我愿意！我愿意这么逼迫飘飘姐姐你！”
　　“混蛋！”
　　东方飘飘闻言怔了一下，接着杏眼圆睁，直视着左小飞的星目，好似想分辨出小飞说的是真话还是假话，可是东方飘飘看到的只有真诚和爱！东方飘飘她感动了，东方飘飘她哭了，东方飘飘她一把撕碎自己的睡衣，她一把扯掉自己的丁字内裤，东方飘飘她竭斯底里的向左小飞哭嚎道：“小飞弟弟，谢谢你的爱！来吧，来爱姐姐吧，疯狂的来爱姐姐，好好的爱姐姐吧！我们就当这是一场梦，梦醒过后，什么都没有。来吧！”
　　左小飞闻声，心中宛如被撕裂了一般剧痛，要是换做别的男人很可能就会就此放弃，转身就走，不忍伤害眼前的可怜女子！
　　可是，左小飞他不是！他是个狼！是个饥饿的色狼！所以，左小飞她疯狂的扑了上去，疯狂的撕咬起东方飘飘，疯狂的蹂躏起东方飘飘！恨不得把东方飘飘变成自己身体里的一部分！
　　爱在有声有息中进行着，疯狂的进行着！


正文 【206】
　　左小飞人在高空中飘飞着，心中却禁不住得意异常！
　　想起刚才与东方飘飘的激情缠绵，左小飞心中就生起一股巨大的男人虚荣心，左小飞他征服了东方飘飘。
　　没错，是征服！
　　不但征服了东方飘飘的身体，甚至连东方飘飘的心都给征服了一半！左小飞他相信，如果上天再给他一天时间，他完全可以把东方飘飘从肉体到心灵彻底征服！
　　左小飞和东方飘飘疯狂的缠绵，刚开始东方飘飘还有还手之力，能和左小飞肉搏大战几场，等到了最后，左小飞疯狂的把东方飘飘给缠绵的哭了，爱得东方飘飘哇哇大叫，痛哭流涕，叩头求饶！
　　左小飞在三个时辰内，一共哥要了东方飘飘三十二次，弄昏九次，真正的死去活来也不过如此而已！
　　恐怕东方飘飘这一辈子想忘掉左小飞也不可能了。
　　以后东方飘飘再和秦刚行夫妻之礼，恐怕东方飘飘会宛如嚼蜡一般难以下咽。左小飞临走前，东方飘飘哭着喊着求着要左小飞抽时间一定要尽快来爱她！东方飘飘她现在已经不能没有左小飞，更加不能没有左小飞狂猛疯狂的爱！
　　想到这里，左小飞差点一头从半空中载了下来。
　　左小飞在半空中猛得打了个寒颤回郭神来，正巧看到一个倩丽的白影从前方闪过，那白影在高空中飞行也不施展个隐身术什么的，万一被敌人发现跟踪怎么办？
　　这就是差距，人与贼的巨大差距！女人与淫贼一大区别！
　　飞行有什么好，那来得瞬移方便，更别说左小飞的空间远距离挪移大法！
　　左小飞只是一个念头，就已经到了那个白影身后，左小飞睁大色眼一看，那个疾速飞行中的倩丽白影不是别人，正人东方三女侠中的“飞天女侠”飞雪！
　　“小辈，站住！”
　　左小飞飞快的换上黑暗亡灵魔法长袍，拎起丈余长的青铜古剑，在飞雪耳边突然炸吼一声。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惊叫声由飞雪口中发出，飞雪瞬间从高空中载落下来。
　　“哈哈――哈哈哈――”
　　左小飞故作嚣张的仰天狂笑，并且分出一丝异能魔力拉了飞雪一把。
　　“是你？剑魔邪尊！”
　　飞雪脸色羞红的怒瞪一眼左小飞，惊声娇呼道。
　　“哼。不错，是我！”
　　左小飞很有高手风范的傲立在飞雪面前，冷哼一声，傲气道。
　　“那你就去死！”
　　飞雪闻言，性感红唇上浮现一丝冰冷的微笑，抬手向左小飞打出一道刺目银光！
　　“破。”
　　时间与空间是左小飞的看家本领，在左小飞的时空法则之下一切为零！左小飞一抡青铜古剑，沉喝一声，一个闪身来到飞雪身前，左手向飞雪的高耸挺拔的酥胸猛抓而去。
　　好柔软，好真实的感觉！左小飞禁不住在心中暗暗惊叹道。
　　飞雪感觉到自己又如同上次一般一动不能动，心中顿时大惊，花容失色。
　　接着飞雪就见到左小飞一下变没丈余长的青铜古剑，然后伸出两手在自己胸前搓揉抚弄一会儿，摘掉自己的乳罩，扒下自己的丁字内裤拿在两手之中，抱在怀里，最后在自己的粉唇之上轻轻吻了一下，抛给自己一个暧昧的眼神，瞬间消失于眼前。


正文 【207】
　　这半个月来小飞过得是有滋有味的，没事爱美女，有事也爱美女。家里，别墅新居，秦家庄园，三头轮流跑。
　　不过，左小飞和东方飘飘都很有默契，两人都是夜深人静时通个电话，然后左小飞瞬移到东方飘飘卧室之中，两人进行疯狂的爱来爱去。
　　左小飞和东方飘飘两人之间的秘密没有第三个人知道，要不然那就不叫左小飞和东方飘飘两人之间的秘密啦！
　　“小木头，爷爷刚才打来电话叫你立刻启程去川蜀赵家庄一趟？”
　　林蒙蒙这个小妮子从楼上飞快跑了下来，向小飞索要一个热吻过后，向左小飞娇声说道。
　　“不去，这是他自己捣鼓出来的事情自己解决，我不去！”
　　左小飞闻言头摇成波浪鼓状向林蒙蒙坚决的说道。
　　“小木头，你是不是皮又痒确痒啦，找咬啊你！”
　　林蒙蒙闻言，美目一瞪，接着伏下身子，伸出一双娇嫩小手就去扒左小飞的四角短裤。
　　“我去，我去，我去还不行吗？”
　　左小飞可是被林蒙蒙一星期那一日愤怒的一咬给咬怕了，半天的时间内小兄弟都被林蒙蒙一口咬得抬不起头。左小飞脸色大变的一把撰紧自己的裤子向后飞逃而去，急声说道。
　　“哎呀。”
　　林苗苗娇呼一声，伸出一双粉臂一把圈住左小飞的脖颈，赵雪儿、陈小美快速上前抱住左小飞的大腿，秦梦雨秦梦水姐妹二人笑嘻嘻的搂住左小飞的左右两只胳膊，张小丽兴奋的小脸通红上来一把从后面抱住左小飞腰身。
　　莫清歌、董灵儿、白小倩、夜欢夜乐母女二人则是笑嘻嘻的在一旁看笑话。
　　接着林蒙蒙一把扯开左小飞的四角短裤子，埋首而下。
　　“喔~~”左小飞发出一声凄厉的惨嚎，巨大的凶器发射出大量的白色暗器，接着左小飞哭丧着脸和林蒙蒙、林苗苗、莫清歌、董灵儿、张小丽、白小倩、夜欢、夜乐、赵雪儿、陈小美、秦梦雨、秦梦水十二女悲痛吻别。
　　等左小飞一一吻过十二女过后，发现面前突然多出一张可爱小粉嘴，左小飞抬眼一看，来者不是旁人正是韩贝贝！
　　“小贝贝，你怎么来啦。”
　　左小飞在韩贝贝的小粉嘴上重重的咬了一口过后，习惯性的挠了挠头，满脸苦恼之色的出声问道。
　　“我来监视你有没有准备去我二姐赵文雅哪里？”
　　韩贝贝面色羞红，理直气壮的娇声说道。
　　左小飞闻言，差点没直接惊吓的一头栽倒在地上。
　　左小飞低下头，在心中暗算了一下，除了眼前的十三个女人（韩贝贝就快是啦）与自己发生过关系还有刘翠平婶子、东方飘飘姐姐、秦玉姐姐、刘菲菲老师四女。已经有爱头的还有碧瑶仙子、飞天女侠飞雪、暴力女侠赵文雅、玉面娇娃娇玉巧，一共是二十一个佳人！
　　左小飞不算不知道，一算吓一跳。自己已经拥有这么知己佳人啦！
　　这还是左小飞高一下学期没有过完就弄了这么美丽佳人，要是高二、高三两年过后，左小飞保守估计，按照现在的寻美速度，自己上大学时起码可以拥有至少一百个可爱妹妹！
　　多则无法想象！嘿嘿。


正文 【208】
　　“大坏蛋，你笑什么笑得这么淫贱！”
　　韩贝贝看到左小飞正用一种坏坏的眼神看着自己发呆，粉脸禁不住一红，忍不住向左小飞娇声大吼道！
　　“没，没笑什么？”
　　左小飞闻声，心中一震，瞬间回过神来，发现诸女正用一种古怪的愤怒幽怨眼神看着自己，吓得连忙头摇成波浪鼓状急声说道：“大力儿子，过来！”
　　“大坏蛋，我已经买好飞机票了。干嘛要坐车去？”
　　韩贝贝左右看了两眼，发现根本没有那个可爱的蓝发小子出现，只看到一辆超级豪华电子自动控制跑车向左小飞开来，不由暴怒的握紧小粉拳，在左小飞眼前晃荡着，娇声怒问道。
　　“我说小贝啊，这你就不知道了吧！坐车一来比飞机舒服，二来嘛比飞机跑得快。不信的话，你跟我来。”
　　左小飞说着，化作一道旋风瞬间钻进大力的肚子里。
　　“哼。左小飞，你要是敢骗姑奶奶，我会立刻炸爆你的菊花！”
　　韩贝贝说着和十二女挥起可爱的小手告了告别，然后满脸孤疑的钻进大力的肚子内。
　　“升空，十万米。”
　　左小飞往伸手打了个响指，淡声说道。
　　接着韩贝贝目瞪口呆、娇躯发颤的看到自己坐得超级豪华跑车飞快升入高空，等韩贝贝从失神中清醒过来的时候，发现自己已经到了高空之中，顺着车窗向下一看，韩贝贝只觉一阵头晕目眩，接着就有种想要呕吐的感觉。
　　“第一次都是这样，吐啊吐的就习惯啦。”
　　左小飞伸手把韩贝贝抱进怀中，无耻的淫荡道。
　　“去死！”
　　韩贝贝闻言，粉脸一红，娇叱一声，张口一下紧紧咬住左小飞的大嘴巴，伸出自己的可爱小红鲤，进入小飞的大口之中，去挑战那左小飞口中的大怪蟒，这个游戏自从韩贝贝玩过以后，天天乐此不疲。
　　有时候，左小飞见了韩贝贝的粉嫩小嘴心中就会生起一种惧吻症！
　　“哼。”
　　韩贝贝一把推开左小飞，娇喘两声，粉脸一片艳红，美目中秋波荡漾，媚眼如丝，春雾朦胧的妩媚横了小飞一眼，伸出自己可爱的小红鲤舔舐着自己的性感红唇，向左小飞语出威胁娇哼哼道：“大坏蛋，快说，这到底是怎么回事？再不说，我就咬死你！哼哼。”
　　“小贝啊，不是小飞哥哥不愿意告诉你，实在是因为你的级别不够啊。你的红丸还没有给哥哥，我不能告诉你啊。”
　　左小飞闻言，长叹一声，满脸无奈的对韩贝贝说道。
　　“哼。”
　　韩贝贝闻言，粉脸一红，美目中现出一丝少女独有的清纯羞涩之色低下头去。过了一会儿，韩贝贝抬起头来，美目闪烁过一丝坚决的光芒，向左小飞娇声羞道：“小飞哥哥，人家是第一次，你对人家可要温柔一点哦！”
　　韩贝贝说完，不理会闻言目瞪口呆中的左小飞，快速脱下自己的外套，小抹胸，黑色小三角内裤，接着就去野蛮、粗暴的扒左小飞的裤子。
　　“啊――”
　　一声凄厉的惨嚎声由韩贝贝小口中发出，美目中两行喜悦的处子之泪悄然滑落，韩贝贝满面凄惨的看着双目渐红喘着粗气的左小飞，一口猛得大力咬在左小飞的左肩之上，瞬时肉破血流。


正文 【209】
　　韩贝贝她哭了，她是痛哭的！
　　韩贝贝她哭了，她是爽哭的！
　　韩贝贝她哭了，她是飘飘欲仙、欲仙欲死、死去活来被左小飞大力爱哭的。
　　韩贝贝她哭的很凄惨，韩贝贝她哭得很快乐。到了最后，韩贝贝已经哭不出来了，因为她已经被左小飞疯狂的爱昏啦！
　　左小飞爱怜的轻轻抚摸着韩贝贝满身的齿痕吻印和一块块的五爪龙形的紫青，不住在心中感叹：“多么要强的女娃儿啊！新瓜初破竟然被我要了六次！”
　　左小飞嘴角挂起一丝淫荡的回邪笑，最后看了一眼韩贝贝身上欢爱后的印记，有些意犹未尽、恋恋不舍的叹息一声，伸出右手，强大的阴阳混沌之力从手心汹涌而出，为韩贝贝改造重塑玉体金身！
　　跟着左小飞的女人别的好处或许没有，青春永驻、长生不死还是可以的，可以的！
　　“大坏蛋，你，你还想要啊！”
　　摇摇醒来的韩贝贝，忽然感受到自己身体内的那个东西又有抬头觉醒的趋势，顿时吓得花容失色，向左小飞惊声娇呼道。
　　“一二三四五啊，做爱好辛苦！六七八九十，坚持再坚持！坚持两小时哇！”
　　左小飞闻言见状忍不住心中一荡，口中吟唱起网络黄色小曲儿，猛得翻身把韩贝贝压在身下，再次狂猛快速的动作起来。
　　“啊――”
　　韩贝贝面色潮红，发出一声高亢的销魂呻吟，娇躯一阵剧烈的抖颤痉挛四肢宛如八爪鱼般紧紧夹住左小飞的腰身脖颈，约莫一分钟过后瘫倒在车座上。
　　“小贝啊，感觉怎么样，哥哥我的技术不错吧。”
　　左小飞抚摸着韩贝贝绯红色的玉体，出声无耻淫荡坏笑道。
　　“还行，感觉好爽！真有点像传说中的飘飘欲仙、欲仙欲死。小飞哥哥，现在贝贝决定了，以后每天都要和你做五次以上好不好啊？”
　　韩贝贝伸手在左小飞的胸膛上画着圈圈，享受着高潮过后的余韵，满脸幸福之色的依偎在左小飞怀中，娇声说道。
　　左小飞闻言一呆，接着嘴角露出一丝无可奈何的苦笑，满脸悲痛的用力点了一下头，低首向韩贝贝的可爱小粉嘴上吻去。
　　没办法，男女这方面的事情永远都是男人出力不讨好！
　　就宛如网络流行的一夜情经典口语：“妈的，谁玩谁啊！”
　　左大力也不知道是不是受了左小飞和诸女的影响，天天受到左小飞和诸女精华的滋补，左大力越来越像个阴阳人！有时候，左大力还会偷偷的试穿女孩子的衣服在异界的城都里四处乱跑！
　　左大力的这个悄悄的转变，让左小飞心中生起一股强烈的不好预感，甚至有些毛骨悚然！
　　“小飞哥哥，我吃饱了。大力，你吃饱没有啊。”
　　韩贝贝用餐巾擦干净粉嘴上的油腻，抬起粉嘟嘟的可爱小脸，美目中有些羞涩的看向左大力，娇声问道。
　　“贝贝妈咪，大力吃饱了。”
　　正在疯狂扒饭的左大力闻言，猛得快速抬起头来，看了一眼左小飞给他打过来的眼色有些心不甘情不愿的坐直身子，向韩贝贝稚声稚气的甜甜叫道。
　　韩贝贝闻言，瞬时羞红了粉脸，满目羞涩的怒视向左小飞，举起可爱小粉拳就向左小飞追打而去。


正文 【210】
　　等左小飞开着大力载着韩贝贝来到赵家庄的时候，已经是凌晨一点多了。
　　韩贝贝从车窗里伸出个可爱小脑袋，那把守赵家庄的八位高大威猛的门卫浑身齐齐一颤，“唰”的一下，快速闪人消失。
　　等左小飞和韩贝贝进入赵家庄的时候，把八个高大威猛的门卫才一脸冷汗的从阴暗角落里颤抖着身子跑了出来，重新站在赵家庄大门口。
　　“小贝啊，他们怎么好似一副很怕你的样子啊。小贝这么温柔体贴的亲亲可爱小宝贝怎么会让人害怕啊。”
　　左小飞一把搂住韩贝贝，在她可爱的小嘴上用力亲了一下过后，抬起头来，满目温柔的凝视着韩贝贝，装傻道。
　　“谁知道他们怎么会这么害怕我呀！我不就是扔了两三个炸弹去炸他们嘛。”
　　韩贝贝闻言，粉脸禁不住一热，埋首在左小飞温暖的胸膛上，娇声羞道。
　　左小飞闻言，额头上顿时冒展出了冷汗！两三个炸弹，左小飞又不是没有见过韩贝贝另一个身份的样子，简直是一把下去，至少十数个炸弹以上。
　　左小飞在心中为赵家庄门口的八个铁打的汉字门卫兄默哀祈福一秒钟。
　　“雪梅阿姨，贝贝来看你来啦。”
　　韩贝贝一跳下车，便对着眼前的别墅甜甜的娇声叫道，接着韩贝贝一把甩开左小飞，向别墅里飞跑而去。
　　左小飞紧跟着韩贝贝进入别墅里的古典小楼里，由于左小飞的脚步很轻，韩贝贝根本就没有想到左小飞会在身后紧跟着她，等韩贝贝跑进南宫雪梅的卧室之中的时候，南宫雪梅正全身赤裸迷迷糊糊的睁开美目。
　　美，真是太美了！
　　这是南宫雪梅给左小飞的第一印象，苗条的身材，丰满的酥胸，平滑光坦小腹，修长的玉腿，浑圆挺翘的香臀，圆润刀削似的粉肩，白美的玉颈，精致的五官，乌黑亮丽的长发，一副慵懒的华贵气质。实乃是一极品熟妇也！
　　南宫雪梅习惯性的把两条修长的玉腿向两边张开，露出一条粉红色的肉缝，左小飞目瞪口呆的瞬间下身起了强烈反应。
　　受不了的左小飞，红着双眼，喘着粗气，一个箭步冲到南宫雪梅床上，猛得扑身压在南宫雪梅身上，两手一把抓出南宫雪梅丰满傲人挺拔的酥胸用力搓揉起来。
　　“啊――”
　　南宫雪梅发出一声惊恐的尖叫，瞬间清醒过来，接着就感觉到传来一股炙热的胀痛之感，因为左小飞已经猛快的进入南宫雪梅玉体内。
　　左小飞狂猛的动作着，狠狠的爱起南宫雪梅，韩贝贝已经被这突然间发生的巨大变化给惊得目瞪口呆，久久说不话来。
　　“啊――啊――啊――”
　　南宫雪梅剧烈的挣扎，反抗，力气却是越来越小，等左小飞猛快的爱了两百下后，南宫雪梅身体顿时起了强烈反应，开始不由自住的呻吟迎合起左小飞的动作。
　　左小飞疯狂的爱着南宫雪梅，各种花样都玩了个遍，等两个时辰过后，南宫雪梅已经温柔的依偎在左小飞怀中，说起男女之间的悄悄话来。
　　时不时逗弄得小飞哭笑不得，欲火大起。


正文 【211】
　　“雪梅姐姐，要不我们再来爱一次好不？”
　　左小飞两手捏揉着南宫雪梅的酥软玉乳上的乳珠，一边嘴角挂着坏坏的微笑向南宫雪梅淫笑道。
　　“不嘛，你都要了人家二十多次啦。人家不来啦嘛，要不你去爱小贝贝。”
　　南宫雪梅闻言粉脸一红，美目娇羞与柔情的白了左小飞，娇羞嗔道。
　　“小飞哥哥，人家也要嘛！贝贝也要一次，人家贝贝哪里都流出水水来啦。贝贝要小飞哥哥给吃下去。”
　　韩贝贝闻言，连忙脱掉自己的粉红小内裤，向左小飞扑来娇羞道。
　　左小飞闻言心中忍不住一荡，瞬时兽血沸腾，翻身把韩贝贝给扑倒在身下，两手用力掰开韩贝贝的两条可爱小粉腿，埋首在韩贝贝两腿之间的桃园福地上大口大口的吃起仙酿起来。
　　“嗯――嗯――啊――啊――啊――啊――”
　　韩贝贝顿时忍不住粉脸绯红行，美目中春意盎然的放声浪叫起来，韩贝贝似乎觉得浪叫也是一种享受，尤其是自己在浪叫过后，左小飞更加勇猛威风，心中就禁不住欢喜起来。
　　南宫雪梅在一旁看得美目中异常彩连连，他想不到韩贝贝这个小丫头竟然也会如此扫浪放荡，怪不得韩贝贝这个小丫头和自己那么投缘，原来两人都是闷骚！
　　平时看不出来，一到床上就变成比荡妇还要放浪形骸还要淫浪无比。
　　等左小飞狠狠的爱了韩贝贝三次过后，南宫雪梅连忙两腿向外张开，伸手接过左小飞，让左小飞狠狠的来爱自己。
　　左小飞和南宫雪梅抵死缠绵、颠龙倒凤、翻云覆雨、激情恩爱到天亮的时候才偃旗息鼓，双双紧紧相拥躺在床上小睡一会儿。
　　第二天中午的时候，赵德彪还没回来。
　　说来，赵德彪这家伙实在是一个武痴，竟然为了练武待在练功室里十天半个月不出来也是常有的事儿。赵德彪的父亲，也就是赵武贺赵老爷子更是个武痴迷，曾经待在练功室中三年八个月不出来，打破赵家历来先祖闭关修炼的记录。
　　左无道的到来，对于赵武贺和赵德彪父子来说，实在是难得的一个交流武学的机会。因此，赵武贺赵德彪父子缠住左武道待在练功室已经有半个月了。
　　赵文雅这个暴力女也是小武痴，要不然她怎么会神经大条，被人称作“暴力女侠”呢。这半个月来赵文雅除了洗澡吃饭和来给南宫雪梅聊会天儿外，其它的时间内都待在练功室里，旁听赵武贺赵德彪父子二人和左无道交流武学心得。
　　左无道是谁？
　　已经修出“金丹元神”算是踏入长生不死的修真强者之列！
　　现在左无道探访来往的友人都是各个名山大川的修真门派，聊得话题是上古神话，仙道传说，吃得是左小飞给他弄来的异界大补魔兽之肉，喝得是上百年的老陈酿。
　　要不是左无道为了把左家在中国世家族列中提上一步，左无道才懒得理会赵武贺赵德彪父子两个蝼蚁小白痴！
　　原因无它，川蜀赵家乃是中国一流世家中的强势世家！比起九大古老世家实力只强不弱！


正文 【212】
　　中午南宫雪梅做了几个菜，左小飞和韩贝贝美美的吃了一顿过后，笑容满面、如沐春风般再次把南宫雪梅抱入卧室之中。
　　南宫雪梅看着小飞那赤红色巨大凶器，粉脸禁不住一红，同时小腹内生起一股巨大瘙痒空虚之感，饥渴的欲望需求让南宫雪梅不顾赵家主母的身份，“扑通”一声跪在小飞胯下，伸出两只白嫩小手轻轻的抚摸上小飞的炙热凶器，张口温润的小嘴情意绵绵的给小飞含住。
　　南宫雪梅感觉到左小飞的凶器宛若天下间最美最香的“美味”南宫雪梅吃得好香吃得满脸容光焕发、春心萌动、春意荡漾。
　　韩贝贝见到南宫雪梅如此讨好左小飞，心中争强好胜之心顿时，连忙一把拉住左小飞的右手，自己坐在床上，一双修长粉腿用力向两边分开，口中吐露出一声声对左小飞极具诱惑力的娇吟：“嗯――嗯――嗯――啊――啊――啊――啊――”
　　“呸，小淫妇！”
　　南宫雪梅闻声，美目婉转，看了一眼在床上卖弄风骚的韩贝贝，禁不住在心中娇呸一声，然后吃得更加起劲了。
　　“小飞弟弟，姐姐那里好痒没啊！小飞弟弟，你就来帮一下姐姐嘛。”
　　南宫雪梅抚弄一下自己垂肩的长发，仰躺在床上，一双修长的粉腿微微向两边张开，向左小飞娇声媚道。
　　“好好，小飞姐姐这就帮姐姐你止痒。”
　　左小飞说着，快速埋首在南宫雪梅两腿之间爱吸、亲吻起来，只爱得南宫雪梅娇躯连连轻颤，娇吟不断，娇靥绯红，汁液四溅。
　　“小飞弟弟，姐姐我要！”
　　南宫雪梅神情妩媚的向左小飞抛出一个风情万种的勾魂媚眼，娇滴滴的媚声道。
　　“嗯啊――小飞哥哥，贝贝我也要！”
　　韩贝贝见状，心中顿时大急，连忙扭腰摆臀，做出一副放浪饥渴、淫骚动人模样，向左小飞娇吟道。
　　“啪！”
　　的一声脆响，左小飞一巴掌重重的拍在韩贝贝大白兔上粉嫩乳珠之上，顿时痛得韩贝贝眼泪都流出来，同时又刺激得韩贝贝娇躯一阵轻颤剧颤。
　　左小飞向南宫雪梅丢去一个“请稍等”的歉意迷人电眼，接着两手用力掰开韩贝贝的两条可爱小粉腿，俯身而下，猛快疯狂的动作起来。
　　韩贝贝顿时忍不住放声浪叫起来，由于南宫雪梅在一旁，韩贝贝叫得放浪无比，摆头甩发，小腹不停的向上挺来迎合小飞宛如暴风雨般的猛快大力撞击动作。
　　“啊――”
　　娇靥绯红的韩贝贝陡然发出一声高亢的呻吟，娇躯一阵激颤痉挛瘫倒在左小飞身下，一动不动，美目紧闭，一副满脸享受的满足之色。
　　左小飞快速翻身把南宫雪梅给压在身下，疯狂的爱弄起来，直爱得南宫雪梅死去活来、哭爹喊娘、欲仙欲死、欲罢不能、沉淫在男女肉欲之中的左小飞、南宫雪梅、韩贝贝三人，直到三天后才心不甘情不愿的起身前去赵家庄禁地练功室！


正文 【213】
　　见到是南宫雪梅和“小魔女”来了，练功时守卫死士连忙让行，他们是看了左小飞一眼，就开始尽忠职守。
　　不过每一个守卫死士心中都暗暗在心中嘀咕：“妈的，那个小白脸不会是大小姐的姑爷吧！”
　　“左爷爷，您再展示一遍擒龙手给雅儿看看，雅儿刚才没有看清。”
　　赵文雅那娇声嗲气的声音离多远就已经传入左小飞耳中。
　　“好好好，爷爷就再练一遍擒龙手。”
　　左无道在心中嘀咕一声：“是赵老贼和那德小子没有看清才是真的吧。”
　　“擒龙抓奶手！”
　　就在左无道准备再次演练一遍擒龙手的时候，一声冷酷的大喝陡然响起，接着就一个留着半长发的俊美男子，大手向赵文雅胸前高高耸立起的巨峰上抓去。
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　赵武贺赵德彪父子二人闻声见状齐齐色变，厉喝一声，大力金刚拳、冰火独龙钻就向左小飞招呼过去。
　　只听“砰！”
　　“砰！”
　　两声沉重闷响由赵武贺赵德彪父子胸口上响起，接着两人就被左小飞一个超快的旋风腿给踢飞了出去。
　　“有种你再向前摸一下试试？”
　　就在左小飞的大手即将抓摸到赵文雅的巨峰之上时，赵文雅嘴角浮现出一丝愤怒的冷笑，挺起胸部猛得向前跨出一大步，柳眉倒竖，杏眼圆睁，怒视向左小飞，冷声娇叱道。
　　全场瞬时一片寂静，落针可闻。
　　“摸就摸，本公子是个爷们儿！”
　　脸上一阵红一阵白一阵青的左小飞左右看了一眼众人把目光都集中在自己大手之上，有些羞恼成怒的低吼一声，大手向赵文雅的巨峰上用力抓了一把，同时张开大嘴巴一口咬住赵文雅的可爱小粉嘴。
　　这一切都发生在电光火石一刹那间，等众人回过神来的时候，左小飞已经退到了南宫雪梅身后，两手按抓在南宫雪梅的粉肩之上，向南宫雪梅羞声委屈道：“岳母大人，文雅她欺负小飞宝贝，您还问不问了。”
　　左小飞一句话出口不但赵文雅气晕了，赵武贺赵德彪父子也被左小飞的脸皮超厚，倒打一耙的男人“无耻”给惊倒了。
　　“小飞不得无礼，赶快过来向你泰山大人和赵爷爷道歉，没大没小的，是谁给你胆子让你出手欺负你泰山大人和赵爷爷的。”
　　左无道脸色一沉，假装动怒的向左小飞大声喝斥道，说出的话令赵武贺赵德彪父子差点气就要跳脚破口大骂。而且左无道还不着痕迹的把左小飞刚才轻薄赵文雅的事情给一言带过。
　　“爷爷，不是您告诉小孙孙的，赵爷爷和泰山大人只敬重英雄好汉，只要我把他们给打趴下，胖揍一顿，他们就会把文雅姐姐交托给我吗？”
　　左小飞闻言，顿时满脸委屈，宛如受了气的小怨妇幽怨哀婉的看了左无道一眼，怨声说道。
　　左无道闻言老脸禁不住一红，怒瞪一言左小飞，吱吱唔唔说不出话来。同时心中暗赞一声：“小飞果然开始成长起来，已经学会明目张胆的栽赃陷害、嫁祸于人！看来，以后得多多给小飞弄些女人过来，最后是把九大世家、十大家族里的宝贝千金都给弄过来一个，那样我左家就子孙满堂、兴盛有望啊！”


正文 【214】
　　“胡说八道。”
　　左无道似羞恼成怒的向左小飞大喝一声，抬掌就向小飞狂劈而去。
　　“爷爷，您又打不过我，我不和您打，省得您又说过我欺负您老人家。”
　　左小飞一个闪身来到赵武贺赵德彪父子二人身前，向两人俯身拜道：“小飞拜见赵爷爷、泰山大人，祝您老长命百岁，无敌天下。千秋万载，一红江湖！”
　　左小飞说出的话让赵武贺赵德彪父子二人一阵哭笑不得，南宫雪梅、韩贝贝、赵文雅三女掩嘴低笑。
　　“好好好。”
　　赵武贺上下仔细打量一会儿左小飞，一连出声三个“好”字高赞道：“果然不会是笑傲澳门威尼斯赌场的人中龙凤‘左先生’！后生可畏，后生可畏啊。小飞，你和雅丫头的这件婚事老夫我准了。”
　　“嗯，我也准了。”
　　赵德彪在一旁随声附和道。
　　“爷爷爸爸你们就这么简单送把雅儿给卖出去了，您们还没有收下大色狼的聘礼呢。”
　　赵文雅闻言，粉脸一片羞红，美目中含羞可依的向赵武贺和赵德彪撒娇道。
　　“丫头住口，什么大色狼的，小飞这孩子不错，要叫小飞哥哥明白吗？”
　　赵德彪闻言，脸色一沉，转脸向赵文雅大声喝斥道。目光却是向左小飞瞄去。
　　左小飞闻言一脸怒意的向左无道望去，而左无道则是直接别过头去，不看小飞。
　　“还看什么看，拿来。”
　　赵文雅大步来到左小飞面前，伸出一只雪白的小手向左小飞娇声说道。
　　“什么？”
　　左小飞习惯性的挠了挠头装傻道。
　　“二姐，小飞的‘礼物’只有红丸被夺取以后才能给。”
　　韩贝贝一脸羞涩晕红的向闻言将要暴怒赵文雅出声解释道。
　　“啊！”
　　赵文雅闻言，忍不住一呆，粉脸一红，满目不可思议、不可置信的望向韩贝贝，出声娇呼道：“三妹，难道你的红丸已经被她夺去啦？玲姨知道吗？大姐知道吗？”
　　“二姐，你说得人家羞死人啦。”
　　韩贝贝闻言，满脸羞涩的低下头去，向赵文雅羞声娇道。
　　“小飞啊，我看雅丫头过几天也就跟你一块回新居别墅去吧。也好和老韩家的蒙丫头做个伴儿。”
　　赵武贺闻言，心中一动，暗叹左小飞魅力果然不小，竟然把韩贝贝这个小“祸害”都给收服了，心中顿觉左小飞是个抢手“货色”赵武贺赵德彪父子二人颇有同感的相视一眼，接着赵武贺依老卖老的向左小飞长叹叮嘱道。
　　“是，爷爷。”
　　左小飞神色有些为难不情不愿的应了一声，接着向赵武贺赵德彪父子恭声说道：“爷爷，泰山大人，这是小飞给您们二老准备的一点小小礼物不成敬意。”
　　左小飞说着把从黑暗魔龙王龙穴里搜刮出来的宝贝兵器拿出来六件，摆放在练功室内。
　　“嚯！”
　　赵武贺看到小飞拿出起码有两三千年历史的上古兵器，忍不住倒抽一口凉气，满脸尽是不可思议之色。
　　“好枪！好枪！”
　　赵德彪双手运力，竟然没有提起一把墨玉色的古枪，禁不住老脸一红，高声赞道。
　　“小飞，快把这杆枪收回去。”
　　左无道见状，脸色一变，向左小飞沉声喝斥道：“你想害死你赵爷爷和德彪岳父吗？连上古魔兵也敢拿了出来，简直是气死我也！”


正文 【215】
　　“魔兵就魔兵有什么可怕的，难道我赵家还会惧怕那些魔派小跳脚三吗？”
　　赵武贺闻言，眉头一动，挪身挡在左无道面前，老气横秋的说道。
　　“赵老头，我左老道是这个意思吗？”
　　左无道闻言见状，面色更加着急向赵武贺出言解释道：“若是寻常魔兵利器也无妨给你们赵家，可是这根魔枪隐隐约约间我感觉一股令人心神颤栗的魔吼咆哮！怕不是这杆魔枪中封印着什么上古妖魔恶怪什么的，要是因为这杆魔枪让赵老头你们家出现什么意想不到的事情，我左无道死也不足谢罪啊。”
　　“爷爷，有你说的这么可怕吗？”
　　左小飞说着，来到左无道、赵武贺三人面前，伸手一把提起那杆魔玉龙枪，左右看了两眼，也没发现什么不对的抬头满目疑惑的看向左无道出声问道：“这不就是一根玄铁古枪吗？那有你说的那么古怪――啊！”
　　说着左小飞突然大吼一声，瞬时僵立在地上，把众人可给吓坏了。
　　忽然，一股狂暴强大的恐怖气息由左小飞体内浩荡而出。左无道打出一记仙诀护住赵武德等人，自己却是七窍中七道血箭瞬间狂射而出。
　　接着左小飞手中那杆墨玉龙都枪瞬时金光大起，耀眼夺目，当金光散去，左小飞手中多出了一把黄金神枪，而那墨玉龙枪已经消失不见。
　　“还好还好。”
　　左小飞从呆立中清醒过来，抹了一把脸上的冷汗，余惊未消的低言自语道：“竟然是一头上古魔龙王，还好老子阴阳之力够强大，差点阴沟里面翻大船！”
　　“爷爷，你怎么了！”
　　左小飞抬头突然看到左无道满脸鲜血，心中吓了一大跳，急呼一声，连忙一把扶住左无道，阴阳混沌之力输送而出。约莫一刻钟的时间，左无道伤势痊愈。
　　等左小飞知道事情的发生经过时，羞愧的低下头去，连话也不敢多说。
　　“赵爷爷，泰山大人，原来这把枪名叫‘屠龙’，乃是上古大陆强者罗宾的神兵。枪中被封印的那头魔龙已经被我给炼化了，您二老看看这枪还顺手不？”
　　左小飞把屠龙塞道赵武贺赵德彪父子两人手中，神色恭敬的说道。
　　等左小飞从练功室带着南宫雪梅、赵文雅、韩贝贝三女从练功室出来的时候，已经是一个多时辰后的事情。
　　“文雅姐姐，还在生我的气啊。小飞弟弟给你赔礼还不成吗？”
　　左小飞右手一把捉住赵文雅娇嫩软若无骨的小手，左手掌心在赵文雅小手面上轻轻研磨着，柔声坏道。
　　“小飞哥哥，你和文雅姐姐能不能快点，不知道人家贝贝等得很急吗？”
　　韩贝贝穿着黑色性感小内裤，带着镂空围胸有些不满左小飞和赵文雅两人之间的暧昧气氛，娇声出口嗲道。
　　“等一会儿再爱你会死啊。”
　　左小飞闻言，有些羞恼的狠瞪韩贝贝一眼，出声低吼道：“文雅姐姐，你不要理会小贝，让她忍耐会儿再说，我们继续调情啊，乖。”


正文 【216】
　　赵文雅闻言心中顿时大羞，又气又恼的向满脸春红的韩贝贝怒瞪一眼，接着直勾勾的盯住左小飞的一双迷人星目。
　　“哼，大色狼，待会给我用点劲儿。”
　　赵文雅见到左小飞竟然勇敢的和自己对视，心中禁不住一羞，粉脸微微发红的向左小飞娇哼道。
　　“文雅姐姐，你要多大的劲儿？”
　　左小飞伸手向赵文雅的大腿内侧摸去，赵文雅娇躯一颤，并没有开口拒绝，而是默认了左小飞的行为。左小飞一边摸着赵文雅的美腿，一边向赵文雅开口柔声问道。
　　“你笨啊。”
　　赵文雅闻言有些羞恼成怒的向左小飞娇声喝道：“当然是越大力越好啊。”
　　“文雅姐姐，万一我力量太大，把你给爱昏了怎么办？”
　　左小飞有些担忧的说道。
　　赵文雅闻言眉头一蹙，思虑文了一下小飞话语的意思，接着从左小飞手中抽出玉手，两只小手有些粗暴的扒下左小飞的四角短裤，见到左小飞巨大狰狞的凶器，赵文雅心中禁不住一跳，粉脸一热，动作僵立在半空之中。
　　“哇，小飞哥哥的大怪蟒怎么又变大了一点！”
　　韩贝贝见状，假装满脸吃惊的娇呼道，接着快速爬过身子，伸出一双玉手就向左小飞的巨大凶器上抓去。
　　“小贝，去一边等会儿二姐。”
　　赵文雅闻言，心中一紧，伸手一把拍开韩贝贝伸过来两只小粉手，然后两手猛力一把抓住左小飞的凶器。那炙热的温度，那坚挺的硬度，那巨大的长度，让赵文雅心中剧烈颤抖起来。
　　“喔~~”左小飞全身一颤，忍不住发出一声快活的咆哮，双眼中燃烧起狂烈的欲火之火向赵文雅虎视眈眈的盯去。
　　赵文雅属于暴力女子，不管在那方面都很黄很暴力！
　　赵文雅两手紧撰着左小飞的炙热凶器，近乎粗暴的上下快速套弄起来。当然，赵文雅的性感小嘴早已忍不住把左小飞的凶器枪头给一口含住，用她那软滑温润的丁香美舌开始攻伐起来左小飞的凶器，发生极为激烈的“口枪之战”韩贝贝从未见过吹箫也可以如此“暴力”忍不住目瞪口呆！同时心中也暗下决心找给机会自己也在左小飞身上弄一下试试！
　　痛并快乐着，这是左小飞此事唯一的感受！
　　左小飞没想到别人给自己吹箫还会生出这种古怪的舒爽感觉，心中不由生出一股莫名的刺激兴奋，两手粗暴的向赵文雅的巨峰上抓搓而去！
　　文雅乳峰出，谁女敢争大！
　　韩贝贝玲珑玉乳和赵文雅巨峰比起来，夸张一点就好似旺仔饼干小馒头和安徽阜阳大馍的巨大相差！
　　“哼。”
　　赵文雅娇靥艳红，玉躯一颤，娇哼一声，左小飞已经冲破重重险阻进入到赵文雅体内深处。不管怎么说，赵文雅还是流出了自己珍贵的处子之泪！
　　左小飞匆匆舔舐干净赵文雅粉脸上的处子之泪，便两手粗暴的抓住赵文雅的巨峰，狂猛的动作起来，每一次都是一枪入底，每一下都是直抵园心，每一下的力度都在加大！爱得赵文雅死去活来、哭爹喊娘、欲仙欲死。


正文 【217】
　　春风九渡玉门关，新瓜初破的暴力女子一夜问左小飞索要九次春欢！弄得左小飞连深夜去南宫雪梅哪里的时间都没有了。
　　“小飞哥哥，快，再快一点，人家又要快来啦，嗯――啊――啊――”
　　美目紧闭，粉脸艳红的韩贝贝，一双纤柔粉臂紧紧抱住左小飞脖颈，高呻浅吟，娇呼不断，急声催促道。
　　“喔~~”左小飞闻言，再接再厉，猛得加快速度，疯狂的爱起韩贝贝，在左小飞发出舒爽咆哮的时候，韩贝贝也在同时发出一声高亢的呻吟，娇躯一阵激颤痉挛昏死过去。
　　第二天早起，左小飞带着刚被自己夺取过红丸的赵文雅和韩贝贝来与南宫雪梅一起吃早餐的时候，南宫雪梅看左小飞的眼神说出的幽怨哀婉，似嗔似怒，怪左小飞昨夜没有去她哪里温存欢爱一会儿。
　　“雪梅阿姨，小飞哥哥没有来过赵家庄，我们去带他去赵家庄的一泉三谷七峰八洞赏玩一下好不好啊。”
　　韩贝贝看见南宫雪梅那幽怨的眼神自然明白是什么意思，可爱小脑袋歪了歪，韩贝贝想出一个让左小飞和南宫雪梅独处的点子。
　　“是啊，妈咪。”
　　赵文雅闻文言抬起头来，连忙接声说道：“小飞弟弟来到我们赵家庄，要是不去一下一泉三谷七峰八洞就回去，我们会被爷爷骂的。”
　　赵文雅这个胸大无脑的暴力女一点都没有发现左小飞和南宫雪梅两人之间的气氛不对劲。
　　“这样啊。”
　　南宫雪梅心中怎么会听不出韩贝贝的话外之音，又怎么会不明白韩贝贝真实想说什么。南宫雪美感激的看了韩贝贝一眼，接着神色假装犹豫的开口娇道：“雅儿，小贝，你们姐妹俩就带小飞去庄里四处逛玩一下吧。妈咪还有些事情，就不去啦。”
　　“妈咪。”
　　赵文雅闻言，粉脸一红，知道南宫雪梅误会自己的意思了，连忙向南宫雪梅娇羞的喊了一声，道：“您想哪里去了！雅儿又不是要去和小飞弟弟到后山约会打野战。妈咪，我们是去让小飞去见识见识一下我们赵家庄的风采，您要是不去的话，雅儿也不去了。”
　　南宫雪梅闻言，与左小飞、韩贝贝两人互望一眼，一阵面面相觑。
　　真正想歪的其实是赵文雅！
　　赵文雅看到左小飞、南宫雪梅、韩贝贝都用一种古怪的眼神向自己望来，心中顿时大羞，娇呼一声，转身跑出别墅。
　　赵家庄，名为庄！
　　实乃是一座众山环绕的大山城！人口不下十数万！七座擎天巨峰斜插天际，实乃赵家庄一大奇景！国家部门曾经多次想要把赵家庄的七座擎天巨峰开发成旅游圣地，直接被赵武贺驳回。
　　行，你说这山是国家共有的，是中国人民的。那我们用钱租用还不行吗？也就因此赵家成为国家财政部一个不可缺少财政补充“冤大头”赵家每年都有大把大把的钞票流进国家金库中。
　　“啊！”
　　左小飞一进入剑云峰，韩贝贝就拉着赵文雅跑没影了，四处闲逛的左小飞忽然来到一个山间幽谷水潭前，目瞪口呆的看到一个绝色美女正在碧潭中戏水蛙泳！左小飞忍不住惊呼一声，瞬间捂住自己的大嘴巴，施展出一个“空间隔离术”准备好好的偷窥一下那绝色美女洗浴！


正文 【218】
　　绝色美女闻声，神色一紧，快速转过头来，发现什么都没有后，绝色美女的美目中充满孤疑的向四周看了一会儿，然后一个漂亮的甩发凌空倒翻飞入碧潭中。
　　左小飞看着在水中宛如美人鱼一般游动的绝色美女，口水禁不住直流。
　　左小飞呼吸逐渐急促起来，双目有些微微发红，全身兽血渐渐沸腾起来，欲望之火在胸中狂烧，越烧越旺，旺盛可以蒙蔽左小飞的双眼和理智，直到化身兽人欲狼！
　　那绝色美女胴体晶莹如玉、白如羊脂，散发出一道道夺目耀眼的七彩光晕，尤其那湿淋淋的黑色丛林之下若隐若现一道粉红色的肉缝，更是左小飞为之疯狂！
　　“时空法则之幻界！”
　　左小飞陡然大喝一声，周身阴阳魔力浩荡而出，笼罩整个碧水潭，把这片空间给隔离出去。
　　“扑通！”
　　一是声巨响，左站小飞跳下碧水潭。
　　“原来是你？”
　　那绝色美女一见到小飞赤裸着身子，胯下昂立着一根赤红色的巨大凶器跳入碧水潭，心中猛得一颤，接着那绝色美女嘴角浮现出一丝阴冷淡笑，冷视向左小飞，娇声叱道。
　　“美女姐姐，你怎么不惊叫一下啊？按照一般小说中的情节套路，遇到这种情况，美女姐姐应该先发出一声惊恐尖叫，然后再傻傻的惊慌失措的可怜兮兮颤声问上一句‘你，你想干什么？’，怎么和我心中想的不一样啊！”
　　左小飞习惯性的挠了挠头，星目中一片血红的望着那绝色美女，出声疑惑道：“而且，美女姐姐，你好像认识我啊？”
　　“哼。”
　　那绝色美女冷哼一声，向左小飞娇声叱喝道：“左小飞，你别以为自己和南宫雪梅那骚狐媚子的事情天下间没有第四人知道？哼，要不是姑奶奶我赵婷婷怕南宫雪梅失了我们赵家的脸面，你以为你可以和那骚狐媚子一起疯狂三天三夜没有人去打扰？”
　　“哦，我记起来了。”
　　左小飞闻言，脸色一变，接着恍然大悟道：“原来你就是那个把电子监视器给偷偷删除掉的好姐姐！”
　　说着左小飞已经来到赵婷婷身前。
　　“呸，谁是你好姐姐。”
　　赵婷婷闻言粉脸一红，美目中现出一丝娇羞之色，向左小飞娇声嗔道。
　　“你是，你就是弟弟的好姐姐。”
　　左小飞无赖道：“好姐姐，今天你就给弟弟一次好不好？好姐姐，弟弟忍的好痛苦啊！不信，好姐姐你摸一下。”
　　左小飞说着一把捉住赵婷婷的白嫩小手按在自己炙热坚挺的凶器之上。
　　“好姐姐，它硬不硬？”
　　左小飞见到赵婷婷粉白小脸更家晕红，连忙柔声诱惑道。
　　“硬。”
　　赵婷婷闻言，心中一颤，美目中一丝迷茫之色飞闪而去，羞声娇道。
　　“好姐姐，它大不大？”
　　“大。”
　　“好姐姐，它热不热？”
　　“热。”
　　“好姐姐，那你给不给？”
　　左小飞见到赵婷婷神智已经开始有些不清晰了，连忙出口紧逼道。
　　“给。啊――你骗我？呜――”
　　猛然间反应过来的赵婷婷，刚想出左小飞怒声娇叱，自己粉红樱唇已经被左小飞一口咬住，只能剧烈挣扎被动的发出一些断断续续的呜咽声。


正文 【219】
　　左小飞两手在赵婷婷的洁白玉体上快速的游走抚弄起来，十指连弹，在赵婷婷的娇嫩玉体上弹奏出一支令人欲血沸腾的销魂曲。
　　赵婷婷被左小飞爱抚得全身一片酥软，心中发春，美目荡漾出勾人的春水，两眼水汪汪的望着左小飞，呼吸越来越来急促，心跳越来越快，玉颊越来越红宛如火烧。
　　“姑姑姐姐，你要不要啊？”
　　左小飞挺起自己的腰身，向赵婷婷坏笑道。
　　欲火沸腾、春心荡漾的赵婷婷闻言娇躯一颤，接着赵婷婷杏眼圆睁低下头看着左小飞巨大的凶器发了一会儿呆，然后是伸出两手一把握住左小飞的巨大炙热坚挺凶器，开始轻轻的上下套动起来。
　　赵婷婷的套弄手法让左小飞感觉到有些生涩，力道轻重不一，有时速度过快，会让左小飞感到一股淡淡的抽痛。
　　“姑姑姐姐，你的红丸还在每吗？”
　　天下间，恐怕只有左小飞一个人可以若无其事的问出这样淫荡的话语。
　　赵婷婷闻言，抬起头来神情风骚妩媚的横了左小飞一眼，接着用清澈的潭水清洗一下左小飞的赤红冒出热汗的巨大凶器，朱唇启，皓齿开，赵婷婷一口含住左小飞凶器，只觉全身从小腹涌起一股巨大大热流，瞬间蔓延到全身，好不舒畅。
　　“原来男人的东西是这般好吃的味道。”
　　赵婷婷左右吃了两口左小飞的凶器，在心中禁不住暗叹道。自从前天自己在监控室里看到左小飞和南宫雪梅通奸，看到他们两人疯狂的爱来爱去，爱得死去活来。
　　赵婷婷就已经有些春心荡漾，这两天更是欲火滋生，春情不断。要不是顾忌自己身份太过于特殊，赵婷婷真想找个男人来好好的爱一下自己，抚慰一下自己寂寞、孤独、饥渴的处女心灵。
　　没错，赵婷婷是个处女！同时也是赵德彪的六妹，赵家庄天资最好，修为排进前十，“飞凤心法”三十岁不到炼至第七重的“冰雪飞凤”赵婷婷！
　　十年前，赵婷婷曾经有过一段初恋情怀，只是那个男人太过于自卑，自己放弃了赵婷婷，差点没把心中已经有了那男子身影的赵婷婷给气得吐血！
　　近来时代变化非常快，赵家庄也配备了电脑，而且还是最新款的，赵婷婷有一天无意中浏览到一个叫做什么丁香社的网站，看了几部日本产的什么AV，从此赵婷婷就开始对男人注意起来。
　　有时候赵婷婷走在赵家庄的路上都会有意无意的向那些男人的胯部瞄上一眼！
　　如今真实的男人宝贝就在赵婷婷眼前，赵婷婷忽然间发现自己不多的几个愿望已经在不知不觉中实现一个。
　　赵婷婷发现左小飞的凶器远远要比在监视室里大屏幕上看到的还要大上数倍，那炙热的温度简直令赵婷婷有些发疯，恨不得立马就把它塞进自己的身体里。
　　左小飞见到赵婷婷不时的失神一下，心中知道赵婷婷一定是被自己巨大的凶器给震撼住了。左小飞嘴角挂起一丝邪邪的淫笑，两手撩动赵婷婷的长发，伸手顺着赵婷婷的粉肩向下滑摸一把抓在赵婷婷的傲人雪峰之上。


正文 【220】
　　左小飞分开赵婷婷的修长双腿，挺动腰身，溅起一朵朵可爱的七彩小水花，在一声宛如青鸾凄鸣的悲歌声中进入到赵婷婷的处子体内。
　　赵婷婷四肢宛如八爪鱼般紧紧夹住左小飞的身子，不让小飞动上一动，约莫四五分钟过后，赵婷婷的痛苦、喜悦的放松下来，两手搂住左小飞的脖颈，轻声软语：“小飞弟弟，姐姐已经不是很痛了，你现在可以轻轻的来爱姐姐啦！”
　　左小飞闻言如蒙圣旨，立马狂猛的动作起来，无奈这水的阻力实在太大，左小飞每一次猛快动作都会溅起一朵巨大的水花，看得赵婷婷娇笑不断，呻吟不停。
　　左小飞敢发誓，在水下做爱绝对是一件非常痛苦又舒爽的事情，凭着左小飞的超强体力和战力，也紧紧爱了赵婷婷七次过后，就射出了自己炙热的精华。
　　“好舒爽啊。”
　　赵婷婷依偎在左小飞结实强健的胸膛上，躺在碧水潭边的碧水石上，上半个身子裸露出水面，右手把玩着左小飞已经变软的凶器，对小飞叹声说道：“怪不得男女之间都会为此事百般疯狂，原来做这件事情竟然会如此美妙，宛如飞仙。以后我要做不上这件事情该怎么办啊？大坏蛋，你陪我的红丸来。”
　　“姑姑姐姐，大不了以后我线天天来看你就是还不行吗？”
　　左小飞闻言心中一阵恶寒，向赵婷婷说道。
　　“哼。”
　　赵婷婷闻言小脸立马冷了下来，对小飞冷声说道：“天天来看姐姐，说的怪好听哩！你以为我是韩贝贝那个小淫娃娃那么好骗啊！哇，大坏蛋，你的东西又起反应了。”
　　赵婷婷说着，发现自己手中的东西忽然大了起来，惊呼一声，快速俯下身子，埋首在左小飞下腹之下，开始为小飞吹吸吞吐起渐硬的凶器起来。
　　左小飞的凶器之所以会这么快的再次重振雄风，那是因为他看到了南宫雪梅！
　　南宫雪梅柳眉紧蹙，满面忧愁东张西望一会儿，慢慢脱下自己的长裙，跳入碧水潭中，从左小飞和赵婷婷的左边不到一米处经过。
　　左小飞强大的精神力浩荡而出，发现方圆离此地最近的韩贝贝也在三里之外，左小飞念头一闪，南宫雪梅瞬时进入“幻界”之中，接着目瞪口呆的看着左小飞和赵婷婷两人。
　　“姑姑姐姐，雪梅姐姐来啦。这一次先让弟弟来爱一下雪梅姐姐好不好？”
　　左小飞轻轻抚摸着赵婷婷的长发后脑勺，轻声柔道。
　　“哼，雪梅大嫂，你来吧。让小飞弟弟好好的来爱你，爱死你。还有，小飞弟弟，我要看到你从后面爱雪梅大嫂。”
　　赵婷婷闻言，粉脸冰冷的抬起头，冷望一眼南宫雪梅，向左小飞娇声哼道。
　　“婷婷，我，我――啊！”
　　南宫雪梅闻言一呆，刚想张口向赵婷婷出声解释什么，左小飞已经悄悄的来到南宫雪梅背后，从后面一把抱起南宫雪梅的水蛇腰，从后面猛快的进入南宫雪梅体内。
　　南宫雪梅美丽的娇靥泛起一阵动人的红潮，接着美目紧闭，趴在水面上，随着左小飞一次次猛快大力的动作高声呻吟起来：“嗯――嗯――啊――啊――啊――”


正文 【221】
　　左小飞刚刚爱过南宫雪梅一次，韩贝贝也紧跟着找到碧水潭旁，白美的额头生出一层细密香汗的韩贝贝小心的左右看了一眼，快速脱下自己的衣服，跳进了碧水潭中。
　　“哇，好舒服啊！”
　　全身一阵冰冷清爽的韩贝贝惊叹一声，忽然发现眼前景色一变，看到左小飞正在狂爱着赵婷婷这个冰山大美人！
　　韩贝贝顿时目瞪口呆，差点惊掉下巴！
　　“小飞哥哥，贝贝好崇拜你哦！连六姑姑都能弄到手，好棒耶！”
　　回过神来的韩贝贝向左小飞快速游来，高声欢呼道：“小飞哥哥，贝贝还有个大姐姐飞雪，和六姑姑一样冰冷孤高冷傲，小飞哥哥你也把她给弄上手好不好？”
　　“好好，小贝乖。待会儿哥哥就来爱你。”
　　左小飞闻言，额头的冷汗顿时冒出来了，爱弄赵婷婷的速度陡然加快两倍，顿时刺激的赵婷婷一声高叫：“啊――”
　　左小飞伸出一只大手抓住韩贝贝的玲珑玉乳，一边搓揉着一边对韩贝贝柔声哄弄道。
　　“嗯。”
　　韩贝贝粉脸羞红，那眉目之间春意浓浓，无比乖巧的应了一声，接着左右摇了两下自己可爱的小脑袋，看了一眼娇靥绯红的南宫雪梅，美目中一丝狡黠之色飞闪而过，双手抱住左小飞的那一只大手拉向自己腿间，向赵婷婷开口娇问道：“六姑姑，小飞哥哥的东西厉害不厉害，是不是爱得六姑姑好爽好舒服、飘飘欲仙啊？”
　　韩贝贝话一出口，赵婷婷心中顿时大羞，狠狠的瞪了一眼韩贝贝。
　　“啪！”
　　一声脆响，韩贝贝淘气的向赵婷婷吐了吐可爱小红鲤，接着伸出右手在赵婷婷雪白的美臀上抽打了一下。
　　“嗯――嗯――”
　　赵婷婷顿时被刺激的加快呻吟两声。
　　韩贝贝见状，心中觉得确实好玩有趣。又记起那个“剑魔邪尊”大坏蛋和左小飞打过自己两次可爱小屁屁，韩贝贝也决定好好的教训教训一下赵婷婷。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　韩贝贝一个激动一下，一连抽打了赵婷婷七七四十九下美臀，打得赵婷婷叫苦连天，直接软倒在水面上，再加上后面左小飞的猛力动作，赵婷婷发出一声高亢的呻吟，昏死在碧水潭中。
　　“嘻嘻。”
　　韩贝贝见状愣了一下，接着忍不住娇笑一声，轻轻的把昏死过去的赵婷婷推给南宫雪梅，把自己的可爱小屁屁撅到小飞面前，神色妩媚的回头向左小飞抛去一个勾魂的媚眼，娇声说道：“小飞哥哥，我也要向六姑姑那样让你爱我。”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　左小飞闻言见状心中禁不住一荡，甩手在韩贝贝的可爱小屁屁上用力抽打两下，接着两手一把抓紧韩贝贝的臀骨，猛快的动作起来，一口气一连爱了韩贝贝三次。
　　“小飞弟弟，该姐姐啦。”
　　迫不及待的南宫雪梅一把推开瘫倒在水面上的韩贝贝，把两腿向两边用力分开，向左小飞娇声媚道。
　　左小飞见状，周身兽血瞬间沸腾，虎吼一声，向南宫雪梅扑去，压倒在水面之下，疯狂的爱了起来。由于左小飞和南宫雪梅的动作太过于狂猛，整个碧水潭都剧烈的晃动起伏荡漾起来。


正文 【222】
　　夜幕降临的时候，左小飞和南宫雪梅、赵婷婷、韩贝贝三女从碧水潭里出来，去了南宫雪梅的别墅家里。
　　四人一进入客厅吓了一大跳，因为客厅中左无道、赵武贺赵德彪父子、赵文雅都在，而且还多了一个神色冰冷孤傲的白衣女子。
　　“飞雪姐姐，你怎么来呀。”
　　韩贝贝见到白衣女子，顿时喜笑颜开，屁颠屁颠的向飞雪甜甜的叫道，扑上前去，一把埋首在白衣女子高耸傲人的雪峰上撒起娇来。
　　“小贝贝，不要这样。乖，听话，姐姐给你买冰糖葫芦吃。”
　　飞雪见到韩贝贝如此不顾场合的和自己亲热起来，粉脸不由一红，说出一句令众人绝倒的话来。
　　“左二叔，爸，大哥，你们从练功室出来怎么也不通知一下婷儿。”
　　赵婷婷嘟着性感小嘴，有些不满的向赵武贺和赵德彪娇声说道。
　　“六妹，我们也是刚刚被雪点丫头给叫出来，正想去打电话告知你们一下。不想，你们这就回来啦。”
　　赵德彪给赵婷婷使了个眼色解释道。
　　“爷爷，赵爷爷，泰山大人，都有什么事情啊？要把我们都给招来。”
　　左小飞“恶人先告状”抢先狠狠的怒瞪赵文雅一眼，吓得赵文雅心中一阵发虚，也忘记了自己想要责备左小飞怎么到现在才回来的事情，满脸羞红的低下头去。左小飞坐在客厅中的空椅上，一副懒散成性的样子向左无道三人出声问道。
　　赵武贺赵德彪父子看到左小飞嚣张根本不把自己当外人的无赖模样和左无道互望一眼，齐齐无奈的苦笑一下。
　　“小飞啊，你秦爷爷来电话了。说是秦家巨变在即，需要你和左老道尽快回H市给一剑兄震场子去。这不，为了请你们尽快回去，雪丫头都来到爷爷这里要人来啦。”
　　赵武贺微微摇了一下头，向左小飞笑声说道。
　　南宫雪梅和赵婷婷听了心中同时一紧。
　　“这么快就要回去，不行，我还没玩够呢？一泉三谷七峰八洞我才看了一半不到。”
　　左小飞闻言，剑眉皱起，有些不乐意的说道。
　　“左公子此言差矣，秦老子爷子家事大，公子玩乐是小。再说公子现在应当以学业为重，隔三差五的旷课寻欢作乐可不是什么好事。”
　　飞雪闻言柳眉一蹙，向左小飞冷冰冰的说道。
　　“靠，你是谁啊？你以为你是慈航静斋的师妃暄啊。”
　　左小飞闻言顿时怒起，向飞雪冷声大怒道：“管这么多江湖事情，老子的事情需要你来管啊。”
　　、“小飞，住口。”
　　“小飞弟弟，你去死！”
　　“小飞哥哥，贝贝要炸爆你的菊花！”
　　左小飞这话一出口，不但飞雪小脸气白了，就连左无道、赵文雅、韩贝贝三女也动了怒气。
　　“哼哼。”
　　左小飞见状，心头猛得一跳，哼哼两声道：“我回去，我这就回去还不行吗？那女人是谁啊？文雅姐姐、贝贝宝贝，惹得你们火气这么大。”
　　“她是我们大姐！”
　　赵文雅和韩贝贝闻言怒瞪左小飞一眼，齐声娇喝道。


正文 【223】
　　告别了左无道、赵武贺、赵德彪、南宫雪梅她们四人，左小飞带着韩贝贝、赵文雅、赵婷婷、飞雪来到大力身前。
　　“小飞哥哥，你就让飞雪姐姐坐一次大力好不好？”
　　韩贝贝拉着左小飞的右手，一副可怜兮兮、楚楚动人的模样撒娇道。
　　“不行，飞雪她不愿意把红丸给我，绝对不可能让她坐大力儿子。”
　　左小飞语气坚决，斩钉截铁的说道。
　　“贝贝妈咪，我们是不是要回家了啊。”
　　刚从异界回来的左大力一边吃着甜果，一边向韩贝贝甜甜的叫道。
　　“大力儿子，快来见过你的两位新妈咪，文雅妈咪和婷婷妈咪。”
　　左小飞得意一下顿时说漏嘴了，见到赵文雅色变，左小飞连忙改口说道：“记住，要是文雅妈咪和婷婷妈咪不愿意，你可不能胡乱叫啊，省得让别人心生误会。文雅姐姐，婷婷姑姑，我来给你们介绍一下我的干儿子左大力。”
　　“哦。”
　　左大力闻言心不甘动情不愿的点头应声道：“文雅妈咪，婷婷妈咪，白衣妈咪，你们好。”
　　飞雪闻言，心中顿时大羞，又气又恼。
　　“大姐，二姐，六姑，大力刚刚学会说话，叫你们妈咪的意思就是指姐姐。”
　　善解人意的韩贝贝连忙接口向面色发白的三女出声解释道。
　　三女闻言紧张、愤怒、羞恼的神色果然缓和了一下，齐齐露出一副恍然大悟、原来如此的样子。
　　“好可爱的蓝发小子，三妹，大力这头发是在那个店里染的啊。”
　　赵文雅一副羡慕的看着左大力的水蓝色长发，出声娇道。
　　“老爸，我们还走不走，十二位妈咪都让我来催您回家上百次了，我都给您隐瞒了下来，说您正在闭关练武。”
　　左大力躲开赵婷婷伸来的右手，语气不满的向左小飞说道。
　　“小贝啊，你说怎么办吧。”
　　左小飞闻言，剑眉紧皱，看向韩贝贝，出声说道，弄得赵婷婷、赵文雅、飞雪三女一阵摸不着头脑。
　　“小飞哥哥，真的没有折中的办法吗？”
　　韩贝贝小脸扭成一团儿，可怜巴巴的望向左小飞，出声问道。
　　“没有。”
　　左小飞斩钉截铁的说道，看到韩贝贝满脸委屈的马上就要落下泪水，左小飞脸色一变，连忙改口说道：“算了，我和大力吃点亏，让飞雪大姐脱光衣服让我摸上一遍怎么样？”
　　“好哇好哇。”
　　韩贝贝闻言，神色一喜，连忙鼓掌欢呼道。接着韩贝贝趁着飞雪不注意，一把点住飞雪身上的穴道，然后一连向飞雪玉体上贴上六张索身符咒。
　　六道金色光华一闪而过，飞雪已经一动不能动的僵立在地上。
　　“三妹，你在干什么？”
　　赵文雅见状，脸色一变，向韩贝贝冷声喝问道。赵文雅这边话刚说完，左大力那边已经在左小飞眼神的示意下，变身成一辆超级豪华宝车。
　　左小飞左拥右抱把赵婷婷和赵文雅轻轻的抱进大力体内，韩贝贝则是把飞雪给扛进大力车内。进入车内以后，韩贝贝不理会已经目瞪口呆的赵婷婷和赵文雅，而是两手飞快的把飞雪的白衣脱掉，摘下飞雪的白色乳罩，扒下飞雪的黑色丁字内裤。


正文 【224】
　　回过神来的赵婷婷和赵文雅皆是满脸羞红的看向左小飞，赵文雅心底颇为不是滋味，就凭左小飞刚才那个动作，赵文雅心中绝对不相信左小飞和赵婷婷没有什么“特别”的关系！
　　而且左小飞那个东西的威力那么强大，就是石女被他爱过以后，也能给融化掉。更别说赵婷婷这个本来就是闷骚典型的成熟女人！
　　左小飞又是那么的好色，几乎有些饥不择食，犹爱人妻母女！
　　“三妹，你这是想干什么？”
　　正在暗自猜想发呆中的赵文雅忽然用眼角余光看到韩贝贝正在扒扯飞雪的丁字内裤，瞬时回过神来，有些动怒的向韩贝贝娇声叱喝道。
　　“飞雪大姐，你不用害怕，小飞哥哥不会伤害你的。二姐，大力儿子是小飞哥哥的秘密，只有被小飞哥哥夺去红丸的姐妹们才有资格知道。飞雪姐姐不愿意被小飞哥哥夺去红丸，贝贝只有请小飞哥哥勉强答应摸一遍大姐的处子玉体，让大姐羞耻于心，就不会告诉别人小飞哥哥这个秘密。而且，而且贝贝心中也好希望大姐也能加入进来成为我们真正的好姐妹。”
　　韩贝贝神情羞涩说出的话让赵文雅彻底目瞪口呆，久久回不过神来。
　　“小飞哥哥，你快点动手啊术。我们马上就要到家啦。”
　　韩贝贝见到小飞还在看着飞雪的赤裸玉体发呆，心中不由大急，向小飞出声催促道。
　　“已经到家了。”
　　左小飞淡淡的说了一句，拿起车座上飞雪的乳罩和丁字内裤塞入自己口袋里，打开车门，走了下去。
　　“你就是那个神秘莫测的‘剑魔邪尊’烈炎？”
　　飞雪见到左小飞那熟练的拿去自己乳罩和丁字内裤的动作，刚一恢复行动能力，便忍不住向左小飞的背影开口大声娇喝道。
　　“‘剑魔邪尊’是我们九龙门坐死关的十大老祖宗之一。”
　　左小飞闻言，用一副白痴的眼神看了飞雪一眼，淡声说道。
　　“飞雪姐姐，你认错人了吧。下次可别再在小飞哥哥面前提起‘剑魔邪尊’那位老祖宗啦，因为老祖宗的脑子现在已经有些不正常了。其实，简单来说就是走火入魔啦！”
　　看到小飞走远了，韩贝贝偷偷拉了一下飞雪，向飞雪小声提醒解释道。
　　飞雪听完韩贝贝的话后，粉脸不由一怔，接着眼神复杂的看向左小飞消失于眼前的背影方向。
　　“蒙蒙姐，苗苗姐，雪儿姐姐，欢儿姐姐，小美姐姐，梦雨姐姐，水儿姐姐，莫莫宝贝，灵儿心肝，小丽亲亲，小倩爱爱，乐儿乖乖，小飞哥哥老公我回来啦！我回来啦！”
　　左小飞一把推开客厅的大门，扯着嗓子的大声吼叫道。
　　“没人，怎么会没人呢。”
　　左小飞一连吼了四五次，也不见有人出来应话，心中一阵郁闷的从口袋里摸出一根香烟，依躺在客厅中的沙发上闷闷的抽了起来。
　　韩贝贝、赵文雅、赵婷婷和飞雪进入大厅后，看到左小飞那种郁闷忧郁的神情，心中齐齐忍不住颤了一下。


正文 【225】
　　“小飞哥哥，你不要这么伤心难过好不好？贝贝的心好痛。”
　　韩贝贝美目中的伤心眼泪止不住的滚涌而出，小贝贝来到左小飞身旁，送上自己的香吻，向左小飞娇声关切道。
　　“小贝啊，哥哥没事。”
　　左小飞说着，一口狠狠的咬在韩贝贝身上，接着两只大手飞快在韩贝贝身上游走起来，转眼间，韩贝贝的粉红色小内裤就被左小飞给扒了下来。
　　“嗯――”
　　韩贝贝发出一声销魂的呻吟，娇靥绯红，媚眼如丝，秋水汪汪，深情款款，含情脉脉的注视着左小飞，无比放浪形骸的大叫起来，似乎韩贝贝想要把自己的喉咙给喊破一般。
　　“文雅，有一件事情六姑不能隐瞒你，其实六姑已经是小飞的人了。”
　　赵婷婷一边对赵文雅脸色羞愧的说着，一边脱起自己的衣服向左小飞走去。
　　“大坏蛋，我就知道会是这样的。”
　　赵文雅闻言神色一怔，接着贝齿紧咬下唇，向左小飞幽怨哀婉的望去，低声埋怨道。
　　“小飞弟弟，爱我，爱我―海―嗯――啊――啊――啊――”
　　赵婷婷神情妩媚的向左小飞娇滴滴的媚道，发出善意的邀请。放过韩贝贝的小飞，闻言心神一震立刻翻身向赵婷婷扑去，狂猛的动作起来，赵婷婷顿时被小飞疯狂的爱爱得大呼小叫、如泣如诉、呻吟不断。
　　“大姐，我也去了。”
　　脱好衣服，赤露出自己完美玉体的赵文雅神情有些羞涩的向飞雪望去，娇声羞道。
　　“嗯。”
　　飞雪双颊飞红，眉目含羞，闻言微微点了一下头，又转头去看小飞如何折磨、蹂躏赵婷婷。
　　飞雪越看越觉得的体内有一团狂火在燃烧，越看越想看，连美目都不上眨上一下，不知道飞雪是不是看得太入神了，连自己口中发出一声销魂的呻吟声：“嗯――”
　　都不自知。
　　“小飞弟弟，快，再快点，嗯――嗯――啊――啊――啊――又要来了――啊――”
　　赵文雅娇靥绯红，眉目春意浓浓，淫骚放荡的向左小飞娇声呻吟催促道。
　　“小飞哥哥，是小飞哥哥！”
　　张小丽和白小倩、夜欢夜乐母女四人见到左小飞正在客厅中和别人欢好，心中先是微微吃了一番酸楚，接着就神色狂喜欢呼起来。
　　“小飞哥哥，你这四天都跑到哪里去了，是不是已经小丽宝贝给忘记了。”
　　张小丽飞快脱去自己的衣服，贴上身来，压在左小飞的结实光滑富有力量感的后背上，满脸委屈，可怜兮兮，楚楚动人的娇声说道。
　　“小丽宝贝，怎么会呢。小飞哥哥这不是回来了吗？”
　　左小飞闻声，心中忍不住狂喜，精神大震，爱得赵文雅也更加起劲，更加疯狂了。
　　左小飞伸出两手，一手抓在夜欢的胸部上，一手摸在夜乐的两腿之间，张口和白小倩激情的亲吻着，左小飞真可谓是齐享艳人之福，春风得意，快乐似神仙。
　　飞雪见到客厅中又来了四女子，心中一惊，贝齿紧咬红唇，忍了又忍，终于忍不住一下软到在客厅之中。


正文 【226】
　　“云雨之震荡！”
　　左小飞低吼一声，暗运起昨天下午在碧水潭中领悟出的御女功法，催动自己的凶器在赵文雅玉体内剧烈震动起来，赵文雅顿觉自己的全身都变得舒服起来，每一处敏感地带都欢快的跳跃起来，玉体内一一股股火烫的汁水不受控制的汹涌而出。
　　赵文雅张大了小嘴，却是喊不出一丝声音，眼泪幸福的流了出来，随着那水的喷出，赵文雅她感觉自己在飘，从水上飘道天上，天上有块好大的云，自己爬在云上，永远也掉不下来，也不想掉下来，她感觉到自己快要死了，可比成仙还要快乐。
　　夜欢夜乐母女二人，白小倩，张小丽四女当然明白赵文雅这个表情的含义，那是极乐春潮才有的表情，她们吞咽着口水，睁大了美目，不敢相信着是真的，左小飞之是低吼一声，就可以从春潮中段快速直接推向快乐巅峰！
　　就能获得如此绝美的感觉，四女心中一团欲火狂而起，向左小飞看去的眼神充满了饥渴和欲望需求。
　　“啊――”
　　一声销魂的声音由张小丽口中发出，因为左小飞已经放开赵文雅，爱进了张小丽的玉体内。
　　接着张小丽宛如刚才的赵文给雅一般，全身剧烈的抖颤起来，张大小嘴，却是喊不出一丝声音出来，幸福的眼泪却是止不住的滚涌而出。
　　左小飞先后在夜欢夜乐母女二人和白小倩是身上施展过“云雨之震荡”功法过后，三女都攀登了极乐之巅，快活似神仙，幸福的流出眼泪。
　　等左小飞从欢乐快感回过神来的时候，林蒙蒙、林苗苗、赵雪儿、陈小美、秦梦雨、秦梦水、莫清歌、董灵儿八女已经站成一派出现在左小飞眼前。
　　软到在地上的飞雪也被细心的左母给扶上了楼去，把地方和时间让给左小飞和八女。
　　天明时分，左小飞才相继把十五女给征服，唯一让左小飞感到遗憾的是飞雪自己没能吃上！
　　礼拜天左小飞都是在新居别墅里渡过的，深夜的时候，左小飞去了秦家庄园，又和东方飘飘、秦玉两女好好的温存一番，临近天明的时候左小飞才赶回新居别墅，拥着诸女小睡几十分钟。
　　“小飞，牛呀，又是三天没来上课，想必赵家庄的那个暴力女已经被你给征服了吧。”
　　见到左小飞过来，郭小龙无比淫荡的坏笑道。
　　“哼。”
　　韩贝贝见到郭小龙满脸淫色的样子，很是不满的重哼一声。
　　“贝贝姐，看你容光焕发、艳丽四射、妩媚动人、美若天仙，想必是受到了小飞很大的滋补吧。”
　　郭小龙闻声，一脸献媚之色的向韩贝贝淫荡道。
　　果然是物以类聚，人以群分。左小飞什么样的人叫什么样的朋友。
　　“小飞，有一件很不幸又很快乐的事情我要告诉你。”
　　看到上课预备铃打响了，郭小龙趁着韩贝贝不注意，说出一句令左小飞心神紧张的话来。
　　“什么事情？”
　　左小飞紧张的问道。
　　“化学老师秦玉娇回来了。”
　　郭小龙一脸凄凄然的悲痛道，说完郭小龙快速转过头去，低头淫笑起来。


正文 【227】
　　“哼，那骚狐媚子回来也好。小飞哥哥正好抽个时间，把她给搞了，狠狠的弄翻她，省得小飞哥哥没事老是惦记那骚狐媚子。”
　　韩贝贝闻言一脸酸气的说道。
　　“小贝啊，上课，来让哥哥爱你吧。”
　　左小飞闻言额头上顿时冒出了冷汗，连忙伸手摸进韩贝贝的两腿之间，坏声笑道。
　　“嗯――”
　　韩贝贝顿时粉脸一红，娇哼一声，软倒在桌子上。
　　上午上化学课的时候，左小飞果然见到了消失快半个月的娇玉巧，这次娇玉巧回来明显比上次见时消瘦了很多，脸色也憔悴了许多，看得左小飞怜心大起。
　　“蒙蒙姐，我敢打赌，不用十分钟，那个化学女老师就会和秦玉姐姐一起出现在小飞哥哥身前。”
　　张小丽扬起小饭叉，语气肯定的说道。
　　“嗯，蒙蒙姐姐，我也赞同说小丽姐姐的看法。”
　　韩贝贝也扬起的了银色小饭叉，娇声接话道。
　　正在扒饭的左小飞闻言，抬起头来，发现七女和郭小龙、李四喜的目光都集中在自己身来，习惯性的伸出左手挠了挠头道：“你们这样看着我干嘛？吃饭，吃饭。”
　　左小飞话虽这么说，自己却是东张西望起来，一顿饭吃了大半个小时，左小飞和七女也没有等来预想中的秦玉和娇玉巧二女过来。
　　途中倒是刘菲菲红着脸进来打饭，被左小飞上前一把拉了过来。
　　“什么？玉姐姐今天没来上课，怎么可能？昨天夜里我见她――”
　　左小飞闻言，一脸吃惊的望向刘菲菲，出声高呼道，话一出口，左小飞知道自己又捅了马蜂窝。
　　左小飞看到七女投望而来的愤怒幽怨眼神，心中一颤，只得硬着头皮强撑下去，为了秦玉姐姐和飘飘姐姐拼啦！左小飞在心中狂吼道。
　　“我不知道耶！今天早上玉玉给我打来电话，说她身体不舒服，让我给她请几天假。”
　　刘菲菲红着小脸，满目羞涩的看着小飞，娇声羞道。
　　“菲菲姐，今晚你就搬到我们的新居别墅哪里去住好不好？”
　　左小飞伸手抓住刘菲菲的白嫩小手，轻轻的抚摸着，满目深情与期待的凝视着害羞的刘菲菲，柔声说道。
　　“嗯。”
　　刘菲菲见到左小飞那令自己心跳加快的灼热眼神凝望而来，又听到左小飞那充满真诚和情意的话语，心中感动的微微点了一下头。
　　左小飞见状顿时狂喜，拉着刘菲菲跑出了食堂，七女则是在后面紧紧追去。郭小龙和李四喜则是极有默契的自己去溜达起来。
　　自从左小飞的女人越来越多，郭小龙和李四喜发现自己和左小飞一起玩的时间越来越少，有时间想喝酒都找不到人，也就中午吃饭的时候，能和左小飞聊谈扯皮十几分钟，途中还有七张小嘴叽叽喳喳的来插话。
　　“小飞弟弟，不要这样，这里是学校。”
　　刘菲菲见到左小飞把自己给拉到秦玉的办公室中，脸上一红，一把用力推开左小飞，双手护住胸部，满目羞涩的向左小飞娇声求道。


正文 【228】
　　“菲菲姐，人家要嘛！”
　　左小飞学着怨妇的语气向刘菲菲坏声淫笑道。
　　刘菲菲没有左小飞的力气大，半推半就之下，左小飞把刘菲菲按到在办公桌上，好好的爱了起来。
　　直到上课铃打响的时候，左小飞才意犹未尽、恋恋不舍的放过刘菲菲，也幸好下午刘菲菲的课排在第二节，不然刘菲菲满脸春红的样子怎么去见人啊。
　　“小飞哥哥，你先去秦玉姐姐家中一趟，晚上才回来吧。秦家要是真出了事情，小飞哥哥，你记得要给我们打了个电话啊。”
　　林蒙蒙把左小飞推上刘菲菲的跑车中，向左小飞柔声叮嘱道。
　　“嗯，哥哥明白。”
　　左小飞闻言满心感动，狠狠的在林蒙蒙的红嫩小嘴上咬了一口，出声说道。
　　林蒙蒙玉颊一片绯红的退进慢大力的肚子里，和六女一起向左小飞挥手告别。韩贝贝本来很想和左小飞一起去的，不过她怕自己说出这句话，绝对会引起公愤！
　　韩贝贝已经打定注意，等深夜的时候，自己就用另一种“身份”去秦家庄园。而且韩贝贝从自己的秘密渠道中已经得知秦家今晚将会发生巨变！
　　“飘飘姐姐，怎么庄园里突然多了这么多人，到底发生了什么事情？”
　　左小飞一把抱住东方飘飘在她性感的红唇上重重的咬了一口过后，满目柔情痴迷的凝望着东方飘飘，柔声问道。
　　“今晚秦家可能会和国际特别异能者发生一场旷世之战！这不但是秦家的事情，也是我们中国所有世家家族的事情，国家政府更是暗中支持秦家此战，派来很多龙组成员，连秦玉原来的那个男朋友洛狂也来了。”
　　东方飘飘伸手一把抓住左小飞的凶器，一边热情的亲吻着左小飞大嘴巴，柔声说道。
　　“洛狂？”
　　左小飞闻言眉头一皱，胸中怒火顿时升腾了起来。
　　“小飞弟弟，别提他们了，趁着还有时间，先来爱姐姐一回儿。”
　　东方飘飘充满饥渴的把左小飞推倒在床上，娇声媚道。
　　“云雨之震荡！”
　　左小飞时间没有时间和心情来陪东方飘飘玩“龙凤大战”因此在东方飘飘娇软温润的玉体内动作了两三百下后，就施展出自己的御女功法，东方飘飘顿时张大了粉嘴，全身剧烈的颤抖起来，美目中涌出幸福的热泪，飘飘欲仙，如坠云端，飞上九天，满心满足的瘫倒在左小飞身下。
　　左小飞把东方飘飘抱紧洗手间，放好热水后，在东方飘飘的性感红唇上热情一吻，快速从窗户上飞出而走。
　　“玉儿，狂哥真的好想你，都快一年多没见了，你就给我一次好不好？”
　　一个高大威猛、面容冷酷的男子，赤裸着上半身正在向欺负着秦玉，出声柔道。
　　秦玉剧烈的挣扎着，闻言美目中泛起醒目的水亮，那男子好似完全被欲火蒙蔽住了双眼，并没有发现秦玉的反应异常，而是疯狂粗暴的撕扯扒着秦玉的乳罩和丁字内裤，在秦玉的脖子上，粉肩上，酥胸乳沟上宛如一头大野诸狂拱了起来。


正文 【229】
　　左小飞看到秦玉反抗是那么的无力，衣服都被脱了一半，一个白圆的酥胸都已经裸露出来，被那个高大威猛的男子一把抓在大手之中用力搓揉起来。
　　“啊！”
　　左小飞发出一声撕心裂肺的狂吼，双目一片赤红，向压在秦玉身上的洛狂挥刀狂劈猛斩而去：“我操你姥姥，就是你这个混蛋王八杂碎羔子夺去了秦玉姐姐的珍贵红丸！你有什么资格，我要杀了你！”
　　左小飞的突然出现，还有那一声恐怖的凄厉的长啸狂吼，震惊了整个秦家庄园，秦玉闻声更是全身一颤，脸色一片惨白惊恐的望向左小飞。
　　洛狂连反应过来都没有，一条胳膊已经被左小飞齐肩斩去。
　　“想跑！没那么容易！”
　　左小飞双目一片血红，几欲发狂，见到洛狂神色惊惧想逃施展血遁之术远去，怒吼一声，挥刀劈开秦玉的卧室别墅，冲上高天，对着洛狂那道化身血光狂斩而下。
　　“道友，刀下留人！”
　　一个帮道士打扮的中年男子见状，神色大变，向左小飞急喝一声，上百个拥有强大气息的黑衣劲装大汗美女组成一个阵法瞬时把左小飞给围困住。
　　“谁敢让伤我小孙孙！”
　　左无道横眉怒目踏空而至，施放出“金丹元神”中强大真力，周身金光万道，宛如仙神临世。
　　左小飞这边一动，那边上千个“国际友人”也动了起来，疯狂的开始杀戮秦家子弟和各大世家来援的高手强者。
　　蜘蛛侠、闪电侠、霹雳侠、女超人芭芭拉、神奇四侠、忍者、吸血鬼、狼人、黑暗巫师、非洲土著、俄罗斯钢铁人各种只限于传说中黑暗生物超能士都出来了活跃起来。
　　“谁敢阻我杀他！”
　　左小飞强大的精神异能透体而出，紧紧锁定住被自己“神威”重创心神的洛狂，对着众人大声怒喝道。
　　“谁敢伤我老爸，擎天柱变身！”
　　蓝发小子左大力一把扔去自己手中的冰糖葫芦，猛得对着四周异能人士炸吼一声，化身为百多丈高的超级巨大机器人，手持电子大炮，周身各处上下炮洞机枪口不下数百个，看得众人目瞪口呆，就连那些冲杀得狂猛异常的国际友人也张大了嘴巴，目瞪口呆，忍不住停下手来。
　　左大力给他们带来的震撼实在太过于强大了！
　　“小飞弟弟，你放过洛狂吧，毕竟是姐姐先对不起洛狂的。”
　　秦玉满脸热泪、凄婉动人的向左小飞苦求道。秦玉话一出口，众人脸色皆变，有不屑、有惊诧、有凝重、有不解。
　　“哼，小白脸，我告诉你，看在玉姐姐的脸面上本公子就饶你狗命！留下你两只胳膊，下次你再敢出现在玉姐姐百里之内，我就去灭了你洛氏家族！”
　　左小飞挥起大刀，怒哼一声，再次斩断洛狂的另一只胳膊，一脚踹在洛狂胸膛上，踢出百丈开外，飞身来到秦玉面前。
　　众人现在敢情明白过来了，原来是男女三角情仇，有必要弄出这么大动静吗？连秦一剑在国家政府特别部门协同制定一个月的作战计划都给破坏掉了。


正文 【230】
　　“玉姐姐，乖。以后没有人再敢欺负你了，谁再敢欺负你我就去灭了他满门！”
　　左小飞充满霸道与温柔的向秦玉柔声说道。
　　秦玉闻言，美目含泪，禁不住伏在左小飞的胸膛上嚎啕大哭起来。
　　“好了好了。”
　　左小飞安慰着秦玉，又给东方飘飘使了眼色，让她过来把秦玉拉回内屋中休息。
　　左小飞才转过身来冷目看向众人！
　　那中年道人见到自己竟然无法为洛狂重接断臂，心中不由大怒，用一种愤怒恨毒的眼神看向左小飞。
　　“左小飞，你出手也太狠毒出了点吧，竟似魔派做法。”
　　一个立身在飞雪身旁的高大冷酷男子，生得和刚从远处急赶而来来的东方傲飞有七八份相似，向左小飞出言讥讽道。
　　“我日。”
　　左小飞闻言，脸色一阵沉，怒骂一声，一个闪身来到东方傲空身前，“啪”的一声响亮至极的耳光抽打在东方傲狂脸上。
　　“滚。”
　　左小飞一脚踹在东方傲空的胸膛上，目似寒星，冷瞪东方傲空一眼，接着在大庭广众一下，一把抱住飞雪，张口狠狠的在飞雪的红唇上咬下，两手更是摸入飞雪的衣服内大力搓揉起来。
　　“左小飞，你――呜呜――”
　　飞雪差点没被左小飞的霸道流氓行为给气晕过去，神色一阵红一阵白的怒视向左小飞，张口欲言，却禁不住自己小嘴被左小飞大嘴咬住。
　　“哼，你就那个‘天下第一’东方傲空是吧！我看你就是垃圾一个，就是华山伪君子岳不群，连乌龙兄都打不过，也配成为‘天下第一’，我都为你感到丢人！看到没有，飞雪现在是我左小飞的未婚妻，你再敢骚扰我未婚妻飞雪，我就――我就见你一次打你一次，直到打到你怕为止。”
　　左小飞强搂着飞雪的纤细小蛮腰，看了一眼公孙武龙和东方傲飞，沉吟一声，冷哼道。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　穿着火红色紧身性感皮衣带着凤凰黄金面具的赵文雅和身着黑色紧身性感皮衣带着蝴蝶面具的韩贝贝齐齐娇哼一声，别过头去。
　　“左小飞――嗯！”
　　飞雪闻言脸色羞红，心中又气又恼又羞又怒，想要张口对左小飞说上些什么，后面美臀上软酥臀肉却被左小飞突然狠狠的抓摸一把，忍不住娇哼出声。
　　“你，你，你――”
　　东方傲空闻言，脸色一阵红一阵白一阵青，气得半点说不出话，差点吐出一口血来。
　　“傲飞，飞哥儿是看在你的面子才给了你大哥面子，还不去快把他给拉过来，省得左小飞下不了台，弄得大家面子上都不好看！”
　　南宫吟风手摇纸扇，向发呆中的东方傲飞笑吟吟的说道。
　　“大哥，小飞是我结拜六弟，都是自家人自家人。”
　　东方傲飞闻言，顿时反应过来，连忙跑到东方傲空身前，把东方傲空扶起来，语气亲热的说道。说着连连向左小飞投去感激的眼神，一把拉起东方傲空去了别处。
　　要知道世家子弟丢脸丢得并不是自己一个人的脸，而是一个家族的脸面，尤其像东方傲空有着下一代东方大世家家主继承人身份的尊高世家子弟！


正文 【231】
　　左小飞在胖揍东方傲空的时候，并没有出言辱及东方傲空世家子弟的身份，而是以一个“情敌”的身份对待东方傲空，可谓是大大给了东方傲空面子，同时左小飞也是故意向东方傲飞卖好！
　　因为东方傲飞曾经说过他有三个可爱妹妹！左小飞也不能和自己未来大舅哥东方傲空的关系闹得太僵是不？
　　左小飞抬头看了一眼左无道、秦一剑，还有几个一副世家掌门人样子的老头。接着踏空而上，漂浮在左大力巨大的胸甲前。
　　左大力很是配合左小飞的装逼动作，从体内变化出一个极光走道由胸甲上射出，左小飞周身银光大胜，没入左大力体内。
　　“下面的国际友人都给本公子我听好了，现在限你们十分钟内给本公子我消失在秦家庄园！不然，后果自负。”
　　左小飞合成的电子声音，声若霹雳滚雷，极具威严性和震撼性，高高在上，俯视着宛如蝼蚁般大小的人类，怒声大喝道。
　　你别说，左小飞这一声吼还整震住了不少人！
　　“尊贵蜘蛛大侠，你别听它的，我看它只是个头大，威力很小很小的。”
　　一个金服忍者见到不少人都已经露出退意，心中虽然震撼异常，但还是假装强自镇定，向离自己最近的蜘蛛侠出言巴结鼓舞道。
　　“哼。”
　　左小飞一声冷哼，抬手射出数十道红色极光，那数十个忍者武士直接在一瞬间蒸发掉。
　　“噢，尊贵而强大的左先生，我菲德墨菲想您一定误会了我们血族绅士！我们来此，并不是来找强大而神秘尊贵的你们东方术士异能者打架的，我们只是想要知道去洪荒世界空间通道的具体在那个地方，仅此而已，仅此而已。”
　　一个长个得和保罗又七八份相似西方俊美男子，对着左小飞深深的鞠了一恭，神色恭敬的说道。
　　“你和保罗是什么关系？”
　　左小飞看到菲的德墨菲向自己鞠躬就好似蚂蚁在朝拜大象一般，说不出的滑稽好笑，左小飞心中却笑不出来。左小飞沉吟一声，向菲德墨菲出声问道。
　　“尊贵的左先生，保罗公爵大人正是在下的兄长。”
　　菲德墨菲闻言，神色一喜，连忙语气恭敬的说道。
　　“哼，你真给你大哥丢脸，看在保罗的面子上，我以后不会去找你们英国麻烦了，退开吧。”
　　左小飞冷哼一声，语气有些动怒的说道。
　　“尊贵的左先生，菲德墨菲真是太感谢您的英明神武了。”
　　菲德墨菲闻言，心中终于松了一口气，带着英国的异能人士退到了一边。
　　众国际友人到此终于听明白过来菲德墨菲话的意思，原来今天他们退去了一回事，明天左小飞去他们的地方找场子又是另一位事。
　　“尊贵的左先生左爷爷，我们大日本帝国东条――啊！”
　　面色惨白的光杆司令金服忍者闻言快速反应过来，连忙向左小飞叩头拜下道。
　　“本公子不接受你们岛国垃圾的道歉！”
　　左小飞抬起大脚一把把那个残存的最后一个金服忍者给踩成一片肉浆，沉声冷喝道。


正文 【232】
　　由于左小飞的出现，一切都发生了比较戏剧性的变化，双方互相出人，打了几场，然后就匆匆退去。
　　而且左小飞已经向全世界公告洪荒世界的通道自己正在积极研究中，不出十年差不多就应该可以取得理想的进展。
　　众国际友人当然知道左小飞这是拖延时间的法子，但是他们打又打不过左小飞，只有通过其它法子来巴结左小飞。
　　听说左小飞犹爱人妻母女，各国征服都开始疯狂的搜集国内的杰出的成熟美妇少女准备给左小飞送去。
　　国家政府更是把左小飞当成了“国宝”兴国中学成了“国家重地”原来上课的老师都被国家政府各种理由调走，全部换成清一色的美女老师来讨左小飞欢心。
　　当然，国家的付出也不是没爷有收获和回报，首先左小飞拒绝国家科研队准备把左大力当成实验小白鼠的事情，然后从异界搜刮来不少魔兽尸体送给国家研究学院，又让左大力弄了几个跨世纪先进电子程序交给国家。
　　而左氏家族也从一个二流家族一步成为超一流家族，九大世家、十大家族都在打听左小飞的情况，看看自己是不是也能分一杯羹！要美女，那个世家没有！九大世家、十大家族最不缺的就是美女！
　　现在左小飞的新居别墅也被国家给派人“保护”了起来，左小飞的一举一动几乎都受到了国家严密的监视！要不是左小飞的实力太过于强大，国家几乎已经答应和各国联合除掉左小飞这个威胁地球世界人民安全的巨大“人形核弹”“大力，还是不行吗？”
　　左小飞躲在自己的秘密研究室中，一脸严肃的向左大力急声问道。
　　“老爸，不行。两界之间时空法则实在太可怕啦！只要是有生命的物体刚进入异界就会自动爆体消散开来。异界的生物进入这个世界也是如此。”
　　左大力擦去脸上冷汗，余惊未消的说道。
　　“叽叽，叽叽，叽叽。”
　　忽然，左大力怀中跳出一个红貂魔兽，叽叽喳喳的乱叫起来，显然他也感受到自己到了一个“异常”的地方，心中有些害怕更有些惊奇！
　　“大力，这是怎么回事？”
　　左小飞见到那个二级魔貂，神色一变，有些激动，心跳加快的向左大力急声问道。
　　“老爸，小红是我的灵魂契约宠物啊。”
　　左大力闻言，一时间没有反应过来，呆呆的说道。
　　“对啊！”
　　左小飞闻言，猛得拍了一下自己的大腿，站起身来，满面激动的狂吼道：“事情就是这么简单！我以前就怎么没有想到呢？”
　　“老爸，你的意思是――”
　　明白过来的左大力，顿时满面激动的望向左小飞，颤声说道。
　　“哼，没错。《灵魂奴隶契约》他们想要好处，就得付出一些代价！”
　　左小飞脸色阴沉，目似寒星，嘴角浮现起一丝令左大力毛骨悚然的诡异冷笑。
　　“嗯――嗯――啊――啊――大力――大力！”
　　左小飞骑在一个典型的西方金发美女身上狂猛的动作着，什么动作姿势都在她身上玩了个遍！没错，她就是美国好莱坞第一美女明星苏菲亚！


正文 【233】
　　左小飞没有想到在前世世界娱乐界的“第一女神”竟然会如此风骚，左小飞爱得无比起劲，爱得无比疯狂，同时爱得一点也不知道怜香惜玉！
　　左小飞打心眼里就没把苏菲亚当成个人看，最多就是自己兽欲发泄的人形机器，虽然苏菲亚今年才十六岁，不久前还是一个处女！
　　左小飞爱翻苏菲亚过后，一个瞬移来到西区，易了容在马路街道上漫无目的的乱逛起来。
　　左小飞现在在思量自己应该怎么处理这件“天大”的麻烦事情，被人监视的生活真他妈的不是人过的日子，连偷个“情”都没滋没味的。
　　左小飞走着走着来到公交车站，正好一个公交车停在了左小飞身侧，左小飞也就顺着人流进入了公交车里。
　　左小飞一上车，就看到了一您件令他极度激动、震惊的事情！
　　因为他看到了刘翠平，林蒙蒙的母亲，左小飞的岳母大人，同时也是和左小飞有过一夕之欢的性感女人！
　　刘翠平的妆画得比较好，一般极度熟悉刘翠平的人根本就认不住出她来，只见刘翠平酥胸半裸，下身穿着迷你超短裙和肉色长筒丝袜，正在被四五个高大威猛、凶神恶煞的男子挤在车角。
　　其余的乘客都装作视而不见，表情冷漠，只有三两个学生妹胆大的向车后瞟来几眼。
　　左小飞见到刘翠平娇靥绯红，美目紧闭，依偎在车座上熟睡，好似根本不知道自己身边围了四五个大汉！
　　其中有一个大汉正伸出一只大手在刘翠平的修长粉腿抚摸起来，另外几个大汉也喘着粗气向刘翠平伸手摸去，有抹胸，有摸臀，有摸小腹的，只不过他们的动作都很轻柔，好似生怕惊醒熟睡中的刘翠平一样。
　　左小飞则是满脸疑惑的向车后挤去，好似有些看不明白刘翠平想要干什么？左小飞能够感受的到刘翠平根本就没有睡着，她只是在“装睡”而已！
　　接下来的事情左小飞他愤怒了，差点忍不住就想要动手灭了那几个胆敢轻薄自己“女人”的垃圾！
　　刘翠平好似感觉到什么一般，两腿向两边大大的分开，好似在鼓励那个大汉继续的动作一般，而且刘翠平也不知是似有意无意的把自己的两手向两边张开，用力挺起酥胸，口中发出一声睡梦般的呓语呻吟：“嗯――”
　　左小飞不着痕迹的把车后的空间给隔离出去，制造出一个幻景，自己则是伸手废了那五个大汉的男根，然后直接把他们从窗口上扔出车外，自己则来到刘翠平身旁坐下，伸出两手去抚摸搓揉刘翠平的傲人酥胸和修长美腿！
　　或许刘翠平感觉到左小飞的手法熟练异常，摸得自己全身一阵舒爽无比，刘翠平禁不住张口发出一声声销魂的轻吟：“嗯――嗯――嗯――”
　　左小飞闻声，受了刺激，两三下扒光刘翠平的衣服，用一块黑布蒙住刘翠平的双眼，狂猛的爱了起来。左小飞进入刘翠平玉体里的那一瞬间，刘翠平全身僵硬无比，好久好久过后才慢慢的放松下来，放浪起来。


正文 【234】
　　半个小时过后，左小飞一连三次在刘翠平身上施展出“云雨之震荡”终于把刘翠平给爱的摆平了。
　　“小飞，是你吧？”
　　刘翠平突然伸手一把抓住想要离开的左小飞，幽幽叹道。
　　“平姐，不是我。”
　　左小飞非常无赖的回了一句，接着又坐回车座上。
　　“你这个小东西，平姐这一生中就吃过两个东西，一个是你国伟叔的，一个是就是你！你说平姐是不是能够认出你来。”
　　刘翠平没好气的白了左小飞一眼，叹声说道。
　　“翠平姐姐，这到底是怎么回事？你怎么会没事坐公车来到百里之外的西区干什么？”
　　左小飞满脸疑惑的望向刘翠平，急声问道。
　　“唉。”
　　刘翠平闻言长叹一员声，良久才用一双有些妖媚勾魂的美目望向左小飞，幽幽叹声道：“小飞你什么都别问，待会见了什么也不要过于激动，就装作是我新包养来的小白脸。不然，翠平姐姐什么事情都不告诉你。”
　　“好好。”
　　左小飞连忙点头如捣蒜的应声道。
　　接着刘翠平挽着左小飞的胳膊下了车，打的去了一个无比隐秘的地下酒吧！酒吧里的灯光极为昏暗，要不是视力好，或者长期生活在黑暗生活中的“夜之一族”根本就别想在里面认清路。
　　刘翠平带着左小飞几位熟悉的来到一个无比阴暗的角落里坐下，然后肆无顾忌的和左小飞亲热起来，下身衣服脱得一干二净。
　　左小飞正在好好的爱着刘翠平时，又来了三两个小白脸，他们赤裸着上半身，面带淫笑的坐到刘翠平身边，和左小飞亲热的打招呼道：“哥哥儿，有本事啊，绿姐竟然被你给弄上手了，滋味不错吧！我们早就知道绿姐玩起来一定非常暴爽！”
　　刘翠平伸手紧紧握住左小飞的右手示意他不要过于激动，要忍耐。
　　左小飞愤怒的闭上双目，他怕自己那冷酷的骇人杀芒会吓到那几个小白脸！
　　“绿姐，你怎么不叫两声啊！这位哥哥儿好霸道哦，一点也不让我们碰你。”
　　一个小白脸满是醋意的向刘翠平说道。
　　“哼，我们今天不和绿姐玩了。待会，飞姐就会来啦。”
　　另一个小白脸面带坏笑的瞪了一眼刘翠平，娇声哼道。
　　“飞姐！”
　　左小飞闻言，心中一颤，一股强烈的不好预感涌上心头。五分钟后，这个不好的预感变成现实。
　　“绿姐儿今天又比飞姐儿早到了哦！”
　　一个左小飞熟悉无比的娇媚声音响起，接着左小飞就看到一个打扮风骚，带着面具体态丰腴的黑衣女子来到这个阴暗的角落里。
　　那个带着面具的女子竟然是左母！
　　“这――这到底是怎么回事？”
　　左小飞强忍着自己想要砍人的冲动，喘着粗气，疯狂的撞击着刘翠平，来发泄自己心中的不满和愤怒。
　　“嗯――嗯――啊――啊――啊――”
　　面对左小飞狂风暴雨般的凶猛攻伐，刘翠平顿时忍不住张开贝齿，发出一声声如泣如诉的销魂呻吟。


正文 【235】
　　“翠――绿姐儿，你怎么可以――可以――”
　　左母走进一看，竟然看到一个小白脸抱着刘翠平猛快的动作着，左母脸色瞬间一片煞白，有些惊慌的问声道。
　　左母话还没说话，一个乳房已经被一个小白脸给伸手抓住了，接着三个小白脸把左母给紧紧抱住，放在左小飞一旁的沙发搓揉抚弄起来，更有一个大胆的小白脸开始扒左母的衣服。
　　左母仿佛受不了如此刺激，娇吟一声，软倒在沙发上！
　　“云雨之震荡。”
　　左小飞亲吻着刘翠平的性感小嘴，施展出自己的御女功法，刘翠平瞬时进入快乐巅峰之境，左小飞趁着刘翠平春潮失神的时间，挣脱刘翠平的手脚，向一旁的左母扑去。
　　“嗯――”
　　左小飞一把抓住左母的傲人雪峰，粗暴无比的搓揉抓摸的一下，左母顿时忍不住痛哼起来。左小飞看左母那满脸春红的样子，好似很享受一般，心中顿时大怒。
　　左小飞一把推开那三个小白重脸，施展幻象魔法让他们三个去弄刘翠平，自己狠狠的压在的左母身上。
　　左母感觉到身上的异样，瞬间清醒过来，接着就欲去推小飞，却被小飞张口咬住小嘴。
　　左小飞两三下就扒光了左母身上的衣服，除了那个面具没摘下外，左母的一切算是对左小飞曝光了。
　　左小飞疯狂的秦吻着左母，玉颈，粉肩，酥胸，小腹，美腿，大腿内侧，桃园禁地一路来回亲吻了数遍，几乎亲吻得左母神智模糊。
　　就在左小飞准备进入到左母体内的时候，左母猛得一把推开了左小飞，把左小飞压在身下，左母张开性感小嘴，埋首在左小飞胯部用力亲吻起来。
　　“喔~~”左小飞发出一声愤怒的咆哮，巨大凶器中的白色暗器狂射而出，弄得左母面具上、身上，嘴里到处都是。
　　等左小飞回过神来的时候，那几个小白脸已经走了，刘翠平正点着一根摩尔香烟轻轻的抽着。
　　“小飞，舒服了吗？”
　　左母把左小飞的暗器一滴不剩的吃完以后，站起身来，给左小飞穿好衣服，有些埋怨的向左小飞关切道。
　　“妈，这到底是怎么回事？”
　　左小飞本想对左母大声怒吼的，可是左小飞发现自己怎么也吼不出来。
　　“还不都是因为你！”
　　左母白了左小飞一眼，神情妩媚的娇声说道：“小飞，你给我们改造身体有个致命的‘缺陷’就是我们以后无法离开男人的元阳之气！”
　　“凤霞姐姐说的没错。”
　　刘翠平在一旁接话道：“看到刚才那三个小白脸了吗？原来他们浑身都透露出一股男人独有阳刚之气，只是与我和凤霞姐玩了两天就变成半男不女，不阴不阳的人了。”
　　“小飞，你给妈和你翠平妈咪改造身体可以自动吞噬男人的元阳之气，现在吞噬范围大概有方圆两米，这一个星期来已经又十三个男人被妈和你翠平妈咪变成了同性恋。”
　　左母在一旁不好意思的接声说道。


正文 【236】
　　“什么？怎么会成这个样子。”
　　左小飞闻言忍不住的惊呼出声道。
　　“怎么不会是这个样子？”
　　左母妩媚的白了左小飞眼，娇声反问道。
　　“妈，翠平妈咪，有没有什么可以解决的办法？”
　　左小飞闻言，连忙一把抓住左母的滑嫩小手，出声急问道。
　　“唉，办法有是有。”
　　左母闻言满脸羞红的低下头去，刘翠平接过话头，叹息道：“就是太令我和你妈为难了！”
　　“什么办法？”
　　左小飞闻言心跳陡然加快，满脸激动、紧张、期待的急声问道。
　　“办法有三种。”
　　刘翠平看脚了左母一眼，妩媚风骚的向左小飞娇声媚道：“第一种就是和小飞你行欢云雨，阴阳调和，这是最上乘的办法。第二种就是天天服用你的元阳精华，吸取你精华中的元阳之气，这是中乘办法。最后一种就是损人利己，吸取别的男子的元阳之气。”
　　“小飞，你放心。妈和你翠平妈咪不会做出对不起你们的事情。最多只是被他们占占小便宜，呈足手舌之欲。他们不知道，只要他们的身体一和我们接触，那至刚至纯的元阳之气就会以十倍的速度流入到我们身体中去。”
　　左母看到左小飞脸色狂变，连忙出声解释道。
　　“原来如此。”
　　左小飞闻言阴沉的脸色缓和许多的点头说道：“妈，翠平妈咪，这么简单的事情你们怎么不来找我。还有，妈，我的精华每天都是足够量足，绝对可以满足你的口福，你怎么不去新居别墅找我啊。”
　　“我和你妈不是不想去找你，实在是你被监视的太厉害了！还有就是这件事情，我们察觉发现的时候，你又远在千里之外的川蜀赵家庄风流快活。我们怎么联系你啊。”
　　刘翠平眼神幽怨哀婉的看向左小飞，幽幽的媚声说道。
　　“那帮杂碎实在可恶！”
　　左小飞闻言心中顿时火起，忍不住出声怒骂道：“要不是我足够强大，早就被他们给当成怪物灭掉了。不行，我要反击！妈，翠平妈咪，以后你们每天夜里下三点在家里等我过去。我会准备好充足的精华和元阳之气给你们。现在，我们还是先回家再说吧。”
　　刘翠平和左母闻言齐齐忍不住娇笑一声，来到左小飞身前，依偎在左小飞怀中。左拥右抱的左小飞心中顿时乐了起来，哈哈大笑着施展出空间远距离挪移大法回到新居别墅里。
　　诸女见到左小飞出现，顿时齐声欢呼，向左小飞飞扑而来。
　　左小飞顿时连连施展出出“云雨之震荡”御女功法才把林蒙蒙、林苗苗、赵雪儿、陈小美、刘菲菲、秦梦雨、秦梦水、秦玉、夜欢、夜乐、莫清歌、董灵儿、张小丽、白小倩、韩贝贝、赵婷婷、赵文雅十七女给搞定。
　　纵是这样，等左小飞完全满足过诸女也是一个多小时之后。
　　等左小飞凶器爆发的时候，所有的精华都被左小飞给小心收了起来，装在玻璃瓶中，这个动作看得十七美女心中大为疑惑不解！


正文 【237】
　　“小木头，你怎么把雨露给收起来了，是不是怕我们给你怀上小麻烦啊。”
　　林蒙蒙双颊酡红，有些不好意思的向左小飞娇声问道。
　　“秘密！不能告诉你们。”
　　左小飞闻言，嘴角挂起一丝坏坏的邪笑道：“除非你们能在哥哥我身下坚持一百次而不败身，不然想要雨露没那么容易！以后本哥哥的雨露按天数来排，一天只能有三个人可以享受哥哥我的雨露滋补身体。”
　　左小飞的话一说完，顿时在十七女中引起轩然大波！
　　要知道左小飞一天平均射个二三十次是没有问题的，几乎每个姐姐妹妹都能享受到左小飞的雨露滋补身体，左小飞突然一下把雨露供应量减少近乎八九倍，十七女一时间有些接受不了。
　　像夜欢、赵文雅、赵婷婷几个欲望需求本来就比较厉害的，要是一天得不到左小飞的雨露滋补身体，她们就会茶不思饭不想夜里睡不着觉！
　　“嘿嘿。”
　　左小飞看到自己想的十七女人面色大变，自己即将有引起公愤的趋势，左小飞习惯性伸手挠了挠头，连忙改口说道：“刚才是开玩笑的。不过从今天开始，每位可爱姐姐妹妹宝贝们，一人只有一次雨露。欢儿姐姐、文雅姐姐、婷婷姐姐我知道你们是个可爱的贪吃小猫咪。不错，为了自己的身体着想，我还是决定坚持到底，一天只给你们一次雨露供应。”
　　“小木头说的也对，一天一次的供应量，我们应该可以满足了。”
　　林蒙蒙闻言，美目中充满狡黠之色的看向左小飞，出声娇道。
　　“小飞哥哥，你快说，你在外面到底还有多少个女人没有带回新居？”
　　韩贝贝有些不满的嘟起可爱小粉嘴向左小飞出声问道。
　　十七女顿时又把目光转移集中到左小飞身上。
　　“唉。”
　　左小飞闻言见状心中不由一寒，连忙装作一副悲痛欲绝的样子仰天长叹道：“不多不多，也就七八十来个而已！”
　　“切！”
　　十七闻言，齐声娇嗤一声，别过头去，开始各干个的事情去了。打电动的打电动，上网玩魔兽的玩魔兽，看电视的看电视，游泳的游泳。整个别墅里顿时只剩下左小飞一个人没有目的，不知道干什么去。
　　毕竟欢好不能当饭吃不能当日子过，天天干也会有“疲乏”的时候！
　　左小飞到了二楼，准备去看下刘翠平和左母，却没有想到刘翠平和左母早已经被林蒙蒙、董灵儿、赵雪儿，张小丽、陈小美五女她们给“霸占”了。
　　左小飞找谁？谁都是一副很忙的样子！
　　左小飞发现自己除了床上的功夫特别厉害点，修为高深强大点外，其它是一无是处！
　　见到没有女人搭理自己，左小飞点上一根香烟，去了地下秘密实验室！
　　“大力，现在研究的怎么样啦。”
　　左小飞抚摸了一下大力的可爱小脑袋，笑声说道。
　　“老爸，现在我们已经开启了五个电子智能，会不会有什么不好的事情发生，比如机器人暴动毁灭人类什么的？”
　　左大力闻声，身子一颤，接着连忙抬起头来，向左小飞满面担忧的急声问道。


正文 【238】
　　“机器人毁灭人类？”
　　左小飞闻言忍不住笑了，眼神不屑的说道：“人类只可能自己毁灭自己，其它的什么东西想要毁灭人类太不切合实际了。它们就算有电子智慧又如何，第六第七个电子智能如果没有我们的帮助，它们想要出世没有个一二百年的时间是不可能的，而一二百年之后的地球会变成什么样子，鬼才会知道呢？”
　　“原来是这样！老爸，那我们这个异界魔幻游戏，叫什么名字好啊？”
　　左大力闻言点了点头，出言问道。
　　“创始之神魔传说！”
　　左小飞闻言，顿觉全身鲜血沸腾起来，向左大力大声狂吼道。
　　“老爸，您是创世神，我是什么？你还没有在那个‘创始之神魔传说’中给我弄个身份来呢？”
　　左大力闻言，有些不满的说道。
　　“笨蛋啊，你就是‘天罚者’，看什么事情不顺眼都可以去管一下！或许我应该给你起个好听点的名字，就叫做‘天道’吧！”
　　左小飞闻言，沉思一会儿，猛得抬起头来，星目中迸射出一道夺目的精芒，向左大力出声说道。
　　“天道？”
　　左大力闻言，离低言自语一会儿，接着满心欢喜的说道：“老爸，我喜欢这个名字！天道，我就是天道！在创始之神魔传说世界里，除了老爸外，我就是最强大的存在！哈哈――哈哈哈――”
　　第二天一早，左小飞就给各国发出通知，准备在上海建立“洪荒世界时空穿越城”其占地，方圆六十七里，算是一个小城镇了。计划书每个国家都有一部分，只有几个大国合力才能建造，而且三年之内建造不好！左小飞就决定永远终止这个计划。
　　因此各国都把注意力转移到“洪荒世界时空穿越城”的建造上去了。
　　左小飞故意留下很多空子和利益不平等的条款，让他们自己去商谈摆平吧！自己也好落个清净。那些各国特工什么的也都被左小飞给下了最后通牒，若是他们三天内不自动离开H市，左小飞将来个集体大清洗活动，后果自负。
　　为此，各国政府极有默契的把A省H市划为一个“禁地”除非几个必要的特工人员留守外，其他的全部撤离而去。这一现象让国家政府特别部门高兴的不得了。
　　当然这些事情，普通的小老百姓是根本不知道的，兴国中学的老师也都陆续赶了回来。不过，他们每个人都得到了国家的表扬和奖状，最差的一个体育老师也被教育部评为一级老师！
　　至于那些监视器，左小飞只是动了一个念头，它们就自动报销掉了。以前是左小飞不想动它们，国家逼得也有点紧，几乎快要到了剑拔弩张、一触即发的地步！左小飞自然不敢鲁莽从事。
　　现在好了，它们都了新的利益问题也顾不得左小飞这点“小事情”了！
　　一切都恢复了正常，天还是那么的蓝，云还是那么白，人还是那些人，地方还是那些地方。惊心动魄一星期过后的左小飞，忽然发现自己成熟了许多。


正文 【239】
　　新的一周，左小飞的心情相当愉快，不是和几女欢好，就是寻摸着泡妞勾引少妇！
　　这些东西都是来自与刘翠平和左母的启示，为什么女人可以勾引男人？而男人就不能勾引女人呢？
　　左小飞每天和八美（刘菲菲和秦玉已经住在新居）一起上学放学，回到家中吃过晚饭，八点到十点间两个小时属于左小飞和十七女的自由活动时间，十点以后左小飞就需要炮声隆隆，挥枪杀敌，南征北讨十七女！
　　下半夜三点多钟，左小飞还得跑回家去，和刘翠平亲热一番，然后再弄些东西给左母进补身体。
　　四点多钟的时候，还得跑去秦家庄园和东方飘飘亲热一番，五点多钟的时候还得坐着大力到川蜀赵家庄和南宫雪梅亲热一番。将近六点的时候回来做早餐！
　　不然，左小飞无法向十七女队解释自己怎么起这么早！
　　所以一天之中，晚上八点到十点两个小时内是左小飞最暴爽的时间，左小飞自然是一副典型小白脸打扮到酒吧里勾引少妇和熟妇！
　　现在小飞在“午夜酒吧”已经得来一个“金牌鸭王”的称号！
　　因为左小飞陪女人过夜，眼界高得很哪，不但金子要的多，对方也要魅力十足！因此左小飞的名气在鸭道界越来越大，有不少穿金戴银、白领饥渴少妇都会慕名前来“午夜酒吧”一睹左小飞真容！
　　而且据说凡是和左小飞有过一夜之欢的女人，日后对其他男子简直犹如嚼蜡一般难以下咽！食髓知味的少妇熟妇们已经渐渐离不开左小飞，离不开左小飞的强壮，离不开左小飞疯狂猛烈的爱！
　　“哇，鸭王哥哥来啦！”
　　见到左小飞进入酒吧，不少少妇熟妇已经激动的流出眼泪，亦或是幸福的晕死过去。
　　“李哥儿，今天有没有新来的姐姐啊。”
　　左小飞来到吧台，要了一杯“蓝色妖姬”左手拖着下巴，淡声问道。
　　“有一个‘血色浪漫’今晚八点三十分回来到这里。”
　　调酒师小李闻言，微微一笑道。
　　“酬金多少？”
　　左小飞轻轻喝了一口‘蓝色梦幻’，出声问道。
　　“两百五十万，去掉我的一成提成，剩下的二百二十五万都在这张卡里面。”
　　小李熟练的从口袋里摸出一张卡放在左小飞面前，笑吟吟的说道。
　　“二百五十万？”
　　左小飞闻言眉头一皱，瞬间有数十个少妇的心被左小飞那一记皱眉给心疼碎了。左小飞神色凝重的看向小李，语气有些严肃的开口问道：“那人你见了吗？姿色如何？气质如何？李哥儿我可把丑话给你说在前头，本公子可缺少钱花，来这里不过是为了图个乐子，你要是敢随意糊弄我，我一定会让你死的很难看！”
　　“来了，你自己看吧。”
　　小李闻言脸上一僵，接着给左小飞使了个眼色，笑吟吟的说道。
　　左小飞闻言转头向后望去，呼吸在瞬间为之停顿，好一个成熟美艳的冰冷美人！


正文 【240】
　　一般来酒吧里，大多美女或艳女极少有人喜欢穿红色衣服，可是对方穿了！不但穿了，而且还性感，宛如黑夜中一团火红之焰，又如红玫瑰盛开那般美丽妖艳和高贵！
　　“你就是鸭王？”
　　血色浪漫要一杯“血色浪漫”红唇微启，轻抿一小口，想左小飞淡声说道。那冰冷的玉音自然有着一股骄傲和冰冷拒人于千里之外。
　　“鸭王已昨日之事，今夜本公子已经是鸭帝！正在向鸭皇这个高大目标迈进中。”
　　左小飞狂咽一口口水，习惯性的伸手动作优美的挠了挠头，向血色浪漫柔声笑道。
　　“鸭皇？”
　　血色浪漫闻言，讶然失笑，伸出一直洁白的温软向左小飞两腿之间摸来。
　　“这么快就想验货啊。”
　　左小飞伸手一把抓住血色浪漫做怪的玉手，嘴角浮现起一丝左小飞自认为最迷人的微笑，向血色浪漫坏声笑道：“漫漫姐，难道你想引起公愤不成？”
　　“我们进房。”
　　血色浪漫左受手被左小飞给一把紧紧抓住，那股从左小飞手掌中传来的炙热温暖让血色浪漫心中禁不住一颤，血色浪漫扫了一眼那些少妇熟妇恨不得把自己生吞活剥的愤怒眼神，性感的红唇上浮现出一丝丝微微淡笑，向左小飞干净利落的冰冷道。
　　左小飞和血色浪漫在诸女满心失望、绝望之下走进了包房！
　　“漫漫姐，今天我决定了。一定要把你给爱翻！像漫漫姐这种外冷内热，床上放浪形骸的极品熟女乃是弟弟心中的最爱。”
　　左小飞说着，两手把血色浪漫给重重的一下推倒在地，扑身而上。
　　“哼。”
　　血色浪漫冷哼一声，一把推开猴急宛如色狼一般的左小飞，冷声淡道：“让我先验验货，别到时弄了一半的时候你太监了。”
　　“弟弟决定会让漫漫姐姐你高潮不但，一时十次！”
　　左小飞闻言，顿时大怒，从床上站起身子，来到血色浪漫面前。
　　“长度够是够，硬度也不错，就是不知道持久力怎么样？”
　　血色浪漫见到左小飞的凶器后，心中着实吓了一跳，血色浪漫冰冷的美目闪烁出一丝异样的淫光，向左小飞娇声笑道。
　　“这个姐姐你品尝一下自己不就知道了吗？”
　　左小飞说着，两手抓住血色浪漫的可爱小脑袋按在自己胯下。
　　“嗯――”
　　血色浪漫似乎是第一次吃到如此美味，吃得自己飘飘欲仙，浑身舒爽，娇呻不断。
　　“漫漫姐，我快没有时间了，我们快点来疯狂的造爱吧。”
　　左小飞看了一下时间，已经九点十分了，心中不由大急，向血色浪漫柔声说了一句后，两手飞快的推倒血色浪漫，手法近乎粗暴的扒下血色浪漫的乳罩和丁字内裤，猛快的进入到血色浪漫紧窄的玉体内。
　　“云雨之震荡！”
　　“鱼欢之吞吸！”
　　左小飞和血色浪漫几乎不分先后，同时低吼娇叱一声。
　　“喔~~喔~~”“啊――啊――”
　　左小飞和血色浪漫同时施展出自己的御女功法和御男心经，两人的身子同时剧烈的激颤起来，两人几乎在同一瞬间攀登到极乐巅峰，咆哮呻吟声不断。


正文 【241】
　　左小飞和血色浪漫两人宛如中电一般紧紧抱住对方，狂烈的抖颤着。
　　“喔――喔喔――漫漫姐――快――喔喔――停手――”
　　“嗯――啊啊――弟弟――我们――嗯啊啊――一起――啊――停手――”
　　左小飞和血色浪漫两人阳精阴元不住的一泄再泄狂泄，整张席梦思床垫上都是一片片巨大的水渍，左小飞和血色浪漫两人在极爽的同时也是在迈进死亡！两人都是没按好心，都怕对方出手偷袭，两人正在狂爽中谈判！
　　“喔――喔喔――漫漫姐――我说――喔喔――一――二三――喔喔――我们一――一起松手！”
　　左小飞快乐飘爽的吐露出断断续续的一句话来。
　　“嗯――啊啊――嗯啊啊―战―一――啊――二――嗯啊啊――三――停！”
　　血漫漫已经爽得哭得一塌糊涂，为了自己的生命，血漫漫激发体内最大潜力，向左小飞娇呼着呻吟道。
　　“喔喔――”
　　“嗯啊啊――”
　　左小飞和血漫漫两人同时咆哮低吼一声，只听“啵！”
　　的一声巨响从左小飞和血漫漫两人身体亲密结合处发出。
　　左小飞脸色苍白，大口大口的喘着粗气，依躺在墙角，双目有些呆滞失神的望着血漫漫。
　　血漫漫则是双颊酡红，粉脸上闪烁出一阵妖异的潮红之色，美目中的热泪不住的滚涌而出，两腿向外大张，瘫倒在床边上喘着娇气，媚眼如丝，满目秋水的望着左小飞。不过那美目中却是不沾染半丝正常人拥有是情感，冷得吓人。
　　“你是情欲门那位师兄的弟子，差点让老娘阴沟里翻船。”
　　恢复一丝气力的血漫漫，杏眼圆睁，怒视着左小飞娇声冷吃道。
　　“漫漫姐，想不到漫漫姐就是世界杀手排行第三的‘血色妖姬’血漫漫！滋味果然不错，爽死弟弟啦。”
　　左小飞嘴角浮现出一丝诡异的邪笑，向血漫漫走去。
　　“你，你想干什么？”
　　血漫漫见到左小飞面色不善，心中大吃一惊，连忙向后退去，向左小飞冷声急道。
　　“不干什么？带漫漫姐回家做爱去。”
　　左小飞说着一把抱住血漫漫，瞬移回了新居别墅。
　　“蒙蒙姐，苗苗姐，雪儿姐姐们，今天哥哥老公我休战一天！”
　　左小飞抱着血漫漫来到客厅，对着早已经聚集在大厅中的诸女大声说道。
　　“血色妖姬！”
　　夜欢见到左小飞怀中的血漫漫，忍不住面色一变，惊呼出口。
　　“没错，就是她！”
　　左小飞闻言，向夜欢微微一笑，斩钉截铁的说道：“哼，今天我去酒吧，她竟然明目张胆的勾引哥哥老公我，还想把哥哥我吸成人干！此仇不能不报，各位姐姐妹妹心肝宝贝们，我要你们亲眼看着哥哥老公我如何征服这个‘血色妖姬’！”
　　十七女闻言顿时目瞪口呆，就连血漫漫也是面色大变，血漫漫是淫女不错，但也属于‘洁身自好’的那种，要她当着诸女的面放浪形骸，就是打死她也愿意干！


正文 【242】
　　“小飞弟弟，你不能这样对姐姐，姐姐从你就是，你就不要这样羞辱姐姐了好不好嘛？”
　　血漫漫见到夜欢，心中也是大吃一惊，接着血漫漫就猜出了左小飞的真正身份，连忙向左小飞抛去一个勾魂的媚眼，娇声说道。
　　“漫漫姐，你怎么知道我的真名叫小飞的啊？还有，小飞弟弟不是羞辱你，而是要征服你，从肉体到心灵，再从心灵到肉体，弟弟我要漫漫姐你永远只做弟弟的女人，吃弟弟的凶器。”
　　左小飞胸中豪气万丈，向血漫漫大声吐露出的自己“豪言壮志”“玫瑰妹妹，你快来救一下姐姐，姐姐以后必有重报！”
　　血漫漫闻言差点没有晕倒过去，急得美目中都快流出泪来，血漫漫美目一转，看到夜欢，心中顿时有了计较，连忙向夜欢娇声求救道。
　　“妖姬姐姐，不是妹妹不愿帮你，实在是姐姐怕惹起众怒！妖姬姐姐不想要在客厅中和小飞飞弟弟翻云覆雨，要问一下众姐妹们愿不愿意答应。”
　　夜欢闻言，柳眉一蹙，看了十六女一眼，接着妩媚一笑，向血漫漫娇声说道。
　　“我要留下看大戏！”
　　林蒙蒙看到血漫漫向自己投望来的祈求目光，冷笑一声，举起手来道。
　　“我同意。”
　　林苗苗首先随乡声应和道。
　　“我同意。”
　　董灵儿第三个应道。
　　接着陈小美、赵雪儿、莫清歌三女都出声同意。
　　“我愿意回房。”
　　夜欢看了一眼诸女，嘴角浮现出一丝动人的媚笑，娇声说道。
　　“我回房。”
　　夜乐当先出声应和道。
　　“我回房。”
　　白小倩紧跟着做第三个应声。
　　秦玉、秦梦玉、秦蒙水、刘菲菲四女表示自己回房。
　　“我同意。”
　　韩贝贝一见林蒙蒙那边少了一票，连忙娇声应道，跑向林蒙蒙那边。
　　“我同意（我回房）”
　　赵文雅赵婷婷一人选择了一边。
　　十六人比分八比八，现在就剩下张小丽一个人没有选择。
　　“小飞哥哥，你帮人家选一下嘛！你叫人家留下人家就留下，你叫人家回房人家就回房。”
　　张小丽见到十六女、左小飞和血漫漫都把视光转移到自己身上，粉脸不由一白，八面玲珑、十面讨好的老好人张小丽神色不由为难犹豫起来，不知道如何抉择！张小丽抬头看到左小飞正坏坏的看着自己坏坏的笑，心中顿时有了注意，连忙把问题踢给左小飞，娇滴滴的媚声说道。
　　“这个――”
　　左小飞闻言，额头上顿时冒出了冷汗，左小飞想张口才发现自己一时间不知道说什么好了。
　　“哼哼，这是你们女人之间的事情，不要来问我。”
　　左小飞脸色一冷，哼哼道，再度把问题抛给张小丽。
　　“小飞哥哥，可是人家真的不知道怎么选嘛！”
　　张小丽神色妩媚的看着左小飞，娇滴滴的媚声道，那可怜兮兮、楚楚动人的可爱小脸让左小飞看着顿时怜心大起。
　　“你不知道怎么选，难道就不会不选吗？”
　　左小飞闻言，额头上冷汗顿时再次冒出，下意识的开口说出了张小丽心中最想说的话。


正文 【243】
　　“好耶好耶，小飞哥哥的主意真好。既然人家很为难，干脆就不选了。”
　　张小丽闻言顿时喜笑颜开，向左小飞娇声笑道。
　　十六女闻言顿时把杀气腾腾的眼神转移到小飞身上。
　　“其实这个问题也很简单，凡是今夜愿意和哥哥老公、漫漫姐游龙戏凤的宝贝们都可以留下来。凡是不愿意的，自动回房洗白白等着哥哥老公我去好好的爱你们。”
　　左小飞两手在血漫漫的傲人雪峰上温柔的搓揉抚弄着，向诸女淫笑道。
　　“切！”
　　林蒙蒙八女闻言，齐齐娇嗤一声，粉脸一红，飞快的跑上楼洗澡去了。其实，在小飞回来的时候，它们都洗过澡了。
　　“妖姬姐姐，记得对小飞弟弟温柔一点哦。不然，妹妹今天舍下脸皮帮你大忙，你可不能让姐姐对不住诸位姐妹呀。”
　　夜欢妩媚一笑，来到小飞身边，冷冷的看了血漫漫一眼，娇声笑道。接着夜欢带着七女风骚而去。
　　“玫瑰妹妹，姐姐不会让你极难做的。”
　　血漫漫闻言柳眉一蹙，神色不由犹豫起来，等夜欢走到二楼楼梯口转弯处时，血漫漫连忙抬起头来向夜欢娇声急道。
　　“既然这样，妹妹我就放心了。”
　　夜欢闻言，微微点了一下头，叹息一声，带着七女消失在血漫漫视线之中。
　　“漫漫姐，现在我们开始了。不凭功法，全凭实力和技巧干它一场，漫漫姐姐意下如何？”
　　左小飞把血漫漫放在沙发上，坏声柔道。
　　“好呀！看看姐姐如何榨干弟弟你吧。”
　　血漫漫闻言一笑，伸手抚弄一下自己火红色的长发，向左小飞媚声说道。
　　左小飞闻言，不再说话，虎吼一声，猛快的进入到血漫漫的玉体之中，疯狂的动作起来。
　　“嗯――”
　　血漫漫娇吟一声，开始扭动起自己的水蛇纤腰，挺腹摆臀，迎合起左小飞狂猛的动作，口中更是娇吟浅呻不断，异常骚浪和放荡。
　　血漫漫所用之媚术，左小飞基本上都在叶如月口中和身上了解过了，基本上也不害怕血漫漫的媚术，血漫漫干啥左小飞干啥，而且还比血漫漫干的更好！
　　“哇！欢儿姐姐，好高深的动作，这个你会吗？”
　　正在监控大屏幕上观看左小飞和血漫漫欢好的林蒙蒙禁不住出声惊呼道。
　　“这是它们情欲门的不传媚术，姐姐现在还不会。”
　　夜欢闻言，俏丽一红，有些羞意的说道。
　　“姐姐，小飞的动作好快哦，起码一秒钟不低于五下！”
　　秦梦水目瞪口呆的看着大大屏幕，忍不住向秦梦雨出生娇问道。
　　“嘻嘻。”
　　韩贝贝闻言一笑，美目中闪过一丝狡黠之色看向夜欢诸女道：“恐怕小飞哥哥这个速度，只有欢儿姐姐、婷婷姐姐、文雅姐姐、玉儿姐姐们才有能力承受！”
　　韩贝贝一言说出，诸女顿时忍不住出生娇笑起来，莺莺燕燕的好不热闹。
　　“喔~~”“啊――”
　　左小飞和血漫漫两人同时发出一声高亢的咆哮和呻吟，两人身子剧烈的一阵抖颤痉挛，同时攀登上快乐巅峰，两败俱伤！互相双赢。


正文 【244】
　　“小飞，过两天京城见，我带着四喜先走了。”
　　郭小龙和李四喜勾肩搭背的向左小飞告别道。
　　“没问题。”
　　左小飞露出一个阳光灿烂的微笑，点头说道。
　　放暑假了，左小飞的环球旅行也开始了。
　　等左小飞开着大力载着林蒙蒙、莫清歌、董灵儿、张小丽、白小倩、夜乐、韩贝贝、刘菲菲、秦玉九女回到新居别墅的时候，刘翠平和左母已经到了。
　　诸女都在忙着准备自己喜欢的新衣服。这段时间，左小飞陪着十八女和刘翠平、左母她们逛街着实买了不少东西。
　　虽然女人以节约持家有道闻量名于各个家庭，但是谁让左小飞的钱多得没处去花，左氏集团每年纳税都是上百亿的，挣那么多钱不花留着它们干什么？
　　现在左小飞专门培养诸女去商场购物，血拼，让她们产生一种绝大的虚荣心。
　　就连最为节省的莫清歌也在不知不觉间买了上上百件衣服。有一次衣服买回来，张小丽都会忍不住的说道：“小飞哥哥，以后就是你不给我钱花，打折卖掉这些衣服也够我吃上二十年的啦！
　　等二十女她们把自己认为最好的衣服准备好了，已经是晚上十点多了。
　　“妈，翠平妈咪，这次我们分两批去北京。一批是坐着大力去北京，走陆地。一批是做飞机，走空路。现在我们开始分人，跟着哥哥我坐飞机的请举手。”
　　左小飞伸手摸着左母和刘翠平两人的白嫩玉手，出声坏笑道。
　　诸女闻言齐齐举起了自己的可爱小手，左小飞看了一阵苦笑不已。
　　“看来还是我来分吧。”
　　左小飞微微摇头道：“妈，翠平妈咪，你们和欢儿姐姐、漫漫姐姐、玉儿姐姐、雪儿姐姐、小美姐姐、菲菲姐姐、婷婷姐姐、文雅姐姐八位姐姐一起坐大力去北京。我则和蒙蒙姐姐、苗苗姐姐、莫莫宝贝、灵儿心肝、小丽可爱、贝贝甜心、小倩爱爱、乐儿乖乖、梦雨姐姐、水儿姐姐十个亲爱宝贝坐飞机去北京怎么样？”
　　二十女对左小飞的分法还算比较满意。
　　“小木头，我也要和妈咪一起坐大力走陆地去北京。”
　　林蒙蒙看了一眼左母和刘翠平，小脸有些不乐意的向左小飞出声娇道。
　　“不行。”
　　左小飞斩钉截铁的拒绝道：“你坐大力去，莫莫、灵儿她们谁来管？没有你在，她们还不在飞机上给我闹翻天呀！”
　　“是啊，蒙蒙。你可要听话，不要胡来，在飞机上多给妈看着小飞。听说飞机上的空姐都很风骚哪，千万看住小飞别让她有机会‘偷食’哦。”
　　左母看到左小飞伸手向自己大腿内侧摸来，粉脸一红，伸手一把按住左小飞做怪的大手，向林蒙蒙娇声说道。
　　“小丫头，一定要看住小飞这个大色鬼啊。”
　　刘翠平也紧跟着伸手一把抓住左小飞的向自己两腿之间，大腿内侧摸来的怪手，妩媚的白了左小飞一眼，向林蒙蒙娇声叮嘱道。
　　“妈，妈咪，你们放心，我一定会看住小飞！”
　　林蒙蒙闻言，双颊兴奋得一片通红，连忙向左母和刘翠平出声保证道。


正文 【245】
　　左小飞带着二十女来到新居别墅的楼下，忽然发现两个倩丽、风情万种的迷人熟妇正站在楼下面带微笑向众人看来。
　　“妈咪！”
　　“妈咪！”
　　赵文雅和秦玉齐齐叫了一声，向那两个迷人熟妇扑去。
　　等左小飞淫心大起解决好东方飘飘和南宫雪梅的事情，已经到过零点了。
　　“乌龙兄，哥哥我现在已经进到了飞虹机场，票也买好了。是N4867航班，起飞的时间是两点二十五分，哥哥估计到你那里也就要六点左右吧。”
　　左小飞在候车室里一边享受着林蒙蒙她们十女的按摩，一边拿起手机懒洋洋的和公孙乌龙通话道。
　　“飞哥儿，你不会真的都把她们给带过来了吧。”
　　公孙武龙闻言顿时满心紧张的向左小飞问道。
　　“不多不多，一共也就十八个妹妹。”
　　左小飞闻言，微微一笑道：“乌龙兄，记得给傲飞兄、吟风兄他们四位大哥提前通知一下，该破费的还是要破费的，礼数不能嘛！”
　　“扑通！”
　　左小飞话说完只听到对面传来一声物体撞地的声音，接着公孙武龙的手机就“哗啦啦”的一阵占线爆响！
　　左小飞关上手机，去了一趟洗手间回来，发现自己刚才自己坐着的地方，意外的出现十来个黑衣大汉把林蒙蒙她们十女给围了起来，好像在跟她们说什么，逗得十女面红耳赤，娇笑不停。
　　左小飞脸色一变，心中顿时怒起，向十女飞冲而去。冲到跟前，左小飞才发现一个富家公子一般的小白脸在缠着秦梦雨秦梦水和林蒙蒙林苗苗四女。
　　“借过，借过！这位兄弟，你跟我女朋友有什么事吗？”
　　左小飞大声吼道，冲入人围，一把抱起秦梦雨秦梦水和林蒙蒙、林苗苗四女，在她们四女粉唇上狠狠咬了一口后，向那小白脸兄笑嘻嘻的问声道。
　　那人原先也是在等去北京的飞机，在待机室却意外发现了秦梦雨和秦梦水这一对可爱双胞胎，他一下子眼睛就亮了，心里想：“不错，不错，皮肤好，气质好，真是一对姐妹花！”
　　此人也是花中老手，那脸皮练的也颇有功力，当即就向四女走了去。正想问她们的名字，要往哪里去啊的时候。
　　林蒙蒙和林苗苗二女立刻围了上来，其她白小倩、韩贝贝、夜乐、董灵儿、张小丽、莫清歌六女也连忙上前把那小白脸给包围了起来。
　　那小白脸一见十个绝色美女把自己给围了起来，差点幸福的给晕了过去。那小白脸脸皮厚得和左小飞有得一拼，连忙花言巧语就向十女奉承过去，马屁如潮，净检好听的说，时不时说上一两个黄色小笑话逗得十女面色羞红，娇笑不已。
　　左小飞的突然出现顿时让那些职业保镖警惕起来，他们属于专业保镖，和世界杀手排行榜相对的职业保镖十大排行榜其中排名第七的大虎此刻手心里都滴出汗来了。
　　因为左小飞一出现，他立刻发现十女之中有六女现出强者的气息，四女现出深不可测的神秘诡异气息。妈的，这些都是什么人啊！


正文 【246】
　　那个小白脸听有人打扰自己，回头一看，却看见一个面上带着一丝坏笑的小白脸，长得没有自己好看！当然这是那个小白脸自己心中这么认为的。
　　凭着小白脸跟别人争风吃醋无数次的眼光，他也觉到左小飞大大的有些来头。因为一个普通人不能在自己那经过特殊训练的世界排名第七的“虎啸”保彪面前，还能这么安静。
　　“原来这四位妹妹都是兄台的女朋友啊，失敬失敬。”
　　小白脸闻言神色一怔，接着连忙向左小飞双手抱拳道。
　　“我们到北京玩，请问兄台，你有何贵干呢？”
　　左小飞看那小白脸的动作礼仪，是个世家子弟，不咸不淡的淡声说道。
　　“这么巧，我也要回北京，那里我最熟悉了，以后就让我石二少陪着你们到北京各处玩玩吧！”
　　脸皮超厚的小白脸装出一副惊喜的样子向左小飞热情道。
　　“不麻烦你了，我们自有朋群友相陪！”
　　左小飞闻言，眉头一皱，暗叹这小白脸不识抬举，声音顿时冷了下来。
　　“怎么，看不起我石二少，也太不知抬举了！”
　　不想那个小白脸翻脸比翻书还快，见到左小飞不给他好脸色看，语气顿时变得强硬不善起来。
　　十女看那石二少反复无常，面露凶相，不禁抓住了左小飞的手臂，嘻嘻娇笑起来。一副准备看好戏的样子，像韩贝贝都已经摩拳擦掌准备大干一场！
　　“我顶你个肺啊！他妈的给你脸，你别不要脸，一个小白脸在这里立着干嘛，旁边没有坐位吗，想跟我左小飞的女朋友争坐位，你他妈的是不是男人啊？”
　　左小飞脸色一沉，几乎就是用吼的声音向石二少大声说道。
　　候机室里的人顿时纷纷把目光看往左小飞和小白脸那伙人，但看到那十几个黑衣大汉保彪，有些人不愿惹事，看了一眼也就转过去了。但还有大多数人看向了左小飞这里。
　　那个小白脸没有想到，还有比自己翻脸翻的更快，更彻底的！尤其他还是传说中的世家子弟第一高手强者！而且还是自己那个“便宜”大哥石中玉有过节的左小飞！
　　“原来是左大少，误会误会。”
　　石破天连忙向左小飞满脸堆笑赔礼道：“在下黄山石家石破天，刚才多有得罪之处，还望左大少多多见谅。”
　　左小飞一脸不屑的转过头去，这时甜美的小姐广播声响起，左小飞带着十女开始上机！石破天则是在一旁赔个笑脸碰个冷屁股。
　　飞机已经开始发动了，左小飞带着十女子去了头等舱，飞机无惊无险的飞上天去，等飞机平稳下来，左小飞已经趴在窗子上看外面的云朵，第一次坐飞机的感觉就是一样。
　　距离是远的，但是飞机的速度是快的，过了几小时，飞机一头就扎了下去。到了。
　　北京的机场果然大了，左小飞带着十女下了飞机，公孙武龙早就带着东方傲飞、南宫吟风、诸葛羽东、张浩四人早早的在机场等待着左小飞和十女到来了。
　　这时，一辆超级豪华加长跑车也从另一方飞快的奔驶而来！


正文 【247】
　　嚯嚯！
　　八女一下车，公孙武龙、东方傲飞、南宫吟风、张浩、诸葛羽东五人直接傻眼啦！
　　十八个，真的是十八个绝色佳人！
　　“扑通！”
　　脸色发白的诸葛羽东看到左母、刘翠萍（“平”字改下一）、东方飘飘、南宫雪梅四女下车后，直接两眼一翻，一头栽倒在地上。
　　“猪仔兄，你这是怎么啦！别晕啊，见面礼还没给呢，给过以后再晕不迟啊。”
　　左小飞亲热的把诸葛羽东从地上抓起来，两眼眯成一条细缝，向诸葛羽东笑眯眯的说道。
　　“不算不算！左小飞，你这产是敲诈，简直是活生生的敲诈！”
　　诸葛羽东一把鼻涕一把眼泪的向左小飞哭诉道。
　　“敲诈？”
　　左小飞闻言，习惯性的挠了挠头，有些不好意思的说道：“既然如此，那小飞兄就不客气了，就‘敲诈’一下五位大哥吧。宝贝们，快点来给你们五位大哥见礼要金子啊。”
　　“公孙大哥好！”
　　“东方大哥好！”
　　“南宫大哥好！”
　　“诸葛大哥好！”
　　“张大哥好。”
　　十八女同时向公孙武龙、东方傲飞他们五人鞠躬见礼道，那甜腻腻的玉音叫得公孙武龙、东方傲飞五人浑身发颤、两脚发虚、毛骨悚然。
　　至此，公孙武龙、东方傲飞他们算是狠狠的被左小飞“宰杀”了一次！一年两年间怕是要省吃俭用才能过活。
　　“乌龙兄，冒昧问一下大哥家里有几个兄弟、几个姐妹、外加几个嫂姐？”
　　左小飞神神秘秘的拉了一下公孙武龙，低声问道。
　　“飞哥儿，你问这个干嘛？”
　　公孙武龙一时间没有转过来弯，出声问道。
　　“傲飞哥哥，我来给你介绍一下，这为是小飞的母亲大人左母，这位是我家妈咪刘姨，这两位是秦玉姐姐的妈咪东方阿姨，这位是文雅姐姐的妈咪南宫阿姨。”
　　左小飞话刚说完，林蒙蒙这边就把左母他们介绍给东方傲飞他们，直接来拆左小飞的台。
　　“呼呼――”
　　公孙武龙闻言顿时呼吸急促起来，两眼散发出金色的光芒，转眼再看四女时的眼神就宛如在看一只只大肥羊！
　　“三姑姑好！”
　　“五姑姑好！”
　　东方傲飞和南宫吟风脸色通红的向东方飘飘和南宫雪梅见礼道。
　　“傲飞啊，待会儿我跟你一起回庄园里。”
　　“小风啊，待会儿我跟你一起回庄园里。”
　　东方飘飘和南宫雪梅则是面带浅笑，说出的话大同小异。
　　东方傲飞和南宫雪梅连忙点头应是。
　　“左阿姨好，刘阿姨好，东方姑姑好，南宫姑姑好。”
　　公孙武龙一把挣脱左小飞的双手，屁颠屁颠的向左母、刘翠萍她们小跑而去，那满脸的献媚之色，任谁看了都有些毛骨悚然。
　　“这孩子。”
　　左母闻言见状顿时笑得合不拢嘴，连忙伸手从怀中摸出一个盒子递给公孙武龙。刘翠萍也是一个盒子，东方飘飘与南宫雪梅也给了不少小礼物。
　　“哎呀呀，左阿姨您真是美若天仙，刘阿姨您好比赛女神啊――”
　　无耻的诸葛羽东紧跟着上前大拍左母刘翠萍四女的马匹，弄了不少好东西过去。等左小飞上车的时候，在心里一琢磨，不对啊，带得人多并不一定就有赚头呀！到底谁才是真正的“肥羊”哇！


正文 【248】
　　拜完过公孙老爷子，就是公孙家早在半个月前就开始准备安排的宴会。各大世家的公子、小姐、少妇、名暖都来了不少。
　　就连那个娇章子什么的影星都来了。
　　左小飞嫌烦，早早的就离场而去。反正交际大多是女人之间的事情，交给林蒙蒙她们十八女就好了，玫瑰和妖姬出马，多少公子哥小白脸还不是被她们二女玩弄在鼓掌之间。
　　左小飞这溜达没有错，错的是他溜达到公孙家后院去了。
　　而且左小飞还见到了公孙武龙大哥的妻子西门莲儿，公孙大哥死得早，留下孤儿寡母的，虽然吃穿不愁，但是西门莲儿可是有需求有欲望的成熟少妇。
　　左小飞见到西门莲儿手持高革脚杯，坐在花园里欣赏着那如银的月色，一时间不由痴了。
　　、左小飞拥有时空隔离术，除非实力强大过小飞，再懂得时空法则的人，不然别想发现左小飞。
　　左小飞偷偷的来到西门莲儿的身前，偷偷的看着西门莲那睡袍下波涛汹涌的雪梨，呼吸顿觉急促起来。
　　西门莲儿？为什么不叫潘金莲呢？这样我就成了西门大哥了嘛？
　　左小飞偷偷的蹲下身子，张口向西门莲儿的睡裙中吹去一口热气，西门莲儿顿时娇躯一颤，神色大变，左右警惕的望了一眼，发现并没有什么异常情况发生，面色潮红动人，心中又慢慢的放松下来坐在石板凳上，右手持杯左手托着下巴仰首看着那如银的月色。
　　忽然，西门莲儿发现自己右足上传来一阵酥麻的温痒快感，差点惊呼出声来。西门莲儿几乎可以清晰的感受到那一只炙热的手掌在轻轻的抚弄着自己的纤纤玉足。
　　“哼。”
　　西门莲儿心中已经强烈的预料到来者是谁？娇哼一声，踢掉自己的高跟鞋，解开自己半边睡袍，西门莲儿几乎上半个身子已经完全赤裸起来，白花花的肉团晃得小飞眼疼。
　　“难道她已经发现我了吗？或者正向我暗示什么？”
　　左小飞心中暗暗的猜想道，接着两手一起摸向西门莲儿赤裸纤嫩的玉足之上，然后漫漫来回打着转画着圈向西门莲儿的小腿上抚摸而去。
　　“嗯――”
　　西门莲儿娇躯轻轻的颤抖，口中发出一声令左小飞兽血沸腾的销魂轻吟。
　　左小飞闻声顿时大受鼓舞，欲火狂烧，微颤着两手向西门莲儿的大腿上抚摸而去。
　　“爽，好爽啊。”
　　左小飞轻轻抚弄这西门莲儿嫩滑的大腿内侧上的软肉，时不时的用小拇指触碰一下西门莲儿的私密禁地，顿时刺激得西门莲儿娇躯一阵剧烈轻颤，娇吟不断。
　　“天哪，好敏感的女人！竟然这么快就流出水水来啦。”
　　左小飞在心中禁不住惊叹一声，把自己小拇指上沾上的水水抹在了西门莲儿大腿内侧之上，西门莲儿粉脸瞬时一片羞红。
　　就在左小飞准备伸出中指进入到西门莲儿体内的时候，左小飞的右手一把被西门莲儿用双手按住。
　　“这年头，色鬼都有，真是让人活着不安生啊。唉，就当被鬼压一次吧。”
　　幽幽叹息一声的西门莲儿，妩媚一笑，转身回来卧室。


正文 【249】
　　左小飞一听果然有戏，连忙踮着脚跟了上去。
　　那知就在西门莲儿就走卧室的时候，突然反手把门给关上，左小飞顿时双手捂住鼻子“啊！”
　　一声痛呼起来。
　　西门莲儿闻声，连忙把门给打开，接着就看到左小飞坏坏的看着她坏坏的笑。
　　“莲儿嫂嫂，你怎么知道是小飞弟弟我的啊。”
　　左小飞满脸无辜、委屈、疑惑、可怜兮兮的看向西门莲儿，柔声问道。
　　西门莲儿闻言并没有答话，反而是一把把左小飞给拉进卧室，关上房门，然后又快速拉下了窗帘，才轻轻的松了一口气，瘫倒在大软床之上。
　　“莲儿嫂嫂，你快点说嘛？收！你还没有告诉小飞弟弟你是怎么发现人家的呢。”
　　左小飞伸手一把抓住西门莲儿傲人的雪峰，一边学着韩贝贝的语气向西门莲儿撒娇道。
　　“天下间谁人不知道你左小飞犹爱人妻母女，除了你这个色胆包天的家伙敢出手轻薄嫂嫂，怕是没有第二个人敢了。看那东方阿姨、南宫阿姨容光焕发、风情万种的样子想必没有少受你元阳精华的滋补吧。”
　　西门莲儿妩媚的横了左小飞一眼，轻轻拍开左小飞的大手，没好气的说道。
　　“莲儿嫂嫂，饭可以乱吃，话可不能乱说。你可不能坏了飘飘姐姐和雪梅姐姐的名声。”
　　左小飞闻言脸色一变，声音有些发冷的淡声说道。
　　“看把你给吓的。”
　　西门莲儿看到左小飞闻言脸色狂变，妩媚一笑，没好气的娇声嗔道：“世家大族之间的肮脏之事多了去了，像什么兄妹、母子之间的乱事都是已经是司空见惯的事情。你和东方飘飘、南宫雪梅的事情，算是各大世家的潜规则，是被默许的。”
　　“什么？这怎么可能！”
　　左小飞闻言，顿时忍不住失声惊呼道。
　　“怎么不可能？”
　　西门莲儿见到闻言震惊无比的左小飞，没好气的说道：“你还以为东方飘飘和南宫雪梅是‘好人’啊！她们背地里的情夫和小白脸怕是不下于十来个，一夜情更是多到你无法想象。世家子女不是你想象中的那么简单，什么叫做男欢女爱，简单来说不就是肉碰肉吗？”
　　“不，你不要说了。”
　　左小飞双目发红，近乎咆哮般的对西门莲儿怒吼道。
　　“怎么？你接受不了现实啦。这就是世家大族之间的潜规则，你既然已经进入到这个圈子内，就要跟着大家的步伐走。你该不会学你的父亲左平安被上一辈的人耻笑看不起吧。”
　　“哼。”
　　左小飞闻言反而平静下来，目似寒星，冷冷的说道：“我动别人的女人可以，谁敢动我左小飞的女人，我就去灭了他！”
　　“要是你的女人想被别人动，主动勾引别人呢？”
　　西门莲儿向左小飞步步紧逼娇声问道。
　　“这件事情我倒是有自信心，天下间她们绝对找不到可以强过我的‘男人’！”
　　左小飞闻言，胸中豪气万丈，充满自信的说道。
　　“哼。”
　　西门莲儿闻言娇哼一声，脸色不屑的说道：“小飞弟弟，看来你还对‘情欲门’的人不太了解了。情欲门虽然鲜有男子出来走动，但每一个出来的情欲门男子，必将引起天下暴动！小飞弟弟，你认为你很有魅力，你认为你的东西很够强大吗？哼，我可以直接的告诉你，你现在连一个真正的小白脸都不过关！”


正文 【250】
　　“我根本就不是个小白脸！”
　　左小飞闻言有些恼怒的说道。
　　“你很快就是了。”
　　西门莲儿妩媚的说道。
　　“那我就当一次嫂嫂你的小白脸。”
　　左小飞说着，一个恶狼扑食把西门莲儿压在身下，张口向西门莲儿的性感红唇上咬去。
　　“小冤家，你想咬死我呀。”
　　西门莲儿一把推开左小飞，满脸红晕，没好气的说道。
　　“莲儿嫂嫂，我要吃奶！”
　　左小飞坏坏的看着西门莲花淫声笑道。
　　西门莲儿闻言顿时芳心大羞何，连忙紧紧闭上美目，不敢去看左小飞那一副急色样儿。
　　左小飞两手温柔的脱去西门莲儿的睡袍，埋首在西门莲儿的玉颈下轻轻亲吻下来，时不时张嘴含住西门莲儿的粉嫩耳垂吸吮舔舐两下，刺激得西门莲儿娇躯剧颤，呻吟不断。
　　左小飞一口一口的舔舐亲吻着西门莲儿的冰肌玉肤，连西门莲儿的腋下都不放过，入口之处，一片成熟的肉香袭来，差点没人左小飞深深的迷醉在其中。而且，西门莲儿腋下无毛，光秃秃白嫩嫩的就似AV女主一般妖媚动人。
　　西门莲儿的雪峰很是坚挺，却又异常的娇软。左小飞两手一把抓住，西门莲儿的雪峰都会顽皮的颤跳数下。
　　左小飞食欲大动，张口一下咬住西门莲儿娇嫩的乳珠，用舌尖和牙齿慢慢的开始挑逗起来。
　　“嗯――嗯――啊――啊――啊――”
　　西门莲儿销魂的呻吟声很是美妙，传到左小飞耳朵中就如同一首美妙的叫春之曲，让人听了欲血沸腾、兽欲大起、欲罢不能。
　　左小飞细心的极有耐心的挑逗爱抚着西门莲儿，大嘴巴不住转移阵地，向下，向西门莲儿的平坦光滑如镜的小腹亲吻、吸吮、舔舐而去，甚至再由下而上吻过西门莲儿娇嫩的乳侧，吻向西门莲儿的白嫩温软弹性十足的玉背。
　　左小飞细心的就像是一个艺术家，不住的寻幽探径，挖掘宝藏，尽一切可能的最大努力去挖掘探出西门莲儿身体上的敏感地带。
　　当左小飞亲吻到西门莲儿两腿之间的私密禁地之时，西门莲儿面泛桃红，再也忍不住发出一声高亢的呻吟“啊――”
　　娇躯一阵剧烈的抖颤痉挛，桃园魔洞中的甘甜汁液汹涌喷发而出，弄得左小飞满嘴满脸都是仙酿美酒。
　　“嗯啊――果然不愧是喜好人妻母女的左小飞左大少！”
　　满面潮红的西门莲儿眯开一丝秋水汪汪的媚眼看了一眼满脸甜汁左小飞羞人的样子，娇吟一声，就在左小飞刚想说上两句男女情话的时候，西门莲儿来了一个超级大反攻，一下把左小飞凶猛的扑倒在床，吞进肚子里。
　　“喔~~~”左小飞发出一声令西门莲儿春心萌发、欲血沸腾的沸腾的咆哮，刺激得西门莲儿一双勾人美目中都快流出眼泪来了。西门莲儿娇吟一声，两手扶住左小飞结实极有力量感的强健小腹，猛力动作起来。
　　左小飞与西门莲儿翻云覆雨、颠鸾倒凤、激情缠绵，发生一场旷世纪的男女惨烈枪战！


正文 【251】
　　“莲儿姐姐，现在我真的要走吗？”
　　左小飞轻轻的爱抚着高潮余韵后的西门莲儿，有些恋恋不舍的柔声问道。
　　“嗯。”
　　西门莲儿依偎在小飞温暖的胸膛上，在小飞结实的胸膛上画着圈圈，乖巧温顺的说道：“一个合格的世家子弟，不是你拥有了多少女人，而是你和多少世家家族的小姐少妇熟妇们发生了关系。小飞弟弟，你还太嫩，趁现在时间还早，多去勾引几个世家小姐少妇弄上床，明天你的名气就可以在上流社会这个圈子打响了。风流在世家家族内不但不会被看不起，那还是男人实力的象征。去吧，明天这个时候我会等着你到来，为你庆祝胜利凯旋而归。”
　　“莲儿姐姐，谢谢你。”
　　左小飞闻言，心中着实感动一番，双目有些湿润的看向西门莲儿，充满真诚的谢声道。
　　“咯咯――”
　　西门莲儿闻言忍不住娇笑起来道：“小飞弟弟你可真逗！男欢女爱，本就是你情我愿的事情，那来谢不谢一说，真是一个可爱的大呆子。要不是看在你宝贝够大、威力够猛的份上，我才懒得提点你一下呢。”
　　“是吗？”
　　左小飞闻言，又恢复了他那坏坏的淫荡样子，翻身一把把西门莲儿压在身下，淫笑道：“既然如此，小飞弟弟就请你再次品尝一下小朋友，让你攀登上爱的快乐巅峰。云雨之震荡！”
　　随着左小飞的一声低吼，西啦门莲儿的娇躯剧烈的颤抖起来，樱桃小口张得大大的，美目涌出幸福的泪水，娇靥潮红，媚眼如丝，等西门莲儿从高潮极乐巅峰中清醒过来的时候，左小飞早已经不见了踪影。
　　“真是个可爱的小呆子，咯咯。”
　　西门莲儿低眼看着自己丰满娇美身体上布满着左小飞的齿痕吻印和手形紫青，低骂一声，忍不住娇笑起来。
　　经过西门莲儿的调教，左小飞渐渐的放开自己，让自己去融入上流社会这个“淫荡”的圈子中，不住的和各个世家小姐、少妇、熟妇攀谈，逗弄得她们娇笑不已。左小飞时不时再讲出两个黄色小段子，更是把她们逗得面泛桃红，春心萌动。
　　“小飞哥哥，天色不早了，我们去休息吧。”
　　一个扎着马尾发，约莫十五六岁时尚少女向左小飞抛着媚眼，娇滴滴的说道。
　　“小飞哥哥，我也去。”
　　又一个清纯可爱性的小萝莉向左小飞娇声羞道。
　　“小飞弟弟，你可不能偏心，姐姐也要哦。”
　　一个年约二十三四岁的成熟少妇向左小飞娇声媚道。
　　“好好好，都有都有，我们走吧。让你们见识见识什么叫做真正的夜御十女。”
　　左小飞闻言，心中都快幸福的晕了过去，豪气冲天的对着身旁的六位美丽少女少妇柔声说道。
　　那边，左母、刘翠萍、林蒙蒙、林苗苗她们二十女简直快要把北京城中的上流社会公子哥少爷们给整疯了！她们不但大胆开放，什么话都敢说，就是不做事，油盐不进。就是给和她们交流做爱心得和做爱技巧，她们都会大胆的回答你，而且还会把自己的心得告诉你，但就是偏偏不上你的勾，不给你去睡觉！
　　用强，嘿嘿，已经有四五个公子哥们被林蒙蒙她们二十女给废了胳膊或大腿，要不是顾忌这是个重要的交际场合，林蒙蒙她们说不定还要踢断他们的子孙根呢！


正文 【252】
　　小飞在那马尾发少女胸部上摸了一下，发现那个少女竟然羞涩的娇躯轻颤，小飞瞬间明白过了那个马尾发少女是个处子！
　　小飞不再浪费时间一把推倒马尾发少女，扑上前去，狂猛的动作起来，一连要了那个马尾发少女三次。
　　四个少女，其中一个是十四五岁的小萝莉都被左小飞兽血沸腾给狠下心来吃进肚子里了。
　　小飞眼前这个熟妇眼波流韵，笑靥迷人，雪肤花貌，玉骨冰肌，胴体丰腴，乳隆腰细，肥大的粉臀下配有一双雪白修长的玉腿，樱桃小嘴鲜艳诱人，眉宇间满含春意。
　　“姐姐，你叫什么名字？”
　　左小飞看着心痒难耐，忍不住向那熟妇张口问道。
　　“张红。”
　　成熟少妇闻言，等黛眉微微一皱，美目中有些疑惑的看向左小飞，好似有些责怪小飞问她的名字干什么？思量一会儿的张红，还是告诉了左小飞自己的真名。
　　“咯咯――”
　　旁边那个少妇文雅，忍不住娇笑出声：“小飞弟弟，姐姐的名字就不告诉你啦。”
　　左小飞闻言，心中略微有些失望，接着左小飞一把抱起张红，来到床头前，飞快的为张红脱去身上的乳罩和丁字内裤，两手温柔搓揉起熟妇的两个肥乳，张口和那熟妇热吻起来。
　　那少妇在一旁看得早已经春心萌动，急不可耐的脱去自己身上的衣物，扑向左小飞赤裸的虎背，用自己一对丰满的酥胸来为左小飞细心做起按摩，尤其是乳峰顶上的那点坚硬更家磨蹭得左小飞后背一阵酥麻，舒爽无比。
　　“红儿姐姐，我受不了啦。”
　　欲火大起的左小飞，两手突然用力一把掰开张红的肥美长腿，胯下昂起的凶器猛快的进入到张红娇弱的玉体内，狂猛快速的动作起来。
　　“嗯啊啊――”
　　渐渐舒爽起来的张红忍不住出声娇吟起来，疯狂的上挺自己的小腹，来迎合小飞猛快的动作。两人颠龙倒凤、翻云覆雨自是一番惨烈肉搏之战。
　　“小飞弟弟，快来爱姐姐，姐姐我要。”
　　少妇见到熟妇发出一声高亢的呻吟瘫倒在小飞身下，立刻娇媚一声，把翻身挤入左小飞身下，两腿向外大大张开，一副任君品尝的欢迎光临的骚媚样子。
　　“云雨之震荡。”
　　左小飞在爱了那个少妇三四百下过后，施展出自己的御女功法，顿时刺激那少妇长大的嘴巴，美目中涌出快来的眼泪，攀登上快乐巅峰之境。
　　左小飞看了一眼沉沉入睡的六女，连忙起身去找林蒙蒙她们去欢爱去了。
　　等左小飞第二天一觉醒来，发现自己一个人孤零零的睡在大床之上，心中大吃一惊，连忙向外跑去，发现诸女早已起来，正在花园里玩乐聊天呢。
　　左小飞再跑到自己昨日和六女一夜情乐的房间，发现那间房屋已经被收拾的干干净净，如果不是左小飞真的经历过那件令人疯狂的事情，看着这整齐的被褥和干净的房间，左小飞还以为自己真的做了一场春梦呢。


正文 【253】
　　“飞哥儿，厉害啊。昨天夜里连御六女，果然不愧是犹爱人妻母女的左大少啊。”
　　公孙武龙走上身来，伸手勾住左小飞肩膀，淫声笑道。
　　“操。”
　　左小飞闻言，白眼一翻，一脚把公孙武龙给踢给了出去。
　　林蒙蒙和韩贝贝两女则笑嘻嘻的走上前来，左右拦住左小飞的胳膊，去北京故宫、首都博物馆、天安门等多处旅游景点带着诸女玩去了。
　　现在左小飞被二十女分成二十段，除了左小飞上厕所外，其它时间都被二十女给一小时一小时的给霸占了。
　　左小飞忽然间才发现，似乎自己带着诸女出来旅游从一开始就是个错误的选择！
　　“小飞哥哥，我们现在先去空圆明园去看一下吧。”
　　白小倩和张小丽左右揽着左小飞，出声娇道。
　　“好好好。”
　　左小飞面成苦瓜色的连忙点头应是道。
　　你看人家公孙武龙搂着一个身材高挑的白领美女，那亲亲我我、甜甜蜜蜜的样子真是让左小飞心中嫉妒的异常啊。左小飞却不知道，公孙武龙也为左小飞一下能拥有如此的极品美女佳丽而感到心中冒火！
　　人生在世，身为男人，图的不是就金钱、权势和美女这三样吗？
　　左小飞这色坯也是实在太过于牛叉了吧！几乎把地球上的美女都给收进后宫啦！而且各个对左小飞还异常的忠贞，身为左小飞的好友加兄弟，本着朋友妻最可欺、兄弟嫂最好搞的原则公孙武龙前来和诸女搭讪，直接被一脚踢了出来。
　　要不是公孙武龙金钟罩、铁布衫他还练过，还不被诸女踢爆菊花啊。
　　“欢儿姐姐，乐儿妹妹，我们去吃点东西吧。”
　　左小飞被诸女拉着强摆造型照掉胶卷已经有上百卷了吧。左小飞心中真是想不通她们女孩子怎么对照相那么的情有独钟。左小飞咧着嘴一边傻笑，一边对被自己抱在怀中的夜乐和从后面抱住自己脖颈的夜欢笑声说道。
　　“再照二十张再说。”
　　夜乐闻言立刻不乐的说道，接着母女两人又开始捣鼓起左小飞，让左小飞摆出无比火辣惹情性感的动作造型。
　　要不是左小飞脸皮超厚，高高鼓起一个小帐篷，恐怕早就被诸女吓得落荒而逃。看到左小飞有了反应，诸女各个面红耳赤，红若桃花，美目含情的望着小飞。就连左母和刘翠萍也低声议论起左小飞的那东西起来。
　　等诸女照好像，已经下午一点了多了。而公孙武龙和他的那个女人已经吃好小炒回来啦。小炒虽是地摊货，有时尝上一下，对世家公子的食欲也算是个不错的调剂。
　　世家公子也是人，别人吃什么东西，他们看了也有想吃的时候。别以为世家公子天天都是大鱼大肉、美酒佳丽伺候着，既然他生活在地球上中国内人群中，就不可能太偏离群众。身为北京土生土长的世家公子哥谁敢说他没有吃过北京臭豆腐。
　　“漫漫姐，我受不了，你快来帮我一下。”
　　左小飞坐在饭桌前，一手把血漫漫拉到自己跨前，塞进桌子底下，拉开裤门拉链，让自己的那根东西快速弹跳出来，交托给血漫漫的性感小嘴和丁香美舌。


正文 【254】
　　众女见到面红耳赤，双目喷火的左小飞，齐齐忍不住娇笑起来，莺莺燕燕、叽叽喳喳的不停说了起来。
　　左小飞则是一变细嚼慢咽的吃着桌子上的美酒佳肴，一变享受着血漫漫的口舌服务。几个小时不干，左小飞发现血漫漫的口技又进步了血多。
　　跪在小飞胯前，埋首苦干的血漫漫，感受着从嘴中传来的炙热坚挺，血漫漫忽然间发现左小飞的东西又强硬了不少，简直就犹如一根大铁棒子，烫得自己一阵心跳加速，头晕目眩。
　　不知不觉间，娇躯微微轻颤的血漫漫，两腿之间已经流出晶莹的汁液，由此可见血漫漫多么的淫骚，昨天让她忍不住没能去和别的优秀帅哥美男一度春宵，实在是苦了她了。
　　“不行，受不了了。”
　　左小飞忽然把筷子一把猛得拍在桌子上，从桌子下两手扯出血漫漫，动作粗暴野蛮的三两下扒下血漫漫的乳罩和丁字内裤，就在诸女面前，左母刘翠萍面前，大力爱起血漫漫来。
　　左小飞的动作非常狂猛，大数起大落之间，爱得血漫漫哀嚎呻吟不断。血漫漫被左小飞爱得死去活来、欲仙欲死，扯着嗓子的卖弄她独特销魂的呻吟勾魂叫春曲。
　　诸女被左小飞和血漫漫疯狂欢爱的场景给刺激了一下，各个呼吸逐渐急促起来，美目如水，媚眼如丝，春心荡漾，面泛桃红。二十一绝色美女，一双双修长的美腿紧紧并拢在一起，轻轻左右摩挲起来，这种香艳的诱惑场面，令左小飞以外任何一个男人看了都会爆血管。
　　眼尖的左母立刻发现左小飞的东西这几天又成长了不少，心跳顿时加快两拍，粉脸上一片滚烫。
　　左小飞伸手向东方飘飘和南宫血梅招了一下，嘿嘿，昨天夜里竟然私自回家。左小飞决定要好好惩罚一下这个夜不归宿的成熟美妇人。
　　等左小飞爱翻二十一女之后，还等站着的女人就剩下左母一个。左小飞兽欲得到发泄，神智也清醒了许多。左小飞看着左母那娇靥绯红，妩媚动人的样子，心中急得痒痒的，左小飞眼睛一转，已经出现一个淫荡注意。
　　“妈，你还等什么，快来吸取元阳之气啊。”
　　左小飞挺着腰部，来着左母面前，淫声坏笑道。
　　“坏小子。”
　　左母闻言心中一颤，妩媚的横了一眼那满脸坏笑的左小飞，娇呸一声，伏下身子，跪在左小飞身前，开始吸取那让自己为之生存变得更加美丽动人的元阳之气。
　　“喔~~~”左小飞仰天发出一声愤怒的咆哮，身子一阵剧烈的抖颤痉挛，巨大凶器中暗器飞射而出，弄得左母差点噎死过去。
　　等左小飞和诸女休息了一会儿，已经到了下午五点多钟，这时东方傲飞和公孙武龙二人已经开始上门请人了。
　　左小飞闻言，剑眉一挑，在东方傲飞的胸膛上用力砸了一拳，接着带着诸女去了东方家族的庄园。
　　人在车中左拥右抱的左小飞忽然在心中暗想道：“每个大世家请我一次开舞会，一夜弄六个，那么我在北京这半个月内，至少可以弄上一百个妹妹，嘿嘿。”


正文 【255】
　　左小飞来到东方家庄园的时候，东方飘飘已经跑到东方老爷子那里去了，丰满的大屁股一扭一扭的，看的左小飞心底欲火四生，暗叹，自己怎么以前就没有发现东方飘飘的美臀会如此诱人和动人呢。
　　陈小美发现了左小飞盯着东方飘飘美臀看个不停，还流出口水的淫荡模样，额头顿时见汗，连忙伸手在左小飞后面的臀肉上重力掐了一把，左小飞顿时忍不住惨叫一声，回过神来。
　　等左小飞带着诸女见过东方老爷子，要过红包以后，天色已经很晚了。东方老爷子直接陪同左小飞和诸女吃了顿便饭，随后匆匆离去。
　　毕竟和一大票美女一起吃饭，只能看不能动，绝对不是一件赏心悦目的事情！
　　东方老爷子一走，东方傲飞便立马变得活跃了起来，向左小飞狂拍马屁，甜言蜜语向诸女奉承而去，逗得左小飞和诸女一起飘飘欲仙。
　　舞会从晚上八点十五开始，爱这时左小飞直接学聪明了，在诸女面前打了声招呼，鼓励一番，独自溜达泡妹妹勾人去了。
　　“咦，这么巧，你们也在啊？”
　　左小飞碰巧看到昨天和自己有过一夜情的马尾发少女和清纯妹妹出现，忍不住面色大喜，向她们走去。
　　“是你？你怎么跑到我家里来啦。”
　　马尾发妹妹见到左小飞，也颇为意外，刚刚睡醒，随便吃了一点，来参加舞会的马尾发妹妹竟然见到左小飞，难道今天家里的“客人”就是左小飞吗？马尾发妹妹满脸疑惑的看向左小飞，出声问道。
　　“小飞哥哥，我，我还想和你做一次那个？”
　　清纯少女粉脸羞红，向左小飞羞声说道。
　　“好，完全没问题。”
　　左小飞闻言，心中大喜，连忙一把抱起马尾发少女和清纯少女，偷偷从人群中退去。
　　“小飞哥哥，这边走，小心点。”
　　清纯少女见到小飞隐身以后拉着自己手紧跟着自己向前走，心中有些怕怕的对左小飞低声说道。
　　马尾发少女则是大胆许多，直接光明正大的小跑回房。
　　“妹妹宝贝们，你们该不是傲飞兄的妹妹吧？”
　　左小飞额头上已经见汗了，向马尾发妹妹和清纯妹妹小声问道。
　　“嘻嘻。”
　　清纯妹妹闻言，顿时忍不住娇笑出声，道：“这么快就被你给猜中了。我叫东方傲薇，她是我五姐东方傲舞。”
　　“原来是傲舞和傲薇两位妹妹呀。”
　　左小飞有些头大的说道，心中暗叹不管了，先上了再说。
　　“两位妹妹，你们谁先来。”
　　左小飞伸出两只大手分别抓在东方傲舞和东方傲薇的小胸部上，出声坏笑道。
　　“让六妹先来吧。”
　　东方傲舞媚笑一声，娇声说道，说完东方傲舞去洗手间再次沐浴去来。因为她相信，自己的这个六妹很快就会败兵。初尝禁果的东方傲舞心中已经准备和左小飞大干一场。
　　“小飞哥哥，这次你要轻一点啊。”
　　东方傲薇有些害羞的看了左小飞一眼，闭上美目，躺在她五姐东方傲舞的床上。


正文 【256】
　　昨天夜里左小飞自己只顾着贪多，而少了许多细节上的东西，又施展出御女功法“云雨之震荡”实际上左小飞进入东方傲薇体内只动作一百多下而已。根本就没有好好的爱过东方傲薇。
　　作为对东方傲薇处子之夜的补偿，左小飞两手轻轻的脱去东方傲薇的抹胸和可爱粉红色小内裤，然后两手轻柔抚摸搓揉向东方傲薇的两只可爱小白兔。
　　东方傲薇的胸部属于含苞待放，玲珑小巧形的，舒服发育和尚在发育中的乳房。左小飞两手搓揉东方傲薇只有桃子般大小的胸部，忍不住向东方傲薇开口问道：“薇薇，你今年多大了啊。”
　　“十――十三。”
　　东方傲薇闻言一愣，接着有些羞涩的向左小飞细若蚊啼的小声答道。
　　“十三？你还在上初中吗？”
　　左小飞闻言宛如晴天霹雳，动作瞬间一僵，东方傲薇身体受了刺激顿时发出一声娇媚的呻吟：“嗯――”
　　左小飞被东方傲薇那一声娇媚的呻吟惊回过神，左小飞只得昧着良心的向东方傲薇问声道。
　　话完，左小飞一口含住东方嘴傲薇那粒粉红色豆粒大小，根本没有嚼头儿的乳红吸吮、舔舐、牙咬起来。
　　在左小飞高超口技的催发下，东方傲薇小胸部上的那粒乳红胀大成樱桃大小，整整鼓胀硬大了两三倍，就连东方傲薇的两团小兔子也跟着坚挺而起。
　　东方傲薇面泛桃红，美目含春，口中更是娇哼不断。
　　左小飞仔细看着东方傲薇那稀稀疏疏只有十来根黑色毛毛的桃园禁地，心中都有一种想要撞墙的冲动，暗骂自己昨夜怎么就没注意到呢？白白祸害了一个可爱小萝莉，而且尤其是这个小萝莉的“滋味”还蛮不错的。
　　左小飞大口大口吃着那有些泛红余肿的粉红色娇嫩果实，越吃越香，甚至连果汁都给吃了出来。
　　“嗯啊啊――”
　　小萝莉东方傲薇那里受过左小飞这种调情老手的刺激，娇躯微微轻颤着，身子越来越热，越来越软，口中发出的呻吟声越来越无意识，东方傲薇在那无比快乐的舒爽感中几乎忘记了自己的存在。
　　见到东方傲薇身子如此敏感，不禁挑逗，左小飞暗骂一声小淫女，连忙提枪上马，温柔的进入到小萝莉体内。
　　“小飞哥哥，你慢点，好热好大啊。”
　　小萝莉粉脸一片绯红，目若秋水，媚眼如丝的望着左小飞，娇声惊呼道，两只小粉臂下意识的紧紧抱住左小飞粗重的腰身。
　　好紧啊！
　　左小飞在心中感叹一声，便迫不及待的动作起来。开始的时候左小飞动作还算温柔轻慢，等到了后来，左小飞兽性大发，狂化成为半兽狼人后。那猛快的狠劲儿，那粗暴大力的动作，大起大落，快进快出，一枪入底，重重的撞击向东方傲薇的心口上。
　　东方傲薇到了最后已经不是在呻吟叫床，而是哭泣，快乐的哭泣。
　　东方傲舞看到左小飞生猛的把东方傲薇抱在怀中，大演日本AV片中的高难度动作，不由一阵目瞪口呆，春心萌动，欲血沸腾。


正文 【257】
　　看得面泛潮红，两腿发软的东方傲舞，禁不住向左小飞扑来，从后面一把紧紧抱住左小飞温热结实的虎背，用自己的胸前的两团温软来为左小飞做起按摩来。
　　可惜隔着一层睡袍让左小飞极其不爽，左小飞一把撤掉东方傲舞身上的单薄的睡衣，对着两眼开始翻白，口吐白沫的东方傲薇施展出御女功法“云雨之震荡”东方傲薇娇躯一颤，瞬间再次攀登上快乐巅峰，面泛潮红，小口张大，却又叫不出半点声音出来，美目中接连涌出幸福的泪水。
　　左小飞从东方傲薇玉体内猛得一下拔出自己的巨大凶器，反手把东方傲舞推倒在床上，扑身而上。
　　左小飞强行压下自己心中狂烈燃烧的欲火，张口向东方傲舞的红润小嘴上咬去，大舌头撬开东方傲舞两排洁白整齐的小贝齿，进入到东方傲舞的小嘴中，大力搅动起来，翻江倒海，弄得东方傲舞“呜呜――”
　　呻吟直哼，东方傲舞的可爱小红鲤不住被左小飞张口咬住，用大舌头纠缠住。
　　左小飞不断的向东方傲舞索往吻吸取仙酿果汁，然后再把自己的阵年老酒渡进东方傲舞的小嘴之中，东方傲舞一口左小飞的陈年老酒下肚，当即粉脸涌起一阵动人的潮红，脑中一片晕乎乎的，东方傲舞她竟然喝醉了！
　　醉了好呀！
　　左小飞趁着东方傲舞醉酒，大嘴巴快速转移阵地，顺着东方傲舞白美的玉颈一路亲吻、舔舐而来，左小飞再次吻上东方傲舞的两只可爱小白兔。东方傲舞是典型的飞机妹，胸部非常平坦，左小飞两手只能触摸到两团小小的隆起，就像是两个杏果一般大，左小飞一口就能给全部吞下。
　　对于东方傲舞没有多大嚼头的胸部，左小飞不再过多浪费宝贵的时间，开始向东方傲舞平坦娇软的小腹上亲吻舔舐而去，一路向下，向下，再向下。
　　“啊――”
　　东方傲舞禁不住左小飞口舌的大力挑逗，张口发出一声高亢的呻吟，娇躯一阵剧烈颤抖痉挛，东方傲舞向左小飞脸上喷发出大量的仙河之水。
　　“嗯――”
　　东方傲舞紧跟着又是一声销魂的娇吟，娇躯狂颤一下，因为左小飞已经猛快的进入到她的玉体之内，桃园魔洞之中。
　　随着左小飞辛勤的劳作，大力的动作。不多时间，东方傲舞便渐渐进入佳境，攀登上快乐之峰。同时娇靥绯红，目如春水，放浪形骸，大声呻吟叫床的东方傲舞娇弱玉体摇摆扭动的幅度越来越大，为了迎合左小飞快乐猛狂的动作，东方傲舞几乎把她的纤腰都给扭断了。
　　“云雨之震荡。”
　　在东方傲舞春潮来临的前一瞬间，左小飞快速施展出自己的御女功法，让东方傲舞可以在一瞬间攀登两次极乐巅峰。这种极度美妙的快乐，左小飞戏称为“欢乐二重浪”左小飞刚刚摆平东方傲舞，正想抱着东方傲舞温存一番的时候，房门突然被打开。


正文 【258】
　　放心，不是东方傲舞卧室的门被打开，而是楼下别墅的大门被打开。
　　左小飞浑身打了个机灵，连忙翻身下床，给东方傲舞、东方傲薇姐妹二人盖好被子，施展出“时空隔离术”从窗外离去。
　　“嗯――张公子，不要这么急嘛！让人家洗个澡先嘛！”
　　“小宝贝，小心爱，哥哥我快受不了啦！你看看，小兄弟都急成这么大啦！”
　　“哇，张公子。你的宝贝好大啊，人家我要！”
　　左小飞闻声，差点一头从半半空之中给栽下来。我的神啊！是谁这么浪呀！
　　左小飞踮着脚，偷偷摸摸钻了回来，打开东方傲舞的房门，偷偷的飞去楼下。接着就看到一个染着绿色长发，打扮如要命精灵般的美貌女子和一个长得比左小飞稍微差一点的小白脸互相搂着对方，激情的拥吻在一起。
　　左小飞不看不知道，一看之下，胯下凶器再度起了反应。
　　上，还是不上？
　　左小飞脑中这个念头只是一闪而过，接着左小飞兽血沸腾之下，化身狼人，一拳打晕那个什么“张公子”横眉怒目直视着那绿发妹妹，大声怒吼道：“大胆美丽姐姐，你们光天化日之下，这是在干什么？”
　　“亲热啊。”
　　绿发妹妹闻言一愣之下，睁大一双杏眼，上下仔细打量了左小飞一番，看到如此俊俏的小飞，春心禁不住一荡，向左小飞娇声媚笑道：“弟弟难道看不出来吗？”
　　“亲热？”
　　左小飞闻言，眼睛一翻，伸出两只大手按抓在那绿发妹妹高耸的傲人胸部之上，淫声怪叫道：“既然是亲热，为什么不找弟弟我啊！”
　　左小飞说着，两手开始在对方的胸部软肉之上大力搓揉抚弄起来。
　　“嗯――”
　　绿发妹妹被左小飞搓揉得胸部一阵舒爽无比，忍不住发出一声欢乐的呻吟，妩媚的白了左小飞一眼，没好气的说道：“坏弟弟，你是不是那个昨夜把五妹、六妹两个小骚蹄子破处的左小飞左大少爷？”
　　“姐姐，你怎么知道的。”
　　左小飞说着，已经张开大嘴巴向那绿发妹妹的性感小嘴上吻去。
　　“记住，我叫东方傲碧！”
　　东方傲碧凝视着左小飞，娇媚一声，伸出一双如玉的粉臂一把飞快勾上左小飞的脖颈，张开性感的红唇，咬住左小飞的大嘴巴，伸出自己的丁香美舌，主动进入左小飞的大嘴之中，左右搅动，开始挑逗起左小飞的大舌头来。
　　左小飞则是第一次吃到如此主动的妹妹，那种感觉有点像被对方强要的感觉，非常刺激！
　　左小飞刚刚摘下东方傲碧的乳罩，东方傲碧就已经把左小飞的四角短裤给扒了下来，两只粉嫩小手一把捉住左小飞的巨大炙热、坚硬如铁的凶器，东方傲碧娇躯瞬间一颤，粉脸绯红，呼吸急促起来。
　　“好大啊！”
　　东方傲碧两手试了一下左小飞凶器的长度，发现自己两手仅仅抓住三分之二不到，天哪！这还让不让女人活啦。东方傲碧摸了两把之后，又再心中加了一句：“坚硬如铁，硬似铁棍！”


正文 【259】
　　“小飞弟弟，让姐姐来品尝一下你的美味。”
　　东方傲碧被左小飞一个长吻吻得浑身发软，软倒在沙发之上，东方傲碧见到左小飞向自己胸部上亲吻而来，为了把握主动权，反而翻身把左小飞扑倒在沙发上，娇声媚道。
　　左小飞闻言，果然停止了剧烈挣扎的动作，给自己点上一根香烟，叼在嘴中，准备开始享受东方傲碧的高超口技服务。
　　东方傲碧的嘴属于樱桃小口形的，张到最大，也仅仅只是能把左小飞的凶器枪头吞进大半，为此，东方傲碧羞愧的涨红了粉脸。
　　左小飞则是向东方傲碧投去鼓励的眼神，看到左小飞那鼓励的眼神，东方傲碧顿时重拾信心，用力打开自己的红润小嘴，把左小飞的巨大凶器给吞入小口中。
　　一次又一次的失败，一次又一次的努力，东方傲碧她成功了。
　　东方傲碧非常小心的把左小头飞的巨大凶器给吞进口中，齐根没入，两眼翻白，丁香美舌直打转，窒息的差点晕死过去。
　　“喔~~”左小飞则是发出一声舒服的咆哮。
　　东方傲碧是人生中头一次吃到如此巨大的美味，差点幸福的快要晕了过去。东方傲碧目若秋水，媚眼如丝，娇靥绯红，含情脉脉的看向左小飞。轻轻用自己的温润小嘴吸吮吞吐用心品尝起左小飞的巨大凶器来。
　　“碧儿姐姐，你慢点。哎呦，我的姐姐来，你的牙齿咬住我了。”
　　看到东方傲碧那兴奋得小脸涨红，绿发甩甩，张口快速疯狂的品尝起左小飞凶器。左小飞心中忽然生出一股毛骨悚然的感觉，向东方傲碧高声急呼道。
　　“嗯呜呜――”
　　陷入疯狂中的东方傲碧闻声，只是妩媚的看了一眼左小飞，口中发出“呜呜”的娇哼声。
　　“我的姐姐来，这到底是谁玩谁啊？”
　　左小飞额头渐渐冒出了细密的冷汗，在心中惊声问道。
　　“弟弟果然不愧为传说中尤爱人妻母女的左大少，实力果然够雄厚，持久力惊人！第一局，姐姐认输了。”
　　直到半个时辰过后，实在没有半丝力气的东方傲碧才带着一脸满足微笑的放过左小飞，出声媚笑道。
　　“碧儿姐姐，现在该小飞弟弟为你服务了。”
　　左小飞说着，扑身把东方傲碧压在身下，张开大嘴巴向东方傲碧的红唇、玉颈、粉肩上吻去。一寸一寸的仔细吻过，种下一颗又一颗的红色草莓。
　　左小飞用牙齿轻轻咬着东方傲碧的乳红，尽情的挑逗着东方傲碧雪峰玉乳，两只大手挥舞出一百零八般调情手法，搓揉抚弄得东方傲碧娇美洁白如羊脂玉般的胴体一片酥软如绵，娇喘不断。
　　当左小飞埋首在东方傲碧两腿之间的时候，东方傲碧再也忍不住小飞无情的折磨，发出一声高亢的呻吟，翻身一把骑坐在左小飞身上，双手托住左小飞结实有力的腹部，上下狂猛的动作起来，每一次高起高落间，东方傲碧都爱的左小飞爽得嗷嗷直叫，飘飘欲仙，欲仙欲死，死去活来啦。


正文 【260】
　　和东方傲碧折腾大半个小时，已经到夜里十一点多，东方家的舞会即将结束。
　　左小飞一连把东方傲飞的三个可爱妹妹都给弄上手了，想一想左小飞心中就有一股毛骨悚然的感觉！要是左小飞弄上手一个，想必东方傲飞不会多说什么。可恶的是，左小飞竟然把东方傲飞的五妹六妹东方傲舞、东方傲薇两个十三四岁的小萝莉也给一同办了。
　　左小飞不敢想象东方傲飞那愤怒几近扭曲的面容。
　　“哎呀！”
　　一声娇媚的声音传入左小飞耳中，发呆中的左小飞下意识的伸手去抓前面的那人，入手之间只觉两团飘飘欲仙的温软。
　　等左小飞回过神来的时候，看到一个绝美动人的少妇。模样依稀间和东方飘飘有些神似，左小飞在心中暗想或许这个少妇是东方飘飘的妹妹或姐姐也说不定。
　　“看什么呢，这么出神。”
　　脸那绝美少妇轻轻的拍开左小飞的两手，妩媚的横了一眼左小飞，娇声媚道。
　　“没，没什么。姐姐，你刚从舞会那里回来嘛。”
　　左小飞习惯性的挠了挠头，有些恋恋不舍的收回自己的双手，临了又在那绝美少妇的娇软胸部上狠狠的摸了一把，向那绝美少妇出声问道。
　　“嗯，快散会了。”
　　绝美少妇好似浑然不在意左小飞的轻薄行为，只是上下仔细打量一番左小飞，微微点了一下螓首，娇声说道。
　　“姐姐，我怎么好似觉得你有点眼熟，好似和飘飘姐姐很像。”
　　左小飞一双迷人的星目直盯着那绝美少妇，出声问道。
　　“她是我三姐，我是东方美美。”
　　东方美美伸出一只洁白的纤手轻轻抚弄一下自己的刘海，向左小飞娇声说道。见到左小飞一副原来如此的样子，东方美美忽然把红唇凑到左小飞耳边，低声问道：“你和我三姐的绯闻传说该不会是真的吧。”
　　东方美美话一出口，左小飞老脸禁不住一红，一时间支支吾吾的不知道说什么好。
　　“果然不愧是传说中尤爱人妻母女的左大少左小飞。”
　　东方美美见到左小飞尴尬的神色，心中便已经确定东方飘飘和左小飞两人之间必有“奸情”“美美姐姐，其实，其实我一直都没有和飘飘姐姐、玉儿姐姐一起玩过。”
　　左小飞说出了自己心中最为痛苦的事情。
　　自从在夜欢、夜乐母女二人身上尝到母女同欢的乐趣，食髓知味的左小飞已经开始慢慢出现一个不良嗜好。尤其左小飞在酒吧当小白脸，勾引人妻的事情不知道被谁给传播了出来。
　　所以左小飞这一个“尤爱人妻母女”的名头并不是空穴来风，而是有凭有据的。
　　“哦。”
　　东方美美闻言不置可否的微微点了一下头，娇声笑道：“我三姐脸皮那么薄，她会愿意让你母女同乐才怪呢。跟姐姐我走吧，再去舞会那里也找不到几个好姐姐了。”
　　“不信啊，你来这么晚，有好的姐姐还不早被别人给勾走了啊。”
　　东方美美见到左小飞露出满脸不信之色，忍不住没好气的向左小飞娇声叱喝道。


正文 【261】
　　“信，怎么会不信。只要姐姐说的话，小飞弟弟都会相信。”
　　左小飞见到美人生气，懂得怜香惜玉的左小飞连忙向东方美美陪笑脸道。
　　“哼。”
　　东方美美闻声见状，娇哼一声，转身扭着丰臀，婀娜多姿的踩着莲花步回了别院。
　　毕竟是嫁过人的主啦，在家里也只有一栋别墅可住。
　　东方飘飘带着鬼鬼祟祟的左小飞回到自己别墅，给左小飞打了声招呼，自己先去洗澡。
　　“美美姐姐，我们姐弟俩人一起洗吧。”
　　死皮赖脸的左小飞连忙一个箭步跟了上去，东方美美连撵都撵不走。
　　粉脸羞红的东方美美站在左吃小飞身前，连衣服都羞得不好意思敢脱了。
　　“美美姐姐，小飞弟弟来帮你脱衣服吧。”
　　看出东方美美心思的左小飞，脑中顿时浮现一个诡异的淫邪念头，抬起头来，满目温柔的凝视着东方美美，娇声说道。
　　东方美美闻言，脸更红了，心跳也加快了。
　　长这么大，东方美美还是第一个和男人共浴，这种感觉好刺激啊！
　　左小飞见到东方美美默认，连忙上前一把拥住东方美美，两手开始在东方美美娇艳的玉体上摸索起来，只摸得东方美美全身酥软，周身滚烫，左小飞才意犹未尽的放过东方美美，摘下东方美美的黑色乳罩和黑色丁字内裤。
　　东方美美别墅里的浴池不算小，但是两个人一起洗，还是有点挤得慌。左小飞和东方美美在浴池里不得不继续亲密接触下去，尤其左小飞勃然雄起的那根炙热巨大坚挺的雄起顶在东方美美美臀之间。
　　东方美美一天至少洗二次澡，东方美美可是个爱美的女人，尤其身为人妻，东方美美更懂得如何去打扮自己，展现突出自己最美丽的地方，这样才能和他丈夫的二奶小姨太太在惨烈的竞争中取得绝大上风。
　　毕竟世家子弟中很少有“妻管严”出现。就是左小飞的老爸那么爱左母，也不是个妻管严。
　　左小飞两手在东方美美软若无骨，滑如羊脂绸缎的娇美玉体上来回搓揉抚摸着，略微有点烫的热水，让左小飞和东方美美额头上都冒出的热汗，两人的身体给被那过烫的热水给泡成赤红之色。
　　东方美美娇靥绯红，喘着娇气，目似秋水，春心萌动，媚眼如丝，眯缝着眼依偎在左小飞怀中，看着左小飞那赤红色面孔，心底生起一种异样的感觉。
　　左小飞不坏，甚至可以说有点温柔。在给东方美美洗澡的时候，虽然也是大占东方美美的便宜，吃足东方美美的豆腐。但是给东方美美搓背洗胸的事情一点都没有给忘却。
　　“小飞弟弟，让姐姐也来帮你洗洗吧。”
　　享受好的东方美美，反转过玉体，与左小飞面对面，伸出两只白嫩小手，在左小飞那强健结实的胸膛上轻轻的搓洗起来。
　　“喔~~~”左小飞发出一声舒服的呻吟，闭上星目，仰天在浴缸里，开始准备享受东方美美的温柔“伺候”


正文 【262】
　　东方美美见到一副男主的模样享受自己小手按摩和搓揉躯体的左小飞，心中一丝羞意更加浓烈了。这种羞涩的感觉东方美美在她丈夫身上从没有感觉到过！
　　东方美美心跳加快，呼吸急促，两只嫩白小手不知不觉间搓洗到了左小飞小腹之上，顺着左小飞的小腹向下，东方美美两手触碰到一个巨大的炙热大铁棒子！东方美美的呼吸几乎在瞬间为之停顿！
　　东方美美用两手算了一下左小飞的尺寸，天哪！竟然快有九寸多了。
　　这么大一根东西自己的那个小仙圆能够容纳下吗？东方美美心中一时间竟然有些胆怯，这种胆怯是兴奋的胆怯。
　　东方美美微颤着小手轻轻握住左小飞的巨大凶器，感受到左小飞身体传来的炙热温度，东方美美心头一热，两手猛得一把用力撰住左小飞的凶器，左小飞当即虎躯一颤，张口发出一声舒爽的咆哮：“喔~~~”看着左小飞那满脸舒爽的样啦子，东方美美心中得意，开始施展出自己揉器套搓三十六式手法，来为左小飞温柔的按摩起身体来。
　　左小飞满脸享受的哼哼起来，这女人还是人妻玩起来爽啊，伺候的多么周到。其实左小飞这只是一种心理作用，东方美美真和左小飞诸女较起真来，连“血色妖姬”血漫漫和秦梦雨秦梦水两姐妹都敌不过。
　　令小飞心中感到刺激兴奋的是东方美美的身份，东方美美一是东方飘飘的妹妹，二东方傲飞的姑姑，更是东方傲舞、东方傲薇、东方傲碧三姐妹的姑妈，今天自己一夜把东方家的姑孙两代都给弄上手，左小飞这种做为男人的成就感可不是一般的好啊。
　　“美美姐姐，来给弟弟吃两下吧。”
　　享受好的左小飞，从浴池中站起身子，向东方美美柔声说道。
　　东方美美闻言，娇靥绯红，妩媚的横了左小飞一眼，张开性感小嘴，把左小飞的巨大凶器给缓慢的吞了进去，慢慢的用心去品尝左小飞的男人味道。
　　“美美姐姐，我想听你唱歌。”
　　左小飞心中的欲望需求越来越大，同时也越来越贪婪东方美美的玉体，左小飞扶起东方美美，把她按在浴室里的墙壁上，急声呼道，左小飞说完，便迫不及待的向东方美美身体里顶去。
　　东方美美没有想到左小飞竟然是个“猴急儿”刚才好不容易弄出来暧昧调情气氛，被左小飞一个粗暴的动作破坏的一干二净，东方美美心中对左小飞的评价当即降下一个档次。
　　“喔~~~”左小飞才不管东方美美心中想什么呢？左小飞的身体快要爆炸了，他现在只需要发泄，怜香惜玉之心暂时不需要了，左小飞宛如出水蛟龙，下山猛虎，在东方美美身后狂猛的冲锋起来，每一次冲锋，都打得东方美美节节败退、丢盔弃甲、大呼小叫、娇吟不已。
　　“啊――”
　　东方美美那里能敌的过左小飞那股疯狂的猛劲，还没有半个小时，东方美美便忍不住发出一声高亢的呻吟，攀登上极乐的巅峰，瘫倒在左小飞身下。


正文 【263】
　　折腾到大半夜，左小飞在返回林蒙蒙诸女住的别墅区时候，路经一处富有古典韵味的别墅，眼尖的左小飞竟然发现别墅里有一个徐老半娘的女子正在沐浴。
　　东方老爷子年少风流，一共有七个正式长居于东方庄园的女人，下面子孙数十个，能成气候的却是不多。
　　东方老爷子，仅仅也就东方傲空和东方傲飞两个儿子能够拿出手，其他的孩子缺点太多。
　　那一个正在沐浴中的徐老半娘，左小飞也见过，正是东方飘飘和东方美美的生母易苒苒，易家可是古老的武林世家，现在世界排行榜三大保镖公司，其中一家就是易家开的。由此可见，易家在黑道世界的势力多么雄厚！
　　“苒苒姐姐，我来啦。”
　　左小飞准备戏弄一下易苒苒，柔声叫道，刚来到窗户口，东方飘飘随后赤裸着玉体走了进来。
　　乖乖的，不早不晚，就在左半小飞张口说话的时候走了进来。
　　易苒苒和东方飘飘母女二人闻言一愣，齐齐向窗户口上望去。左小飞老脸一热，施展出“时空穿越术”穿墙而入。简单来说就是以异界为中转站，来回穿越着跑。和真正的穿墙术大有差别。
　　“啊！”
　　见到小飞进来，东方飘飘顿时惊讶的长大小嘴，美目中充满不可思议、不可置信的望向左小飞。
　　“飘飘姐姐，你用得着这样看着我吗？”
　　左小飞习惯性的挠了挠头，向东方飘飘无可奈何的说道。
　　“你就是左家的好色小屁孩子，刚才你叫奶奶什么来着？”
　　易苒苒闻声见状，上下仔细打量一下左小飞，妩媚一笑，风起万种的看着左小飞，出声问道。
　　“苒苒姐，你不要逗弟弟了好不好？”
　　左小飞闻言，差点有种要晕倒的感觉，左小飞飞快的脱下自己的衣服，上前一把抱住易苒苒，柔声撒娇道。
　　“小飞，你怎么，怎么可以这样？”
　　回过神来的东方飘飘心中已经生出怒火，美目圆睁，怒视向左小飞，娇声冷道。
　　“飘飘姐姐，你都和我在一起这么久了，还不了解小飞弟弟吗？你看苒苒姐，皮肤这么光滑，这么娇嫩，奶子这么丰满，臀部如此肥硕动人，简直就是人家极品熟妇啊。小飞弟弟我又怎能忍得住不下手呢。”
　　左小飞一手抓在易苒苒的雪峰上，一手没入易苒苒的美臀之中，满脸无赖淫荡之色的向东方飘飘坏声说道。
　　“你，你下流。”
　　东方飘飘闻言，粉脸一红，怒不可止，转身快速的跑了出去。
　　“小东西，还不快去追啊。你该真不会想要姐姐吧，姐姐可是十几年没有做过了。”
　　易苒苒见到女儿动怒而走，嘴角浮现出一丝淡淡的微笑，美目中若有所思的看向左小飞，娇声说道。
　　“苒苒姐姐，你别乱想，我看您就像我妈咪一样年轻，待会弟弟给你改造一下身体，让您变成二十岁，不，十八岁。”
　　左小飞一边搓揉着易苒苒的玉峰肥臀，一边向易苒苒豪气冲天的保证道。


正文 【264】
　　“什么？”
　　易苒苒闻言心中大震，下意识的惊呼出口，接着易苒苒面色娇红，满脸献媚之色的向左小飞温柔道：“小飞弟弟，我就知道你有本事。刚才姐姐我还在纳闷呢？怎么凤霞和翠萍两个小丫头变的如此俏美了，原来都是我家好弟弟的本事。”
　　“姐姐，一点小事，不值一提。”
　　左小飞见到易苒苒屈意奉承自己，不但没有看不起易苒苒，反而觉得易苒苒识大体，能屈能伸，颇有心计，这样的女人玩起来才够味啊。左小飞微微摇头，随意的说道。
　　易苒苒不笨，自然知道自己想要“返老还童”要付出什么样的代价。十多年没有动过情欲的易苒苒，忽然感受到自己的心跳慢慢开始加快起来，全身的血液也越来越热。
　　这种心跳感觉，易苒苒再熟悉不过了。
　　易苒苒仔细看了一眼左小飞的巨大凶器，忽然生出一种心惊肉跳的感觉出来。小飞的凶器是如此的巨大，如此的狰狞可怖，就宛如一头张牙舞爪的恶龙一般吓人！
　　易苒苒微颤着两手，轻轻摸下向左小飞的巨大的凶器，呼吸几乎都停顿住了。左小飞见状，嘴角浮现出一丝淫邪的微笑，伸手一把抓住易苒苒的两手按在自己胯部之上。
　　“啊！”
　　触手感受那股烫心的炙热温度，易苒苒再也忍不住发出一声娇媚的惊呼，宛如呻吟一般销魂动人。
　　“苒苒姐姐，怎么样？就是它把你的两个宝贝女儿弄得死去活来，欲仙欲死。姐姐要不亲自品尝一下它。”
　　左小飞见状，得意的昂起下巴，向易苒苒骄傲的说道。
　　“小鬼！”
　　易苒苒闻言粉脸一红，妩媚的白了左小飞一眼，娇呸一声，埋首在左小飞胯下。
　　易苒苒开始的口法舌技似乎犹如少女般羞涩，这种感觉让左小飞感觉美极了。等一会儿过后，易苒苒口中逐渐适应了左小飞的巨大凶器过后，口法舌技也逐渐找回当年的感觉，一百零八路媚术口技差点把左小飞给弄得喷发出来。
　　那一瞬间的心惊胆颤，让左小飞明白，自己其实并不是最强大的！西门莲儿的话说的对，天下间不是没有比自己强的男人，更加有能制住自己的媚女。左小飞相信，自己要是和碧瑶对阵，绝对有输没赢。
　　就是情欲门来了个长老护法一类的自己能赢也有点危险。为此，左小飞下定决心苦练枪功！以后好雄霸玉林。
　　左小飞抱着易苒苒来到客厅的时候，东方飘飘正鼓着小脸在那里捧着一杯咖啡生闷气呢。
　　“啊――痛，小弟弟，你慢点，好大啊。”
　　易苒苒被左小飞按在沙发上，从后面凶猛的攻伐而来，易苒苒顿时大感吃不消，痛得流出两行怜人的泪水，向左小飞媚声求道。
　　“小飞弟弟，你轻点，想弄死我妈咪啊。”
　　东方飘飘重重的一把掌拍在左小飞圆实的臀部上，没好气的说道。
　　“喔~~”“啊！”
　　东方飘飘这一巴掌，顿时刺激的左小飞和易苒苒同时咆哮娇呼一声，快速的动作起来。


正文 【265】
　　左小飞给易苒苒改造好身体，恢复到二十四五岁的少妇巅峰时代，看得东方飘飘在一旁目瞪口呆。
　　左小飞看着易苒苒现在的性感肉体，心中也是非常满意，试一试手感，左小飞只觉滑如绸缎，弹性十足，摸起来那种美丽的肉感让左小飞几乎忍不住狂吼起来。
　　“妈咪，你，你真的变年轻了。”
　　东方飘飘张大可爱的小嘴，向易苒苒娇声惊呼道。
　　易苒苒闻言，连忙跑回卧室，在梳妆台上一看，惊呆中的易冉冉，顿时喜极而泣，两只洁白小手捂住自己的性感小嘴，滚热的泪水，不住从美目中涌出，化作一道道晶莹夺目的珍珠悄然从脸角滑落。
　　“苒苒姐姐。”
　　左小飞来到易苒苒身后，用自己胯下依然坚挺如初的巨大炙热凶器在易苒苒臀部轻轻的研磨挑逗着，一边在易苒苒耳边吹着热气，不好意思的说道：“不过，你变年轻以后需要天天与小飞弟弟做爱。不然，很可能就会变成女妖媚姬。”
　　易苒苒闻言，粉脸瞬间一白便，接着双颊变得酡红醉人无比，听出来小飞弦外之语的易苒苒，扭动起自己挺翘浑圆的臀部，伏身在梳妆台上，回头向左小飞连连抛着媚眼娇声说道：“小飞弟弟啊，想上老娘，你有时间来就是，信不信老娘把你给炸成干尸？”
　　“不信。”
　　左小飞闻言斩钉截铁的说道，接着猛得耸动腰部，从易冉冉背后一枪刺入易苒苒体内。
　　“啊――”
　　易苒苒猛然发出一声高亢的呻吟，扭腰摆臀，前挺后撅，来迎合起左小飞的狂猛动作，娇靥绯红，浪声淫语，娇吟婉转，如泣如诉。
　　左小飞听闻易苒苒那放浪形骸的呻吟叫床声，只觉有一团烈火在心中狂烧起来，刺激得左小飞宛如发情的公牛，大力的撞击起易苒苒性感娇美的酮体肥臀。
　　“云雨之震荡！”
　　就在易苒苒春潮来临的前一刻，左小飞陡然沉喝一声，施展出自己的御女功法，易苒苒顿时张大了小嘴，却是怎么也叫不出半点声音，美目中涌出幸福的热泪，攀登上灵欲高峰的易苒苒，心中重重的留下左小飞一个“能干”的身影。
　　“飘飘姐姐，现在该你了。”
　　左小飞来到两脚发软，坐倒在门口的东方飘飘，伸手一把把东方飘飘抱在怀中，抱到客厅中的沙发之上，飞快脱下东方飘飘的睡袍，埋首在东方飘飘傲人的胸部上奋力耕耘起来。
　　“嗯――”
　　东方飘飘被左小飞一口咬住乳峰上的那点粉红草莓刺激得娇躯轻颤，性感小嘴微微张启，吐露出一声销魂的呻吟。一双牛奶般白嫩的玉臂紧紧搂住左小飞的脖颈，用力下按，东方飘飘那个火辣的动作恨不得把左小飞给按进自己胸部里去。
　　左小飞也不辜负东方飘飘的重望，埋首在东方飘飘幽香娇软的酥胸里大力拱动起来，口舌起上，弄得东方飘飘娇躯酥软，欲火四起，心痒难耐。一双修长的美腿在左小飞身下不住的扭来扭去，左右摩挲。


正文 【266】
　　天将破晓时分左小飞才从东方飘飘那里回来，一头钻进左母的被窝里，小睡了一会儿。因为左小飞不敢去其她诸女那里，怕引起公愤！左小飞昨夜实在太过份了，竟然拿夜不归宿。让诸女好似是担心和吃味了一夜。
　　第二天一早，东方傲飞、公孙武龙、南宫吟风、诸葛羽动四人前来请左小飞去飞车河，齐齐被二十女，手持拖把给砸了出去。
　　今天诸女齐心合力，准备把左小飞给榨干，看他还敢不敢夜不归宿出去作怪！诸女这个霸道的行为顿时引起易苒苒、东方飘飘、东方傲碧、东方傲舞、东方傲薇母女孙三代五女的极度不满。
　　早起吃过饭，在园林里散会步，上午九点四十五分，左小飞准时被林蒙蒙和林苗苗堂姐妹二人扑倒在地。接着是莫清歌、董灵儿、张小丽、白小倩、韩贝贝五女，然后是陈小美、赵雪儿、刘菲菲、秦玉、秦梦雨、秦梦水六女，最后是夜欢夜乐母女、血色妖姬雪漫漫、赵婷婷赵文雅姑女。
　　等左小飞把十八美女佳人服服帖帖的收拾好以后，又跑进刘翠萍卧室里，狠狠的爱了两炮，最后又到左母房间内喷射出精华给左母身子进补元阳之气。
　　南宫雪梅下午来到时候，见子到左小飞如此“忙活”又悄悄的退了出去，找东方飘飘聊天去了。东方傲碧、东方傲舞、东方傲薇三女纵是胆大包天也不敢光明正大的去找小飞欢爱。毕竟，她们和左小飞的事情是见不到光的，也不能见得光。
　　左小飞忽然发现自己女人多了也不是件什么好事，舒服是舒服了，可是没有秩序，每次都是一弄数十个女人，左小飞就是铁打的男人也有点吃不消。
　　后宫！左小飞心底已经开始对组建后宫有了一些想法。
　　按照左大力的意思就是老爸是“神”神是至高无上的，左大力只要把自己的灵魂和诸女的灵魂建立一种平等的“契约”就可以带着诸女穿越去异界，到法尔大陆上建立一个庞大的“日不落帝国”日上三杆，该起床了。
　　左小飞这几天抱着左母入睡，睡的特别香！弄得林蒙蒙、赵雪儿她们心中大为吃味，暗骂左小飞有恋母情节。
　　在东方世家庄园里待了三天过后，南宫吟风已经是七顾别院来请左小飞了。
　　左小飞没办法，有人给钱不要才叫傻子呢？因此左小飞开着大力，载着诸女浩浩荡荡的杀向南宫世家的庄园。
　　等左小飞带着诸女向南宫老爷子行礼时，差点没把南宫老爷子给吓趴下，最后南宫老爷子被左小飞宰得脸都绿了！
　　就为此事，南宫老爷子怀恨在心，给南宫吟风定下在两年内弄够一百个绝色孙媳妇的家规，以后好让南宫吟风带着一百妹妹向左家老爷子左无道讨回今天的“财物”南宫世家乃是九大世家、十大家族之一，向左小飞和诸女出手给见面礼自然件件都是珍宝。乖乖的，也幸亏南宫世家是古老世家，家族积攒颇丰，不然还不给左小飞给宰垮啊。


正文 【267】
　　可能南宫老爷子已经知道左小飞在东方世家庄园里发生的事情，南宫老爷子并没有开个给左小飞接风洗尘的舞会。而是全庄园里摆了个流水宴。把整个北京城有头有脸的人物都给请了过来。
　　左小飞从中午到夜半凌晨一直在张嘴微笑，笑得脸都抽筋了。南宫老爷子对左小飞这个坚韧的表现，心中大为吃惊，连夜之间改变了对左小飞的拉拢策略，直接开转机把在美国留学的南宫小月给接了回来。
　　对于南宫小月的回来，南宫吟风心知肚明，老爷子开始又使用很老套却又很有效用的联姻手法来拉拢左小飞。
　　说起来南宫吟风和南宫小月这对双胞胎兄妹，起得名字很有趣，南宫小月本来叫做南宫赏月，意指和兄长“吟风赏月”后来南宫老爷子一听，大骂南宫吟风的父亲是个笨蛋！想触“媚姬”叶如月的眉头，连忙把南宫赏月的“赏”字改成了“小”字，以示对叶如月的尊敬。
　　别以为叶如月只是个千人骑万人上的浪女淫魔，叶如月的恐怖实力和潜力只有少数一撮人才知道！叶如月的入幕之宾几乎可以在整个世界编织成一张巨大的关系网！可以引起整个世界各国的巨大动荡。
　　所以，对于左小飞这种身负加异凛的极品男子，叶如月也只是仅仅有些意动，并不是饥不择食的把左小飞给扑倒在床狠狠地吃上一回。叶如月吃过的东西品尝过的美味多到海里去了。甚至连比左小飞更加强大的宝贝都见识过。
　　今天是个不错的日子，叶如月和南宫小月一起坐着南宫家的转机从美国飞了回来。
　　“小飞弟弟，来让姐姐看看，最近是不是又长大了不少？”
　　叶如月带着南宫小月走进左小飞和诸女的别院，笑嘻嘻的向正在忙碌中的左小飞说道。
　　“妈咪，您怎么来啦。”
　　秦梦雨和秦梦水闻声齐齐转过头来向叶如月望去，顿时喜笑颜开，赤裸着玉体向叶如月蹦蹦跳跳的扑了过去。
　　“哼。”
　　南宫小月见到左小飞如此荒淫无道，大白天就做那令人羞涩的事情。粉脸禁不住微微一红，黛眉一蹙，冷哼一声，别过头去。
　　“如月姐姐，怎么是你？”
　　左小飞一边说着，一边在陈小美身上做最后的冲刺。
　　“喔~~”见到有人出现，陈小美心中大吃一惊，本来就快到的春潮又给惊吓了回去，让左小飞心中好是恼怒，被逼无奈低吼一声，施展出了“云雨之震荡”瞬间把陈小美给送上极乐之巅，叶如月见之，美目中迸射出一道异样的色彩。
　　左小飞光明正大，也不害羞，施展出一个水系魔法，清洗好自己的身子，换上干净的衣服，向叶如月走来。
　　“小飞弟弟，不错呀。你的东西比上次姐姐见时又长了三公分。”
　　叶如月伸出一只纤纤玉手让左小飞抓在手中，另一只手则在和秦梦雨秦梦水两个宝贝女儿玩“咪咪猜”叶如月妩媚的看了左小飞一声，娇声笑道。
　　“如月姐姐，小飞弟弟那有你说的这么厉害。”
　　左小飞闻言老脸一红，习惯性的挠了挠头，神色尴尬的向叶如月谦虚道。


正文 【268】
　　“咯咯――”
　　叶如月闻言忍不住出声娇笑起来，向左小飞抛去一个勾魂的媚眼道：“小飞弟弟真是好可爱，脸皮好薄哦。好了，姐姐不来逗你玩了。给你介绍个妹妹，她可算是我半个徒弟，南宫世家的千金大小姐南宫小月。”
　　“如月姐姐，我怎么看着她好似和吟风兄生得好像。”
　　左小飞再次恶狠狠的看了南宫小月一眼，向叶如月出声问道。
　　“我和吟风弟弟是双胞胎姐弟。”
　　南宫小月闻言看了左小飞一眼，淡声说道。
　　“大人说话小孩子别插嘴。你以为我不知道你是谁啊，没看见少爷我正找话题和如月姐姐谈情说爱吗？”
　　左小飞闻言，剑眉一挑，向南宫小月不客气的说道。
　　“左小飞，你，你刚才说什么？有种你再说一遍试一试？”
　　南宫小月闻言，顿时怒起，柳眉倒竖，杏眼圆睁，怒视向左小飞，娇声怒叱道。
　　“骚狐媚子，我家老公的名息字是你可以叫了吗？不要脸！”
　　“臭婊子，烂三八，快点滚出去，这里不欢迎你！”
　　韩贝贝和夜乐两个辣妹很是不客气的向南宫小月出声娇骂道。
　　左小飞闻声，顿时头大了起来，南宫小月闻言更是差点气晕过去。
　　“你们两个小骚货说谁呢？想打架啊。”
　　南宫小月柳眉一横，娇叱一声，一个漂亮的连环踢向韩贝贝胸口上招呼过去。那火辣劲爆的模样十足一个道上混的流氓大姐头！
　　“谁敢欺负贝贝。”
　　赵文雅第一眼看到南宫小月就感到极度的不顺眼，见状柳眉一竖，娇喝一声，小玉拳向南宫小月小腹上飞快招呼过去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一连三声肉体闷响由左小飞身上发出。南宫小月的玉足，赵文雅的纤拳，韩贝贝的手刀统统的招呼到左小飞胸口上、小腹上、胯下去了。
　　“小贝啊，你下手怎的如此阴毒，想要哥哥我的老命啊。”
　　左小飞脸色苍白的吓人，口吐苦水，向韩贝贝悲声痛道。
　　“哼，倒霉活该！”
　　韩贝贝闻声望去，芳心一惊，连忙收回自己劈在左小飞胯部上的玉手，有些担忧的抬起雪白的小粉脸向左小飞望去。林蒙蒙脸色铁青，冷哼一声，手中的银针在左小飞抱在南宫小月修长美腿上的两手扎去。
　　“啊！”
　　左小飞顿时发出一声凄厉的惨嚎，一把松开南宫小月的美腿，向厅外跑去。
　　“哼。”
　　南宫小月粉脸羞红，娇哼一声，高傲的扬起下巴，别过头去，向左母打了声招呼，转身大步离去。
　　“切！什么玩意，自以为是的骚狐媚子。”
　　韩贝贝见状很是不屑的对着南宫小月挺翘浑圆的美臀比了个中指，阴声娇道：“以后本小姐绝对不会给她好果子吃！”
　　“好了好了，小贝贝，我们去玩魔兽吧。”
　　林蒙蒙闻声见状，一把搂过韩贝贝，娇声笑道。
　　诸女见到左小飞出去追叶如月了，心中虽然那有点吃味，也有点习惯了左小飞的好色风流，并不是多么在意，该干什么的干什么去了。毕竟有左大力这个移动仓库在，虽然左大力的“次元空间”不及左小飞“第二元神”亿万分之一大，但是装下一座大山还是轻而易举的事情。


正文 【269】
　　“如月姐姐，你是不是生小飞弟弟的气了，这么快就要离开。小飞弟弟给姐姐你陪不是还不行吗？就再留下来一会会儿嘛。”
　　左小飞拉住叶如月的纤纤玉手，在半空中左右轻轻的抚摸着，摇晃着，有些依依不舍的向叶如月撒娇道。
　　“扑哧！”
　　叶如月见到宛如小孩子般向自己撒娇的左小飞，忍不住出声一笑，从左小飞的两手中抽出自己的纤嫩玉手，向左小飞开口娇道：“姐姐我的时间可是很紧的哦。不过看你表现，如果我的两位宝贝女儿愿意为你求情，一星期后，在夏威夷沙滩上姐姐陪你疯上一天怎么样？”
　　“真的？”
　　左小飞闻言，心中顿时大喜，忍不住向叶如月开口急问道。
　　“信不信由你。”
　　叶如月伸出一根洋葱玉指在左小飞眉头上轻轻点了两下，娇笑一声，潇洒而去，给左小飞留下一个风情万千的玉影。
　　“小飞弟弟，你放心。我们妈咪是从来不说真话也从来不说假话的，妈咪想干什么都是随心所欲，就是我们姐妹二人也只是对我们妈咪了解一点点，妈咪说她一星期后可能去夏威夷，小飞弟弟你就有一半的一半机会去追妈咪哦。”
　　秦梦雨见到叶如月坐车离开后，忍不住伸出一双小粉臂圈住左小飞的脖颈，娇声说道。
　　“是啊是啊，妈咪说的话我农和姐姐也是分不出真假的。”
　　秦梦水飞快的跑到左小飞身后，伸出手从后面抱住左小飞的腰身，两只纤纤玉手一边在左小飞的小腹上和胯部上来回搓揉抚弄，一边向左小飞开口娇声接话道。
　　左小飞闻言差点没有晕死过去，叶如月母女三人还是怪异无比啊！
　　左小飞强行把秦梦水从背后给拽到身前，然后左拥右抱着秦梦雨秦梦水姐妹两人往回走去。
　　“左小飞，你给我站住。”
　　南宫小月见到左小飞对自己视而不见，直接从自己面前穿身而过，连看都不看上一眼，心中顿时大怒，忍不住向左小飞开口娇喝道。
　　“白痴。”
　　左小飞闻言，两眼一翻，低骂一声，左拥右抱着二女加快步伐继续向别院方向走去。
　　先把秦梦雨秦梦水姐妹两人给送过去，再向左母和林蒙蒙大姐请三个小时的“假期”跑去和南宫吟风、公孙武龙、东方傲飞他们扯会儿皮、打会儿蛋再喝两杯小酒，等天色一黑，就可以带着诸位姐姐妹妹去逛北京城的夜市。
　　左小飞才懒得理会这个和南宫吟风生的一模一样的南宫小月，浪费那宝贵的时间。另外，还有一点让左小飞心中感到极度不爽的是，左小飞已经和南宫吟风混熟悉了，突然来了个“女子版南宫吟风”左小飞也解不开那个心结！左小飞又不是玻璃，搞不好也会让南宫小月给弄成玻璃的！
　　有了这么多理由，左小飞对南宫小月简直有一种退避三舍的先天惧畏心理。
　　“左小飞，你要是再敢向前走出三步，你会后悔的。”
　　南宫小月，粉拳紧握，柳眉竖起，杏眼圆睁，娇靥怒红，向已经走出十步开外左小飞近乎咆哮般的娇声叱喝道。


正文 【270】
　　“本少爷会后悔什么？”
　　左小飞剑眉微微一皱，神色有些不悦的停下脚步，转过身来，看向暴怒中的南宫小月，淡声问道。
　　“哼，本小姐我就是不告诉你这个大色狼，大流氓。”
　　南宫小月闻言见状，娇哼一声，转过身去，大步离去，非常的无理取闹。
　　左小飞闻言眉头皱得更很了，要不是看在南宫老爷子大把的珍宝和南宫吟风小白脸的面子，左小飞就凭刚才南宫小月的无礼戏弄就会翻脸。
　　南宫小月见到左小飞还是蛮蛮在意自己的嘛！心中得意，哼着流行小曲回自己卧室补充睡眠去了，好晚上跟着左小飞他们去逛夜市。
　　今天逛过北京夜市，明天白天再玩一天，晚上就要坐船去夏威夷啦！所以左小飞的二十姐姐妹妹（左母暂时算在其中）美女佳人已经准备好今天晚上逛夜市的时候“血拼”（购物买衣服）南宫吟风做了“奸细”在坐左小飞和诸女出发的时候给南宫小月打了个电话，骄傲南宫小月飞快的赶来，然后直接钻入大力的肚子内，看也看诸女那不屑、排斥、惊愕的眼神。
　　张小丽现在也怕触动众怒，也不敢过多的和南宫小月说话。只是尽量把自己的身子向左小飞靠去。
　　左小飞见到南宫小月钻进车内，只是淡淡的看了一眼，随后开始和诸女谈情说爱起来。时不时说上两个黄色小笑话，逗得诸女粉脸晕红，娇笑不断。
　　南宫小月忽然间发现自己上车这个冲动简直就是一件错误至极的事情。南宫小月发现左小飞和诸女都很排斥自己，这种强烈的委屈感和屈辱感让南宫小月忍不住无声流泪起来。
　　“哎呦呦唉，哥哥怎么好似看到谁在车内哭鼻子了呀。”
　　见到南宫小月流出眼泪，车内的气氛不由变得尴尬起来，左小飞则是一脸稀奇之色抬头向南宫小月望去，出声阴阳怪气的叫道。
　　“左小飞，我恨你恨你恨死你。”
　　南宫小月闻言，娇躯一颤，猛得抬起头来，睁大一双美丽的泪目，怒瞪向左小飞，娇声恨道。
　　“南宫小姐，请你下车吧。我想这里可能不太适合你。”
　　林蒙蒙停下车，从前车座上转过头来，粉脸上带着一丝淡淡的微笑，向南宫小月不冷不热的说道。
　　“不下。”
　　南宫小月闻言，心中一颤，接着小姐脾气上来似的向林蒙蒙斩钉截铁的摇头娇道。
　　“那好吧。既然如此，请不要在车内没事装出一副你很受委屈被我们欺负的样子，这样不光对我们对南宫小姐你也不太好吧。”
　　林蒙蒙闻言，黛眉微微一蹙，声音有些发冷的向南宫小月说道。
　　既然南宫小月不给林蒙蒙这个女主面子，林蒙蒙也懒得给南宫小月面子。
　　“蒙蒙啊，你们怎么停下车来了啊，是不是出了什么事情啊？”
　　这时左母的声音在车外响了起来。
　　“妈，没事。你和雪梅阿姨、飘飘阿姨先走吧，我们随后就到。”
　　诸女闻声齐齐转目向林蒙蒙看去，林蒙蒙会意的微微点了一下头，向车外的左母出声甜甜的叫道。


正文 【271】
　　南宫小月闻声，见到诸女和林蒙蒙之间的默契，心中顿觉自己更加委屈了。
　　“哭什么哭，真是让人看了烦心，大力把她给送下去。”
　　左小飞见到南宫小月又无声的哭泣起来，心中烦躁，冷哼一声，向左大力下了命令。
　　左大力闻言，不敢怠慢，只是一个瞬间，南宫小月就落到了马路上去。等南宫小月回过神，发现自己正哭坐在马路上。南宫小月顿时傻眼了。
　　大力的速度那绝对可以称之为神速，车内的气息很诡异，诸女不敢惹小飞生气。诸女都知道刚才小飞的做法已经为她们很着想了，她们要学会知足，不然会让左小飞心中感到不满的。相信永远都不知足的女人一定会很让她的男人很头疼吧。
　　下了车，诸女在北京闲逛玩乐的时候。左小飞遇到一个熟人，只见那人是个典型的西方人，正面带微笑站在远处，看向小飞和诸女。
　　“噢，亲爱的保罗先生，你呢怎么会在这里？真是太巧啦。飞哥儿，要请你去喝一杯。”
　　左小飞见到保罗，微微一愣，接着神色喜悦的向保罗迎去。
　　要知道六月六日，左小飞在拉斯维加斯大战赌神高进的儿子高前，成为新一代赌神。席卷走四十三亿美金，没有保罗的掩护和保护，左小飞别想那么容易离开拉斯维加斯。
　　“左先生，这次保罗前来北京，是商谈‘洪荒时空穿越城’承包事情。保罗希望能够在中国上海再次获得好运。”
　　保罗和左小飞来了个热情拥抱过后，向左小飞笑声说道。
　　“是这样啊。”
　　左小飞闻言，眉头不由紧皱起来，“洪荒时空穿越城”其实就是天下最大的一个骗局，看着保罗硬要往那个他们父子俩人布下的大骗局里跳，左小飞不得不提点一下保罗，出声说道：“不错，承包确实能赚不少钱。亲爱的保罗先生，我会祝你在北京得到好运的。”
　　“谢谢。”
　　保罗闻言一愣，接着保罗瞬间明白过来左小飞话中的意思，要他检赚钱的工程干，重要的工程会得不到好运，简单来说，就是不能去干。保罗看着眼前这个“洪荒时空穿越城”计划人，心中涌起一股莫大的温暖感动，以世界各国的执政者谁会相信左小飞这个计划书没有什么“猫腻”但是他们没办法啊。保罗从左小飞口中肯定了诸国要员的猜想，保罗双眼有些湿润，微微一笑，向左小飞鞠了一躬道：“尊贵的左先生，保罗有一件快乐的事情想要和左先生分享一下。”
　　“哦，什么事情？”
　　左小飞闻言，顿时来了精神。
　　“保罗已经成功进阶成为亲王，成为整个血族的第十四血亲！”
　　保罗说话的语气很平淡，但是左小飞能够听出保罗说话时，声音都带着颤音了。
　　“不错，进阶亲王，算是有了一点保命的力量。保罗，要努力啊，血皇才是你的目标。有空我再帮你改造一下身体吧。”
　　左小飞闻言微微点了一下头，在保罗的肩膀上用力拍了两下，激励道。


正文 【272】
　　“左先生，保罗在夏威夷有一片沙滩产业，风景不错，这是沙滩合约。噢，左先生，请您不要用这种古怪的眼神看着我，这只是保罗自己的一点心意，还请左先生能够收下。”
　　保罗见到左小飞变了脸色，连忙出声解释道。
　　“明白明白。”
　　左小飞闻言，诡异一笑，在保罗耳边低声笑道：“我飞哥儿正担心着这么多宝贝去沙滩万一被人占了便宜怎么办呢？保罗，你真够意思，沙滩我收下了，谢谢。”
　　保罗闻言顿时精神大震，几乎幸福的快要晕了过去。
　　左小飞是个强者，而且还是个强者中的强者！血族是信奉力量至强至尊的黑暗生物，臣服于强者，能够和强者做朋友，这对保罗来说绝对一种巨大的荣幸、荣誉。
　　“左先生，不知道你对我们血族的公主有什么看法？”
　　保罗颤抖着两手端着小飞给他倒了一杯老酒，激动无比的向左小飞颤声问道。
　　“神秘、高贵、火辣、性感空。”
　　左小飞闻言也来了精神，星目破有意思的看着保罗，淡声吐露出八个字。
　　“呵呵，那就好那就好。”
　　保罗闻言，老脸禁不住一红，向左小飞尴尬笑道。随后保罗仰首一口饮尽杯中的老酒，潇洒而去。
　　保罗来得快去得也快，前后不到十分钟。
　　左小飞忽然觉得，有一个吸血鬼做朋友感觉蛮不错的。
　　“小飞，那个外国人是谁？”
　　林蒙蒙上前一步拉住左小飞的臂膀，出声问道。
　　“保罗，是我的一个国际友人。”
　　左小飞闻言，很随意的淡声说道：“这家伙也真是的，大半夜的跑来给我们送来一片沙滩。”
　　“真的！”
　　林蒙蒙闻言，顿时大喜，连忙一把抢夺过左小飞手中的沙滩合约。
　　接着左小飞又带着诸女和南宫吟风他们碰了个头，带着南宫小月玩了一会儿，就回去了。
　　第二天早上十点，诸葛羽动满脸羞愧的看着左小飞和众女，神色尴尬的说道：“飞哥儿，我们卧龙山庄封庄一年，真是不好意思，下次有机会，小弟一定请飞哥儿到卧龙山庄看一下乾坤八阵图。”
　　“嗯。”
　　左小飞闻言，微笑着点了点头，并不说话。
　　“飞哥儿，你看，我这不是，也无能为力吗？飞哥儿，你可不要生气啊。”
　　诸葛羽东一见左小飞笑而不语顿时紧张起来，不知道如何是好，连连向公孙武龙、南宫吟风他们投去求救的眼神。
　　“东哥儿，不用那么紧张，我左小飞是那种小气的人，会贪图你们诸葛家机关兽的人吗？机关兽算是什么，过两天我弄两个真的魔兽来。”
　　左小飞伸手一把按住诸葛羽东的肩膀，眼神不屑的哼哼道。
　　诸葛羽东闻言差点没有哭出来。左小飞这说的什么话啊！
　　“嗯，这船不错，我收下了。”
　　左小飞接下来的一句话更是令诸葛羽东喷血，耗资八十亿美金亿的“飞龙号”豪华古典机关油轮，就这么的被左小飞给勒索过去了。诸葛羽东连哭都哭不出来，还得向左小飞陪着笑脸。


正文 【273】
　　怒浪滔天，狂风呼啸。
　　左小飞傲立在飞龙号船头前，任凭那狂烈的海风吹散自己的长发，胸中豪气顿生，全身鲜血沸腾。人生如梦，梦如人生。
　　金钱、权利、女人，这一世，左小飞全都拥有了。不知不觉左小飞已经泪流满面。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　“啊――啊――哈哈――哈望哈哈――”
　　左小飞仰天长啸，啸声如雷，一声声的长啸，排山倒海，飞龙号前方千丈外一道道万丈巨浪卷天而起。左小飞又叫又哭又笑顿时把诸女给吓坏了，齐齐从船舱内跑出来，站在甲板上，满脸疑惑、担忧、惊愕的向发疯中的左小飞望去。
　　“剖开胸膛我让心在烈日底下烧烧成记号记你的好永远别忘掉头破血流也要护你到天涯海角爱一个字我敢用一辈子来回报狂风吹大海啸真心的人死不了地多大天多高一生只换一声好痛快哭痛快笑痛快的痛死不了这一生这一秒我只要求你知道――”
　　一声任贤齐的《死不了》由左小飞那略带沙哑的嗓音唱出，顿时感动了诸女，就连左母和刘翠萍也是悄然泪下。
　　前世穷困潦倒的左小飞，活生生的被相爱七年的女友给抛弃。不管世界怎么变，左小飞心中的那份爱永远都不会变！
　　发泄完的左小飞回到豪华轮室里，一把撕裂夜欢和血漫漫两人的衣服，扑身压上，疯狂的动作起来。
　　左小飞双目赤红，宛如一头发狂的凶兽在夜欢和血漫漫二女娇弱的身上疯狂的驰骋，各种高难度的动作都给玩了个遍，其她的诸女看到萧遥和放浪形骸、浪叫大呼中的夜欢、血漫漫三人疯狂的交欢缠绵，心中无不感到一种深度的惊惧。
　　“飘飘，我们上去帮一下两位妹妹吧。”
　　南宫雪梅黛眉紧蹙，看向东方飘飘，满脸担忧的幽幽说道。
　　“嗯。”
　　东方飘飘看了一眼秦玉，微微点了一下螓首，面色羞红的应声道。
　　“算我一份。”
　　赵婷婷不服气的站了出来，低语一声，开始脱去自己玉体上单薄的衣服。
　　赵文雅、刘菲菲、秦玉等几个战力比较强大的少妇也紧跟着站了出来。
　　“喔！”
　　经过一番惨烈的肉搏战，左小飞连御林九女，低吼一声，在秦梦水体内爆发了出来。
　　“蒙蒙姐，水，快，哥哥我要喝水。”
　　出了一身冷汗的左小飞，只觉喉咙嗓子里直发干，星目中的血红之色渐渐退去，左小飞只感到浑身一阵虚脱无力，向林蒙蒙语气虚弱的呼声道。
　　“小飞，给你。”
　　细心的莫清歌早就准备好了一杯热茶，闻声快速给左小飞端了过去。
　　“哇，好舒服啊。”
　　一杯热茶的左小飞，直觉浑身一阵舒服无比，忍不住出声呻吟出声。
　　接着诸女合力把昏死过去的夜欢、血漫漫、东方飘飘、南宫雪梅、赵婷婷她们九女给抬回洗手间，冲洗一下玉体上的污秽，给她们换上干净的睡衣，然后抬回卧室的大软床上。
　　而左小飞则是像一个犯人一般，被诸女给围逼在另一个宽敞干净的大厅之内。左小飞战战兢兢的坐在沙发上，有些心虚的看向诸女，连连向左大力使眼色，左小飞哪里想到大力一点不给面子，白眼一翻，别过头去，直接转身去了异世界。


正文 【274】
　　“小飞，你心里是不是有什么心事，你能告诉妈吗？”
　　左母来到左小飞，伸出一双纤纤玉手轻轻握住左小飞的右手，两手轻轻的抚摸着，左母满目温柔的看着左小飞，充满关心的轻声问道。
　　“妈，我没有事。你想到哪里去了，刚才我只是想起师父那个老不死的事情了，可能情绪有些过激。”
　　左小飞习惯性的挠了挠头向左母打着哈哈说道。
　　“就你会装。”
　　左母闻言，嗔怪的白了左小飞一眼，没好气的说道：“小飞，你有什么事情千万不要藏在心中，能说出来话就说出来吧，那样心里会好受许多。你要是不想说，妈和蒙蒙她们也不逼你。”
　　“小木头，大姐头心中一定支持你出去把妹妹回家。”
　　林蒙蒙握紧小粉拳，美目中充满鼓励的看向左小飞，娇声说道。
　　“小飞哥哥，小丽也支持你出去寻花问柳，寻欢作乐。”
　　张小丽同样握起小粉拳，美目充满鼓励之色的望向左小飞，娇声说道。
　　“小飞哥哥，我和文雅姐姐服早就叫你上次趁机吃了飞雪姐姐，你不愿意，现在后悔了吧。”
　　韩明明抚了一下自己粉红色的蝴蝶眼镜框，向左小飞娇声嗔怪道。
　　“小飞弟弟，姐姐支持你把玉娇妹妹给吃掉。”
　　秦玉美目亦是充满鼓励之色的望向左小飞，娇声媚道。
　　“小飞哥哥（弟弟）我们支持你！”
　　陈小美、赵雪儿、白小倩等齐齐向左小飞投去鼓励的眼神，娇声说道。
　　“哇，真的假的啊！你们这样宠着小飞哥哥，我以后会变坏的。”
　　左小飞闻言心中着实感动，双目微微泛红，有些不敢直视诸女的灼热期待眼神，习惯性的挠了挠的头，嘴角浮现出招牌淫荡的邪笑，向诸女坏声笑道。
　　“切，小飞哥哥（弟弟）你本来就很坏！”
　　诸女闻言，齐齐向左小飞比了下中指，没好气的说道。
　　“是吗？”
　　左小飞闻言，猛得从沙发上站起来，满脸坏笑，一副色迷迷的样子看向诸女，出声淫笑道：“我怎么一点都不知道。既然你们斗胆说哥哥我坏，哥哥今天我就坏给你们看。”
　　左小飞说着，上前一把抱住林蒙蒙，张口狠狠的向林蒙蒙粉嫩小嘴上一口咬下。林蒙蒙顿时娇呼一声，面红耳赤的和左小飞在诸女面前，热吻开来。
　　左小飞大舌头霸道蛮横的撬开林蒙蒙两排洁白的小贝齿，在林蒙蒙的樱桃小口中大力搅动开来，左小飞的大舌头突然缠住林蒙蒙粉红色的可爱小红鲤，卷到自己口中用力吸吮，舔舐起来。
　　林蒙蒙被左小飞吻得全身发软发热，一双粉嫩玉臂不由自住的伸出环上左小飞的脖颈，热情的回应着左小飞的霸烈索求。左小飞的两手也不安份的两路分攻，一手攀摸搓揉向林蒙蒙小巧玲珑坚挺玉峰，一手抓按向林蒙蒙挺翘浑圆的可爱小屁屁。
　　刘翠萍看着自己的宝贝女儿就这样被左小飞在大庭广众之下恣意玩弄，眼见林蒙蒙身上的衣服越来越少，牛仔裤和粉红色小三角接连被左小飞给扒了下来。刘翠萍粉脸一红，拉起左母，逃命似的飞快跑上楼去。


正文 【275】
　　左小飞将自己的唾液送进左母的嘴里，左母膊颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，左母微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。左小飞以自己的舌尖，触摸着左母的舌尖，并划了一个圆。左母将舌头又伸出了一点，而左小飞的舌尖则又仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊――小飞――啊――不要――”
　　左母呼吸变得粗重，从左母的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管左母拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　左小飞的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手左母内裤裤拉下去。手指毫不客气的拨开左母的花瓣，向里面摸索。“嗯――”
　　左母闭着唇发出更高声的呻吟。开始直接爱后，左小飞的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄魔核。把沾上花蜜的手指插入左母的九幽魔洞里抽插。左母已经瘫痪，完全湿润的神仙朱果不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。左小飞的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓左母后院。
　　“小飞，别摸那，太过分了，妈求你――”
　　左母害羞的说。
　　左母的两支长腿丰润柔腻，外而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而左小飞正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。“啊――”
　　当舌头被吸时，左母的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。左母从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被儿子的嘴堵住，左母不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　被蹂躏的神仙福地，特别的热。左小飞以中指为中心，并以四支手指一起热去抚慰。“嗯嗯――”
　　左母的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊――”
　　由于呼吸急促，使得左母拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被儿子的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于左小飞的嘴离开，左母像缺氧的鱼大口创大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　左小飞从衣服下摆伸进去将手伸到左母的丰乳上，揉着那小巧的。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。左小飞的手由胸部移到身侧，然后再移到那母亲的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦哪热那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的神仙山谷里也已经被弄得湿答答的。
　　“啊――小飞――妈受不了了――”
　　左母羞耻地低吟。
　　左小飞将唇贴在耳上，轻轻地吹着气。左母也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。左小飞的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。


正文 【276】
　　“啊――”
　　左母瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。左母对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的神仙福地也被搓揉。
　　“小飞――不要――”
　　左母缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“嗯――”
　　左母好像是要死了那样地喘息着，左母张开自己的脚绷得紧紧的。左母此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。左小飞抱着左母上了床。
　　左母娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，左小飞将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，左小飞也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的龙枪站在床前。
　　左小飞抓住左母的一只嫩滑小手往龙枪上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的龙枪，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被左小飞抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让左母好一阵心慌意乱，左母一手握住那不断在“摇头晃脑”的龙枪，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　左小飞渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，左小飞一把搂住左母柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到成熟美母吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸。
　　左小飞的嘴一路往下滑，吻赶住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进左母那温热的大腿根中。
　　给儿子这样淫邪的撩逗、玩弄，左母又羞又痒，左母的娇躯在左小飞淫邪的吻吮下阵阵酸软，左母那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望左小飞吻得更深一点。左小飞一直将左母吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身神仙福地中已开始湿滑了，左小飞这才抬起头来，吻住美眸轻掩的左母那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　左母丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与左小飞缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。左母同时感觉到儿子左小飞火热滚烫的硬绷绷的龙枪紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　左小飞按住母亲那含羞欲滴的娇嫩神仙朱果，一阵抚弄、揉搓左母被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　左母娇软的乳红被左小飞用手指夹住揉、搓。最令左母诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是左小飞的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在左小飞的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，左母脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，左母那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在左小飞身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。


正文 【277】
　　左母如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　左母丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但左母只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的母亲在儿子面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　左小飞的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩神仙山脉，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的九幽魔洞口，手指上沾满了胯下面前流泄出来的神秘分泌物，提起手来，做小而俯身在她耳边淫邪地低声道：“妈，你看看小飞手上是什么？”
　　左母秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。左小飞也已经情欲高涨，他分开左母修长雪白的玉腿，挺起龙枪，不待左母反应，就狠狠地往她那湿润的九幽魔洞中顶进去。
　　“啊――”
　　左母一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是，一股邪恶淫荡的需要话又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让九幽魔洞身体内好充实，好舒服。左小飞巨大的龙枪不断地凶狠顶入面前那天生紧窄娇小万分的幽深九幽魔洞，硕大无朋的枪头不断揉顶着左母那娇软稚嫩的神仙朱果。
　　左母则不由自主地扭动着那光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的九幽魔洞，火热幽深、淫濡不堪的九幽魔洞，死箍紧夹住儿子那狂野“出、入”的粗大龙枪。
　　左母娇羞火热地回应着左小飞龙枪的动作，羞赧地迎合着“它”对她神仙朱果的顶触，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的神仙山脉，流下她雪白如玉的大腿。随着左小飞越来越重地在左母窄小的九幽魔洞内抽动、顶入，左母那天生娇小紧窄的九幽魔洞也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分。左母不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的九幽魔洞火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮龙枪上。
　　左小飞越来越沉重的抽插，也将左母那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“――嗯――嗯――不要――不要啊――嗯――嗯――小飞――妈好舒服――嗯――用力――”
　　左母完全不由自主地沉伦在极度乱伦的肉欲快感中，根本不知自何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。左小飞已是欲火狂升，不能自制，左小飞觉得时机已成熟了，只见左小飞猛得一提下身，将龙枪向面前那玄奥幽深、紧窄无比的火热魔洞深处狠狠一顶。


正文 【278】
　　正沉溺于欲海情焰中左母被左小飞这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的龙枪深深地冲进体内的极深处。左小飞硕大无朋、火热滚烫的枪头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的神仙果子上一触即退。
　　“啊――”
　　只见左母美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，左小飞巨大的龙枪在自己九幽魔洞深处的神仙朱果上一触，立即引发她九幽魔洞最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的魔核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见左母迷乱地用手猛地抓住儿子刚刚因将龙枪退出她体内而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进左小飞肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那古铜色的屁股形成十分耀目的对比。而美貌的左母那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住左小飞的双腿。左小飞感觉非常差异只感觉身下这千娇百媚的美妇妈妈那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软一阵急促地律动、抽搐。
　　在左母雪白平滑的小腹和神仙山脉一起一伏的狂乱颤抖中，左母那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红神仙山脉中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的神仙泉口一阵无规律地律动。
　　一股熟悉的温热暖流又从她九幽魔洞深处潮涌而出，左母弱不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　左母诧异地感到，有什麽东今西正轻碰自己的香唇，原来，儿子小飞那根龙枪不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地舷膊向她“敬礼”左母赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根龙枪仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　左母本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。左小飞捉狭地故意用龙枪去顶触左母那鲜美的红唇、娇俏的琼鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮。左母给左小飞这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下胯正被左小飞舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　左母发觉儿子那根粗大的龙枪紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，左小飞口里含住左母那粒娇小可爱的神仙朱果，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着左母那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进左母的九幽魔洞中。左母樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的龙枪就猛顶而入。左母羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含亮住那壮硕的“不速之客”


正文 【279】
　　“天啊！太羞耻了！我怎会这淫贱！”
　　左母用雪白可爱的小手紧紧托住左小飞紧压在她脸上的小腹，而左小飞同时也开始轻轻抽动插进左母小嘴里的龙枪。左母娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。
　　左小飞更加狂猛地在左母那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。左小飞巨大的神龙枪在左母天生娇小紧窄的九幽魔洞中更加粗暴地进进出出。肉欲狂澜中的母亲只感到那根粗大骇人的龙枪越来越狂野地向自己九幽魔洞深处冲刺，左母羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的九幽魔洞，越刺越深。
　　左母芳心又又怕地感觉到左小飞还在不断加力顶入。滚烫的枪头已渐渐深入体内的幽深处。随着左小飞越来越狂野地动作，丑陋狰狞的龙枪渐渐地深入到左母体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“神仙玉宫”中去。
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次左母羞涩地感觉到怂左小飞那硕大的滚烫枪头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的神仙果子上。
　　左母不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。左小飞肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着左小飞高超的技巧和超人的持揪鬃久力将左母奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　左母则在左小飞胯下蠕动着因一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与儿子行云布雨、交媾合体。只见左母狂热热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，玉液滚滚。
　　左小飞的龙枪不断地深入“探索”着母亲体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的左母的九幽魔洞内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的浇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，左小飞改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺龙枪。
　　左母浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊――”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。左母芳心只觉九幽魔洞被那粗大的龙枪近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇美胴体在儿子身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　左母狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举着优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在左小飞腰后。


正文 【280】
　　左小飞懒洋洋的躺在沙滩上，看着自己的诸位美女老婆穿着性感的比基尼在大海里戏水玩耍，只觉眼前花得晃眼，心中舒服得冒泡。
　　左小飞躺在夜欢傲人挺拔柔软的胸脯之上，默默算了一下自己这半年多来拥有了多少个女人！
　　青春妹妹有林蒙蒙、莫清歌、张小丽、白小倩、韩贝贝、董灵儿、夜乐七女！另外还有东方傲碧、东方傲舞、东方傲薇姐妹三人。
　　美艳少妇有赵雪儿、赵文雅、陈小美、林苗苗、秦梦雨、秦梦水、秦玉、刘菲菲八女。
　　韵味十足的熟妇有左母、刘翠萍、赵婷婷、东方飘飘、东方美美、南宫雪梅、易冉冉、夜欢、血漫漫、西门莲儿十女。
　　尚未到手的有姐姐左小玉，出飞天女侠飞雪，碧瑶仙子，极品熟妇叶如月。至于那些一夜情的女人，左小飞已经不记得了。
　　二十八个妹妹，再加上四个待上妹妹，一共三十二个绝美妹妹！想到这里，左小飞忍不住嘿嘿淫笑起来。
　　左小飞笑着笑着，忽然脑中“轰！”
　　的一声巨响，瞬间失去意识。
　　当左小飞醒来是时候，发现自己处身来一处奇冷之地，那呼啸而过的狂风宛如刮骨冰刀，痛得左小飞哇哇大叫！
　　巨人！
　　左小飞睁开眼，看到眼前傲立着两个巨人！两人皆是身着白衣，长发披肩，玉树临风，面孔白皙，俊美的近乎妖邪！
　　不同的是，眼前两个巨人，一手提褐红色酒壶，一手持白色折扇，一长发银光灿灿，一长发漆黑如墨。
　　两个巨人见到左小飞醒来，同时潇洒一笑。
　　“飞哥儿，你醒来了。”
　　那手持折扇的玉面男子向左小飞微微一笑，气质不凡，潇洒出尘，淡声说道。
　　“你，你是谁？”
　　左小飞见到眼前的巨人好似对自己并没有什么恶意，强压下心中的巨大惊骇，出声惊问道。
　　“我们是救你的人。”
　　那手提酒壶的银发男子仰天饮了一口醇香的美酒，嘴角浮现出一丝淡淡的笑意，向左小飞轻声说道。
　　“救我？”
　　左小飞闻言一愣，接着有些不知所以，满脸疑惑的仰望着两位巨人，出声问道。
　　“没错，飞哥儿。你向下面看一下。”
　　那手持折扇的俊美男子，“唰”的一声打开折扇，左小飞顿时目瞪口呆，俊美男子见到左小飞的表情，低头一看，尴尬一笑，翻过折扇，四个铁画银钩的潇洒大字印入左小飞眼帘“风花雪月”俊美男子干咳一声，向左小飞出声提醒道。
　　左小飞闻声下意识的向下看了一眼，直接两眼一翻，吓昏死过去。
　　“这，这到底是怎么回事？”
　　左小飞脸色铁黑，挥舞着自己小拇指粗细的粉白手臂，向眼前两位俊美男子近乎发狂的怒吼咆哮道。
　　原来眼前两位“巨人”并不是真正的巨人！而是左小飞变小了，套用一句比较时髦的话语，自己元神出窍，元婴离体。
　　左小飞现在正坐在一个七彩心状形的神花之上。
　　“怎么回事？呵呵。”
　　手提酒壶的银发男子闻言，剑眉一挑，笑声说道：“若不是我和楚兄合力救你，恐怕你早已经花心自爆，形神俱灭！”
　　“什么花心？什么形神俱灭？我已经领悟时空法则，修出第二元神！你们少来忽悠本少。”
　　左小飞闻言心中狂震，额头渐渐冒出七彩仙气，强自嘴硬的向面前两位神秘俊美男子出声怒吼道。
　　“寻欢兄说的不错，飞哥儿你难道真的没有发现你在和女人交欢时候一点都没有动过真情，全部是在发泄身体需求欲火吗？”
　　那手摇纸扇的俊美男子，剑眉微微一皱，向左小飞出声问道。
　　“我不听，我不听你们在这里废话，快点送我回去。”
　　左小飞闻言心中震撼得色变，宛如被人抓住痛脚，近乎竭斯底里的咆哮怒吼道。
　　“哼。”
　　银发男子闻言见状，冷哼一声，声若滚雷，向左小飞有些动怒的冷声哼道：“你简直就是一个废材，白得了这么多美妙女子。到现在还没有领悟出帝花之心、真爱之力。想当年――咳咳。”
　　“寻欢兄，飞哥儿确实是个‘怪胎’！资质平平，却是拥有一颗先天帝花心，实属怪哉！”
　　楚留香闻言，忍不住出言打圆场道：“飞哥儿，这事情还要从你跳楼的那一夜说起。那夜我和寻欢兄本在第五宇宙和红颜知己畅谈人生理想，突然感受到一股强大的‘心碎之力’从第七宇宙传来，当我们破碎虚空赶到心碎之源的时候正巧看到飞哥儿你为爱殉情，跳楼自杀。”
　　“什――什么？”
　　左小飞闻言顿时目瞪口呆，他本以为自己埋藏在内心中最大的秘密无人知晓，没有想到却被眼前两位神秘男子出言戳穿。
　　“没错，当夜确实是我和楚兄出脚――救你。否然，你以为你从七丈多高的楼层坠落，会这么巧的挂在大树上，砸进垃圾堆里面。”
　　李寻欢见到左小飞目瞪口呆的样子，一副恨铁不成钢的样子没好气的出声说道。
　　“原来如此，怪不得阿斯帕德死的这么蹊跷，原来都是你们干的好事？”
　　左小飞闻言，顿时明白过来自己穿越时空的根源，脸色瞬时阴沉下来，向李寻欢和楚留香二人冷声怒喝道。
　　“放屁！”
　　李寻欢闻言，顿时勃然大怒，怒喝一声，举起手中的酒壶就欲向左小飞头上砸去。却被楚留香给一把紧紧拉住。
　　“飞哥儿，这事情就是你的不对了。寻欢兄为了你穿越时空的事情损耗十万年的真爱之力强行送那个资质比你还要差上百倍不止的阿斯帕德去第六宇宙逍遥快活。”
　　楚留香微微摇了一下头出声解释道：“当日你为爱心死，刚刚化形的帝花心顿时失去真爱之力的力量源泉，近乎自我自爆回源。飞哥儿，你要知道我们花心门本来就人少，处处受到御女宗的打压。我和寻欢兄也不容易啊。为了你，我们最起码要延迟三千六百万年才能进入第四宇宙啊，想想第四宇宙那些极品红颜，心痛啊。”
　　“花心门？御女宗？”
　　左小飞闻言，顿时有些糊涂了，满目茫然疑惑的看向李寻欢和楚留香，出声问道：“这到底是怎么一回事？我都被你们给弄糊涂了。”
　　“唉。”
　　楚留香闻言见状，长叹一声，苦笑道：“飞哥儿，你听说过天有九重的传说的吧。其实，你所在的那个时空就在九天之中第七重天，又称之为第七宇宙。自从第七重天上古那一场大战，我们花心门前辈蚩尤被御女宗宗主轩辕重创，在第七宇宙中就再也没有我们花心门立足之地。”
　　“你的出现，绝对是个意外！更是我们花心门重新崛起第七宇宙的希望。因此，逍遥在第四宇宙的蚩尤前辈得知你的事情后，施展通天功法赐下穿越宝鉴给你。不然，第七宇宙的时空法则以你的资质领悟想都别想。”
　　李寻欢毫不留情的揭左小飞的伤疤道。
　　“我们花心门人，乃是应天运而生，由众生之爱凝聚出一颗‘先天真爱之心’，当真爱之心化形成为帝花心后就会寻找宿主合体。飞哥儿你就是与这颗数千万年来化形的真爱之心有缘之人，当然也就是我们花心门在第七宇宙的新门主。”
　　楚留香补充道：“可是帝花心与飞哥儿你合体的时候，你自身出了一点小问题，差点连同帝花心一同自爆回源。上次我们前来，由于时间匆忙，本以为把你送到十年前的那个时空，你就会领悟出真爱之力，和帝花心合体归一。可是，飞哥儿你的资质实在有些惨不忍睹，弄了二十多个红颜依旧未领悟出真爱之力，帝花心非但没有心花开，反而加快了帝花心回归本源的速度。”
　　“说得跟玄幻小说似的，你们忽悠谁啊，当左爷我是被忽悠大的啊。”
　　左小飞闻言，思量一会儿，心中已经信了八成，只是拉不下面子，左小飞坐在自己的花心之上，气哼哼的无赖道。
　　“咳咳――”
　　李寻欢闻言进口的美酒顿时一下子全喷了出来，咳嗽不断，李寻欢怒瞪左小飞一眼，沉声冷道：“楚兄，和他废话这么多干嘛？直接把他送到第八宇宙不就行啦，我们时间这么紧。”
　　“第八宇宙？”
　　左小飞闻言，心中顿时感觉到不妙，连忙向李寻欢和楚留香二人急声问道：“你们到底想干什么？”
　　“飞哥儿，别害怕，寻欢兄在和你开玩笑呢。事情是这样的，你的帝花心要是不能花开的话，就不能再在这个时空中存在。只能暂时送你到下一重天去寻欢作乐，磨练一下你的情心，直到你找到真爱之后，就可以再回来这个时空。那个时候，你不但可以称霸这个时空，还将振兴我们花心门。”
　　楚留香意气风发，充满美好未来的憧憬道：“再说，你已经穿越过一次时空，再穿几次也没有什么大不了的。你想一想，御女宗在第八重天开辟出多少平行时空，里面有多少美女红颜，让我和你寻欢兄都艳羡不已，什么黄蓉、小龙女、赵敏的。”
　　“靠。”
　　左小飞闻言忍不住直接破口大骂：“原来那些穿越小说都是有根据的，你们该不会告诉我那个金姓的老爷子就是御女宗的宗主掌令人吧。对了，还没有请教二位尊姓大名呢。”
　　“对了一半，在下御帝楚留香。”
　　楚留香闻言，潇洒无比的“唰”的一声打开折扇，扇了两下，笑声说道。
　　“在下花皇李寻欢。”
　　李寻欢仰首高饮两口美酒，骄傲的说道。
　　“我倒！”
　　左小飞闻言，直接晕倒在自己的帝花心上，有气无力的向二人说道：“我去下重天把妹妹倒没有什么问题，可是我在这个时空的妹妹怎么办？”
　　“飞哥儿，你，你的资质实在令楚兄汗颜无比。”
　　楚留香闻言一愣，接着心中一阵无语，苦笑道：“你在这个时空的红颜不是有你自己照看吗？你只是心魂立体，肉身元魄还在这个时空。只是在你心魂未从第八宇宙回来前，你在这个时空只能做一个‘无心之人’。”
　　“身外化身？”
　　左小飞闻言一副恍然大悟的样子点头说道：“原来如此。”
　　“噗！”
　　李寻欢闻言一口美酒没有忍住再次喷了出来，直接喷了左小飞一身，李寻欢免泛潮红，没好气的说道：“身外化身想得美你，那是只有第四宇宙以上的神人才有的通天大神通。”
　　“好处，好处呢？”
　　左小飞闻言，也不在意，直接伸出西瓜子大小白嫩小手向李寻欢和楚留香二人要好处道：“这样算来，我们也算是同门师兄弟了，你们送我去第八重天，除了蚩尤前辈打赏下的穿越宝鉴。你们也应该意思意思一下吧！我这个时空的亲亲宝贝要是被别人欺负了，哼哼。”
　　“哼。”
　　李寻欢闻言，冷哼一声，沉声说道：“这是我三十亿年创出的《花心飞刀》心法口诀现在传授给你，能领悟多少就看你自己的造化。丑话给你说在前头，在十万年之内你找不到真爱，这个时空的你会自动烟消云散。”
　　“飞哥儿，楚兄的《御帝九诀》也传给你吧。”
　　楚留香习惯性的摸了摸鼻子笑声说道：“时间不多，楚兄恭祝你一路顺风，尽快找到真爱。振兴第七宇宙花心门的重担还有来你扛大旗呢。”
　　“哼。你的花号是什么，现在告诉师兄，待我和楚兄回去给你报上师门。”
　　李寻欢拿出一把飞刀和一块玉牌，向左小飞冷哼道。
　　“花号？”
　　左小飞闻言一愣，接着瞬时反应过来道：“花皇、御帝两位师兄，我叫花神如何？”
　　“啪！”
　　的一声脆响，楚留香手中的折扇直接从手中跌落，掉在地上，摔成粉身碎骨，楚留香一脸丢人之色的别过头去。
　　“花神是我们花心门祖师爷。”
　　李寻欢闻言，终于忍不住苦笑一下，微微摇头道：“花帝、花王、花鬼、花魔、花龙都是我们师门前辈，花字辈没你的份儿，御字辈也没你的份儿，御神、御皇、御仙也都是我们师门前辈。你这一辈应该排‘霸’字。”
　　“嗯，寻欢兄说的不错。霸字现在只有你一个第六宇宙的师兄‘霸王’项羽。”
　　楚留香终于转过头来，面色赤红的向左小飞出言补充道。
　　“不对，你们不是说我们花心门人少吗？怎么一下子跳出来这么多老不死的前辈。”
　　左小飞闻言，白眼一翻，没好气的说道：“哼，霸字辈就霸字辈，左爷我也不是小肚鸡肠之人，爷的花号就叫‘霸王龙’！”
　　“霸龙，你准备好，现在我和楚兄送你去第八宇宙。记住，你只有十万年的时间，还有，你实力不行，千万不要去御女宗在第八宇宙的平行时空。”
　　李寻欢直接无视掉左小飞花号“霸王龙”里面的“王”字，神色无比严肃的向左小飞说道。
　　“寻欢大哥你这话是什么意思？啊――”
　　左小飞闻言一愣，不知道李寻欢话语的意思，左小飞刚想向李寻欢开口问个明白，直觉眼前迸发出两道极其强烈刺目的七彩光华，一阵巨痛袭来，左小飞惨嚎一声，两眼一黑，失去意识。
